    笔仙？

    那是什么厉鬼？

    灵异物品吗？

    听到这里，许峰的脸上闪过一抹诧异。

    诧异的并不只有他，还有苏远也如是。

    笔仙并非只是国内独有的游戏，国外同样也有。

    笔仙是一种招灵游戏，其渊源已经不可考究，但从最早来说应该是属于国内最古老的巫术之一“扶乩”的变种或简化版。

    通过笔来和一种诡异的东西交流。

    笔仙，同时也是一部恐怖电影和恐怖小说的名称。

    如果是放在苏远未穿越之前的世界里，笔仙只是一种游戏，某些时候或许是受到某种心理暗示的影响。

    可是在神秘复苏的世界里，却又未必如此，也许真的存在有这么一只被称之为笔仙的厉鬼。

    故而许峰在心中已经将其定义为了一个未知的厉鬼，这只鬼连鬼公交都能知道，其危险性可见一般，绝对不普通。

    但好在不是在国内……

    这样的想法在许峰的心头一闪而逝，随后他又问道：“它还跟你说了什么？”

    申秀俊的脸上有些慌乱，“它……它跟我说它在找一张纸，一张人皮纸，问我有没有见过，我说没有，然后它又跟我说它是笔仙，能够实现我的愿望，于是我就跟它说了我的心愿，我要拉着这些人渣和我一起死。”

    一只能够实现愿望的鬼？

    许峰的脸色微变，而苏远则是若有所思。

    那只鬼在寻找人皮纸？

    还是在寻找着什么别的东西？

    而且这实现愿望的能力，和赵开明的那只鬼有什么联系吗？

    正当他这样想着的时候，又听见许峰问道：“它答应你了？”

    “没错！”申秀俊回答的很坦然，“这辆公交车的位置也是它告诉我的，然后我想了个办法故意激怒他们，他们就跟我一起上车了。”

    “代价呢？”

    这时许峰冷笑着道：“那些鬼东西可不是那么好相处的，也不会有那么好的心肠会帮人，你让它帮你实现愿望，那你自己又付出了什么？”

    沉默了片刻，申秀俊道：“他们全部死去的那一刻，我也会跟着死去，我没有做错！如果他们现在将我打死的话，他们也一样会死。”

    “难怪你一直在激怒他们。”

    许峰恍然大悟的点点头，算是理解了这人莫名的行为，然后他就回到了自己的座位上，对车上发生的一切不闻不问了。

    是的，真的是把头一低，继续睡觉了，至于林北，似乎早就已经睡死过去。

    而此时此刻。

    公交车的驾驶位上虽然已经没有人在驾驶了，但是公交车行驶的时候车上的方向盘却在微微的转动着，仿佛有一个看不见的人正在操控着车辆，正在驾驶者这辆公交车前往一个未知的地方。

    而车外则是昏暗一片，寂静无声，已然是已经来到了一个未知而又神秘的世界，已经完全离开了泡菜国

    眼前的这一幕已经彻底超出了认知，不良头子从痛楚中缓过神来，他方才全程听着两人的交谈至此已经彻底知道了往日里一直被自己欺凌的对象的真正意图，此刻没由来得心生寒意。

    这家伙……是真的打算拉着自己一起死！

    没由来得，不良头子的心里莫名生出一股悔意，假如……假如自己过去没有那么过分那么今天是否就……

    然而此刻后悔却好像已经来不及了，身在车上，想下车却不是那么容易的一件事情。

    不良没有去继续伤害申秀俊，因为他们方才都已经听清楚了，一旦他们死了，申秀俊同样也会死，可反过来也是一样的道理，一旦申秀俊死了，他们也会跟着陪葬。

    一时间不由得焦躁起来。

    “该怎么办啊，老大，快想想办法啊！”

    “我还不想死啊，老大！”

    “都怪你们，平时坐的太过分了。”

    “顺丰好像你做的不过分一样。”

    他们明白了自己此刻的处境之后，当即有人急眼，惶恐不安的情绪环绕，不知该如何是好，甚至还有人互相推卸起责任。

    人性之恶在此刻暴露无遗。

    没有人是真正愿意自寻死路的，蝼蚁尚且偷生，何况是人。

    苏远默默得观察着申秀俊，然而即便是通过楚人美的鬼眼，却也依旧观察不出他的身上有什么异常。

    但是他既然已经碰到了那未知的厉鬼，身上肯定有着某种无法以常规方式观测的灵异，方能够将彼此的生命连接在一起，一荣俱荣，一损俱损。

    或许是笔仙的诅咒……

    正当他这样想着的时候，苏远却诧异的发现，那群不良竟然试图开启车门跳车，有的甚至还在拿拳头砸车窗，似乎是想通过这种方式获得逃生的机会。

    看的苏远连连摇头，如果这灵异公交真的有那么容易就能够被砸破车窗，那也就不可能搭载那么多的厉鬼前往一个个灵异之地了。

    就算是再弱小的厉鬼，无论如何都比人类要可怕的多。

    可令人意想不到的事情发生了。

    苏远眼睁睁的看着这些不良们目露绝望的时候，突然间，公交车竟然一个急刹车，险些将让车上的人都差点飞出去。

    除了鬼能够坐稳，包括那两个驭鬼者也好，突如其来的刹车使得他们毫无防备，其他人更是摔成了一团。

    “发生什么事了？难道又要熄火了？”

    许峰惊疑不定的看着前方，自从上车以来，除了熄火之外，还从来没发生过这样的变故。

    这样的念头并不仅仅是他有，林北和苏远同样也是有类似的想法。

    对于公交车，他们所知晓的还是太少了。

    公交车急刹车之后，变化并没有就此结束，下一刻，前面和后面的车门齐齐开启，但是车厢里的灯光却并未熄灭，依旧是保持亮着的。

    这对于车上的活人而言，并不是一个好消息，因为这代表着公交车的压制失控了，厉鬼已经再度恢复了行动能力。

    不过苏远所关心的不是这些，他所关心的，是公交车的前方，那儿正耸立着一道恐怖至极的身影。

    而那个身影对苏远而言却并不陌生。

    那是指路鬼～～

