    瞬间移动！

    这，就是楚易的手段之一。

    比起李子最多只能使用个一两次来，楚易可以动用的次数很多，不过这样的手段楚易却是不常用的。

    不是不好用，而是一旦用的多了，就会给人参悟透，到时候就没有办法当成底牌了。

    所以，基本上楚易每一次战斗的时候，最多也就是使用一次，除此之外，就算面对在危险的时刻，楚易也不会在使用了。

    这样就会给人一个错误的印象，那就是楚易这样的手段，最多一次战斗只可以使用一次！

    他是借助其他存在不知道的装备才完成的，而那装备可能需要充能或者有冷却时间之类，总之一场战斗楚易只能使用一次！

    所以，要是他们和楚易的战斗时候，当楚易用过一次之后，这些人就会放松警惕，甚至认为楚易已经无法在使用这样的手段了！

    而到时候，如果楚易要是突然在来一次的话…

    换成谁都防不住吧。

    这不是楚易阴险，因为这也是手段的一种。

    现在楚易使用了，直接瞬间出现在了那尊守护者身后，没有丝毫的迟疑，手中的力量化作了那能量长剑！

    来了，又来了！

    如今这能量神兵几乎已经成为了楚易的招牌手段。

    用能量幻化而成的神兵，看起来似乎没有多少的用途，而实际上也是如此。

    其他人的能量神兵，除了消耗大量的力量之外，还需要消耗不少的精力，起码你得时刻保持这神兵维持状态吧！

    而效果…

    真的很一般。

    可楚易的能量神兵不一般，起码不是那些人想象之中的能量神兵。

    之前的战斗中，已经证明了楚易这能量神兵的强大。

    而这一次，同样如此！

    当楚易挥动手中能量神兵瞬间出现在那尊守护者身后的时候，显然即便是程序构成的守护者也楞了一下。

    如果换成是生灵的话，那么就算是战斗经验在丰富的存在估计此刻也会慌神了。

    毕竟，眼前的一切都超出了自己的预料之外，甚至危险已经近在咫尺，这让人还如何保持镇定呢…

    轰然间彻底的降临，那可怕的力量于朦胧之间割裂了一切。

    本身就是流体的身躯，虽然比起一般的天空级战神来坚固了许多，但和之前楚易他们遇到的第一山巅守护者相比，差的还是很多很多的。

    所以，长剑瞬间已经进入到守护者身体之中。

    本来流体的生命，就算是被刺穿也没有一丁点影响的，可楚易手中的长剑，是他用自己的能量幻化而出的能量长剑！

    其中充盈的，都是一些可怕无比的强横力量。

    当能量长剑进入到守护者身体之中的时刻，长剑周围的一切液体分子都在不断崩溃，彻底的化作虚无。

    这一刻楚易手中能量长剑展现出来的效果，甚至比起那些至宝来都要明显！

    瞬间挥动了几下之后，楚易可不敢在有丝毫的停留，用最快的速度已经离开了原来的位置，不过他手中的能量长剑却已经留在了守护者的身体之中。

    对于楚易的一些习惯，这些妖孽都是知道的。

    而且这样的手段，之前在对付第一和第二山巅两尊守护者的时候都曾经使用过。

    所以，他们已经猜到接下来的结果了。

    果然，就在那尊守护者想要驱逐自己身体之中这能量长剑的时刻，那能量长剑瞬间炸裂！

    无数的力量横冲直撞，直接让那尊液体形态的守护者瞬间炸裂了。

    两次炸裂了。

    之前的莱因哈特已经使用自己的底蕴力量雷霆，让这尊守护者成功的炸裂了一次，而楚易这是第二次。

    连续两次整体的崩溃，哪怕这守护者是流体生命，可也经不住那种恐怖的伤害啊！

    毫无疑问，如果要是这流体生命是本体，是有生命的话，那么仅仅这两次炸裂就足以让他陨落了吧！

    而现在…

    “这些烙印实在有些可怕了，虚幻投影之下，虽然没有了那些强者的疯狂，但他们本身这力量还在，几乎就不死不灭的特定未免有些夸张了！”

    “并且他们，还可以保持绝对冷静。”

    只要力量不消失，那么几乎就是不死不灭的存在。

    这样的特性，足以让任何的敌人崩溃了。

    “也就是他们遇到了楚易和莱因哈特这两个变态，这要是遇到其他人的话…”

    那么崩溃的就是其他人了。

    不过，就算是对方还没有崩溃，可连续两次这样的攻击之下，对方也已经来到了崩溃的边缘。

    显然，那尊守护者的力量已经不足以支持他维持最强大的形态了。

    暗红色的光芒已经有些深沉，周身明显给人一种淡淡的虚幻之感。

    这种形象，那些妖孽之前都看到过。

    在有一点时间，对方就要彻底崩溃了吧！

    按照楚易和莱因哈特之前的性格特点，这时候他们往往都会不顾一切的发动最强大的杀戮，趁你病要你命，直接将对方斩杀完事。

    但这一次两人的做法，却让周围的那些妖孽有些疑惑了。

    因为楚易和莱因哈特并没有和众人想象之中的一样，使用强大的手段瞬间摧毁对方。

    反而是开始变得保守起来！

    保守这两个字…

    也可以称之为稳健，实际上大部分妖孽都是十分稳健的。

    但是，稳健这两个字绝对和楚易莱因哈特没有任何关系。

    莱因哈特自然不需要多说了，给人的感觉就是狂暴，一旦进入到战斗之中，那么就喜欢使用最为狂暴暴力的手段，直接将对方彻底的镇压抹杀！

    而楚易呢…

    平时的时候虽然十分稳健，从那些布置方面就可以看出来了，但实际上一旦进入到战斗之中，楚易的狂暴程度比起莱因哈特来甚至更上一筹！

    这一点，从前他们不知道，但是自从国战之后，这些妖孽就算是深深的体会到了。

    但现在，不管楚易还是莱因哈特似乎都开始变得稳健起来了，这让他们困惑无比。

    难道，是因为那些索古妖孽的压力，让他们不敢在放开战斗了？

    想来想去，似乎也就只有这样一种可能了吧…

    虽然选择了稳健的打法，可楚易和莱因哈特之间的配合无比默契，对于一尊已经不在巅峰的守护者而言，已经无力去攻破他们的防御了。

    所以，实际上战斗的结果已经十分明显了，无非就是多花费一些力量，浪费一点时间而已。

    看到这种情况，那些妖孽又一次开始憧憬起来这一次的至宝了！

    十大山巅，十大至宝，其中装备类至宝占据了六成。

    之前他们已经得到了一件装备至宝，一件资源至宝。

    那么这一次至宝之中，就有八分之五的机会是装备至宝了。

    这些妖孽很兴奋，对于资源至宝他们没有丝毫的兴趣，但是对装备类至宝，他们可都是虎视眈眈啊…

    那边的战斗，终于进入到了最后的阶段。

    连续五分钟这样不间断的攻击，以楚易和莱因哈特默契的程度，根本就没有给那尊守护者丝毫的机会。

    终于，连起码的形体都已经开始维持不住了，此刻距离那尊守护者的崩溃似乎只有一击了。

    不过，就在这一刻楚易和莱因哈特都做出了让诸多妖孽又一次困惑的事情来。

    因为，不管楚易还是莱因哈特，都在这一刻动荡了庞大的力量！

    如果要是之前在那尊守护者刚刚跌落巅峰的时候，那么楚易和莱因哈特的做法还是可以理解的。

    但现在…

    这些妖孽也只是疑惑，却没有多想什么，因为楚易和莱因哈特都远在他们之上。

    对方这样做，肯定是有原因的。

    当楚易和莱因哈特同时凝聚那最强大力量，似乎要给予这尊守护者致命一击的时候，守护者也动了。

    整个形体呈现了一种深红的色彩。

    之前明明已经变的暗淡无光的色彩，在这一刻都变的鲜红起来！

    看到这一幕，很多妖孽懂了！

    “还真是，阴险啊！”

    这是对方的手段，要说阴险的话还是不太好的，可问题是此刻这些妖孽实在忍不住了。

    对方，竟然还在伪装！

    伪装成为已经不行了，就要崩溃的样子，就是为了勾引楚易和莱因哈特上钩，等到他们真的认为守护者已经要彻底完蛋的时刻，对方在瞬间爆发，恢复到自己的巅峰！

    这样，完全可以进行一场经典的反杀！

    这肯定不是系统设计的，因为这些投影出来的守护者，一切都是原本原复刻他们本体的样子！

    那么，就是这尊守护者的本体，是如此阴险的生命了…

    “这些特殊生命，都是天地生养自然之中孕育出来的，他们从来没有什么种族的概念，没有什么道德观念。”

    “他们的法则就是纯正的胜者为王，优胜略汰！”

    “所以，一旦遇到这些特殊生命，你们时刻都要提防着点，不要期待对方会按照正常的战斗方式和你们对决…”

    这些都是韩硕从三级文明之中学到的，当时他还没有在意这些，可如今看到这一幕之后，他已经算是深深的理解了。

    那尊守护者似乎也意识到，自己的伪装已经被面前的两尊生命看穿了，而对方准备的强大杀伐之术，已经足以将他彻底的摧毁。

    所以，最后一刻他也没有在继续伪装下去，打算进行殊死一搏。

    终于，还是降临了！

    莱因哈特算是已经动用了自己的底蕴，要知道之前哪怕对付第一山巅守护者的时候，莱因哈特都没有这样使用过雷霆之力，但这一次他却一上来就直接开启了这样的状态。

    而现在，莱因哈特虽然没有施展出雷霆炼狱世界来，但这样的杀伐之术已经算是莱因哈特的底蕴了。

    瞬间爆发，和那尊守护者的身影彻底纠缠在了一起。

    同一时间，楚易的极致杀伐之术也出现了。

    只是，就在众人认为两道杀伐之术足以让那尊守护者烟消云散的时候，楚易的杀伐却诡异的，杀向了旁边的一个空旷的区域之中…

    …

