    晚上七点，中国队入驻酒店楼层餐厅，气氛活跃了一些。

    王艾也和赵旭日说笑了几句，但心中的忧虑并没有散去多少。

    下午的总结会，老高首先做了道歉，声称是教练组轻敌所导致的两连败，会承担全部责任。要求大家不要有包袱，该怎么训练怎么训练，这次只是练兵，明年才是关键。

    但王艾知道，轻敌是有的，但说起责任就谈不上。这次备战太匆忙了，世界杯预选赛的重要性远高于联合会杯，不论是上级还是球迷都这么看待的。那国家队就要按照大家的意志运转，根本没来得及研究联合会杯的对手。

    美国队是相当陌生的对手，上一次交手还是八十年代，那还有什么用？这几十年随着美国足球大联盟的发展，美国足球发生了很大变化，从早年那支弱小、粗鲁的队伍，变得很有模样了。

    和中国一样，美国队也有三分之二的球员在五大联赛效力。虽然没有王艾这种等级的球星，可也全都是一帮实力派。

    本来输赢就在伯仲之间，大家刚刚三连胜士气正高、心气可也正高。所以不是老高轻敌，而是大家都轻敌，连王艾也没瞧得起邓普西。当然能被他瞧得起的几乎没几个了，然后，还是输了。

    整个球队的精力、体力在小组赛消耗太大，就为了争这个小组第一然后打B组的第二，没想到，真打上了，因为松了口气，结果被翻盘了。

    然后季军赛再输给西班牙，坦白说，赛后许多人长出了一口气，西班牙输了才是异端，中国队输了才对。

    所以，仅仅承担责任，不能解决问题。

    输球的原因，这次总结会也提出来了，就是赛前工作不够、大家不够重视。但下一次怎么避免？小组第一还争不争？争了之后再碰到美国这样体能充沛、踢法粗野、思维另类、冲击强劲的球队怎么打？

    还有，再碰到西班牙，怎么打？

    打西班牙为什么先赢后输？赢在哪？输在哪？

    这些都需要很系统的反复复盘分析。

    而且有些原因总结出来了，能解决，而有些原因即便发现了，也解决不了。这样的原因还很多，比如就这么点人，高家军从11年前组建的那一刻起，就是这样，螺狮壳里做道场。再比如，脚下技术不如西班牙好，这怎么解决？且不说大家已经成年提升空间有限，到明年世界杯只有一年时间了。一年能提高多少？要说一年时间中国队就人人如龙，都变成哈维、阿隆索，谁信？根本做不到。

    还有些问题是隐藏在表象之下的深层次问题，光解决表象问题是治标不治本，按倒葫芦瓢又起。所以真正的关键是解决能解决的问题、解决深层次问题，从根源上为明年的目标做好调整。

    仅仅几天时间，梳理不清楚。老高不行，老刘不行、王艾也不行。

    正食不甘味，身旁坐下来一个人，拍了拍王艾的肩膀，王艾一看是刘春明。

    “别想了，后天就是和日本的比赛。你不是赛后还要接受朝日电视台专访吗？这方面多用点心，比赛无关紧要。联合会杯的总结，可以回国慢慢来。”

    “我知道了。”王艾点了点头。

    放弃，也是一种前进；先顾眼前，也是一种智慧。

    不过即便是不想了，这一夜王艾睡的也不太好，年龄焦虑、事业焦虑纠缠在一起，让他第二天醒来没什么精神，在酒店游泳时还意外的呛了几口水。

    “小王，大使馆那边问你有没有空。”早餐后，大家正准备前往训练场，马东拿着电话过来。

    “呃，是我专访的事儿？电话通着呢？”王艾指了指马东手里的诺基亚。

    然后接过电话说了几句，把电话交还给马东后找到老高，老高一摆手：“去你的。”

    王艾没心情和老高开玩笑，又和老刘说了一声，老刘找到宾馆经理，从宾馆租了一辆面包车，下午的时候老刘、王艾、赵丹、康丝四人一同前往中国驻日本大使馆。

    大概是中午吃了一顿好的，具体说就是六份豚骨拉面吃的很爽，王艾此时的心情已经走出了昨夜的阴郁，望着窗外的景色，还有心指指点点。

    中国驻日本大使馆很大，反正比什么驻英国、驻法国、驻德国、驻意大利、驻西班牙的都大，一进大院发现人来人往的。

    通过电话沟通，王艾见到了崔大使。

    “你好啊，王队长，久仰大名了！”崔大使伸出双手。

    慌的王艾赶紧上前一步，微微弯着腰，也伸着双手：“领导，您可别逗我。”

    “我怎么逗你啦？”崔大使笑容中带着一丝严肃：“南非比赛踢的那么好，全世界都轰动了，就在日本吧，所有大报纸都报道了，我的秘书那几天一上班只要有空就和我聊你。”

    王艾笑着摇摇头，崔大使手一伸：“走，跟我屋里坐。难得你来，和你好好聊聊，晚上没事儿吧？没事儿我请你吃饭，中日合璧，什么都有。”

    “这个……”王艾本能的要推脱。

    崔大使疑惑的反问：“怎么？后天的比赛很麻烦？不是已经出线了吗？中国、日本都出线了，等于表演赛吗？”

    王艾尴尬的点头。

    “那就得了呗。”崔大使扭头看笑呵呵的刘春明：“刘领队，你不让啊？”

    “没有没有，领导邀请，我怎么会拦着呢。”

    “好，一切都听您的。”

    “诶，这才对嘛，我告诉你，我在黑龙江插队八年，算是半个东北人，你跟我装假，可瞒不了我。”

    到崔大使的办公室坐下，崔大使开门见山：“我呢，下午还有点事儿，先跟你聊几句，然后我安排人你们简单在大使馆参观参观，这么大是吧？参观完了之后呢，我的事儿也就处理的差不多了，晚上边吃边聊。”

    王艾能说什么，这位来当大使之前可是外交部副部长，妥妥的副部级干部，王艾只是个副处级干部，中间隔了三个级别呢。

