    “我可并不这样认为，”谷本参谋微微的侧过身去说道，“这个计划，是对于根源性破灭招来体唯一有效的进攻计划，也是身为地球守护者的我们，唯一的希望。”

    “就算是变成宇宙的破坏者，也没有关系吗？”我梦皱着眉头问道。

    “那你还有更好的方法吗？”谷本参谋看着我梦。

    我梦顿时被噎了一下，愣了好几秒之后继续说道：“现在还没有，不过，一定会有的！”

    “就在这一瞬间，全世界的人类，都在期待着这一个计划的实行！”谷本参谋面色严肃。

    “可是！”

    “我没时间听你解释，把他赶出去！”

    谷本参谋微微的侧过头朝着自己身后的那些人员说道。

    两个人站起来，架着我梦往外面走去。

    而在那一瞬间，吉欧基地的系统突然被人入侵，整个控制室里面响起了刺耳的警报声，警报灯的颜色照的吉欧基地一片猩红。

    所有人惊疑不定地看着周围，惊叫声四起：“这是怎么回事？”

    “系统有人入侵了！有人正在阻止着虫洞系统的开启！”

    其中一名人员说道，谷本参谋的脸色瞬间阴沉下来。

    远在海岛上的风野信通过时空之力获取到网络信号，看着自己面前的电脑屏幕上显示的密密麻麻的代码，风野信从容不迫的把一个个试图驱逐他的代码给消除掉，那枚蕴含着可以毁掉整颗星球的火箭被风野信控制着系统硬生生地装回了库里。

    而后风野信一直停在那里，没有想要入侵整个吉欧基地的系统，同样也暂时没打算让虫洞系统和火箭发射系统给还回去。

    两队人就这么僵持在了那里。

    “不行！对方没有入侵整个吉欧基地的系统但我们也夺不回虫洞系统的控制权！”

    其中的一名人员满脸焦急地说道，硕大的汗珠从他的额头上落下。

    “继续试！一定要把系统的控制权给夺回来！”谷本参谋的脸色几近狰狞，他实在是无法忍受快要成功了的计划，对根源性破灭招来体有效的打击的计划就此粉碎掉！

    “要是被我知道是什么人在阻碍这这个计划的实行，我一定要他好看！”谷本参谋咬牙切齿。

    我梦被两个工作人员动作粗暴的扔了出去，他们对反对这项带着人类唯一希望的计划的人没有什么好感。

    我梦有些狼狈的倒在地面上，其中的一个工作人员看着他冷冷的说道：“身为XIG的一员你居然在反对这个计划，你是不是不正常啊？而且凭你的行为都可以把你告上军事法庭了！”

    说完，两个人急匆匆地往回赶去。

    我梦站起身来，藤宫博也走到我梦的身旁，“我梦！”

    我梦回过头，藤宫博也继续说道：“我们人类，说不定正在按着根源性破灭招来体所写的剧本在走。”

    “藤宫……”

    “现在人类已经不仅仅是伤害到了地球上的生物，现在他们还要把手伸向遥远的宇宙生物。”藤宫博也看着我梦，缓缓地说道。

    我梦看向藤宫博也：“那我该怎么办呢？告诉我，藤宫！”

    “能够阻止这一切发生的就只有你了，我梦！”藤宫博也说道，“现在这个计划已经成了人类唯一的希望，你有勇气去粉碎他们的希望吗？盖亚奥特曼！”

    “可是我……”我梦微微垂下了头，眼帘低垂。

    突然，从吉欧基地里面跑出来几个人，藤宫博也立即离开了这里，来到了吉欧基地建筑的顶端，看着这一切，而那几个人跑到了还没有离开的我梦的面前。

    其中有一个人很是冲动的一上去就揪住了我梦的衣领愤怒地说道：“是不是你联合了其他的人把吉欧基地的虫洞系统的控制权给夺走了？！”

    “虫洞系统的控制权被夺走了？有人入侵了吉欧基地的系统？”我梦闻言，表情变得十分惊讶。

    “你还在装什么蒜？！如果不是你找了人来入侵吉欧基地的系统还能是谁？只有你一个在反对着这项计划！”

    “可是我是真的不知道啊？”我梦一脸地懵逼，他怎么不知道他有找过人来入侵吉欧基地的系统？

    难道是他忙晕了忘记了？

    “好了，看他的样子是真的不知道，你也不要再为难他了，与其在这里质问他还不如快点将系统控制权给想办法夺回来！”另一个人说道。

    闻言，那个人把我梦的衣领子给放了下来，愤愤地瞪了他一眼，而后又跟着其他人跑了回去。

    我梦一脸懵逼地看着他们离开，但是从他们说的话来看不难猜出到底发生了什么事，大概就是虫洞系统的控制权被入侵了到现在还夺不回来吧。

    这到底是怎么回事？

    我梦的眉头微微的蹙了起来。

    藤宫博也走到我梦的身旁看了一眼吉欧基地里面，而后看向我梦说道：“或许你打电话给奈迦可能会有什么收获。”

    “打电话给阿信？”我梦微微一愣，旋即拿出了电话拨下了那个熟悉的电话号码。

    “喂？”风野信的声音从电话里传过来，“我梦？”

    “这个，阿信我想问你一个问题。”我梦犹犹豫豫地说道，虽然在那天见识到了风野信的电脑技术的厉害了之后，但是像这种事情因为这件事而怀疑风野信的话想，我梦还是感觉不太好。

    “什么问题？噢，你是想说吉欧基地的系统问题是不是？对，吉欧基地的系统是我入侵的，而且我还察觉到了有人在监听我们的电话，所以我顺便又入侵了他们用来监听电话的系统，我梦，我知道你会反对这个计划所以我就入侵了吉欧基地的系统，让他们的计划无法实施，而且你还要小心点，因为我在你那边探查到了时空波动。”

    风野信一边敲打着键盘一边说道。

    “时空波动？”我梦听到这句话愣了一下。

    “嗯，应该是根源性破灭招来体又把什么怪兽给送过来了吧，地球上的虫洞系统现在被我给控制着，根源性破灭招来体也无法使用人类制造的通道而直接连接上这个通道把怪兽送过来。”

    风野信说道：“如果你想要让人类意识到自己现在正在做的事情，是在用自己一手造出来的东西反过来毁灭自己的文明的话，我就开启虫洞系统与根源性破灭招来体的虫洞接轨。”

    闻言，我梦沉默了一下。

    “你想不想让人类意识到自己的错误？”风野信问了一句，他的双目看着电脑上的密密麻麻的代码，手上的动作依旧很慢的清除掉一个个驱逐他的代码，诡异的是，就算是风野信的动作很慢那些驱逐他的代码还是被消除的干干净净。

    我梦沉默了一下，而后说道：“想。”

    风野信敲了一下键盘，“但是能不能给予他们一次痛击我就不知道了，如果已经变成这样了他们还不能悔改的话，我梦你应该看着办了。”

    说着，风野信敲下了启动系统的按键，而被风野信操控着收起来了的蕴含着能够炸掉一整颗星球的火箭再度升上了地面，而虫洞系统的两个大型仪器开始了移动，系统的警示音也开始响起。

    “虫洞系统正在启动，请注意，为了制造虫洞，附近会产生大量的电磁波，请附近工作人员迅速撤离。”

    听到这句话的时候所有人都为之一愣，继而脸色变得复杂起来。

    这抢走了虫洞系统的控制权还以为是不让给实行这个计划，但是看起来好像并不是啊？

    风野信打了几行字，吉欧基地里的相关人员看到眼睛不由得瞪大。

    那几行字的意思非常的清楚——我并不是闲得无聊去入侵虫洞系统夺取控制权，原本只是想要单纯的阻止你们但是现在我改主意了，我就让你们看看，你们是怎么用自己制造出来的唯一的希望来毁灭掉自己的文明和星球的！

    “胡闹！简直就是在胡闹！”谷本参谋气得握起了拳头狠狠地砸了一下桌面，“这是我们人类制造出来的东西怎么可能会伤害到自己？”

    好像是听到了谷本参谋的话了一般电脑显示屏上的字又换掉了：“强大的武器就像是双刃剑一样，它可以帮我们抵御外敌，同样也可以毁灭掉自己！”

    好像是在验证这番话一样，天空中突然出现了一个虫洞，而且正在跟已经开始制造着虫洞的虫洞系统所制造出来的虫洞开始重叠了起来。

    所有人看见这一幕都惊了起来，而那行字又发生了变化——如你所见，我们所制造的虫洞被根源性破灭招来体利用来接轨它用来运送怪兽的虫洞了，不久之后，就会有怪兽通过这个虫洞出来，而虫洞也不可停止，否则强行停止那些无处可去的能量将会将这里夷为平地！

    谷本参谋看着脸色彻底的变得铁青起来，他看着外面那明显不容乐观的情形，虽然对方的语气让他略微不爽但是他现在也不得不承认对方说的没有错。

    现在的情况，分明就是他们把怪兽招来的一样！

