    韩若青这次并没有多说什么，只是扭过头去不再说话了。

    文慧见此只能说到，“既然如此，不如先回府上吧，至于霍叔搬家的事情……”

    她转头看了霍雷霆一眼，随后又表示，“等霍叔的身体情况好了些咱们再说，我啊不放心霍叔，我就留在这里好好安慰安慰霍叔吧，王爷，王妃，你们就先回府！”

    文慧的体贴让厉墨寒倒是有几分诧异，厉墨寒打量她一眼那微微的颔首。

    韩若青正好不想跟霍雷霆待在一起，转头就走了。

    厉墨寒见她先行离开，对着文慧点了点头，让她好好照顾霍雷霆，随后叹了口气，紧随着韩若青离开了。

    不过在离开之前，厉墨寒还是留了心腹在这里，让心腹好好照顾着霍雷霆，也算是保护霍雷霆。

    毕竟霍雷霆的府上突然出了血字儿，如果是有心之人，一定要小心谨慎此事！

    霍雷霆则是眼睁睁的看着，自家的儿子跟着韩若青相继都离开了，甚至都没有说要留下来陪他的意思，气的他更是连连咳嗽，“咳咳咳，这……这真是不孝子，为了个女人连父……义父都能抛弃！”

    文慧见此，连忙上前安慰他，“霍叔别动怒，不管怎么说您都是王爷的义父，虽然王爷可能说了一些重话，但他一定是尊重您的！”

    “他尊重我，但他那个王妃就不见得尊重我了！”霍雷霆越想越生气，“我觉得他那个王妃是巴不得我早点死，所以才会这样连连气我！”

    文慧见他气的比较严重，所以扶着他便表示到，“咱们回房间休息一下吧，有什么事情也要把身体调养好之后再说呀。”

    霍雷霆觉得站在这里也没什么用，而且他刚醒过来身体虚弱，就生了这么大的气，确实这会儿有一些站不住了。

    所幸霍雷霆就由文慧扶着回去了。

    不过回到房间刚靠在床边，却一直挂脸。

    文慧只能温声劝着，“霍叔不要乱想了，这世间的人呀怎么可能总是一成不变的呢，而且王爷也没有什么坏心思，只是怕您受到了危险所以想带您走。”

    “既然如此，您跟着走不就好了吗。再说了，等计划时机都成熟了，韩若青也蹦跶不了多久了，现在暂时忍着点儿，何必要跟王爷置气呢？”

    “我那是跟他置气吗，我那是跟他那个王妃置气！”霍雷霆是怎么也看不上那个韩若青。

    不过这会儿霍雷霆的情绪，好不容易被文慧劝的平静了一点。

    文慧赶紧又好声好气的劝着，“好了好了霍叔，你要是困就先睡一会儿吧，别气坏了身子。”

    霍雷霆被这么一说，还真觉得有些乏了，眼睛一时间有些疲累就睡了过去。

    把霍雷霆哄睡着之后文慧的脸色立刻一遍，没有了方才的贤惠和温暖，反而多了几分狠厉。

    “哄你睡觉可真不容易，老不死的！”文慧其实很嫌弃霍雷霆的，只是没办法，要演！

    不过没关系！

    现在也没有多少日子了，只要熬过最后的日子，霍雷霆死了之后，她就可以不必装模作样了。

    而且到时候王爷和王妃有可能就会照她计划的发生矛盾！

    “墨寒，你这个白眼儿狼，你这是要气死我了！”

    突然，在文慧想事情的同时，床上躺着的霍雷霆竟然开口讲话了。

    吓得文慧赶紧看向霍雷霆，以为是他突然醒了在生气。

    不过看过去的同时，文慧也是彻底松了口气，因为霍雷霆并没有醒过来，反而只是在说梦话。

    她低声说道，“没事了，好好睡过去吧。”

    但是霍雷霆的梦话却未停止，可能因为一直被厉墨寒给气到了，导致他一直都在说梦话。

    “韩若青你个狐狸精，你迟早有一天会被休的！”

    “别以为现在我身体不行，但等我好了，我也一定会叫着你的，你绝对没办法欺负了我！”

    “你们都给我等着，欺负我的人我都要报复回去！”

    “孩子，是爹对不起你，你娘亲跟人家跑了，是我没用啊……”

    霍雷霆这一会儿说的梦话都是他亲身亲历的事情。

    一边又指责着韩若青，一边又说厉墨寒边向，甚至还对自己的儿子道歉，觉得是因为自己的缘故才让陈氏跟别人跑了。

    导致现在他的儿子只能留在这里没娘照顾。

    霍雷霆并没有意识到他自己在说梦话，不过一旁的文慧眼神一亮。

    趁着霍雷霆能说梦话的同时，又没有意识，看看能不能问出点什么。

    可偏偏就在她准备开口问话的同时，厉墨寒的心腹墨彦大步流星的走了进来。

    听到床边有动静，他主动问文慧，“怎么回事？老爷在说什么？”

    “没什么。”文慧淡笑地表示道，“刚刚我把霍叔给哄睡过去了，不过可能是霍叔心有思虑，所以一直在说梦话。”

    “说梦话？”

    墨彦看了床上眼，发现老爷确实一直在嘀嘀咕咕的好像在说梦话。

    他有些担心，“不行，这么下去的话老姨休息也休息不好。”

    “那怎么办呀？”文慧也没辙。

    墨彦思考了一下，便下定了决心，“我还是把王爷找回来吧，这种情况下恐怕只有王爷在老爷身边守着，老爷才会安心睡觉。”

    说着他转头便准备离开去找王爷回来。

    可刚走到门口还没踏出房门一步，就见到厉墨寒大步朝着这边走了过来。

    他立刻恭敬的行了个礼，“王爷，属下刚要去找您。”

    “怎么回事？”厉墨寒一边说着一边进了屋子，看见文会守在霍雷霆的床边。

    身后的心腹跟了进来，解释着，“方才老爷一直在说梦话，所以属下想着要去找您。”

    文慧见王爷来了，赶紧站起来问韩若青的情况，“王爷您来了，寒王妃的情况怎么样？身子没什么事吧？”

    她看起来表现的很担心韩若青一样，厉墨寒面无表情的扫她一眼，道，“王妃身子倒没什么大碍，本王已经把她送回府上休息去了。”

    文慧着急的道：“那王爷怎么没有陪着寒王妃，寒王妃自己一个人可以吗？”

