    第73章 护犊

    小园在石金阳冲上去的那一刻，已经急忙跑进后厨喊人了。

    王师傅拎着一个不锈钢的大炒勺，带领着后厨的兄弟们冲出来。

    石金阳疯了一样，把西装男打得瘫倒在地，又转身去揍另两个男人，同时冲秦款冬喊着：“躲远点儿！”

    他不想让秦款冬置身身于危险之中，尤其是这样的混乱场面，万一受伤了咋办？

    王师傅带着后厨的兄弟也冲过来了，一阵混战。

    海哥拿手机开始打电话报警。

    秦款冬见石金阳有帮手了，基本上不会再有危险，也冷静下来，找海哥借来手机，开始打电话准备处理善后问题。

    ……

    翌日中午！

    石金阳醒来，手臂还有些隐隐作痛，伸手拿起床头的保温杯，打开杯盖，喝了几口杯子里的中药。

    那是昨晚秦款冬的妈妈送来的药，活血消肿、理气止痛。

    叮~

    手机收到一条短信，是秦款冬发来的信息，只有短短的三个字：“还疼吗？”

    石金阳立刻回复道：“没事儿，已经不疼了。”

    秦款冬：“我在楼下！”

    石金阳赶紧穿好衣服，从床铺上跳下来，然后匆匆下楼去见秦款冬。

    天气阴沉，随时都会下雨的样子。

    秦款冬穿着T恤、牛仔裤和运动鞋，左手提着保温饭盒，右手拎着一个保温杯，一脸担忧的样子。

    她看到石金阳跑过来，立刻盯着手臂上那一片淤青，心疼地问：“你确定不疼了？”

    她有些不放心，昨晚本来想安排他住院，顺便拍个片子确定一下有没有骨折，结果被石金阳拒绝了。

    石金阳不想让她担心，若无其事的说：“没事儿，没有伤到骨头，昨晚涂过药水，喝过伯母熬的汤药之后很快就不疼了。”

    “饿了吧？”秦款冬举起手里的饭盒，温柔地说，“我给你烧了一条鱼，还有米饭，找个地方吃吧！”

    “宿舍客厅有地方，要不……你也上来坐一会儿？”

    “好啊！”

    石金阳想从她手里接过饭盒和保温杯，结果被秦款冬拒绝了。

    “你手臂还没完全消肿，还是我来提吧！”

    “一点儿皮肉伤，甚至连伤口都没有，哪有那么矫情！”石金阳根本就没把手臂上的淤青当回事儿。

    农村长大的男生，没城里人那么娇嫩，小时候和小伙伴们疯玩儿，跌跌撞撞磕磕碰碰都是很平常的事儿，昨晚也只是用手臂帮秦款冬挡了一下啤酒瓶，又不是挡刀。

    石金阳觉得没必要那么夸张，所以昨晚一再拒绝住院建议，涂了药水带着中药回宿舍了。

    两人来到楼上宿舍，客厅里有一组旧沙发和茶几，由于是男女生合住的宿舍，人比较多，放的东西也多一些，略显杂乱。

    秦款冬也没有丝毫的嫌弃，把饭盒放到茶几上，帮他打开盖子，把鱼和米饭分开摆放。

    “好香！”石金阳夸道。

    “红烧黄花鱼，还放了两条海参，配了一点儿香菇和菜芯，你尝尝！”秦款冬说着，已经拿起筷子，娴熟地从鱼背上肉最厚的地方夹一块儿鱼肉，又蘸了一下汤汁，递给石金阳嘴边。

    石金阳一口吞进口中，汤汁浓郁，真的很香，很鲜，好吃极了，而且鱼肉里竟然没有杂乱的小刺。

    “太好吃了，我自己来吧！”石金阳不好意思让秦款冬喂饭，搞得好像受了多重的伤生活不能处理似的。

    秦款冬也没有坚持，把筷子递给他。

    “这么多菜，米也不少，你也吃点吧？”石金阳说道。

    秦款冬摇摇头，温柔地说：“我在家里已经吃饱了，这是专门留给你一个人吃的。”

    “这么热的天儿，不用这么麻烦给我带饭，店里的员工餐也能吃饱。”石金阳主要是心疼秦款冬，夏天没人喜欢下厨房，毕竟太热了。

    “没事儿，家里有空调，开着厨房的门，吹着空调做饭，一点儿也不热。”

    秦款冬说着，又打开保温杯，“这是今天煮的参茶，我妈特别叮嘱我，一定要给你带来，里面加了三七粉，可以让你的伤恢复得更好一些。”

    石金阳现在还不知道三七的价格，以为只是寻常药材。

    他要是知道这一顿饭加上这一杯三七人参茶的成本，肯定会舍不得吃，也舍不得喝了。

    石金阳喝了两口三七人参茶，又尝了一口米饭，有些惊喜地说：“还有这么好吃的米饭？”

    秦款冬自豪地说：“我妈的朋友送的，自家种的纯正珍珠米，确实比普通的大米好吃一些。”

    石金阳吃着，又有些担心地问：“那三个混蛋，有没有要求我们赔偿？”

    秦款冬微笑着说：“用我爸的话讲，教师和医生，是最容易积攒人脉的职业，尤其是好医生，都是别人主动攀交情，虽然每天都会有一些人托他们帮忙看病，或者是托他们介绍优秀的专科医生，但是真有需要找他们帮忙的时候，大多也都挺好使。”

    “这么说，你爸已经把他们摆平了？”石金阳好奇地问。

    “本来就是他们的责任，何况我爸昨晚打了几通电话，又找了一些人，已经把事情办妥了。”

    秦款冬没有详细解释，那个西装男是自己开公司，别看挺嚣张，其实也没多大实力，昨晚作款冬的父亲出现后，这混蛋就已经吓尿了，主动赔了一笔钱让秦款冬换新手机。

    另两个家伙儿，也不过是某家大公司的两个部门高管，秦款冬的父亲给那家公司的董事长的母亲做过手术，后续还是秦款冬的母亲用中药帮忙调治了大半年，终于让老太太康复了。

    秦款冬的老爸昨晚一个电话打过去，那两个混蛋直接跪了。

    “都怪我太冲动，给伯父伯母添麻烦了。”石金阳并不后悔，但是想到给秦款冬的妈爸添了不少麻烦，有些过意不去。

    “瞧你说的，无论是谁的错，都不可能会是你的错，不用自责，而且我爸和我妈一点儿都没嫌麻烦，还说会找个机会当面感谢你保护了我，否则受伤的就是他们的宝贝女儿了。”秦款冬有些俏皮地说道。

    石金阳听了，也放心了，同时有些好奇地问：“昨晚我也没敢问，我就去后厨报个菜，你们咋就打起来了？”

    他昨晚根本就不知道发生了什么，但是看到有人要用啤酒瓶子砸秦款冬，那还了得，冲上去就是一顿输出。

    他才不管发生了什么，也不管谁有理，敢欺负秦款冬，拼了命也得打回去！

    (本章完)

