
莫予淇淡淡一笑。

“既然司徒叔叔都说了，小淇再客气就是虚伪了！我的要求其实很简单。我给你们第七块天罡玄气令，同时和你们一起合作，帮你们零组拿到九龙神鼎。然后……我要里面的玄天龙火！”

说到这里，银发美少女的右边眼睛里骤然闪过一丝炙热的赤红色光芒。

表情也显得有些狂热和激动。

似乎对那玄天龙火是志在必得！

司徒战一愣。

然后露出了然的表情。

“是啊，小淇你与生俱来拥有神秘的顶级劫火，九龙神鼎里当年大唐女武帝留下的那道玄天龙火对你的确大有裨益。这个要求……我可以答应。”

司徒战这么表态和承诺。

意思就是达成了协议。

莫予淇终于露出了真正的笑容，甜甜地说：“谢谢司徒叔叔！那么，从现在开始，你们零组西南大区算是和我莫予淇达成了合作争夺九龙神鼎的协议了哦。不过司徒叔叔，这和整个莫氏家族没有关系，是我私人的行为……”

司徒战瞪了她一眼，没好气地说到。

“你这个鬼精灵，既然如此，到时候九龙神鼎封印开启。你可不能不出力！获得里面的玄天龙火之后，九龙神鼎就必须交给零组上交给国家。”

莫予淇点点头，笑道：“当然！肯定都上交给国家啊。”

于是，银发少女莫予淇和零组的结盟合作协议，就此达成！

这个时候，傅洋、阿黄和熊爷组成的“人妖三人组”正在街道上溜达……

“喂，我说死胖猫你到底行不行啊？咱们转悠了两个小时了，连妖人的一根儿毛都没看到啊。”

阿黄百无聊赖，晃晃悠悠。

熊爷大怒。

跳起来就一拳打在他膝盖上。

“啥叫爷行不行？爷非常行！我只是出了个主意，没说我来负责抓到妖人啊。这不是相当于巡逻嘛。你就把自己当成是黑夜卫士，包围着这座繁华的都市夜晚……感觉吊不吊？就问你牛不牛逼！”

被熊爷这么一说，阿黄不由得挺直了胸膛。

“哎哟你这么一说，还真的感觉自己牛逼了不少！正义的黑夜卫士啊。”

傅洋痛苦的捂住了脸，心里一阵哀嚎。

这两个逗比啊！

正低头走着，突然听到前面传来一个既陌生，却又带着点儿熟悉的声音……

“哎呀？这不是咱们的大才子傅洋嘛。好几年没见了，现在在哪儿高就呢？”

傅洋一抬头，就看到一张嬉皮笑脸。

看穿着就是那种“土豪”的感觉，夹着个黑色鳄鱼真皮的公文包，后面还跟着两个小弟跟班助理模样的人。

有点眼熟，但又一时之间想不起来叫什么名字了……

“咋了？看来傅洋同学是混的很不错，连我张正都不记得了？”

哦，对对，张正啊！

的确是初中的一个同班同学。

傅洋一拍脑门，恍然大悟。

这个张正呢，其实也算是一个人才。

家里是做生意的，颇有财富。初中的时候就喜欢用钱买人心，在班级里拉帮结派的，八面威风。读书也不太认真。

那时候傅洋成绩好啊，是个乖乖学生，就不太喜欢和他混在一起。

偏偏这家伙还喜欢找傅洋麻烦，结果后来被狂躁的傅洋狠狠爆揍了一顿，当场就送了医院。这才消停了……

可见傅小子虽然是个性格温和的乖小孩，但内心深处也隐藏着暴戾的因子。一旦被激发，掩盖了表面的温和，也是非常恐怖的。

但不管怎么说，张正这家伙算是一个有点小心思、各种臭毛病一堆，

但却没有什么真的大恶的人。

听说这家伙后来高中念到一半就不念了，跟着家里做生意。结果越做越大，现在成了身价几千万的老板了！

傅洋虽然不太待见他，在想起来是初中同学之后倒也不咸不淡地打了招呼。

结果这家伙非常自来熟的一搂傅洋的肩膀，挤眉弄眼：“傅洋啊，看你这身穿着打扮就知道大学还没毕业是吧？嘿嘿，你看你，成绩好，考上渝城一中，又考上211重点大学有什么用？你同学我，现在都身价千万了。走走走，今晚没事儿，老同学我带你去见识见识……香格里拉吃饭，然后台北纯k的总统包唱歌去，搞几个新来的漂亮小妞。”

说着就要带傅洋去吃饭喝酒唱歌。

摆明了就是想要对傅洋这个曾经的老同学装逼啊！

虽然说是装逼呢，但是这家伙装逼都装的很坦诚，让人莫名的讨厌不起来……

否则的话，以傅洋现在拥有的力量，早就开始揍人了！

他刚想拒绝，co旁边的阿黄嗨皮起来了。眼睛都在放光！

没等傅洋说话，这家伙就很没骨气的嘻嘻笑着拍了拍张正的肩膀：“这位同学还记得我么？我黄冷朔啊，傅洋的好哥们，初中当时你们隔壁班的。”

“记得，当然记得！走走，一起去嗨皮。我都是老板了，你们还是穷学生，必须好好招待啊。哈哈。”

张正一挥手，两个小弟赶紧把后面停着的黑色奔驰开了过来，要带他们去嗨皮了。

傅洋怀里的熊爷也很嗨皮，肥滚滚的屁股都扭动起来，主要是这货听到ktv包厢里还有漂亮的小妞玩……

“我说，咱们不是出来巡逻么？不是黑夜卫士么？要抓万神教作恶的妖人的么？你们俩咋就这么堕落了？”

傅洋小声的说着，义正辞严。

“哎呀，都累了一晚上了。嗨皮嗨皮再继续巡逻呗！那时候更晚，出来的妖人更多。咱们人妖三人组也更有机会。”

阿黄不耐烦的打断了他……

熊爷也挥舞着小爪子：“吼吼，我们现在是堕落的黑夜卫士了！灯红酒绿的夜生活，爷最喜欢咯。”

两个小时之后。

一群酒足饭饱之后的“衣冠禽兽”就去了台北纯k唱歌。

里面装修非常的豪华，还能看到一些穿着非常性、感的美女时不时的在各个包厢门口隐约出现。那就是陪唱陪喝酒的包房公主了……

傅洋刚一走进来，立刻就双眼放光了！

“这家ktv，隐约有阴气环绕！肯定的有妖人混在其中。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”（5章完毕，明天见）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846055"  chaptername="第四百四十四章  堕落的黑夜卫士">加入书签</a>
</div>
