    公牛队球迷满怀期待，但他们迎接的是一场单方面的被屠杀。

    公牛队从第一节5分钟落后6分开始，就再也没有打出过任何有效的反击来，他们被湖人队不断地扩大比分，第二节3分34秒，落后的分差达到9分，第三节6分34秒，落后的分差达到13分……一直到整场比赛结束，公牛队最终以整整18分的分差在自家主场，在主队球迷的面前窝囊地输掉了这一场比赛！

    联合球馆的观众席从第二节6分30秒开始，除了德里克罗斯的进球以外，就再也没有响起过任何的欢呼声，死气沉沉一直到比赛结束。

    他们在今晚见识到了西部第一的湖人队的统治力！

    那种毫无还手之力的绝望感在一个个公牛队球迷的心中蔓延。

    实话实说，今晚到现场来看球的芝加哥球迷们的观感体验糟糕透了，原本他们认为公牛队的崛起已经近在眼前，可现在，他们知道，还很远！

    不过，在这个糟糕的夜晚，新人核心德里克罗斯的发挥还是让他们多少有几分慰藉的，他在这场比赛一共上场了30分钟左右，15投7中，罚球8罚6中，一共拿到了20分，此外还有6个篮板和4次助攻，虽然出现了3次失误，但也完成了1次抢断。

    在这个公牛队全线崩盘，只有他一个人在战斗的夜晚，这样的表现已然足以让期待他成长的球迷们感到满意了！

    当然了，他的表现虽然出色，但是如果跟科比放在一起比较的话，多少是有点差距的，科比为了今晚的胜利，火力全开，一共砍下了27分，此外，正是他跟孙大圣在第二节的联手频频限制了德里克罗斯在进攻端的发挥，才使得湖人队能那么快就再一次拉开分差。

    孙大圣今晚遭遇了挑战，不是在进攻端，他今晚拿到了12分，就他在湖人队的角色定位，已经足够了。

    他遭遇的挑战来自于防守端。

    德里克罗斯这位状元郎对于篮筐的冲击力让他感觉到了压力，他不是德文哈里斯那种带着一些运球技巧性的突破过人，他是非常干脆地靠着天赋的过人！

    孙大圣也是第一次见到了在突破的过程中还能继续加速的家伙。

    这让他一开始防守德里克罗斯的时候频频跟不上后者的速度，好在这家伙的经验有限，他逐渐找到了后者的突破节奏，再加上科比在旁边的协助，总算是将后者限制住了，在第三节甚至还赏了后者一个大帽。

    但孙大圣只要一想到这家伙现在才19岁，才是一个刚刚进入联盟的新人，未来肯定还能继续进步，他在接下去的几年内都要跟他交手，就一阵压力袭来。

    这家伙算是目前为止除了德文哈里斯以外，给他压力最大的家伙了，当然，如果算上他还会不断兑现的潜力，这家伙给的压力是要比德文哈里斯更大的。

    短期内不想再遇上这家伙！

    这是第一个让孙大圣产生这种想法的人。

    比赛胜利，湖人队众人从客队球员通道离开，一个个的表情都带着喜悦，打败公牛队并不会让他们感到开心，下一场比赛他们不一定非得拼下来才是他们开心的关键！

    背靠背的第二场比赛，是真的难打，对于球员们来说，不仅仅是来自身体上的疲惫，还有精神上的疲惫，在这种情况下，如果还要力争取得胜利的话，是真的得抱着某些决心才能拼下来的。

    倒不是说他们没有这份心气，而是这份心气不一定要放在常规赛上，他们在本赛季还有更重要的任务要去完成。

    ……

    《我们会继续获胜，不管是在盐湖城还是在洛杉矶！》

    只是想着下一场比赛不用去在意比赛输赢的湖人队全员通过大巴车前往机场的时候，菲尔杰克逊给他们看了一则新闻报道。

    来自ESPN记者今天下午对抵达了洛杉矶后正在进行队内训练的德隆威廉姆斯的采访：

    “湖人队在之前输给了你们，这次来到洛杉矶，你觉得你们能再次击败他们吗？”

    “当然，毫无疑问，不管是在盐湖城还是在洛杉矶，我们都会战胜对手！”

    “湖人队的新人孙在最近一段时间越打越好，尤其在圣诞大战上，他的表现棒极了，你觉得他会给你带来压力吗？”

    “那家伙打得不错，我看过他的比赛，但说真的，他防不住我！我会让他知道我的厉害！”

    “我可以理解为你非常自信吗？”

    “当然没问题，非常自信！”

    ……

    奥多姆是第一个将这则报道看完的，从他的表情可以看出来，他非常的不爽：“这老兄最近是越来越自信了！”

    “就是，明知道我们是背靠背，体能上储备不够，所以才敢说这样的大话，真特么不爽！”拜纳姆也跟着应和了一声。

    “明天非得好好地干他们一顿！”奥多姆跟拜纳姆交换了一个眼神，又朝着孙大圣道，“孙，放心，明天兄弟们替你一起出这口恶气！”

    孙大圣点了点头，他的脸色也有点难看，被这么直接嘲讽，谁也受不了，虽然他一直很谦逊，但对手都快指着他鼻子骂了，这口气他要是咽下去了，那他未免也太怂了吧？

    他可以不做无谓的口舌之争，但不代表别人可以这么骑着他脖子拉屎撒尿！

    德隆威廉姆斯是吧！

    试试看吧，看看我能不能将你防住了！

    刚刚打完一场比赛的孙大圣在上大巴之前还感觉很累，可在看完这则报道之后，他就一点都不觉得累了。

    甚至，隐隐地，他还迫切地希望明天的比赛可以快点到来。

    他必须承认德隆威廉姆斯很强，是目前联盟中至少前五级别的控卫，你要是问他有没有信心防住对手，孙大圣也可以很坦诚地回答没有。

    不过，没有这个信心不代表孙大圣就认输了！

    打篮网一战，跟德文哈里斯交战之前，他也认为自己没有防住前者的把握，所以才跟科比还有加索尔打了赌，来激励自己在防守端可以打得更有积极性。

    现在，同样如此，他没什么把握，但这次他不必跟科比还有加索尔打赌了，因为他已经有足够的积极性了！

    孙大圣心里翻江倒海，观察了半天球员们神情的菲尔杰克逊朗声道：“伙计们，我很抱歉地通知你们，下一场比赛你们没有偷懒的可能了，你们要好好地将犹他爵士收拾一顿！”

    “让他们笑着来洛杉矶，哭着滚回盐湖城去！”

    