 “你就是那个葬花？”戴娜凝重的看着远处红衣女子，尽管已经从青冥巫主的记忆里见到过一次，可是真正面对面的时候还是感到了几分惊艳，那股成熟又冷艳高贵的气质，连她作为女人都有些动容。

    可现在没有谁欣赏她的容貌气质，心里涌动的全是震惊。隔着那么远，瞬间就能改变武者体内的灵力？圣武境就连圣武巅峰都毫无还手之力，天武境都受到影响，这比记载里的更恐怖，甚至是匪夷所思。这

    奥义的力量有点夸张的变态了吧？？怪

    不得能跟光明奥义抗衡，怪不得要挑战‘苍玄第一奥义’尊位。他

    们甚至忽然明白了光明圣地为什么要袭击失落禁岛了，是危险！是强烈到令人寝食难安的危险！这种奥义就不应该出现在人间，更不应该让人族掌控！当年的光明圣皇很可能是察觉到了元灵至尊越来越强烈的危险，才决定不惜代价的把他抹除！

    “能找到这里，光明圣地还不全是废材。”葬花冷眼对抗着前面七位天武境，但除了三位光明天使，其他四位完全不会对她构成威胁。元灵奥义虽然不是进攻类奥义，却有着天地灵元的绝对掌控力，借助失乐禁岛的阵法，可以发挥出极强的攻击力。风

    闲月刚要挥手杀过去，面色忽然一变：“你不是真身？”

    “蠢货。”葬花浑身爬满裂缝，一片一片的花瓣剥离飘落，片刻之后轰然沸腾，化作万千花瓣铺天盖地的轰向了戴娜等人。

    “光明圣盾！！”风闲月大啸，赤亮的白光席卷海底，汇聚成一座金光闪烁的辉煌巨门，光耀海底，轰隆巨响，巨门镇压海潮，拦截花瓣，一股狂烈的爆炸在海底轰鸣，数千米海底彻底大乱，无数的漩涡和水泡密密麻麻的汹涌。

    “给我杀！”风闲月挥手间掌控辉煌巨门，振开海潮，向着前方狂野推动。

    “你不应该存在人间！我们代表光明……审判你！”戴娜和书洛双手持剑，光明羽翼振击，大量的强光像是光羽般飞舞，环绕着她们，守护着她们，光明绽放，圣洁威严。

    其他四位天武交换凝重的眼神，一咬牙，紧跟着杀了过去。风闲月和戴娜两位光明天使都是天武境六重天，书洛天使是天武境五重天，三位天使联手，应该可以劈开失落禁岛，斩杀那位葬花。他们只需要在奥义消失之后杀进禁岛就可以。

    十多里外，葬花的真身接上了祭夜巫主等人，亲自带着他们冲回失乐禁岛。“

    隆隆隆！”

    失乐禁岛全面启动，整座岛屿都在摇晃，震得海潮汹涌，震得海底岩层崩裂。禁岛雪原深处的擎天巨岳爆发期惊天强光，照亮了数百里的岛屿，充斥着所有迷雾。在强光照射下，无论是岛屿表面还是内部，所有迷雾都开始翻腾，汇聚成各种各样的漩涡，开始向海域以及岛屿上所有的山河密林掠取灵力。灵

    力各种不同，却源源不断的汇聚，风属性、火属性、土属性等等，在汹涌的漩涡里交织融汇，孕育出尖锐的灵力长剑。漩涡越大，吞噬的能量越多，孕育的长剑越恐怖，轰轰烈烈的巨响和激烈刺耳的铮鸣声回荡岛屿各处。战

    争气息弥漫天地，浩荡河川！所

    有的生灵都仿佛预感到了危机，无论是狂暴的，还是谨慎的，无论是高傲的还是凶狠的，全部收敛气息，乖乖的趴伏在各自的领地里。就连三眼巨灵猿等强悍的巨兽，都盘坐在雪原深处，等待祭献自己的灵力。单单以他们的力量，很难抗衡光明天使，只能把自己的灵力献给葬花，献给失乐禁岛！

    “我，光明天使，风闲月！代表圣地，代表光明，试试你失乐禁岛的力量！”风闲月大杀而至，金光浩荡，照亮海底，现出失乐禁岛的轮廓。由光明力量汇聚的浪潮冲天，化作金色巴掌，向着前拍去，太巨大了，像是天神手掌，巨大而充满着威势，浩荡海底，令人敬畏。

    这是天武境六重天的能量，铺天盖地的威势仿佛浸透迷雾，传遍岛屿各处，让无数猛兽和人类心惊胆寒。

    “轰隆隆！”失乐禁岛表面的迷雾刹那暴动，像是狂风暴雨中的巨浪，连绵不绝冲天而起，接连的撞击着那只巨大的手掌。

    迷雾不仅蕴含着能量，更充斥着元灵奥义。每一股巨浪都阻击着手掌，更剥夺着手掌的灵力，当巨型手掌轰在失乐禁岛上的时候，威能足足减弱了一半。可即便这样，轰然的撞击宛若彗星撞击地球一般，整座岛屿都在摇晃，大量的裂缝在高山大岳和密林间蔓延，尘雾飞扬，震撼人心。

    “锵！！”戴娜浑身能量接连沸腾，金光浩荡不绝，汇聚成擎天一剑，照亮海底，凌厉气息似要穿透海潮。随着一声杀令，巨剑劈向了失乐禁岛，它巨大的像是一条立起来的山岭一般，滔滔光芒与金属杀气同时浩荡。

    葬花与石洞里的古树交融，仿佛化身失乐禁岛，大量的奥义锁链冲天暴起，卷起无尽的迷雾连绵不绝的阻击，每一次的撞击都爆发起震耳的轰鸣，更撕裂着巨剑里面的能量。当剑芒劈在失乐禁岛上，威能同样减弱了至少一半，但剑芒锋利无比，劈开迷雾，斩向了岛屿，仿佛天神一剑，要劈碎雪域的巨岳。

    老树仿佛拥有着灵智，竟然发出幽幽叹息，大量粗壮的藤条撞开巨岳，连续交织，化作一条数十米粗的藤条，上面迷光涟漪，涌动着一股强烈到震撼的气息，仿佛混沌之气都要沸腾出来。藤

    条与巨剑在高空撞击，藤条应声而断，但巨剑随即暴开，像是骄阳崩毁一般，一股股无与伦比的能量带着毁灭罡气和强光，席卷四面办法，刹那之间荡平了数千米范围的雪原迷雾，所有雪山都被震动，发出可怕的雪崩，轰隆在各处。

    “竟然劈不开？”风闲月和戴娜都面色凝重，全力一击竟然破不开岛屿的屏障？那些迷雾还能层层剥夺他们武法的威力！这种匪夷所思的情况还是第一次遇到，看来那葬花没少在禁岛上面耗费精力。不过，戴娜的利剑能劈开迷雾，斩击岛屿，至少说明他们的攻势有效果。

    “看你能抗多久！书洛，戴娜，一起上，劈开这片她的龟甲！”风闲月浑身金光如火，像是骄阳般赤亮，手持金色巨剑杀向失乐禁岛，天武六重天的气势惊颤海潮，像是一尊觉醒的天神，浩荡着惊人的战威。 