    “死傲娇……不跟你说了。”

    池非迟说完，直接挂了电话。

    琴酒：“……”

    #×%@=%……！

    拉克怎么说话的？谁死傲娇了？

    他本来还想跟拉克说‘别把人弄死，要弄死就制造成意外全船弄死’，现在他突然不想管了，爱怎么样怎么样吧。

    ……

    天空中，如同蓝白鲸鱼一样的飞行船依旧按照预订航线，向着大阪的方向飞去。

    池非迟爬出通风管道，到了满是架子和机械的飞行船内部，抬眼看到架子上黏着的炸弹，沉默了一下，还是从口袋里翻出一把窄小的便携刀，上前动手拆炸弹。

    好像因为他参与进剧情里，导致柯南连炸弹都没拆就被抓住了。

    现在也不知道名侦探怎么样了，但为了不在捶人时畏手畏脚，这些炸弹他得先拆了。

    一个，两个……

    这些炸弹没人看守，整个架子间只有池非迟像孤魂野鬼一样游荡，取下一个个炸弹，又一个个拆除。

    拆弹经验+1！

    拆弹经验+1！

    四个构造不算复杂的炸弹拆除完，池非迟觉得也没刷到多少经验，重新转了一圈，确定没有遗漏之后，顺着电梯旁边的钢架往上爬。

    潜入的佣兵有七个，而他记得剧情里，之前混入他们之中的短发女服务生、藤冈隆道、西谷霞、石本顺平也是同伙，一共有十一个人。

    人质被看押在A甲板的休息室，那边的人手安排应该是最多的，想要看守住那么多人，休息室里至少要有两个持枪的佣兵，而西谷霞、石本顺平也会在其中，门外应该会有那个短发女服务生看守。

    这么一来，休息室附近至少会有五个敌人，应付起来会比较麻烦，一有动静，其他地方的人也会立刻赶到支援，不如热热身，先把其他地方的人解决掉。

    剩下的六个人里，实际上是幕后主谋的藤冈隆道还被关在医务室，其中一个人在控制局面之后，应该会在医务室帮忙打开门。

    对，释放同伙只需要一个人就够了。

    还有一个人会搜查在B甲板后，在走廊巡视，顺便盯着吸烟室里和他原本所在的那个房间外面。

    水川正辉也待过吸烟室，身上一旦出现红疹，大概会像剧情里一样，被关进吸烟室。

    这个人就负责盯着水川正辉、他、越水七槻和灰原哀，以免他们偷跑出来，或者闹出什么事。

    他、越水七槻、灰原哀在那些人眼里，至少会昏迷上两三个小时，水川正辉又没什么战斗力，所以这里同样只需要一个人就够了，甚至因为水川正辉醒着，那个人会经常逗留在吸烟室附近，而不会常去客房那边转悠。

    另外，在有观景窗的长廊上，应该会有两个人来回巡视，这是为了观察是否有警察的直升机靠近。

    如果有大量警方的直升机靠近飞行船，并且安排人手潜入，而这些人不知道的话，很可能被警方埋伏、找准机会一锅端了。

    为了避免这种情况，有观景窗的长廊上，必须安排两个人值守，一旦出现异常情况，立刻汇报给佣兵头领。

    要是只有一个人，警方安排狙击手把人解决掉，就算飞行船上的罩子再坚固，警方也总能有高穿透的子弹来应付，解决了人，速度快一点，就能在被察觉之前安排人手潜入，所以，这里必须安排两个人，而且这两个人一定要分开行动，在长廊上不同位置来回移动。

    最后一个人，会安排在空中甲板上，同样是为了观察是否有警方的直升机靠近。

    空中甲板不像长廊，长廊有足够的掩体供人躲避狙击手的子弹，而空中甲板上方几乎是透明罩子，没有太多掩体。

    警方既然能安排一个狙击手，就能安排两个、三个，在空中甲板这种开阔、视线遮挡物少的地方，多一个人或者少一个人、一起行动或者分散开的区别不大，合适的时候，照样会被警方安排人秒掉。

    所以，空中甲板上安排一个人、加强联系就够了，只要这个人联系不上，其他人就可以进入高度戒备模式。

    初步判断出这些人的人手分布和位置，就能选出适合做为第一个目标的人了……

    ……

    B甲板，走廊。

    身材高大的男人头上戴了防毒面罩，身上套着防弹衣，右手端着机枪，一步一步走在走廊间，战术靴的底部接触地毯，几乎没有发出什么声响。

    在转过转角后，男人继续往前走，路过房门上挂了锁的房间门口时，脚步停顿了一下，没有听到门后有任何动静之后，才继续往前走。

    到了走廊一半的位置，男人没有继续向前，而是转身往回走，没有注意到他身后紧临的房间门悄然打开。

    门缝后一人高的位置，一双紫色瞳孔眼睛和一双漆黑眼睛隐在昏暗中，紧盯着他的后背，目光如出一辙的冰冷淡漠。

    “主人，”非赤趴在池非迟肩膀上，小声道，“还好我们刚才从房间里爬通风管道的时候，没有发出什么动静，不然搞不好就被他发现了。”

    池非迟没有吭声，继续观察着男人的背影。

    他选择B甲板的走廊作为第一个动手区域，是因为对方只有一个人，而且距离其他同伙不算近，就算他们这边动静大一点，也不容易惊动A甲板或者空中甲板的人。

    这个人，是个经验丰富的老佣兵。

    其实赏金猎人偶尔也会为了赏金去当雇佣兵，因为很多时候，雇佣兵只需要听指挥就够了，就算需要指挥或者策划行动，猎人中也有擅长这类工作的人，只要价钱到位，什么都好说。

    但雇佣兵却很少去当赏金猎人，因为赏金猎人的工作很多时候需要具有灵活性，需要琢磨各种层出不穷、为达目的誓不罢休的手段。

    两者的个体在内行人眼里，也有很大的区别，几乎一眼就能辩识出来。

    雇佣兵大多严谨、恪守命令，行走间身姿挺拔，步伐也会保持差不多的间距，像是正规军的军人，身上有一股肃杀的气息，却又比正规军的军人少了一些端正沉着。

    至于赏金猎人就不说了，一百个赏金猎人可能有一百种不同的习惯、气息，除非遇到老演员在演戏，否则几乎不可能有雇佣兵那种感觉，就算是正规军退役……不，正规军退役的人，大多数会选择做雇佣兵，而不是做赏金猎人，有也是本身就有赏金猎人吊儿郎当特性的人。

    以战斗职业特性来说，如果雇佣兵是冲锋陷阵的将军，那么，赏金猎人就是游走在暗处的刺客。

    言归正传，雇佣兵的实力也参差不齐，眼前这个佣兵在个人素质方面，应该属于中等偏上的了。

    换了一个马虎大意或者狂傲自大的人，在这种枯燥无味的巡视中，一圈又一圈发现没有异常之后，难免会有所懈怠，但这个佣兵枪不离手，一直绷紧身上肌肉，行走的步伐没有透出丝毫飘浮，目光也一直锐利而警惕。

    就算是没有走完这一侧走廊，也是能够理解的——这边已经检查过没有人，比起这一区域、有一个清醒着的水川正辉所在的吸烟室区域更要多留意，减少这边的巡视时间，才能加强在那边的巡视频率……

    转过转角时，持枪的佣兵回头看了一眼，确定门锁和沿路没有异常后，才收回视线。

    而在这个佣兵头顶，池非迟利用吸盘倒悬在天花板靠墙的边缘，屈膝半蹲着，以倒过来的视野看着佣兵和那条长长的走廊，压抑着呼吸，心里默默数着狩猎开始的倒计时。

    3……

    佣兵收回视线后，看向走廊转角另一边远处的吸烟室。

    2……

    佣兵确认沿路房间门都没有异常，右脚往前迈出一步。

    1……

    池非迟松开吸盘跳了下去，在风声惊动佣兵时，脚已经重重踢在对方左腿后膝，左手甩出的绳圈绕过对方脖子，同时，抬起的右手也按住了对方后脑。

    “嘭……”

    佣兵仰面砸到在地，脸埋入了厚实的地毯中，右手手臂同枪被横压在下，想要挣扎，后背却被人死死顶住，就连头也转动不了，只能尽量往后挥动左手，却怎么也无法碰到压住他后背的人，

    池非迟半跪在佣兵后背，膝盖抵住对方后腰，右手依旧紧按着对方后脑，拉着绳圈的左手一点点收紧，死死盯着手掌下那个有着防毒面罩绳带的后脑勺，嘴角勾起一丝森冷笑意。

    就算穿了防弹衣，戴了防毒面罩，连脖子上也有防止刀割的防护，那也不代表杀不了啊。

    佣兵难以呼出的呼喊和空气被组隔在口鼻与地毯间，又似乎是被组隔在防毒面罩的呼吸过滤器中，窒息的痛苦一点点加剧，渐渐的，似乎在某一个痛苦到了极限的瞬间，意识突然变成了一片轻松无比的空白。

    池非迟感受着对方彻底瘫软下来的身体，嘴角笑意慢慢收敛，松开了左手上的绳圈，伸手探了一下颈侧动脉，感觉到还有微弱的跳动后，才面无表情地站起身，把人翻过来，用绳子绑好。

    刚才太过于投入，勒得太久，差点真的把人给弄死了。

    他不想以‘池非迟’或者‘七月’的身份杀人，接下来得转变模式了，尽量暴躁一点捶过去。

    B甲板走廊这一个解决了，还剩下空中甲板一个，A甲板观景窗走廊两个，最后才是休息室内外那一群……

    A甲板观景窗走廊与休息室在同一区域，先解决那两个，动静大了容易惊动休息室的人，引来前后围攻。

    空中甲板那一个，跟首领的联系必然频繁密切，解决掉再去解决观景窗走廊，说不定那个时候，其他人就会警觉起来。

    对比下来，两个选择差不多，都有一定的风险。

