    顿时周围上千号人一片喧哗。

    挑战林天，现在林天这个名字稳坐年轻一辈第一名，他的成长实在是太快了，燕齐二郡中林天说自己是年轻一辈第二，几乎没人敢说是第一了，

    此刻竟然有人向他发起了挑战，

    林天眼睛眯起，冷冽目光扫过那黝黑大汉：“要和我比上一场，先报上真名来！”

    “我就叫武魁！”黝黑大汉沉声道。

    “林天，这个傻大个要挑战你，你可别阴沟里翻船。”张波笑着说道，他这话显然是瞧不起那‘武魁’，没法子，那黝黑大汉的老爷“祝五”之前话语，令这刘波很不舒服，憋了一肚子火。

    如果是一般纨绔子弟，早就命人杀了。

    不过张波不是常人，他不想现在惹这神秘的祝五，

    “阴沟里翻船？”紫袍男子‘祝五’笑呵呵道，“栖霞山上，听闻刘少帮主你私下找七星棍赵钱孙挑战结果败给了他，

    张波盯着这祝五，心底起了杀机。

    “我这护卫，是七星棍赵钱孙师傅！”紫袍男子‘祝五’说道，

    “赵钱孙师傅！”

    一片哗然！

    林天也是大吃一惊，虽然他不认识什么赵钱孙，但是通过众人的惊呼，和刘波此刻的脸色，再加上七星棍这三个字，林天知道这位赵钱孙，实力一定也不低，不然别人不会一听名号就知道是他，

    “你说是赵钱孙的师傅，就是了？”张波哼了声。

    “信不信是你的事，不过，连徒弟都能胜你，武魁赢你轻而易举。”祝五淡笑道，刘波目光中寒光一闪，心中杀机升腾：“这个姓祝的，我定要亲手杀了他！”

    那武魁从背后拔出了一双黝黑的粗壮铁锏：“林天，请！”

    “嗤嗤！”

    林天大步夸向前，如果这个时候自己在不迎战，恐怕就要被人笑掉大牙了，自从林天修炼霸王剑以后，心中多了一种勇往直前的性子，而且他感觉眼前这个武魁，不简单，是个值得正视的对手，

    边走边和刘波说“张波兄，可否借剑一用，”

    “有何不可，林兄弟一定要好好教训一下这个不知天高地厚的护卫！”说罢张波便将手中佩剑抽出来丢向林天，

    林天伸手接住剑后，在手中掂量一下，“好剑！”能成为漕帮少帮主的佩剑，自然也是不凡，

    “请！”林天如一根标枪般笔直，站在那。

    二人隔着四张桌子。

    “哼！”黝黑大汉一手持着一根铁锏，猛地跃起，越过四张桌子，仿佛一头大黑熊朝着林天扑来，手中两根铁锏霎那间便化作两条黑龙砸向林天，带起一阵凌厉的狂风，周围的人立即又避让了老远，

    “来的好”

    林天大喝一声，手中剑便猛地横在头上格挡，

    “锵！”剑刃和铁锏交击。

    “好强的力道，得有十几万斤！”林天大吃一惊，同时一声怒哼！

    转而就是一记剑开重山扫向武魁，强大的冲击力从铁涧传到武魁手臂上，巨大反弹力，震得那在空中无所借力的武魁朝湖面抛飞了过去。

    武魁在湖面上踩了一下水面，而后跃上花船顶部，

    “哈哈……林天，是我小瞧你了。”武魁笑道，二人厮杀，即使扑向对方，一般离地都很近。因为……一旦跃的太高，没地方借力。就无法改变方向，容易被敌人所乘。除非非常自信，

    否则，很少有人选择跃那么高厮杀。

    “你的实力也不错。”林天脚下一点，如离弦之箭，劲射向花船舱顶。

    手中长剑如一条银色游蛇，直刺那武魁的喉咙。

    “砰！”

    二人一次交击，那武魁脚下的舱顶被震得断裂开，他立即朝后面飞去。而林天在舱顶一点，仿佛一头雄鹰盯着猎物，直接扑向那黝黑大汉，一柄手中剑化作道道剑影，

    好似根根箭矢直射要害！

    如影随行！

    蓬！蓬！蓬！

    林天和武魁，竟然踩着水面，从湖岸这边，一直杀到湖岸对面。强烈的气刃，令湖面湖水都爆炸开来，轰隆隆~~~水面爆裂声不断。

    林天的剑影，好似盛开的万千多梨花。而那武魁的一双铁锏也好像两扇铁盾，防御的完美无缺。

    “喝！”武魁猛地一声暴喝，眼眸中也隐隐金光一闪，右手的一根铁锏猛地朝滕青山劈来。

    轰！气爆声响彻天际！

    “这家伙藏拙。”林天脸色一变，立即施展脸破万法，欲要卸去对方这一击之力。

    蓬！

    铁锏和长剑撞击，平地一声爆响，

    “呼！”林天被震得反抛飞开去，在湖面上，林天踩了一下水，这才跃上一艘花船甲板上，

    “这个护卫，难道是七脉一流高手？”林天目光眯起。

    刚才那一下爆发力差不多接近二十万斤力了，六脉二流高手不可能爆发出这么强，

    “林天，燕齐两郡年轻一辈你能排第一，果然名不虚传，佩服，佩服。”那黝黑大汉一拱手，便立即跃起，随后在湖面上一踩，就飞到了那紫袍男子身旁。

    “老爷，”黝黑大汉躬身，

    “走吧。”紫袍中年人“祝五”当即带着这黝黑大汉以及抱着古琴的女子‘东方菲菲’就这么离去了，

    ……

    “呼！”林天跃回岸上，疑惑看着那紫袍男子三人离去：“那黝黑大汉，刚才发出厉害一招，眼睛中金光一闪。我绝对没看错！这汉子，绝对是一流高手，竟然成为护卫……这紫衣男子是谁？”

    “林天兄弟，我还有事，以后咱们再好好聚聚，现在我就先走了。”张波起身说道，

    “林堂主”那沧紫月也是一拱手，还超林天眨了眨眼，

    随后，他们这一对师兄妹，带着五名年青男女离去了。

    “林堂主，您好，我是……”

    “见过林堂主……”

    周围一个个富商都来打招呼，林天略微一拱手，朝王胖子所在府邸走去。这些人实在太惹人烦，他懒得招呼。刚刚走出人群，林天就看到远处跑过来的王胖子，

    “林堂主”那王胖子连从怀里取出一封信，“帮主来信了！”

    林天接过。

    “堂主，那选花魁，估计还有一个时辰呢。”王胖子惊讶道。

    “不看了，回去吧”林天翻开信件，上面的字迹，

    “如没什么要事，速回血掌帮，”简单的几个字，林天看的出来这是历擎天的亲笔书，通过笔势便透露这一股狂暴舍我其谁的气势，

    ……

    扬州城，一间幽静书房内。

    “找到紫袍男子‘祝五’他们三人了吗？”张波沉声道。

    旁边随从壮汉连道：“城卫军已经派了一千人马去找了，可是，那紫袍汉子三人不知道藏在那，还没找到。不过帮主你放心，他们三个人，绝对逃不掉。”

    “哼。”此刻的张波身上少了那种玩世不恭的随意感觉，目光冷冽阴狠说道，“那个祝五今天嚣张的很，根本没将我漕帮放在眼里。不将他抓住，这口气我咽不下。好了，你赶快去安排人，给我仔细地查！我就不相信，他们三个大活人，能逃得掉！”

    “是。”壮汉心底一颤，连离开书房。

    那祝五今天的确惹得张波很恼火，可他看不透祝五，所以没敢当场发火。一旦当场发火，如果对方是一流高手，很可能自己完蛋。所以他忍，忍到派遣手下人马！他漕帮可是和血掌帮齐名的二流帮派，其财力甚至堪比一流门派，只是漕帮多年来都以经商示人，不曾在江湖上显示过自己的真正战历，

    论起实力来漕帮多年来的用金钱养的江湖高手战力上甚至比血掌帮还要更胜一筹，

    在扬州，没人敢跟漕帮叫板！

    “呼。”

    张波长舒一口气，脸上露出一丝笑容，“天榜三十二，燕齐二郡年轻一辈第一人？哼，过不了多久，这位十九岁天才第一名就没了，我又将是新的年轻辈第一！”

    ……

    燕郡，江城，血掌帮内，历擎天的房中。

    “传令给南城的守卫，让林堂主一回来，立即就到我这！”历擎天洪吩咐道。

    “是，帮主。”门外的弟子躬身道，随后立即离开前往南城口，

    历擎天着手中这条密信，这是东极城传来的消息——“林堂主从东荒深处归来，无伤！”短暂几个字，惹得历擎天心境不再平和，

    “不知道，林兄弟他有没有得到灵果，如果得到……”历擎天有些激动，“十九岁的一流高手？甚至更高！”人不可能永生不死，所以，修炼速度也决定以后成就。有的人过百岁才到一流高手，有的人五十岁到达，而林天十九岁成为一流高手？

    区别太大了。

    十九岁就开了七脉，那将有足够的时间，达到一个巅峰高度！只要他不半路陨落，达到八脉宗师境界，只是时间问题，甚至有机会问鼎更高的境界，

    “明灯圣僧果然没有看错人”历擎天心里想道，

    “就是不知，有没得到灵果。”历擎天也有些担心，去寻找灵果，本身就是撞大运的事，江湖上几十年来都没人取到过灵果了，正是因为灵果难寻，所以历擎天是近三十年来唯一一个成功从七脉一流高手晋升到八脉宗师之列，

    有多少个七脉巅峰的高手多年来一直止步不前，历擎天可以成功晋升到宗师也是因为他的境界和内力已经达到了晋升的资格，才会被林天银针渡穴，成功打通八脉，

    但是就算同为宗师，他的经脉是被银针牵引而成，实力上远远不如那些个老牌子宗师，与其说他成了宗师，不过也是伪宗师，

    没有灵果得天地属性加成，想要整成真正的宗师，太难了，如果林天取得了灵果，那么只要他境界到了，一但迈入宗师，那就是真正的八脉宗师，将有资格登入通天榜……

    …

