    第236章赛队长，这水资源可不是你一个人的

    直到刑烈等人全部离开，陆臻和赛弗鼎两队人却还没走。不仅他们两队人，就连之前围观的群众也没散去。

    刚才是凑热闹看戏顺便奚落那个叫花漾的女人。看热闹不嫌事大，谁知道基地里传言的话真假？他们只知道哪里风大他们就往哪里倒。

    而现在，他们留下来可就是为了生存了。

    基地内原本司徒矛还在的时候，他有专门的水系异能者队伍为基地的人每日限量供应饮用水。

    可是他死了，那些没能力自己养一个水系异能者的小队伍就面临着无水可喝的局面。连异能者都缺水的情况下，普通人就更不用说了。

    赛弗鼎看着陆臻讥笑道：“我说陆臻，你这算是出师不利啊，怎么一来这地方，先是死了一个中阶植物系异能者，现在好了，吕超凡可是你辛苦培养的精神异能者吧？这会被别人控制住了，那个植物系异能者半死不活的，我看也没救了。”

    赛弗鼎从来没有心情这么畅快过。陆臻与他在海城北边的一座小区里对立很久了。他们两队一人占据半个小区，且实力相当，一直是竞争关系。

    两人分别是在一次外出搜集物资后，发现海城居然成立了一个安全基地，且基地首领异能等级都与他俩差不多。

    经过一段时间的观察，他们发现这个基地的实力强大，可是普通人也很多。尤其是首领司徒矛实力强劲不可小觑。他们两人如果带队加入，即使不能接手基地管理，也能与这个司徒矛分庭抗礼。

    两队人在准备了一段时间，也将自己队伍里的人异能等级升上来后，出发来到了安全基地内。

    可谁知，这次进来后，基地里的实际情况与他们平时打听到的消息情报大相径庭，司徒矛更是什么时候死的都不知道。

    不过与陆臻不同的是，赛弗鼎却没有贸然把他的人全部带来。只是带了几个手下先来探探情况。司徒矛的死讯他也是在来到这里以后才知道的。不过他比陆臻超前的是，他在好几天前就知道了花漾这么一个人的存在。包括与花漾有关的人，他都仔细地打听了个遍。

    这个花漾，在他看来实在是深藏不露，一个女人能在初来基地就站稳脚跟，还带着她的队伍独自占据一半的别墅区，实在不简单。

    刚才她身后那个孕妇，能轻松控制住同为精神系异能者的吕超凡，必定是一个至少中阶的精神系异能者。

    还有那几根粗壮的藤蔓，那股隐隐的能安人心神的花香就是从那里发出来的。那藤条上被绿叶覆盖下，根本就是成片的尖刺。看那叫朱青青的女子被缠上后一会儿就昏迷的情况来看，应该是某些变异的有毒藤蔓。

    也不知道这个厉害的植物系异能者是谁？隐藏在哪里，他一无所知。不知道的永远最危险。这是他末世以来总结出来的经验。

    不光他们，后来来的那个叫刑烈的男子和他几名手下，个个身手不凡异能强大。

    这座安全基地，即使没有司徒矛，也是卧虎藏龙，更本就不是他们打听出来的那样简单。

    还好他没有贸然往那隔离墙处闯去，陆臻就是前车之鉴。

    想到这里，赛弗鼎心情大好，娇媚的脸上笑容满面。陆臻啊陆臻，你这次损失惨重，以后看你还拿什么跟我斗。

    不过眼下，这栋司徒矛原先住过的别墅倒是棘手了。初来乍到的他们，要抢占一栋别墅确实是轻而易举，可是要在这里发展，群众可是基础。在这别墅区的人大多是异能者，他如果要扩大队伍对外招揽异能者的话，暂时还不好表现出强硬霸道的态度。

    眼下这司徒矛的别墅倒是个好的选择。可问题就出在，现在所有人都对这别墅下地下室内的水源虎视眈眈。

    不怕贼偷就怕贼惦记。即使陆臻现在实力大损无法跟他抗衡，可是这么多人在这看着，稍微做点手脚煽动下群情，他在这里头住的也不会安宁。

    不过，如果他住进去，下面这水资源等于说是变相的归属于他，那么对于他拉拢人心扩展队伍有百利而无一害。不，就算是有，也利大于弊！

    “陆队长，以你现在的实力，恐怕只能自己找别的住处了，我没说错吧？”赛弗鼎眯着眼睛看着陆臻，“你若是不与我争这别墅，那地下水资源的使用权，我倒是可以考虑分给你一点。否则的话，咱们朝夕相处那么久的两个队伍，要是兵戎相见就不好了。”

    陆臻此刻那里还有心情跟赛弗鼎争，他的队伍损失惨重，如今之计只有好好养精蓄锐再等好的时机重新壮大队伍。

    “赛队长严重了，这别墅我就不与你争了，还希望这赛队长不要吝啬地下水源，让我们基地的大家能有足够的水维持生存。”

    陆臻的话说到了周围群众的心坎上，纷纷开口说道。

    “是啊赛队长，这些水源可是我们的命啊，你可不能自己独吞了，这是我们大家的水资源，不是你一人的！”

    赛弗鼎听到这里，努力控制住自己的脸色变化，笑道，“那是自然，塞某人初来乍到，很多基地的事宜还不是很清楚。我虽然要住进这栋别墅，不过地下室的水资源却一定会与大家分享的！”

    “这还差不多！走走走，我们回去拿东西来装水，赛队长你不反对吧？”

    赛弗鼎勉强笑道，“自然是不反对的。”

    陆臻嘴角微扬地带着手下离开，留下赛弗鼎与他手下在别墅门口的风中凌乱。

    “这个陆臻，都这样了还要给队长你下绊子！找个机会一定要好好教训他！”赛弗鼎手下脸色难看地说道。

    而赛弗鼎忽然摇了摇头，“暂时还不能动他。这个基地里藏龙卧虎，陆臻虽然有胆识实力也不弱，但是谋略欠佳。那个花漾我现在还看不透，在没摸清对方底细之前，我们还需要有人替我们冲锋陷阵。”

    赛弗鼎说完，望了眼纷纷离去拿东西装水的人们，叹息道，“我们也先回去，把我们的队伍带来重新做安顿。那个小区离市中心太近了，近期市区里不知什么东西总在半夜尖啸，我怕时间久了会出事。尽早让大家都搬来这里吧。这里防护措施与环境都不错，如若可以控制这座基地，加强外部防御工事，增强巡逻守卫，这将会是一个非常安全的地方。”

    “队长，你放心，我们大家一定会跟随你在末世里闯出一番天地来！”

    赛弗鼎摇了摇头，“末世充满了太多危险和未知，我只想让大家可以好好活下去。安全第一，一会儿他们过来后，急得嘱咐他们，我们在这里暂时先不要高调惹事。”

    “队长，你放心吧！我们会的！”

    (本章完)

