    “你管这叫问题不大？”

    李珂看着那摆放的整整齐齐的尸体，还有那些看正在准备火堆焚烧这些尸体的后勤佣兵，李珂忍不住问了一下自己身边的这个女人。然而对方只是疑惑的看了他一眼，然后理直气壮的回答李珂。

    “才死了二十个，问题很大么？相比之下，他们送出来的那些魔法武器才是最让人在意的事情好吗？”

    李珂闭上了嘴，他知道自己问了个蠢问题，不过他也没兴趣和这个女人扯皮了，在知道希维尔进入这个宫殿也很久，并且也没了消息之后，他就知道自己的到来果然是改变了些什么。所以他没说话，而是来到了被捆在一起的骆驼群。那个看守骆驼的佣兵看到他过来之后想要说些什么，但是却被他直接一拳打翻在了地上，并且昏过去的时候都没一个人发现。

    只不过他不知道的是，在他做这些事情的时候，一边的诺拉小姐，她的眼角确有一些抽搐。她看着李珂那一脸精神的样子，就忍不住的看了一下自己配置的药剂，还有李珂喝的精光的水袋，在脑海里出现了一个问号。

    “怎么就无效呢？”

    不过李珂可不知道她在想什么，在知道自己计划的关键直接带人下去之后，他就打算把这个家伙捞出来，最起码也要避免她死在里面。所以必要的生命力是一定要储备的，所以他的目光就盯上了那些已经失去主人的骆驼了。李珂也不废话，在骆驼们惊恐的目光中，将自己的手放到了它们的驼峰上，然后疯狂的抽取他所接触到的骆驼的生命力，让这些骆驼一个个的哀嚎着倒下。

    而早就知道这个情报的诺拉则是装出了一副惊讶的样子，并且看上去想要问李珂点什么，但是李珂抽完了一半骆驼的生命力之后，就直接一拳砸到了听到骆驼惨叫，所以赶过来的佣兵的脸上。

    “抱歉，等找到我的同伴，这些骆驼我会陪的……嗯，还有你的牙。”

    对着这个被自己一拳撂倒，还丢了两颗牙的佣兵说了一声之后，李珂就拿走了他昏迷了都还死死握住的长剑，随手挥了几下之后，就插到了自己的腰间。然后，他就又一拳一个，将阻碍自己进入那个失落宫殿的佣兵们放倒，大踏步的走进了那个满是机关陷阱的宫殿。

    “总感觉这家伙解决问题的方式会很简单……但他不会直接冲进那个宫殿吧？如果那个暗裔还在他身上的话他自然会没事的，但是现在……”

    唯一没被他放倒的女法师小姐看着李珂冲进宫殿的身影忍不住的摇了摇头，然后她就一脚踩到了一个倒在宫殿门口的佣兵的背上，跟着李珂重新走进了这个宫殿。只不过她并没有直接靠近李珂，而是隐藏在后面，用自己的魔法观察着疾驰的李珂。

    李珂走进了这个宫殿之后，曾经在网上看惯了大场面的他把并没有对这个充满了大场面的破旧宫殿出现什么赶向，他只是一路跟随着那些人的踪迹，快速的奔跑到了希维尔他们前进的地方，然后直接冲进了那个满是机关陷阱的走廊。他踏上那个机关走廊的一瞬间，他就触发了长矛的陷阱，一排长矛从墙壁中突然刺出，但是还没等它们扎到自己。李珂就直接窜过了长矛机关所覆盖的区域，踩到了下一个陷阱之上。

    下一个陷阱是利箭陷阱，但是和长矛陷阱一样，李珂刚触发，他的身体就跑出了这些利箭的攻击范围，甚至说他踩到下一个尖刺陷阱的时候，地上的尖刺才刚刚露出了一个头，李珂就已经跨越了这足足五十米的走廊，来到了让翟哈洛死了十几个人的向下的隧道，并且让那个尖刺陷阱刺了个寂寞。

    然后，李珂又是一个两连跳，在机关陷阱来不及伤害他的时候，到达了翟哈洛他们被迫离开的密室当中。

    “奇怪，怎么痕迹都消失了？”

    李珂这个时候也察觉到了不对，之前的话，他还能够看到一些血液，还有人行走的痕迹。但是在这里的时候，却没有发现一丁点的痕迹。甚至就连这里的地板上，都没有应该有的灰尘，而是异常的干净，并且有一种让人很不舒服的感觉。而这种感觉虽然很微弱，但他却也只有在面对亚托克斯，还有那个一出场就直接死了的暗裔的时候，才会有这样的感觉。

    “难道真的是拉亚斯特？但是时间明显不对啊。”

    他有些疑虑，因为那个祭司所说的镰刀真的和拉亚斯特很像，再加上这种明显是暗裔才会拥有的气息，所以那个镰刀是拉亚斯特的可能性就更加的高了。可是李珂的记忆当中却不是这样的，因为拉亚斯特出土的时间很明显是艾欧尼亚的战争结束了之后的事情，那个时候凯隐已经长大了。而现在的话，凯隐有没有到艾欧尼亚的战场上都是两码事呢！

    “别又是一个会被吃书的英雄吧？”

    李珂想到了那个和自己打的稻草人完全不一个品种的稻草人，他所对付的那个稻草人与其说是稻草人，倒不如说是一个四肢行走的怪物。所以他之后想了想，自己可能遇上了传说当中的吃书。就和直接被神隐的那些怼天怼地的召唤师一样，瓦罗兰大陆真实发生的事情，和自己遇上的地方，有着一种奇特的冲突和联系。

    但是不管怎么想，都是要去自己亲眼看一眼的，所以李珂就不再犹豫，直接朝着下一个走廊冲了过去。但是当他的脚踩到前往下一层的楼梯上的时候，他的脚下就猛地一空，一个充满了尖刺的坑洞就出现在了他的下方。但是李珂采取这样的行走方式可是有把握的，他当即把自己的左脚往旁边的墙壁一踹，一个接力就把自己踹向了另外一个墙壁。

    “小儿科。”

    他忍不住的嗤笑了一声，在拥有强大的体魄和反应能力的时候，这种针对凡人的陷阱，对他来说就是毛毛雨而已，这样的陷阱以为他想不到吗？他看了那么多的迷宫影视作品，还有各种有迷宫元素的游戏，区区这种程度，他压根就是不怕的。

    只是……

    “诶？”

    就在李珂的右脚踩到右边的墙壁的时候，右边的墙壁就猛然打开，从里面冲出了一个长着血盆大口的恐怖‘虫子’：这个虫子的身体是由无数的人类胳膊所组成的，手臂之间的链接是一快快暗红色的物质，甚至在一些部位上，还带着一些紫色的触手。

    而这个‘虫子’也在李珂因为墙壁突然消失而愣神的一瞬间，就猛地合上了同样是无数人类手臂组成的大嘴，将在半空无法改变方向的李珂，一口吞下。

    