    王大师浑浑噩噩的跟着叶有道上了一辆的士，然后到了叶有道所住的酒店，下车的时候王大师已经是面色苍白，走路都感觉脚踩在棉花上一样，跟着晃晃悠悠进了酒店大厅。

    叶有道叫他在大厅里等着，他上去拿点东西。

    坐在酒店大厅的沙发上，王大师也不敢跑，刚才在来的路上，叶有道像是对自己说的，又像是在自言自语，他说和龙腾社老大关系很好，又和一品楼那边的人有交情，反正大概意思就是只要他想找一个人的，就算这人飞到国外去了，也有办法抓到他。

    王大师总感觉这话是对自己说的，说者无心，听者有意。

    王大师一开始想着，去秦家做卧底，是不可能做的。要是被发现，秦家人估计得要把自己剥一层皮。但叶有道这边也不能拒绝，拒绝她了也是一个灭口的结果。

    既然两边都不能得罪，然后得找机会开溜。

    只是在车上听叶有道这么说了一路之后，王大师的内心就更加沉重了，现在就算是没人盯着他，他都感觉双脚迈不动，沉的厉害。

    不多时，叶有道从电梯口那边走了过来，他上去了大概十多分钟，下来的时候，手里多了一个白色的小瓷瓶。

    叶有道快速走到王大师跟前，见他还坐在沙发上没走，脸上露出了笑容。

    “来，这是个好东西，吃一颗。”叶有道说着，将白色瓷瓶上面的木塞自拔开，从里面倒出了一颗蚕豆大小的红褐色丸子到手中，再将瓷瓶盖好放进口袋里，伸手递到了王大师跟前。

    看到叶有道手中的东西，王大师本能的警惕了起来，忐忑问道：“叶神医，这，这是什么好东西啊？唔，咳咳……”

    王大师的话还没说完，叶有道突然伸出右手，一把捏开他的双鄂使其张嘴，左手一番，那枚褐红色小丸子嗖的一下钻进了王大师嘴里。

    叶有道立即捏住他的嘴，抬手在他下巴上顶了一下，王大师喉结滚动，立即瞪大眼睛。待叶有道松开手，他一只手捂着自己的咽喉，使劲的咳嗽起来，想要把刚刚吞下去的东西给咳出来。

    但是半响都没动静，已经吞入腹中，自然是咳不出来的。

    “你刚刚吃的，叫九转穿肠丹，吃一颗，一个月内不服解药的话，就会肠穿肚烂而死。”叶有道笑眯眯的朝王大师看了过去。

    闻言，王大师的嘴角使劲的抽搐了起来，抬手指向了叶有道，脸上既是惊慌又是愤怒之色：“你……你卑鄙。”

    “论卑鄙，你比我更胜一筹，我不这样，你怎么会乖乖在秦家做卧底呢？放心吧，一个月来找我一次，我给你解药，等事情做完了，我自然会给你解毒的。你该知道，我医术不错，制毒的水平也是可以的。我这毒药，去医院是检查不出来的！”

    “如果你要洗胃什么的话也没用，这毒药入腹即化，从你走到酒店外面，毒性就会侵入你的血液。”叶有道连连摆手。

    不用点手段，这个死精死精的老家伙怎么会给自己卖命呢？

    看着王大师失魂落魄的朝外面走去，叶有道笑眯眯的转身，将刚才的小瓷瓶从口袋里摸了出来，然后倒出一颗红褐色小丸子扔进嘴里，有滋有味的咀嚼了起来。

    这根本就不是什么毒药，而是他刚刚上去，从黄业那弄来的一些红心巧克力，不过是把巧克力盒子扔了，换了一个瓷瓶而已。

    王大师这种人生性多疑，不会轻易相信别人，更不会轻易给人卖命，但是他有一点可以肯定，怕死！

    给他吃了这颗“九转穿肠丹”大概就不会出什么岔子了。

    叶有道猜测的没错，即便从酒店出去以后已经是深夜了，王大师还是立马打车去了市中心最好的医院急诊科，他说自己食物中毒，要马上检查，要洗胃。

    然后一番检查下来，除了肾脏有点不好之外，没有任何指标异常。医生一开始不愿意给王大师洗胃，说这个比较难受，对胃部刺激很大。

    但是王大师还是要坚持洗胃，虽然叶有道说这毒药入腹即化，他还是希望能够洗掉一些。

    折腾了两个小时之后，王大师一只手捂着腹部，满脸苍白的从洗胃室里走了出来。现在，他感觉自己真的像中毒了，腹中非常难受。他走到走廊的椅子旁，然后缓缓坐下。

    在思考了许久之后，王大师拿出手机拨出了秦宋的号码……

    叶有道自然是不知道王大师真的跑到医院做检查洗胃去了，他回到酒店之后，听黄业说苏谷兰最近都很少回酒店，回来都是后半夜了，一直在忙活医馆项目上的事情。

    这倒是让叶有道有些意外，他考了黄业一些东西之后，就倒下呼呼大睡了起来。

    这一天晚上，宁若雪把张氏集团所有的广告片都拍完了，一直到后半夜才回到酒店休息。张千雪本来还想请她吃点东西，但是看到她很累的样子，只好作罢。

    这一天晚上，秦宋被打断了双手和一条腿之后，被送到第一医院进行急救，但是没有动手术，只是在简单包扎一下之后，秦家那边打来了电话，两辆救护车直接将秦宋和他两个保镖连夜送回了南疆。

    南疆地域广阔，为西南地区的最大屏障，其中金洲为南疆省会城市，因为靠近羊城，所以秦宋才会来的这么频繁。驱车大概三个多小时，如果是动车的话，一个小时都不要就能达到。

    金洲仁博医院，是金洲最好的私人医院，其医疗水平和设备都超过本地最好的三甲医院，自然，其中的费用也是一般人无法消耗的起的。

    凌晨一点，金洲仁博医院大门口，此时站着一排身穿白大褂的男女正翘首以盼看着外面，他们都是仁博医院最顶尖的骨科医师和大夫，此时他们正在等待着秦家侯少的到来。

    一个个着急的样子，就像是等候着被接亲回来的新娘一般。

    而在这些白大褂医师后面，则是站在一个身穿浅灰色立领T恤，穿着一条商务长裤和皮鞋的年轻男子，他戴着一副金边眼睛，整个人身上都透着一股阴沉的气质。

    “我弟弟被重伤，这件事的知情人找到了没有？”带着金边眼睛的年轻男子扭头朝身后一个身穿长褂的中年男子撇头问了一句。

    中年男子立即上前一步说道：“回大少爷，人已经找到了，是之前带着侯少去羊城的指路人，人称王大师，他现在正在赶过来的路上！”

