    玉兰思等人可不会知道这蛇到底在想啥。

    不过瞅着它这体型就算是没有成年，估计也快了。

    也难怪他们这一群人实力都不算弱，这玩意居然也丝毫不好怕，还敢来招惹。

    只是玉兰思也不知道是不是错觉，总觉得那双莫得感情的蛇眼睛好像在瞪她。

    “喂，你使使劲啊。”玉兰思冲着地隐一丈青喊道。

    虽然也不知道它能不能听懂。

    但如此人性化的眼神，玉兰思估摸着它的灵智不低，很有可能智力很高。

    最关键的是，这种妖兽到现在都还未化形。

    一般来说，越是化形较晚或者一出生就能化形的妖兽，通常都是贼拉厉害的。

    要么就是血脉之力大有来头的。

    地隐一丈青：？？？

    它听到玉兰思这话，有些不可思议的瞪向了她。

    你踏马做个人吧。

    它奋力的想要挣脱玉兰思的灵力缠绕。

    但那雷电之力随着他的挣扎就越是往里扎根，根本挣脱不了。

    只能慢慢的将他们往林子这边拖拽。

    那边有法则引力环绕，但凡他们靠近范围内，都会被引力引导进入黑洞当中。

    这也是它撞了飞舟之后堂而皇之出现的原因。

    早知道就死死的隐藏着，不被发现就不容易被缠上了。

    蛇眼睛一边死死的瞪着玉兰思，一遍扭动着身躯一圈一圈的缠绕着身下的大树。

    随着玉兰思越来越靠近，她身上的气息也让它越来越烦躁。

    擦，好像一口咬死她。

    可偏偏有一种血脉压制的感觉让它不能直接对玉兰思下口。

    这种感觉它无法形容，只觉得很憋屈。

    若是玉兰思能够感觉到的话，就知道这种感觉就好似过年看到一个十分讨人厌的长辈。

    骂也不是，也压根不想搭理。

    -

    好不容易玉兰思他们挣脱了后面的那股吸引力，一个个这才稳住身形。

    却也里地隐一丈青远远的，这玩意剧毒无比，他们可不敢靠近。

    就连玉兰思在挣脱之后，赶紧跳到一旁，避免被这蛇靠近。

    地隐一丈青：“……”

    你踏马倒是给我放开啊。

    它如今还未到成年期，倘若是单独遇到他们其中的一两个人自然是毫无畏惧的。

    可是这么一群人，实力都在化神期网上，且不说能不能打得过。

    光是玉兰思那货身上的气息就让它无法专心战斗。

    “现在怎么办？”无暇有些心有余悸的看了一眼身后那一个个黑洞。

    如此看来，身后的那些宛如一张张血盆大口。

    就等着猎物自己进去呢。

    退一步是血盆大口，进一步是未知的大妖。

    如今看来，身后给人的感觉似乎比大妖还要可怕。

    “师妹现在能否构建空间通道？”云修看向玉兰思问道。

    玉兰思正准备说话，就听到无暇说道：“不拘把我们带到哪里，只要离开这个鬼地方就行。”

    既然你这么说的话，那她就不用纠结了。

    实际上真要构建一个回道宗门的空间通道她确实需要耗费很多精力。

    但若是只是构建一个离开此地的倒是不难。

    毕竟怎么着都还在修仙界，又没有离开此地。

    不过想到这里，玉兰思突然想起自己貌似还有一个帮手才对。

    不动声色地撩开衣袖看了一眼，想看看上阳这货为啥不提醒自己来着。

    结果撩开却发现上阳的印记并不在手臂上。

    玉兰思：？？？

    她愣愣地环顾了一下四周，上阳似乎也不在这附近。

    卧槽，他离开了？

    啥时候离开的？

    咋没吱个声儿啊。

    “师妹，怎么了？”见玉兰思有些愣神，杨琳有些担忧地问道。

    玉兰思回过神。

    而后摇摇头：“没事。”

    上阳悄无声息地离开，定然是有什么重要的事情。

    更何况他们本就只是搭档，自己又并非禁锢对方，他是自由的，想离开自然也是可以的。

    至于为什么没有给她打招呼，想必也是不得已。

    -

    想到这里，玉兰思没有过度解读，毕竟每个生灵存在于世都有自己的不得已。

    一边想着，玉兰思一边构建空间通道。

    虽然依旧很简陋，但每一次构建空间通道，玉兰思都能够感觉到自己是有进步的。

    不过她也不知道是有意还是无意，灵力幻化的雷鞭依旧缠绕在地隐一丈青的身上，并未放开。

    而它看到玉兰思构建出来的空间通道，似乎也忘记了疼痛。

    眼中带着震惊，甚至还有一丝疯狂。

    竟然往玉兰思的旁边一跃而来。

    目标就是她身前的空间通道。

    众人被这蛇猝不及防的动作吓了一跳。

    玉兰思好险没有手抖，空间通道晃了晃，最终还是稳定了。

    地隐一丈青看了看玉兰思，又看了看空间通道，竟然想也没想直接就往里面钻。

    “喂喂喂，你干嘛？”玉兰思死死地拉扯着雷鞭，牵引着不让它钻进去。

    “吼！”地隐一丈青脖子一紧，有些吃痛，又惦记着进入空间通道，直接转身冲着玉兰思嘶吼。

    但是越是挣扎，脖子缠绕得越紧。

    声音一点气势都没有。

    “懂不懂什么叫先来后到啊。”

    被它这么一吼，玉兰思反倒是对这玩意没啥畏惧了，甚至还有些生气。

    辛辛苦苦构建空间通道，这货居然还想插队。

    在说了：“这是给你构建的吗你就往里钻？”

    就不怕里面是刀山火海？

    -

    可能是玉兰思突然生气的模样让它有些畏惧，竟然真的不敢往里面钻了，乖乖地挪到了旁边。

    众人：？？？

    嗯？

    这蛇竟然如此乖顺？

    不可能吧。

    这玩意在记载中可是妖兽中的凶兽一类啊。

    不是善茬。

    可是此时生起气来的玉兰思身上竟然隐隐有一道青色光芒，一道虚影若隐若现。

    饶是它十分不喜这种气息，身体却下意识的不敢反抗。

    那股来自血脉的压制让它内心烦躁不安，这种烦躁体现在它的蛇尾将后面的树木拍的啪啪作响。

    甚至有些直接就咔嚓断裂了。

    “快走。”此时可不是看热闹的时候。

    云修出声提醒道。

    众人这才排着队往前走去。

    申齐打头阵，之后是杨琳。

    等到大家都过去了，只剩下玉兰思和无暇。

    “师兄快过去，空间通道快要不稳了。”

    听到玉兰思这么说，地隐一丈青在旁边有些着急，尾巴将地面打得啪啪直响。

    无暇见此有些担忧地看了一眼玉兰思，但也知道这种时候多挨一秒对玉兰思都是负担。

    索性也就先过去了。

    玉兰思看向地隐一丈青：“你很想离开这里？”

    蛇头偏向一旁，却微微点了点头。

    “为什么？你们妖兽不就是属于这里吗？”大青山难道不是妖兽的地盘？

    可是这话问出口，玉兰思居然从它的眼睛里面看到了一丝茫然。

    罢了，也不知道一个还没有化形的妖兽智商有多高了。

    索性她一脚踏入了空间通道，结果正好看到这丫的头也紧随其后往里面钻。

    生怕被丢下似的。

