    

    捂着微微绞痛的胸口看着灵儿消失不见的位置，眼中布满了阴郁之息，该死的小丫头，没想到他还被她算计了。不过刚才那个光芒，有王戒的气息。也不算是白跑一趟，可以确定那小丫头跟王戒确实有关系。

    原本跪在地上的黑衣人此刻更加惶恐，不知道会不会被大人的怒火波及。下一秒，权杖挥动，所过之处无生命之息。那些追了灵儿一晚上的高手，瞬间全部倒下。

    老者不屑一顾的看了一眼，“一群废物。”

    转身离开，空气中只留下了那缥缈的一句话和浓浓的血腥味...

    剑心接到消息抵达现场以后，入目躺着一片死人。

    “老大，都死透了，没有一个活口。而且属下查过了，都是一击致命，全身脉搏同时被震碎，顷刻毙命。他们都是巅峰级的高手，能被一击绝杀，可见这出手之人必然不凡。”岛上有这种实力的，除了各方势力的首领之外，就剩下神殿了。这些大家心里都清楚，只是不敢说。因为神殿对于他们而言，是不可冒犯的。

    剑心走到尸体旁蹲下，仔细的打量了一番。他们的穿着跟普通的影卫并无差别，只是在袖口内侧，用黑色的丝线绣着一个暗字，因为丝线跟衣服的颜色过于接近，所以一般人根本看不出来。这是黑长老的标识。

    闹出这么大的阵仗，死了这么多高手，想必跟前两天说的王戒有关系吧。

    忽然看到远处有什么东西晃动，剑心走过去一看，是一枚钱币，不过并不是他们岛上的东西，他经常去外面执行公务，所以可以识的这是外面的钱币。

    不属于岛上的东西出现在了岛上，看来这岛上来客人了...

    将钱币放进怀里，“处理干净一些。”

    “属下明白。”

    剑心回去之后，立刻将今日之事悉数禀告于宫主。

    听着他的描述，宫主陷入了沉思。

    外来者？

    真的有人能神不知鬼不觉的进入这个天堂一般的牢笼吗？

    要是真的，他还挺佩服他的。毕竟这么多年，他都没有找到悄无声息离开这里的办法。

    外来者？会是什么样的人，他来这个岛上的目的又是为何？不知怎的，脑海中突然想起乐那日遇上的那个小姑娘。

    “你去暗中排查一下人口，看看岛上是不是多了什么。”

    “是，宫主。”

    “对了宫主，你觉不觉得这件事可能跟王戒有关系。属下回来的时候接到神殿那边的消息，说是黑长老受伤了，而且看起来十分的生气，回去就因为一些小事，杀死了好几名奴婢。”

    “呵呵，这事情倒是越来越有趣了。黑长老的实力连本宫都没把握能跟他一战，他还能受伤。如果你的推测没错，真的是外来者干的，那本宫倒真想见一见这个厉害的外来者。能让黑长老恼怒并且受伤，好本事啊。”

    “......”不知道为毛，剑心总觉着此刻的宫主好像有点幸灾乐祸的样子，可他们宫主一向是个不苟言笑的人，今天这个画风，好像有点不太正常。剑心轻轻摇了摇头，甩掉了脑子里那些荒唐的想法。一定是他感觉错了，他们宫主还是那个严谨且冰冷的男人。

    “另外灵灵这边的事情，你也再仔细查一查。”总觉得这两件事之间，存在着什么关系。总觉着灵灵隐瞒了一些很重要的东西。

    “属下明白，还有一件事，就是两日后的拜神节，各方势力都会派出年轻子弟中优秀的子弟作为代表。今年按理说我们应该让少宫主前去的，只是不知道少宫主的身体...”

    “这件事本宫会跟她说的，去不去看她自己的意思吧。”

    拜神节是梦幻岛上一个很重要的节日，是各方势力对神殿的参拜，祈求得到神殿的赐福。如果被神赐福，就能进入神殿修行，成为神的弟子。没有比试，也没有什么特定的规则，只是单纯的在神像前入定祈祷而已，至于是否会被赐福，谁也不知道，全看神的心情和他们各自的运气。

    不需要动武，所以对身体的要求不高，去不去看莫灵灵自己吧。她虽然受伤了，毕竟是修行者，只要不动武，体质还是比普通人要强的，参加一个拜神节，应该没什么问题。按照灵灵的性子，她应该不会错过这样的机会，因为她想要变强的心实在是太明显了。

    果然，莫灵灵同意了。

    “拜神节是岛上一年一度的大事儿，灵灵虽然身子不爽朗，也不能因为自己耽误了，灵灵愿去。师父放心，灵灵既代表灵溪宫参加，。自会好好完成拜神，绝对不会给灵溪宫丢脸的。只是灵灵有一事想求，还望师父能够首肯。”

    宫主坐在椅子上，一手端着茶杯，一手用杯盖拨弄茶沫，看起来好不悠闲。只是在听到莫灵灵最后一句话时，微微停顿了一下手上的动作，不过片刻，就恢复了。

    “你且说说。”

    这孩子以前很少会跟他提要求的，这次回来之后，这性子倒是变了。按理说作为徒弟跟师父提个要求耍耍性子很正常，女孩子嘛，天性使然。只是不知道为什么，宫主总觉得有些不安。可能是关心则乱吧，许是他太在意这孩子，想的太多了。毕竟还只是个孩子，能生出什么不好心思呢。

    “灵灵想多带一人，求师父成全。”

    “哦？是什么人啊？”

    “就是灵灵要嫁之人，还希望师父能赐予他一个通行戒指，让他以灵溪宫弟子的身份陪同灵灵前去。”说着又跪了下来，看起来一副恳求的模样。

    “师父也知道，他不是岛上的人，灵灵想借着这次机会，让他熟悉熟悉岛上的人事物，也好快一些融入岛上的生活。而且，如果他能有幸，被神赐福得话，说不定就不用为他私自入岛的事情烦心了。神总不至于对自己的弟子下狠手吧。”

    不过她说的都是假设，而且是好的假设。

    “那你有没有想过，万一他的身份被神殿的人察觉，你该如何是好呢？”神殿对于外来者，一向法不容情。到时候，别说是那个男人，即便是带他进来的莫灵灵，也会遭受严重的惩罚。甚至会连累灵溪宫，莫家。这丫头出去了一次，胆子是越发的大了。

    “师父我...灵灵之罪，灵灵错了，还请师父责罚。”后面的话虽然宫主没有说出来，可莫灵灵是个聪明人，她怎么会猜想不到呢。

    她也是鲁莽了，怎能跟师父提出这样的要求，弄不好还会让师父误会，她心里只有那个男人，连家族师门都置之不顾了。

    “可能是灵灵生病病糊涂了，灵灵有罪，师父您不要生气，适才灵灵只是胡言乱语，您千万不要放在心上。”

    “无妨，你起来吧。好好准备，到时候本宫会派最精锐的弟子随你一同前去。”

    “谢师傅不怪罪，灵灵一定不辜负师父，跟灵溪宫上下的厚望。”

    一杯茶拨弄了半天，一口没喝，最后放回到了杯垫上，起身离去了。

    听着逐渐远去，直到消失不见的脚步声，莫灵灵松了一口气，整个人都松懈了。春樱立刻上前将她搀扶起来，“少宫主，您刚才有些冒失了。”

    “本宫何尝不知，本宫也是太过于急切，一时间忘记了思考，不过拜神节确实是个机会。”她始终坚信，自己看上的男人是不同寻常的。如果他能有幸被赐福，那么他们在一起的事情，就变得有希望多了。自己要的还是得靠自己去争取，干巴巴等着别人帮忙这不是她的作风。况且师父还没有肯定的答复她，说明师父心里也没有底。她不能在一棵树上屌死，总的多找几条路不是。

    “少宫主是想...”看着自家主子的脸色，心思全都写在脸上，一句话春樱并没有说完，彼此都心知肚明了。

    拜神节是梦幻岛上一次大型集会，阵仗跟祭天差不多，因为很多人聚集在一块儿，所以摊贩也变得比平时多了几倍。

    “大婶，这一大清早的，你这是要干嘛去啊？”小紫睡眼朦胧的打开门，看到了正在忙碌的房东大婶。

    他本来不应该醒这么早的，实在是外面太吵了。

    “小公子没睡好吧，是不是大婶烙饼子吵到你了，真是不好意思，因为今日是拜神节，集市上人多，有很多富家子弟都会来，所以我就做点糖饼子，打算拿到集上去卖，赚一些碎银子贴补家用。”大婶一边将做好的饼子往竹篮子里放，一边笑呵呵的说着，丝毫不影响她手上麻利的动作。

    “拜神节？这是个什么节日，很好玩吗？”小紫低声嘀咕着，因为不想让别人知道他是外来者，所以这些话不能说的太大声。不过讲真，他还是满好奇的。毕竟他还算个孩子，总是喜欢热闹。

    话说回来，主人也不知道跑哪去了。上次出门之后，就匆匆回来一趟，说了声最近有事就走了。也不知道她现在在哪里，是不是安全。

    小紫顾着神思，没有注意到身边来人了。

    “哥哥，哥哥？”

    小紫回神一看，是福生。

    “这些饼子给你吃。”将用油纸包着的三个饼子塞到了小紫手里，然后转身跑了。

    小紫看着冒着热气儿香喷喷的饼子，正要咬下去，突然手里的东西被人抢走了。

    “谁啊？敢在本小爷嘴里夺食，活得不耐烦了！”好气啊，他差一点儿就要吃到了。气鼓鼓的抬头一看，“主子！”

    灵儿正在大快朵颐的吃着饼，因为吃的太快，有点噎住了，一把推开小紫，快步走到屋里，拿起茶壶猛灌。

    身上风尘仆仆的，外衣好多地方都破了，发髻也微微有些凌乱，看起来这样子跟那些住破庙的乞丐，有几分神似。

    看着这般狼吞虎咽的灵儿，小紫吞咽了一口口水。

    “主子，您这是什么情况？你不是办事去了吗？这看起来怎么像是...”逃难去了...

    三个饼子吃光，又喝了一壶水，总算是舒服一些了。打了个饱嗝，然后一身松懈的跌坐在椅子上。

    “别提了，一言难尽。”上次从黑袍人手下逃脱之后，她冲冲回来跟小紫说了一声就走了，她是担心会连累他们，毕竟紫曦还在养伤。

    果然，这两日她几乎没有一天能消停的，不断地被追杀，而且一波比一波厉害。要不是她机灵，估计都被那些人剁成肉酱了。

    回想起这两日的生活，怎一个难字了得。

    不过很奇怪，这次追她的，似乎有两批人。一批出手毒辣，一看就是要她命，另一批好像只是想抓她，甚至有几次生死关头，还出手帮她逃脱。这事情的发展真是越来越怪了，搞不懂这些人究竟想要做什么。

    “小姐，您受苦了。”紫曦不知道什么时候已经从外面端了一盆水进来，打湿了毛巾，仔细的帮灵儿擦拭。

    “衣服也破了，泡个澡换一身干净的衣服吧。”看着自家小姐这狼狈的模样，心里别提多疼了。

    “衣服是得换了，一会儿我还要出去，紫曦你给我找一身男装。”她好不容易蹭着人多甩开了那群尾巴，就是为了去参加这个拜神节。据说莫灵灵也会去，按照莫灵灵的性子，她应该不会将帝弑天一个人放在灵溪宫。

    “小姐，您不能休息休息再去吗？”看她这风尘仆仆，面色苍白的样子，一看就知道这两日肯定没有休息好。

    “来不及休息了，早点解决了这边的事情，才能早一些离开这里。等我们回到魔都，休息多久都没人管。”灵儿笑嘻嘻的，说的一脸轻松，其实都是强撑出来的。她身上受伤不轻，不过在来之前都处理过了，所以紫曦他们并没有发现。

    一袭白衣，一把折扇，玉冠束发，俊美异常。走在路上，引得不少小姐驻足眺望。

    “主子，我严重怀疑你根本就是出来撩妹的。”这一路上，对多少姑娘抛媚眼，简直是不忍直视。他作为一个孩子都有些看不下去了...

    “牡丹花下死，做鬼也风流啊，大人的情趣，你一个小孩子又怎么能懂呢。”灵儿依旧沉浸在欣赏周边姑娘的美色之中，那含情脉脉的眸子，真是一眼让人沉沦啊。

    小紫一脸无语的闭了闭眼，“主子啊，你是不是忘了，你是女扮男装，你是女子啊。还风流，风流个大头鬼啊。”你这么到处欺骗人家姑娘的感情，真的好吗...

    “矮油，没事啦。”

    说着，两位穿着白色纱衣的女子朝着他们这边走了过来。

    灵儿挑了挑眉，看来一切顺利。

    “这位公子，我们家小姐邀请你茶楼一聚。”看这穿着打扮，应该是侍女。手上都拿着佩剑，修为不低。想来这主人的身份，也是大有来头啊。

    “不知你家小姐是哪家闺秀啊？”

    “不瞒公子，我家主子正是音谷大小姐。”

    音谷？三尊之一，和灵溪宫并肩的势力。

    “既然是大小姐的邀约，在下自然很是乐意的，麻烦姑娘带路吧。”

    一左一右侧过身子，做出请的姿势，然后领着灵儿等人上了雅阁。

    这间雅阁是这条街上位置最好的地方，站在窗口可以眺望到整条街的风景。一名女子蒙着面纱，目光注视着往上来的一行人，眸光深邃。

    “砰砰砰。”一阵敲门声响起，“小姐，客人来了。”门外传来了侍女的声音。

    “请进。”

    侍女将门轻轻的敞开，“我们小姐就在里面，公子请。”

    灵儿含笑点头，走了进去。小紫随即跟上，却被两名女子拦住，。挡在了门外。

    “小姐只见公子一人，其余人等在外等候。”侍女的话冷冰冰的，听起来就像没有感情的机器，只是奉命行事，其他的一概不管。

    “可...”小紫想要说些什么，却看见灵儿朝着他摇了摇头。

