
　　房间中，灯光昏暗。

　　莫妮卡身着一袭普普通通的修女服，站在窗前，眼神略显迷惘，不知在想些什么。

　　就在这时，外面忽地传来了敲门声。

　　莫妮卡猛然回神，刚要说话，门外的声音已经提前响起。

　　“莫妮卡，休息了吗？”

　　听到这声音，莫妮卡的脸色骤然一变，转而流露一抹苦涩。

　　她走至近前，将房门打开，轻声道，“兰德叔叔，您怎么来了。”

　　门外站着一位身形修长健硕，有着一头金色长发的男子。

　　正是黑暗议会执杖长老，兰德。

　　他没有立即回答莫妮卡的话，而是问道，“我可以进去吗？”

　　“兰德叔叔请进。”

　　莫妮卡赶忙让开身位。

　　兰德进入房间，随即扫视四周，旋即将目光落在莫妮卡身上。

　　这才回答之前的问题，“黑暗议会的王座失踪了，我这个执杖长老怎么能坐得住。”

　　“兰德叔叔，我……”

　　兰德一摆手，制止了她，“不必说了，你所做的一切我已经知道。”

　　顿了顿，正色道，“你这样做的目的，我也懂，从总部偷偷跑来，也不过是为了见他一面，莫妮卡，我也年轻过，也喜欢过一个女子，所以我能理解你的感受。”

　　说到这里，脸色一肃，话锋一转，“但是，你要分得清轻重，以前我曾劝过你无数次，若你为了爱情，可以放下一切，离开黑暗议会，剩下的，我都替你扛着；反之，若你真的要带领黑暗议会走下去，那就请你不要像小孩子一样胡闹！”

　　这番话，说的已经极重了。

　　莫妮卡没有愤怒，而是愧疚的低下头，“对不起，兰德叔叔，我只是……只是……”

　　“你这样做有想过黑暗议会的立场吗？卷入长生门和诸神联盟之间的纷争，你不是在为了黑暗议会，你是在将所有人推向深渊。”

　　兰德第一次对莫妮卡动怒，“不要认为这只是一件小事，夏天能把诸神联盟灭掉吗？若是不能，他会一直守护我黑暗议会吗？我现在最后再给你一次选择，离开，还是留下！”

　　莫妮卡的身躯颤抖起来，心如刀绞一般。

　　纠结、犹豫、不舍等等情绪浮现心头。

　　她猛地抬起头来，“对不起，兰德叔叔，下次我不会再犯这样的错误了。”

　　兰德冷冷道，“莫妮卡，我不是怪你帮助夏天，而是即便帮助，也一定要做的小心翼翼，重要的是，你不该来这里，你能保证，我们议会中就没有别的势力渗透吗？你的一举一动，都在别人眼中，若你安安静静待在总部，暗中帮助夏天，别人也很难察觉，可你竟然这么冒失，谁不知道你与夏天之间的关系？你不是在帮他，是在害他，也在害你，若是卷入其中的话，不仅会让黑暗议会万劫不复，而且会连累教廷，我现在对你很失望，经历过这么多事情，你什么时候才能真正成熟起来。”

　　莫妮卡眼眶一红，泪花闪动。

　　有一丝丝的委屈，也有一丝丝的惶恐。

　　“明天就让他们离开吧。”

　　兰德不为所动，“你的失踪，已经引起议会内部一些人的注意了，他们待在这里并不安全。”

　　“嗯。”

　　莫妮卡低低应声，再次道歉，“我很抱歉，我……”

　　“不要说抱歉。”

　　兰德面色稍缓，叹了口气，“莫妮卡，现在一切都没有发生，所以你有机会说抱歉，可若是黑暗议会万劫不复，你要和谁去说抱歉？”

　　顿了顿，他摇了摇头，“我知道你很累，压力很大，肩上担子也很重，甚至从某方面而言，我都支持你彻底脱离黑暗议会，但既然你选择坐在了王座上面，就应担负应有的责任。”

　　……

　　“你说什么？加快速度？”

　　房间内，纪宝瓶猛地站起。

　　纵是她见多识广，此刻也流露出了极强烈的震惊之色。

　　在她的推测之中，夏天三丹贯通，内息之雄厚堪称前无古人后无来者。

　　他要想彻底蜕凡，将内息全部提炼精纯的话，至少需要一年以上……这还是往快了说。

　　毕竟，她当年蜕凡之时，就用了大半年。

　　而在古籍记载中，大多数洞虚蜕凡的时间，也是差不多都是如此。

　　现在夏天竟然说，有了加快速度方法，怎能不惊讶。

　　“是什么方法？”

　　“我推衍了新的呼吸法，先压缩内息，自成周天，最后汇入丹田……”天籁小说网

　　夏天并未隐瞒，将经过非常详细的述说了一遍。

　　在此期间，纪宝瓶的脸色越来越惊讶，越来越震惊。

　　到了最后，她像是看怪物一样的目光看着夏天。

　　不知该说什么好。

　　数百次的失败……别人不清楚这几个字眼所蕴含的大恐怖，她怎么能不清楚。

　　别说是数百次，普通的洞虚连一次都失败都承受不住。

　　绝对没有重来的机会，因为没有人清楚，反噬之下会带来怎样的后果。

　　更遑论，将内息压缩到极致，并且化无形为有形，那就是罡气啊……在血肉中穿梭，谁能撑得住。

　　好半晌，纪宝瓶才说道，“呼吸法有没有后遗症？”

　　“不知道。”夏天摇摇头，“至少现在没有感觉出来，我略有改进，准备融入各种桩法之中。”

　　“也就是说，你的丹田之中，内息化为了雾气？”

　　“是。”

　　夏天挠了挠头皮，尴尬一笑，“但很少，毕竟才刚开始。”

　　“不要不知足。”

　　纪宝瓶的眼眸之中涌现复杂之色，“你开创了先河，知道这意味着什么吗，已经足以开宗立派了。”

　　顿了顿，正色道，“你有把握能和戈乾抗衡？”

　　“我有把握，他比我的强大之处，区别只在于内息更加精纯罢了。”

　　夏天眼中流露一抹冷厉，“上次他败我，已经用出了全力，若下次对上，他就没那么好的运气了。”

　　纪宝瓶沉吟着，而后说道，“若是这样的话，也许师姐的计划该变一变了，等她醒来再说，现在和我详细说一说你推衍的呼吸法。”

　　“好。”

　　……

　　两人几乎一夜未睡，相互论道和印证。

　　约莫在凌晨五点的时候，里屋的房门被推开，古海走了出来。

　　她的脸色依旧苍白无血，看上去给人一种大病初愈的观感。

　　相比前几日，她的情形要转好许多。

　　“师姐。”

　　“古师叔。”

　　夏天和古海齐齐站起，面色关切。

　　古海走来，示意两人坐下，随即看向夏天，“你怎么来了？”

　　不等夏天开口，纪宝瓶抢先道，“师姐，夏天认为你该回华夏，哪怕先将伤养好再来也行。”

　　古海黛眉微蹙，淡淡望来。

　　纪宝瓶没有心虚，正色道，“夏天的意思是，他去外面吸引注意力，由我护送师姐离开。”

　　夏天也赶忙附和，“是这样的古师叔，我现在有把握抗衡戈乾，他奈何不了我……”

　　未说完，古海摆摆手。

　　她轻叹一声，“我知道你是好意，但我此行的目的，是想要逼出马丁身后站着的人，若我不重伤的话，对方不可能出现。”

　　夏天并不认同，说道，“若是对方看穿了呢？退一万步讲，即便对方出现了，古师叔你身受重伤，能敌得过吗？”

　　“我自有安排。”

　　夏天摇摇头，“我大约能推测出，古师叔的后手，秦岭的师傅是其一，还有长生门暗中的高手是其二，再加上纪姨，说不定到时候你也强行出手，是这样吗？”

　　古海眼眸闪现异样，沉默不语，随即看向纪宝瓶。

　　“我没有和他说。”

　　纪宝瓶无辜道。

　　夏天接着说道，“古师叔有没有想过，我听闻你们上次对决的时候，只是马丁一人现身，也就是说，诸神联盟同样有大量高手未动……所以我认为，即便逼出幕后黑手，我们这边的赢面也不大。”

　　“也许你说的对。”

　　古海清清淡淡应声，话锋一转，“但有些事，你是不会明白的。”

　　说话间，她若有若无瞟了一眼纪宝瓶。

　　纪宝瓶心中一凛，随即面色黯然。

　　两人一直都在等待那个已经死去的人，出现在她们面前。

　　嗯？

　　这样一幕落在夏天眼中，不由挑了挑眉头。

　　他刚要询问，古海忽然淡淡一笑，“好吧，我听你的，让宝瓶护送我回华夏，刚才我想通了，如今我受伤，其实在哪儿都一样，说不定回到华夏钓出对方的机会更大，对方认为我们松懈，已经安全，趁势给予我们致命一击呢。”

　　“呃……”

　　夏天一呆。

　　猛然一想，的确有这个可能。

　　他张了张嘴，“要不古师叔再考虑考虑？就留在国外，我暗中守护着你们。”

　　噗嗤。

　　一旁纪宝瓶忍不住笑了。

　　古海也不自禁莞尔。

　　“不必考虑了，说定了，你去外面吸引注意力。”

　　古海眼中流露笑意，“不过在这之前，先和我说一说，你怎么抗衡戈乾，又怎么抗衡诸神联盟的高手。”

　　“师姐，夏天这小子果然天赋异禀，他竟然推衍出了新的呼吸法，能够加快蜕凡的速度……”

　　纪宝瓶毫不犹豫将夏天卖了。

　　听闻之后，古海眼中同样流露异样，上上下下打量着夏天。

　　“很好，很不错，不枉我和宝瓶看好你，夏天，千万要小心，我和宝瓶能不能安全回到华夏，就全看你了。”

　　夏天嘴角一抖，他有些后悔。

　　而且……他感觉自己被套路了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2959章 被套路了免费阅读。https://xs.23sk.com 