    

    对于刚刚直播间画面中发生的事情，众人一阵议论纷纷。

    他们都一致认为，这场看起来声势浩大的战争，海军与海贼之间，都各自出了叛徒。

    先是路飞与艾斯的身世曝光，卡普海军英雄的威望受损。

    之后是史库亚多偷袭白胡子，之后又是克洛克达尔背叛海军立场。

    现在又是青雉公开表示，路飞的爷爷对他有恩。

    虽然青雉表面上说话很恨，但实际上却并不是这样。

    青雉抢在赤犬前面，说着要将路飞处决的话，但在行动上，却半天没有动手，直到马尔科出手把路飞救下。

    可能在当时的战场上，大家当局者迷，并没有对青雉的行为有所怀疑。

    但现在大家都是旁观者，看待这件事情的时候，也自然客观了许多。

    按照往常的情况来看，战国这个时候肯定就该坐不住，并且大声质问青雉，要一个解释。

    但这次战国却没有这样做。

    当然，战国没有质问青雉的原因，并不是因为他信任青雉，而是因为这样的事情发生的太多，战国已经失去了追寻真相的耐心。

    这场战争所暴露出来的问题，已经超乎了此时战国能够应对的范畴。

    战国表示：麻了麻了。

    不过，战国没有在直播间中公开质问青雉，算是他为了海军整体的面子考虑而采取了冷处理的方式，并不代表他真的就不追究这件事情了。

    青雉刚骑上自己的小单车，走在前往阿拉巴斯坦王国的路上时，战国就想赶紧用电话虫联络青雉，让他停下手中的一切任务回到马林梵多接受调查。

    好在卡普及时赶到，阻止了战国。

    卡普的理由说的是冠冕堂皇，什么事有轻重缓急、应该以国家大事为重。

    而且阿拉巴斯坦王国已经三年不下雨，国内民不聊生，如果克洛克达尔真有什么阴谋，应该也不会再拖太久，极有可能就是最近的事情了。

    更何况，青雉也算是他们看着成长起来的，如果真有什么反心，怎么能瞒得过英明睿智的元帅大人呢？

    总而言之，言而总之。

    卡普这是铁了心要维护青雉了。

    毕竟青雉是因为路飞才受到怀疑的。

    既然青雉现在有任务在身，那就赶紧让他去，将来的事情就等到将来再说吧。

    一开始战国并不能听进去卡普的话，因为他知道，卡普做的这些，无非就是为了他那个孙子路飞罢了。

    但是，因为卡普不停的战国耳边唠叨，战国终于忍不住便松了口，同意让青雉先处理完阿拉巴斯坦王国的事情。

    关于要调查海军内部要调查青雉的事情，这里算是告一段落。

    不过，如果海军怀疑青雉的这件事情，让青雉本人知道后，他又该如何作想呢？

    自己一心服务和忠心的海军，竟然因为直播间的预言而对自己产生怀疑，估计换成谁心里都会不好受的。

    ......

    直播间这里，因为艾斯差点被杀，前来营救的海贼们心中危机感猛然上升。

    马林梵多的湾内，冰面被融化，船也被燃烧着，没有立足之地的海贼们，用不了多久，就会葬入海底。

    退无可退的时候，所有人都决定放手一搏。

    作战计划进行到这一步，已经是退无可退，他们唯有拼死一搏，才有赢得战争的胜利。

    于是，无数海贼纷纷跳入大海，沿着小奥兹所开辟出来的唯一突破口游去。

    无论如何，他们游也要游到广场上去！

    见到海贼们纷纷不要命似的朝广场扑来，海军也一下慌了神，集中火力守住要守住港口。

    在海军的猛烈炮火攻击下，海贼们很难上岸，局势一下僵持起来。

    然而，就在双方对峙谁也无法讨得一丝便宜的时候，被包围的海湾中心，一道海流突然成漩涡状升起。

    那情景，像极了镀膜后的莫比迪克号从海底突进而来的样子。

    看到这样的情景，所有的海军心中都升起了一阵不好的预感。

    但是，已经发展到这个地步，就算海军发现不对劲，也已经晚了。

    只见，就在海流升起后的几秒钟时间，又一辆白胡子海贼团的镀膜船，完好无损的出现在众人眼中。

    这就是白胡子的底牌了。

    既然海军可以提前设下包围壁来围攻白胡子海贼团，那白胡子自然也不可能在明知有陷阱的情况下，把自己的全部战力都暴露出来。

    这艘完好无损的镀膜船出现后，便朝着小奥兹所在的方向直冲而去。

    因为这里将是他们唯一的突破口。

    战国也很快意识到了海贼们的计划，立刻下令让所有海军，将所有火力都击中在小奥兹这里。

    只要将小奥兹击落，海贼们便无突破包围壁的可能。

    但很可惜，战国发现这一切的时候已经晚了。

    那艘承载着白胡子海贼团所有战力的船只，如同海中猛兽一般，在小奥兹的护送下，成功登陆了马林梵多！

    “进入广场了！！”

    “救出艾斯！”

    “占领海军本部！！”

    “艾斯，等着我们吧！！”

    海贼们挥舞着各自的武器，兴奋的说道。        

