    宇宙深空，星月号。

    “这就是力量宝石？”

    看着裘德手中的紫色石头，未成行的银河护卫队四人惊叹地说。

    星爵说着伸手想要抓石头，还没接触到，力量宝石周围空间一片抖动，将他弹飞。

    砰！

    星爵重重撞在墙上，龇牙咧嘴地问道：“怎么回事？我以前明明可以的。”

    “蠢货，那是因为有保护设备，无限宝石蕴含着强大的能量，不是一般人可以掌控的。”

    “如果你心中没有利用之心，可以抓住它，宝石并不会反抗，但也不会有任何作用，就是一块好看点的石头而已。”

    “但如果你起了利用的心思，还不够强的话，小心反噬自己。”

    “维罗妮卡，将宝石收起来。”

    裘德把力量宝石丢出去，机械臂接住缩回墙内消失。

    卡魔拉看了一眼，也没再表现出什么异样。

    裘德走过去，将星爵从地上拉起来，拍拍他的肩膀说道：

    “奎尔，你似乎懂得很多外星语言。”

    星爵当即骄傲的拍拍胸脯：“那当然，别看我只是个地球人，但我的语言天赋是无与伦比的，在宇宙中摸爬滚打了这几十年，我学到了很多。”

    “一般的外星语言，几天就能掌握，就算没学过的，也能大概猜出意思，本大爷就是这么强。”

    裘德咧嘴一笑：“非常好，我就喜欢有才能的人，来喝杯酒吧，地球上的特产，外星肯定没有。”

    裘德说着掏出无限续杯酒壶，给星爵倒上一大杯。

    星爵不疑有他，咕咚咕咚灌下半杯，随后哈哈的吐气。

    “真是烈呀，这是什么品种？”

    “最烈的伏特加，在地球，男人就要一次喝下一大杯。”

    闻言，星爵仰头将剩余的半杯干了，当场就感觉头脑发昏，摇摇晃晃站都站不稳。

    “我可是真正的男人！”

    “当然，96度的伏特加，一口气喝一瓶，就算是我，也要说声佩服。”

    看到裘德竖起的大拇指，星爵傻笑了一下，仰头栽倒。

    “哈哈......地球的酒这么烈吗？给我也来一杯。”火箭浣熊举着爪子说道。

    裘德没搭理他，而是对维罗妮卡下命令：“扫描星爵的大脑，提取他掌握的所有语言。”

    然后，几人就看到，地面一阵变换，出现了一张手术台，墙壁也伸出机械臂将星爵抓起来固定住。

    “喂，你要干什么？”卡魔拉感觉不对。

    裘德也灌了口烈性伏特加，顿觉心肺犹如火烧，不是一般的带劲。

    “放心，只不过是扫描他的大脑而已，人类的语言中枢系统位于左半球脑，我需要他的语言天赋，明白吗？”

    看着后退了几步的卡魔拉，裘德自顾自说：“好吧，我知道你不懂，我干嘛要费功夫和蠢货解释呢，看着就行。”

    就见强效麻醉喷雾喷在星爵脸上，让本就醉酒的家伙彻底没了意识。

    然后在几人惊骇的眼神中，维罗妮卡控制着手术刀割开了星爵的脑袋。

    随着白色头颅骨络的开启，密密麻麻的红蓝绿血管扑通扑通在几人眼前跳动。

    “呕......好恶心！”

    “I am groot!”

    一道蓝光射出，将星爵的大脑包裹住。

    “构造分析中，数据提取1%。”

    “构造分析中，数据提取2%。”

    “构造分析中，数据提取3%。”

    ......

    “构造分析中，数据提取99%。”

    “构造分析中，数据提取100%。”

    “主人，语言中枢构造分析完成。”

    “很好，模拟一个他的大脑，这样以后就方便了。”

    “明白，我想这并不困难。”

    一道白色激光射出，维罗妮卡将星爵的脑袋缝合好，再喷出一片清醒药剂，对方的眼皮抖了抖。

    “嗯？怎磨回事？我睡着了吗？”星爵有些迷糊地说。

    “嗯，伏特加很烈，你没有承受住，睡过去了。”

    星爵摸了摸自己的脑袋：“是吗？怪不得觉得脑袋有些晕，我需要睡一觉了，去卡塔尔星的事情明天再说吧。”

    裘德笑道：“这件事用不着你操心了，安心休息吧。”

    “嗯？没有我，你们是找不到去卡塔尔星的路的。”

    “呵呵......快去休息吧。”

    看着星爵摇摇晃晃的离开，其他人都有些不可思议，但也不由提高了警惕，自己可不想稀里糊涂被人开颅。

    “放心，我对你们没有企图，你们还不具备这个实力。”

    “维罗妮卡，定位卡塔尔星的坐标，准备传送。”

    就见又是一扇巨大的传送门开启，星月号缓缓穿过。

    传送门的两边，相距几十亿光年，一步跨过，可见神奇。

    卡塔尔星，位于扇子星系，属于虚无之地，这里是收藏家的地盘。

    收藏家则是宇宙长老会的成员，本命坦利亚·蒂万，就如同他的名字一样，热衷于收藏。

    他喜欢收藏一切东西，能被他看上的藏品有的价值连城，是宇宙至宝，但也可能只是一颗玻璃球，只是因为够特殊，是一个星球出产的最后一颗玻璃球。

    拥有如此多有价值的藏品，没有一定的实力当然是守护不了的。

    所以收藏家实力也很强横，或者说，每个宇宙长老会的成员实力都很强横，放到宇宙中横着走的那种。

    这个组织的人并不多，但无一不是天纵奇才。

    除了收藏家之外，还有他的好基友高天尊，以及天文学家、奔跑者、竞技者、知识狂人科隆纳、观察者蛙图等等。

    总人数虽然不多，但也有几十个。

    而且宇宙元老会的成员关系都很好，往往是打了一个，引出一群。

    单挑的话，他们或许不是新神族的对手，但如果群起而攻之。

    放眼整个宇宙，没几个人能抵挡得住。

    所以时至今日，收藏家坐拥珍宝如山，却依旧活得潇洒自在，敢打他主意的人，下场都凄惨无比。

    随着传送门的开启，星月号出现在虚无之地。

    没有选择直接降临在卡塔尔星周围，那代表了挑衅。

    两颗星球之间相距一定距离，不会造成引力磁场的紊乱。

    但由于虚无之地拍卖会的召开，这里云集了各方豪强。

    突然出现的星球战舰，还是引起了各大势力的关注。

    他们的脑海中同时冒出一个想法，新神族的蒙戈来了。

