        宫司屿十分钟以前就到了。

    只是他一直都坐在车里，手机是通话中，拨通的是烛龙的手机号码，通过烛龙的手机，他可以清楚地听到四合院内纪由乃和蒋子文的对话。

    见到宫司屿，墨白、烛龙几个站得笔直。

    “蒋子文说阴阳大人住的地方太破，要给她买新窝，具体去哪儿……我们也不知道啊。”小犼很小只，仰着脑袋，瞅着宫司屿，乖乖回答道，“不过，我的鼻子比狗还灵，我可以追踪他们。”

    说完，小犼直接趴地上，用鼻子贴近地面，嗅了嗅，像条狗似的，闻完之后，站起身，“咱们要不要跟上去？我知道他们往哪儿去了。”

    “上车。”

    宫司屿森冷的瞥了眼小犼，看向其他几个，冷沉道。

    -

    蒋子文从冥界来人界，是做过准备的。

    停在路边的是一辆宾利，蒋子文先给纪由乃开了副驾座的门，待她入座后，才绕至驾驶位，上车。

    车上，蒋子文一边开车，一边用他的冥界手机打给了范无救，在迅速获取帝都的各类高端房源信息后，他直接驱车载着纪由乃去了汤臣一品的售楼部。

    汤臣一品，纪由乃不会不熟悉。

    有着楼盘王之称，主打传承级别典藏别墅和精品高端公寓的汤臣一品，是全国十大昂贵楼盘排名第一的房地产集团。

    汤臣的楼，一般都坐落在一座城市最黄金的地段。

    一套房最便宜的都市值过亿。

    蒋子文带着纪由乃抵达售楼部时，售楼部的负责人已经带着两名专门招待贵宾的男销售员等候多时。

    他们应该是被提前通知有贵客莅临，所以准备的很充足。

    蒋子文下车替纪由乃开车门的时候，锐利的眸光冷眯着瞥向了停在不远处马路边的一辆黑色迈巴赫。

    一路上，他早就注意到，那车一直跟着自己。

    -

    纪由乃下车的时候，怀里抱着黑猫模样的墨黑。

    为了避免再像上次在图书馆碰见蒋子文，然后被人拍照，登上新闻头条，登上微博热搜，纪由乃刻意将自己高领毛衣的领子拉过自己的头顶，将整个头都裹在了衣领中。

    因为是粗毛线，所以有缝隙，完全不会遮住她的视线。

    “诡儿，你做什么？”

    蒋子文剑眉高挑，见纪由乃愣是将衣领拉过头顶，把自己包裹住，像个智障。

    “最近流行这么穿毛衣，我这叫fashion。”

    “拉下来，丑。”

    “我不。”

    “那我帮你。”说着，蒋子文就要伸手去帮纪由乃将毛衣领翻下。

    “别别别，我自己来，自己来……”

    让蒋子文帮忙抱着自己的冥瑞兽，纪由乃左顾右盼一阵，风一般的跑进了售楼部，才将衣领拉下，但还是遮住了自己的半张脸。

    “蒋先生是吗？我们刚刚接到上司电话，说是您和您太太有意向在汤臣购置房产，请问您是想看帝都黄金地段的隐蔽别墅洋房，还是想购现代化的高端平层公寓，或是复式精品公寓？”

    说话的是售楼部的总经理汤睿，戴着眼镜，穿的西装，相貌平平，但举止不凡。

    “我不是他太太，你搞错了，先生。”

    纪由乃捂着遮住自己半张脸的毛衣领，立马澄清。

    “呃……不是？那抱歉。”

    听到纪由乃立刻澄清他们的关系，蒋子文并不惊讶，反倒觉得正常，眸光冷沉，虽未动怒，却也情绪不佳。

    宽大手掌拍皮球似的拍了拍纪由乃的脑袋，蒋子文冷酷异常道：“是家妹。”

    “原来如此！那请问蒋先生，您准备购置那一类型的房产？”

    蒋子文没理汤睿，看向纪由乃，“你喜欢什么样的？”

    纪由乃摇摇头，“我喜欢我那破四合院。”言外之意，我不要房子。

    “那我帮你做主。”蒋子文冷哼，强势至极，转而看向汤睿，“别墅，给她住，最好带花园，隐蔽性要好，不能喧闹，大一点，她喜欢养宠物。”暗指凶兽。

    按照蒋子文的要求。

    最终，蒋子文替纪由乃看中了一栋1000平方，带玫瑰园，有室内泳池，五个车库的欧式别墅。

    一平33w，这幢独栋别墅，价值3.3亿。

    蒋子文拖着纪由乃看房，选房，全程只用了一个半小时，就回到售楼部，全额付款。

    付款时，他和纪由乃又起了一次小争执。

    “我自己来，自己来好吧？”纪由乃快疯了，拿出银行卡，抢着付房款，她总不能告诉蒋子文，我在骗你，我根本不住那吧？

    可让蒋子文如此破费，她心里又过意不去。

    “你自己来？可以。”

    纪由乃还没高兴完，就听蒋子文话锋一转。

    “你让我吻你一下，你就自己付。”

    “……”纪由乃瞅了眼售楼部外那辆路边的黑色迈巴赫，嘴角抽了抽，不能够啊！

    “所以，我来付。”

    一次性刷卡付清3.3亿。

    售楼部一下就轰动了。

    蒋子文本就长得高大挺拔，英俊非凡，他身上那股子沧桑成熟的稳重感，以及神秘冷酷的帝王尊贵气质，是多少女人梦寐以求的型。

    一时间，惊叹的议论，羡慕的眼神，齐齐投向了纪由乃……

    蒋子文送了她一套别墅。

    随后又硬拽着她去购置衣物血拼。

    有那么一瞬间，纪由乃真的很想告诉蒋子文，她衣服已经多到衣帽间都塞不下了，可她不敢说。

    晚上六点，天色已暗。

    蒋子文才驱车载着纪由乃回到了四合院的门口。

    而从车载后视镜内，蒋子文注意到，那辆醒目的迈巴赫，就停在后方拐角处。

    寒眸锐利冷厉，瞬间，蒋子文眼底闪过一抹怀疑，但在面向纪由乃时，眼底异色全无，深藏起某些打算和心思，摸了摸纪由乃的小脑袋低沉道：

    “我就不帮你一起搬家了，本想和你一道吃晚餐，只是冥界还有要事等我回去处理，我不便多留。”

    纪由乃亲眼目送着蒋子文的车离开。

    直至不见他踪影，才见某人的迈巴赫重新启动，缓缓朝着她的方向开来。

    宫司屿黑脸，满身阴郁戾气从车上走下。

    烛龙等人也陆续从车上下来，皆同情的看着纪由乃。

    而与此同时。

    天真的以为蒋子文真的离开的纪由乃恐怕不知道。

    蒋子文在将车开离之后，又下车，悄悄然的折返了回来。

    此时此刻，正藏身在一处阴暗的拐角处，催动灵力，影分身，分裂出了一个影子。

    那影子朝着纪由乃所在的方向飞去。

    以上帝的视角，正飘在纪由乃头顶上方的黑暗天空，俯瞰着纪由乃和一个男人，以及五只异兽的一举一动。

    而当蒋子文透过自己分身的视角，见到那个占有欲十足，抱住纪由乃的男人时……

    