    本来是道义和舆论上压制张执象的，结果张执象表示1300万两他能解决，只要朝廷点头即可，这一下子就把朝廷架住了。

    高睢阳呆愣了一下，看着民众们那副狂喜而期待的样子，顿感不妙。

    当即反驳。

    他怒斥道：“信口雌黄，1300万两，又不是1300两，你说解决就能解决？张执象，你小小年纪，嘴中便没有一句真话，尽扯些弥天大谎，本性恶劣至极！”

    高睢阳的激动让大家也反应过来。

    是啊，1300万两，朝廷都无力解决，张执象一介小儿，哪怕是天师府的嫡传弟子，这也没辙啊，把天师府卖了也凑不出这么多银子。

    信任是很重要的东西。

    此事有人信，那就是至纯至善，没有人信，那就是信口雌黄、欺世盗名。

    不过，人们还是希望张执象能有办法的，毕竟，有银子才能兑付纸钞，可在他们的期盼下，张执象并没有解释的意思。

    债务是资产的这一套，说给民众们听他们是不懂的。

    至于民众们信不信他……

    在人心又有些浮乱的时候，王源之站了出来，他用烟杆敲击身边的金属灯杆，发出醒耳的声响，待人们被吸引着看过来后，他才抽了口烟，不紧不慢的说道：“我来担保。”

    “1300万两，张执象若付不出来，我给。”

    两句话，震撼全场。

    人们第一次明白了什么叫做有钱，钞能力直接让全场静止，安静的几乎落针可闻，王源之口气之大，甚至让人们下意识的忘了质疑。

    不识货的还在想王源之是谁。

    识货的则倒吸了一口凉气，为王源之这笔生意而震惊，1300万两，哪怕是王家也得伤筋动骨！财富是财富，资金是资金。

    便是汪家一口气调动这么多资金也要感到吃力。

    更遑论王家这种。

    恐怕王家这些年结余下来的活动资金，也就一两千万，这几乎等同于将全部身家押到了张执象身上，这有必要吗？

    “敢问足下可是歙县王守义？”

    “是我。”

    王源之轻描淡写的认下身份，那名出声询问的便是最开始投枪帮忙的江湖义士，此人得到回答，便对王源之抱拳一礼。

    然后向众人说道：“歙县王家，最为仁义。”

    “1300万两银子，我相信桂源商行拿得出来，某不如王家富贵，拿不出银子担保，可至纯之人做个善事还要饱受怀疑、讥讽，我石敬岩看不下去。”

    “石某愿意为小天师作保，倘若小天师撒谎，石某没银子赔，唯有以命相抵！”

    “血溅于此，决不食言！”

    此乃江湖真豪侠也！

    当即响起一片喝彩之声，只为这副侠肝义胆，接下来虽然没有多少作保的，但相信张执象的呼声却一片高过一片。

    人们一齐逼着朝廷答应赈灾。

    这一下，不仅仅是高睢阳，而是整个南京朝廷都骑虎难下了。

    奉天殿内的会议已经散去，杨廷和的马车不知何时已经停在了承天门里边，听着外边的声势，杨廷和面沉如水，眼神如猛鬼。

    王倬可能觉得高睢阳先前办得很好，值得提拔。

    可在杨廷和看来，大错特错！

    他根本就不在乎什么首尾的处理，在想到登闻鼓可以被皇帝敕封发挥类似于神器的效果后，杨廷和心中的天平就完全倾斜了。

    不惜一切代价杀死张执象，才是正确的解法。

    其他的都不重要。

    但是，机会错过了，高睢阳贪功，没有直接射箭，反倒是朝廷这边骑虎难下，在这一连串的变动之后，他们再动手，那便是朝廷故意不赈灾，大通钱庄一案就是朝廷收刮民脂民膏所为，更是要冒天下之大不韪强杀张执象，制止他为民伸冤。

    这是什么？

    这是可以六月飞雪的冤案！

    再加上张执象先前开坛讲法，包无保留的传授长生之法，江湖侠客们本就承了一份恩情，若是现在当着他们的面杀了张执象。

    那是什么？

    那是将整个江湖的脸往地上踩！

    杨廷和眼睛一闭，就能看到无穷无尽的刺杀，看到那些前仆后继，为了争这口气的江湖义士……

    说不得整个武林都要联合起来。

    毕竟，若是普通人也就算了，可张执象是天师府的人，到时候老天师与三丰祖师携手，再带上少林和全真……

    杨廷和的表情十分难看，因为，真的错失了杀张执象的最好机会啊。

    可一阵扭曲之后。

    杨廷和终究还是平静了下来，只是眼神格外的冷冽，他在思考，事情做到这个份上，张执象应该是的确有能力兑现那1300万两的。

    张执象要怎么做，杨廷和不清楚。

    但张执象这么应承下来，赈灾的名义拿到了他手上，朝廷这边就没有办法依靠赈灾让富商捐输了，也失去了买卖纸钞获利的可能。

    一来二去，损失了两千万是有的。

    钱多钱少，对于当了十多年首辅的杨廷和来说，其实不重要，重要的是进项没了，对他的权威是有影响的。

    更重要的是，这不是代表他杨廷和……输了？

    因为被嘉靖赶出内阁，杨廷和至今还耿耿于怀，他过往对胜负没有这么敏感，可偏偏先在一个少年傀儡上栽了跟头，又要输给一个稚童，这口气他顺不下去。

    于是，他吩咐道：

    “刘渡舟没死，在等机会，让高睢阳以张执象是否问心无愧为由跟他打赌，高睢阳射张执象一箭，若是张执象问心无愧，定能够再次召唤出金光来，自然无事。”

    “相反，若是张执象有欺世盗名的嫌疑，金光自然不会升起。”

    “张执象肯定会答应这个赌约。”

    “高睢阳射箭的时候，就是刘渡舟动手的时候，事到如今，刘渡舟也没有了抽身的余地，那些江湖人士可不会放他走，他唯一能做的就是放手一搏。倒是不知道青龙榜副册高手的舍命一击，张执象死不死。”

    幕僚听闻自是一阵佩服。

    但还是担忧的问了句：“如此一来，汪家……”

    “死不了。”

    杨廷和淡淡的吐出了这三个字，便闭目养神，等待赌局的开始……

