    冰雪漫天，如一曲红尘。

    一身绒衣如雪，身后有一个大大的兔脸，精灵可爱，暴露在外面的玉手，如精致的瓷器，一碰就碎，她双目通红，滴滴清泪，沿着双颊落下，又很快化成了洁白的冰霜。

    在冰雪掩映下，她让人心疼。

    可是，现在柳舒舒却在心疼凌风，凌风因为她受伤了，在这样的战斗中，她深深地感觉到自身的渺小，无论是凌风，还是那位武圣，都不是她所能匹敌的。

    这不仅是境界上的差距，更是心中的差距！

    在这一刻，她心中也盛满了怒火，无比渴望战斗力。

    “在这样的绝境里，还要暧昧生死相依，是不是太晚了？太悲催了？”那武圣走了过来，很戏谑地望着凌风。

    一个气质与众不同的少女，一个冰雪俏佳人，一样的年龄。

    这是一对情侣吗？

    不过，很可惜他也只能辣手摧花了，柳舒舒就不去说了，关键是那个少年，在这个年龄上，做到这种强大，那就是逆天。

    所以，他不能让后者活着！

    “老头，你真的以为我打不死你么？”

    凌风冷然，双目盛满了怒火，那武圣咄咄逼人，早就把他们看成了死人，这是不可饶恕的，至少现在凌风还不想死，也不能死。

    更不会死！

    “少年，你的战斗力很让我欣赏，不要说灵空岛，就是在西神岛范围内，只怕也能和神岛那些天才比肩了，你是玄空宗今年的杀手锏吗？”

    “不过，你遇到了我，那就注定了悲剧！”

    “说完了吗？”

    凌风恶狠狠地瞪了那老者一眼，身上的焚焰熊熊燃烧，一重石也冲了出来，落在地面上，爆出了极大的震动。

    与此同时，断刃也飞旋而出，皇级兵的气息，轰然暴走。

    “杀！”

    凌风向前飞出，一手拎着断刃，一手扛着一重石，直接暴杀了过去。

    最强吞噬与焚刃全部攻杀了出来，一个火焰腾腾，四道焚焰融合了，形成了可怕的焚杀，而一重石上则是卷动着狂风，冰雪在消融，化成了狂风暴雨。

    一击狂野！

    重达四十二万斤的巨力，将冰雪都压塌了，四周形成了可怕的大裂缝，而小刁蛮柳舒舒也被这股气浪，狠狠地震飞了出去，被凌风抵挡在身后。

    同样的错误，他不会再犯一次！

    而更可怕的是，他眉心剧颤，宗师级念力凶戾而出，形成了虚淡的虹光，如一缕青光，在一重石与焚刃之前，斩杀向了那武圣。

    炼魂第一式！

    噌……

    战矛上的红缨如流苏在飞舞，远远地看去，就像是血色的蝴蝶。

    两道圣光，似天上的虹，它们像是掰弯了战矛，令其化成了弓，“咻”的射杀了出去，将冰雪都刺穿了，在簌簌的天地中，形成了一个拳头大的缺口。

    疯狂的疾驰！

    这才是武圣的境界，把武技挥到了令人望尘莫及的地步，也不是之前药宗那一位武圣可相比，后者境界被压制在半圣境界，难以挥出武圣真正的战斗力。

    一个境界的差距，是整整一个天地！

    “喀擦”

    两者还不曾碰撞，但是气势已然对撼，击得冰雪都龟裂，细微的声音，在狂暴的天地中，都清晰可辨。

    而后，一道圣光轰在了一重石上，时间都有瞬间的戛然而至，一重石震的圣光都弯折了，但也仅仅是如此。

    下一刻，圣光逆转，弹射而回，将一重石都崩退，强横的气流倒卷而回，令得凌风小脸顿时白了起来，脚步踉跄地后退。

    旋即，一道圣光射落在断刃上，焚焰瞬间被贯穿，四周激荡出了一股劲气，让断刃都暗淡无光，像是要碎掉一样。

    凌风脸色大变，接连倒退，甚至连身躯都斜斜地飞了出去。

    那两道圣光，在战矛上绽放出了绝艳的光彩，它或许气势不够恢宏，但却是从生死之间磨砺出来的最锋锐地战力，那强横的风采，让凌风都吃了大亏，他嘴角滴血，胸口的衣衫，“刺啦”一声粉碎，被圣光气势所伤。

    这才是武圣！

    虽然，凌风曾经是武圣，但是也要惊呼，这个老者很不简单，他的天赋或许不能与自己相比，但是圣光绝对是千锤百炼的，并不逊色于当初的凌风多少。

    “在年轻一代中，你很强，但……还不够！”

    那老者面容肃杀，一步迈出，手指化成了锋利的倒勾，向凌风抓了过来，上面闪耀着圣光，隐隐间有一只利爪形成了。

    一爪裂千山！

    这是武圣境界的一种强势杀招，一寸长一寸强，一寸短一寸险，而那利爪此刻却在把凶险，推演到一个极其可怕的地步。

    瞬息即至！

    “刺啦”

    凌风躲闪的已经很快了，他施展出了虚空一步，可是，肩头还是被撕裂了五个血洞，如果不是灵体，他骨头与半个身躯都要被捏爆了。

    饶是如此，他也倒飞了出去，张口喷出了一口血箭。

    小脸煞白！

    噌……

    红缨闪过，战矛只对着凌风的面庞而来，对于老者来说，长短已经不是局限了，这是对于自身境界锤炼之后的结果，也让凌风心头惊骇，后者的境界并不是很高，但是这种掌控，却是前所未有，一般的三级武圣，怕都要折损。

    这就如同，炼丹师对于火焰的控制，入微、极致才能炼出极品丹药。

    “咚”

    凌风神色很惊，他手执一重石，直接抵在了身前，与那战矛硬撼了一击，瞬间就被震得爆退，脸色也愈加的凝重了起来。

    显然，这不是一个普通的二级武圣！

    “凌风！”柳舒舒大惊失色，她已经见证了凌风的强横，武圣之下只怕是无敌手了，何况，还是精神念师，可就是这样的，他的精神念力，却被那战矛无形的气势，生生的碾碎。

    这要对自身的境界，有着怎样的强势的控制？！

    而凌风险象环生，一推再推，胸口已经被划出了好几道血口了，按照这种形势下去，怕是坚持不了多久。

    她怎么能不担心？！

    她不希望凌风死了，而希望那个老者死！

    “那就血拼吧！”

    凌风瞳孔里爆射出了一道血光，在这种压迫力下，他都感觉到死亡的逼近。

    “嗡……”

    他眉心颤抖，一重石飞了回去，紧跟着，一股颤抖的战力，形成了疯狂之势，爆压而下，十丈范围皆被笼罩。

    一块漆黑古朴而又斑驳着岁月痕迹的石头，出现在凌风身前。

    “当”

    这一次，利爪被击退了，连战矛也折弯了下去，不能有寸步的刺入。

    二重石。

    重达五十万斤的巨力，完全就是碾压式的狂暴，哪怕是圣光都不可能打破，在这股巨力下，凌风如入无人之境，把二重石横推了出去。

    “轰隆隆……”

    冰雪塌沉了，战矛弯折，利爪被打折，那武圣也终于流露出了惊骇的光芒，他浑身颤抖，疼的眼泪都要流下来了。

    那是个什么玩意？怎么会狂暴到这种程度？

    连两道武圣都被挡了下来，光芒暗淡，一股排山倒海的巨力，差点把他的手臂扯落下来，岂止是狂暴那么简单？！

    “体修，这才是体修，一器在手，天下我有！”那武圣动容道。

    “老匹夫，受死！”

    凌风眼睛血红，扛起了二重石，当成了利刃，自下而上，挑杀了过去，十丈的范围，连躲闪都是一件很费力的事情，而凌风更是以精神念力攻杀了出去。

    可以说，如果不是他之前就暴露出精神念师这一身份，怕是那武圣已经重伤了，而现在后者有了防范，圣光笼罩，气势如虹，隔绝了精神念力，处处小心。

    最可怕的是，战矛挑杀而出，在身躯四周，形成了无形的杀势，令得宗师级念力都不能寸进！

    这也是凌风成为了宗师之后，第一次吃亏，连炼魂第一式都很无疾而终。

    诚然，武者的战斗力，相比体修、精神念师要相对弱小一些，但是，当一个人把这种战力凝练到极致，与血肉、体魄融合，那就可能达到战力即念力的程度。

    当然，这种情况很难出现，因为就是武神都做不到。

    而眼前的这个老者，也不过是被动防御，即使是这样，都让凌风心惊肉跳，太难打了，太抗打了。

    以前，他以为就他一个是这样，现在才现，人老了，皮更厚。

    “堪比五十万斤的巨力，只怕武圣面对你，都要吃亏，但是，你最后还是会死，谁也救不了你。”

    那武圣脸色无比肃杀。

    他深吸了一口气，两道圣光爆出了璀璨的光焰，全力催动那一柄战矛，令其放大，化成了三丈那么长，大腿那么粗。

    铿锵一刺！

    石破天惊！

    “当！”

    凌风手执二重石，硬推而出，而那武圣以战矛力撼，两者爆出惊人的伟力，上面的焚焰、体魄灵光以及圣光冲撞，形成了一簇簇火苗，化成了蘑菇云，腾腾而上。

    “轰！”

    可是，就在此刻，凌风忽然凝眉一笑，眉心猛地一握，像是无形大手扼住了喉咙一般，那飞出去的虚淡虹光，猝然间绽裂了薄薄地圣光，无声无息，在那武圣身前三尺处，爆裂。

    强横的念力风暴，令得武圣眼前都是一黑，差点栽倒在地上。

