    至冬宫。

    由于当前局势特殊，于忠贤下达了评议会所有部门全力收缩一切活动、谨慎行事的命令，并清掉了遗留在中州的尾巴。

    随后，他接通了由私人通信卫星建立的秘密联络链路。

    “你好。”

    通讯频道里传来一个冷漠的声音。

    虽然有些失真，但仍然听得出来是教皇国首席祭司莫翟的声音。

    于忠贤说：“你们的要求我可以同意。一百支巨人小队，成建制，全装备，包括独属的卫星，这是莫长老和林长老表达的诚意。”

    “谢谢。”他冷淡地回答。

    “军火，我要十倍价格。”

    莫翟没有任何意外，仿佛早就知道一样：“好，但你们负责运输，另外，向每个中州据点送一百吨粮食。”

    “好。”

    莫翟关掉了通讯。

    卫星链路里只传来了嗡嗡的白噪声。

    于忠贤转过身，向身后的人微微欠身。

    “莫长老，林长老，交易完成，一共三百吨黄金，他们很快就会交付。”

    一个魁梧的胖子，带着浓重的鼻音说道：“很好，现今世界上，黄金才是硬通货，教皇国用黄金做买卖，也不怪谁都愿意和他做生意。”

    另一边，一个瘦削的老人冷冷地说道：

    “中州计划已经濒临失败，陛下的掌控力逐渐加强，我也不能太过妄为，第一办公厅不能阻拦中州的信息太久，最高军部很快就会向王伯安传达正确指令。”

    “教皇国在中州只残存了十二个据点，就算得到了守城军火和粮食，也支撑不了几个月。”

    于忠贤笑道：“没关系，虽然损失了一位深海，但我们也捞到了一大笔。有了钱，什么都好说，王伯安得意不了多久。”

    莫西利长老略有遗憾地说：“可惜了，德里特堡被摧毁了，少了一个顶尖生化基地，否则我们还能制造更多的巨人。”

    林亚泊长老淡淡地说：“我记得你还有一个被赶出去的肯博士，也是惊才艳艳的人物，既然李博士已经死了，就让他回来，投资他的研究吧。”

    莫西利长老脸上的肥肉层层展开，露出一个满是油腻的笑容：

    “林长老说得没错，我已经派人去找他了，他的理论很新颖，他的虫子很可爱，就是有点小小的瑕疵，也许加以研究，就能找弥补的办法。”

    于忠贤笑着说：“我很期待，巨人的订单已经让我们大赚一笔，现在还有多方在和我们接触，只要下一批生产出来，又是数百亿的贸易额。”

    林亚泊长老点点头：“我会尽可能的截留下更多军火，现在军火贸易是暴利。”

    莫西利长老笑道：“掌握了经济，就掌握了权力，掌握了权力，又掌握了经济，人这种生物，真的是奇妙呢。”

    林亚泊淡淡地说：“这是最好的时机，很快，我们的组织就将在阴影下发展壮大，完成对这个帝国的控制。”

    “我们的意志，就将是帝国的意志”

    三人看着墙上宏伟的帝国地图，一齐笑了起来。

    ——

    两位长老离开之后，于忠贤的脸色阴了下来，他把教长德罗、左手王新卫和刘爱民等一众心腹都喊了进来。

    王新卫首先通报了与秦氏集团的交涉结果。

    秦氏集团拒绝了合作，并加强了对抗，他们有了一整套对付特种作战单位的流程，最近的战斗已经趋向不利了。

    对付秦氏集团的讨论许久之后才结束。

    然后是中州。

    这次，他们很快就制订出了一个新的计划。

    重金贿赂王伯安手下的七位军头，让他们以各种理由执行错误的战略。

    贿赂王伯安府上的后勤人员，让他们在食物、军火、弹药上动手脚。

    腐蚀总督府的官员，让他们玩忽职守，使中州内务混乱，行政不力。

    最关键一点，就是腐蚀他们的监察纪律的人员，只要监察者被腐蚀，贪污受贿就会如雨后春笋一般冒出来，中州就会更加混乱。

    评议会以多年的实践证明，任何干部，都经受不起考验。

    偶然有经受住的，那也是考验还不够大。

    最后，评议会将会用各种麻烦但不得不处理的事务绊住王伯安，让他无暇顾及后方。

    之后，就是有关长山郡的事务。

    王新卫报告说卫星拍摄的照片显示，长山郡在东部支起了近百万顶帐篷，用以收留几百万的难民，没有发现任何坑杀的痕迹。

    于忠贤冷冷地说：“也许他想昭示他救了几百万人，以此来邀贪天之功，获取巨大的好处。如此不自量力，那就让他变成贪天之罪。”

    他命令王新卫以战争需求为由，限制长山郡购买粮食，帐篷和医疗物资。

    同时控制舆论，制造长山郡的负面新闻，传播谣言，激起民愤，造成民怨沸腾的假象，逼迫长山郡打开限制，允许记者采访。

    于忠贤又问道：“长山郡的资金来源查清楚了吗？”

    王新卫答道：“我调查清楚了，他们的主要收益来自于长山钢厂的那个飞剑车间，它能生产最顶尖的刀具，一个月利润有20-30亿。”

    于忠贤说：“切断他的原料供应，发动反垄断调查，想办法逼他交出生产配方。”

    随后，他们又把对中州的腐蚀计划用在了长山郡上，但主要腐蚀管理难民营的官员。

    只要难民大量死亡，评议会就有了绝佳的借口。

    之后，于忠贤又命令教长德罗指挥第三生命祭司团，找出并消灭长山郡的特殊作战部队。

    但于忠贤始终怀疑这支作战部队是借调的，并不属于长山郡本身，于是他又补充了一条命令。

    “如果找不到，就对长山郡的首府或难民营进行恐怖袭击。”

    在散会之前，于忠贤下达了最后一条指令。

    “一定要控制好媒体和舆论，陛下有意重新整顿新闻行业秩序，想通过新闻来了解所谓的民意，因此，绝不能有我们不能影响的主流媒体存在。”

    ——

    西南军区。

    一座大山中的隐秘基地里。

    秦刚望着眼前刚刚停转的巨大离心机，身后是欢呼沸腾的部下。

    几名身穿白大褂的科学家满脸喜色地跑过来。

    “秦统帅！数据表明我们的方法非常有效！甚至超出我们原本的想象。”

    “我们终于找到铀-235正确的离心方法了！”

    “最新理论表明，必须将铀-235的丰度提升到90%，才能制造出核子炸弹。”

    “之前的撞击理论，铀-238理论，钚论，决战兵器无用理论，都是谬论！”

    “曾经被认为人类永远也无法获得的力量，终于要在我们的手里出现了。”

    更大的欢呼声出现。

    科学家和部下们形成了一片欢腾的海洋。

    但秦刚始终没有说话，他静静地仰望着这台巨大的离心机，心中想道。

    已经没有什么能阻拦我的脚步了。

    帝国元帅秦刚。

    你终将天下无敌。

    ——

    长山郡。

    林文再次投入了紧张繁忙的工作之中。

    目前长山郡已经收了270余万难民。

    而中州没有随着王伯安的胜利而安定下来，反而由于打通了部分通路，许多被滞留在荒郊野岭里的难民脱离了困境，向中州后方蜂拥而至。

    这些难民大多都目睹了教皇国对占领区的残酷屠杀，不少人还是屠刀下的幸存者。

    恐惧让他们迫不及待想远离战乱地区，躲进一个安全地区。

    但是，除了中州之外的所有州，都禁止流民进入，东秦州每天只允许进一万人。

    而中州还在打仗，居说王总督攻城不利，对方不知从哪搬出了许多重型臼炮和大威力的机炮，导致政府军损失惨重。

    各地被围困的敌人又有了蠢蠢欲动的倾向，中州各地匪盗群起，王伯安由于军力不足，只能保住大城市。

    但总的来说，现在情况比之前要强了很多，敌人被围困在十二个据点，已不能兴风作浪。

    附近三州总督带队匆忙过来拾取胜利果实，王伯安也毫不在意。

    只要能保护更多的帝国平民，这战果让你们又何妨？

    三州军队正好能弥补中州战力不足的问题，让他能分出一部分力量去救援滞留在泽州和中州北部山区野林里的难民。

    而这些难民唯一的去处就是长山郡。

    虽然那里很穷，但长山郡的地势有一种天然的安全感，它被群山包围，西部山区天堑，道路不通，东部只有一条悬崖上的公路通向外部。

    最关键的是，长山郡是唯一大规模收留难民的地区。

    许多难民等不及长山郡的安排，擅自冲过寒谷关，穿过出郡公路，向长山郡涌去。

    这给难民安置工作带来了许多麻烦，长山郡目前也是困难重重，安置工作已不如先期那么顺利。

    突然涌入的难民打乱了他们的计划和节奏，造成了一定的混乱，杨少虎不得不动用军队来维护秩序。

    但这造成了恐慌，不知道那里来的传言，长山郡难民营已满，很快就不再收人。

    恐慌的难民们都不愿意滞留在没有任何供应的青城，在一些不知道从哪里忽然冒出来的民意领袖的怂恿煽动下，汹涌的难民潮冲击了军队，造成了巨大的混乱和死伤。

    失职造祸，恶缘+77

    林文脸都气歪了。

    刚说要想办法清恶缘，转头又一大坨恶缘糊脸。

    杨少虎内疚得不行，这是他没经验，办坏了事情，好在卧龙随即接手了事情。赵明公深知人心，他立即派人宣讲，想进长山郡避难，需要无偿为长山郡打三个月工。

    然后在青城设立了很多招募处，让他们过来登记工种，说是统一分配工作。

    难民们立即就相信了，利益交换是最让人放心的方式，无条件做好事总是留有阴谋论的空间，谣言一多，总是让人不自觉地相信。

    无偿打工的说法一出，谣言很快就没有了市场，长山郡阴谋论不攻自破。

    一句长山郡还要我们打工呢，害我们做什么？

    造谣者就无言以对。

    赵明公特别注重宣传工作，宣传部在他的指挥棒下也没敢闹幺蛾子，老老实实地跟着他的步调把长山郡的政策宣讲出去。

    政策一旦实施，就要一视同仁，公开公正公平，不搞什么隐藏条款，特殊待遇，否则政府没了公信力，什么事都不好办。

    因此这个政策是内外都讲，杨少虎起先还有一些担心内部会有不满的声音，却没想到长山郡内的难民，根本没有抵触。

    按他们的话来说，免费干一年都行！

    甚至叫喊着干十年，干一辈子的都有。

    长山郡难民管委会的工作，其实也就是难民安置工作。

    难民营内部秩序管理，卫生工作，食物工作，生活用品分发，帮助有困难的难民、照顾生病的难民等等。

    实际上就相当于难民互助会。

    自己帮自己，能叫为别人打工吗？

    这是在为自己打工！

    长山郡难民营中的氛围极好，这段时间，难民管委会涌现出很多优秀的干部，他们热情似火，干劲十足，特别明白道理，特别懂得组织工作，特别会安抚人心，解决矛盾。

    难民管委会中，正是由于有这样一群人存在，才会越来越好，几百万人的难民营，才会井井有条，蔚然有序，也没有占用长山郡太多的行政力量。

    当然，这也是由于管委会的组织构架非常优秀，能承担这么多人也没有变得臃肿迟缓。

    经验丰富的夏潇湘在其中起到了非常重要的作用。

    林文已经知道了这件事情，他打算把他们接收为长山郡的基层干部。

    在今早的问答中，只花费了最低消耗的【仙人指路】告诉了他。

    他现在最需要的人是：踏实肯干的基层工作者，优秀的政工干部，以及忠诚、能力、品质具优的军队将领。

    林文这才回忆起他学过的历史。

    原来答案早就在脑海中，【仙人指路】只是帮他找回了记忆。

    林文知道，优秀的基层干部，才是一切的基石，才是组织的血液。

    看来，干部培养工作也要上计划了。

    那长山郡的纲领和精神文件，是不是也要建立了呢？

    直接革命是不行的，必须等他死后。

    林文知道自己根本不是革命领袖的料，他要是贸然扯起大旗，天知道要枉死多少人。

    别到时候善缘没赚到几个，全是恶缘扑面而来。

    【身无彩凤】的预警，已经明确地告诉了他后果，所以，他就只作为一个精神领袖，死后挂在旗子就上行了。

    民党就是他留下的火种，云卿水就是火种的引线。

    她现在还在艰难的阅读《资本论》呢，这根引线还不够成熟。

    必要时，林文会去帮助一下她，把她催熟，确保她能在他死后点燃民党这颗火种。

    林文仔细思考了一阵后，决定了，长山郡目前的纲领是：

    实现长山郡的四个现代化，两个目标，三个基本点，四个自信，坚持长山郡特色发展道路，艰苦斗争，联系群众，以为人民服务为己任，全面建成小康社会。

