    “哥哥起床啦！”

    林远睁开眼睛，看到面前有一个短头发，一身jk制服的高中妹妹，还以为自己穿越了。

    然后才想起来自己确实穿越了，昨天晚上林远整了点物品栏里的苇名酒，结果今天起晚了。

    “哥哥你这种喝酒的恶习是什么时候开始有的，要知道你现在还是高中生诶，难道你想变成外面那种每天下班醉醺醺躺在路边的社畜嘛！”

    林真澄一脸怒意地瞪着他，窗外的阳光映在真澄的脸上，给她的白皙的皮肤增添了一抹暖色。

    林远坐起身把视线从真澄的脸上移开，打了个哈欠

    “我现在把三明治热一下，你记得快点下来。”看到哥哥已经醒了，又给了个催促的眼神就下楼了。

    林远看着窗外樱花树下三三两两的高中生，他知道无论怎样避免，他和这个世界的羁绊又加深了一分。

    兄妹二人出门后，人手一个三明治，走到了一个分岔路口，二人就分开了。

    林远和真澄并不在一个高中。

    林远是因为剑道特长的原因才能升入国立学校。

    但是真澄因为学习成绩很好的缘故，就读于私立高中不仅不用交学费，每年还有奖学金可以拿。

    岛国那边的行情跟我们不一样，以考取东大的人数为例，私立高中要远远超过国立。

    林远到了二年B班的门口，有些犹豫地朝里面望了一眼，学生已经来的差不多了。

    他看到后排有一个寸头男生正向他招手，

    “林远你在那看什么呢，快过来。”

    林远高中毕业都已经有好几年了，现在来上高中有一种恍如隔世的感觉。

    在他的记忆中那个叫他名字的男生叫做北原阵左，跟之前的林远是漫画圈的同好。

    在向自己位于最后一排靠窗的座位走去的时候，有一个女生对着他笑了一下，林远对她点头示意。

    这个女生他记得很清楚，就是记忆中那个二年B班的班花，同时也是和林远同属剑道部的好友——米泽有希。

    尽管早有预期，但见到真人还是让他惊艳了一下，米泽有希就是典型的那种校园女神，黑发顺直，气质温婉，笑容甜美。

    到自己的座位以后，右桌的的北原靠过来悄咪咪地说：

    “林远我劝你还是放弃吧，即使你们关系好也不行。”

    “你喜欢她？”林远玩味地看着北原。

    北原的脸顿时黑了下来，

    “我之前跟她告白，她告诉我她有喜欢的人了，既不是我，也不是你。我告诉你只是不想看你失恋后痛哭流涕。”

    “你这是在说你自己吧，安心，我对她没兴趣。”

    林远说的是实话，如果他安定下来，倒不介意开展一段轰轰烈烈的校园生活。

    但是现在明显不行，经济紧张也就算了，还不知道以后会面临什么样的危险。

    之后还没听北原讲几句时下的动漫资讯，班主任雪野百香里就进来了。

    她给学生交待了一些注意事项，之后学生就开始依次排队前往学校的讲堂，准备参加开学典礼

    讲堂里北原一直在跟林远谈论今年的新生，出于二人之前的关系林远不好意思不理他。

    台上的校长在发表着比北原还要无聊的演讲，林远突然觉得不论是哪里的高中生活都是如此朴实无华且枯燥。

    校长讲完之后，学生会长也上去发言，是个身材很好剪了公主切的女生。

    “我跟你说，新任学生会长可是天神社的世袭巫女，他们家的驱魔仪式几乎垄断了整个江东区的业务。”

    这句话成功引起了林远的注意，现在的他对这方面的内容格外关注。

    林远之前也在互联网上搜索过，但搜索的结果和他前世的差不多，都出一些惊悚故事以及一眼假的图片。

    现在身边有个知情人士，他倒是很乐意了解一下。

    “你说真的有那些妖怪吗？”林远问了一句。

    北原振左看了一下周围，发现并没有人注意，才说道：

    “就我所了解到的，那些东西应该是存在的。”

    说到这里北原顿了一下，郑重嘱咐林远：

    “林远，如果你在现实中真的遇见什么你觉得不对劲的事物，一定不要靠近，可以去寻求附近神社的帮助。”

    林远刚想问问具体怎么做的时候，就被一个声音打断了。

    “二年B班的那两位同学，典礼结束收拾完会场再走。”

    学生会长的声音借助麦克风的效果响彻了整个讲堂，说完学生会长转身离开。

    开学典礼结束以后，班里的同学陆续退场，偌大的讲堂只剩下了林远和北原。

    林远这一刻仿佛真的回到了自己的学生时代，找到了那种升旗之后被教导主任全校点名批评的感觉，并没有什么不平衡的，至于北原，

    “刚刚竟然被学生会长注意到了，今天真是太好运了吧。”北原一脸陶醉地说。

    “对了，学生会长她叫什么名字？”

    “神代千鹤。”北原阵左说完一脸警惕的看着林远。

    “林远，你不会也对学生会长感兴趣了吧。”

    林远：“？？？”

    …

    讲堂其实也没什么可收拾的，二人把颁奖台的桌子整理完就回了教室。

    面对着老师一黑板的板书，林远迷茫了，他以前学的知识大都还给了学校，原主又是个学渣。一想到之后还要高考，他头都要大了。

    虽然说学习对他来说并不算太难，但没有几个学生会喜欢一次又一次的考试吧。

    林远不听老师讲的内容，老老实实地从教材的第一册看起，他看书很快，大概一节课的时间就把一册教材翻阅完了，内容也记了个大概。

    林远并不是通常意义上的那种过目不忘，他只是短期记忆事物的能力很快。

    这种记忆能力对于文科类学科来说确实非常有用，但林远学习并不用心，前世也因为作文跑题而与青北失之交臂。

    他真正感兴趣的东西是在游戏中一次又一次地突破人类的极限。

    依靠这份记忆力林远比别人更快地刷新游戏通关记录的同时还可以涉猎更多的游戏。

    一上午的时间很快就过去了，到了吃午饭的时候。

    林远把妹妹从便利店买的便当从包里取出来，旁边北原很自然地把便当放在林远的对面，正准备坐下的时候一只手拦住了他。

    林远抬起头，发现是米泽有希。

    “我想坐在这里。”

