    

    果不其然，第二天早朝的时候，李世民刚刚在龙椅上坐下，便有一个接一个的言官御史出列，义正言辞地指责着陈桥如何纵容部下在市集上寻衅滋事、恶意伤人。

    眼见着那些言官越说越不成体统，甚至连藐视王法、不遵陛下一类的说辞都搬了出来，听了许久的李承乾几人终于忍不住了。

    “敢问徐御史，”李承乾走出队列，冷冷开口，“御史参奏陈桥纵容部下行凶，可是亲眼见到了？”

    被李承乾点名的御史稍一语滞，便又大义凌然道：“光天化日、朗朗乾坤，自是有人亲眼目睹。”

    “哦……”李承乾意味深长出声，似笑非笑地瞥一眼那跪在地上，腰板挺得笔直的御史，颇有深意的说道：“原来是人云亦云啊。”

    说完这句话，李承乾便再次回到了队列之中。

    跪在殿上的一众御史眼见李承乾如此回护陈桥，心中都升起一阵怪异，世人皆知若非陈桥上奏，李承乾也不会从堂堂太子被贬为怀王，更不会远离长安城，前去青州那样一个偏远之地。

    原本，他们还想着若是李承乾对陈桥余怒未消，定然也会是他们的一大助力，谁知事情却偏偏没有朝着他们想要的方向发展。

    “本王倒是不知道，这年轻人在街上打上一架，什么时候也能牵扯到陈桥目无陛下，若非本王知晓陈桥为人，怕是只凭乔御史的这三言两语，便要以为陈桥是要准备着谋反了。”

    先前还一直冷言旁观，直到李承乾出列之后，才也站出来的李泰满脸尽是讥讽之色的看着那名被他点名的御史。

    乔御史更是没想到，李泰竟也会开口替陈桥说话。

    毕竟当年长安城之中，黑龙军主帅陈桥和魏王李泰的不和可是人尽皆知的事情。若不是陈桥的话，当年的李泰可不可能会被李世民废去四肢，龟缩在魏王府中荒度了几年。

    “魏王殿下，陈桥纵容部下当街行凶，又如何能是一句简简单单的年轻人打架便能略过的！”那乔御史正义凛然地说道。

    李泰冷笑一声，眼中的讥诮却是连遮掩都懒得遮掩，说道：“陈桥纵容？怎么着？莫非是乔御史亲耳听到、亲眼看到陈桥如何纵容了？只是不知窥探当朝重臣行事，乔御史又应当是个什么罪？”

    原来，李泰便最是会混淆是非黑白，还要顺带倒打一耙的个中翘楚，只是他在朝堂上消失数年之后，似乎又不少人忘了他的这个本事，一时间被李泰的言辞说得有些回过来神。

    “魏王殿下这是何意！”乔御史可不想被扣上这么大一顶帽子，自然是要出声为自己辩驳。

    “何意？”站着的李泰嘴角挂起一个十足讥诮的笑容，他俯视着跪在地上的乔御史，“若是乔御史没有窥探朝中重臣，又如何知道是陈桥纵容部下行凶？”

    “下官……”

    乔御史难以自辩，只能惊慌失措地朝着坐在龙椅上的李世民重重拜下，言辞恳切道：“陛下明鉴，臣绝未做过此等有违纲常之事！”

    “做没做过，也只有你自己知道，陛下又如何得知？”李泰凉凉说道：“毕竟陛下都不知陈桥如何狂悖，乔御史却好似知道得一清二楚啊。”

    乔御史的头深埋在地上，后背已经是一片冰冷湿意。

    原本他们是看准陈桥今日不会上朝，才如此炮火猛烈地参奏陈桥，谁知陈桥虽然不在，可这朝堂之上却接连有当朝王爷出面替他辩驳。

    “陛下明鉴，”沉默许久的魏征也终于出列，他满眼冷意地看了下跪了满地的御史，心中冷笑连连，面上却依旧正经如常，“陈将军自入朝以来，立下战功无数，对陛下之心更是天地可鉴，陛下且不可轻信了这些跳梁小丑的诬陷栽赃之言啊！”

    魏征可以算得上是言官之首，只是那些跪着的言官御史也一向知道魏征自陈桥入朝为官之后，便一直对陈桥很有好感，便也没有想着魏征能替他们说话。只是他们却无论如何都没有想到，先前一向独善其身的魏征，今日却会如此不给他们面子，不仅直言他们栽赃陷害，更说他们是跳梁小丑。

    “跳梁小丑？”

    龙椅上的李世民终于开口，不过确实满含笑意地看向魏征。

    “魏卿，若是朕没有记错的话，你如今可还领着御史台呢，怎好如此说话？”

    本以为陛下会斥责魏征的口无遮拦，谁知竟会是如此不痛不痒的一句话。

    直至现在，跪在殿上的御史们才终于知道，他们又一次输给了陈桥。

    输给了甚至今日都未来上朝的陈桥。

    “臣不过是实话实说罢了。”魏征面无表情说道。

    李世民沉声笑了笑，随即才面露不悦地看向那些御史言官，“众卿该知道，朕让你们做这御史是为了什么，若是为了一己之私便当朝污蔑有功之臣，朕可是短短不能应允的。”

    “陛下，臣又是启奏。”

    一向在朝堂上沉默无语的李恪，忽然走出队列，朝着李世民作揖说道。

    先前被李世民一句话吓得魂不附体的一众御史们，还以为李恪此时开口是要替他们说话，便不由满怀期待地看向李恪。

    李世民抬抬手，说道：“奏来。”

    “启禀陛下，”李恪缓缓开口，声音算不得高，可说出来的话却让那些原本心怀期待的御史，再一次如坠冰窟，“据臣所知，前日黑龙军中两名将士出手伤人，实是因为那些有眼无珠之人意图对陈将军的妹妹图谋不轨，若非两位小将及时出手，只怕后果会不堪设想。”

    “这便是你们所说的纵容部下当街行凶？”李世民闻言，更是震怒，“朕一向知道你们不喜欢陈桥，只是朕没想到你们竟会为了将陈桥拉下来，便如此无所不用其极地颠倒是非黑白！”

    “微臣糊涂！陛下恕罪！”

    事情发展到现在，那些跪着的御史言官早已经知道他们眼下除了请罪，再没有别的出路。

    “糊涂？”李世民看着那一个个颤抖的脊背，冷笑着说道：“朕瞧着你们可是不糊涂啊，方才参奏陈桥的时候，不还一个个条理清晰得很嘛？”

    闻言，那些御史言官更是一句话都说不出来，甚至心中暗恨同样跪在他们之中的某个人，若不是他说了什么先下手为强之类的屁话，他们也不会落到如今这般田地。

    “朕今日不会罚你们，”沉默良久之后，李世民才再次开口，“不过，若你们他日再犯的话，朕便会数罪并罚了！”

    “谢陛下隆恩！”

    大大松了一口气的御史言官们谢恩之后双腿打颤地从地上爬起来，缩头缩脑地回到了队列之中。

    “陛下，臣有事启奏。”

    一个属于李泰阵营的官员在此时站了出来。

    李世民瞥一眼李泰，随后揉揉眉心，“奏来。”

    “昨日齐小将与王小将带陈将军妹妹在莫栏苑之中，遭到了不知名刺客的刺杀！”

