    太一州作为九州大世界的九大州之一。

    占地上亿平方公里。

    人口更是多达二百亿。

    所以，太一州的宗门和宗族势力也是多不胜数。

    这里面，太一宗是当之无愧的霸主。

    在太一宗之下，又有八大宗族。

    号称太一州的八大金刚！

    每一个都有元婴后期的老家伙坐镇。

    实力强横之极！

    圣乐门就是八大宗族之一。

    门主叫林萧。

    仅仅一百五十岁就踏入了元婴后期，是太一州的一代天骄。

    此时，一袭青衣的林萧正坐在门主宝座上，手中把玩着一把青翠玉萧。

    他抬起头，眉头微皱，冷哼一声道：“诸位长老，咱们圣乐门靠着音律入道，在整个太一州也算是独树一帜的了，但是为何今日没有听见门内的音乐声呢？难道，你们都不监督弟子修炼了吗？”

    “门主，咱们宗门出事了！”一名儒服打扮的年轻人站了出来，叹了口气，眼中尽是悲凉。

    “出事了？”

    听到此人的话，林萧楞了一下，空气瞬间就凝固起来。

    “是啊，都说太一宗的灵气骤降，本以为是光是太一宗出现了问题，但是今日早上，我去咱们宗门秘境检查灵泉的时候，发现灵泉竟然断流了！”

    “什么！”

    林萧惊了。

    要知道，这个灵泉可是他们圣乐门最为重要的产物。

    每年依靠这个灵泉可以售卖足足二十万上品灵石，以供他们圣乐门开支。

    一旦灵泉断流，对他们圣乐门的打击可就太大了。

    “门主，老三说的没错，我也去查看了，那灵泉的确断流了，就是不知道什么原因。”大长老李庆阳也站了出来。

    “这么重要的事，你们怎么不早点汇报！”林萧训斥了一声，随机便起身朝着秘境飞去。

    同时，另外几位长老，也连忙跟着飞了过去。

    圣乐门紧紧依靠着圣乐山，距离秘境很近。

    瞬息的功夫，众人便来了秘境入口。

    在林萧那强大的法力下，秘境瞬间便被撕开一道口子。

    众人鱼贯而入。

    只见，原本涓涓细流的灵泉此时已然枯竭。

    那是一滴水都流不出来啊！

    林萧整张脸都黑了。

    连忙施展大法力，想要查看原因。

    但是，却一点头绪都没有。

    “奇怪，我观这灵泉内部依然是有灵气存在，但是为何流不出泉水呢？难不成是堵了吗？”

    说到这里，林萧将手中的青翠玉萧祭出，直接化为一道青光，朝着洞内钻去。

    片刻之后，他脸色大变。

    “不好，灵气只是堵在出口附近，内部的灵气已然枯竭，那泉水没有灵气的滋润，已然化为一潭死水，无法流动！”

    “门主，当真？”

    听到林萧的话，众人都是一惊。

    “是的，我的青翠玉萧是上品灵器，有探勘功能，绝对不会错的！”

    “完了，难道咱们也要走太一宗的路子，去坑蒙拐骗吗？”

    李庆阳叹了口气，满脸的悲哀。

    “坑蒙拐骗？你什么意思？”

    听到李庆阳的话，林萧到是有些诧异。

    作为圣乐门的门主，林萧一心向乐。

    大部分时间都窝在后山的山崖上专心研究音律。

    所以，对近段时间太一州的传言是一点儿都不知情。

    “门主，你不知道？”

    李庆阳的脸色有些古怪。

    而那些听过传言的长老们，脸上的表情也极为丰富。

    “我不知道，你说来听听！”林萧皱着眉头问道。

    “是这样的，前段时间坊间传言，说那太一宗研制出了新款的通讯器，不但不限距离，还不限制秘境！”

    “而且那四方城的方家派人去四方秘境是遇到了炼气期十层的飓风狼群，本来是死路一条的，结果，那个方琅利用那通讯器联系到了太一宗的方中鹤长老。”

    “那方长老第一时间就带人赶到了四方秘境，将飓风狼击杀之后，在秘境内还收获了一枚百年山参！”

    “这么神奇？”

    听到这里，林萧惊了。

    以至于连他们的灵泉枯竭的大事都给忘了。

    毕竟，这不限距离，不限秘境的功能实在是太强了。

    这太一宗这是要一飞冲天了吗？

    “听着是挺神奇的，但是....”

    李庆阳说到这里，露出一丝古怪的笑容。

    此时，慕云飞接上了话茬子，他开口道：“门主有所不知，五日前那太一宗在全州三百座太一楼开始售卖那个通讯器了。”

    “取了个太米一号的名字，众人还以为是他们洞天福地的太米升级了，便跑去看，结果，发现是那个通讯器。”

    “然后，所有人就懵逼了！”

    “是啊，我家小子就跑到圣乐城去买了，结果发现那个所谓的太米一号只不过是一个下品法器。而太一宗竟然要卖九十八个下品灵石.....”

    “唉，真没想到，这太一宗竟然还这么黑，下品法器当极品法器卖，这是赤裸裸的骗灵石啊！”

    “嘿，他们还专挑炼气期和筑基期的小散修下手，可见，他们也是被逼到绝境了！”

    “....”

    众人你一句，我一句的。

    瞬间就将太一宗的情况说清楚了。

    而，现场原本紧张的气氛也缓和了下来。

    不少人脸上甚至还挂着笑意。

    毕竟这事也太离谱了。

    堂堂一个太一宗，竟然沦落到骗小散修的灵石。

    简直是滑天下之大稽！

    令人忍俊不禁啊！

    听到众人的话，林萧也是搞清楚了情况。

    也是微微一笑。

    只当着笑话。

    随后他瞪了众人一眼，道：“诸位，这太一宗毕竟是咱们太一州的领头人，不管怎样，咱们不能说他们的坏话，这要是被别人捅出去了，对咱们也不利啊！”

    “门主放心，我们嘴巴很严的，肯定不会乱说！”

    众人连忙说道。

    “恩，放在心里就行，好了，你们都抓紧派人去四周调查一下，看看这灵气枯竭的原因是什么，三日之内，我要结果！”

    “遵命！”

    听到林萧的吩咐，众人也不敢逗留，连忙离开。

    直到所有人都走后，林萧也返回了自己的洞府。

    这一次，他没有吹箫，而是拿出了同心锁，想要把自己的女儿林妙音给唤来。

    毕竟，这灵泉一直是林妙音负责收取的。

    只是，当林萧想要利用同心锁联系林妙音的时候。

    发现，这同心锁竟然失效了......

