    “目前就连晏老也只能炼出四品丹药，本王没能按你的戏本演戏，实属可惜。”墨无溟声音淡漠，后面这句话，几乎是一个字一个字从牙缝里挤出来的。

    “我……”苏九话到嘴边，却又卡在了嗓子眼。

    墨无溟弯着腰，一缕墨发垂在肩头，他拿起干净的衣服，慢慢悠悠的往上身上穿着，他肩宽腰窄的身材好的有些过分，腹部虽然有旧伤，但肌肉看起来很结实，反而增添了几分野性。

    前两次都是晚上，这次房间里的灯非常亮，就连他身上的冷意似乎都被柔和了。

    苏九眼神不由自主的上下瞄。

    前世她也算得上‘阅‘男无数，虽不曾发生过关系，但靠近她的每个男人，身材相貌都非常出众。

    毕竟每个都是费尽心机的想要杀了她。

    苏九手扶下巴，绞尽脑汁的回想，找不到任何一个可以跟面前这个男人相比。

    没记错的话，墨无溟才二十岁吧？

    这容貌，这身材，难道古代的人都比较早熟吗？

    “你，有过女人吗？”

    突兀的询问，让墨无溟系带子的手顿了顿，他缓缓地抬起眼：“问这个作甚？”

    苏九舔了舔发干的唇，有些匪气的说：“墨大哥身材这么好，不知道要便宜哪个女人了。”

    “……”

    墨无溟额头划过一排黑线，快速的穿戴整齐，还套了外袍披风，遮的严严实实。

    冷冷的开口：“你有这个闲工夫，不如多学点炼丹知识。”

    “谢了，之前是我小人之心。”苏九扬了扬手里的书，她也不是扭捏的人，错了就认，也不会少块肉。

    墨无溟略微抬了抬眼，自以为不会被发现的扬了扬唇角，又拐弯抹角的提醒：“怀璧有罪的道理，想必你应该懂。”

    藏阁里发生的机遇，他不说，他便不问。

    苏九将他的小动作看在眼底，指尖在书上点了两下，她勾唇，笑：“小弟受教了。”

    墨无溟没说话，走到床畔坐下，看向立在门边的少年，忽然一顿。

    “你想跟本王同塌而眠？”

    苏九扬了扬眉，跟一个帅到掉渣的人同塌而眠，她不介意的，就是怕他砍她。

    “现在就算了，以后有机会的话。”

    她非常恶意的这么说了句，成功的看见墨无溟脸上僵了那么一下，她才笑着离开房间。

    砰！

    房门被一股劲力，从里面关了起来，就连门框都震得抖了两下。

    “……又狼又奶的。”苏九抿着笑，美艳的脸庞，熠熠生辉。

    一夜过去，青颜和战流云，依然笔直站在木桥下，听见这声动静，连忙赶了过去。

    “苏少爷！”

    苏九看向青颜，淡淡的挑眉：“有早饭吗？”

    “呃，现在太早，等下我去给你端。”青颜愣了愣，他本来想问冥大怎么样了，不过看他这样，冥大应该没有大碍。

    战流云没有青颜的好脾气，直接黑脸，阴沉的看着苏九：“你闯了这么大的祸，还吃得下饭？”

    苏九看了他一眼，不认识。

    她无视战流云，冲着青颜：“我去睡会。”

    转身，走了。

    战流云额角绷起青筋，攥着剑柄的指尖泛白。

    青颜揉了揉鼻尖：“我就让你少惹他了。”

    战流云声音冷厉：“你不说话，没人说你是哑巴。”

    青颜忽地弯嘴角，笑的不坏好意，“我去后厨，给苏少爷端早饭嘞～”

    战流云面无表情，刺啦一下，把手中佩剑拔了出来。

    青颜拔腿就跑。

    ＊

    皇宫，御书房。

    墨祯修长的身形立在桌前，垂着眼睑，毕恭毕敬的模样，正在与穿着龙袍的胤皇帝说话。

    每说一句话，御书房的气压就跟着低一分。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

