

　　“好事啊，还是康兄想的周到。”闻言柳诚笑着赞叹道：“刚在来时路上还听到不少人在议论康少的豪迈之气。”
　　“今晚所有的消费，由王公子买单，想必这句话，明日就会传遍全城。”
　　“是啊，还是康兄豪气！”
　　“康少才是我辈楷模啊！”
　　其后几人也都抱拳奉承着，这是他们惯用的绝招了，千穿万穿马屁不穿。
　　但王康却不是倒霉蛋，他的头脑格外的清明，有些为难道：“这修缮所需费用极大，我看各位是不是把拖欠我的钱还上？”
　　一听这话柳诚几人脸色顿时变了，柳诚将王康搂着拉到人少之处道：“康兄怎么能当众说出此事，咱们不是约定好的，这事只能咱们几个知道？”
　　“是我不好，一时说漏嘴了，”王康哑然道：“不过我说的却都是实话啊，这修缮所需费用不少，我这大劫刚过，父亲也不许我太过玩闹。”
　　“康少，你看是这样。”柳诚有些不自然的道：“我们几个最近呢手头都比较紧，你家大业大的还差这几个钱？再说了咱们哥几个还计较这么多干嘛？”
　　这几个钱？真是站着说话不腰疼，据王康从倒霉蛋的记忆里得知，这帮人前前后后从他手里拿走过足有八千金币。
　　这个说数字已经极大，刚知道的王康也是震惊，这纯粹是拿倒霉蛋当二傻子了。
　　以借的名义拿钱，却没有任何的借条收据，摆明了是要黑一道，而且最后更是策划了谋杀一事。
　　这种事情王康怎么能忍，而收回这笔钱就是第一步。
　　想到这里，王康又是道：“柳兄，你们柳家在阳州城也算是除了我王家的第一大户了吧，不至于差这点钱啊！”
　　“还有你童越，你家也算是小富之家吧……”
　　王康每点到一人，他们的脸色就变得难看了一分。
　　这时柳诚又堆着笑道：“今天兄弟们特意跑过来看你，康兄总不能因为这点钱，伤了大家的和气吧？”
　　“话虽如此。但我这话已经放了出去，总不能让我打脸，”王康又是道：“怎么也得给个期限吧！”
　　“看来康兄今天是铁了心要这笔钱了？”柳诚这时声音突然变冷说道。
　　“可不是我铁了心要啊，”王康突然高呼，这时又几人向这边看了过来。
　　而后他又低声道：“实在是我最近缺钱啊，我的性格相必大家都知道，一天不花钱，浑身难受啊！”
　　听了这话，柳诚突然脸色一松，淡然道：“不知康兄想没想过一个问题，我们之间可从来没有什么借据啊！”
　　“你们什么意思？”王康故意板着脸说道。
　　“我什么意思？”柳诚冷哼一声，“若是康兄实在逼的太急，那我们也只好出此下策了，是不是啊，兄弟们？”
　　“是啊，我等关心康兄身体，特地找到这里，康兄见面就朝我们要钱。”
　　“康兄不仁在先，就别怪我们不义了！”
　　看着几人恶劣的嘴脸，王康却并没有太大的意外，终于露出本性了。
　　占便宜占惯了，有一丝的不顺着他，就会变脸，这个道理他太明白了。
　　见到王康不说话，柳诚拍着他的肩膀道：“康兄，我看这笔钱揭过算了，咱们还是好兄弟。”
　　“你们当真是不准备还吗？”王康冷声道，既然已经撕破脸，王康也懒得再虚与委蛇了。
　　看着王康厉色的面孔，柳诚的心里涌出几分不安，总觉得今天的王康跟以往不一太一样。
　　正如王康所想，他们并不是缺钱，他们只是想占败家子的便宜。
　　哼，不过一个败家子你又能怎样，更何况我的身后可是也有人的，柳诚暗暗想着。
　　随即冷声道：“不还！”
　　“好！既然如此，那我只能亲自登门去要了！”王康淡然道。
　　“笑话，没有人证，没有借据，光凭你一张嘴。我们就欠你钱啊，我看你是被雷劈傻了吧！”柳诚不屑道：“照这么说你还欠我钱呢。”
　　“我就在府上等着你的到来，”柳诚阴笑着爬在王康的耳边低声道：“我可不怕你，既然这样就跟你明说了吧！”
　　“知道我柳家是怎么崛起的吗？是因为有刺史大人的扶持，你王家不可能一直独大，不过这些你这个败家子是不会懂的。”
　　“对了，再告诉你一句，之前我们靠近你跟你玩，就是为了你的钱，就是因为你傻，你个败家子！”柳诚又补充了一句。
　　而后哈哈笑道：“我们走！”说完他便带着那跟他同来的几人一块离开。
　　原来是这样吗？刺史董易武为了打压伯爵府才扶持柳家起来，那么暗害他的背后，又有没有人授意呢。
　　王康暗暗想着，只觉得这里的水真的是很深，不过也有些可笑，人性就是这么卑劣，以前还称兄道弟的几人就这样决裂。
　　而且还是这么的自然，狐朋狗友果然是靠不住啊！
　　王康看着柳诚几人离去的背影，目光中闪烁着几抹冷意，不过你们若是把我王康当傻子，那你们就是真的傻子了。
　　明天就去收回这笔钱，然后再算暗害的帐，我们一笔一笔来！
　　“少爷，没事吧！”这时周青走了过来问道。
　　“没事。”王康淡然应道，又恢复到了之前的模样。
　　之后王康又吩咐了几句，就想回了，毕竟之前受过伤也有些累了。
　　时间已经接近傍晚，金黄色的余辉洒在街上有种别样的美丽。
　　王康走的很慢左看右看，他在熟悉这个世界，走在街上仿若是来到前世的仿古街，只不过这里更加真实。
　　这个世界并不安生，有着很多个独立的国家，格局类似与战国时期。
　　而他所处的国度则是位于大陆中部地带的赵国，赵国有三个行省，面积不算小，行省之下还分有郡。
　　王康所在的就是西山行省，
　　江夏郡，阳州城。
　　脑海中回忆着地域化分，王康心里也有了一个大体的笼络。
　　阳州城的街道很宽阔，地面上都铺着青石板，显得干净而整洁。
　　这些都要归功与王康的便宜老爹，这个富阳伯爵为阳州的建设出了不少力，也因此他在阳州有着很高的声望。
　　正想着事情，突然有一阵急声传来！
　　“驾！驾！驾！”
　　就在这时从身后穿来一阵暴喝声，几匹快马就在大街中央奔驰而来。“都给本公子让开，撞倒了本公子概不负责！”领头的马上，一位身穿华服少年大喝，手中的马鞭响个不停.....
　　【作者题外话】：求收藏，求推荐

