    李俊飞的解剖报告在郭浩回到701的第一时间就送了过来，依旧没有任何新的线索。会议室内的几人陷入沉默，郭浩用手指不断敲击着桌面，似乎在做什么重大的决定。林雪明白他现在焦躁的心情，也能猜出他在纠结什么。

    如果在江胜灭门惨案上真的没有任何进展的话，他们可能真的要等拐卖妇女的案子有结果了。可是行事谨慎的胡颖会在这个案子上就范吗？想想上午一走了之的叶辰，林雪心里忍不住悲叹，即使叶辰用的逻辑找到了真正的凶手，可竟然因为没有证据不能将凶手绳之以法，这对他来说是多么可笑的一件事。

    林雪也确定以叶辰的性格一定不会一走了之，他现在一定在某个地方寻找着凶手留下的证据。看向叶辰空荡荡的座位，林雪在心中呐喊：师傅，你在哪儿呢？

    郭浩终于开口了，“长江，你派人配合刑警队跟进拐卖妇女这个案子，一定要监视好胡颖和袁夏。她俩一个是警方培养的卧底，一个疑似高级保镖，反侦查能力极强，我怕刑警队那边的同事跟踪不了她们，你是特总兵出身，跟踪她们应该没问题吧？”

    “没问题，袁夏应该才是最棘手的，我怀疑她应该是国际上的雇佣兵，如果单论跟踪的话，可能也只有我能做到不被发现。”

    郭浩摆摆手，张长江敬了个礼后走出了会议室。

    他又看了一圈会议室剩下的人，沉声说：“你们也都别闲着，全部给我回案发现场，重新收集证据。”

    “洛卡尔物质交换定律，犯罪行为人只要实施犯罪行为，必然会在犯罪现场直接或间接地作用于被侵害客体及其周围环境，会自觉或不自觉地遗留下痕迹。这个世界上没有完美的犯罪，只要她出现在过现场，她一定会留下证据。”为了鼓舞大家的士气，林雪也搬出了她的专业术语，可她也明白，虽然这个定律是绝对存在的，但这个工作量是及其庞大的，胡颖做完这次交易后就会离开启秀，他们的时间太有限了。

    时间到了晚上，启秀至极酒店内，三楼餐厅的一个角落正坐着一位一身正装的美女，她正享受着酒店提供的免费晚餐。作为启秀本土的五星级酒店，至极酒店的餐厅堪比一些高档的西餐厅，环境优雅，菜肴美味。

    一个一身痞气的男人坐到了她的对面，不顾她一脸反感的表情，男人一手支撑着下巴，色迷迷地看着对面的美女，“美女，一个人啊？”见美女毫不理睬，男人继续说：“我叫陈叶，是这个酒店的股东，不知道美女对我们酒店的服务有何评价？”

    美女咽下口中的食物，冷哼了一声，“这酒店的老板明明是启秀首富李至极，他开酒店还需要找人合股？”

    “哈哈哈！”陈叶尴尬地笑了笑，“不错，这家酒店的确是我舅舅开的，但是我只要想要，他马上就会给我，毕竟他只有我母亲一个妹妹。”

    似乎为了证明身份，陈叶招手把本该出现在一楼的大堂经理叫来，大堂经理几乎是小跑着过来的，他向陈叶鞠了个躬，“陈少，有什么吩咐？”

    “把我姐姐上周留在这儿的拉菲拿过来，我要和这位美女一起享用。”

    “是，您稍等。”大堂经理又向美女微微鞠躬，转身又小跑离开了。随着他的离开，美女看陈叶的眼神也变了，带着些许玩味，带着些许好奇。

    “现在美女能告诉您的芳名吗？总不能一直美女美女的叫吧？”陈叶知道对方已经相信了自己的身份，一脸得意地笑着，目光之中皆是强烈的占有欲。

    “胡颖。我也是启秀人，不过在L市工作，这次是来这里出差的。”

    “好名字，人如其名，美貌晶莹！”陈叶露出一副享受的表情，似乎是在品味胡颖的名字，如同品味一杯美酒一般。

    “陈少说笑了，您是不是对每个女人都这般甜言蜜语啊？”胡颖脸颊微红，娇羞地说道。

    “怎么会呢？只有看到你这么漂亮有味道的女人我才会说实话的。”陈叶的目光停在了胡颖的胸前，忍不住咽了口口水。

    这时，大堂经理拿着半瓶红酒走了过来，胡颖身手制止了要倒酒的大堂经理，“这么好的酒我现在可舍不得品尝，不如陈少去我房间，我那里也有一瓶上好的红酒，虽然不如这瓶，但至少是完整的。”

    陈叶兴奋地点点头，“这点是我不好，今天先尝尝你的酒，明天我去拿瓶整瓶的拉菲来找你品尝。”

    打发走经理，陈叶随胡颖进了电梯，电梯的门刚关上，陈叶的手就揽住了胡颖纤细的腰肢，胡颖的嘴角闪过一丝阴冷的笑容，娇声说道：“陈少好急的性子啊！”

    陈叶的呼吸加重了许多，“是美女的味道太诱人了。”说着，陈叶的手还在胡颖的腰上轻捏了一下。

