    　　得到这么多好处，总要替主人出点力。

    　　如果帮不到主人，哪天主人心情不好，岂不是一掌就把她拍死了。

    　　小柔很聪明，还能揣摩人心。

    　　柳无邪没有阻止，他正好想要看看，小柔突破修为后，战斗力如何。

    　　打开太荒世界，小柔迅速钻出来。

    　　根茎在太荒世界内部，不限制小柔活动，可以肆无忌惮的出手。

    　　而且太荒世界源源不断为她输送精气。

    　　“崩！”

    　　地面突然裂开，一尊恐怖的藤妖从地下钻出来。

    　　竟然没有通知其他藤妖，打算一个人独享柳无邪。

    　　不止是人类是自私的，藤妖也是如此。

    　　藤妖出现的那一刻，小柔出手了，一掌朝巨大的藤妖碾压下来。

    　　突然出现的藤妖愣在原地，以为小柔跟他是一伙的，也是发现了柳无邪，才追上来。

    　　谁会想到，小柔出手袭击他。

    　　“你是藤妖，为何要帮助人类。”

    　　这尊恐怖的藤妖愤怒了，一拳挥出，周围的空气全部炸开，化为一道强横的气流，涌向四周。

    　　“轰！”

    　　拳掌相撞，形成一道强横的涟漪，朝四周不断波及。

    　　小柔跟这名藤妖一起朝后退去，从战局上来看，小柔占据一定的优势。

    　　太荒世界中有很多远古法则，滋养了小柔的身体。

    　　“真是该死，你竟然臣服了人类。”

    　　这尊藤妖无比的恼怒，通过藤条，开始沟通周围的藤妖，让他们速速赶来。

    　　周围那些藤妖收到消息之后，迅速朝这边赶过来。

    　　柳无邪已经发现了，并未阻止，吸收越多的藤妖越好，争取将小柔提升到地仙八重。

    　　这样配合小火，就算面对暗夜邪皇，柳无邪也有自保的能力。

    　　小柔吸收越多的藤妖，修为越高。

    　　两尊藤妖再次战斗到一起，打得难解难分，不过小柔没有施展魅惑术。

    　　因为魅惑对藤妖没用。

    　　藤妖的交.配方式，跟人类完全不同。

    　　跟小柔交战的藤妖，战斗力堪比地仙五重，仗着肉身强大，小柔想要将其杀死，也不是那么容易，只是时间问题。

    　　“主人，还有其他藤妖赶来。”

    　　小柔一边交战，还给柳无邪提醒，让他做好战斗准备。

    　　对付一尊藤妖，已经是极限。

    　　来更多的藤妖，很难防御。

    　　“你的攻击方式太单一了，我传授你一套攻击法门，配合这套身法跟武技，战斗力将大增。”

    　　柳无邪点了点头，小柔已经彻底归顺与他。

    　　接下来是提升小柔的战斗力，以后可以更好的帮助自己。

    　　手指一点，一束金光出现，进入小柔的魂海之中。

    　　迅速炸开，跟小柔的记忆融为一体。

    　　小柔看似活了万年，跟其他藤妖相比，就是一个孩童，战斗天赋一般。

    　　得到柳无邪相助，身体陡然变化，像是一只花蝶，穿梭于这尊藤妖周围。

    　　轻轻拍下一掌，看似软弱无力，却暗藏杀招。

    　　柳无邪传授出去的法术，都是精挑细选，非常的有针对性。

    　　小柔身法快，很是敏捷，这套摘花掌法，基本是为小柔量身打造。

    　　“砰！”

    　　一掌击中藤妖，后者发出一身惨叫，直接倒飞出去。

    　　趁此机会，小柔欺身而上，速度达到了极致，像是一道闪电，出现在藤妖面前。

    　　化掌为刀，凌厉的刀气，狠狠斩下，短短瞬间，小柔就领悟了这套摘花掌法的真谛。

    　　柳无邪频频点头，看来收服小柔，是正确的选择。

    　　藤妖有好有坏，就看你如何引导了。

    　　引导好了，就是一大助力，引导不好，就是一个祸害。

    　　“咔嚓！”

    　　手刀斩下，藤妖一条手臂跌落到地面上，化为一团精气。

    　　一条藤条出现，将这些精气全部吸收，小柔的气势再次暴涨。

    　　这个时候，又是三尊藤妖出现，他们收到消息之后，第一时间赶来。

    　　看到藤妖之间相互残杀，三尊藤妖愣在原地。

    　　第一时间，他们冲向柳无邪，至于小柔，没有放在眼里，以为她只是受到柳无邪的蛊惑。

    　　却不知道此刻的小柔，对柳无邪佩服的五体投地，甚至到了顶礼膜拜的程度。

    　　失去一条手臂，藤妖战斗力大减，吓得往后退去。

    　　小柔岂能放他离开，只要吞噬了这头藤妖，她的战斗力还会飚增。

    　　另外三尊藤妖已经逼到柳无邪面前，修为一般，也不过地仙五六重左右。

    　　“大空间法术！”

    　　柳无邪施展了大空间法术，将他们禁锢在原地，居然无法动弹。

    　　这让三尊藤妖脸色骤变，眼前这个人类怎么如此恐怖。

    　　没有另外三尊藤妖牵制，小柔出手的速度再次加快。

    　　依旧是手刀，狠狠斩下，藤妖另外一只手臂消失。

    　　小柔迅速扑上去，一刀斩下藤妖的头颅，身体中的精气，不断的消失。

    　　“主人，我要吸收他们三个，这样就能突破地仙八重了。”

    　　小柔吸收一尊藤妖之后，目光看向被禁锢的另外三尊藤妖。

    　　并不知道柳无邪吸引这些藤妖过来，目的就是帮助她提升修为，一脸的希冀之色。

    　　点了点头，柳无邪算是默许。

    　　小柔飞身扑上，遇到柳无邪之前，她不过地仙四重而已。

    　　这才过去几天时间，开始尝试冲击地仙八重了。

    　　看着小柔突破境界，柳无邪嘴角浮现一抹笑容。

    　　木之大道碎片还漂浮在吞天神鼎，小柔突破之后，跟小火配合，可以为他护法了。

    　　之前不敢吸收，就是担心其他人族跟藤妖发现。

    　　共工脾气还摸不透，柳无邪不敢百分之百放心，只能留着关键时刻动用。

    　　现在不用担心了，就算被发现，小柔跟小火，也能替他抵挡一阵。

    　　杀了所有藤妖之后，小柔成功突破到地仙八重。

    　　这边战斗波动很大，不少藤妖发现了此处，柳无邪迅速消失，离开这片区域。

    　　“主人，我知道一个地方，可以安心突破境界，那个地方藤妖不敢前往。”

    　　小柔刚才吸收几名藤妖之后，连他们的记忆，一起给吸收了，这个时候提醒主人。

    　　主人修为越强，她也跟着受益。

    　　关键这个主人，看起来不是很坏，跟在他身边，小柔很舒服。

    　　“什么地方？”

    　　柳无邪出言问道。

    　　刚才他跟大师兄沟通过了，依旧没有三师兄的消息，只能继续等。

    　　星辰海太大了，想要找到三师兄，不是那么容易。

    　　有一点可以肯定，三师兄没死，因为魂碑一直完好无损。

    　　应该是遇到了什么难事，困在了某个地方，无法脱困。

    　　只要找到这个地方，自然能救出三师兄。

    　　“天神谷！”

    　　小柔说出三个字。

    　　“天神谷是什么地方？”

    　　柳无邪一头雾水，他阅读过很多书籍，并没有听说关于天神谷的消息。

    　　星外时空星辰海倒是知道，关于天神谷的信息，知之甚少。

    　　“主人不知道也很正常，前来的人类，都不知道天神谷这个地方，只有我们藤妖知道。”

    　　小柔连忙解释，天神谷人类从未踏足过。

    　　“好，带我前去。”

    　　柳无邪点了点头，如果真有这样的地方，还真是如虎添翼，不用担心其他人类发现。

    　　按照小柔的指引，柳无邪快速赶路，将自己的行踪，跟大师兄说了一遍。

    　　得知柳无邪要前往天神谷突破修为，孙孝让他小心。

    　　穿过层层云海，小柔不断的调整方向，她也没去过天神谷，只是从藤妖记忆中得知。

    　　具体位置，不是很确定。

    　　就这样折返了三天时间，又杀死了两头藤妖，终于锁定了天神谷的位置。

    　　身后追兵是越来越多，柳无邪陷入到追杀当中。

    　　看着前面的潮汐，柳无邪陷入沉思。

    　　周围没有藤条了，只有无尽的潮汐，在他面前沉沉浮浮。

    　　虽然还在星辰海上，不过没有地面，层层星云，像是潮汐一样，不断的翻滚。

    　　“天神谷就在这潮汐里面？”

    　　柳无邪皱着眉头问道。

    　　“他们的记忆就是这么说的，天神谷就在这潮汐里面。”

    　　小柔脸上也是流露出一丝不敢置信，实在不行，只能另选其他地方。

    　　祭出鬼瞳术，目光穿过层层星云，抵达潮汐深处。

    　　“果然有猫腻！”

    　　常人前来，神识穿透不了潮汐，自然发现不到里面的情况。

    　　这个时候，远处传来破空声。

    　　“有人发现我们了。”

    　　穿梭于星辰海，暗夜邪皇他们调动了所有力量，寻找柳无邪下落。

    　　虽然过去五六天之久，依旧没有放弃。

    　　木之大道碎片里面，还有他一丝法则在其中，当时为了控制木之大道碎片。

    　　法则在提醒他，柳无邪并未炼化，证明木之大道碎片还在柳无邪的手里。

    　　小柔追随柳无邪的消息，已经在藤妖之间传开，大批的藤妖，通过感应，找到了小柔的下落。

    　　“主人，大量的藤妖朝这边来了。”

    　　小柔一脸的担忧之色。

    　　这时候折返回去肯定来不及了，直接陷入那些藤妖包围之中。

    　　“我们下去！”

    　　柳无邪一个纵射，进入无边的潮汐之中。

    　　星云将柳无邪身体包裹，像是跌进棉花当中，身体感受不到一丝重量。

    　　还在急速的下沉，周围的视线不断变化，仿佛进入另外一个世界。

    　　星外时空，难道还有另外遗迹？

    　　柳无邪也不确定。

    　　很多世界消失之后，漂浮在星外时空，里面早已绝迹，没有人类活动的迹象。

    　　等到暗夜邪皇逼近的时候，柳无邪已经消失了。

    　　“邪皇，我们追不追。”

    　　跟在身后的那些人类修士纷纷走过来，朝暗夜邪皇问道。

    　　接着大量的藤妖靠近，看着潮汐，纷纷陷入沉思。

    　　“他们进入天神谷了。”

    　　一尊藤妖喃喃说道。

    　　听到天神谷三个字，很多人类纷纷侧目。

    

