    这怎么可能？

    要知道叶青可是高出了这八个女人很多品阶的存在啊！

    按道理说，以他的实力，完全可以凭借着巅峰小宗师的劲气，瞬间将这八个人同时震飞的，从而破解掉她们的这个剑阵、

    但事实上，姜海露的判断是没有错的，因为这个奇妙的剑阵是能够让八个女人产生一种独特的劲气，形成一种强大的保护层，即便是巅峰小宗师凝聚所有的劲气也不一定能破掉这层保护。

    看到一旁的西门雪和叶顺想要来支援自己，姜海露直接喊道：“这个剑阵可不我们能应对的，别上来送死。”

    “那怎么办？”西门雪一脸焦急的问道。

    “不知道！”姜海露摇头应道：“我先和她们周旋着，等叶青来后，看他有没有办法。”

    叶青？

    还有没有办法？

    西门雪愣了愣，听姜海露的意思，即便叶青来了，也不一定能对付得了这八个女人吗？

    很诧异，很疑惑，但是她相信姜海露。

    很显然，她并没有看出这八个人这个剑阵的奥妙，毕竟她并没有直接与这些女人对战，所以无法直观的感受到剑阵的威力，但是姜海露却是直观感受到了的，她说这个剑阵不是他们能应对的，那肯定就是。

    事实上，自从修炼凤翔七针后，姜海露就和叶青一样，对危险有一种敏锐的感知，所以才一和那八女过招，她就有着强烈的危机感了。

    “你有没有危险？”西门雪一脸担心的问道。

    嗯……此时的西门雪很无力，作为一名中阶小宗师，她却有力使不上，很着急的。

    姜海露一边应对八女的攻击，一边应道：“没问题，我因为有凤翔之舞这个技艺，还不至于落入到阵心之中。”

    显然，如果落入到阵心中，那无疑只有死路一条了。

    “那你小心一些，这个大厅看上去宽敞，但还是有局限性的，你想办法将她们引到外面去。”西门雪提醒道。

    姜海露并没有回应，因为那八女的攻势又起，她得闪避应对了。

    西门雪也没有说完，而是和叶顺相视了一眼，两人都露出了浓浓的担心，但最终还是退出了旺楼。

    嗯……她们必须给姜海露腾出空间来闪避那八女的攻势。

    两人都比较苦闷，嗯……他们一人是中阶小宗师，一人是初阶小宗师，然而，却无法帮助姜海露这个巅峰筑基武者，有一种有力使不出来的感觉。

    然而，这又没办法，如果那个剑阵如姜海露说的一样那么厉害的话，她们上去也只是白白送死，唉……谁让她们不会什么精妙的战斗步伐呢？

    所以也就出现了现在这种诡异的场面，两个小宗师有力使不出，反倒是一个筑基武者还能和对手周旋。

    西门雪苦笑着对叶顺说道：“顺叔，看来回头我也得找一门精妙步伐的秘籍来学才行啊！”

    叶顺耸了耸肩，说道：“这可不是想找就能找到的，而且就算找到了，还得看是不是适合自己的武道之术，嗯……所以说这是可遇不可求的，事实上，就拿我来说，几十年来，我一直都在寻找，可是根本就找不到，所以啊，这还得看机遇，而海露有这样的造化，那是她自己的机遇，是我们羡慕不来的，你呢，也不要想太多，顺其自然吧，不然的话，希望越大，失望就越大。”

    家有一老如有一宝，叶顺的话，西门雪自然是听进去了的，她笑着点了点头，说道：“谢谢顺叔的开导，呵呵……如果不是有你们这些长辈，我们年轻人怕是得走不少弯路，甚至是钻到牛角尖中去。”

    说真的，西门雪说的话也不是没有可能，虽然武者很厉害的样子，但有的时候，为了提升，追求某种武道之术，往往比正常人更容易钻牛角尖的。

    嗯……不成疯便成魔，这也是很多武者的真实写照。

    “呵呵！”叶顺不由的一笑，说道：“说实话话，人都是自私的，如果不是你和我的家主有着关系的话，我是不会多说的，说到底，还不是因为你即将成为叶家人。”

    叶顺的话也很明显，如果不是叶家人的话，他绝对不会提点别人的。

    正如他说的一样，自私！

    事实上，这样的自私也是一种无可奈何吧！

    要知道，当年老叶家的时候，叶家无私的帮助过很多人，但是当叶家面临灭顶之灾的时候，又有几个人站出来帮助叶家呢？

    嗯……除了罗家等少数家族外，就没有人帮叶家了，很多受过叶家恩惠的人都是无动于衷的，甚至有些人拿着从叶家那里得来的恩惠落井下石，看到了这样的人情冷暖啊，叶顺就算再怎么那也是能理解的。

    嗯……他也算是吃一堑，长一智了。

    当然，他的这种自私也只是一种自嘲，说真的，不要说叶家了，就算罗家等几个帮助过叶家的家族真的需要他，就算叶青不命令他，他也会毫不迟疑的帮助罗家。

    西门雪也能感觉到叶顺话里的那种无奈，她也看得出来叶顺发出这样的感叹也是怀念曾经的老叶家了。

    然而，西门雪却不知道怎么安慰叶顺了，毕竟她并没有经历那次杀戮，也体会不到什么。

    沉吟片刻，西门雪转移了话题，说道：“顺叔，我真的挺担心海露的。”

    “是啊，我也挺担心的。”叶顺应了一声后，苦笑着说道：“但是担心又有何用呢？有些事总是需要经历的，特别是作为一个叶家人，需要承受的就更多了。”

    “嗯！”西门雪点了点头，沉吟着问道：“顺叔，你看出来那八个女人摆的是什么剑阵吗？”

    “看不出来。”叶顺摇了摇头。

    “那你说诸葛老爷子能看出来吗？”西门雪又问道。

    “西门老爷子？”叶顺瞥了一眼西门雪，说道：“丫头，你是不是应该改称呼了。”

    从先前西门雪和姜海露在里面聊天的内容中，叶顺已经知道了，这丫头都和自家的家主滚床单了，所以说也是叶家人了，应该叫诸葛浩天外公了。

