    动用半步大帝强者的肉身，这就是萧叶的第二种方法！

    既然千年冰莲，很有可能就在第一主殿之中，那么他无论如何，都要想办法得到，即便是动用半步大帝的肉身！

    要知道，经过那段时间的修炼，萧叶虽然对大衍驱天诀，虽然才堪堪入门，但是却可以驱动一下半步大帝的手掌发出一招了，尽管有点勉强。

    以半步大帝的肉身之能，要对付第一主殿所布置的阵法，所凝聚出来的皇武巅峰武者，应该是极为轻松的才对。

    “希望能够成功！”

    萧叶一头黑发乱舞，眼中精芒涌动，感觉没有人追上来，连东皇皇子都是如此，这才在森林之中挖出了一个地下洞**，潜入了进去并且封好了洞口，再次服用了一颗疗伤丹药之后，这才手掌拂过了空间戒指。

    顿时——

    嗖！

    只见一具栩栩如生，完好无损，自然而然散发着威慑诸天气息的肉身，出现在他的面前，像是一尊绝世强者复苏，就这样盘膝坐在他的面前。

    “大衍驱天诀！”萧叶盘膝闭闭目，开始运转秘术，黑发无风自动，长袍鼓荡了起来。

    轰！

    萧叶眉心处，爆涌出强悍的皇武意念，宛如潮水一样朝着这尊半步大帝的肉身注入而去，直接被一股强大的吸力所吞噬。

    萧叶不急不缓，不停的催动着大衍驱天诀，和这具肉身产生着感应。

    此刻，在数里开外的古城之内，青年天骄闯荡宫殿的脚步依旧没有停下，和宫殿之中的阵法，所演化出来的武者战斗着，恐怖的战斗波动惊天动地。

    而且随着时间的流逝，从冰原秘境各处的空间之门，进入这个世界之中的青年天骄，有多了十几个。

    他们激动的惊呼了一声，就朝着这座古城冲来。

    “哼，算你小子跑的快，等我灭掉这个阵法，取走第三主殿之中的宝物，一定要对你下手，看你在万里雪山石头山的内部空间之中，取走了什么宝物。”

    第三主殿之中，无双帝子衣袂飘飞，举手投足都释放出无匹的威能，眼中寒芒涌动。

    只见他手持一根长枪，枪尖绽放寒芒，撕裂长空，枪法无敌，长枪宛如海浪一波接着一波，又好似蛟龙出动，长啸九天，可以洞穿星辰，居然将第三主殿之中的武者逼迫得连连后退，占据着绝对的上风。

    可以预见，只要战斗再这样持续下去，无双帝子取得胜利，几乎是必然的。

    “既然是第三主殿，拥有的宝物肯定不简单的！”无双帝子眼神逐渐变得火热了起来，他一声大吼，枪法的威力更上一层楼。

    不得不说，第三主殿之中的阵法的确很厉害，所演化出来的武者，相当于是皇武七级的修为了，拥有的实力几乎堪比称号皇武了。

    他不惜浪费这么多的皇武之力和时间来战斗，不就是为了第三主殿之中的宝物吗？

    除了第三主殿之中的无双帝子，第四主殿之中的东方霍青也是如此，他的实力同样不容小觑，和主殿之中的阵法，所演化出来的武者战斗，牢牢的占据了上风。

    “叶子……”

    “你离开了也好，不然估计东方霍青和无双帝子，都会对你动手的。”古城之中，东皇皇子也在寻找着自己的目标。

    东方霍青不说，他对无双帝子还是很了解的。

    虽然无双帝子在四大帝子之中，性格比较平淡，但是对于宝物的渴望，却是超越任何人的。

    就冲着萧叶在万里雪山之中虎口夺食，无双帝子就不可能放过萧叶的。

    “嗯？”

    就在此时，东皇皇子突然身体一颤，心头没来由的一跳，身体在半空之中停了下来，抬头朝着古城西方的方向看去。

    “为什么我突然有了恐惧的感觉，我这是在恐惧什么呢？”东皇皇子微微皱眉。

    通过空间之门进入的这个世界，实际上并不大，危险性和机缘并存的地方，也就这座古城了。

    那么，他是为了什么而恐惧呢？

    东皇皇子不但想不通，而且随着时间的流逝，他心中的恐慌越来越浓郁了，让他都心神不宁了起来。

    就在这一刻——

    轰隆隆！

    突然从古城西方数里开外，一片大树参天的森林之中，一股强大到足以让众生绝望的气势，陡然冲天而起，又宛如潮水一样席卷了开来，在这个空间世界之中滚滚荡荡蔓延了开来。

    “这……这是什么气势！”

    “啊，我的皇武之力调动不了了！”

    “我的身体……也动不了了！”

    ……

    古城之内的青年天骄，感受到这股气势，顿时震惊的大叫了起来。

    这一刻，沉重的压迫感席卷了全身，像是在一尊神灵复苏了一样，他们不只是身体动弹不得，就连皇武之力都调动不了了。

    最让他们惊骇的是，正在和他们战斗，宫殿之中的阵法，所演化出来的武者身体也停滞了下来，像是被施展了定身术凝固在原地，无数符文飞舞，像是要破碎了一样。

    “这……这是怎么回事？”

    “这股气势……难道是半步大帝强者？”

    第三主殿之中的无双帝子，同样也是如此，此刻身体像是变得有万斤之重，根本没有办法再次出击了。

    他面前那个浑身发光的武者，比他也好不到哪里去。

    这是境界所的绝对差距！

    轰！

    这个世界之中，天地间一片震荡，磅礴威势宛如火山爆发浩荡诸天。

    “那……那是什么！”

    东皇皇子被压迫得从半空中落下，几乎跪倒在地上，惊骇的看向西方。

    在那个方向，无数的能量风暴在凝聚，交织出一只古朴的大手腾空而起，像是神灵之手，气势浩荡九天，在轰隆隆的巨响之中，瞬息横跨了数里，朝着古城的方向直接抓了过来，让空间都破碎了。

    “有绝世强者，要对第一主殿出手！”

    看到这只古朴大手抓下来的方向，东皇皇子瞳孔一缩。

    轰！

    这只古朴的大手，在一道道惊骇的目光注视之下，朝着第一主殿狠狠的抓了下来。

