    根据王国方面给的情报，这头石化巨龙所掌握的龙吼能力也不少。

    火焰龙息就不说了，是巨龙的基础攻击手段。

    招牌的石化魔法则需要三秒钟延迟的施法，这头巨龙还有着高级火元素亲和以及极高火焰抗性，能够释放部分高级火焰魔法，意味着林楚目前最擅长的火元素魔法无效。

    巨龙目前已知掌握的有三种龙语魔法：时缓力场，意志屈服（类似龙威），旋风疾走。

    时缓力场能够放缓附近敌人的行动速度，虽然名字上好像是时间类能力，实际上和时间压根扯不上关系，单纯的使生物的行动速度变慢而已。

    具体能放缓多少，范围又是多广就不知道了。

    意志屈服则属于龙威的一种，每条龙天生都会这种龙吼，发出怒吼震荡龙语音节，能够对敌人造成强烈的精神冲击和震荡，对弱小的生物甚至能够用龙威直接将其震死。

    林楚的精神强度虽然并没有受到世界排斥太大压制，但由这头巨龙释放的龙威依旧有着极大威慑力，如果一不小心被命中了仍然有昏厥的可能性。

    旋风疾走则是增益类龙吼，能够瞬间使巨龙极速飞行。

    释放了旋风疾走龙语魔法后，巨龙将瞬间在风暴的裹挟下达到超乎寻常的速度，持续时间极短，通常只能前进近一千米远，而且只能直来直去。

    尽管巨龙在休憩中看似没有什么防备，林楚依旧没有贸然向其发起进攻，反而驾驶庇护所转身朝王国的方向飞回。

    他这一趟来主要就是看一眼这头巨龙的实际强度。

    真正要屠龙，肯定得等万事准备周全。

    如果国王那边能多找来几枚大型灵魂石，等他从死灵神格中调动出更多力量，屠龙自然手到擒来，风险也能大大降低。

    “希望接下来能解锁几个实用的技能。”

    林楚在庇护所内让死灵神格吸收掉了这两块大型灵魂石。

    吃人嘴软拿人手短。

    死灵神格也不例外。

    神格给他开放可调度的力量也随之增加了一丁点……

    一个可使用技能。

    尸体爆炸。

    吸收两颗灵魂石才解锁一个技能让林楚有点心情微妙。

    究竟是死灵神格胃口变大了？还是用灵魂石这种快餐罐头没办法继续糊弄它了？

    不过说实在的，这个尸爆技能的杀伤力远比其他任何技能都要更大，可以说是他所有技能中的主力输出，在接下来的屠龙战斗中绝对能大发神威。

    他以前在秘境里可藏了不少尸体，其中就不乏四阶生物的尸身。

    虽说从秘境中往外取东西会有世界排斥的阻力，但林楚也不是毫无应对方法……

    经过他长期尝试与秘境取得联系，大致摸索出了世界排斥的许多规律。

    排斥强度与很多因素有关。

    最主要的就是体积、生命强度、能量强度等等。

    比如三阶巅峰的那些变异昆虫没办法被转移进来就是因为生命强度的问题。

    而传送石板主要是因为体积和能量强度两重因素……只要石板进入这个世界，就相当于整个秘境也将锚定在这里，排斥力度自然是超乎想象的大。

    但尸体就不同了。

    尸体并不被视为拥有生命强度的生物，被世界排斥的程度只受体积因素影响。

    所以说……只需要将这些尸体的体积因素消除，就能轻松将秘境里的尸体转移到外面来。

    林楚当即把铂金召唤戒指扔进了秘境里，并用意志命令蚁后派遣兵蚁去把他封存的那些四阶尸体全部转移到戒指的储物空间内。

    等他下次再与秘境取得联系时只需要拿出这枚戒指，就可以将大批高级尸体转移出来。

    可惜储物空间内部无法容纳活物，不然他真想试试看能不能用这种手段把其他生物也带出来。

    在回王国之前。

    林楚随便在一处荒野降落，从地面泥土中召唤出黏土石魔和鲜血石魔，并让鲜血石魔与自己进行生命共享，这样能大幅保障自己的人身安全。

    毕竟他现如今生命层次被压低到了三阶中级，而且还没有白骨装甲的保护，十分脆弱。

    黏土石魔和鲜血石魔的实际战斗力虽然比四阶初级稍微强上一些，但还远远没有达到四阶中级的程度，两者联手对抗巨龙也不知道能不能打得过。

    俩家伙都是用魔法召唤出来的石魔，如果能无视石化魔法就好了。

    万一没办法免疫石化魔法，大不了林楚再消耗魔力重新召唤出来就行……对现在的他来说召唤这俩石魔消耗的魔力虽然不是一笔小消耗，但有储魔项链和9级附魔护身符的魔力储量，在一场战斗中反复召唤两三次不成问题。

    回到王城内。

    林楚向国王拍胸脯保证自己绝对能收拾掉那头巨龙，并表示不需要战士长的帮助，只需要王国方面能为他多搜寻几颗大型灵魂石就行，最好屠龙后的悬赏也尽量用灵魂石支付给他。

    最终过了两天时间。

    晨星王国方面给他筹备了五颗大型灵魂石以及十二瓶传奇级回魔药剂，每瓶药剂喝下去都能在几秒钟内回满一位三阶巅峰魔法师的全部魔力。

    吸收掉这五颗大型灵魂石。

    这一次死灵神格给他又增加了一部分力量的调动权限。

    两个技能，分别是：削弱和微暗灵视。

    “是两个诅咒技能啊……”

    林楚心里稍微有点可惜，比起诅咒系，他更希望能开放骷髅复苏、白骨装甲、尸体爆炸之类的技能。

    不过这俩诅咒技能也是很强势的。

    削弱能够大幅降低巨龙的生命层次和综合实力，微暗灵视则能屏蔽巨龙的五感让它变成一个睁眼瞎，在战斗中都是极其有用的牵制技能。

    他与秘境进行联系，从中取出了那枚铂金召唤戒。

    储物空间里塞着十五头大小不一的四阶生物尸体，分别是他在神选游戏世界猎杀的哨兵boss以及玩家，还有一些是他在间隙空间和初始营地荒野中所狩猎的魔兽。

    这些尸体的生命层次最高也没有超过四阶中级。

    不过就算随便扔出去几具对巨龙进行尸爆，绝对也能起到不俗的杀伤效果。

    驾驶庇护所一路重返弗雷斯达火山脉。

    不出所料。

    那头石化巨龙依旧趴在原地休憩，传说中巨龙一觉就能睡几年时间可能真的不是虚构。

    “这头龙恐怕是我进入这世界以来要对付最危险的生物……看来只能把之前在神选游戏世界兑换的规则级道具用上了，这次屠龙必须十拿九稳。”

    林楚从储物空间中取出一只婴儿胳膊大小的棕色毛发手掌，外观类似猿猴的断掌。

    他当初在离开神选游戏世界之时，将自己手头所有的积分都用来买了一样所能兑换价值最高的规则级消耗道具，其名为：‘灾厄之爪’！

    这只爪子的用法很简单，只需要选择一个目标，就能为敌人带来厄运。

    厄运可大可小，持续时间也不固定。

    厄运大到可能会被突然出现的空间裂缝削掉脑袋，小到只是不小心踩到香蕉皮狠狠摔一跤。

    但据说大厄运会转瞬即逝，小厄运持续时间也会更长。

    施加的厄运能量也会遵循能量守恒。

    由于牵扯到运势这种虚无缥缈的因果级概念，所以这玩意才会被标榜为规则级道具，但是又因效果实在是太过随机，并没有其他规则级消耗道具那么绝对强大的杀伤力，所以在神选游戏世界才被定为所有人都可以兑换的规则级消耗道具。

    ‘给那头巨龙带去灾厄。’

    手持灾厄之爪，林楚灌注进入一丝魔力将其催动，遥遥指向不远处休憩中的恶龙心中默念。

    只见这根其貌不扬的猿猴断掌散发出邪恶阴冷的赤红色光芒。

    光芒持续了两秒钟左右，便一闪而过。

    随后爪子也犹如风化般化作灰尘落在地上，耗尽了内部的所有能量。

    虽然看上去好像没有任何特殊情况发生，但林楚心里清楚，要不了多久各种看似巧合的厄运就将降临到这头石化巨龙的身上。

    他只需要在这边盯着，一边思考战术一边等待时机。

    等石化巨龙被灾厄缠身之时露出破绽之时，再出其不意的发动猛攻，最好能把它一击重创，如果无法重创，那至少也要破坏掉它的一边翅膀，让它无法飞行。

    “尸爆是最后的手段，现如今四阶尸体有限，每一具尸体都应该用在刀刃上……”

    将黏土石魔和鲜血石魔召唤出来在旁边待命。

    林楚分出一具分身让它和鲜血石魔进行生命共享，并把不久前才从国王宝库中获得的魔族重剑交给了他，等会儿战斗开始，就让他冲上去一并配合战斗，好歹也能增加一份战力。

    由于将体内全部的魔力和血气都分给了这具分身。

    林楚迅速掏出一瓶传奇级回魔药剂一口闷了，快速恢复体内近乎枯竭的魔力。

    时间一分一秒悄然渡过。

    忽然，盘卧睡眠的石化巨龙猛然惊醒。

    到不是因为它发现了远处埋伏的林楚。

    而是它的头顶有数道不知名的陨石雨不偏不倚砸落而下，声势之大，速度之快，甚至不亚于庇护所全速飞行的速度，陨石雨分布的广泛更是将一大片区域所覆盖。

    面对这种程度的天灾，石化巨龙却丝毫也不惊慌。

    以它的速度想要避开这些远处砸落的陨石游刃有余，甚至连旋风疾走的龙吼都不需要施展，振翅一飞就能逃出陨石砸落的这片区域。

    但……就在它张开翅膀准备换个地方睡觉时，令它意想不到的事情发生了。

    它的龙翼竟然抽筋了！！

    传奇领域的巨龙，翅膀抽筋！？

    别说是巨龙本龙惊愕到怀疑龙生，说出去估计也没人敢信啊。

    然而事实就是这么操蛋，抽筋的剧痛使它变了脸色，龙翼一时间没能挥动，而惊愕的那一瞬间犹豫也使它没来得及念诵旋风疾走的龙语魔法。

    更没来得及逃开那片陨石砸落的范围！

    轰轰轰！！！！

    宛若导弹洗地一般的轰隆巨响声。

    距离一公里开外的林楚都能感觉到爆炸掀起的狂风以及陨石砸落产生的冲击波。

    这些陨石的个头还都不小，最大的足有十五米直径，最小的也有五六米直径，动力势能转化成破坏力那自然是远超导弹袭击。

    而且也不知道这些陨石是什么材质，砸在石化巨龙坚固的鳞片上，竟硬生生将有龙鳞保护的身躯都砸得皮开肉绽！

    一连串陨石，简直就像是长了眼睛一样，竟有大部分都不偏不倚砸到巨龙的身体各个部位上，痛得巨龙不时发出惨烈的龙吼声。

    待硝烟散去……

    这头原本威风凛凛的石化巨龙变得像只烧毛鸡一样凄惨，浑身是血以及烤焦的糊味，体表细腻的龙鳞秃了不少，被砸掉了不知多少片。

    重伤谈不上，但这模样绝对够凄惨。

    石化巨龙还以为这是无妄之灾，在陨石雨结束时放松了警惕，打算换个地方先养伤。

    但，藏匿在暗中的林楚却抓住了这石化巨龙最虚弱最松懈的一刻，甩手就是数发负面buff齐刷刷套在它身上！

    削弱！微暗灵视！元素抗性下降！物理抗性弱化！行动迟缓术！

    后三项技能是晨曦之杖这件神器内置的传奇级魔法。

    一时间。

    原本就因陨石撞击而狼狈不堪的石化巨龙，突然陷入一片死寂漆黑的异常状态，生命层次也被突如其来的神秘力量压制了近三成。

    它顿时慌得进入警备状态，朝天空发出震天龙吼。

    吼！！！

    这道龙吼声应该是意志屈服。

    距离一公里远的林楚也仍然受到了龙吼的余波震慑，精神一阵儿波动，双目呆滞了近三秒钟才恢复正常，心有余悸。

    这龙吼实在太恐怖，距离这么远都会被震慑呆滞三秒时间，要是近距离被吼上一嗓子岂不是就变成砧板上任人宰割的鱼肉了？

    幸好，在林楚呆滞的这三秒内，其他召唤物并没有受到这股精神影响。

    黏土石魔、鲜血石魔、分身以及龙卫骷髅、巨魔骷髅在他甩出负面buff的瞬间就按照原先的命令出击！从数个方向围攻向处于微暗灵视状态的巨龙。

