    一个不知名的镇子，成了月华仙门众人的遭难之处。

    这里早就被人设下来了埋伏，在她们经过此处的时候，突然冒出了浓郁的血气。

    而后又有不知道从何处而来的黑衣修士，不容分说就对他们发起了攻击，几个修为弱的被重伤，甚至有一名弟子当场殒命。

    月华仙门的两位宫主异常震怒，只可惜那些黑衣人的实力也非常强悍，甚至在他们的身上散发着让两位宫主都觉得心悸的气息。

    寻常的月华仙门弟子在面对他们的时候都会觉得束手束脚，好像血液都要被从身体里抽出来一样。

    唯一的例外是小囡儿，她身上的紫色火焰对那些黑衣人似乎与生俱来便有克制的作用，甚至有几个黑衣修士在猝不及防之下，被小囡儿的剑意直接斩杀，根本都没有机会施展后续的手段。

    月华仙门的两位宫主此刻也大概明白是怎么回事了，因为徐仁当初就提醒过她们，让她们千万小心，只可惜她们还是不够小心，所以才一头撞进了别人的埋伏。

    那些身上散发着可怕气息的黑衣修士，想来都是修炼了化血魔功的缘故，小囡儿拥有天凤血脉，掌握涅槃之火，而霸道的涅槃之火，即便是血煞之气遇上了也得退避三分。更何况小囡儿身边还有掌握着同样霸道火焰南明离火的朱羽雀，也正是因为小囡儿和朱羽雀的存在，才让两位宫主看到了一线生机。

    “我们坚持住，哥哥他们就快赶来了。”

    一开始，小囡儿并没有将事情全盘告诉月华仙门的两位宫主，如今面对困局，为了稳住阵脚，她也不得不说了。

    “你哥哥真有办法对付这种血煞之气吗？”

    月华仙门的两位宫主脸上仍然有怀疑之色，虽然徐仁说的话多数都应验了，可是面对血煞之气这种霸道的东西，除了涅槃之火，还有什么能够可以克制得了的呢？如果徐仁他们根本克制不了血煞之气，那么他们赶来这里也是徒增损失而已，又会有什么意义？

    “哥哥说能，就一定能，他从来不骗人。”

    小囡儿对徐仁的话始终坚信不疑，实际上就连进入这个镇子，也是小囡儿最先发现了异样。只可惜还是为时已晚，她们已经闯进了敌人设下的埋伏圈。

    “只能寄希望于此了，都听我说，现在只有小囡儿能克制这些血煞之气，所以我们无论如何也不能让她受到任何的损伤，即便是拼了性命也要护她周全，因为只有她在，那些修炼了化血魔功的魔崽子才会有忌惮，不敢全力出手。”

    月华仙门的两位宫主也是十分懊恼，如今连一向温文尔雅的她们都开始爆粗口了。

    ————

    在月华仙门的众人奋力抵抗的时候，徐仁其实已经摸到了覆盖整个镇子的阵法的其中一处阵眼。并且利用噬灵虫，成功逼迫镇守阵眼的几个灵阵师血化成魔。

    化身血魔之后，这些灵阵师的实力得到了极大的提升，可是他们想要对付徐仁却不容易，不光徐仁自身的实力强，更有噬灵虫在不断干扰和消耗，所以那几个化身成魔的灵阵师也非常的苦恼。

    徐仁的身形飘忽，且本身的力量非常强大，即便那些灵阵师已经血化成魔了，却依然难以与之匹敌。

    当然，这些灵阵师虽然有着不弱的阵法造诣和精神力，但是本身的修为其实并不是特别出色。甚至由于他们沉浸于阵法一道，对于本身修炼有些不太重视，所以修炼已经停滞不前好久了。

    可就算如此，无论将这些灵阵师放到哪个仙门里也都是宝贝，哪怕他们本身的修为境界并不高。

    面对这几个灵阵师，徐仁并没有速战速决的意思。他还在不断游走，实际上也用不上他去硬拼，时间长了单凭噬灵虫就能将这些血化成魔的灵阵师给解决了。

    而为了加速这个进程，徐仁将身上所有能调动的噬灵虫都调动了起来。

    噬灵虫的数量一旦达到了一定的规模，那杀伤力绝对不是某一种高阶妖兽能比的，就算是化形妖兽也承受不了。这几个化身成血魔在面对成群的噬灵虫攻击时，自然也是难以抵挡，眼见就要被噬灵虫给啃食得支离破碎了。

    然而，这还不是最可怕的，最可怕是噬灵虫群啃咬身体所带来的痛苦，就算已经化身成为血魔，他们也依然无法承受。

    “可恶，跟他拼了！”

    几个血化的灵阵师之中有人承受不了了，他的身躯化作滚滚血煞之气，想要以此来摆脱噬灵虫，甚至是击杀徐仁。

    就在这血化成魔的灵阵师施展化雾神通的同时，其他几个灵阵师也几乎在同一时间化作了滚滚血煞之气。

    这些血煞之气彼此交融，最后在徐仁的周围形成了一片血煞之气的海洋。

    徐仁身在血煞之气的正中心，周围的血煞之气不断侵蚀他的身躯，也让他十分痛苦。

    只不过徐仁与修炼化血魔功的修士交手已经不是一两次了，对于这种血煞之气侵蚀身躯的痛苦，他其实早就习惯了，甚至还将其视为一种锤炼身躯的手段。

    当然了，随着徐仁身躯越来越强悍，血煞之气给他带来的痛苦也在逐渐减轻，对锤炼身躯的作用也有所降低。

    身处血煞之气包围的徐仁一边以血煞之气锤炼身躯，一边利用血魄来吸收周围的血煞之气。

    那几个施展化雾神通的灵阵师有些为自己的冲动后悔了，实在是徐仁身边那枚红色的圆珠吞噬起血煞之气来太可怕了，比成群的噬灵虫还要快得多。

    本来化身血煞之气的几个灵阵师还寄希望于能够以雾化的身躯脱身，可真等到了最后他们才发现自己即便是化作了血煞之气，却依旧难以脱身，好像有什么东西将他们镇压在原地，只能等着那枚血红色的圆珠不断吞噬，也就是说只有等死的份儿。

    这几个化身血煞之气的灵阵师自然是不甘心，所化血煞之气四处乱撞。等真的确认突围无望之后，他们便开始不断向徐仁的身体发起冲击，他们觉得只要将徐仁重伤，就一定能够逃脱。

    他们的想法自然是对的，而且他们也能感受到徐仁的身躯并不是真的不怕血煞之气。可是他们反反复复冲击了很多次，徐仁却依旧屹立不倒。只不过转瞬之间，对方身上被冲击出来的伤势，便会莫名其妙的痊愈。

    最后这些化身血煞之气的灵阵师彻底绝望了，只能感受着自己的力量快速流逝，一点点的失去意识。

    大概过了一炷香的时间，这几个灵阵师所化身的血煞之气已经被血魄吸收干净了，血魄身上的红光更胜从前，而后便直接飞回到了玄龟鼎中。

    徐仁微微松了一口气，开始破坏阵眼。

    对于徐仁来说，破阵其实也不算太难，所以不到一盏茶的时间，这处阵眼已经被毁。

    与此同时，隐约有一股精纯的天地灵气冲入镇子。

    徐仁并没有在此地多停留，因为还有几处阵眼，他必须将这几处阵眼也都破坏了，阵法才能真正停止运转。

    但是想要完全破开这座大阵，那就得等外面璇玑仙门的众人毁掉阵基才行了。

    徐仁事先已经将覆盖着镇子的阵法摸得差不多了，所以寻找阵眼相对来说也并不算是什么难事。

    时间不长，徐仁便又找到了一处阵眼，只不过这一次阵眼不光有灵阵师在维持，还有其他的黑衣修士从旁保护。

    这情况，徐仁自然也明白了，肯定是那些黑衣人已经察觉到他毁掉了一处阵眼，所以加强了对阵眼所在之地的防范。

    “站住！”

    徐仁想要等接近了阵眼之后，再对那些黑衣修士突袭，他觉得自己同样穿着夜行衣，那些黑衣人不会认出他来。

    只可惜事情却不如徐仁预想得那般顺利，他的身形刚要接近阵眼，就被人给喝止了。

    无奈之下，徐仁只能提前出手。

    就见他将袍袖一扬，紧接着无数黑点朝着那些守卫者阵眼的黑衣修士便扑了过去。

    那些黑衣修士虽然不知道徐仁放出来的黑点都是什么东西，却能感受到这些东西身上散发的危险气息，所以相互结阵，形成了一道防御屏障。

    与此同时，维持阵法运行的灵阵师们也出手了，一道道灵阵符飞出，形成了一道血色困缚灵阵，将徐仁和他的噬灵虫围困在当中。

    徐仁微微皱眉，没想到这些个黑衣修士和灵阵师居然如此聪明，一上来就知道要困住自己和噬灵虫，想来之前那处阵眼发生的事情，他们大概也知道一些了。

    不过，就凭这血色困缚阵法便想要将他和噬灵虫困住，这些黑衣修士和灵阵师也位面太看轻自己，也太瞧不起噬灵虫了。

    徐仁心念一动，那些噬灵虫便迅速行动起来，开始啃咬围困着他们的困缚灵阵。

    噬灵虫还是非常恐怖的，它们从来都不是知道饱，更不用担心身体会被吞噬的力量撑破。

    所以，不到一炷香的时间，那些黑衣修士和灵阵师合力打造出来的血色困缚灵阵便告破了，大部分成为了噬灵虫的腹中之食，剩下的一部分，根本就当不住徐仁的攻击，阵法直接就被震碎了。

    “我知道你是谁了。”

    那黑衣人突然皱起了眉头，这个世界不惧怕血煞之气的人真不多，寥寥无几的几个人，都会给人留下深刻的印象。

    “你知道我？”

    听那人说话，徐仁倒是觉得有些好奇，当然他更好奇对方是谁。

    “徐仁，就是你灭了飘云山。”

    那黑衣人语气阴冷，仿佛对徐仁充满了恨意。

    “你知道得倒是不少，不过我很好奇你究竟是什么人？”

    徐仁微微退了一步，他这身打扮对方都能认出来，想必也是一个对自己非常熟悉的人。

    唰——

    那黑衣人没有回答徐仁的问话，回答徐仁的是他手中的剑。

    那黑夜人见徐仁没有否定自己的猜测，竟直接就挥剑攻击了起来。

    徐仁对此也不意外，他虽然年纪不大，经历过的战事却不少，见过的对手自然也是五花八门门，自然也不乏一言不合便动手之人。

