    被窝暖暖的。

    虽然不是同床共枕，但这是自叶城昏迷之后，第一次与自己妻子夏如烟睡在同一张大床上，叶城怎能不激动！

    气氛变得有些暧昧，空气弥漫着躁动的因子。

    此刻，叶城甚至能听到自己以及夏如烟的心跳声。

    显然，夏如烟同样还未入睡。

    就是这时，睡在中间人小鬼大的歆歆一手拉住叶城的手掌，一手拉住夏如烟的手掌，将两人的五指交织在一起。

    在碰到夏如烟纤细的手心时，叶城的掌心中冒出些热汗，既激动紧张又害怕！

    这种感觉，就跟初次见到夏如烟时一般，想要靠近却又不敢表白！

    让叶城欣喜的是，夏如烟并没有把小手抽开，任凭自己细细抚摸。

    “爸爸，晚上你要加油啊！”

    突然，歆歆一个翻身，凑到叶城耳边奶声奶气的说了一声。

    紧接着，歆歆抱着自己的小枕头蹑手蹑脚的爬下床，然后打开房门，还踮着脚尖把房间给锁上了。

    这个女儿，没白疼！

    大床上，只剩下叶城夏如烟两人，叶城一咬牙，身躯往夏如烟旁边凑了凑，很快就嗅到了夏如烟身上传来的体香，沁人心脾，这种熟悉的味道，让叶城极为享受与怀念，只觉得自己被幸福包裹着。

    两人一时无话！

    叶城侧了一个身，这才发现夏如烟正睁着明亮的大眼睛一直在看着自己。

    “嗯……”

    叶城脸上火辣辣的，此刻比面对龙组副龙帅赢无钧时还要紧张。

    感受着夏如烟呼出的灼热气息，叶城于昏暗的月色中挤出一缕笑容，温柔道：“歆歆这丫头，真是越来越调皮了，要不……要不我睡地板？”

    “你不想与我睡一张床？”夏如烟的声音极为动人，就如同世界上最美妙的乐章。

    “啊？不是……我……”叶城第一次那么慌张无措。

    看着叶城窘迫的模样，夏如烟轻轻一笑：“你还是跟以前一样，一点都没变。”

    四目相顾。

    “今晚就这样睡吧。”夏如烟声音充满着磁性。

    “好！”叶城握紧着夏如烟的小手，握紧着这个世界上他最爱的人。

    此刻，

    歆歆将自己的耳朵贴在门上，想要听听自己的爸爸妈妈有没动静，但让这个小丫头不满的是，竟然什么声音都没有。

    “爸爸也太不行了，要是妈妈被别人追走了那怎么办？”歆歆撅着小嘴，嘀咕道。

    好一会儿，

    叶城才打破了沉默，关心道：“老婆，你最近怎么样？”

    “最近耽误了一些工作，不过并没有太大影响，《倾世王妃》的热度一直居高不下，我的通告也没断过，最近又有几部剧在联系，还有唱片公司想让我出单曲……”夏如烟说起自己的工作，眉眼间洋溢着光彩，显然很喜欢现在的生活。

    “那就好，有什么问题一定要跟我说！”叶城把夏如烟的手心放在自己的心脏上。

    “嗯，我会的，你不用担心我，我们约定好了，你要成为鼎鼎大名的叶帅，我要成为风靡世界的天后！”夏如烟露出一排整齐洁白的牙齿，幻想着那一日的美好。

    “恩！我们约定好了！谁也不能食言！”叶城重复了一句，坚定着心中信念。

    两人又说着一些无关紧要的话，但却极为放松，享受着此刻的静怡。

    忽然，夏如烟挪动着身子，将自己的脑袋依偎在叶城的胸膛，感受着叶城砰砰的心跳声，左手抱住叶城的腰间。

    叶城顺势搂住夏如烟，心中的野火开始燃烧。

    “睡吧！”夏如烟缓缓道。

    “啊……”叶城有些意犹未尽。

    “怎么？难道你还有什么别的想法？”夏如烟眨巴着眸子，审视着叶城。

    “没有……”叶城急忙掩饰。

    他当然有别的想法，可现在还不是时候！

    很快，夏如烟依靠着叶城熟熟的睡了过去。

    抱着夏如烟，叶城无比期望与夏如烟大婚时的场景，他一定要给这个女孩最盛大的婚礼，他一定要将天上所有的星辰都给这个女孩！

    他一定……要活着！

    猛的，那种撕心裂肺的剧痛再次席卷而来！

    叶城咬着牙，不让自己的身躯发出一丝颤抖，生怕惊扰了怀中女孩的美梦。

    “老婆，哪怕是为了你，我也不会输的，哪怕对方是靥魔！”叶城闭阖上眼眸。

    是日，

    当叶城醒转时，发现夏如烟整个身子趴在自己身上，两边嘴角勾起浅浅的酒窝，似乎在做着什么美梦。

    软软的……

    足足半个时辰后，夏如烟才有些恋恋不舍的揉了揉自己眼睛，睡眼惺忪，当发现自己与叶城暧昧的姿势时，脸颊上迅速掠过一抹绯红，瞪了叶城一眼，看着自己完整的衣裳，轻声道：“你没对我做什么吧？”

    “对你做什么？”叶城睁着无辜的大眼睛。

    “登徒浪子，赶紧出去！”夏如烟掀开被子，把叶城推出了房门。

    出了房间，

    叶城正巧碰到自己在刷牙的歆歆。

    “爸爸，你太让我失望了，你再这样下去，还怎么追回妈妈！爸爸，我悄悄告诉你，每天都有人给妈妈送花呢！”歆歆摆出一副恨铁不成钢的样子。

    “你这丫头！”叶城敲了敲自己宝贝的女儿脑袋，脸上是满满的幸福。

    吃过早餐，

    叶城来到冷枭身边，再次检查着冷枭的身体情况。

    “情况比我想象中还要好一些，接下来我为你接上筋骨，这个过程会很痛苦，你要撑住！”叶城郑重道。

    “叶先生，我已经做好准备了！”冷枭坚定道。

    “好！”

    叶城自袖中取出银针，一根根精准的刺入冷枭的穴位之中，一共一百零八根银针，将冷枭的潜能完全激发出来！

    冷枭瞪大着眼眸，身上一根根青筋凸起，五脏六腑不断颤动着，筋骨仿佛又一次被撕裂！

    足足三个时辰，第一疗程才结束。

    叶城擦了擦额头上的热汗，笑道：“不愧是我的兄弟！再来两个疗程，你的筋骨就能重新打磨完毕，到时，你的实力必然突飞猛进！”

    “多谢叶先生！”

    “我们是兄弟，兄弟之间不言谢！”

    叶城吐出一口浊气，前往六号龙组基地！

    在培养自己势力强者的同时，他还需要将六号龙组打造成真正的无敌之师。

    路漫漫其修远兮！

    直至深夜，叶城才从六号龙组基地离开。

    “叶先生，主上要见你！”就是此时，赵宁出现在叶城身前，显得极为恭敬，他知道这个男人再不是当年那个叶城！

    “好！”

    叶城随着赵宁离开。

    一刻钟后，叶城来到一家古色生香的会所，赵宁识趣的退了出去。

    “叶公子，这么久没见，有没有想小姨啊？”一道轻盈的笑声随风响起，江南地下世界的女皇凌梦摇曳着自己婀娜的身姿走了出来，脸上依旧笼罩着朦胧的气机，让人无法看清其真实面容。

    每一次见到凌梦，

    叶城内心之中宛如野兽的欲望就会被激发出来，恨不得立即将这个千娇百媚的女人征服！

    哪怕现在叶城的定力已经今非昔比，但依旧无法控制这种魅惑。

    而且，叶城可以肯定，这还是这位地下世界女皇刻意收敛了自己的魅惑！

    这女人，到底什么来历！

    不管如何，叶城都得承认，这位莫名其妙成了自己名义上小姨的地下世界女皇，帮了他好几次！

    龙组内部武道大会上，若没有凌梦与副龙帅赢无钧的争锋相对，他不可能杀回云顶之巅！

    另外，自己宝贝女儿的得救也是因为凌梦安排的后手。

    “凌小姐，我欠你两个人情，以后无论你有什么嘱咐，在不违背我原则的情况下，我一定万死不辞！”叶城直视着凌梦，看着对方完美火辣的身材，强压着心中的野性。

    “咯咯咯咯，叶公子还是与我保持着这么疏远的距离？我的人情，可不是那么好还的！”

    凌梦一双美眸打量着叶城，心中再次生起震惊之意。

    这个男人的成长速度太快了！

    这段时间，她仔细研究了叶城崛起的整个过程，堪称梦幻！

    哪怕她知道的最惊才绝艳之人，也无法与叶城媲美！

    “叶公子，若是我要求你与我双修呢？”凌梦舔着薄唇，迈着小步子，眨眼就出现在叶城的身边，一双雪白的手臂搭在叶城的肩上，声音充满着妖娆与蛊惑，仿佛能将人内心中最深最原始的欲望给勾出来。

    双修？

    叶城的心砰砰的跳着，竭尽全力的将自己的野性排除出脑海，立即往后退了几步，大口喘着粗气，忌惮的盯着凌梦，沉声道：“凌小姐，我有老婆了！”

    “咯咯咯咯！这么说来，叶公子是要拒绝我咯？你还是第一个敢于拒绝我的男人！你知不知道，这世上有多少男人渴望着跪倒在我的脚下！”

    突然，

    凌梦脸色一冷：“另外，你以为你真有资格与我双修！”

    对于这个情绪变化莫测的女人，叶城已经习惯了，保持着沉默。

    “咯咯咯咯，罢了，叶公子，我再告诉你一个秘密，与我双修之人，可以得到巨大的好处，境界可以在一夜之间一日千里！还有，若我真的选定了你是我的命中之人，你以为你拒绝得了吗？”

    凌梦如同女皇般审视着叶城，声音既让人心动又让人感到畏惧！

    “好了，不说这些了，今天让你过来，是有事情要告诉你！”

