    第656章 何建华：这就是天才吧！

    “慢点开啊！”

    九点，玉晴起来了，带着宝宝，送他上车。

    刚开出去，电话就响了。

    扫上一眼，是沈东鹏打来的。

    叶默接起来，开了免提。

    “什么事？”

    “叶老弟啊, 昨天辉瑞那个彭总，是不是去神洲了？”

    “对啊！怎么了？”

    “嗨！昨晚上，他在朋友圈发了条动态，间接骂你呢，特别阴阳怪气，还说什么, 我们国内药企就喜欢造假, 反正挺难听的。”沈东鹏说着，苦笑出声。

    那个彭令峰, 作为辉瑞的代言人，名气可不小，他也打过交道，还是微信的好友。

    以其名气，就这一条动态，便能在圈子里，引起不小的波澜，会影响到神洲的声誉。

    不过幸好，现在神洲还没上市，影响不会太大。

    “这样么！”

    叶默笑笑，也不意外。

    “老弟，那个消息……是你放出来的吗？”

    沈东鹏迟疑了一下, 问道。

    他自然也不信，神洲的研发速度有那么快，这完全违背了常理。

    “你也不信？”

    “这……”

    沈东鹏苦笑，“叶老弟, 不是我信不信的问题, 是这個消息, 本身就有点离谱，那些项目才开了多久，哪有那么快啊！”

    “等过几天，你就知道，是不是真的了。”

    叶默也没过多解释，“我开车，先挂了啊！”

    青杉资本，办公室里。

    沈东鹏坐在那儿，拿着手机，一脸发怔。

    叶老弟他那句话，什么意思？

    难不成，那消息是真的不成？

    可这，不可能啊！

    一款原研药的研究，哪有那么快，这点时间，恐怕连研发的头绪都找不到，更别说有什么突破了。

    “算了！”

    琢磨了许久，他一摇头, 懒得多想了。

    反正这事，对神洲影响不大，神洲的那些药，如今都在临床试验中，效果非常好，这就足够了。

    “下次，该跟叶老弟聊聊上市的事了。”

    他喃喃着，起身去泡了茶。

    上市这事，他跟叶老弟聊起过一次，但叶老弟却说不急，说不缺钱，等等再上，这也令他很无奈，别人都是等不及要上市，才好筹措资金，用来研发，可这叶老弟，却一点不急。

    也是啊！

    那么多资金，够烧个好几年了。

    想到叶老弟手头的现金，他又是露出几分惊叹之色，觉得很不可思议！

    “唐队长？”

    来到神洲生物，一进楼，叶默就撞见了唐月瑶，“你怎么来上班了？不是让你休息的吗？”

    “太无聊了！”

    唐月瑶也没看他，一直盯着手机。

    叶默瞥了一眼，是美团的界面，上面显示，外卖小哥已经到大门外了，接着，电话响了。

    唐月瑶美眸一亮，接了起来。

    “好好好！我过来了！”

    她眼睛放着光，再没理睬叶默，径直往外走去。

    叶默看着，微一摇头，笑了。

    估计又是奶茶，这个唐队长，真是嗜奶茶如命。

    “叶哥！”

    再往里走，他见到了卓琳，依旧是那副职业装的打扮，很显她曼妙修长的身段，一双包裹轻薄黑丝的美腿，尤其吸睛，性感惹火。

    那一张明媚玉颜，只是化了一层淡妆，更显清纯俏丽。

    她踩着高跟，蹬蹬走来，脚步稍有些急，鼓鼓囊囊，极具规模的胸脯，便是轻颤起来，风光有些迷人。

    到了近前，她一拢刚卷的波浪长发，眸光带着几分羞意，朝着叶默看来。

    她心下，却是有些激动，崇拜。

    来这儿上班，已经挺久了，差不多一个半月了，她也跟那些研究员姐姐们混熟了，最近也知道了一些，关于叶哥的秘密。

    刚一听说时，她可吃惊了，觉得很不可思议。

    叶哥他明明那么有钱，有才华了，怎么还那么聪明，关键是，他年纪还这么小，那些姐姐们都说，他是个绝世的天才呢！

    叶默打量了她一眼，笑了笑。

    说实话，他还挺意外的，本以为上个十天半个月，这个卓家千金就受不了了，没想到，能坚持这么久，每天还不迟到，还有这身打扮，跟以前比起来，都像变了个人。

    “你爸他，还好吗？”

    随口聊着，叶默往电梯走去。

    “我爸啊？”

    卓琳一怔，脸色略微古怪起来。

    自打上次吃过一顿饭，爸好像就有点怕叶哥他，她一说起叶哥，爸的表情就有点异样。

    “就那样呗！”

    她哼声道。

    上了楼，叶默先去见了林益飞，接着，便去了研究室。

    一整天，他都泡在里面。

    以前，他就如鱼得水，做起研究来非常轻松，现在就更简单了。

    “就这个结构！”

    一天的时间，他就把之前得到的药物分子结构给完善了。

    接下来，还得做一些毒理学的研究，但这些相对简单一些，不用他亲自动手。

    “什么？这就……成了？”

    傍晚，林益飞收到报告，翻看了一下，还以为在做梦，抬头看看前边的何建华一行人，神色都是恍惚的。

    之前，才刚有了突破，得到了初步的分子结构，要完善的话，得不断试验，这样才能得到最完美的结构模型，这得耗费很长的时间。

    结果，一天的时间，就告诉他，成功了？

    这不是……开玩笑么！

    何建华张张嘴，半响说不出一个字来。

    他也不知道该怎么解释，甚至，根本没法解释，他此刻内心的震撼，一点都不亚于林总他。

    别说他了，整个项目组的人，现在都有点懵逼。

    “你们确定，这个结构……没问题？”

    林益飞讷讷地道，语气都结巴了。

    “完美！”

    何建华想了想，只回了两个字。

    林益飞张着嘴，呆了许久，不再说话了。

    他按着脑门，觉得自己需要缓一缓，才能接受如此巨大的冲击。

    “可能这就是……天才吧！”

    见他这模样，何建华很有感触，苦笑一声，便是喃喃道。

    除了天才的直觉，没有其他的解释了！

    “叶董他，是什么意思？是现在就公布吗？”

    许久，林益飞缓过神来，看着这份报告，眉头拧了起来。

    这份报告一出，怕是整个医药界，都要被震翻开来了！

    (本章完)

