    有了芬利尔的帮助，库洛飞快地就将自己的第一个敌人敲成了碎块。

    叶陵一直安静地站在库洛和芬利尔背后，眼看着那具脆骨骷髅兵被一骷髅一狼拆成了粗大的部位。除了其中一根大腿骨被芬利尔兴致勃勃地叼到一边啃咬以外，剩下的那些骨骼都被库洛收集了起来，然后一点一点地塞入了自己的骷髅大嘴中。叶陵曾经以为骷髅系的亡灵无法进食，但今天，他突然就发现自己错了。

    骷髅兵也能进食，只是它们“吃”的不是正常的食物，而是同类的骸骨。

    在临近进化的这个时间节点上，库洛将同类的骸骨全都从嘴巴里塞了进去，明明身体是个空空的架子，可那些骸骨在进入它的嘴巴里以后，就再也没有任何东西掉落出来。

    “真像个异次元空间一样啊。”叶陵有些惊奇地在库洛身边转悠，试图看出库洛这“进食”到底是个什么情况。可不论他左看右看，甚至是蹲下身从下往上看，都看不出任何细节来。

    只见那些骨骼在被库洛塞入了嘴巴里以后，就好像真的是在库洛的下颌骨处有一个神秘的异空间一样，将那些骨骼全都直接吞了进去，直接就消失了。

    等库洛将那些散落的骨骼全都“吞食”完毕以后，它的脑袋扭了扭，向着芬利尔的方向望了过去。

    库洛：“咔嗒——”

    这是库洛上下牙床碰撞时发出的声音。

    芬利尔耳朵一立，猛地从大腿骨的快乐中抬起头来，向着库洛的方向望了过去。

    一骷髅一狼大概对望了好几秒，最后芬利尔的耳朵一垂，发出了一声不情愿的哼唧声，慢慢地将嘴里叼着的大腿骨放到了地上去。它好像相当的不舍，在将带着牙痕的大腿骨放下以后，十分委屈地窜到了叶陵脚边，叼着叶陵的衣服下摆不住拉扯。

    叶陵也知道芬利尔对大腿骨有多么的热爱，看到芬利尔这幅委屈的小模样，赶紧就拿出一块肉干塞到了芬利尔嘴边，同时抚摸着芬利尔毛绒绒的小脑袋，轻声地夸奖它在战斗中的表现。芬利尔闷闷不乐地含住肉干，被叶陵安慰了好一会儿才终于高兴了一些。

    在叶陵安抚芬利尔的时候，库洛已经将最后一根大腿骨也塞入了自己的嘴里。

    【系统提示：你的亡灵仆从库洛完整地吸收了同等级脆骨骷髅的精华，库洛力量永久+2。】

    “还真是随吞随涨啊。”叶陵惊叹。

    他数着属性栏里的几个属性，如果是按照这样的节奏，等一轮10个敌人战斗下来，库洛的战斗力怕不是要直接翻一个小翻。也难怪说是通过了考验后就能晋级进化呢。

    “这也真是奇怪了。难道只有在副本任务里，库洛才拥有这种吞噬能力？否则我要是在世界大地图里让它吞噬相同等级的亡灵，是不是也能促进它的进化啊。”

    叶陵摸着下巴思考了半天。

    然后他才突然想起，自己还从来没有让库洛与其他亡灵战斗过。至于在他穿越以前，那也没有别的玩家成为亡灵法师，谁能说清楚亡灵族的种族进化到底是怎么回事呢。

    “真麻烦啊，明明是个熟悉的游戏，突然又要让我从头再玩一次的感觉。”叶陵抱怨着，眼神里却透出了一丝兴奋，“不过，好像还挺有趣。”

    在库洛吞噬完脆骨骷髅，属性得到提升以后，面前那平静的泥土很快又翻滚了起来。那泥泞潮湿的土地之下，显然埋藏着不止一具亡灵残躯。

    就在库洛的前方，一个脑袋再次从土里冒了出来。

    结果，还不等库洛和叶陵有所反应，芬利尔“呸”一声吐出了口中含着的肉干，四肢徒然发力，就像一直毛绒绒的利箭一般向着前方泥土中冒出的脑袋直扑而去。

    叶陵甚至都没看清那冒出来的是个什么东西，那东西就已经被芬利尔嗷呜一口直接咬住。

    【系统提示：你的宠物芬利尔发动撕咬攻击，？？？血量-8。？？？免疫撕裂状态，免疫流血状态。】

    敌人的名字之所以会是三个问号，应该是因为他还没有完全爬出地面，所以压根就看不清楚是个什么东西。但既然是免疫撕裂和流血状态的怪物，应该也是个骷髅没错。

    果然，叶陵就见面前那隆起的泥土四下翻动，在泥土中冒出了又一个光秃秃的骷髅脑袋来。只不过这次骷髅脑袋上挂了个毛绒绒的芬利尔，顿时就让这具骷髅有了些喜剧效果。

    叶陵在大光头骷髅爬出上半身以后就向那边甩了个鉴定技能，顺利得知那顶着毛绒绒往外爬的骷髅的种族依旧是脆骨骷髅，只不过它的职业不再是最低级的骷髅兵，而是一只巨斧骷髅战士。

    叶陵：“……那不用你说我也知道啊，着玩意手上握着一把巨大的骨斧呢。”

    巨斧骷髅战士，如果按照人类习惯的职业划分的话，应该算是与狂战士类似的职业，也拥有与狂战士类似的技能和特性。

    这种骷髅战士不但力量强大，还肉眼所见的比库洛要高上一大截。身高在一米八左右的库洛站在巨斧骷髅战士面前，居然只到对方胸骨的位置，显得特别的小巧无助。

    叶陵这次可不敢再袖手旁观，任由库洛独自面地巨斧骷髅战士了。不管是库洛、芬利尔还是叶陵自己，挨上巨斧骷髅战士的一斧头恐怕都要被霍掉半条性命。

    他强行压制着库洛战斗的欲望，命令库洛举着盾牌缓缓往后撤退。

    就如他所想那样，巨斧骷髅战士在完全爬出地面以后，由于完全没有受到库洛的攻击，而它自己脑门上挂着的芬利尔又一只在对它进行撕咬和抓挠，它的全副注意力都被芬利尔吸引了过去。它抬起长长的白骨手臂，拼命挥舞着指骨与巨斧，试图要将脑门上那只惹恼它的小狼崽子抓甩到地上。

    叶陵被那来回舞动的骨斧吓得够呛，赶紧向芬利尔下命令，“芬利尔！爬到这大个子的后背上去！”

