    好嘛，简直就是某年春晚小品里描述的“人山人海，旗鼓喧天”的大场面；无数人群里三层外三成的占据了大多数的视野范围，更有人爬到了树上，或是坐在房舍边沿上

    只见无数的人头潺动之间，赫然是一颗叶子稀拉的歪头独柳，独柳背后的土丘上还有一座古朴的建筑，乌萋萋的格栅大门上面，还用纂体写着“狱神庙”三个大字。

    而庙前一座木质高台已经搭建完成了，还有几个像是牲口一样的人被反剪按跪在上头。江畋不由的一个机灵，居然是上刑台杀头，这么刺激的事情，就要发生自己的面前了；

    然而江畋很快就强迫冷静下来；自己呆的是台狱而不是秋后待决的刑部狱，或是宰相以上才能勾决的天牢。关在里头的绝大多数人，无论怎么也犯不上斩立决的死罪，怕就是专门用来陪斩的下马威了。

    想到这里江畋两腿之间的一点尿意也就消失了，而变得有些饶有趣味起来。正所谓是既然无法抗拒，那就努力去享受好了。

    要知道通常情况下就算没有真的被压上场去，绝大多数人会下吓得屁股尿流、大小失禁什么的，然后回去就更好拿捏了吧。原来这些天的风平浪静，就最后应在这里了。

    然后，江畋发现自己被专门提了出来，又用力推搡着不得不走上了刑台。然而，这就是赤果果的恶意和针对性羞辱了。与此同时，负责监斩的一名青袍官员和蓝袍官员，都对视了下皱起眉头来，却又按下去没有开口。

    “马哥儿，我也只能做到这一步了。。”

    而然在另一个角落里，那名死人脸的黑衫狱吏此刻却是脸色无奈的，对着另一名满脸恨恨之色的不良帅道。然而这名腰佩着长安县腰牌的不良帅，却是咬牙切齿的道：

    “也够了，周边十几条街坊的袍泽兄弟啊，就因为这厮当街喊了几句话的诬赖手段，全都给金吾院和武德司送去盘查和拿问了，白日里尽是他们妇孺妻儿过来哭求和寻问与我，岂不知那个可恨啊。。

    话语之间，台上第一个死囚已经在拼命挣扎又被死死按住臂膀，和台下山呼海啸声中，奋然一刀枭首而下血喷如箭的将人头甩飞出好一段距离，才滴溜溜的在高台边缘停下来。

    刹那间剩下的死囚当中，已经是一片扑面而来的迎风恶臭不一了；而被单独拉到边上蹲着的江畋，也在人群声音跌落下去的那一刻突然站起身，用尽最大的气力突然高喊出后世知名的《慷慨篇》道：

    “慷慨歌燕市，从容作楚囚。

    引刀成一快，不负少年头。

    留得心魂在，残躯付劫灰。

    青磷光不灭，夜夜照燕台。”

    刹那间，围观的各色人群顿然在不明所以的静默当中错愕了片刻，然后像是轰然触底反弹的浪潮，或又是想在滚油中投下一大块冰似的，纷纷轰声雀跃的叫喊起来：

    “好诗。。”

    “壮哉呼。。”

    “可否义士哉。。”

    然后，在高台负责行刑的快刀手和官吏们，有些不知所措的表情和围拢过来的身影当中，江畋再接再厉式的又喊出了另一首名句《狱中题壁》：

    “望门投止思张俭，忍死须臾待杜根；

    我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。”

    这时候，周围的轰然叫喊声已经变成了一片，唯恐天下不乱式群情纷然，而从四面八方汹涌而来：

    “好个慷慨激昂之士。。”

    “再来一首”

    “多做一篇”

    这一刻江畋只觉得有些快意莫名的江畋，亦是在那些胥吏重新按住自己之前，大声的吟诵出第三首《石灰吟》

    “千锤万击出深山，烈火焚烧若等闲。

    粉骨碎身全不怕，要留清白在人间。”

    “万年县的人做事，也太不像话了。。”

    凉棚之下，暗自抱怨着大理寺评事张茵，刚刚百无聊赖的喝下一口茶水；然就就见那些围观的士民百姓，突然就有些群情激动的往复叫喊和传唱着什么。

    “住手，不可杀。。不能再杀了。。”

    然而当他终于听清楚他们叫喊的内容之后，他忍不住一口茶水喷出来，又撞倒了案子上的器物而起身对着左右连喊道。

    “这又是为何。。不过是几个已经勾决的。。。”

    在旁陪监须发具白的太医院判事孙淼，不由惊讶道。

    “没听见这又是张俭，又是杜根的么。。真要下手杀了，你我就是真就是坐实祸国乱党、奸佞的爪牙了。。”

    大理寺评事张茵却是气急败坏的对他喊道，他再没有见识，也不会不知道这两位乃是何人是也。

    （张俭者，东汉党锢的标志性人物，元初二年曾作《举奏中常侍侯览罪衅》弹劾宦官侯览，被反诬“结党”，被迫逃亡，在逃亡中凡接纳其投宿的人家，均不畏牵连，乐于接待。）

    （杜根，字伯坚，是颍川定陵人，直言和熹年间的邓太后应该还政安帝；结果被上殿装袋活活打死。结果行刑人仰慕留手，让杜根装死装了三天，直到眼睛里生了蛆，才得以逃生。）

    而与此同时在附近酒楼之上，刚刚关注到这场动静所的一名锦袍中年，却是脸色无比古怪和诧异的喃喃自语道：

    “张泰出这厮，怎么会当场闹出这种是非来，好歹是推判多年的老刑名了，怎能让人犯当场作出诀别词来。。还让士民当场传唱起来。。”

    随后，他又忍不禁赞叹道。

    “好个引刀成一快，不负少年头，有这种诗文中才具和气量的人物，怎么会被轻易送上刑场呢！”

    “再加上‘要留清白在人间’，这不是经变、说文、白戏中朝廷识人不明、残害忠良的路数么，一旦满街传唱开来，相关人等怕不得编排成什么样子了。。”

    他身边亦有更为年轻一些却形貌近似的同伴，充满了幸灾乐祸的嗤笑道

    “大理寺这次怕要莫名背上个凭空飞来的恶名了。。”

    就像是印证他的话语，楼下街道中更有许多士子打扮的人，像是发现了什么新事物般一股脑的涌过来，又推挤进了人群当中大声的打听和询问起来，然后就变得越来越好奇和惊喜的，拿出告贴眷抄着四下传扬起来。

    “李四元这个节外生枝的王八羔子，竟敢把什么的人物送上来害我，殊不知，能做出这种壮烈诗句的，岂又是简单跟脚的么，”

    此刻依然是如坐针毡的大理寺评事张茵，亦是对着左右大声抓狂道。

    “快把人好生安抚了送走，其他人犯也马上打回去；就说是我，不然收场来不及的话，我辈不用过明天，就成了这京城里最大的笑柄和话题了。。”

    然后又有人飞奔而来耳语了几句，他才转为忿色道：

    “果然是个非等闲的，上元反贼案的那个事主，当日里可是六家衙司一起解送过来的；另外，城南大举抄拿的连夜用刑和审案，我也是亲身参与了的啊。。”

    而与此同时，在台牢的花押房里，晚了一步赶来而顿时满脸抓狂的郭崇涛，也在对着台牢中聚集起来狱吏、狱卒们咆哮道：

    “人呢，你们把人弄哪儿去了。。如此兹事体大之下，别说是丢了差事，怕是死都不知怎么死的。。”

    “宪台郎君，这话我就不懂了。区区一个人犯。。。何须劳动你贵趾，不如先请一份。。。”

    而作为监正抱病在家，而实际当值监副已然满头大汗淋漓的李四元，却是还想强撑着挽回和辩解一二。

    然后门外也传来了大片奔走的声响，随即外间就有满脸惶然的门卒跑进来，急切大声叫喊到：

    “不好了，有大理寺和京兆府的人，亲自把囚车押解回来了。。还要咱们给个说法哩”

    “竟然被主上说中了，这郭里行还真是靠不住，也不管用的紧。。”

    而在台牢的大门之外，那名疤面老仆亦是满脸森然的对着手下交代道：

    “一时疏忽之下，差点儿就让别有用心之辈害了本家的恩人。。你们千万给我好好盯死了，今后再有什么状况，就直接上门禀报把。。。。”

    “主上说的很明白了，那人无论犯了什么事请，朝廷怎么处置那是国家的法度；但是本家万万是不能恩义有负的。”

