    第1937章 一窝的惊喜！

    对于林远掌握了易家的底牌，易怀龙不敢有任何意见。

    反正易怀龙已经打定主意，要带着易家依附天空缔造。

    自己也好在天空缔造的帮助下染指不朽。

    易家既然成为了天空缔造旗下控制的一支力量。

    那天空缔造掌握易家的底牌，自然也就没有什么不妥。

    就在这时，二楼的入口处传来了易灵犀的声音。

    “爹爹，楚公子，我在路上耽搁了一点时间，没有打扰你们谈正事吧！？”

    说话间，易灵犀提着一个圆筒状的小笼子，已经来到了二楼。

    回到家中后，易灵犀特意改变了一下发型。

    戴了两件漂亮的头饰。

    不过此时林远的目光一点也没有落在易灵犀的身上。

    而是紧紧的盯着易灵犀手中的鼠笼。

    鼠笼内，两只尾巴颜色鲜红的花枝鼠，正在不停的奔跑着。

    导致滚轮像风车一样来回转动。

    只是其中一只花枝鼠明显有些萎靡不振。

    只因另一只花枝鼠滚动了滚轮，自己只得跟着去跑。

    见到林远在观察这两只花枝鼠的情况，易灵犀笑着说道。

    “我没说错吧！正常花枝鼠尾巴的颜色是暗红色的。”

    “这两只花枝鼠尾巴的颜色却是鲜红色。”

    “其中那只稍胖一些的花枝鼠神态有些不好，不是因为生了什么病。”

    “我平时对待他们都是很好的。”

    “这只花枝鼠会没有精神，是因为前些天她和鼠笼内的那只雄性花枝鼠做了坏事情，有了身孕。”

    “花枝鼠的生产周期在十五天左右，我本来还打算看看这只母花枝鼠生的宝宝，会不会是鲜红色的尾巴呢！”

    正说这话的易灵犀和易怀龙都没有发现。

    林远的双眼中，泛起了不可抑制的喜色。

    其实易怀龙一直盯着林远看，是能够看出端倪的。

    就算林远早就已经可以轻易的控制心情，也依旧难掩此时的惊喜。

    只是易怀龙一直都不认可女儿的爱好。

    一个女孩子家家的做什么不好，非要收集各种变异的老鼠。

    收集也就算了，还拿到楚公子这里。

    成何体统！

    万一惹得楚公子不悦，那刚刚楚公子给自己的许诺，不作数了怎么办！

    林远过了片刻，才轻呼一口气。

    压制住此时心中的欣喜。

    花枝鼠尾巴的颜色既然是因为变异，那定然和基因有关。

    基因是能够进行遗传的。

    两只红尾巴的花枝鼠生出的后代。

    根据林远前世掌握的遗传学规律，极有可能会遗传到后代身上。

    所以说这只母花枝鼠生出的后代，真的有可能也是鲜红色的尾巴。

    看来自己意外接了易灵犀这单订单，极有可能为自己带来不仅两只寿元鼠。

    林远此时的心情大好。

    易怀龙见易灵犀在继续对林远说花枝鼠的情况。

    易怀龙赶忙轻咳一声，说道。

    “灵犀，楚公子要这两只花枝鼠可能只是好奇。”

    “不像你……”

    易怀龙的话还没有说完，只听林远说道。

    “无妨，这两只花枝鼠养的不错，将你要培育的蛇类灵物留下来吧。”

    “明天一早我去你们易家的时候，会把这些蛇类灵物和黑魅蛇莓一并带过去。”

    林远的这番话，让易怀龙好奇的看了林远一眼。

    易怀龙此时已经发现，林远随手点了这两只尾巴鲜红色的花枝鼠，绝非仅仅只是因为兴致使然。

    只是无论怎么看，易怀龙都看不出这两只花枝鼠有什么特殊之处。

    易怀龙的弟弟是四星巅峰缔造师。

    易灵犀的这两只花枝鼠，自己的弟弟见到过，也没看出个所以然来。

    所以易怀龙猜不透，林远为何会对这两只花枝鼠感兴趣。

    不过易怀龙却听出了林远话语中表达出送客的含义。

    易怀龙赶忙识时务的拿出了五枚铂金阶的容物核桃。

    将这五枚铂金阶的容物核桃放置在了一旁的木桌上。

    然后拉起易灵犀开口说道。

    “我们易家明天会用最高规格，恭候楚公子的大驾。”

    “楚公子想来还有很多事情要忙，我和小女也就不打扰了。”

    行了一礼后，易怀龙拽着满脸惊讶的易灵犀离开了二楼。

    易灵犀此时有些搞不懂，为什么好端端的，自己的父亲对楚公子会摆出这么一副谦卑的态度。

    自己的父亲不向来是天不怕地不怕，面对杨家人都不怎么给面子的吗？

    如果说自己的父亲是被楚公子给威胁了，看着又实在是不像。

    因为自己的父亲眉眼中满是憧憬的神采。

    想来这次自己的父亲与楚公子谈合作，收获颇丰。

    待易怀龙带着易灵犀走后，林远直接打开了关着两只花枝鼠的鼠笼。

    两只花枝鼠一直被关在笼子内，十分的怕人。

    本能的想要往桌子下面钻。

    可林远运转灵力，从掌心释放出的精纯灵气。

    立刻吸引了这一公一母两只花枝鼠。

    最终，公花枝鼠经受不住诱惑，来到了林远的手边。

    林远用手轻轻的抚摸这只公花枝鼠，朝公花枝鼠体内注入了一丝灵气。

    这缕精纯的灵气让林远立刻获得了公花枝鼠的好感。

    公花枝鼠吱吱吱的叫着，两只手端在了一起，像是在祈求林远释放出更多的灵气一样。

    而那只母花枝鼠虽然也很眼馋，也却一直和林远保持着一段不远不近的距离。

    林远知道，这只母花枝鼠能够摆脱精纯灵气的诱惑。

    是因为这只母花枝鼠怀了身孕。

    自然界的生灵做了母亲后，往往会把子女看的比自身还重。

    林远没有去管这只雌性花枝鼠，而是深吸一口气后，用手掌托起雄性花枝鼠。

    将灵气大量灌入雄性花枝鼠体内。

    鲜红色尾巴的花枝鼠能够进化为寿元鼠，是林远经过数千次实验后提出的猜想。

    猜想毕竟只是猜想，只有经过实际的验证，才能够确定猜想是否真实。

    林远现在就要去印证自己的猜测。

    随着大量的灵气灌入到了花枝鼠体内，花枝鼠开始不断的蜕毛。

    随着毛发一茬又一茬的褪去，花枝鼠棕褐色的毛发开始朝着橘红色发生转变。

    花枝鼠皮毛颜色的变化，让林远皱起的眉头立刻舒展开来。

    (本章完)

