    如果将这一幕用摄像机录下，任何人看见视频后，都肯定会对安琪儿佩服的五体投地，迅疾无比的完成这样复杂的动作，还那么精准的判断出了落点，不出丝毫意外，从这就可以看出，这名少女在近身缠斗的格斗技上，有多么细腻。

    弹射空翻的下落势能，加上自身体重，即便从没有任何东西进入过的缝隙很狭窄，事先也没有任何液体的润滑，但在安琪儿的动作下，王凌仍旧突破了一切障碍，进入到这名14岁少女的最深处。

    仅仅2、3秒时间，就真的生米煮成熟饭了，达到目标的安琪儿，终于可以长出了一口气，不过她的眼眶中，也瞬间浮现出了迷蒙的水雾。

    因为她受伤了。

    其实安琪儿只是身体受伤，这并没什么，格斗家的强大身体素质，哪怕被砍了一刀，有内气治疗最多一个星期就能痊愈。而且在强大的忍耐力下，这种程度的伤害，立刻就会被意识屏蔽。

    更受伤的，是被安琪儿骑乘在身下的王凌，他的心中受伤，心中的伤，要比上的伤痛更甚，居然被一名女子，这是对不知火舞做出同样事情的惩罚吗？

    看到安琪儿那明白自己不会死了，轻松和解脱的表情，王凌心中的伤痛变成了愤怒，在熊熊燃※烧的怒火下，绝对领域91的力量已经不能再压制他，身体一顶猛地一个翻身。

    虽然处于结合的阶段，但有钢铁无敌，再大的动作也不怕小dd折断。

    安琪儿喉※咙中发出了一声痛呼，声音还没有完全传出来，就被堵在了嗓门中，接着这名少女浑身的肌肉绷紧，忍不住颤抖起来，因为王凌已经双手抓在她胸前的丰乳上，发动了全力冲刺的攻击。

    一个小时后，哪怕安琪儿的身体属性，力量、体力远超普通人，还有内气护体和治疗。但在疯狂的攻击下，也呈“大”字瘫在了地上，嘴巴大张着，舌头歪斜在一边，一丝丝白浊的涎水，从嘴角流淌而下。

    王凌坐在一旁的沙发上，成功的报仇并且ko了对手，然而他的心中并没有一丝高兴。进入拳皇世界以来，在抓捕不知火舞时发生了意外，没想到这次又发生了意外。

    比那次还要恶劣，居然是被了！

    恼火的抓了抓头发，王凌看到瘫软在地，目光呆滞明显失去了意识，一动不动尸体般的安琪儿，又涌起了一股愤怒。

    明明只是想吓唬吓唬她，好收一名能帮助控制神隐岛基地的手下，这名少女居然如此的富有魄力，一不小心就着了她的道，等到反应过来后已经太迟了……

    “等见到智代后，怎么解释啊……不行，此事一定不能够让她知道！”

    稍稍稳定了一下心神，王凌现在感觉幸※运的是，不知火舞和小花火并不在身边，没看见这一幕。

    因为觉得收手下时，小狗般的不知火舞待在一旁，会影响他的威慑力，所以将她安排在另一个房间，花火也自然在那照看那名“美女犬”了。

    从头顶的血条，减少了大约1

    3，可以看出安琪儿被伤害的很严重，但生命无碍。不过，也可以看出起码不短的时间内，这名身体和精神，似乎都有些崩溃的少女，都无法回过神来。

    坐在一边的王凌为了调整心情，拿出马克西玛、foxy的钥匙，反正剧情人物也看不到，安琪儿又失去了意识，他可以放心大胆的使用，召唤出宝箱开启后，徽章传来提示道：

    “你获得了3万货币点，25属性点，15技能点，1梦想技能点。”

    “你获得了3万货币点，25属性点，15技能点，1梦想技能点。”

    从这也可以看出，两人的实力，别说比不上古力查力度，和做为未来主角的k都无法相比。不过，无论如何，这也是一笔不小的收入，王凌心情也变好了许多。

    两只宝箱中，没有什么炎之墨镜、风之战斗服这样珍贵的装备了，只是两张技能卷轴而已。

    马克西玛的卷轴，是名为“冻结处刑”的奥义，这是游戏中这名机械改造人的必杀之一。让王凌吃惊的是，这居然不是b级卷轴，只是c级卷轴，看来高难度场景的角色，也不一定就掌握强大的技能。

    foxy掉落的技能卷轴稍好一些，正是最后拼杀时，被神罗天征弹飞的奥义蜜蜂，这一招是将体※内的气爆发，形成一个能量场笼罩身体，向前突进，命中敌人后引发爆炸的技能。

    两张卷轴，和先前k、古利查力度掉落的卷轴相同，只能以后卖到自※由市场去了。

    将卷轴收入空间袋，王凌去浴室洗漱了一番，返回后看见安琪儿仍旧在地上挺尸，不由得泛起了一股愧疚。

    因为是第一次被女人，心中比较愤怒，407点的力量全力进攻下，不知火舞能受得了，毕竟她是拳皇世界的正统剧情格斗家，身体发育成熟，承受力强大。

    安琪儿未来在19岁时，才是参加拳皇大赛的人物，现在14岁，缺少了5年时间的发展，力量、体力当然远未到全盛。

    王凌估计，这名少女是敏捷特长，从技能类型看恐怕智力很低。未来全盛时的数值，应该在250、350、200、150左右，现在，至多只有200、300、150、100，在全属性407点的疯狂攻击下，当然承受不住。

    更不要说这是安琪儿的第一次，没有任何前戏下的结合了。

    又过了半个小时，仿佛彻底坏掉的少女，呆滞的目光终于变得灵动起来，耷拉在外面的舌头，也缩了回去，显然意识已经恢复了。看到安琪儿努力挣扎，想从地上爬起来的样子，王凌叹了口气，过去将她抱在了怀中。

    感觉安琪儿有些颤抖，王凌明白刚才的攻击，恐怕吓到她了，摸了摸她的头发道：“不要害怕，我不会杀你了，也不准备再惩罚你，现在带你去洗个澡，清理一下※身体吧。”

    给美丽的赤luo少女洗澡，本应该发生什么香艳的事，但王凌第一现在没心情，第二知道安琪儿的身体，不养上1、2天，恐怕也无法彻底恢复，心中多少有些愧意。

    将安琪儿从内到外清洗一番，找出衣服给她穿上，现在恢复了一些力气，没有了死亡和被折腾到失去意识的恐惧，感受到王凌的温柔，安琪儿的心里，似乎产生了一种说不清的感情，抱着王凌大哭了起来。

    “斯德哥尔摩综合症？”

    王凌发现安琪儿的举动，心中不由得涌起了这个名词，果然接下来的一天中，从安琪儿看自己的眼神，都能感觉到一种又是害怕，又是想要依恋的复杂情感。

    对于这，他也不知道该不该高兴，无论如何，现在的安琪儿总算应该可以信赖了。

    这名少女年纪轻轻就能成为音巢的干部，能力应该很出众。正好，神隐岛基地，能多一名对音巢熟悉的人照看，如果能解决伊格尼斯的威胁，未来离开这进行任务时，甚至可以让安琪儿留下，看守基地。

    明白这次击杀了100多名机械复制人，又击杀马克西玛、foxy，收服了安琪儿，王凌明白，得知消息——特别是得知地爆天星那个技能情报的音巢，下次就不会派一些杂兵、小boss来送菜了。

    很可能，会是伊格尼斯亲自到来，对上那名在拳皇游戏背景中，号称“最接近神的男人”，他并没有绝对的把握，更不要说音巢还有其他一些强大oss。

    先前施展地爆天星，消耗了一部分灵力，王凌一边修炼，一边回复，为接下来的强大敌人做准备。安琪儿，则是彻底探查基地内的一切，寻找一些值得注意的东西。

    不知火舞还是老样子，将自己当成汪星人，她的火焰能量恢复了一些，正好就由花火指点，修炼和改造“犬状态”下的技能。

    “你的细胞和血液，其中蕴含的基因真是惊人，那些格斗家，大约有5-10的基因和普通人不同，增强了各种能力，你的基因和人类不同的方面，达到10-20！”

    对于卷岛唯我的评价，王凌并没有任何意外，毕竟自己是龙之血脉，肯定有很多进化的基因。他更关心的是那些复制人的调制情况，可惜，答案并不令人满意。

    原本的估计，是一个月可以调制出10只复制人，可惜基因的改变太大，培养出的细胞不容易存活，一个月后，能成功调制出一只复制人都算不错的了。

    还好，被打坏的古利查力度，修复很顺利，经过这3天的修复和肢※体重组，仅仅再过一个星期就可以启用了，而且可以保留的实力，预计能达到原本的50左右！

    这是超出不知火舞级的格斗家了，未来带着拳皇99的boss当小弟去做任务，绝对会让任何梦想者嫉妒。

