    他一把拉住汐汐的手，语带颤意地问道：“你说你看到了一辆红色跑车？”

    说完，他又意识到了什么，生怕自己吓到了汐汐，手上的动作放轻柔了一些，心疼地将她抱进怀里。

    “别怕！有我在。我不会让任何人伤害你的。”

    红色跑车是他前世的噩梦，因为汐汐当年出事，肇事车辆就是一辆红色跑车。

    汐汐她……

    她会不会是和上次梦到田思思的时候一样，前世的画面与现在重合了？

    不对，前世肇事车辆的主人是个叫洪岷的男人，属于醉酒驾驶，车祸事故发生后，他自己也被撞成了植物人。

    可汐汐怎么会对这个叫乔楚欣的女人……

    等等，乔楚欣？

    他记得洪屹出事后，京都名门乔家，乔氏集团的人似乎也出现过一次。

    会不会，他前世其实错过了什么？

    “锦程哥哥，我不难受了。”范汐汐发现锦程哥哥的手心上全是汗，声音也不太对劲，忙拉了拉他的手。

    范锦程抬手轻抚了下她的小脸，柔声道：“不难受就好。你闭上眼睛休息一会儿，我在这里陪着你。”

    范汐汐其实是不想睡的，可看着锦程哥哥担心的神情，她还是闭上了眼睛。

    也许是有人陪伴，也许是真的有些疲惫，温暖来袭，她不知不觉便睡着了。

    只是，刚刚睡着，她便陷入了梦境中……

    梦里，一辆红色的跑车失控地撞向了她……

    那一刻，她听到了自己骨骼碎裂的声音。

    血泊中的她抬起头，看到了路边一个戴着墨镜的女人，她穿着黑色的高跟鞋，一身性感的红色包臀短裙，看到有人出车祸，她笑得很开心，然后拿出手机拍了一张照片。

    之后，梦中的画面晃了晃，梦中的范汐汐看到跑车上掉下来了一只血淋淋的手机，那手机居然正在拨打乔楚欣的电话……

    梦到这里中断，范汐汐也在此时醒来。

    跟上次梦到田思思不同，这次醒来，范汐汐整个人是安定的，没有愤怒，没有害怕，没有疼痛。

    看到坐在自己身边，轻轻握着她的手的锦程哥哥，她瞬间明白，她的这份安定是锦程哥哥带给她的。

    “是又做噩梦了吗？”范锦程将才睡了半个多小时就醒来的小丫头抱了起来，轻抚着她的背。

    范汐汐伸手抱住了他的脖子，笑嘻嘻地道：“有你在，做噩梦我都不怕。锦程哥哥，我觉得我越来越离不开你了。”

    范锦程轻捏了下她的小脸，“那就不离开。”

    末了，他又补充了一句，“也不许离开。”

    范汐汐抿着嘴笑，眼前的这个人是她爱了前世和今生的人，她才不舍得离开他。

    她不知道，她这一笑对范锦程来说有多重要。

    看着面前有了生气与活力的小丫头，他不禁松了一口气。

    范汐汐人恢复过来后，也不睡了，三两下就将睡袋收了起来。

    范锦程上前拉住她的手，“先放着吧！让米米她们过来这里吃东西。”

    “嗯。”范汐汐理了理自己的头发，立即弯腰出了帐篷。

    ……

    此时，还有几个人在套圈圈，但范米米的情绪却不是很高，时不时地会往帐篷那边看一眼。

    直到看到自己二姐出来，她的担心和坏情绪才立即消散，像只快乐的小鸟一样奔了过来。

    “二姐，你没事了吧？”

    范汐汐笑着拍拍她的脑袋，“没事。前面吓着你们了。你和秋秋一定饿了吧，去吃东西吧！”

    范米米小小声问道：“二姐，你是被那个坏女人吓到了吗？”

    季秋也看了过来，其实她有点不明白那个又丑又凶的女人为什么会指着米米二姐骂，也不懂为什么二姐突然就吓到了。

    那时候她的脸毫无血色，真的很让人担心。

    范汐汐也不知道怎么解释，正常理解的话，她觉得自己先前的表现太菜了，正常人哪能被摔个箱子吓到。

    就在她在脑海里搜索合适的词解释时，范锦程从后面走过来，轻声道：“你姐是有点贫血，早饭、中饭都没好好吃，人有点晕。你们也快去吃东西吧！别饿着了。”

    范汐汐一听，立即点头，“对，我大清早就出去了，早餐没吃忙到现在，人是有点不舒服。不过那个女人也确实是讨厌，一看就不是什么好东西。”

    范米米立即出声附和：“对，我也觉得她挺讨厌的。也不知道为什么，看到她冲向你时，我那时突然好想打断她的腿，戳瞎她的眼睛。”

    她还是第一次对一个人有这种情绪，就挺奇怪的，让她莫名地想起了当初妈妈和柳姨说起见到田思思的事。

    也许，人和人之间是真的有某种神秘气场的，气场不和的人，怎么看都讨厌。

    几人正说着话的时候，季秋却眼尖的发现，刚刚被拖走的那个坏女人居然又来了，而且跟在她一起来的，还有好几个穿着打扮有些痞气的男人。

    她心中一悸，赶紧拉了下米米的手。

    “米米，二姐，她又来了？”

    范汐汐愣了一下，顺着秋秋的目光回头看去，只见被尚东拖走的乔楚欣居然又踩着高跟鞋来了，她不禁微微眯了下眼睛。

    这是来找事了？

    范锦程则是冷眸看向那乔楚欣，心里在思索着什么。

    他们此时都认为，这乔楚欣过来是找茬的，但事实上她昂着一张高傲脸过来，却是有商有量的跟范汐汐说道。

    “你要怎么样才能离开宁城？”

    范汐汐一脸奇怪地看着她：“宁城又不是你家的，我还不能来了？”

    “我不管，你今天就是要离开。”

    乔楚欣深吸了一口气，指着他们那一堆用来套圈圈的东西说道：“这些东西我都买了，你们开个价。”

    范汐汐微微挑眉，声音也冷了几分，“你怕是买不起。”

    一路都在隐忍的乔楚欣见范汐汐不识趣，还小瞧她，她的脸色当即变了，语气也开始变得不屑。

    “几个破苹果，几朵烂花能值几个钱，给你一千块，速速离开宁城。”

    范汐汐也不生气，一本正经地说道：“你知道的吧，今天是平安夜，我的平安果可是很畅销的。刚刚尚东在这里消费都不止一千块了，你现在跟我说，我所有东西你就给一千块？你脸有点大啊？”

