    第271章 我的师弟太受欢迎了怎么办！（求订阅，求月票）

    陆长生看着眼前的画面，内心有感。

    很想写一本小说，书名叫《我的师弟太受欢迎了怎么办》。

    十域比三千道州还要古老，所以有许多稀奇古怪的习俗，也可以说是陋习。

    就比如眼前，江凡被一堆人给缠住。

    五分钟前，江凡和陆长生来到一家小店休息。

    陆长生却连酒水都不喝, 他出门一趟，干粮和酒水都是自备。

    没有万全的准备他是不会出门。

    江凡则是在品味十域的美食。

    不得不说，这些食材都是上等，做出来的味道相当不错。

    如果学姐来做，那将会更好。

    到结账的时候，江凡看了一眼陆长生。

    “神子, 你看我干嘛？难道你吃饭不带钱？”

    “师兄，神子怎么会带钱呢？”

    江凡理直气壮的说道。

    自打来修仙界起，我江凡吃饭就没自己付过钱！

    以前都是小秘书楚若惜付款。

    这一次江凡没带她来而已。

    “你......”

    陆长生气结, 这小子真他妈奇葩。

    没带钱你点这么多东西干嘛！

    而且不求最好，只求最贵。

    气的陆长生小心翼翼的从自己的纳戒中掏钱。

    财不可外露，掏出来差不多的就行。

    没办法，人家口口声声叫着师兄，旁边这么多宗门的弟子在看着。

    阴阳无极仙宗俩弟子吃霸王餐的事情传出去，江凡有没有事陆长生不知道，但陆长生极有可能会被自己师父打得半死。

    他师父可是老古董，最在乎名节。

    自己弟子吃东西不给钱，多丢人呀。

    陆长生虽然没吃，但谁在乎这个，反正他和江凡一桌。

    也只能拿出一叠钱，递给了店小二。

    看着店小二，江凡洋洋洒洒说了一句：“不用找了。”

    店小二激动的对着江凡说道：“谢谢仙长，谢谢仙长。”

    陆长生觉得好像有些不对劲啊。

    这他妈是我给的钱，你谢他干嘛？

    虽然我也不差这点钱，可是你够了！

    不过二人还不急着离开, 因为还有事情要做。

    他俩之所以来这里, 是因为不远处就是他所要采集药材的地方。

    他要到这里来打探下消息，给了点赏钱后，自然好问话。

    从店小二口中得知，最近有不少修仙者来山脉附近，似乎在寻找什么东西。

    陆长生就知道，那一株三生还魂草果然被人发现了。

    还有一天就成熟，就算是修仙者们，也不会提前采摘。

    江凡则是看到了陆长生手中的‘地图’。

    地图上标记着哪里有什么东西，什么时候成熟，什么时候可以采摘。

    守护兽又是些什么，甚至实力和弱点都写的清清楚楚。

    平常的修士找到一株就已经很幸运，他居然找到了这么多，足以见得气运不凡。

    而且陆长生心思缜密，在江凡看来都有些佩服。

    他甚至都怀疑陆长生有个小本本，专门记仇，等实力到达一定程度，就会去报仇。

    小镇在远古丛林边缘，这里是一座比较大的城镇。

    往来的许多猎人都是高级武者, 还有不少修仙者路过这里歇脚。

    事情就发生在一队路过的修仙者。

    好像是一队古老的修仙家族，大概有七八个人。

    中间有一位蒙着面纱的少女。

    “师兄, 我发现十域很多女修仙者都蒙面，这是为何？”江凡疑惑道。

    他在地界和三千道州也见过几个蒙面的美人。

    不过这些美人大多数只是因为自己的美貌会引来许多没必要的麻烦，故此蒙面。

    难道十域盛产美女？

    就在江凡疑惑的时候，陆长生解释道：

    “十域一些修仙世家传统观念很强，女孩在未嫁人之前，不能以真面目示人。”

    这下江凡才算明白，这难道就是传说中的看到真面目就要嫁人那种？

    真是活见久，十域居然还有这种习俗。

    虽然光看眼睛，就知道这位蒙面少女国色天香，但江凡对这种完全不感兴趣。

    而且他俩离修仙世界所坐的位置很远。

    本想着应该没什么事情。

    可前方不知道为何发生了骚乱。

    原因是又来了一队人，看打扮，似乎是旁边某个皇朝的皇族，为首的皇子看上了这位蒙面少女，硬是要揭她的面纱。

    一时间各种法斗开始，热闹非凡。

    无论是地界还是修仙界的人，对于看热闹这方面，都是有着浓厚的兴趣。

    江凡也是只想看看十域修仙者是如何打斗，功法有什么奇特的地方。

    就站在一个不起眼的角落围观。

    江凡发现双方的法器可以说十分厉害，让本身并不强的实力得到了三倍的提升。

    看来十域的法器真是不同凡响。

    就在吃瓜群众们评头论足的时候，少女的面纱在打斗中意外脱落。

    现场包括皇朝的皇子在内，几十位男性修仙者都看到了她的面容。

    确实是倾国倾城之姿，闭月羞花之色。

    不少癞蛤蟆甚至流下了口水。

    皇子也像个猪哥一样看着她。

    纵使对美色波澜不惊的陆长生，都点了点头。

    足以见得少女的美貌有多让人馋。

    “嘿嘿，按照规矩，你让我看到，就得嫁给我。”

    皇子得意洋洋的说道。

    旁边的吃瓜群众也开始起哄，反正看热闹不嫌事大。

    少女看了一眼猪哥模样的皇子，顿时心生厌恶。

    其实这位皇子长的并不差，毕竟能进入皇帝后宫的女子，外貌都十分不错。

    他也遗传了母亲不少优质的基因。

    在附近不少吃瓜群众看来，按照套路，他俩应该会来一场可歌可泣的爱情。

    虽然现场不少年轻修仙者十分羡慕，可君子成人之美，他们也只是起哄而已。

    本以为这就是他们两家的爱恨情仇，但离谱的事情发生了。

    只见少女走到了江凡面前，声称要江凡也看到了，要江凡负责，要不然就按照规矩把他杀了。

    江凡当场就懵了，看了旁边的陆长生，陆长生也是一脸呆滞。

    甚至附近的修仙者，也都是一脸问号。

    我们都看了呀，凭什么你们家族不把我们当人？

    要负责也是先来后到啊，江凡可是在最后面的人。

    特别是那位皇朝的皇子，更是气的一批，感觉自己辛辛苦苦把人家面纱揭了，给别人当嫁衣了？

    气冲冲的他想上来找茬，誓要把这个不知天高地厚的‘小白脸’撕成碎片。

    可要知道，他是皇朝的皇子，附近没有人能够从他手中夺走任何东西！没有！

    可是刚走了几步，看见江凡和陆长生衣服上的日月乾坤道袍，瞬间气消了！

    弱弱的退后了几步，暗骂少女是臭表子。

    江凡这身衣服在这片区域可是相当吓人。

    阴阳无极仙宗，别说是皇朝，就算是附近的不朽神朝，都没几个敢对阴阳无极仙宗叫嚣。

    要知道，阴阳无极仙宗一直站在仙门的顶点，他们不欺负人就不错了，谁敢得罪他们。

    皇子瞬间明白，自己被耍了。

    国色天香的少女更是一脸娇羞的看着他，等江凡开口。

    本来吧，少女和皇子偶遇，算是一段佳缘。

    可没有对比就没有伤害。

    因为只是在人群中看了一眼，她就打定主意，规矩不能坏，可既然要嫁人，为什么不嫁给更好的呢。

    江凡一表人才，神俊无双，举手投足更是蕴含着大道之力。

    如果让皇子选，他也会选择江凡。

    可以说，无论宗门背景和天赋，江凡都是嫁人的最佳人选。

    众人可不敢起哄，静候江凡的回复。

    这时候陆长生已经没义气的走到一边，反正他不会被人看上，也不想沾染麻烦事。

    只见江凡拿出一张纸条，上面写了一个数字，然后递给少女。

    少女接过，看着手中写着‘10088’的数字，美眸中露出一丝疑惑，不知道这代表着什么。

    于是开口问道：“道友，这有什么寓意吗？”

    “你不是想嫁给我吗？”

    听到这里，美少女羞涩的点点头。

    然后江凡继续说道：“那你就排队吧。”

    众人：“！！！”

    这突如其来的骚，差点闪到了在座各位的腰。

    (本章完)

