
　　三颗美人缠和六颗青罗木纠缠在一起，组成了一个带着尖刺的巨大木锤猛地朝地面砸去。

　　龟管事大喝一身，浑身的肌肉鼓涨起来，猛的从坑里跳出。

　　他双拳齐出的砸在尖刺木锤之上，虽然不可避免的让他的拳头上处处见血，但还是无比暴力的把千云生布置的这个陷阱破掉。

　　龟管事跳出陷阱后，面色阴沉。

　　短短的数个时辰的追击之路，光这样自己没发现而掉进去的陷阱就有三四个之多。

　　至于被破坏的或者没有成功发动的就更加多了，他开始感受到鹤管事的痛苦，眼前这人实在是太狡猾了。

　　如果千云生听到这话，估计只会微微一笑。

　　在南蛮那样的地方想要生存下来，自己这些手段都只是些最基本的手段而已。

　　怪只怪这些人实在没有在那样的地方生活过，不熟悉南蛮人的狡诈、阴险和猝不及防的背后捅刀子的行为。

　　要知道自己这点手段，放到南蛮那里，估计一个都不能成功。

　　“还是手生了啊”，千云感慨，离开南蛮三年多了，就连在密林里怎么布置陷阱都生疏了很多。

　　不过在得到鹤管事的大量符箓之后，千云生布置陷阱的选择也多了起来。

　　他之前只能简单的布置一些木修手段的陷阱，

　　现在他还可以配合符箓来一起布置。

　　比如刚才那一下，就是用了一张泥沼符和一张冰冻符。

　　先用泥沼符把整个地方变软，再用冰冻符把地面变硬，等到冰冻符失效的时候，自然就形成了表面看似毫无异样，其实里面已经中空了的陷阱。

　　再配合顶部的木锤设计，就是一个极好的拖延追兵的东西了。

　　这也是龟管事不熟悉南蛮的手段，如果是千云生，绝对不会去踩那个看似坚实的地面，反而会稍微费点事的从树林的间隙间踩着树身走过，这样的话，自己这个陷阱就完全失效了。

　　而且龟管事不是鹤管事，他可没有鹤管事之前那样吃过他那么多亏。

　　因此仗着对鹤管事的熟悉，千云生放心大胆的把用在鹤管事身上的办法，原封不动的又一次用在龟管事身上，甚至加了符箓之后更加诡变。

　　果然，一样奏效！

　　不过现在千云生遇到一个难题，根据地图上的指示，眼前的密林逐渐稀疏起来，再布置陷阱的难度提高了不少。

　　他刚刚稍稍转了个弯，没有去张公子他们那条船，那里毕竟还有着他的五千块灵石，他可不想把这事搞砸。

　　因此，他换了一条路，这条路虽然辛苦，但也可以到稽下城。

　　按千云生的想法，就算现在没办法去跟张公子汇合，回头等他到了稽下城，凭着张公子的名气，自己找到他应该也是轻而易举。

　　“簌”

　　无数的竹叶像刮了风一般的打起转，这是雷霄竹的竹叶配合着黄沙符的效果。ŴŴŴ.23sk.com

　　千云生远远的看着龟管事灰头土脸的从自己布置的陷阱里跳了出来，微微一笑，身躯一展像大鸟一样的继续往前面冲去。

　　...

　　“啪”

　　柔软的腹部受到了尖锐物体的刺入，划开了白花花的脂肪和带着青筋的血肉，一股带着热气的鲜血就从腹部飙了出来。

　　沐雪晴一声不吭的咬住将要发出的痛呼声，含在嘴里的一粒青莲丹就立刻被她吞进肚子里。

　　不一会儿，随着丹药的作用，身上好几处因为自爆了拂尘法宝而受余波震裂的身体就通通不再失血。

　　沐雪晴再一张口，嘴里一柄被她藏在舌下的金色小刀就仿佛遁入空间般的急刺而出，“嗖”的一下就从妖魔脑后的空间里钻了出来，直接往他的天灵盖上劈去。

　　妖魔这时候正面被沐雪晴自爆法宝的影响，浑身破烂的就仿佛一个露了无数眼的箩筐。

　　他妖异血红的目光死死的盯住沐雪晴，仿佛想要凭着自己的眼神就把眼前的女人吃下去。

　　金色的小刀劈了过来，妖魔也并不回头，

　　他右手诡异的一扭，用一个普通人绝对无法做出的姿势，一下就把往他头顶斩来的金色小刀抓住。

　　沐雪晴看着眼睛直跳，

　　要知道这柄金色小刀是沐雪晴几柄最好的灵器之一，灵器是比灵具更高级，比法宝低一些的存在。

　　每一柄灵器都自有其灵性，像自己这柄罗汉金刀，就能遁入虚空，功能类似之前妖魔使出的空间裂隙里刺杀的手法，可以在猝不及防间在任何部位飞出，对对手发起攻击。

　　这本来是沐雪晴想好的连环招数的一部分，先用自爆法宝的威力一次性的极大的削弱妖魔，再用妖魔反应不及的状态，用自己的这柄攻击力最强的灵器进行偷袭。

　　虽然沐雪晴知道妖魔强大，没想过就此就能斩杀妖魔，但她也希望起码能让妖魔重伤，这样自己也许能反追杀妖魔一波。

　　如果妖魔因为自己的追杀，而没有了生灵吞噬的机会，迟迟不能恢复。

　　而自己储物袋里还有许多疗伤圣药，搞不好还能反杀妖魔也不一定。

　　没想到妖魔如此强悍，一反手就把罗汉金刀抄进手里，硬生生凭着自己的绝大力气就把这柄极有灵性的灵器捏成了废品。

　　他手一松，那柄被捏的歪歪扭扭，灵器大失的金刀就像柄死鱼一般的掉在地上。

　　沐雪晴抿着嘴唇，顾不得已经伤上加伤的身体，一边拿出离魂铃来猛摇，想要像渔夫那次一样，让眼前的大敌不能很好的控制住自己的肉体，

　　另外一边则又拿出自己最后的三柄灵器来，一起驱动的飞到妖魔的身前，就要再一次自爆灵器杀敌。

　　虽然这些灵器不如法宝自爆的威力强，但起码妖魔现在也被法宝自爆的状态不好，三柄灵器的自爆到底能不能杀死妖魔，沐雪晴心里其实也没有底。

　　“只有拼了”沐雪晴根本没有多想，

　　这些已经是自己压箱底的东西了，再没有效果，再加上逃也逃不掉，那自己真的只剩下束手就擒了。

　　妖魔见沐雪晴又丢出三柄灵器，脸上终于慎重起来，他本来已经疯狂残忍的红色眼珠也恢复了一丝清明。

　　他踌躇了一下，发现沐雪晴竟然连自身防护都撤了，所有的神念都全力驱使着三柄灵器飞了过来，显然已经做好了同归于尽的准备，

　　但是对于他来说，目标是阴河水，可不是同归于尽，因此略一踌躇，看到眼前人的坚决的样子，他终于一翻身，往远处遁去。

　　看着自己再一次逼退妖魔，沐雪晴略微的松了口气，不过她很快的服下丹药，稍稍打坐回气以后，迅速离开。

　　师叔还在稽下城等着自己，

　　而这次，自己已经离它不远了。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章四十 逼退免费阅读。https://xs.23sk.com 