    长袍男子名为周鸠，他乃是这些人当中实力最高的一个。

    而这个名为张队的人，的确是一块硬骨头，非常难啃。

    可在周鸠眼里，任何人只有存在，都会有各自的弱点。

    他认为，张队的弱点，很有可能就是那名劲装女子。

    果然。

    当周鸠周到劲装女子面前时，张队的脸色变了。

    “你要干什么？”

    瞬间。

    张队的语气就变得极为紧张了起来。

    “呵呵……”

    “你长得三大五粗，没想到还能有这么惹人怜爱的未婚妻，想必你平时应该对她呵护有加吧？”

    “只是不知道，要是我身后的那帮兄弟，把你的未婚妻轮流伺候一番，结果会如何呢？”

    周鸠冷笑连连地开口。

    说着，他伸出手捏住劲装女子的下巴，肆无忌惮地用猥琐的目光扫视着她的身体。

    其实这名劲装女子长得并不是十分漂亮，但由于常年练武，身材比例极好，加上穿着紧身劲装，胸前春光已经外泄了。

    在这种情况下，周鸠的话音一落。

    在他的身后，几名同伴就直接站了起来，满脸的淫笑。

    那副模样，似乎只要周鸠一声令下，他们就会立刻把劲装女子脱光，然后狠狠地羞辱。

    “你们做梦，我宁可死，也不会让你们得逞的！”

    劲装女子脸色大变，她最担心的事情还是发生了。

    如果真的被这几个畜生羞辱，那她还不如立刻去死。

    可她现在连双手双脚都被绑住，根本自杀不了。

    “哼，少废话。”

    周鸠冷哼一声，直接一挥手，他身后的众人便朝着劲装女子逼近。

    “不……不要，我说……”

    张队见状，脸色苍白无比了起来。

    但，他刚刚说完这句号，脸上却忽然露出了无比惊恐的表情。

    噗噗噗！

    与此同时。

    在他的面前，他眼睁睁地看着周鸠身后的六人竟然诡异地手脚尽断。

    确切地说，这六人根本不知道什么情况下就连双臂双腿都被凭空切开，一声闷哼都没有发出来，就这样倒在了地上。

    更恐怖的是，这几人临死的时候身体还保持着向前走的姿态。

    恐怖，真的太恐怖了！

    张队确信，他没有看到任何暗器，或者是任何人出现，那六人就这样诡异的死了。

    几乎是瞬间，他想起了自己被组织上派来平砀山的任务，更想起了关于这里的恐怖传说。

    诅咒，这很有可能是平砀山神的诅咒！

    只有这种诅咒，才能解释得通！

    好，平砀山神的诅咒出现了也好。

    这样一来，他们这些同伴也许会死，但周鸠他们也别想活着走出去！

    “嗯？”

    周鸠的实力不愧是这群人当中最强的一人，即使他是背对着自己的同伴，但依然感觉到了不对劲。

    正要回头——

    唰！

    又是一道微不可察的杀意，锁定了周鸠。

    噗嗤！

    哪怕周鸠已经是一个玄级后期的高手，但在这种杀意之下，依然无法摆脱逃离出去。

    他拼了命地躲避，手臂依然感觉到了一丝凉意。

    啪嗒！

    顿时。

    一条还在喷血的手臂掉在了地上，周鸠脸色瞬间惨白了起来，他抓着自己的残臂，疯狂地后退。

    他的目光，更是惊恐地盯着前方。

    作为一个玄级后期的高手，他有足够的资本自傲于整个世俗界。

    可刚才，他甚至都没有看清楚自己的手臂是怎么被砍断的，这到底是什么存在才能做得到？

    不仅是周鸠，就连大树底下被吊着的其他两个劲装男子也都懵了。

    显然，他们的实力最差，更不可能明白发生了什么事情。

    只是转眼间，周鸠的同伙们竟然全部倒地身死，连周鸠这种高手都被砍掉了一只手臂。

    下一秒。

    这两个劲装男子，却直接面露疯狂之色。

    尤其是他们当中一名比较年轻，看上去只有二十四五岁的青年，更是狂喜。

    “看，快看，若灵回来了，不仅是她，她旁边还有一个男的，不知道是不是她找来的救兵？”

    随着这青年的欣喜声音响起，张队等人也都忍不住抬眼看去，果然看到楚若灵去而复返的身影。

    且，在楚若灵的身旁，还有一名看上去与她差不多大的年轻人。

    这年轻人走在山路上，就好像是如履平地一样，不仅身上没有半点灰土，还把双手插进兜里，似乎是闲庭漫步。

    “好，好，好！”

    张队一口气说了三个好字，由于太过激动，他忍不住剧烈咳嗽了起来。

    咳嗽的同时，他的气息更加萎靡了。

    原本张队就是这些人当中受伤最严重的一个，不仅是外伤，还有看不见的内伤，伤势一发作，差点让他当场晕厥。

    即便如此，他也没有让楚若灵离开，反而洒脱地笑了笑。

    他们本就是战友，既然平砀山神的诅咒来了，那谁也无法躲掉。

    与其如此，还不如大家几个兄弟姐妹死在一起，黄泉路上也有一个照应。

    “张队！”

    楚若灵远远地看到自己的几个战友被吊在大树下，心中顿时一紧，脚下的步伐更加快了许多。

    至于她身边的秦风，依然保持着一定的速度跟了上去，距离没有拉掉半点。

    转眼间。

    秦风和楚若灵出现在众人面前。

    “你是何人？”

    周鸠手里抓着残臂，目光森冷地回头。

    他的目光里，秦风无疑是威胁最大的那一个。

    虽然秦风看上去人畜无害，体内更是没有半点内力波动，可不知道为什么，周鸠总感觉秦风给他一种深不可测的模样。

    可惜的是，秦风和楚若灵一直朝着张队走去，甚至都没有看周鸠一眼。

    显然，他把周鸠的问话当成了放屁。

    “找死！！！”

    当秦风直接无视周鸠，直接越过去之后，周鸠终于忍不住怒气爆发了出来。

    他冷喝一声，另外一只大手直接抓向了秦风的脖子。

    在他看来，秦风再怎么深不可测，也绝对不可以这样无视他。

    “小心！”

    看到周鸠暴起，楚若灵的其他几个队友，都忍不住脸色大变。

    尤其是张队，他对周鸠的实力体会最深刻，之前周鸠一拳就能将他砸飞，砸成重伤，非常强大。

    只可惜他现在被绑住了手脚，意识更是混沌不清，根本无法帮秦风做什么。

    “不自量力。”

    秦风不屑地冷笑。

    他头都不回，抬手就是三道风刃劈了出去。

