    八月二十四日晚，马德里伯纳乌球场。

    西甲第二轮，皇马坐镇主场迎战巴拉多利德。

    这是皇马本赛季第一次在伯纳乌球场亮相，同时也是杨阳阔别一年之后，重返伯纳乌，所以现场坐满了皇马的球迷，四面八方的看台上随处可见都是欢迎杨阳的标语，南看台的美凌格们甚至还拉出了巨幅的杨阳的照片。

    当杨阳往主队教练席前一站，顿时成为了全场瞩目的焦点核心。

    虽说经历了上周的狂胜，但杨阳这一周还是调整了球队的首发阵容和战术。

    门将库尔图瓦，后防线马塞洛、拉莫斯、德里赫特和卡瓦哈尔，中场则是弗兰基·德容、坎特和德布劳内的组合，前面三叉戟则是阿扎尔、苏亚雷斯和姆巴佩的三叉戟。

    跟首回合相似，阿扎尔依旧还是出现在了前腰的位置上，埋伏在苏亚雷斯和姆巴佩的双前锋身后，整个中场类似于不规则的菱形站位，但有一点却很意外。

    那就是坎特的位置要比弗兰基·德容更加靠前。

    ……

    比赛一开始，皇马就先声夺人，率先发动了高位逼抢压迫。

    结果仅仅两分钟，阿扎尔左路突破，为皇马赚到了一个角球机会，弗兰基·德容主罚角球，德里赫特后点近距离头球攻门，为皇马首开纪录！

    顷刻间，整座伯纳乌球场都沸腾了起来！

    这是荷兰双子星在伯纳乌球场的首演，结果上场仅仅两分钟，他们就凭借着一次角球配合，为皇马首开纪录，打开了胜利之门。

    早在阿贾克斯效力期间，德里赫特就没少凭借着角球得分进过球，只是谁都没有想到，第一场比赛的处子秀，他就直接角球破门得分，太叫人意外了！

    ……

    皇马进球之后，巴拉多利德试图展开反攻。

    弗兰基·德容拖在了球队的最后，遇到逼抢的时候，他甚至可以退到跟中卫持平的位置拿球，德里赫特跟拉莫斯也同样是拿球和出球能力很强的中卫，这使得皇马的后防线拿球能力非常出色，巴拉多利德的逼抢压迫没能奏效。

    反倒是在第六分钟时，皇马快速反击打到了前场禁区外围，德布劳内横传给了禁区外围的阿扎尔，比利时人带球横向往左，分到了左路，费兰·门迪在禁区左侧得球后下底传到门前，姆巴佩后点轻松推射得手，二比零！

    连入两球，让皇马顺利掌控了开局，同时也牢牢将球权控制在自己的手中。

    ……

    第二十五分钟，皇马中场断球，弗兰基·德容自己带球快速往前推进，并迅速将球送到了禁区左侧。

    姆巴佩拉出禁区外围得球后，试图往底线走，但没有机会，立即扣回来，回传给了禁区外围的弗兰基·德容，荷兰中场停球后看了一眼左侧，直接一记过顶挑传，送到了球门后点。

    苏亚雷斯犹如鬼魅一般地出现在了那个要命的位置，轻松头球攻门，将皮球顶入了近在咫尺的球门右下角，三比零！

    皇马势如破竹！

    整座伯纳乌球场顿时都陷入了疯狂！

    ……

    更加叫人意想不到的是，仅仅四分钟之后，又是一次中场坎特断球后的反击，德布劳内接阿扎尔的传球，左脚挑传到禁区防线身后，姆巴佩以极快速度后插上，抢在出击的门将之前出脚，凌空垫射打了一记远角。

    皮球再度撞进了巴拉多利德的球门，四比零！

    顷刻间，全场都在疯狂地呼喊着姆巴佩的名字！

    上演了梅开二度的法国前锋飞快冲出了球场，快速冲到了主队教练席前，用力地一把抱住了杨阳，激动地抱着他在场边奔跑庆祝。

    “姆巴佩这一场比赛表现得相当活跃！”

    “本赛季到目前为止，两轮比赛他已经攻入了三个进球，表现得非常抢眼。”

    “很明显，杨阳的战术给了他相当大的发挥空间，这让他充分得到了自由，同时也激发出了他的活力，再加上阿扎尔、苏亚雷斯和德布劳内等出类拔萃的队友，让姆巴佩如鱼得水。”

    “不仅是他，苏亚雷斯也是连续两轮比赛进球，攻入了三个球，同样发挥得相当出色。”

    “虽然说，现在做出评价还有些言之过早，但杨阳执教下的皇马确实叫人眼前一亮。”

    ……

    四球领先后，皇马的攻势暂时放缓。

    下半场易边再战后，第五十三分钟，阿扎尔回撤到很深的位置，接应后场的传球后，自己带球往前突，并送到了德布劳内的脚下，策动了反击。

    德布劳内带球直奔中路，苏亚雷斯和姆巴佩两人走边，最后比利时中场及时分到了左侧，姆巴佩得球后形成单刀，右脚推射破门，为皇马再下一城！

    帽子戏法！

    法国前锋已经激动得无以复加，他甚至整个人冲到了场边，手舞足蹈地庆祝着。

    仅仅两分钟之后，又是来自中场的断球，阿扎尔带球策动反击时，送出了一脚直传，苏亚雷斯禁区内单刀推射破门，六比零！

    又是一场六比零！

    又是一场狂胜！

    谁都没有想到，谁都不会想到，赛季前热身赛七连败的皇马，竟然会在赛季开始阶段，连续打出了两场六比零的狂胜！

    这实在是太叫人震惊了！

    而最高兴的莫过于伯纳乌的球迷，以及全世界都翘首以盼的皇马球迷，他们最最感激的还是杨阳，因为阵容基本上都还是原来那一套阵容，可杨阳接手后，皇马却是焕然一新。

    这就是杨阳的执教实力！

    …………

    …………

    一周后，西甲第三轮，皇马客场挑战黄色潜水艇比利亚雷尔。

    杨阳又一次对首发阵容进行了调整。

    门将库尔图瓦，后防线是费兰·门迪、米利唐、德里赫特和卡瓦哈尔，中场是弗兰基·德容、卡塞米罗和德布劳内，前场三叉戟是阿扎尔、约维奇和姆巴佩。

    这一次皇马就真正采取了四三三的阵型站位，阿扎尔出现在了熟悉的左边锋，而姆巴佩则是回到了自己的右边锋位置。

    比赛刚刚开始，姆巴佩就在右路为皇马得到了一次角球机会，弗兰基·德容主罚角球，约维奇头球攻门，稍稍偏出。

    但在第十二分钟，皇马断球后策动了一次快速反击，姆巴佩长驱直入，以极快速度追上了德布劳内的传球后形成单刀，直接打门，却被门将扑出，后排插上的约维奇跟进补射命中。

    又是一次处子秀的进球！

    约维奇无论如何都没有想到，自己的首演会来得如此顺利！

    这个进球大大缓解了他在皇马立足的压力，让他整个人都放松了下来。

    ……

    随后，皇马对比利亚雷尔发动了疯狂的高位逼抢压迫，迫使黄色潜水艇不得不全线退守，可就算是如此，依旧还是被皇马频频创造出机会。

    第三十四分钟，就是来自德布劳内的传球，约维奇禁区边缘一脚抽射，击中了左侧立柱，错失了梅开二度的得分良机。

    但在上半场临近补时阶段，卡瓦哈尔助攻到了前场，横传给了德布劳内。

    比利时中场送出一脚直传，约维奇用身体挡住了中卫，不停球直接将球往右侧一拨。

    卡瓦哈尔快速直插禁区右侧，得球后冲到了底线，横传到了门前，姆巴佩轻松跟进，门前推射破门，为皇马再下一城，二比零！

    ……

    下半场易边再战后，皇马继续保持着对比利亚雷尔的压迫。

    第五十三分钟，皇马连续在比利亚雷尔禁区内外获得起脚的机会，先是德布劳内禁区弧顶远射，造成了门将脱手，随后约维奇近距离抢点，又打在了门将腿上反弹，之后阿扎尔在禁区左肋再度起脚，结果被对方中卫用身体挡出。

    连续的射门都没能破门得分，比利亚雷尔门前可谓是风声鹤唳。

    到了第六十分钟，阿扎尔左路带球内切，连过对方两名球员后送出妙传，约维奇小禁区前沿凌空垫射，攻破了对方的球门，但却被主裁判示意越位，判罚无效。

    随后，杨阳用莫德里奇换下了约维奇，紧接着用维尼修斯换下了德布劳内，将姆巴佩给推到了锋线上，成为了单前锋。

    第七十四分钟，右路维尼修斯送出传中，禁区内被对方中卫解围后，卡塞米罗在禁区前沿外围追上来，直接一脚远射，被对方门将飞身扑出。

    阿扎尔在左侧停住球后，假动作晃过了对方后卫，低平球传到门前，姆巴佩轻松跟上推射，三比零！

    又是一场梅开二度！

    三场攻入了六个进球！

    姆巴佩新赛季表现出了相当神勇的状态，同时也得益于皇马整体进攻的出色发挥。

    之后在第八十六分钟，来自莫德里奇的分球，维尼修斯在禁区右侧强行突破后，突然起脚打门命中，为皇马再下一城，四比零！

    所有人都惊呆了！

    比利亚雷尔陶瓷球场的球迷都看得瞠目结舌。

    他们无法相信，经过了一个赛季的沉沦之后，皇马竟然迎来了如此强势的复苏！

    昔日那支纵横欧洲足坛，所向披靡的皇马又回来了！

    杨阳带着他新组建的银河战舰，重新杀回来了！

    三场比赛，攻入了十六个进球，零失球！

    这样的成绩只有巅峰时期的皇家马德里才拿得出来，只有那支强大得令人绝望的皇马才能有这样的统治力！