    第192章他姐姐......好像变了

    等老院长起身去档案室找资料，一旁的宋星澈幽幽的开口：“姐，我以为你是专门来找我的。”

    裴诗面不改色的回他：“找你的同时办点事怎么了。”

    “呵。”

    宋星澈讽刺似的轻笑一声，但到底还是没有生气。

    只要不涉及纪青语，宋星澈就会永远把裴诗的事情放在首位，即使他现在还在生着闷气。

    裴诗慢条斯理的开口，“我查到了一些讯息，我并不是裴明翰和慕青的孩子。”

    宋星澈顿了一下，随后眼里染上错愕：“可是亲子鉴定......”

    “亲子鉴定只能鉴定出我们的确有亲缘关系，可没说我就是他们的孩子。”

    裴诗眼里闪过一丝冷光。

    而且当时慕青并没有参与亲子鉴定的环节，得知她和裴明翰有亲缘关系后便什么话都没说就主持着将她认回了裴家。

    之前裴诗还以为慕青只顾着自己豪门夫人的生活，对于自己的孩子并不关心，但是自从查到她与左微薰有联系后，裴诗对这个想法保留了质疑。

    话音落下，老院长便捧着一个老旧的文件夹走了出来。

    老院长杵着拐杖坐了下来，将文件夹递给了裴诗，指着文件夹上面的字样说道：“找到了，和你有关的资料都在这里呢。”

    裴诗道了声谢，随后接过文件夹打开。

    她一边看着上面的资料，一边听着老院长絮絮叨叨的话语：“我记得......那些救助站的工作人员说是在一个偏远的山村找到你的。”

    “云浮村。”

    裴诗及时补充上一句。

    老院长恍然的点点头，“对、就是那里！”

    不过话锋一转，她的语调里染上一丝愁绪：“那个村子啊......太偏了，穷山恶水的封闭的很，也幸好救助站的人去那做考察，才找到了你。”

    裴诗快速的浏览着这些资料，随后面色平静的收了起来。

    “院长阿姨，云浮村那个地方有什么特别的吗？”

    资料上显示她是七岁来到蕙心福利院的，根据救助站提供的信息，云浮村并没有村民认得她，她就好像是凭空出现一般。

    那么七岁之前的她，又在哪？

    裴诗想回忆七岁之前的记忆，大脑却是一片空白。

    与此同时，宋星澈坐在裴诗旁边的沙发上，抬眸看着她眉目不自觉的皱起的模样眼里闪过一丝暗沉的光。

    老院长仔细回忆了下，断断续续的开了口：“......那个村子的人很少有出来的，近些来年国家发展了给了他们补助，但他们还是不愿离开那个村子，说是会触怒神灵......总之，说起来很是邪乎。”

    “是吗......”

    裴诗呢喃一声，随后她敛起脸上的情绪笑着站了起来：“谢谢你院长阿姨。”

    老院长笑呵呵的开口，“能帮到你就行。”

    “福利院的空置客房还有，你们歇一天再走吧，正好明天是福利院孩子们的节日，活动都和你们以前参加过的一样！”

    裴诗和宋星澈对视一眼。

    看着宋星澈眼里的神情，裴诗无奈的勾了勾唇角：“那我们和小朋友们一起做完游戏后再走吧。”

    闻言，宋星澈嘴角勾起。

    像是个得了糖的孩子一般，高兴的忍不住雀跃的跳起来。

    老院长脸上的笑容也更大了一些，即使脸上的褶皱也未能遮掩她此刻的好心情：“那敢情好，孩子们见到你们会高兴的。”

    “那院长阿姨您休息，我们就不打扰您了。”

    走出院长的办公室，裴诗散漫的走在走廊里。

    一旁的宋星澈见状，缓缓开口：“姐，要去那云浮村看看吗？”

    听到宋星澈这句话，裴诗眸光微动。

    她正要开口，却蓦然想起自己再来之前答应过谢景慵会尽快回去。

    于是到唇边的话语一个转弯，顿时变成了：“......下次吧。”

    宋星澈眸光微怔。

    他看着裴诗的背影，眼里闪烁着意味不明的暗光。

    他姐姐......好像变了。

    *

    第二天因为是孩子们的共同节日，孩子们一大早就起来帮着福利院的工作人员装饰着福利院。

    裴诗和宋星澈走出房门的时候，便看到点缀着七彩的气球和彩带的福利院。

    孩子们欢快的笑声在院子里回荡，还有不少小朋友跟在工作人员后面排着队等着帮忙。

    看到这一幕，裴诗不由得回头去看宋星澈。

    “我记得，这是你最讨厌的一天，如今怎么喜欢上了？”

    宋星澈扯了扯嘴角，“姐你记错了，我不讨厌这天。”

    裴诗耸了下肩，也懒得去计较宋星澈到底是否真的讨厌这天。

    她迈着轻快的脚步下楼，刚走到楼下便被昨天遇到的那几个孩子围了过来。

    “漂亮姐姐、漂亮姐姐！你醒啦！”

    他们围在裴诗身边叽叽喳喳的像个小鸟似的，眼里闪烁着童真的欢喜。

    裴诗看着他们的衣服，都是崭新的衣服，看来孩子们为了迎接这天做了很多的准备。

    她笑着摸了摸他们的头，语气下意识的温柔了下来：“怎么不去帮忙了？”

    他们之中唯一的小女孩羽羽脆生生的开口：“老师给我们布置的任务已经完成啦！现在我们可以去参加游戏了！”

    旁边的小男生争相恐后的赞同羽羽的话。

    “羽羽说得对！我们可以去玩游戏啦！”

    裴诗看着羽羽在一堆男生之中众星捧月的模样，微微莞尔。

    宋星澈这个时候走了上来，余光不着痕迹的瞥了一眼羽羽，语气意味不明的开口：“这个小姑娘倒是像你。”

    裴诗嗤笑一声，“但是她身边可没有你这样的人。”

    “哼。”

    宋星澈轻哼一声，“我是独一无二的。”

    裴诗无奈的瞥了他一眼，“这你都能夸起来。”

    这个时候羽羽扯了扯她的衣袖，“姐姐，我们去参加第一个活动吧！第一个活动是自制烘焙蛋糕哦！羽羽一定要做最好的蛋糕送给姐姐！”

    裴诗的嘴角蓦然一僵。

    她突然想到了自己的黑历史。

    闻言，宋星澈眼里闪过一丝笑意。

    他在裴诗身后幸灾乐祸的开口：“啧啧，姐，你的‘黑森林蛋糕’可以重出江湖了。”

    (本章完)

