    秦夜揪起几个昏死过去的黑衣人，直接卸掉了他们的下巴，扣除他们嘴巴藏着的毒药，随意捏碎成粉渣。

    “我可是一个奉公守法的好公民，仇家不存在的。”

    秦夜拍了拍手，看着这几个虾兵蟹将，对卫双说道：“但是，自从我来到卫家后，就开始有仇家了。”

    “这还没有走出卫家别墅大门，就被人搞了一把。”

    秦夜功夫再多，始终还是怕菜刀的。

    今日对方要是再加多五倍以上的人，他还真未必能一口气全部对付了，起码还能再对付多个五分钟时间。

    至于在这个基础上，再多一倍的人，他估计也要栽了。

    “你这是什么意思，这些人都是冲着我们卫家来的吗？那他们为什么不对我这个正牌卫家人出手，而对你出手。”

    卫双高傲地说道。

    秦夜瞥了卫双一眼，没好气地说：“他们为什么要对你出手，真要伤了你这个卫家千金一根寒毛，这日后的两大家族的联姻，还怎么继续下去呢？”

    “嗯？！”

    卫双何等聪慧，马上就听出了秦夜话里有话，说：“你是说，苏家的人派杀手，在夜里杀死你。”

    “不然呢？”

    “我的仇家，还非要在卫家别墅前出手么，而且我在卫家的事情，单纯是我的仇家，那又怎么会知道呢？”

    秦夜用脚指头想一下，都能猜到这找上门的仇家，只会是新仇，而不是旧恨。

    至于新仇是什么。

    身为卫苏两家联姻的主角之一的卫双，自然更明白不过了。

    “其他人，就交给你们卫家来审问吧。”

    “反正……你们也问不出什么东西。”

    秦夜将几个捆绑起来的杀手，直接扔进卫家，在卫家门卫诧异的目光下，秦夜扬长而去，深藏功与名。

    “我有急事，必须要外出一趟。”

    待到杀手一事解决后，面对卫双一脸怀疑的目光，秦夜也无可奈何，说：“被耽误了不少时间，我要先走一步了。”

    “至于……你要是不相信的话，你就跟着我来好了，等我事情解决后，我一样会回来卫家的。”

    卫双还是一脸不相信的表情，但还是对秦夜问道：“那你要去哪里，这三更半夜的，只怕是去不正经的地方吧！”

    这些男人，一到入夜本性就暴露出来。

    “呃，你的心思还是纯洁一点才好，毕竟女孩子家家的。”

    秦夜无奈道。

    “你闭嘴，你这些男人就是不能相信，就跟苏家那个风流公子一样，哼，男人！”卫双是一竹竿就打翻了一群人。

    “如果你有什么要紧的事情，我可以派出卫家的护卫，帮你我解决！”卫双也说出了一个解决方案。

    “你要是不相信，就跟上来吧。”

    秦夜瞥了卫双一眼，他实在不愿意解释太多，古尸是不是有异变发作，他还必须要亲自去一趟。

    不亲自确认一番，他实在不安心。

    这种事情，他也无法假手于人，他不放心！

    秦夜没有再理会卫双，身形匆匆消失在卫家别墅，卫双还是选择跟上秦夜，她真的担心秦夜跑了。

    不然的话，面对家族长辈，还有苏家的刁难，她可是招架不了。

    谁跑都可以，但不能让秦夜跑了。

    “我有车！你难道打算步行吗？”

    紧着在身后的卫双，跑出一辆越野车的钥匙，秦夜头也没有抬起，听声辨位，抬手轻描淡写间地接过车钥匙。

    “谢了！”

    有这辆越野车在，秦夜也省去不少的麻烦，带着卫双朝着郊区的方向，一脚油门轰鸣，在黑夜之中，只是留下两道尾灯光芒闪速退去。

    “秦夜，这条道路很熟悉啊，你到底要去哪里。”

    卫双坐在越野车上，看着窗外飞驰的月色，只感到有些熟悉了，这条山路她似乎是最近有来过。

    “可见你一点也不孝顺，这不是你老祖宗的家么。”

    一手把持方向盘的秦夜，面不改色地说道。

    “你说什么！”

    卫双浑身汗毛都竖起来，这个家伙说要办重要的事情，结果就是来老祖宗的坟墓前，这是虔诚认错么！

    秦夜将越野车，随意停靠在旁。

    “我怀疑你们家老祖宗山坟有异，实在不行的话，我打算是把你们家老祖宗的尸骨挖掘出来，看看情况。”

    秦夜说话十分随意，仿佛在干一件从泥地里挖白菜的感觉。

    听到秦夜的话，卫双俏脸都吓白了，忍不住退后一步，看着秦夜的背影，“秦夜，你是认真的？！”

    午夜时分，秦夜去哪里不可以，偏偏去祭拜老祖宗的墓穴。

    这，这……他真的不是来寻找刺激的！？

    还说要把老祖宗刚刚入土为安的尸骨，重新掘出来，有这样祭拜人家老祖宗，这是对老祖宗的大不敬吧！

    “卫双，要是你们家老祖宗，真的变异的话，我只怕是控制不了场面，为了你的安全，你还是躲在越野车里。”

    “真有不对劲的地方，你就先走一步，不用管我的死活！”

    秦夜留下一句话，便是从越野车上跳下来，朝着不远处的坟墓走去，卫家老祖宗的墓穴，处于半山腰。

    那段距离，就连越野车都无法翻越上去，只能徒步行走。

    但是目送秦夜离开的背影，还有此地的阴风阵阵，都让卫双有种毛骨悚然的感觉，忍不住惊呼一声。

    “秦夜，你这个家伙倒是等等我啊！”

    “别抛下我！”

    卫双俏脸得吓得一阵惨白，比起掘了老祖宗坟墓，她更不想自己留在这深山老林之中，恐怕老祖宗墓穴没有异常，她也要先被吓出一个精神病来了……

    秦夜翻越山岭，卫双手持电筒照明，在卫家老祖宗下葬的墓穴之地，卫双举起电筒照在墓穴上的湖面，折射出灯光来。

    “怎么有一个水湖在这里！”

    卫双将诧异的目光望向，这墓穴之地，遽然有一个人造水湖在一旁，四周还有摇曳的火光，墓穴前焚烧的蜡烛还没有燃尽。

    似乎点燃蜡烛的人，还没有离开。

    “人造水湖，好家伙啊！”

    秦夜看到这个人造湖面，心头都在冒火！

