    除了能承受不空飞瀑的冲击之外。

    想要参悟《摩柯五渡持》还得熟练记忆《地藏本愿经》。

    经过佛子离尘的考核后才行。

    之所以如此，有两方面的原因。

    其一是《摩柯五渡持》乃是以地藏王菩萨的根本大法《大观经》为基础领悟的。

    而《地藏本愿经》则为地藏王菩萨的佛经至理，二者之间有些联系，所以有助于参悟。

    其二是离尘可以借此机会看到和尚的心中所想，以防误传歹人。

    对于大多数弟子而言，背诵《地藏本愿经》，可能比在不空飞瀑之下承受一刻钟时间, 要难得多。

    每个人的资质不同，锻体程度不同，所以修炼速度也就不同。

    《中流砥柱》传下之后的第二天，三僧五座便都来到了不空山。

    “阿弥陀佛。”

    “老衲，还请佛子考核。”

    离尘双手合十回礼：“师叔祖请勿介怀。”

    晦涩禅师摇摇头：“无规矩不成方圆，佛子尽管考核便是。”

    晦涩禅师此举其实就是为杀生寺的和尚打个样。

    也算是给离尘立威。

    离尘心中明白，也便不在多言。

    问：“譬如工画师，分布诸彩色，虚妄取异相, 大种无差别。”

    答：“大种中无色，色中无大种，亦不离大种，而有色可得。”

    ……

    问：“心不住于身，身亦不住心。而能作佛事，自在未曾有。”

    答：“若人欲了知，三世一切佛。应观法界性，一切唯心造。”

    ……

    晦涩长老不愧是杀生寺监寺，对于地藏佛经，也是多有涉猎。

    “阿弥陀佛，长老佛法精深, 弟子佩服。”

    “佛子过奖了，老衲只剩这几分记性了, 不知可是通过了佛子考核？”

    “自然通过了。”

    “还请长老入瀑布之下参悟。”

    晦涩长老点点头，褪去袈裟、僧袍，露出瘦骨嶙峋，毅然决然的走向瀑布之下。

    轰隆的飞瀑临身, 晦涩禅师岿然不动。

    睁开眼睛，正好看到盖在瀑布之下，青石壁上，一个异常清晰的‘卍’字符号。

    按照离尘所说的办法，静心观想。

    原本只是普普通通的一个‘卍’字符号，很快变得有些模糊，隐隐泛出金光。

    ‘卍’字开始旋转，越转越快，越转越快。

    到了最后‘哗啦’，竟然开始逐渐散架。

    晦涩禅师定住心神，继续观想其中。

    最后‘卍’字之左，越来越清晰，转瞬之间便化作一篇金色的经文。

    《慈悲印》！

    《摩柯五渡持》的‘卍’字可以分为五个部分，分别是：不净印、慈悲印、缘起印、无我印、数息印。

    《慈悲印》正是《摩柯五渡持》的第二印。

    晦涩长老从进入到出来，只用了半盏茶的时间。

    “阿弥陀佛。”

    “佛子所传此法，当真神奇。”

    “不愧是五字真经！”

    随后晦明长老、晦缺长老，二人也差不多，都只用了半盏茶的时间。

    分别领悟了其中的《缘起印》、《无我印》。

    有了三位长老打底, 其他和尚也只能，全都老老实实的按照离尘的规矩来。

    第三天。

    寂寞、寂用、寂运、寂然四位首座结伴而来，分别悟得其中一印。

    第四天。

    寂静、寂寥、寂定、寂年等寂字辈的师叔, 分别悟得其中一印。

    第五天。

    禁地中的真传弟子，来了四人。

    第六天。

    除了真传弟子九人外，还有一心禅院的离别师兄。

    ……

    第九天。

    离歌、离愁、离骚，一起来到不空山。

    离愁刚刚突破先天境界，罡气还没有凝形，依旧是先天罡卵。

    离尘便将之前从血海秘境中得到的《业火弥天》传给了他。

    同时还给他种了一点碧磷火种。

    此法跟他的剔影葫芦正好相合。

    第十天。

    弟子越来越多。

    不到一個月的时间。

    半个杀生寺的和尚都已经领悟了《摩柯五渡持》的其中一印。

    ……

    时间一晃。

    已经来到了九月下旬。

    “第……一？！”

    寂寞禅师手中的小册子，不禁一颤。

    册子上画着一条锦鲤，正是这个月刚刚发布的《金鳞榜》。

    ‘离尘，杀生佛子，绰号：宝光释子、醍醐和尚、独秀和尚。’

    ‘为人甚懂礼节，向来敬贤礼士，常使人有如沐春风之感。

    因不足弱冠，领悟佛家圆光，因此得名‘宝光释子’。

    好饮酒，得酒痴曲欢伯赏识，收入门墙，因此得名‘醍醐和尚’。’

    ‘……独秀和尚。’

    ……

    ‘杀生大会上，悟得五字真经，一鸣惊人。’

    ‘一招破南疆刺客‘魑魅魍魉’。

    以德报怨，救下黑风堡堡主，同时牵出这些年来，南疆数桩无头公案，皆是幽灵教背后指使所为。’

    ‘……’

    ‘论潜力，举世无双，金鳞第一！’

    从最后一名，直接变成了《金鳞榜》第一名。

    当真是古今少有。

    《金鳞榜》取‘金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙’之意。

    上榜修士皆是内景之前的年轻修士。

    综合资质、年龄、修为、传承、资源、背景等多种因素，衡量修士的潜力。

    离尘能在弱冠之前领悟五字真经。

    光是这一点，就应该成为《金鳞榜》榜首。

    寂寞和尚目光闪烁，面上有光。

    【吾徒真长脸呼~】

    【有徒如此，僧复何求！】

    再看看一边的离骚。

    【唉，有得必有失。】

    ……

    南疆，湘妃谷。

    “好好好！”

    “我这师侄可不得了啊。”

    “天生就是当和尚的料。”

    焚寂先生‘咕咚咕咚’痛饮一番。

    一边的雨筠对他翻了个白眼，转而道：

    “金鳞榜首，嗯，还不错。”

    她现在是丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    可是很快她皱了皱眉头，继续往下看。

    ‘神秀公主，排名一百三十一名。’

    雨筠眉头一展：女儿啊，试镜大会一定要抓住机会啊。

    而在女儿寨后山。

    三女得知消息后，兴奋地满脸通红。

    【他的成功，有咱们的一半~】

    于是修行的更加卖力了。

    ……

    昆仑山。

    玉虚宫。

    一个年轻修士看着《金鳞榜》上，排在自己之前的名字，面色微苦。

    自己排在榜首五年，始终没有突破到内景境界，今日终于被人挤了下来。

    良久之后，他沉吟道：“师傅，我想下山历练。”

    在他对面一个须发皆白的道士，忽然睁开了眼睛，好一副神仙模样。

    “无量天尊。”

    “准了。”

    PS：求推荐票、月票、打赏。

