    第4388章 傲苍天的求援 上

    “什么!”

    傲苍天与妇人听到王仙的声音，目光看去，脸上露出绝望的神色。

    完了！

    两人神色僵住。

    “死吧！”

    王仙没有丝毫的犹豫，手臂一挥，两道黑色的能量缠绕住他们，将之直接抹杀。

    “嗡！”

    斩杀之后，王仙拿出占卜之灯，继续对他们的位置进行占卜。

    “这个位置，好像在起源之地，有些远了，不过这一次，他们的实力降低了！”

    王仙通过占卜之灯，得到他们的位置，心中暗道。

    他思索了一会儿。

    上一次的时候，纳天宇宙的两名强者，便在起源之地那里进行复活。

    他也去过一次起源之地。

    现在看来，有不少强者在那里打造自己的复活之地呀。

    看来，自己要在那里布下一个魔灵祭坛了。

    如若再有对手在那里复活，王仙能够直接的杀过去。

    心中思考着，王仙最终还是决定，不去起源之地那里追杀了。

    傲苍天好歹也是大道级别的强者。

    他定然能够猜测到，自己能够对他们进行追击。

    在这种情况下，他们复活之后，定然会立刻的逃走。

    如此情况下，王仙想要追杀他们的话，就困难很多。

    也会浪费很多时间。

    王仙决定，先解决完苍天宇宙的事情，在进行决定。

    如若解决完苍天宇宙，傲苍天他们依旧躲在起源之地，那王仙可以直接杀过去。

    相较于被连续斩杀的傲苍天来说，苍天宇宙这里的资源，更加的重要。

    苍天宇宙与虚空宇宙不同。

    虚空宇宙只有空间属性。

    但是苍天宇宙，和九源宇宙一样，拥有着九种属性。

    如此情况下，苍天宇宙内的资源，对于龙宫来说，都有极大地作用。

    都能够提升龙宫弟子的实力。

    “先去追杀其他的天元造化强者。”

    王仙心中暗道。

    跟着傲苍天来的天元造化强者，一共有十二名。

    去掉四名信仰宇宙的，去掉那名妇人，还有七名。

    这七名，都是苍天大教的强者。

    都是傲苍天的手下。

    他们如今都在苍天宇宙内。

    王仙占卜之灯开始占卜那掌控级别的强者。

    在寻找到位置之后，身形一动，立刻的杀过去。

    与此同时，位于苍天宇宙千灵岛区域。

    千灵岛，是苍天宇宙的一处宝地。

    这里是千灵大教的领域，千灵大教，乃是苍天大教掌教夫人曾经的教派。

    在苍天宇宙，苍天大教最强，千灵大教以及另外两个大教，之所以能够存在，都是和傲苍天有着极大关系的。

    千灵大教，乃是傲苍天的夫人，也就是那名妇人娘家人所处创立的大教。

    另外两个大教，一个是傲苍天的弟弟创建，另一个是傲苍天曾经的一位朋友创建。

    也是因为这一层关系，苍天宇宙才会有四个势力存在。

    否则的话，以傲苍天的实力，完全可以统一苍天宇宙。

    千灵岛，是有几千个岛屿所组成区域，岛屿悬浮于虚空中，每一个岛屿非常的美丽。

    而每一个岛屿的面积，都不下于一颗星球大小。

    不过此刻的千灵岛充满了肃杀之气。

    一名名强者弟子，身穿甲胄，脸上充满了凝重的神色。

    位于千灵岛中心岛屿处，三名强者坐在大殿内。

    下方的位置，还有上千名主宰之境的强者。

    “现在是什么情况？有没有联系到苍天教祖和千千。”

    台上，一名老者脸色难堪的开口问道。

    旁边的位置，另一名老者脸色难堪的摇了摇头，看向他：“你也联系不到吗？”

    “联系不到！”

    中央的老者摇了摇头，神色微微变幻。

    “报告教祖，根据我们得到的消息，苍天大教一半的领域已经被占据，现在那龙宫的大军，正以一种恐怖的速度朝着周围入侵而去。”

    “预计五百年左右的时间，便会入侵到我们这里。”

    这时，一名弟子脸色难堪的进来汇报道：“另，入侵者将所有主宰七阶以上的强者全部斩杀，要求所有强者弟子交出所有的资源，违背者全部斩杀了。”

    “呼。”

    台上，中央的老者听到，重重的呼了一口气，脸色阴沉无比。

    “教祖与教祖夫人的安全我们不用担心，做好撤离的准备吧，这一次教祖和教祖夫人，招惹了不能够招惹的存在。”

    旁边一名魁梧的中年，沉声说道！

    他跟着苍天教祖前往六道宇宙。

    也亲眼看到他们苍天教祖，被一招秒杀。

    他也是掌控级别的存在，也被一招秒杀了。

    对方的实力，太可怕了。

    疑似传说中的境界！

    “逃？能够逃哪里？”

    中央的满脸无奈的开口说道。

    苍天大教教祖夫人是他的女儿。

    但是他没有想到，原本自己女儿他们，要给自己孙子找一件天元造化至宝伴生。

    却没有想到，遇到了可怕的敌人。

    这令他有些不甘。

    “为什么会发生如此事情呀？”

    老者紧握着拳头，忍不住的开口质问。

    整个苍天宇宙都遭受到了入侵，很快也会入侵到他们这里。

    他们怎么办？

    “为什么发生如此事情？那就要问问你们苍天教祖了，呵呵，自己找死，还问为什么？”

    就在这个时候，一声轻蔑的声音传来。

    一个青年的身影，突兀的出现在大殿内。

    来者，自然是王仙。

    “轰！”

    “是你！”

    一旁的位置，那两名中年老者看到王仙的身影，脸上露出骇然的神色。

    “是我。”

    王仙淡淡的点了点头：“你们苍天教祖杀我义子，想要躲我义子的天元造化至宝，还以整个六道宇宙的生命来威胁，所以，来而不往非礼也，我会宰了你们，攻占你们苍天宇宙。”

    他平静的说着，一股股冰霜之力朝着周围覆盖而去。

    冰霜所过之处，所有的一切，全部被冰冻住。

    “逃。”

    那名中年强者惊恐的想要逃离。

    但是他的身躯刚动，他整个人便成为了冰雕。

    完全不是一个层次的战斗。

    “不！”

    周围，另外一众强者弟子感受到绝望的一幕，忍不住的大声咆哮道。

    他们不想死。

    但弱肉强食。

    一切因果皆来自于傲苍天以及他的妻子两人。

    (本章完)

