    身后，传来的熟悉嗓音，让乔箐那一刻不自觉地咬紧了牙关。

    她其实很清楚。

    一切远没有自己想的那么简单。

    燕四爷俨然都已经兴师动众的把乔治绑架了，肯定不可能就这么轻而易举的让她带走。

    她不过就是存在侥幸而已。

    现在面对这样的境况其实也是她料想之中的事情，但内心还是会产生，很大的情绪，很大的暴怒情绪。

    她眼眸一紧。

    “乔大小姐最好不要轻举妄动。”身后的男人再次开口道。

    似乎就是能够一目了然的知道她接下来会做什么，要做什么。

    他平铺直叙的说道，“我不想增加你我，无谓的伤害，更不想，牵扯到无辜。”

    话音落。

    乔箐就看到2楼的外阳台上，秦辞出现在了那里，站在了乔治的旁边。

    他显得很无奈，“乔箐，绑架乔治的事情，和我半毛钱都没关系。”

    秦辞连忙撇清自己的关系。

    但是。

    他会对燕四爷的命令言听计从。

    也就是说，她现在一旦有什么动作，秦辞就会对乔治出手。

    乔箐隐忍着的情绪，在一点点爆发，又在一点点克制。

    “乔大小姐听明白了，就不要反抗，跟我回屋吧。”身后那个人，却漫不经心的说道。

    在明知道她情绪到达极限的那一刻，选择了云淡风轻的方式，她甚至感觉到他已经转身，转身离开。

    就是知道，她会跟着他进去一样。

    她咬牙。

    狠狠的让自己冷静。

    回来的时候就想过，不会这么轻松。

    现在不过就是，被自己猜中了而已。

    她努力平复着自己的情绪，转身，跟在了那个身材高大的男人身后。

    黑夜下，他宽广的肩膀挺拔的后背，就这么在她眼前……

    有那么一瞬间，她有些恍惚。

    就只有那么一瞬间，而已。

    她抿唇，跟着走进了大厅。

    大厅内，灯光很亮。

    秦辞也已经带着乔治出现在了大厅。

    秦辞打着哈欠。

    他是觉得自己真的挺无辜的。

    这“夫妻”打架，他掺和个什么劲儿。

    他困死了。

    好想回去睡大觉。

    所以他就怏怏的倒在沙发上，生无可恋的看着这两口子。

    看着这两口子从回到大厅之后一言不发。

    不只是这两个人不说话。

    那个小鬼也沉得住气，真的就是安静的在等待。

    时间滴答滴答……

    秦辞怎么都有一种，皇帝不急太监急的感觉。

    他受不了了。

    “你俩有什么话能不能说出来？！”秦辞崩溃，“我都要逼疯了。”

    燕衿转眸看了一眼秦辞。

    乔箐也看了一眼，缓缓，她把视线放在了乔治身上。

    乔治也这么回视着乔箐。

    两母子对视了一会儿。

    燕衿打断了他们，“乔大小姐突然在商场的不辞而别，是要去哪里？”

    乔箐回头。

    她看着说话的男人。

    尽管她选择晚上用这种方式带走乔治，但她早就做好了，会被燕四爷抓个现场的准备。

    也就准备好了说辞，“离开南城。”

    燕衿眼眸明显紧了一下。

    乔箐补充，“离开南予国。”

    “所以乔大小姐又想像7年前那样，说走就走。”燕衿淡淡的口吻，分明在如此的夜晚，带着些冰冷。

    和7年前，还是有些不同！

    7年前被迫离开。

    现在……

    这么一想。

    好像也是被迫。

    她眼眸直直的看着燕四爷，她说，“我好像没必要给四爷禀告，我的行踪。”

    燕衿脸色微变。

    很明显。

    秦辞原本在打哈欠。

    听着这两口子的对话突然有了些精神。

    这火药味十足的感觉，怎么让他这么兴奋啊。

    他一脸八卦的看着他们。

    听到乔箐又说道，“我和燕四爷无亲无故，燕四爷是不是……管得太宽了。”

    管得，太宽了。

    秦辞都想笑。

    这大抵是燕四第一次遭女人这么嫌弃吧。

    但仔细一想，乔箐说得也不是没有道理。

    直白一点，燕四和乔箐没什么关系，燕四有什么资格去阻止乔箐的个人行为。

    大厅中的气氛，显然有些僵。

    僵持着。

    乔箐看不出来半点要妥协的意思。

    在没有得到燕四爷的回答时，她很自若的说道，“大晚上，打扰到四爷休息了。乔治。”

    乔治看着乔箐。

    乔箐伸手，“我们走吧。”

    说得这么……自然。

    关键是。

    乔治还真的就走向了乔箐，乔箐牵着乔治的手，就真的在他们眼皮底下，准备离开。

    秦辞真的看不明白燕四了。

    废了那么大的劲儿把乔大小姐给弄了回来，现在就这么眼睁睁的看着她在眼皮子底下走……

    “乔大小姐。”燕衿突然开口了。

    秦辞就知道，燕四从来都不是这么好说话的人。

    乔箐心口微动。

    她就知道。

    不能她三言两语，就真的说服了燕四爷。

    就如燕四爷说的一样，不要引起没必要的伤害，也不要牵连到乔治这个无辜，所以乔箐在燕衿发话的那一刻，就停了下来。

    她看着燕四爷。

    似乎是在等待他的话语。

    “对乔大小姐而言，我们无亲无故，半点关系都没有吗？”燕衿问她。

    冷冰冰的问她。

    乔箐回答，“这段时间的相处，如果让四爷有什么误会，我道歉。”

    意思再明白不过。

    至少对她而言，他们之间没关系。

    燕衿笑了一下。

    似乎是笑了一下。

    又觉得只是错觉。

    他突然从沙发上站起来。

    站起来，气势逼人。

    乔箐抿唇。

    那一刻不自觉的拉紧了乔治的手。

    自己没察觉，但是乔治察觉到了。

    他转头看着他妈。

    看着她警惕的一直看着燕四爷。

    燕四爷的脚步停在乔箐的面前。

    居高临下的看着她。

    “我以为，我已经表现得很明白。”燕衿不缓不急的口吻，眼眸紧紧的逼视。

    “四爷是已经表现得很明白。”乔箐承认，“但那是四爷，不是我。而我以为，我也表现得很明白。”

    很明白的在拒绝你的所有示好。

    “所以乔大小姐非走不可？”燕衿问她。

    乔箐肯定的回答他，“非走不可。”

    “如果我就是不让你走呢？”燕衿突然阴冷无比。

    乔箐能够感觉到燕四爷这一刻，强烈的气场。

    或许她一个回答不当，她就可能真的激怒了他，命丧于此！

    但是。

    她对着燕四爷那一刻，清清楚楚的说道，“强行走！”

    燕衿眼眸一冷。

    她其实想得很明白。

    回到这里之前，就已经想明白了。

    她唯一能够离开这里的方法，只有和燕四爷摊牌。

    彻底的把话说到明处。

    要用武力反抗，她也不是燕四爷的对手。

    “四爷。”乔箐叫着他，“我很感谢这段时间你对我的出手相救，但只是感谢，并没有任何其他感情。我也很清楚我对四爷，不会有任何感情。”

    燕衿脸色冰冷，冰冷的听着乔箐过于直白的话语。

    “如果四爷觉得亏，我可以弥补四爷的损失。金钱偿还，或者身体偿还，或者两者一起，只要四爷想要，我都给。”乔箐真的把话说到明处。

    秦辞在旁边还真的有些佩服乔箐的胆大。

    “还希望燕四爷，放我一马。”乔箐最后这句话，明显是一脸真诚的在请求。

    请求她，放她离开。

    永远离开他的身边。

    燕衿眼眸一直放在乔箐的身上。

    但他却选择了沉默。

    一度有些过于安静的空间。

    燕衿问她，“不可以培养吗？”

    乔箐眉头微皱。

    有一秒是没有反应过来他在说什么。

    “感情，不可以培养吗？”燕四爷重复。

    乔箐抿唇。

    秦辞在旁边怎么都觉得，分明气场十足高大威武站着绝对主场地位的燕四，这么卑微呢？！

    从小到大，他还没看到燕四这么低声下气的时候。

    就算被燕老爷子打到吐血，就算他身体遭遇再大的伤害，也没有看到他对谁服软过。

    这一刻就真的对乔箐低头了。

    他觉得这个时候的乔箐要还不知好歹……

    事实就是。

    真不能对乔箐有所期待。

    她说，“不能。”

    燕衿眼眸微动。

    “感情可以培养是建立在彼此都有好感的基础上。我没有。我很确定，我对四爷没有感情。”

    “是吗？”

    “7年前的离开，今天的不辞而别，我以为四爷已经看得明白。”乔箐说得真的不用太直白。

    燕衿那一刻，微点头。

    乔箐以为他听清楚了，她说，“辜负了四爷的一番心意，我很抱歉……”

    “我喜欢你。”燕衿突然开口。

    乔箐到嘴边的话，戛然而止。

    她看着燕四爷。

    喜欢……

    燕四爷喜欢她，她其实感觉得到。

    但她没想过，这两个字，会从燕四爷的口中说出来。

    她一直以为，他是一个好面子的人。

    被人拒绝成这样，不会再把自己的情绪表露出来。

    惊讶的不只是乔箐，还有秦辞。

    他总觉得燕四这辈子都不可能说这种话，却在被人拒绝时，说了出来。

    怎么都觉得那么心酸。

    他都有些于心不忍了，然而……

    “我不喜欢你。”乔箐给予了回复。

    多了一个字。

    意思天壤之别。

    燕衿眼眸微动。

    默默的，默默的似乎在消化。

    “对不起。”乔箐道歉。

    感情其实不需要道歉。

    道歉会显得对方，真的很一厢情愿。

    “四爷值得更好的。”乔箐看着他，“虽若地位显赫的沈家三公主不是四爷的良配，但南予国人杰地灵，那么多千金小姐总会有更适合四爷的存在，四爷不必把感情浪费在我的身上。”

    “那是我的感情。”燕衿冷冰。

    “是，我也没资格指手画脚四爷的感情。”乔箐点头，她说，“感谢四爷这段时间对我的照顾，我带着乔治……”

    “为什么要说走就走？”燕衿打断她的话。

    乔箐一怔。

    “回答我这个问题，我让你离开。”燕衿眼眸盯着她。

    乔箐抿唇。

    其实，也不用诧异燕四爷会这么问她。

    谁都会好奇。

    为什么，说走就要走。

    说离开，就要彻底离开。

    她其实也不明白。

    程凯之没有告诉她的事情，她也不知道为什么。

    而很多时候，程凯之是不会告诉她那么多的。

    她只能靠自己揣摩，然后诚实的回答，“因为，惹到了沈家。”

    燕衿眼眸一动。

    “沈茗薇的死，让我害怕了。”乔箐直白，“所以我想离开这个被沈家管制的国度，以保证我的绝对安全。”

    “如果我说，我可以保护你……”

    “不。”乔箐拒绝，“这个世界上，除了我自己，我只信任程凯之。”

    燕衿的脸色，明显变化。

    “其实最重要的不是四爷不能给我带来安全感，而是，我对这个国家这座城市这里的人没有留恋。所以在面对危险时，我没有理由选择去冒险。”乔箐已经说得真的很直白了。

    到了现在如果燕四爷还能够毫不在乎的留她在身边。

    她真的不知道，她还能怎么从燕四爷身边全身而退。

    她紧紧的看着燕四爷。

    她真的有些害怕，她的谈判会失败。

    虽若在回来的时候她想的很完美，她觉得以燕四爷的身份，以他的地位，以他高高在上的姿态，不可能在她拒绝得这么彻底之后，他还能够若无其事的把她留在身边。

    男人都有自尊。

    哪怕是，只是一个气急之下的决定。

    而她只需要一点时间。

    只要可以从燕四爷眼皮底下走，她就能够，彻底的离开。

    她不自觉的咬紧了唇瓣。

    是因为紧张，而有些不自然的动作。

    面前的燕衿，看得很清楚。

    很清楚的知道，眼前的女人是有多怕，他会把她强行带在身边。

    他抿唇。

    薄凉的唇瓣，抿成了一条僵硬的弧线。

    空间，陷入死寂一般的沉默。

    到了这个地步。

    他却还是，不放手吗？！

    乔箐的情绪，坚持的情绪，在一点一点，崩塌。

    是不是，真的要鱼死网破，是不是真的要以死威胁……

    “培养一下，行吗？”僵持下，燕衿突然开口。

    乔箐一怔。

    秦辞也以为自己听错了。

    他总觉得以燕四的脾气，要么此刻直接让乔箐滚。

    要么此刻直接让乔箐死。

    绝对不会。

    绝对不会……还在挽留。

    “没试过，怎么知道感情不能培养。”燕衿说得自若。

    自若的脸上，看不出来其他任何情绪。

    “四爷，你没有自尊的吗？”乔箐却撕破了他的伪装。

    “对乔大小姐，可以没有。”

    “我刚刚说得还不明白？感情是需要建立在我们互相都有好感的基础上……”

    “我只需要乔大小姐一周时间。”

    乔箐一怔。

    “一周后，如果乔大小姐还是这么坚决的要离开，我放你走。”

    乔箐皱眉。

    没有一口答应。

    虽然这个条件很有诱惑力。

    但是。

    她怎么能够保证，他不会食言而肥。

    “秦辞。”燕衿叫着一边的吃瓜群众。

    秦辞被突然点名，还有些受宠若惊，他连忙走过去。

    “我用秦辞作抵押。”燕衿直白。

    what？！

    秦辞眼珠子都要瞪出来了！

    乔箐也……满脸问号。

    “明朗是你的人？”燕衿问。

    “是。”

    “现在被我关押。我放他出来，让他扣押秦辞。如果一周后我反悔，你们可以拿秦辞和我交换。”燕衿说得清楚明白。

    秦辞整个人都要爆炸了，“燕四，我不是你兄弟吧！”

    不是你出生入死的兄弟吧！

    “这是我能够想到，我身边最重要也最适合的人了。”燕衿没搭理秦辞，而是对着乔箐说得直白。

    秦辞心口一动，下一秒就忍不住笑了。

    最重要的人？！

    燕四说什么，他是最重要的人。

    突然这么肉麻……

    那什么！

    他这人一向义气，为兄弟什么的，两肋插刀在所不辞！

    乔箐有些沉默。

    她很清楚。

    这是燕四爷最后的底线，她没办法再和他谈任何条件。

    她说，“好。”

    一口答应了。

    别说一个星期。

    一个月，一年，十年……

    不能改变的，都改变不了。

    “文逸。”燕四爷声音有些大。

    其实是注意到文逸早就偷偷在2楼的护栏上看他们了。

    被点名。

    文逸心口一惊，下一秒连忙蹭蹭蹭的下楼。

    “把明朗放出来。”燕四爷吩咐。

    文逸连忙又跑向了另外一边。

    接着。

    带着明朗走了出来。

    明朗看着乔箐还是有些惊讶的。

    对视了一眼。

    彼此没说话。

    燕衿说，“秦辞就交给你了。”

    明朗一脸懵逼。

    他是睡迷糊了吗？！

    还是这些人都在梦游。

    秦辞反而非常主动，主动的走向明朗，“你应该感到无比荣幸，有生之年能够让本少爷成为你的人质。”

    “……”明朗更懵逼了。

    乔箐走到明朗面前。

    换成任何人都觉得现在有些不可思议。

    她简要的把事情经过给明朗说了一遍。

    明朗不相信的看着乔箐。

    乔箐也觉得说不出来不可思议。

    但这就是事实。

    她说，“有劳了。”

    明朗缓了缓神，点头。

    点头那一刻，反手桎梏住了秦辞。

    “卧槽，亲点。”秦辞叫了一声。

    下一秒，还是被明朗桎梏着，离开了竹沁园。

    离开的时候不忘冲着里面的人大声吼着，“燕四，我都为你牺牲到了这个地步，你可要加把劲儿！”

    “……”

    秦辞和明朗离开。

    大厅中就剩下了燕衿，乔箐和乔治。

    文逸可以忽略不计。

    此刻已经非常识趣的，回房了。

    突然就剩下了他们三个人。

    乔箐其实有那么一秒，是真的不知道该怎么面对燕四爷。

    他听到他低沉的嗓音说道，“不早了，带着乔治回房休息吧。”

    乔箐看着他。

    看着他丢下这句话之后，突然就转身，直接上楼了。

    乔箐皱眉。

    他就不怕，她此刻带着乔治就走了吗？！

    想想。

    燕四爷既然能够这么就走，就一定可以保证她走不了。

    而且。

    一周而已。

    她还没有食言而肥的习惯。

    她低头看着乔治。

    乔治也扬着小脑袋看着她。

    乔箐笑了笑，“就坚持一周。”

    似乎还在安慰乔治。

    乔治乖乖点头。

    乔箐摸了摸乔治的小脑袋，带着他也一起上了楼，回到了乔治之前睡觉的房间。

    躺在床上，乔箐其实是有些睡不着。

    乔治毕竟是小孩子。

    睡意来得很快。

    很快，就听到了他似乎还有些打呼噜的声音。

    乔箐嘴角笑了笑。

    有时候还真的有些羡慕，年少无知的年龄。

    ……

    翌日。

    乔箐是睡到自然醒的。

    自然醒就是上午11点了。

    昨晚折腾得太久。

    乔箐也失眠了很久。

    所以睁开眼睛的时候，乔治都已经不在自己身边了。

    她皱眉。

    按理，乔治醒了不会不叫她。

    她连忙起床，就是会因为乔治不在自己身边而变得有些不安。

    她连忙下楼。

    空荡的大厅里面，没有乔治的身影，也没有燕四爷的身影。

    “乔小姐。”文逸突然叫着她。

    乔箐连忙转头。

    “乔小少爷在这边。”文逸说。

    乔箐跟着文逸走向了后花园。

    后花园里面。

    偌大的一个露天游泳池。

    乔箐看着燕四爷和乔治在游泳池里面，游泳。

    现在初秋季节，不算冷不算热。

    “乔小姐不用担心，泳池是恒温的。”文逸连忙说道。

    乔箐抿唇。

    她就这么看着，燕四爷在教乔治游泳。

    乔治在运动方面真的是弱。

    其实不是他自身身体不协调，是他对运动没兴趣。

    程凯之也曾想过让乔治进行一系列的训练，但是乔箐拒绝了。

    至少10岁之前。

    她应该给乔治一个他喜欢的童年。

    所以。

    乔治不会游泳。

    此刻被逼迫着游泳，满脸不开心。

    然而燕四爷确实看不出来，依旧很耐心的在教乔治憋气。

    两个人，一大一小的两个人，就这么在泳池里面，扑腾。

    “乔小姐要不要过去……”文逸话没有说完。

    乔箐就已经转身离开了。

    有些画面。

    她其实不感兴趣。

    她的背影，就这么看着了燕衿的眼里。

    他转眸。

    在她消失不见之后，转眸。

    转眸看着乔治瞪着眼睛看着他。

    明显的不爽。

    不爽一大早被面前的人从床上拧起来，然后丢进了泳池。

    他不喜欢游泳。

    但是燕四爷非让他游。

    他都要崩溃了。

    他说，“我学不会的。”

    “哦。”燕衿应了一声。

    “我要上去了。”

    “这么多运动，我最喜欢的就是游泳。”燕衿突然说。

    乔治皱起小眉头。

    “我以为你也会喜欢。”燕衿笑。

    你喜欢？凭什么我就要喜欢？！

    乔治满脸不爽。

    “既然不喜欢，起来吧。”燕四爷从泳池里面上去。

    乔治其实很多时候都觉得燕四爷很……莫名其妙。

    他跟着离开泳池。

    文逸连忙把两个人的浴袍递送过去。

    一大一小，走进大厅。

    上楼。

    分房的时候，燕衿丢下一句话，“冲完澡叫你妈一起下楼吃饭。”

    乔治没有回答，直接走进了一个房间。

    乔箐此刻已经洗漱完毕，坐在房间中的沙发上，拿着手机，似乎在犹豫着要不要给程凯之发个信息。

    昨天她应该把程凯之气死了。

    而她还需要一周时间回去。

    她不知道要不要给他说一下她的情况。

    “妈。”乔治叫她。

    乔箐回神。

    回神那一刻，还是把手机放下了。

    还是直接回去吧。

    现在说什么，估计程凯之也在气头上。

    她转身看着乔治一身湿漉漉的，“不是不喜欢运动吗？”

    “燕四爷逼我的。”

    乔箐笑了笑。

    她说，“我们现在寄人篱下。”

    “所以我没反抗。”乔治小大人的说道。

    乔箐点头。

    乔治走进浴室，自己洗澡。

    洗完澡换了一套干爽的衣服。

    乔箐给乔治吹头发。

    “燕四爷昨天问我，头发的卷毛是不是天生的？”乔治突然开口。

    乔箐的手顿了一下，“你怎么回答的？”

    “我没回答。”

    乔箐笑了笑。

    乔治果然是一个靠谱的天才儿童。

    吹干头发。

    乔箐带着乔治下楼。

    楼下，燕四爷已经优雅的坐在客厅了。

    看着他们下来，起身直接走向了他们，说道，“吃午餐。”

    然后三个人就坐在了竹沁园偌大的餐桌上。

    菜系很多。

    不像前两天，简单的就他们两个人的餐食。

    饭桌上也没有谁说话。

    就这么默默的，好像陌生人。

    乔箐有时候都不太明白燕四爷。

    她总以为留下来这一周，至少燕四爷会做点什么，但至少从现在看来，他什么都不会做。

    所以只是单纯的，相处一周吗？！

    乔箐没说，也没问。

    反正对她而言，就是度过这一周。

    怎么度过，都是度过而已。

    吃过午饭。

    乔治很自觉地开始收拾餐桌。

    乔箐眉头微皱。

    不管乔治从小有多生活自理，但她还不至于虐待他做这些。

    她脸色明显有些不好。

    “他要学会做一些力所能及的事情。”

    “我不觉得洗碗是他力所能及的……”

    “显然他能做到。”燕衿直言。

    那一刻眼眸往旁边瞄了一眼。

    乔箐也看过去，惊奇的发现乔治真的能够做到。

    乔箐抿了抿唇，不再多说。

    反正，寄人篱下。

    吃过午饭之后。

    乔箐有些无所事事，无所事事的坐在沙发上，等着乔治把碗筷洗完。

    洗完之后，乔治也没有回到乔箐身边，而是被燕四爷带走了。

    乔箐抿唇。

    终究，她什么都没说。

    什么都没说。

    反正，她也不觉得自己说什么有用。

    等了大概1个小时。

    燕四爷和乔治还没回来。

    乔箐有些按耐不住了。

    她终究还是起身，去找他们。

    找了一圈。

    在洗衣房里面，看到燕四爷在监督乔治洗衣服。

    乔箐冒火。

    所以燕四爷让他们留下来，就是为了折磨乔治的？！

    显然，此刻她的出现也被燕衿看到了。

    看到了就看到了，半点反应都没有。

    乔箐咬牙，转身走了。

    燕四爷有虐待小孩的癖好，她还不是只能忍了。

    这么一天。

    7天的第一天，就这么在燕四爷逼迫乔治做家务度过。

    然而不是第一天如此。

    天天如此。

    乔箐真的不相信。

    这么无聊单调的日子，过了五天了。

    她一直以为。

    燕四爷把他们留下来，是想要和她培养感情，而不是……把所有精力都放在了乔治身上。

    还不是讨好乔治那种。

    就是让乔治做一些，乔治讨厌的事情。

    讲真。

    她真的有些看不太明白燕四爷了。

    她觉得这货就是，就是……异于常人的存在。

    夜晚。

    乔箐躺在床上，乔治在她旁边。

    不知道一天是不是做的事情太多，乔治入睡很快。

    而她，每晚似乎都有些失眠。

    估计这几天也是过得太闲了。

    还有两天。

    还有两天，就能走了。

    时间过得，比自己想的要快……

    她突然从床上坐起来。

    是真的有些睡不着。

    她掀开被子，下床。

    去楼下后花园走走，或许走了一圈回来就能好好入睡了。

    她这么想着。

    刚走到后花园里，就听到了泳池内的扑腾声。

    远远的，看到里面溅起一点点水花。

    此刻夜晚已经很深了。

    她没想到燕四爷也没睡。

    没睡，还在这里游泳。

    他这么喜欢游泳的吗？！

    犹豫了一下，她还是走了过去。

    这几天的相处让她觉得燕四爷也没有那么讨厌，而且也没有像自己想的那样，要她留下。除了对乔治不太友善之外，她倒觉得燕四爷这几天，出奇的好。

    所以这一刻她就不怎么排斥了。

    她过去，坐在泳池旁边的舒适躺椅上。

    就这么看着燕四爷在泳池里面，不停地游泳。

    游了很多很多圈。

    乔箐也没有打扰。

    她就这么坐在旁边，淡淡的看着。

    夜晚，只有水花荡起的声音。

    也不知道过了多久。

    大抵，游累了。

    燕衿停了下来，从泳池里面出来。

    出来的时候看到她在也不觉得奇怪。

    大概是早就发现了。

    他随手拿起旁边的浴袍，把自己紧穿着泳裤的身体遮住，“乔大小姐还没睡？”

    “你不也是。”

    “我以为乔大小姐不会和我一样失眠。”燕衿又拿起旁边的干毛巾，擦拭着自己有些长的头发。

    燕衿平时的头发都是往后的大背头。

    显得很有气场。

    一旦弄湿了之后，头发就自然的垂落在他的额头上，少了些攻击性，却似乎，更帅了。

    乔箐眼眸微转。

    燕衿也没有等到乔箐的回答。

    他自顾自的往大厅走去。

    乔箐看着他的背影。

    她总觉得，她是看不明白这个男人的。

    永远不知道他的点在哪里。

    永远不知道，他把她留在这里一周，到底是为了什么。

    为了……和乔治多相处几天？！

    毕竟这几天燕四爷的精力都花在了乔治身上，虽然有些……“残暴”。

    心口，莫名一动。

    有些事情，就算大家心知肚明，但也，绝口不提。

    乔箐是在泳池旁边做了好一会儿，才起身也回到大厅。

    大厅内。

    灯光很亮。

    远远的看着燕四爷坐在大厅一角的酒吧吧台前，喝酒。

    酒味很浓。

    这么远，她似乎都闻到了。

    她没有过多的情绪，直接就往楼上走去。

    “乔大小姐。”远远的，燕四爷突然叫着她。

    乔箐脚步微顿。

    “一起喝点吧。”他在邀请她。

    乔箐其实酒量不好。

    很多时候甚至就是一喝就醉。

    在外人面前她也极少喝酒。

    但是那一刻，她却还是过去了。

    过去，坐在吧椅上，燕四爷的对面。

    燕四爷不知道喝了多少。

    他身上的酒味很重，但是他脸上完全看不出来有喝过酒的痕迹。

    燕四爷给乔箐倒了半杯。

    乔箐默默的拿过，喝了一口。

    口感，实在是不错。

    尽管她酒量不好，但是品酒还是在行。

    “四爷怎么突然想起一个人喝酒？”乔箐漫不经心的问道。

    是觉得两个人单独相处就会有些尴尬。

    而因为燕四爷这几天的表现，准确说没有表现，倒让她放松了警惕。

    “没有突然。”燕衿抿着自己那杯，“每晚都喝，只是乔大小姐不知道而已。”

    乔箐眼眸微动。

    那一刻突然有些不知道，能说什么。

    燕衿转移话题，“乔大小姐酒量如何？”

    “不好。”乔箐说，“其实我一喝就醉。”

    “一杯醉吗？”燕衿问。

    “这样的度数，一杯还好。”乔箐回答，“但是两杯准倒。”

    燕衿点头。

    乔箐把自己酒杯里面的半杯喝完，她放下酒杯，“不打扰四爷了。”

    “听说乔大小姐很久没有男人了。”燕衿突然开口。

    乔箐脸色有些僵硬。

    “上次喝醉了，在程凯之的怀里说的。”燕衿提醒。

    口吻也不听出来什么情绪。

    乔箐咬唇。

    她知道。

    乔治已经好心的给她回忆过了。

    她笑了笑，“大概就是醉话，四爷还是不要放在心上。”

    “所以乔大小姐没有很久没有男人了？”燕四爷淡淡的说着。

    乔箐看着燕四爷。

    不知道7年，算不算久。

    她没有回答。

    有些话题，其实不适合说得太深入。

    她起身准备离开。

    那一刻听到燕四爷说，“我7年了。”

    乔箐皱眉。

    没反应过来。

    燕衿对着她说，“我有7年没有过女人了。”

    乔箐抿唇。

    心口，在不受控制的跳动。

    7年前……

    7年前，就是和她吗？！

    她听说了燕四爷高冷禁欲，没有女人能够靠近，但自从她7年前轻而易举的爬上了燕四爷的床之后，她其实就在怀疑流言的真实性了，或许就是因为身份高贵所以让外人觉得，他没有和女人有过关系。

    但事实上，听说男人都是有需求的。

    她确认燕四爷没有身体缺陷，所以就觉得，就算台面上没有女人接近过燕四爷，但私底下，也可以有。

    不怪她对男人有误解。

    程凯之就是这么告诉她的。

    程凯之说他这辈子可以不用结婚，但他不可能没有女人。

    程凯之的女人是真的很多。

    还都是投怀送抱的上门千金。

    国外比较开放，所以没有南予国女人的矜持，所以程凯之真的和很多女人发生了，很多关系。

    她有时候总在想，俞佳一是真的不会吃醋，还是……只能忍受。

    心思。

    好像飘远了。

    也不怪她总是想起程凯之。

    毕竟程凯之真的着她最艰难的时候，给她了活下去的曙光。

    她眼眸微动。

    就这么看着面前的燕四爷。

    看着他说完这句话之后，也没再多说其他。

    仿若就是告诉她一个事实而已。

    而这个事实，反而让她没有立刻离开。

    她就这么看着他，看着又倒了一杯酒。

    满满一瓶洋酒，就这么倒光了。

    她知道洋酒的度数怎么都没有南城的白酒度数高，但这么一瓶下去，她就喝了半杯而已，还是会有些多吧。

    她看着燕四爷把最后一杯酒，又送进了自己嘴里。

    “四爷。”乔箐突然拉着他的手。

    阻止他喝酒的动作。

    燕四爷看着她。

    “要我陪你上床吗？”乔箐问。

    燕四爷眼眸微动。

    “我说过，四爷想要的，金钱，身体，我都给。”乔箐直言。

    对于燕四爷……

    承认吧。

    还是会有些愧疚。

    如果能够靠身体偿还，她也觉得理所应当。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又是妥妥的万更结束。

    别抱怨。

    真的是三更的字数。

    笔芯。

    别忘了投月票哦。

    爱你们。

    (*￣3)(ε￣*)

