
　　整个庆功宴兼玩家见面会的活动分为多个环节，除了众多包含二次元属性的节目表演外，Cygames的创始人上田文人，游戏策划，美术等开发人员以及几位玩家代表，都先后穿插着上台讲了讲关于《智龙迷城》这款游戏的开发趣事，设计风格，玩家与游戏的渊源和期待以及主办方Cygames给现场的粉丝和玩家们送福利等等内容。

　　原本Cygames方面还专门给方哲准备了一段时间让他上台演讲，但是在看过全场几乎除了自己和冯雪以及陪同的一行人外，几乎没一个其他的中国人，方哲也就失去了上台演讲的兴趣，而是安心在台下最前排和冯雪说说笑笑的当两名观众。

　　让自己一个中国人给Cygames的日本员工们和一帮日本玩家们演讲，方哲提不起兴趣不说，方哲相信台下的玩家们，也不愿意听他唠叨，毕竟玩家们不同于Cygames的员工，他们才不在乎方哲这个Cygames幕后的大Boss，因此方哲也就懒得自讨没趣，他此行来，主要就给表现一下自己对Cygames和日本市场的重视。

　　日本市场对汇众和方哲来说，其重要程度仅次于欧美，且不说日本上亿的人口数量和高度发达的消费水平，单单汇众在日本专门设立办事处的目的和主要工作，就是看中了日本庞大而又鼎盛的动漫产业，日本动漫产业引领全球，在全球娱乐市场上都拥有巨大的市场和影响力。

　　作为汇众支柱业务之一的游戏行业，每年有大量的游戏都是根据日本的动漫IP改编而成，虽然说，每款动漫IP改编成的游戏受众有限，更多仅局限在喜欢这个动漫的粉丝群体中，不可能像汇众开发的其他类型游戏那样拥有广泛的游戏受众，但一些顶级像《火影忍者》《海贼王》之类的动漫IP，它们的粉丝群体也是无比庞大的，比如说《海贼王》，恐怕光中国粉丝，就有上千万，更不用说几乎人人都是动漫迷的日本以及全球粉丝人数。

　　而且，动漫类IP改编成的游戏还有一个特点，那就是只要游戏做的好，粉丝粘度一般都不会差，人均ARUP值也就是人均消费金额也比普通的游戏要高，这也就是动漫产业背后的粉丝经济，一款动漫IP改编成的游戏受众或许有限，但几十款，几百款动漫IP改编的游戏，受众加起来是无法想象的，毕竟，谁还没个童年，谁还没看过几部动漫，就连方哲已经十多年没看过动漫的人，小时候也是追过《龙珠》和《哆啦A梦》的，而让方哲很是欣慰的是，这两部动漫IP的手游改编权，已经被汇众拿下了！

　　方哲正想的入神的时候，坐在他旁边的冯雪，却看着台上的二次元风格表演满脸欣喜，亲临现场看二次元萌妹子们在舞台上表演，可比前世许多宅男隔着屏幕在B站上看cosplay二次元的主播表演强多了，此时冯雪无意中转过头看见正在发呆的方哲，用手指轻轻捅了他一下，问道：

　　“想什么呢，这么多萌妹子你都不爱看啊？”

　　被打断思考的方哲扭过头看着她，调笑道：“我在想，不知道你cosplay成二次元女神，会是什么样子！”

　　冯雪用手指狠狠地拧了下方哲的胳膊，用挑衅的眼神看着方哲说道：“那咱们得在日本，多买点儿衣服！”

　　听到这话的方哲，一瞬间便成了一个呆愣的傻瓜，他的脑海里闪现过无数个不可描述的画面，冯雪看着他的表情，噗嗤笑出声来，小样儿，跟我斗，你还嫩了点！

　　两人正互相调笑着，一个不合时宜的身影出现在方哲跟前。

　　“李文这家伙，怎么这么没眼力劲儿呢！”方哲看着突然恢复成一本正经的冯雪，转头目光恨恨地看着出现在自己面前的秘书李文。

　　李文脸上露出尴尬的笑容，心想我刚才出去接个电话，我怎么知道你们竟然在这种场合做这种事！

　　好在李文还算机灵，不等方哲开口训他，他便快步上前，附在方哲耳边轻声说了几句话，而方哲，也在听完李文的话后，脸上露出了诧异的表情。

　　李文说，他刚刚接到软银集团总裁办公室的电话，软银董事长，日本科技行业的投资教父孙正义，想要跟他见见面！

　　“你安排一下时间吧，可以把回国的时间再往后推一推，不要占用我跟冯雪出去的时间！”方哲向李文吩咐完，转头又把这件事告诉了冯雪，冯雪听完后，理解的点了点头，其实她的内心更是有些窃喜，她还巴不得方哲能和她在日本多呆几天呢，毕竟回国后，恐怕方大老板又得恢复往日几天见不着一面的忙碌。M.23sk.com

　　“要不，回国以后我们同居吧，反正他刚才也说想看我扮成二次元女神的样子...”冯雪压根没细想方哲跟孙正义见面的事，反而脑海里浮现出许许多多乱七八糟的杂念，都说恋爱中的女人智商会下降，这话却是一点儿都不假。

　　......

　　两天后，位于日本东京中心地区汐留的软银总部大厦顶层贵宾会客室，方哲和“矮个子巨人”孙正义，见面了！

　　原本，出于礼貌和尊重，软银方面希望总裁孙正义和方哲约在东京某家高档会所见面，但是方哲想起自己还没亲自来过软银总部，而正好，方哲内心萌生的为公司盖一座“汇众大厦”作为汇众新总部的念头愈来愈强烈，因此也就正好借这个机会，看看软银这样一家世界顶级投资集团的总部大厦长什么样子。

　　可惜，方哲看着软银总部大厦的造型，并没有太大的稀奇和新意，内部的布局和装饰，最大的特点也可以用一个词来概括，那就是“宽敞”，远超普通办公场所的宽敞。

　　软银作为一家投资集团，员工遍布世界各地，反而总部并没有多少人办公，因此这样一幢诺大的总部办公大楼里，不得不用许多盆栽装饰和随处可见的休息区和娱乐设施充数，可谓是壕无人性！

　　要知道，这儿可是东京中心区汐留，房价和地价可谓是寸土寸金，就算比起燕京的CBD来，也要强上几分，由此可见，软银的财大气粗，可比猫在燕京五环外的汇众强多了！

　　“方哲先生，很高兴您来日本！也很欢迎您亲自光临我们软银公司！”

　　方哲一边跟刚刚见面的孙正义握手，一边听着身旁的随行翻译人员翻译着孙正义正在说的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百三十四章 软银孙正义免费阅读。https://xs.23sk.com 