    不得不说，教廷宝库中的东西实在是非常的罕见。

    就比如说这雷灵，他和噬灵是一个级别的稀罕灵种，若是没有雷属性天赋的人拥有这雷灵，只要使用方法得当，甚至可以为他增加强悍的变异雷属性。

    所谓灵种，就是以单纯的属性见长，达到极致，拥有神秘莫测力量的恐怖特殊生灵。

    就比如说非常特殊的幻灵，因为其特殊的情况，让他吸收了无数灵魂，经过上万年的沉淀凝聚肉身，然后又被魂族圣殿中的那位强者夺舍变成现下这副特殊的存在。

    看着眼前的这蕴含雷霆规则的雷灵，李云霄眼角莫名的感动。

    这小子，还真是。

    当然，他也不是矫揉造作之人。

    随即开始准备，将自身调整至最佳的状态。

    将雷灵吸收绝对不是一件容易的事。

    当初吸收噬灵，让他在吞噬法则一途上的修炼上突飞猛进。

    当然也是极端的危险。

    当初，他可是冒着九死一生的危险才将噬灵吸收。

    要知道噬灵在他体内可是呆了整整两年的时间，无比的熟悉，即便如此，依旧困难重重。

    现在吸收这雷灵，他自然不敢掉以轻心。

    李云霄将雷灵解封的一瞬间，方圆百里，九霄雷动。

    脱离束缚，雷灵化神一条银色小龙。

    虽然只是看上去人畜无害，但是李云霄却没有半分的小觑。

    就在这一瞬间，周围的雷元素暴涨了数十倍不止。

    短短的几个呼吸的时间，这里比之当初在雷域中心，雷元素还要浓郁几十倍。

    这或许就是当初在雷域李云霄感受到的雷灵气息。

    感受到周围的气象，王战慢慢地立身仙舟最高处，小心的护法。

    现下，若是教廷的有任何异动，他绝对会翻脸无情。

    至于解语岚攸，她在房间里似乎也有不凡的气息流露而出。

    那是一种的古老神秘的灵魂气息。

    在这股气息之下，甚至就算是教廷的教皇也凝重无比。

    “这两人你怎么看？”

    教皇身边的审判长想教皇问道。

    “他身上那股气息很像当初的他。”

    教皇看向李云霄那边喃喃自语道。

    “是啊，我们早该想到的，当初他助我们粉碎来自异世界人的威胁，对我们更是情意深重，没想到几十年之后不但把他忘记了还差点害了他的儿子。”

    审判长对教皇说道，又或者是在和自己说话。

    “这件事显然是，在外界的他算到沧澜大陆大难将至所以让他的儿子携人皇剑而来，是来救世的啊。”

    教皇叹息一声。

    这一点，他还真想错了。

    “若是我们早一些找到他，或许今天这件事至少推迟几年，届时，以些小家伙的天资······”

    “我们小心为他们护法吧。”

    教皇说道。

    而此时李云霄已经无暇他顾，他甚至能听见周围空气炸裂的声音。

    特别是在那雷灵盯上他的一瞬间，他整个人都僵住了。

    在那一瞬间，仿佛晴天霹雳，然后整个人脑海空了。

    李云霄也是经历过多次生死的，他的意志早就坚韧无比。

    很快便醒过来，然后见雷灵想逃，立刻施展傅神术。

    不过这雷灵也不是吃素的。

    这可是当初他涌来对付噬灵的手段，没想到在雷灵身上却效果甚微。

    当然，李云霄一计不成，再施计策。

    他别的不多，手段并不少。

    就比如说他体内的平天冠。

    这东西也是他进入这沧澜大陆之后，隐隐约约感受到的。

    后来经历无数次生死之后，他已经能勉强调用平天冠的力量。

    这可是天元大陆鸿蒙之初的五件只强神器之一，威力自然是不必人皇剑差。

    平天冠出来之后，天空中李云霄巨大的虚影，带着平天冠，沐浴万千雷光，霸气无敌。

    头戴平天冠的李云霄，感觉自身似乎突破了某种极限，然后他再次施展傅神术，虽然雷灵反抗依旧剧烈，但是被平天冠压制，很快便被李云霄束缚。

    当然，将雷灵抓住，还只是吸收的第一步，真正危险的也不是危险无比的雷灵入体，而是将雷灵完全吸收的那一瞬间。

    那绝对是要命的。

    当初，李云霄吸收噬灵，经历这个阶段也是九死一生。

    原本李云霄可以将雷灵蕴养在体内，然后等时机成熟在慢慢吸收。

    但是现在，他们已经没有多的时间了。

    想要守护这片大陆，有他和容易。

    李云霄深吸一口气，然后将雷灵慢慢吸收如体内。

    因为李云霄对雷霆堪称恐怖的掌控和使用，现在他体内倒是非常的适合雷灵。

    在雷灵进入身体之后，李云霄的修为再一次暴涨。

    不过因为本就达到这个世界的顶点，修为被压制。

    雷灵在他的经脉中游了一圈，然后慢慢沉寂在丹田。

    没想到将雷灵导入体内如此的轻松。

    不仅没有任何的危险，还让修为增长几分。

    当然，很快李云霄便相通了，第一，他因为常年使用雷霆，体内对雷霆本就拥有几声的适应。

    雷灵进入之后，感受到非常强的雷属性，自然再加上被平天冠压制，自然对这里非常的满意。

    第二，他的修为扎实，经脉经过噬灵的开拓自然能适应雷灵的。

    有这两点，李云霄自然不用担心被雷灵反噬。

    不过真正危险的还未到来。

    李云霄服下一颗丹药然后，开始适应雷灵。

    在李云霄的促动下，雷灵虽然似乎也很是配合的。

    当然，它还不知道，李云霄这是在卸磨杀驴。

    为了让雷灵放松警惕，李云霄甚至将自身的一身灵气转换为金色雷属性。

    因为金色雷属性，和雷灵的缘故，李云霄的瞳孔甚至都变成银金色的瞳孔，诡异非常。

    经过一炷香的时间，李云霄再度将自身调息到最佳，然后开始准备吸收雷灵。

    这是将雷灵打碎，然后重组的一个过程，一个不小心，那就是爆体而亡。

    但是得到的好处也是让李云霄难以抵挡的。

    原本已经退散下去的九天雷霆，突然之间再次异动，然后疯狂的轰击李云霄虽在的仙舟。

    不过都被王战拦截下来。

    这一波一波的雷霆，犹如天雷。

    而渡劫所渡之劫，便是这九天玄雷。

    不过王战本身实力本就超越了普通渡劫强者。

    因此，面的这让渡劫都胆寒的九天玄雷于他二样，更像是淬体的良药。

    当然，就算是王战的身体，面对数不胜数的玄雷，也慢慢的快坚持不下去。

    “母亲，我们帮帮他吧。”

    狄安娜看向教皇，眼中有些哀求的说道。

    虽然她知道，这些雷霆对他只有好处，但是看着他如此的痛苦，他真的怕一个不小心他会坚持不下去，伤到自己。

    他们即将面对的可是非常恐怖的魔族，这个时候把自己伤了，那绝对是致命的。

    “不用。”

    这个时候，教皇有些震撼了，不是因为李云霄，也不是因为解语岚攸。

    而是因为王战。

    在她的眼中，王战身体如同一个太阳，在雷霆的洗礼下，如同被一遍又一遍淬炼了一般越发的耀眼。

    如果她所料不差，恐怕，很快，王战将会再度突破。

    这一种突破是身体极限的突破，达到传说中的肉身入道。

    这对他只有好处，现在打断反而会让他损失一番机缘。

    现在他倒是希望，李云霄搞出来的这些动静能在持久一点。

    “果然成功了！”

    教皇叹道。

    他的感慨，是为王战的毅力，也是感叹王战的机缘。

    听见教皇的话，狄安娜连忙看向王战，只见他身体似乎到达了极限，甚至连修罗战铠都穿上了。

    他没有看到的是，王战此时眼中的金光。

    那可不像是一个坚持不下去人能变现出来的。

    ······

    在房间之中，李云霄也面临这恐怖的危机。

    雷灵本就是天地的宠儿，虽然被李云霄吸收，但也不是任取任予。

    在李云霄露出獠牙的那一刹那，雷灵也终于暴走了。

    猛然爆发出来的雷灵，让李云霄的身体一下子变得千疮百孔。

    这威力比当初的噬灵可要恐怖许多。

    让李云霄身受重伤的并不是恐怖的雷霆，而是雷灵附带的雷霆法则，那对李云霄才是致命的。

    李云霄立刻服下一刻大还丹，然后将平天冠祭出，护住自身灵魂，接着继续催动七玄圣经炼化雷灵。

    与此同时参悟雷属性法则。

    不得不说，李云霄能在这种极端的环境下，还能分心参悟雷霆法则，当真是了不起。

    虽然艰难，但是一切都有条不紊的进行着。

    但是就在李云霄将雷灵彻底打混的时候，变故丛生。

    那雷灵不知从哪来的能量，再次反噬，本就有些心力透支的李云霄差点就着了它的道。

    不灭！

    这雷灵居然拥有这种逆天的特殊天赋。

    这该说他运气还还是运气差。

    李云霄不信邪，再一次尝试之后发现确实奈何不了它。

    最后李云霄只能作罢，当然因为这一次特殊的经历，李云霄发现他和雷灵之间似乎更加的亲密了。

    这或许是因祸得福吧。

    当然，就这一次，他对雷霆的领悟再一次提升不少。

