    朵朵服用了这枚果实后，就蹲在墙角，撅着个大屁股面壁思过。

    从侧面白烨看见它呼吸带着青光，随后，这家伙就像得了多动症一样，突然跑两步窜爬上树枝，在树枝间跳跃，活脱脱像个烧了屁股的猴子。

    莓莓仰起脑袋，看着粗鲁的朵朵一脸不屑。

    一直跑了好一会儿朵朵才停下来。

    气喘嘘嘘懒洋洋的趴在树枝上。

    树枝被压得微微下垂，朵朵四条腿悠闲的悬在空中。

    从朵朵的叫唤声中，白烨隐约感知到，它好像在说猫薄荷。

    白烨查看朵朵的状态栏，发现朵朵的资质属性已经从普通下品提升到了普通上品。

    这果实果然能提升资质。

    至少给自己节省了6酬勤点。

    白烨对这个遗迹突然感兴趣了。

    迷宫外围的这些数量繁多的虫子和能提升资质的果实，对其他人来说这些虫子很烦人，可能不好吃，还很有威胁。

    但对自己来说，这不就是一群经验宝宝。

    “下来。”白烨喊道。

    朵朵鼻腔里“嗯”了一声。

    从七八米高的树上一跃而下。

    白烨带着两只猫往洞穴另外一个方向探索。

    朵朵跟在屁股后面。

    忽然，朵朵猛然回头，目不转睛的盯着身后的树。

    “怎么了？”白烨问道。

    “喵。”朵朵叫唤了一声。

    定眼看了许久，然后才回头跟上白烨。

    白烨他们走远后，从石柱里破壁而出的藤蔓树枝如水蛇般晃动，摇晃的树枝从缝隙间抽回。

    不一会儿，原地只剩下一个布满了裂缝的石柱。

    原地孤零零的，大树眨眼就消失在原地。

    ......

    “莓莓，施展光明之锤。”白烨对莓莓下令。

    莓莓认真直视前方，开始蓄力。

    一秒、两秒、三秒。

    在她头顶，一个泛着白光、样貌狰狞的大锤子缓缓凝聚。

    冲向前方墙壁，重重落在墙壁上的枪虫群堆里。

    白光消散，虫子们一动不动。

    过了几秒后，这些被吓到的枪虫继续若无其事的蠕动。

    白烨让朵朵捉一只枪虫过来，拿起枪虫，白烨认真把玩。

    这只枪虫在白烨掌心疯狂挣扎。

    头顶的口腔张开，想要对准白烨脑袋，白烨赶紧将枪虫脑袋移开。

    “砰~”

    手心一震，微弱的震感传来，

    一旁的岩壁上被打出了一个黄豆大小的小坑。

    要是打脑袋上，少说也是一个血孔。

    但从这只枪虫活蹦乱踢的模样来看，好像刚才莓莓的光明之锤并未对它造成实质性的伤害。

    看来枪虫不是黑暗属性或者魂体类的生物。

    “好了，不玩了，朵朵莓莓，解决战斗吧。”

    “朵朵经历了一场繁忙的战斗，获得3酬勤点。”

    “莓莓经历了一场辛苦的战斗，获得3酬勤点。”

    这些虫子数量很多，这几个小时里，白烨遭遇的枪虫就不下十波。

    白烨算是真正享受到了自己天赋的可怕之处。

    尤其是这种密度极高的虫类生物。

    不过白烨也发现了一个小问题，那就是当猎杀同种类的生物，猎杀到一定程度后，获得的酬勤点居然出现了少量的衰减，好在目前来说这衰减的程度不高。

    几个小时下来，朵朵和莓莓的酬勤点分别达到了24点和21.1点。

    白烨毫不犹豫，首先选择提升等级，两只猫分别扣除了16点。

    然后又消耗5酬勤点，让朵朵学会了风炮。

    再消耗5点，让莓莓学会治愈之灯。

    最终朵朵剩下三点，莓莓还剩下0.1。

    【朵朵】

    【等级】超凡-中品

    【资质】普通-上品

    【属性】风

    【肉身】

    力量：超凡下品

    敏捷：超凡-中品

    体质：超凡-下品

    精神：超凡-下品

    【技能】风隐、呼风、风炮

    【状态】健康

    【酬勤点】3

    ---

    【莓莓】

    【等级】超凡中品

    【资质】普通-中品

    【属性】光明

    【肉身】

    力量：超凡-下品

    敏捷：超凡-中品

    体质：超凡-下品

    精神：超凡-下品

    【技能】治愈之灯、光明之锤

    【状态】健康

    【酬勤点】0.1

    肉身三维属性，全部突破超凡......

    白烨忽然眼睛一顿，仔细观看了两遍，

    力量、敏捷、体质、精神？

    三维变四维了！？

    精神力属性居然在这个时候出现，之前不显示肯定不是因为没有精神力，或许是因为精神力没有达到最低要求，所以就没有显示？

    白烨心底猜测。

    天赋这时候反馈给他部分信息，关于精神属性。

    精神力属于灵魂属性，包含灵魂、意志、精神强度、魔力，是这些属性的综合表现，同时释放技能会消耗魔力，魔力的多少与精神力成正比关系。

    朵朵和莓莓之前每次释放技能就会消耗精神力，白烨那时候就想过它们释放技能消耗的是魔力或者说精神力之类的属性，还是消耗体力，或者说没有消耗只有冷却。

    随着两只猫强化完，白烨心痒，忍不住让它们试验技能。

    朵朵的风炮和松鼠以及枪虫的风炮没有什么区别。

    唯一的差距可能就是因为体型的原因，所以朵朵释放的风炮杀伤范围要大一些。

    至于莓莓的治愈之灯。

    使用后召唤出一根乳白色燃烧的蜡烛，蜡烛和光明之锤一样，都是由光明元素凝聚而成。

    没有实体，但当手掌穿过蜡烛的时候会有微弱的粘稠感。

    同时蜡烛上燃烧的火焰有微弱的温度，不烫手，暖洋洋的。

    并且前两天磨破的手掌心上的水泡竟然自动愈合，手掌仿刚做了一遍一次SPA，所有的酸胀感全部倾泻一空。

    但白烨同时也发现蜡烛短了一小截。

    这种治愈似乎是以蜡烛的燃烧作为消耗。

    莓莓释放一次技能，就能召唤出一根燃烧的治愈之灯。

    “看来你在奶妈的路上越走越远了。”白烨轻轻揉莓莓的脑袋。

    莓莓眯起眼睛，很是享受抚摸。

    “走吧，我们回去。”白烨起身远路返回。

    至于回去很简单，只要有岔路，白烨就左转，同时在墙壁上每隔一段距离留下记号。

    照着记号白烨远路返回，中途经过一处石柱时白烨看得有点眼熟，但也没有在意，这遗迹里到处都是这种景色。

    只是一直走到尽头，最开始拐角进入的岔路口处。

    白烨都没有看见一开始见到的那株树。

    见鬼了。

