    网上关于林雨的消息因为温灵的努力，再加上欧小娟跟浪博沟通降热度，很快热搜词条上就看不到带林雨名字的热搜词条了。

    温灵刚带着又激动又惶恐的心情挂断电话，林雨的手机又响了。

    “这么早给谁打电话呢？”电话里传来欧小娟的声音，刚刚她给林雨打电话占线。

    林雨对欧小娟的声音太熟悉了，根本不用看屏幕上的来电提示。

    “温灵。”

    “我正想给温灵那丫头打电话，她那几句话说的轻松，搞得你的名字在热搜上呆了一晚上，还好后来都处理了，她也很努力的在挽回，我也找了浪博的关系给你名字的词条降了热度，在带动一下舆论，大家已经不执着扒你身份了。那丫头确实很感谢你，所以才会说出那番话，属于有感而发，也不是故意的，这事儿就这么算了吧。”

    欧小娟以为是林雨早上知道了热搜的事不高兴了，所以才给温灵打电话责备。

    林雨猜到欧小娟误会了，说道，“是温灵给我打的电话，我并不知道热搜的事。不过据说已经解决了，就没事了。”

    其实不解决，林雨也不会太在意，这种热搜就是蹭节目热度，只要节目热度下降了，会关注词曲作者的网友很少。

    既然林雨不在乎，欧小娟就略过这个话题，她今天本来打电话有两个事，一个是因为昨天晚上的热搜，还有一个就是《少年的你》的拍摄。

    欧小娟平时很忙，没时间去片场，昨天下午刚巧有时间去了拍摄现场，一直呆到晚上收工才走。

    她惊讶的发现，林雨竟然不在。

    “你现在都可以撒手不管了，范颜一个人顶着。”欧小娟惊讶的问道。

    其实林雨没有不管，他是将电影的拍摄分成几个部分，因为拍摄电影不会跟观众观看的顺序一样，可能观众看到的最后的镜头，在拍摄过程中是第一个拍摄的。

    所以林雨只是将难度不大，容易把控的部分交给了范颜，而他自己负责的部分昨天不用开工。

    但他确实对范颜非常放心，虽然小姑娘只有20岁，但是非常有导演天赋，最重要的是非常努力，刻苦钻研，将拍摄出优秀的作品作为自己的人生目标。

    可能是还没有被资本影响思想，不会担心票房，不用担心市场，所以拍摄过程更加纯粹，质量更高。

    林雨需要把控大方向，范颜就可以将自己本职的那一份完成的非常完美。

    “范颜确实可以独挑大量。”林雨没解释自己不在的原因。

    欧小娟赞许的轻“嗯”一声。

    她看到了整个过程，昨天那唱戏都是年轻演员，能看出来，范颜在这些初出茅庐的学生面前很有威信，控场能力也非常强。

    拍摄团队虽然都是年长的“老江湖”，但是大家的初始目的都是把电影拍好，至于怎么拍就听导演的。

    这是专业团队的自我修养，而范颜也非常谦虚有礼，不懂就问，个人能力又非常强，所以剧组的其他人也都甘愿服从这个比自己小很多的年轻导演。

    另一边秦小川的电影也在如火如荼的拍摄中。

    因为秦小川的名其太大，他的电影一直被各大媒体盯着，三天两头就有新闻爆出，更有路透帮忙拍照上传网上，登上热搜。

    其实这都是剧组的常规操作了，上热搜的图片也都是事先跟剧组通过气的，甚至是剧组让他们发什么他们就发什么。

    既可以让媒体有东西可以报道，又可以增加电影的热度，双赢，大家都乐意。

    毛凯悦和马宪楠更是因为电影角色，频频上演“兄弟情”互动而登上热搜。

    俩人的浪博粉丝都因为电影而上涨了不少。

    原本毛凯悦只有四百万的粉丝，现在已经增加到五百万。

    而马宪楠以前只是个学生，没有任何知名度，浪博的粉丝只有一万多，因为电影的曝光，现在的粉丝数已经上涨到七十多万。

    当然这些粉丝也不一定全是他们的粉丝，有很多事片方和经纪公司为了面子帮他们买的。

    但是买归买，热度确实也是真的存在的，真粉还是会比假粉多。

    毛凯悦一直对周子勃没有来自己剧组而耿耿于怀。

    他想让周子勃来，并不是单纯的觉得跟大导演合作机会难得，其实更多的是想让周子勃依附于自己。

    特别是这次和林雨偶遇后，他想拉拢周子勃的心思越来越明显。

    平时拍戏，毛凯悦也是小心翼翼，所以是男一号，但是在片场导演是老大，谁管你是男一还是男N，拍的不好一样被骂，有排面的演员在秦小川面前都不算什么，何况是毛凯悦这种本来名其也不大的演员呢。

    所以他根本不敢请假怠慢，每次都是乖乖的配合导演的安排。

    这天刚好提前收工，他又想起来周子勃，就给周子勃打电话，约他出来。

    周子勃心里是真不想去，但是又不好意思拒绝。

    在他心里，一直觉得毛凯悦是真心想给他介绍资源，为了他没能参演秦小川的角色而可惜。

    当初周子勃在宿舍是个铁憨憨除了是林雨的小跟班，其他人他也都相处的挺融洽。

    所以在刚遇到毛凯悦时，也是热情的。

    可是他只是憨厚并不傻，当他发现毛凯悦对林雨有很强的敌意后，他也就不想跟毛凯悦走的太近。

    也就造成他现在这种复杂的心情，赴约吧，觉得对不起林雨，部力毛凯悦吧，又觉得人家是一片好心。

    所以周子勃直接跟林雨坦白，说是毛凯悦要请自己吃饭。

    他没想到，虽然上次见面那么不愉快，可林雨听说他要去赴约还是无所谓的让他去了。

    周子勃猛然间发现，此时此刻的林雨真的已经不是过去那个懵懂少年了。

    现在的林雨根本没把毛凯悦放在眼里，所以才不在乎周子勃是不是跟他吃饭，换句话说，毛凯悦还巴巴的把林雨的一切看在眼里暗自较劲，人家林雨就根本没有把他当作同段位的敌人，直接无视了。

    如果毛凯悦知道林雨的内心想法一定会气的跳脚吧。

    想到这里，周子勃笑着摇了摇　头。?

