    “这当然是有人违反了规则。”

    长门的嘴角一翘，声音平静而沉缓的说道：“圣杯战争的规则有其而：第一，不能对无关人员展开杀戮，第二，维持圣杯战争的保密性。”

    眼神微眯，长门率先是强调了一次圣杯战争的规则，紧接着才说道：“可是就我所知道而严，红方的御主和从者已经破坏了这个规则。”

    “哦～？”

    始皇帝的眼神落到了长门的手背上：“你也是红方的御主吧？”

    言下之意就是对其竟然对自己的“队友”落井下石有些意外。

    “我是一个遵守规则的人。”

    长门平静的说道，既然他的实力没有强到可以创建规则那么就只能遵守规则——当然，这仅限于是在始皇帝的面前。

    无论怎么样，在「裁定者」的面前肯定装得乖一点说不定会留下个第一好感。

    “继续说。”

    始皇帝没有表态，刚才还略有笑容的脸色在这一刻重新归于平静甚至有些冷漠，其中透漏出些许威严。

    “据我所知，在四位红方的御主来到这里这里，这个国家的最强势力（草忍村）就被屠杀殆尽。”

    草忍村是谁屠杀的不重要，重要的是长门需要将这捅脏水颇到四影的身上。

    只要始皇帝相信，那么就算草忍村不是四影屠杀的也是他们屠杀的。

    当然，空口无凭，只是这么一说始皇帝也不会相信，这时候就用到他的第二个法子了。

    “除此之外，四位红方的御主将圣杯战争的存在公之于众，他们的周身就有不下万人。”

    岩云两国是主力，雾忍村后面也派了忍者前来也有不少人，最伤的是木叶，聚集在一起被一发尾兽玉轰平，这对于木叶来说可是个伤筋动骨的重创。

    “是吗？”

    始皇帝像是在问长门：“你所说的事情如果属实，那么我会强制命令那四位御主将身旁之人遣散。”

    “你可还有事启奏？”

    “我可以帮助始皇帝将破坏规则的人击杀。”

    长门直接说道，不过他口中却巧妙的用上了「始皇帝将破坏规则的人击杀」这种话。

    这话让始皇帝的脸色一沉，身为无双的千古一帝，绝对的权利中心区，他生平最讨厌别人帮他做决定，也最讨厌别人用这种方式来逼迫他做出决定。

    “红方的御主，你似乎觉得自己很会？”

    始皇帝的双眼一冷，平静的话语就像是一记重锤般敲打在长门的心间。

    没理由的一慌，他不明白为何始皇帝的脸色变化如此之快。

    明明与阿尔托莉雅交战之时他可以感到始皇帝的愉悦，虽然之后的脸色平静了下来，但对于他这个向始皇帝提供了情报的任而言……

    不应该啊！

    “哼。”

    始皇帝一挥袖袍冰冷冷的说道：“至于你的情报朕自会确认真假，剩余之事你无须担心。”

    说罢，他大步向着远方走去，他所处的地方就是圣杯战争的中心，因此无须担心会离开圣杯战争的范围。

    ……

    而另一边。

    “Lancer（枪兵）？！”

    看到那迪尔姆德、奥迪那手中那一红一黄的两把双枪四影皆是一愣。

    红方的Lancer恩奇都是艾的从者，那么就只有一个可能性。

    “黑方的Lancer，你来此有何目的。”

    四影及其身旁之人的目光皆紧盯着迪尔姆德、奥迪那，两个阵营那可是敌对的阵营。

    事出反常必有妖，猿飞日斩开始担心迪尔姆德、奥迪那是不是有诈才会直接出现到他们的身前。

    “不，我来此并无恶意。”

    迪尔姆德平静的说道：“我的御主让我来向各位传递消息。”

    “传递消息？”

    此话一出顿时引起了众人的注意，他们现在所知的一切除了已经短暂的组成了联盟的四影之外就只有那个空中飞过的巨大岛屿，对于其他的御主和从者简直是两眼一抹黑。

    而如今黑方的Lancer的出现本来就是意外之喜，没想到竟然还带来了消息？

    “红方的御主：晓组织首领长门及其从者：阿尔托莉雅、潘德拉贡袭击本场圣杯战争的ruler（裁定者）：始皇帝，且长门虽为红方的御主却和黑方的御主有关系。”

    语言快速而精炼，首先是长门及其从者的真名，还有长门与黑方御主的关系。

    但是……黑方的御主都有谁？

    正当他们想如此发文之时身后却传来了嘶哑的吼叫。

    “亚——瑟——！”

    充满恨意的声音直冲天际，浑身笼罩在黑雾之中，唯有双眼处闪烁着恐怖寒光的兰斯洛特瞬间变得狂暴！

    咚！

    他的身影瞬间消失，下一秒直接出现在带来「阿尔托莉雅、潘德拉贡」之名的迪尔姆德、奥迪那的身前。

    “亚——瑟——！！！”

    意义不明的声音不断响起，但没有任何一人能够听懂，这是他蕴含了无数恨意的嘶吼，也是令人难受的声音。

    迪尔姆德、奥迪那一直都有警戒，但当兰斯洛特出现在他面前之时他才发现这个男人竟然是如此之快！

    ——轰！

    兰斯洛特的手中持着一根漆黑中布满了猩红魔术回路的铁棍直接毫不犹豫的向他落下。

    而迪尔姆德、奥迪那实力也不弱，手中的两把长枪齐出架住了兰斯洛特的铁棍。

    巨大的力量让两人所处的地面瞬间皲裂，并且以两人为中心向着下方凹陷……

    “好强的力量！”

    突如其来的攻击让迪尔姆德、奥迪那的双眼一凝，下一刻他心中的火焰被点燃——

    “rider（骑兵：美杜莎）上，将黑方的Lancer击杀！”

    虽然不知道为什么迪尔姆德、奥迪那会给他们送情报，但这并不妨碍两人是敌对的关系。

    只要是敌对，那么率先击杀准没错，毕竟迪尔姆德、奥迪那仅有一人，而这里可是他们的大本营。

    四位从者四位御主还有诸多暗部和各位影的得力助手——

    得到了命令的美杜莎瞬间出动，那被紧身衣包裹的完美身材在这一刻爆发出了令人惊骇的力量。

    手持匕首锁链，明明是个rider（骑兵）却和剑士与枪兵一样近身格斗。

    “caster，你应该可以释放魔术帮忙吧？”

    大野木看到一旁双眼放光，双手奋笔疾书的威廉、莎士比亚，随着这个自称「平平无奇小说家」的从者说自己没有任何的战斗能领，但身为caster（魔术师）总归能释放一些魔术。

    “哈？释放魔术？”

    威廉、莎士比亚的手一顿，有些意外的看向大野木：“你是在说我这个「写小说」的吗？魔术那种高深的东西我怎么可能会啊！”

    “……”

    大野木就这么平静的看着他，他自然明白威廉、莎士比亚只是单纯的不想出手而已。

    不会魔术？那他caster（魔术师）阶职的适应性从何而来？

    但不管怎么说，威廉、莎士比亚就是没有出手帮助兰斯洛特与美杜莎，而是在继续完成了着他的剧本。

    因为对手是黑方的Lancer的原因猿飞日斩并没有遏制兰斯洛特吸取魔力，不需要留手，兰斯洛特汲取他的查克拉就像是一个抽水机一样。

    本身就是狂战士，对于魔力的分配不懂如何合理分配，他也不需要合理分配，更不需要考虑御主的状态与心情。

    “轰——！”

    迪尔姆德、奥迪那的身影被直接击退一连撞断了几颗树之后才堪堪停下，接连遭到两名从者的袭击让迪尔姆德、奥迪那一下子陷入了危机之中。

    不过让他有些庆幸的是对面还有两名从者没有出手，其余御主也没有出手的意思。

    经过了解，他知道这个世界的御主实力其实并不弱，有一些强者甚至能比拟顶尖的从者。

    不过最令他头疼的是如同疯狗般粘人的兰斯洛特，这个家伙除了只会发出无意义的嘶吼之外攻击强悍而凌厉，加上美杜莎在一旁干扰和辅助兰斯洛特的攻击让他一时间有些防不胜防。

    叮～！

    随着武器的交触清脆的声响，迪尔姆德、奥迪那的身影再度被击飞，但抱着骑士精神的他并没有因此想逃。

    “够了。”

    失望而冷漠的声音在迪尔姆德、奥迪那的耳边想起：“撤退吧。”

    因为自己的存在被曝光了的原因，身为害死四代目火影、制造了九尾之夜混乱的元凶带土并不是现在就很想出现在众人、特别是四影的面前。

    这也是为何他会让迪尔姆德、奥迪那亲自前来的原因，只是他没想到四影的人竟然是如此傻叉！

    他可是来通风报信的啊，来示好的啊！一个好端端的卧底不要？

    本就生气的带土看到自己的从者被压着打就更加来气了，但他没有被愤怒冲昏头脑，而是冷静而下命令让迪尔姆德、奥迪那先撤退。

    但兰斯洛特和美杜莎岂会如他所愿？别说逃离，只要迪尔姆德、奥迪那稍有分心就会因此而受伤。

    无奈之下带土只能亲自动手，他瞄准了迪尔姆德、奥迪那的动向，在其必经之路上开始虚化空间。

    伴随着空间的不断呈现漩涡状扭曲，从其中探出了半个身子直接将迪尔姆德、奥迪那拉入其中消失不见。

    此人赫然便是带着漩涡面具的带土。

    “亚——瑟——！！”

    失去了目标的兰斯洛特更加狂暴了。

