    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    晨曦之中，金銮殿前，打鞭的校尉目不斜视，当一抹金阳陡然跃出宫檐，銮仪卫官鸣鞭的高唱声中，校尉手中的三丈长鞭猛然甩出，鞭身似金蛇狂舞，抹了石蜡的鞭梢激打在青石上，发出一声啪的脆响。

    响声在空旷的殿宇之间传播，清脆而震心。

    鞭声一起，宗室王公、文武百官目不斜视，疾步而行。

    一声，两声，三声。

    当最后一鞭打出，御前校尉似乎未看到已经入殿的文武百官，右手一抖，长鞭如横空彩练般潇洒的收入手中，龙头黄丝的静鞭被一点点盘起。

    这便是静鞭，又称净鞭，或称响净鞭，用于告知臣下皇上即将到来之意，同时又暗含警告之意，古人更有“早听得净鞭三下响，识甚酬量”之言。

    大殿之内，百官静立，几位亲王更是二仗摸不着头脑，左右打量才发现今天几乎有名有姓的大臣都到了，连生病的几位也都赶了过来。

    徐用仪更是直皱眉头，瞥了眼旁边肃容而立的翁同稣，总觉的有些怪异，三日前皇上便召集群臣，说今日有大事宣布，到底是何事呢？

    “皇上驾到”

    正思量间，司礼太监一声高唱，徐用仪连忙抬起眼角，只见光绪帝今日穿了件镶嵌了黑边的五爪龙袍长袍，目色冰冷，嘴角下弯，竟比寻常威严了很多。

    徐用仪的心颤了下，连忙跟着众人三呼万岁，但等到磕完头才发现，这一次皇上竟然没让大家起身，便对传旨太监挥了挥手：“近日朕召众位臣工前来，是为了明定国是，宣召吧。”

    “明定国是？”众位大臣还没明白，就见传旨太监上前三步，手持诏书缓缓展开，这一幕顿时让包括徐用仪在内的所有后党一派大感不妙，皇上这是想杀鸡儆猴，还是要......？

    心思未落，太监便已经展开了诏书。

    “奉天承运，皇帝诏曰。”

    “数年以来，中外臣工，讲求时务，多主变法自强。迩者诏书数下，如开特科，裁冗兵，改武科制度，立大小学堂，皆经再三审定，筹之至熟，甫议施行。惟是风气尚未大开，论说莫衷一是，或托于老成忧国，以为旧章必应墨守，新法必当摈除，众喙哓哓，空言无补。试问今日时局如此，国势如此，若仍以不练之兵，有限之饷，士无实学，工无良师，强弱相形，贫富悬绝，岂真能制梃以挞坚甲利兵乎?

    朕惟国是不定，则号令不行，极其流弊，必至门户纷争，互相水火，徒蹈宋明积习，于时政毫无裨益。即以中国大经**而论，五帝三王不相沿袭，譬之冬裘夏葛，势不两存。用特明白宣示，嗣后中外大小诸臣，自王公以及士庶，各宜努力向上，发愤为雄，以圣贤义理之学，植其根本，又须博采西学之切于时务者，实力讲求，以救空疏迂谬之弊。专心致志，精益求精，毋徒袭其皮毛，毋竞腾其口说，总期化无用为有用，以成通经济变之才。

    京师大学堂为各行省之倡，尤应首先举办，着军机大臣、总理各国事务王大臣会同妥速议奏，所有翰林院编检、各部院司员、大门侍卫、候补候选道府州县以下官、大员子弟、八旗世职、各省武职后裔，其愿入学堂者，均准其入学肄业，以期人才辈出，共济时艰，不得敷衍因循，徇私援引，致负朝廷谆谆告诫之至意。将此通谕知之。

    方今各国交通，使才为当务之急。着各直省督抚于平日所知品学端正、通达时务、不染刁气者，无论官职大小，酌保数员交总理各国事务衙门带领引见，以备朝廷任使。

    钦此。”

    传旨太监一声高亢的钦此声中，跪在下面的文武百官轰的一声全炸开了，但光绪帝今日似乎铁了心不给他们说话的机会，立即拟旨，全面推行康有为的《应诏统筹全局折》，设立工商局，铁矿局，令各地督抚兴办实业，修筑铁路，组织商业协会，还令户部改革财政。

    政治上更更是广开言路，允许士民上书，并派专人署理。全面裁撤绿营，全国各地多必须按照西式操典训练新军。

    而后更是要废八股，兴办西式学堂，聘洋员执教。并在北京创办京师大学堂。同时设立译书局。翻译各国著作。作为京师大学堂地教材。向发达国家派遣留学生，并奖励科学著作和发明创造方面地人才。

    一道道诏令，一个个消息，让面前这些宗室王公，文武百官根本来不及反应，甚至连酸疼的膝盖也顾不上了，所有只明白了一个道理，光绪帝这是要强行推行新政了

    “好了，今天说的已经够多了，若是在多怕是列为臣工也记不下来，朕已决心推行维新，强我大清，各位需恪守本分，协助朕做好这次改革”

    不等众人有所反应，光绪帝就已经起身，挥挥手：“好了，跪安吧。”

    “跪安？这一大早到现在，就没起来过”

    光绪帝一走，大殿内顿时纷乱起来，有的揉脚，有的呆滞，更多的则是围住了翁同稣，因为大家都知道，这位军机大臣兼帝师乃是维新派的导师。

    很快，当这些大臣带着这个消息走出宫门，整个北京城都乱了，随着时间推移，全国各地更是闹得沸沸扬扬，各地督抚更是眼神发直，都没想到这次皇上会以如此不让大臣们插嘴的方式强行推行新政。

    ---

    ---

    《明定国是诏》

    李默捧着这篇刚收到的诏书全文，也不禁心绪激扬，不是因为这份早已熟知的诏书，而是因为光绪帝那种毅然决然，不让所有大臣有机会开口的下诏方式。

    历史上的光绪帝是否也是通过这种方式宣召他不知道，但这位还不到三十岁的年轻皇帝显然被近似圈禁的生活搞糊涂了，根本不了解政治斗争的残酷，在李默看来他只是生活在自己梦想中的可怜人，这种方式固然让别人知道他的决心，但同样也把他推到了风口浪尖，以康有为为首的维新党人自以为只要抓住皇帝便可以推动维新，而这位皇帝也被这种飘飘然妄图借手维新夺回权力的美梦冲昏了头

    维新党有没有私心李默不知道，但这位光绪帝是肯定私心的，他早已不甘心在做慈禧的傀儡，所以才想借用维新夺回权力。

    这位四岁即位，被慈禧视为争夺权利的利器，或作为显示威严的权杖，更多的情况下，则当作她御案上不可缺少的摆设，或是任意玩弄的木偶。

    他在孤独中长大的，学习繁琐的宫中礼节，慈禧经常不断的严辞训斥，没有母爱，饮食寒暖没有人真心去细心照料。没有童年的欢乐，致使他从小就心情抑郁，精神不快，造成身体积弱，并留下了难以愈治的病根。

    而正因为这些种种原因，使得他更害怕慈禧，才会采取这么激烈的方式宣召，不让后党有任何反击的机会，他害怕，所以才更偏激偏执，更容易被维新党迷住双眼，不明白权力斗争中的残酷。

    但他还是错了，他以为逼得人家没法说话就成功了？清廷大权依然掌握在颐和园那位老太婆手中，各地督抚，朝廷六部，哪一个不是看慈禧的脸色行事？即便是下了诏，没有实力依然是空文一纸。

    呜呜的汽笛声，让李默从深思中清醒过来，斜阳中的旅顺港犹如铺洒了一层红晕，淡淡的如同在北京城上空越聚越多的血色。

    “恭喜少爷得子。”

    李默一下船，龙国章这厮便屁颠屁颠的跑到身边乱拍马屁，还仰头对着甲板上一通乱瞅。

    “得了，别看了，小巧母子还要在琉球静养一段时间。”李大少爷挠挠头，望着来迎接的几人，嘴角都裂到耳根了，因为两个月前小巧在琉球为他生下了第一个儿子，喜得他那几天嘴角都笑抽筋了，只是他不喜欢铺张操办，只摆了几桌家宴，而龙国章那时恰好又去了密克罗尼西亚筹建新海军基地，没来得及赶回来喝到酒。

    “老龙啊，你这马屁可拍到马腿上了，少爷有了儿子，就改叫老爷了。”

    “管他少爷老爷呢，也叫不了多久了。”龙国章呵呵笑道：“咱少爷有了儿子，可他光绪爷现在恐怕连生儿子的心思都没了。”

    李默听到他话中有话，连忙问道：“怎么了？”

    “光绪帝被慈禧禁足了。”李恩富代龙国章回答道。

    李默听完，叹了口气，光绪和慈禧的冲突正式开始了，禁足只不过是开胃小菜，等再过一段时间慈禧要废除光绪时，双方的矛盾将达到白热化。

    有了车子代步，大家很快便到达了总参部，忙忙碌碌的军官顿时让人感觉到了一种临战的气息，尤其是龙国章和赵龙这两位，见到此情更是浑身都酥酥的，恨不能立刻挥师开拔。

    进入会议室后，刚才还谈笑风生的众人立即全闭紧了嘴巴，神色也一个个严肃起来，墙壁上的地图前，密密麻麻画满了各种各样的箭头和线条，所有箭头全都指向了一个地点。

    北京

    “打不打”李默扭过头，问道。

    ------

    ------

    七月的奉天火车站里，热浪逼人，使得所有人都挤进了候车大厅，等待着从这里坐火车去长春或者旅顺。

    旅奉铁路之后，奉长铁路也时隔近一年终于开通了，这使得两地间来往变得非常方便，而且到了十月，奉天至东港的铁路也要通车了。

    清末时代，老百姓对新鲜事物的吸收其实并不算慢，尤其是南来北方的商人，随着东北三省的建设日益被人所知，不仅吸引了直隶，山东等地的商人前来，就连著名的山西晋商，和江淮一带的商人都源源不断赶来这里淘金，所以火车的客运量上升很快，从开始时旅奉每天三节车厢，到如今十节，上升速度非常快。

    “杨先生，这真是少爷写的？”大厅里，一位年轻人捧着报纸，询问杨景镇道。

    杨景镇这次是准备趁着学生放假，坐火车去长春拜访一位好友，如今推行了免费教育，不读还要罚款处劳役后，各家各户都不敢在把孩子留在家里了，何况这年头谁不知道读书识字的重要性，那些原先世世代代不识字的贫苦人家得到这个消息后，更是激动地眼泪直流，甚至听说凤凰城一带几百位居民还组织秀娘，亲自给少爷和几位少奶奶各自做了身新衣服送去以做感谢。

    学生多了，百姓识字读书的愿望实现了，但却苦了杨景镇这样的老师，只有到放假时才有空走亲探友。

    杨景镇接过报纸，看到标题微微一笑：“不错，这是前几日少爷亲笔所撰写，你看不懂吗？按你这年纪，应该去***识字读书，或者进工厂了啊？”

    “呵呵。”年轻人不好意思的挠挠头：“这不以前不懂，家里没让去嘛，前段日子倒是刚去，这......。”年轻人不好意思说还不认识几个字，只得指着报纸尴尬道：“这不先生让我拿报纸回来好好学习嘛。”

    “嗯，看报是个好事，等你从***毕业，也差不多都能看懂了。”杨景镇微微一笑：“得，还有空，我给大伙念念。”

    杨景镇一说念报，人群呼啦一下围了过来，经过宣传和识字的人越来越多，如今很多人都注意到了报纸的重要，因为上面不仅有各类信息，还有发财的机会。

    “新中华，齐携手。”

    杨景镇清清嗓子，念出了标题后，环视一圈，笑道：“这是这篇文的题目，意思是少爷希望今后我们大家要齐心协力，建一个新的中华。”

    说完，不等四周说话，继续念道：“华夏之初，伏羲的母亲华胥氏外出，在雷泽无意中看到一个特大脚印，丈量后受孕，怀胎十二年生伏羲。

    晋皇甫谧《帝王世纪》说：“太昊帝庖牺氏，风姓也，燧人之世有巨人迹出于雷泽，华胥以足履之，有娠，生伏羲于成纪。”《春秋世谱》中已有“华胥生男为伏羲，女子为女娲。”之言。

    这便是我中华由来。

    大夏之初，中国有礼义之大，故称夏；有服章之美，谓之华。华夏一也。”华夏蛮貊，罔不率俾。故大国曰夏。华夏谓中国也。

    阪泉之战，炎帝战败，并入华夏。其后黄帝在涿鹿之战中败蚩尤，将九黎一族也并入我华夏之中。虞、夏、商、周皆为黄帝后裔，是名华夏

    由此可知，华夏之称早于春秋

    炎帝落败，其一部越洋漂泊，远赴海外各处，故今日由可见万里大洋之上，黄皮黑发屡见不鲜，虽无文献记载，但观其肤色，看其文明，皆承袭中土一脉。

    华夏东迁之时，藏黎各族也逐渐东进，跟随华夏族人沿长江黄河入湘，抵吴，其间各族互通，婚配不绝，渐渐形成中华雏形。

    后春秋各起，百家争鸣，更是促进了各族交流融合，秦灭诸侯，统一六国，更是从此中华一家，故中华不仅包容了炎族九黎，包含了藏，满，蒙，黎，苗等各族。

    秦统一天下后，秦帝迷恋长生，遣五百童男童女从泰山出发，远赴扶桑求不老药，我中华从此扎根东瀛一地。之后汉唐，更是中华鼎盛，而当时西方仍是蛮夷之地，若不是因为我中华的司南带入，根本不辨东西，若无造纸，恐仍以绢帛数壳为书，若无火药，更无法造出枪炮。

    如今千载悠悠，我中华文明日益璀璨，却也因人为划分各族而陷入相煎，使我中华无法再进一步，只得望海兴叹，空守浩土。

    数千年来，中华文明随着丝绸古道，和海上商贸传遍了世界各国，但近代以来却因为满族兴起而逐渐衰微乃至颓丧。

    满族本是我中华各族中一族，但入关之后不仅不思进取，固步自封，还屡屡闭关锁国，封海割地，更强迫使中华各族蓄辫，行满族礼，妄图毁掉我中华各族璀璨文明

    其心可诛

    今时，李默旅居外海归来，不仅见到西方各国**强租我中华浩土，用鸦片荼毒我中华各族，更被背宗弃祖自称大和族的日本欺凌，以致朝鲜属国不保，故此不得不起兵海外，带领海外华族，初战日本，后战俄国，扬帆南洋，再战日本，扬我中华浩浩之威，也想借此告诉世人，我中华不仅有神州浩土，更有广袤的蓝色海疆

    如今满清式微，已无法代表我中华各族，李默虽有心扛鼎大旗，但一人之力终有不怠，只愿终此文一出，我辈中华儿女能襄义举，心团结，齐发奋，共携手，重建一个新中华，开启再一次新中华盛世”

    杨景镇的声音在大厅里飘荡着，四周鸦雀无声，每个人都屏住了呼吸，这篇文章中的新华理论他们不清楚，但“满清式微，无法代表中华各族”这句却听得很清晰。

    除了杨景镇，所有人都咽了口口水。

    北京城的皇上刚出了份《明定国是诏》，意图维新自强，这边李大少爷便提出了《新中华论》，这岂不是......

    打擂台啊

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>