    秦淮茹看到秦京茹脸上祈求，却是当作没看见似的，继续说道。

    “许大茂什么人，你以为我不知道，他现在丧尽天良的事，没少做，他那不义之财，不可能不往家里带，京茹，我没有问你要很多，只为了让姐家里几个孩子不至于饿死，这点忙你也不帮吗？”

    秦京茹被这话说得有些尴尬，许大茂做多少坏事，她是不全清楚，但是也知道一点皮毛，就算这点皮毛，许大茂也没往家里带东西，还真被秦淮茹说中了，许大茂给她的钱远远超过二十。

    至少秦京茹本身也是一个小财迷，这堂姐隔一段时间就来“借”，她也受不了。

    只是自己有把柄在她手上，又不能不借。

    秦京茹哭丧着脸，小心从抽屉里，掏出一个铁盒，最后从里面数出二十块钱，递给秦淮茹。

    秦淮茹接过，很知趣地没有朝铁盒里张望，显然也没再起其他心思，懂得细水长流，她还好心地嘱咐道。

    “这许大茂一天到头没在家，你得抓紧点，早点怀上孩子，许大茂那种人，喜新厌旧是天性，你得注意点!”

    秦京茹看着秦淮茹手上的钱，感觉像失去一个孩子似的，神情低落地喔了一声，并没有再说话。

    秦淮茹见钱到手，也没过多停留，转身离开房间，只留下秦京茹有些沮丧的样子。

    秦京茹除了为自己，时而被堂姐来“借钱”而沮丧，还有就是秦淮茹刚刚提起的孩子这事。

    从意外“流产”过后，秦京茹那是只要一有机会，就没放过，那是把许大茂伺候得舒舒服服，可这孩子这事，还是没有半点声响。

    这让秦京茹能不急吗？

    现在许大茂什么身份？

    自己能嫁给这么好一男人，那是上辈子修来的福分，她也知道，许大茂现在，有多么渴望生一个属于自己的孩子，可自己就是不争气，怎么办？

    凉拌!

    秦京茹叹了一口气，无奈起身开始做饭，虽然不确定许大茂还会不会回来吃饭，但是秦京茹还是做好饭，把酒准备好，把家里打扫得整整齐齐，干干净净。

    秦淮茹带回二十块钱，悄然回到自己家，家中依旧如常，孩子们回来了，她开始忙活烧水洗脸洗脚，斜眼婆婆依旧有些烦躁不安地在屋里踏步。

    秦淮茹没有理会那些，继续忙活自己手上的事情，偶尔朝窗户那边看去，见对面已经熄灭灯火，顿时嘴角才露出一抹不易察觉的微笑。

    一切的真相，仿佛从来就不是什么眼见为实。

    第二天，何雨柱大早起床，洗漱好后，精神焕发地去上班，他可没忘记今天下午和三大爷说好的事。

    也不知道冉老师会不会答应来自家吃饭，想想就有点小激动。

    和娄晓娥在一起的那段时间，何雨柱体会到不一样的快乐，除了身体那点快乐之外，一个男人家里，的确需要有一个女人当家。

    特别这个年代的女人，上得厅堂，下得厨房，何雨柱最讨厌做家务，如果有一个女人在家，每天回家看到打扫干净的房间，整整齐齐的被单，那种好心情都不一样。

    何雨柱今天心情不错，趁着上班空闲，给马华现场授艺，教了他一道名菜，马华学得极为认真。

    马华跟了自己时间也不短了，是一个好徒弟，加上现在又谈了女朋友，也算人生赢家了。

    原本何雨柱还担心下午李主任会有宴请，耽误今晚和冉老师的晚餐，但是老天给面子，今天李主任要去上面开会，正好时间空了出来。

    何雨柱下午招呼几人忙活完后，四点就提前下班了。

    尽管不清楚晚上冉老师会不会来，但是何雨柱还是去菜市场一趟，准备买点菜回去。

    可惜这下午菜市场，都是一些焉了吧唧的白菜萝卜，何雨柱干脆趁机去了一趟黑市，买了一只鸡，一条鱼回家，为了不引起麻烦，何雨柱还特意找了一个深色布袋装好。

    何雨柱一人吃饱，全家不饿，尽管是在这特殊年代，可从来没饿过肚子，有这一身本事，加上这家庭成分，只要不多管闲事，在这年代，过得比百分之九十九的人小日子好。

    回到家，正好五点，三大爷还没回来，何雨柱也不管晚上冉老师会不会来，开始杀鱼杀鸡，忙得那叫一个快活。

    这年头，大家都吃着白菜萝卜配窝窝头，眼见何雨柱突然又是杀鸡杀鱼，大院里孩子们一放学回家，很多小孩都站在门口不肯走了。

    何雨柱也不管这群兔崽子，该干嘛干嘛，从柜里找出一袋干蘑菇，泡开备用，鱼块和鱼头分开，鸡肉切好，一切都准备妥当，就等冉老师上门了。

    或许今天何雨柱还真是心想事成，五点四十，三大爷推着自行车走进大院，身后跟着一个扎着两条乌黑长辫子的冉秋叶，冉老师还有些羞涩，推着车跟在三大爷身后。

    刚进院，三大爷小儿子闫解矿，就把何雨柱家现在在宰鸡杀鱼的事告诉三大爷。

    三大爷那小眼睛顿时发出五瓦灯泡似的神采，连忙放下单车，笑呵呵朝身后冉老师说道。

    “小冉，今天沾你光了，有口福了，那傻柱，今天为了你，还特意买了鸡鱼，正等你上门!”

    冉秋叶羞涩地不好意思看了看中院位置，没有说话，她心里也是忐忑不安。

    何雨柱的情况，她以前就知道了，以前是真有点看不上，毕竟自己书香门第，被人介绍一个厨子，总感觉有些别扭，但是风水轮流转，现在自己这个书香门第身份，反而是一个拖累了。

    冉老师也有些忐忑，主要担心何雨柱对自己有意见，毕竟去年自己几次拒绝他的邀请，最后答应和他见面，结果两人还是没见，再加上现在身份对换，自己也不再是老师了，这让她有些紧张。

    旁边三大爷此时却是，早把注意力放到那鸡鱼上面了，放下手上的包，朝老三闫解矿说道。

    “你叫你妈今晚别做饭了，晚上去傻柱家吃，记得带自己的碗!”

    作为有名的算计大师，三大爷这一手好算计，不但今天晚上打算吃何雨柱了，还让孩子带上自己的碗，等下吃完还能往家里装回去。

    闫解矿秒懂自己父亲的话，连忙喜笑颜开朝屋里喊人去了。

    “小冉，走，我陪你一起过去，你和你说，这傻柱厨艺，那是方圆十里顶呱呱，你听说过上次扎钢厂素鸡腿那事没…”

    三大爷一边给何雨柱吹嘘，一边领着冉秋叶朝中院走去。

