    朱棣乃是朱元璋第四子，十一岁受封燕王，自十四岁起便跟随蓝玉大军外出征战，大败北元残兵于克鲁伦河，归国后二十一岁就藩北平，至此成为明朝最强的北面屏障。

    民谣云：燕王就藩，固若金汤。

    北起捕鱼儿海，南至万里长城，西接丝绸之路，东断嘉峪关，有朱棣镇守一日，北元残兵便不敢贸然南下。

    朱棣长相随母，然而朝廷中无人知道朱棣生母是谁，都言燕王容貌与朱元璋大异。

    朱元璋目狭鼻阔，鹰视虎行。

    朱棣则长着浓厚的一字眉，双目如漆，鼻梁高挺，唇薄如刀。眼中不时现出促狭之色，正如参军多年，老兵痞子的油滑，看似大大咧咧，却颇有城府。

    命相有言，薄唇之人最是无情。云起却不这么觉得，起码朱棣对徐清是极好的，顺带着对徐清的娘家人，也十分不错。

    果然朱棣一抖袍襟，坐下便道：“你姐着我来问，上回替皇孙挨的二十廷杖好了么？再过三天大哥出殡，我与皇上分说几句，带你去北平将养数日，一家人也好聚聚。”

    云起递了茶，苦笑道：“我倒是想告假去你地头上玩，你瞧这光景，怎走得开？”

    朱棣道：“不妨，令锋儿守着便是，我自去与你分说。”

    云起忙道：“留他一个人在，出了事恐怕压不住。”

    朱棣看了云起一会，直看得云起心里发毛，云起呸道：“你不过比我俩大个十来岁，也老着脸‘锋儿’‘云儿’地一通混叫。”

    朱棣笑了起来，饶有趣味道：“拓拔锋是我拣回来的，如我儿子，不唤锋儿唤什么？”

    婿舅二人随意寒暄几句，说的俱是京中动向政局，朱棣常年镇守北平，对南京朝廷中事不甚熟悉，云起倒也大方，便将天子脚下之事一一道来，末了谈到蓝玉，又相对唏嘘甚久。

    朱棣摇头叹道：“当年我跟蓝大将军出征，行军布阵，倒是受过他不少指点，认真说起来，没有当年的蓝玉，我亦不能建得下军功，受藩北平。”

    “之所以有今日，归根到底，俱拜蓝玉所赐。”

    云起嘲道：“只怕你心里谢他，他九泉之下倒不甚领情，那天我想做东，请你二人作一席喝酒，蓝玉还道你一肚子坏水，瞧你不顺眼来着。”

    二人相视大笑片刻，朱棣正色道：“本王实在是个安分守己的良民……”

    云起哭笑不得道：“这就吹罢，仔细风大闪了舌头。”说毕作势起身，又道：“藩王乃是外臣，少与近侍往来，免得让那群言官揪了小辫子，保不得你。”

    “不送了啊，回家问我姐安好。”

    朱棣笑道：“也罢，这就走了。”

    云起将朱棣送到门边，朱棣又问：“皇上近来身子可好？”

    云起打趣道：“又来个想谋反的，没事问这作甚？”

    朱棣坏笑道：“你非是不知，老头子素来喜猜疑，当面请个安，问句身子便要疑我造反，说不得只得问你了。你与锋儿在他身旁呆的长，我父如何了？”

    云起似有所触动，只以为朱棣出自真心，倚着门想了片刻，答道：“实话告诉你，不大好了。”

    朱棣色变道：“怎说？！”

    云起低声道：“上回打方孝孺，还咳血来着，听说他壮年时武技练练停停，被旁的事岔了心神，现日夜操劳，老来体虚……只怕撑不过这几年了。”

    朱棣吁了口气，把两手揣在怀中，一副闲散王爷的模样，那锦衣玉带，饕餮绣服，俱成了这兵痞的陪衬，显得煞是滑稽。

    只听朱棣漫不经心道：“小舅子，姐夫的荣华富贵可就靠你了……”

    云起转身去请尚方宝剑，朱棣忙不迭地逃了。路过前院那会，又匆匆拉住拓拔锋，在门外相谈片刻，只见拓拔锋不知听了何揶揄，一脸古怪的进来。

    幸好已立了朱允炆作太子，否则若是被这兵痞当了皇帝，江山还不知如何个乱法。

    云起伸了个懒腰，出得房外，随手抄了院中笤帚，便将落叶扫作一堆，那时间拓拔锋怀中揣着一叠纸票，匆匆进房。

    云起暗自好笑，心想八成是得了朱棣赏儿子的银票，跑去藏私房钱了。遂道：“老跋，寻俩地瓜来，烧树叶烤了吃。”

    拓拔锋在房中心不在焉地“哦”了一声。

    云起左右扫扫，忽见院角里有一张纸。躬身拾起来，煞有介事念道：“银票……五百万！？！”

    云起霎时间吓得变了声调，攥着那张纸大呼小叫。

    “师哥！我拣到一张五百万的银票！”

    云起屁滚尿流地冲进房，与拓拔锋撞了满怀，拓拔锋掰开云起的手，看了一眼，揉成一团扔了：

    “那是烧给死人的纸钱。”

    “……”

    “你没见过纸钱？”

    “……”

    闻风出房的侍卫们一个个笑岔了气，云起满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

    太子朱标入殓后的第四十八天。

    秋凉如水，南京斩了上万人，秦淮河两岸在一夜间寒了下来。

    今日是朱标尾七，锦衣卫俱换上黑服，于宫中四处巡逻。只待第四十九日后，明晨朱元璋，朱允炆及一应皇亲国戚扶灵出京。再由皇孙披麻戴孝，卸冠撞椁，送往凤陽。

    朱标在云起心里的印象不过是个老实厚道人，常温和微笑，遇事不知变通，缺乏幽默感，听不懂侍卫们开的玩笑，只懂点头。与黄子澄倒是什么锅配什么盖。

    朱允炆像极了已故太子，然而内心更善良，这父子二人再与燕王朱棣一比……云起只觉还是朱棣有点朱元璋年轻时的模样。

    暮色沉沉，锦衣卫交班鼓敲响。

    拓拔锋顺手拉直衣领，准备接云起的班，庆和殿紧闭的漆门开启。

    黄子澄与五名锦衣卫同出，云起站在门口，低声道：“皇上传你我二人侍立，其余人等，殿外候命。”

    拓拔锋双瞳倏然收缩，额上冒出冷汗。

    “怎么？”云起观察拓拔锋神色，拓拔锋沉默不答，抬头入内。

    云起握了握拓拔锋的手，彼此极有默契地各自分开，锦衣卫正副使同时值班，只意味着两件事：

    一：朱元璋有重大机密要处理。

    二：朱元璋要杀人。

    殿中灯火通明，油灯从四面八方将光线投向龙案，消弭了朱元璋垂老的佝偻身影。

    朱元璋咳了几声，挥退上前的老太监。

    太监躬身出殿，殿中唯余拓拔锋立于左，徐云起立于右。

    朱元璋将染血的帕子放在案前，殿门再次推开，进来的是朱允炆。

    关门瞬间，云起瞥见黄子澄表情复杂的脸。

    “孙儿拜见皇祖父。”朱允炆眼眶略红，躬身。

    云起心中叹了口气，朱允炆总是不懂如何掩饰，毫无城府。想到死去的太子，心情便明明白白写在脸上。

    朱允炆眉清目秀，眼中蕴着一股悲痛难言的温柔，朱元璋看在眼中，亦叹息道：“死者已矣，允炆，莫悲恸过度，仔细着身子。”

    朱允炆点了点头，云起忽然明白了为何朱允炆能脱颖而出了。

    帝王家真性情的人本极难寻，朱元璋自己便是玩弄权谋的高手，与朱棣对上，对儿子的心思早就一清二楚。反而对在皇帝面前从不掩饰自己，坦坦荡荡的朱允炆青眼有加。

    朱棣注定了只能当个燕王。换句话说，城府与权谋是朱元璋毕生的遗憾，为了弥补这个遗憾，他想把皇位传给洒脱自在的朱允炆，正如一个他达不到的目标，要借助子孙的手来完成。

    朱允炆再次躬身答“是”，于是祖孙二人便这么默默相对，许久后，朱允炆不安地打破了这沉寂，道：“明儿扶灵，爷爷会去么？”

    朱元璋道：“自然是要去的。”

    朱允炆点了点头，稍觉安心，朱元璋道：“先教你一次，熟了路子，过几年等爷爷死了，你须得自己学着料理丧葬事宜。把爷爷的棺材送回凤陽去，与你父亲葬在一处。”

    朱允炆听到这话，悲从中来，放声大哭。

    朱元璋却莞尔微笑，劝慰道：“莫哭，允炆，人谁无死？”

    那一瞬间，云起依稀有种错觉，朱元璋不再像是个刚断完数万条人命的帝王，更似一个和蔼，亲切的老人。

    朱允炆哭了好半晌，方含泪点头，跪了下来。

    朱元璋道：“你的天下，爷爷早已为你打点好了，如今有你的几个叔叔镇守边疆，你便可在家里安心做皇帝。”

    朱允炆抽泣片刻，点了点头。

    朱元璋又道：“言官们的话，愿听便听，不愿听的可以打，不可革此职，朝中少了他们不行。”

    云起一颗心登时提到了嗓子眼，几乎能感觉到站在龙案另一侧，拓拔锋激烈的心跳。

    朱元璋会如何评价锦衣卫？！当着二人的面提起话题，有何用意？！

    要削一人……以免势大，削一人以免势大，削一人削一人……云起笼在袖中的手不住颤抖，抬眼望向拓拔锋，只想过去与他站在一处，挡在拓拔锋身前。

    朱元璋沉吟片刻，而后道：“锦……”

    云起满头是汗，汗水浸湿了侍卫冠的带绦。

    云起万万想不到，朱允炆会在这时开口打断朱元璋的话。

    “外敌有叔叔们防着，然而……若是叔叔们造我的反，允炆又该如何？”

    朱元璋也想不到，遂在这问题前微一怔。

    云起与拓拔锋同时松了口气。

    朱元璋静了片刻，而后道：“你待如何？”

    朱允炆低头，思考片刻后，抬头道：“以德服之，而后以礼束其行，再者削其藩，至不济则……”

    朱元璋冷冷道：“黄子澄教你的？”

    朱允炆点头，朱元璋又道：“太傅令你问的此事？”

    朱允炆默认了。

    朱元璋道：“云起，你是徐家之人，且说说你如何想？”

    云起气息一窒，想也不想便脱口而出道：“离间。”

    朱允炆微震，朱元璋似是对此答案十分满意，缓缓点头：“若俱有不臣之心，当可挑拨其互斗……如此内忧可解，允炆，好歹是你的叔叔，不需走到刀兵相见那步。”

    朱允炆伏下身去，朱元璋又道：“黄子澄其人是个书呆子，只识空谈，书生误国。不可尽信其言。”

    听到此话，云起不由得生出莫大的荒谬感，朝中开国功臣被你杀了个清光，如今便只剩几个书呆子了，万一哪天朱棣真要造反，黄子澄还能带兵打仗不成？

    朱元璋又道：“方孝孺此人颇有骨气，虽言行古板，其气节可嘉，你不妨多与他谈谈。”

    朱允炆称是，朱元璋又道：“回去罢，晚上早点睡，明日五更便须出城。”

    朱允炆磕了头，转身离去，云起唯一的愿望便是：朱元璋接着吩咐打开庆和殿门，而后召锦衣卫进来，一切恢复正常。

    然而朱元璋没有，朱允炆离去后，殿内便只剩三人。

    “徐云起。”

    朱元璋淡淡道。

    云起躬身，颤声答道：“臣在……”

    朱元璋眉毛拧在一处，干枯的老脸上现出一抹杀机。

    “……”

    拓拔锋眼中尽是难以置信的神色。

    云起竭力呼吸，那空气似是凝固般撑着他的肺部生痛，云起走到殿中，双膝跪下，道：“臣在。”

    那时间云起脑中思考已臻极速，要如何保住拓拔锋，阐述锦衣卫之事，表忠诚，誓死，脱罪……无数理由在脑中掠过。

    朱元璋道：“锦衣卫指挥副使，徐云起，你可知罪？！”

    那一句，犹如晴天霹雳炸开，令云起脑海中一片空白。

    朱元璋抽出一张奏折，抛在地下，落于云起面前。

    云起看着那张奏折，恍若被照头浇了一盆冰水，刻骨铭心。

    奏折上是张勤的身世表，从小到大，事无巨细，一应俱全。御笔朱砂圈点，更亲自批注二字：“蓝沫。”

    云起脑中嗡的一声，完全无法接受，起初只以为朱元璋要治拓拔锋，自己是皇亲国戚，又是功臣徐达儿子，决计牵扯不到自己头上。

    然而他低估了朱元璋的智力。

    一时间，蓝玉案前因后果变得豁然开朗，一切都是朱元璋设下的局！

    自诬陷蓝玉谋反，蒋瓛密告那一刻起，朱元璋便有意通过自己走漏风声，营造出蓝玉心虚畏罪潜逃的假象！

    “聪明反被聪明误，云起，现下可明白了？”朱元璋冷冷道：“拓拔锋。”

    拓拔锋自云起跪下的那一刻起，便双目呆滞地看着跪于殿前的徐云起。

    朱元璋怒道：“拓拔锋听令！”

    拓拔锋终于回过神，那副表情，甚至根本不明原因。

    “臣……在。”

    拓拔锋一撩袍襟，茫然奔到殿中，与云起并肩跪下，伏身道：“一切俱是臣自作主张，与徐副使全不相干，臣……罪该万死！”

    “……”

    朱元璋愣住了。

    朱元璋打量拓拔锋许久，想不通其中关窍，云起却已缓缓道：“罪臣私放张勤蓝沫，论罪当诛，一人做事一人当，拓拔锋毫不知情，臣愿领罪。”

    朱元璋沉声道：“既是知罪，拓拔锋将其带下收押，明日午时……”

    拓拔锋吸了口气，抬脚起身。

    朱元璋坐在龙案后，瞬时眯眼，不易察觉地朝后避了半寸。

    拓拔锋上前一步，再次跪下，半个身子挡在云起身前，猛然以头杵地，发出一声闷响，鲜血长流。

    “私放反贼一事是锋授意，与云起无干，锋罪该万死！”拓拔锋沉声喝道。

    朱元璋勃然大怒道：“拓拔锋，你居心何在？！来人！殿外锦衣卫可在！”

    云起手腕一抖，仰头迎上朱元璋的视线。

    突如其来的杀机锁定了朱元璋全身，手指尖捏着蝉翼刀，不住震颤。

    拓拔锋双目现出惊恐的神色，转身死死攥着云起的手腕！

    “砰”的一声，庆和殿门被推开，近十名锦衣卫冲入。

    一太监紧跟其后，惶急道：“皇上——！大事不好！皇孙……”

    朱元璋骤然动怒，冷不防又遭这一喝，险些吐出血来，再顾不得云起拓拔锋二人，惊疑不定地望向那前来传信的太监。

    “……方才皇孙守棺……烧、烧纸钱那时……太子魂魄显灵，将皇孙的魂……勾走了！”

    拓拔锋松了口气，嘴角浮现一丝微笑，放开云起的手腕，反手勾起他的指头，轻轻一紧。

