    第169章

    张昊好郁闷啊，好像是自己给自己找事了，谁能想到，后宫还能这么乱，那些太医后面还有人，而且还牵扯到了后宫，这尼玛，不好玩啊。

    “不行，吕伯伯，这事我不能干了，我不干了，太危险了！我都已经得罪了那些大臣了，现在还要得罪后宫，那不行，不干了！“张昊马上摆手说道。

    “不是，你说不干，你进去说，不是坑了奴婢吗？”吕芳吃惊的看着张昊说道。

    “不会，我不说，我明天不去，等皇上问了，我就说我忙！”张昊马上对着吕芳解释说道。

    “这还行，记住啊，这样的事情，别给自己招惹！”吕芳还是提醒着张昊说道，张昊点了点头，表示知道了，下次可不敢招惹这样的事情，很快，张昊就回到了丹房那边，接着吕芳也进去了，

    第二天早上，张昊还去操练他哥，现在他大哥身体确实是不错了，人也结实了，还没事给张昊显摆肌肉，

    张昊火大，一撸袖子，来了一个大力士的展示，张理气愤的看着张昊。

    “显摆啥！没点脑子！”张理盯着张昊不爽的说道。

    “切，要脑子干嘛？这年头，有脑子的人，都死的快，还是没脑子好！”张昊鄙视的看着张理说道。

    锻炼完了以后，张昊就是回到了自己的小院，和瑾儿玩了一会，就去了顺天府那边，把给太子找郎中的事情，早就忘到脑后去了，自己还去管这个，

    一直到了晚上，张昊才回到了丹房这边，嘉靖看到了张昊回来，马上问道：“今天可拜访到了名医？”

    “啥玩意？”张昊装着糊涂看着嘉靖问道。

    “诶，昨天晚上交待给你的事情，你今天就忘记了，你！”嘉靖指着张昊，气啊。

    “啥事啊，分钱，我告诉你，现在不分，你都有钱，现在工坊还在建设当中，还要钱呢！”张昊一本正经的看着嘉靖说道。

    “你。给太子殿下找郎中，找郎中，朕昨天让你去办的，你就忘记了？”嘉靖着急的看着张昊说道，今天太子朱载壑还是没有怎么吃饭，不过喝了点稀饭，但是长久下去，那肯定是不行啊！

    “哦，这个啊，皇上，你开什么玩笑，我上那里找去。你要找也要让陆炳去找啊，他才知道哪里有啊，我，我要是去找了他们，能把那些郎中吓死！”张昊此刻装着明白，看着嘉靖说道。

    “你！”嘉靖指着张昊，气的说不出话来。

    “行，我给你慢慢找，我上那里找去啊？”张昊装着答应了下来。

    “不用你找了，让陆炳去找。你办事也是不靠谱！”嘉靖指着张昊说道。

    “啥玩意不靠谱，我天天在你这边，白天去顺天府，晚上来这里，我连青楼都没有去过，你看，我多大了，没去过青楼，我哥都笑我，我还想着呢，明天请半天假，去一趟青楼呢！”张昊站在那里，很不满的说道。

    “你敢，朝堂命官去青楼，你不要命了？”嘉靖盯着张昊警告说道。

    “怕啥，好多人去，我去有什么关系？”张昊无所谓的说道。

    “你敢去朕就敢收拾你，真是的，好好当你的差！”嘉靖警告着张昊说道。

    “对了，皇上，我什么时候可以休假？”张昊马上看着嘉靖问道，自己还从来没有休过假呢。

    “再说，来人啊，去找陆炳过来！”嘉靖此刻摆手说道，现在这件事，也只能让陆炳去找了，

    吕芳听到了，也是放心了很多，而张昊也很开心的，这样的锅，让陆炳去背是最好的。

    很快，陆炳就过来了，先是汇报查那些贪腐官员的事情，接着嘉靖就对他下命令了，让他去找民间的郎中，给太子治病，陆炳一听，很郁闷啊，傻子都知道，这里面是有事情的。

    “皇上，臣现在没空啊，这，找名医可是需要去民间找的，臣这段时间就是盯着那些贪腐的官员了！”陆炳马上一脸为难的看着嘉靖说道。

    “那也要派出锦衣卫去找！”嘉靖看着陆炳说道。

    “是，皇上。只是，要不，我让沈炼去，现在也只有他有空！”陆炳想了一下，让沈炼去，现在沈炼可是张昊的人啊，出了事情张昊能保住。

    “皇上，沈炼现在还要帮着我干活呢，千户那么多，干嘛让沈炼去？”张昊马上一脸无辜的看着嘉靖问道。

    “你自己安排，沈炼不能去，沈炼是保护张昊的。”嘉靖对着陆炳说道。

    “是，可是！”陆炳很郁闷啊，凭什么让自己去啊，谁都知道里面的水很深。

    “要不，皇上，张昊可是顺天府的府尹，让他去打听一下。然后也让沈炼派出手下去打听，现在，锦衣卫其他的人，都去了调查那些官员了，可是皇上你命令的，让他们去查那些要晋升的官员，是不是有问题的！”陆炳还是不想去，想要推卸事情到张昊头上去。

    “你这个人怎么这样啊，皇上让你办点事情，就这么难？皇上，这样的指挥使宰了得了！”张昊坐在后面，对着陆炳他们说道，

    陆炳一听火大，什么叫自己推卸责任，这件事是自己能扛住的吗？也就你张昊能扛住。

    嘉靖就盯着陆炳看着，陆炳没办法，实在是不想应承下来，但是只能拱手了，算是答应了，

    张昊一看陆炳答应了，很开心，终于用自己去干了。

    而吕芳也是松了一口气，他是替张昊担心，他知道，张昊一旦参与进去了，那么事情肯定能够调查清楚，

    因为张昊可不会按规矩来办事情的，他先说杀你全家，然后问你说不说，说不说都是死，关键是，张昊说的，他们还不敢不相信，张昊说杀你全家就杀你全家，

    但是陆炳呢，可不敢，杀全家可是需要内阁和皇上同意的，张昊什么时候在乎内阁和皇上了，都是先杀完了，再来汇报，哪怕是嘉靖要处分他，也无所谓，反正侯爵还在，嘉靖不可能轻易拿掉张昊的侯爵，最多就是罚张昊的俸禄，可是张昊在乎那点钱吗？

    陆炳很不开心的从丹房出来，想着该怎么办？

    太子的事情，可不是小事情，虽然内宫的事情，具体的不知道，但是多少还是有点小道消息的，这里面可是有几个贵妃的事情，甚至还有皇后的事情，搞不好，自己就得罪了后宫了，

    现在嘉靖虽然不去后宫，但是后宫的女人毕竟是嘉靖的女人，她们也是暗中掌握了一些权力的，不说其他的，就是那些大臣，也是需要她们面子的。陆炳很郁闷，第二天早上醒来，张昊就在张昊家里堵住了要进去锻炼的张昊。

    “你干嘛？”张昊看着站在那里的陆炳。

    “这到底是怎么回事？皇上怎么说要请外面的名医过来政治？皇上之前可是很相信那些御医的！”陆炳看着张昊问了起来。

    “你问我，我问谁去？不是，皇上让你办点事情就这么难吗？”张昊不屑的看着陆炳说道。

    “不是办点事情难。我告诉你啊，这件事可是比杀贪官还要严重，哎呦，你也不懂，要不，你去办一下，算帮我一个忙，我给你两个卫所的兄弟！”陆炳看着张昊劝了起来，

    张昊则是怀疑的看着陆炳，上次陆炳被弹劾，陆炳都不肯，这次居然主动提出来了，让张昊很意外啊，看来这件事，是真的很麻烦。

    “我才懒得管你的锦衣卫呢，爷是侯爷，以后是要领军打仗，指挥那些锦衣卫算什么本事，不要！”张昊马上摆手说道。

    “不是，你就当帮我忙行不行？”陆炳还是拉着张昊说道。

    “你就这么怕死，谁敢害你啊，你放心，如果那些大臣要弄死你，我帮你报仇，也是按照屠侨的规格，可以吧？”张昊看着陆炳说道。

    “哎呦，不是那些文臣，那些文臣只是辅佐，你是不懂，是后宫的那些娘娘，诶，你也知道，皇上都已经八年没有去后宫了，现在后宫就是剩下三个皇子，一个是太子，以为是裕王，一个是景王，你想想看吧！

    太子从小体弱多病，而皇后呢还一直没生儿子，现在后宫都已经是裕王的娘亲控制着，皇后和裕王的娘亲是一伙的，而太子的母妃是阎贵妃，景王的母妃是另外一派，你就想想吧！”陆炳看着张昊说道。

    “想什么啊，关我什么事情，你烦不烦，这是你的差事！”张昊装着不懂的看着陆炳说道。

    “我给你找10个贪官，一个月之内！”陆炳一看他不上道，马上问着。

    “我现在不查了，你该干嘛干嘛去，真是的，枉皇上这么信任你，让你去救太子你都不去救，你还行不行啊？”张昊还是一脸鄙视的看着陆炳，

    陆炳那个郁闷啊，也不知道嘉靖是怎么想的，居然让自己去请名医过来，这不是坑自己吗？你要坑也坑张昊啊，张昊他扛得住啊，后宫的那些妃子也不敢轻易动张昊的，而自己，什么时候被人毒死了都不知道，想到了这里，他就上火。

    ps：今天晚上就一更，老牛下午出去了一趟，回来很晚，没有码到两章，现在还是会继续码字，但是估计要很晚才结束，所以大家不要等了，明天早上起来看就好了。

