    在他们还是孩子的时候，两人就聊过一些寻找父母的话题。

    现在他找到母亲，许飞肯定为他感到高兴。

    这些，唐洛心里自然清楚。

    他在办公室回了几个消息，这才起身，向总裁办公室走去。

    “小畅畅，今天上班了？”

    唐洛看到刘畅，眼前一亮。

    昨天来韩若冰办公室的时候，刘畅没在，他都觉得挺不习惯的。

    “嗯嗯，洛哥，你今天也来公司了？”

    刘畅笑问道。

    “是啊，唐总很辛苦的好嘛，你好歹还休息了一天，可也没人关心关心我，唉。”

    唐洛轻叹一声。

    “您辛苦，洛哥，我给您捶捶背。”

    刘畅笑着来到唐洛身后，轻轻给他捶着。

    “嗯嗯，这还差不多，不错，再往下点。”

    “这吗？是这？”

    “对对。”

    唐洛一副很享受的样子。

    “哎呀，这肩膀好像突然有点疼。”

    “得嘞。”

    刘畅有点无语，可还是照做了。

    不过，她心里很清楚，要不是前天唐洛跟韩若冰忙了一下午，那她昨天根本没可能休息。

    “不错，等我跟韩总说说，争取让你每周都能休一天。”

    唐洛回过头，说道。

    “嗯嗯，洛哥万岁！”

    刘畅捏的更起劲了。

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，甚至还舒服地闭上了眼睛。

    “其实，我是想休息，但也不想看到韩总这么累，不过只要洛哥你在，韩总好像真的能轻松很多。”

    刘畅真诚地说道。

    她的时间几乎都是跟着韩若冰走? 当然，收入也非常可观。

    甚至? 韩若冰对她还有特殊照顾。

    而刘畅的话，是既心疼了韩若冰，又体现了唐洛的重要。

    “呵呵，小畅畅，洛哥明白。”

    唐洛伸手揉捏着刘畅柔软的小手? 点点头。

    “你忙吧? 我跟韩总忙去。”

    “好嘞，洛哥。”

    刘畅点点头。

    唐洛推开办公室的门? 向里面走去。

    “媳妇儿，我跟你一起。”

    唐洛说着? 在韩若冰的身边坐了下来。

    韩若冰抬起头，看着唐洛，心中还是稍有点意外? 今天可是周末。

    “不用? 今天本来也没多少工作。”

    韩若冰回道。

    “那咱就中午前忙完回家? 下午跟母亲她们一起去孤儿院? 怎么样？”

    唐洛笑了笑，拿起桌上的材料。

    “嗯? 好。”

    韩若冰点点头。

    两人没再多说? 一起忙了起来。

    接近中午的时候? 两人忙完工作? 从办公室出来。

    “小刘? 你下午忙完就早点回去吧，另外准备好明天的早会。”

    韩若冰对刘畅说道。

    “嗯嗯? 明白，韩总。”

    刘畅点点头，心中有些惊喜? 这都是托洛哥的福了。

    唐洛则趁韩若冰不注意的时候，对刘畅眨了眨眼睛。

    两人从公司出来? 上车，驱车回家。

    “小刘是挺辛苦的哈，这周末还算休息的不错。”

    路上，唐洛随意说道。

    “怎么，怜香惜玉？”

    正看杂志的韩若冰，抬起头。

    “咳……哪有，我就是随口一说，我怎么会惜她，媳妇儿你才是我的香和玉，呵呵。”

    唐洛陪着笑脸，求生欲还是很强的。

    “你在公司多做点工作，我们俩都能休息一下，就像这个周末。”

    韩若冰说完，又重新拿起杂志。

    “是是，以后一定让媳妇儿过更多这样的周末。”

    唐洛识趣地回了一句，当然，他没有带上刘畅，否则那就是嫌好日子过久了。

    很快，车子回到别墅。

    说起来，像中午这样能一家人坐在一起吃饭的时候，还是很少的。

    “母亲，上午小飞给我打电话了，埋怨我没让他来看您，我估计下午去孤儿院能把我吃了，呵呵。”

    吃饭的时候，唐洛跟静安居士说道。

    “呵呵，我跟他解释下，我也挺想见见他的。”

    静安居士笑道。

    “姐夫，下午去孤儿院要不要采购些什么？”

    韩雨萱想到什么，问道。

    “明天都要搬家了，你今天采购的明天不还得搬过去嘛，等那边都安排妥当吧。”

    唐洛笑道，他知道韩雨萱对孤儿院也是特别上心。

    “哦哦，也对，那就等搬完吧。”

    韩雨萱点点头。

    四人边吃边聊着，等吃过午饭，又收拾了一下。

    下午，四人从别墅出来上车，直奔孤儿院。

    半个多小时后，车子来到孤儿院。

    四人从车上下来，向里面走去。

    “洛哥。”

    门口的人，恭敬打招呼。

    “嗯，你们飞哥还在里面吗？我怎么没见他的车。”

    唐洛问道。

    “飞哥刚走一会儿，他说下午回来。”

    那人回道。

    “应该是去接嫂子了吧。”

    另一人猜测道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    这时，孩子们听到动静，从里面跑了出来。

    “小洛哥哥。”

    孩子们高兴地喊道。

    “小萱姐姐，你们也来了。”

    有几个孩子看到韩若冰和韩雨萱，也喊道。

    “嗯嗯。”

    韩雨萱露出笑容，蹲下身抚摸着孩子们的头。

    韩若冰脸上也露出笑容，这在平时可是很少见的。

    这时，陈涵从里面走了出来。

    “小洛哥。”

    陈涵喊了一句。

    “呵呵，小涵，来，给你介绍……也不用介绍了是吧，母亲您第一次来，就是小涵接待的您。”

    唐洛说完，又看向静安居士。

    “嗯，是啊，你好，小涵。”

    静安居士笑着跟陈涵打着招呼。

    “您……您好，阿姨。”

    陈涵忙恭敬问候。

    “呵呵，小涵，听说你去京城学画画了？”

    静安居士问道。

    “嗯嗯，多亏小洛哥，都是他帮我安排的。”

    陈涵回道。

    接着，她又跟韩若冰姐妹俩打过招呼。

    “阿姨，若冰姐、小萱，里面请吧，奶奶早就在等你们了。”

    “呵呵，好。”

    静安居士点点头，一行人在孩子们的簇拥下，向里面走去。

    “老院长。”

    来到院子里，唐洛四人打过招呼。

    “呵呵，小静、小洛洛……你们来了。”

    老院长见到四人，笑了起来。

    “都来了好，今天好热闹。”

    “老院长，小涵，今天下午简单收拾一下就好，明天上午会有专业搬家公司过来，都已经安排好了。”

    唐洛看着满院子的包裹，边走边说道。

