    “剑妖楚天策。”

    声音沙哑而低沉，黑色盔甲下的双瞳、闪烁着浓浓的欢喜与期待。

    如同狮虎遇到了肥美的牛羊，鲨鱼嗅到浓郁的血腥，手中刀锋轻轻摇曳、映照着眼瞳的渴望。

    守护大阵边缘，一道瘦削而高大的身影，通体黑盔黑甲，气机深沉雄浑。

    长刀尽头，一缕火焰腾跃，却是闪烁着纯黑色的阴戾杀意，全不似寻常火焰煌煌烈烈、堂堂正正。

    “楚公子小心，此人战法诡异多变，全无道理。”

    桓昱的声音自虚空深处响起，缓缓渗入楚天策灵魄，明显氤氲着愤怒和恐惧。

    连续几次搏杀，桓昱虽然勉强保全性命，但自信早已被彻底碾碎。

    虽然并不清楚、这个神秘莫测的大敌究竟所图者何，但却深深明白，自己战力远远不及对方。

    及至今时今日，有楚天策和鬼舞秋这等超级强援降临，桓昱竟然依旧只奢望与之同归于尽。

    损毁自己的生命，只求重创这黑甲强者，为楚天策杀敌创造一个机会。

    楚天策微微点头，却是并未开口。

    桓昱这声传音，并非完全是秘法神功，同时借用了天兽宗守护大阵的力量。

    楚天策的灵魂手段虽然远胜桓昱，但对大阵的操纵却是远远不够熟悉，根本做不到完美传音。

    桓昱的计划是以其自身为饵，尽力与这神秘强敌同归于尽，自然不能轻易暴露位置和情状。

    “最近百余年，剑妖楚天策横空出世，声名煊赫、犹胜这些老牌净土境中期，真是如雷贯耳。”

    黑甲强者深深望着楚天策，头盔之下闪烁着的双瞳，渴望与好奇愈发浓烈。

    楚天策指尖摩挲剑锋，双瞳雷火激荡，说道：“道友有通天彻地的手段，何必藏头露面？”

    “藏头露面？也算是吧，现在还不到堂堂正正的时候，不过应该也快了。”

    黑甲强者神色沉静，眼中并无丝毫不悦，声音反而多了几分轻盈的快意。

    楚天策神色一肃，在这一瞬间，他明显感受到、黑甲强者的本源氤氲出了一丝本能的期待。

    这是一个极其奇诡的信号。

    隐藏身份，并不特别值得惊讶，楚天策行走江湖、便常用“鬼月”这个化名。

    但眼前这尊神秘莫测、强横非凡的大高手，很显然对于真实身份的呈现，有着特别的渴望。

    然而这种渴望，却是被一个特别的、却并不值得愤怒和压抑的原因，遮蔽拦阻，不得不头戴盔甲。

    “既然如此，手底下见真章吧！”

    楚天策长剑一立，真元陡然沸腾，天妖威压、有若神明。

    每一颗星辰，无论主星或者辅星，甚至守护大阵的每一个阵眼，都激荡着天妖真韵。

    天兽宗一代代顶级强者，都会尝试传承天妖法统。

    虽然悟性不同、血脉不同、机缘不同，但本源深处、都或多或少弥散着天妖真粹的灵机与神韵。

    此时此刻，在真正的天妖真元鼓荡下，一百零八颗天兽宗主星，同时发出一阵轻鸣，浩瀚苍茫的神韵与威压、冲霄而起。恍惚之间，似乎这一百零八颗星辰，化作一百零八尊通天古兽，展露獠牙利爪、纵声呼啸，等待楚天策的命令。

    “好！好！好！果然不愧绝世剑妖，想不到传说这的天妖法统，竟然能够运用到如此境地！”

    黑甲刀修纵声清啸，啸声霸烈雄浑，整片虚空狠狠震荡着、一道道漆黑如墨的闪电纵横交错。

    天穹撕裂，星辰俯首。

    净土境中期巅峰的威压，如天河倒灌、神山崩毁，向着四面八方疯狂席卷开来。

    一股远远胜过桓昱、甚至远远胜过苗振川的恐怖威压，如同炼狱魔神，横亘在星海之中。

    嗤啦一声！

    刀芒横斩，被墨色闪电充塞的天穹陡然撕裂，刺目的厉芒、呼啸着暴虐的烈火，直贯而下！

    哔哔啵啵的碎响声中，虚空竟然似乎一瞬融化，如同流淌着的岩浆洪流，向着星辰奔腾而去。

    守护大阵狠狠嘶鸣着，纵横激荡、固若金汤的璀璨光辉，勉力抵挡着烈火刀芒。然而在大阵内部，一座座靠近战场的星辰，竟然轻轻颤抖着、表面大山融化、碧海蒸腾，修筑的亭台楼阁、更是一瞬间崩毁坍塌，只剩下满地焦黑的碎屑。

    “这怎么可能！这是什么人，怎么会这么强！”

    “先前老祖几次搏杀天穹，难道敌人就是这个黑甲刀修？”

    “净土境中期巅峰，不知道天策大人能不能一战而胜……”

    “守护大阵竟然连这一刀的余波都无法完全抵挡，天策大人想要战而胜之，恐怕……”

    先前黑甲刀修出现，天兽宗中绝大多数生灵都没有意识到。

    但此刻，神刀横空，群星震荡，却是霎时间将所有天兽宗弟子惊醒。

    低沉而颤抖的声音，连同凝重而阴翳的神色，无不展现着众人心中极度的恐惧与担忧。

    玄武星深处，桓昱突然长叹一声，双眼微眯，锦袍包裹下的干枯身躯不断颤抖着，低声呢喃着：“我本来觉得自己和这神秘大敌只有一线之隔，配合法阵、败而不死，固然是这家伙有所图谋，但想来也应该是忌惮我的手段，不敢太过逼迫……没想到……没想到……”

    颤抖的声音根本无法继续，一时之间，桓昱五内如焚、六神无主，心魂几近溃败。

    心灵深处，只剩下浓浓的绝望。

    只是这一刀，桓昱脑海中挥洒出无数手段、奇功妙法挥洒奔腾，却想不到任何一种破解的办法。

    唯有正面硬抗，然后被正面击溃。

    任凭桓昱有千般准备、万种后手，都绝不可能抵挡得住第二刀。

    “腾灵境！看来之前的你、一直隐藏了手段。”

    楚天策双眉微蹙，眼瞳神火激荡，刹那间真火激荡、好似天崩。

    煌煌烈烈、堂堂正正，纯粹的火焰真粹、激荡着赤色光辉，陡然间将漫天漆黑照亮。

    大阵激荡，楚天策一步踏出，身形倏忽出现在守护大阵之外。

    三千丈，刀剑直面！

