    三日之后，嬴玄大军已经深入妖族腹地，抵达飞云山，再往前，就是妖族圣路。

    二十万辽东黑甲，三十万破甲武卒，六十万东胡骑兵，声势如日中天，白虎皇族和鹰之皇族很明智的选择防御。

    “情报上说，不是两路大军，一共五十万人吗？怎么就变成一百一十万了？”

    看着安营扎寨的帝国大军，胡皇脸色凝重，对着鹰皇发起了牢骚。

    “我他妈哪里知道！”

    此刻鹰皇也要有些烦躁，他们轻视人族，但是并不会轻视所有人族。

    人族北方的武侯大军，和妖族对峙数十年，都是些穷凶恶极的存在，杀戮妖族无数。五十万人，他们还可以正面一战，一百一十万人，即便两大皇族联手，也逃不了战败的结果。

    “这路人族大军，要想在妖族腹地立足，必须拿下飞云山，阻断我们和妖皇军的联系。”

    鹰皇脸色难堪的说道：“一百一十万人，跺跺脚，都能把飞云山给踏平了。”

    “你的飞山不好守，我的白虎城也不容易啊！”

    虎皇说道：“过了白虎城，就是朝圣路，此后一马平川，人族向北可纵马大雪山下；向西北可攻略妖族皇都。”

    “你守不住，还可以跑，我守不住也得守，这他妈就难受了。”

    “这路人族大军谁是主帅啊？”虎皇问鹰皇说道。

    飞云上的鹰族已经和人族交手了，虽然只是试探，但是必要信息已经知道了不少。

    “人族嬴玄、内史腾！”

    “艹，这两个杀神啊！”

    虎皇吞口唾沫，艰难的说道：“当年风狼王族如日中天，势力不输皇族，结果辽西大战，硬生生让人族全吃了。”

    “幸好赵修客不在，不然我们就得跑路了。”

    鹰皇赞同的点点头，而后说道：“帝国三路大军，全线攻伐我们妖族，但是主力在草原和妖皇军队峙，赵修客也要在哪里。”

    “人族九原军团旷古绝今，渔阳铁骑甲天下，代武卒、上谷武卒也不是泛泛之辈。”

    鹰皇说道：“以一力之力，击退十万狼族的猎狼人李牧也现身中央战场，妖皇那边也不好受啊！”

    “这么说来，还是熊瞎子和老象那边好一些，只需要应付云中军团和雁门骑兵啊！”

    两族战场，嬴玄一直在等王贲动手，可是奈何王贲一直按兵不动，蛮皇山战场那边，倒是厮杀了一阵，双方互有损伤，最后不了了之，继续对峙起来。

    时间流逝，转眼就是七天过去了，飞云山依旧把持在鹰族手中，妖族隐隐有合围嬴玄大军，聚而歼之的态势，内史腾也坐不住了。

    “既然，王贲不动手，我们就动手吧，不将飞云山控制在手中，我们始终就是无根浮萍，我心难安啊！”

    “确实如此！”

    嬴玄也不打算等下去了，说道：“我率辽东黑甲继续深入，阻断白虎皇族增援飞云山，你率破甲武卒和东胡骑兵攻打飞云岭。”

    “不管怎么说，先站稳脚跟才是要紧之事。”

    “报！”

    “察哈图图部已经攻入飞云山，阿史那木部驰援察哈图图部，也已经攻入飞云山。”

    就在嬴玄和内史腾决定动手的时候，有探子回报说道。

    “啥？”

    内史腾直接跳了起来，上前一把抓住探子的衣领，迫不及待的问道：“飞云山防备森严，有鹰族把持，察哈图图怎么可能攻的进去？”

    “我也不知道啊，可是飞云山防线确实已经被攻破，察哈图图部和阿史那木部已经和妖族交手。”

    内史腾一把丢开探子，咧着嘴对嬴玄说道：“真他妈是个惊喜啊，我去了！”

    惊喜来的太突然，就是嬴玄此刻也没有回过神来，不知道其中发生了什么荒诞的故事，东胡人才能攻入飞云山。

    时间回到两个时辰之前，察哈图图奉命出战，抵达飞云山下。

    此前，都是破甲武卒和妖族试探交锋，双方对没有动用全力，而后察哈图图部第一次出战，也不知道内史腾是忘了还是怎么了，并没有下达试探交锋的指示。

    “族长，我们真的要全力进攻吗？”

    “当然了！”

    察哈图图盯着飞云山，坚定不移的说道：“此战乃我青羊部落投靠帝国之后的第一战，必须打出士气来，让帝国见到我们的忠诚。”

    “可是族长，我们不是妖族的对手啊！那可是妖族皇族，杀死我们，就像捏死蚂蚁一样容易。”

    “怕什么，只要青羊勇士死在飞云山，只要东胡人的血流在飞云山，这都是不能磨灭功劳。”

    “有了功劳，就能恢复青羊部落的称号，就能让青羊部落的族人在九州抬起头，受人尊重。”

    “一切，都是为了族人，为了荣耀！”

    在察哈图图的鼓动下，三十万青羊骑兵振奋不已，杀向飞云山。

    飞云山的妖族起初不以为意，他们已经得知多出来的六十万人就是被他们打的屁滚尿流的东胡人。

    人族边军都没有下定决心强攻飞云山，只是试探交手，东胡人，给他们胆子，他们敢吗？

    妖族觉得东胡人不敢，可是东胡人是真的敢啊！

    所以在妖族防守松懈的时候，东胡人就轻而易举的攻入飞云山。

    得知飞云山防线被攻破，察哈图图又惊又喜，这莫非是上天赐给东湖人的功劳。

    “全力进攻飞云山，就是死，也不能给我后退一步。”

    于是三十万东胡人就这么跑进了飞云山，然后飞云山的妖族也怒了。

    东胡人算什么东西，他们都不曾用正眼瞧过，居然攻破了飞云山，简直是奇耻大辱啊！

    “来人，合围东胡人，务必全奸于飞云山中！”

    鹰皇尚且在白虎城，鹰族强者恼羞成怒，居然直接放弃整个飞云山的防御，围歼青羊部落。

    此刻的察哈图图才想起妖族的强大之处，短短片刻，青羊勇士就死伤无数，整个青羊部落岌岌可危。

    连忙派人杀出重围，向阿史那木求援去了。

    “察哈图图他疯了吗？鹰之皇族，岂是他可以撼动的？”

    “阿史那木大人，族长也是为了东胡人啊！”

    “不管胜负，只要东胡人流血丧命，帝国就不会无情无义，一定会善待东胡人。”

    “东胡人只剩下青羊部落和盘羊部落了，看在都是东胡人的份上，求您出兵救救族长吧！”

    察哈图图派出来的人，能说回到，不仅说动了阿史那木，也说动了衣青鸾。

    “这是个千载难逢的机会，阿史那木，立刻随我前去飞云山，派出探子，将飞云山之事，告知侯爷，请他定夺！”

    于是就有了刚才让内史腾狂喜、让嬴玄懵逼的的一幕。

    “察哈图图，这次真的被你害死了。”

    阿史那木的加入，并没有让东胡人转危为安，不仅没有救出察哈图图部，也没有攻陷飞云山，反而让两大部落都被妖族包围了。

    “东胡人，居然敢对我鹰之皇族出手，罪不可赦！”

    鹰之皇族虽然不善于阵地战，倒也要看看对手是谁，如果是东胡人的话，就没有什么问题了。

    “速战速决吧，在拖下去，人族插手，就不好办了。”

    有鹰族强者皱眉说道，东胡人给他的感觉变了，不再是以前唯唯诺诺的样子，哪怕明知不敌，也不逃跑，反而杀得更加凶猛了，拼死也要扯下妖族一块皮肉。

    而且他们身上披覆铁甲，极为坚固，可以抵挡妖族的利爪，是帝国边军淘汰下来的铁甲。

    “兵熊熊一个，将熊熊一窝。跟了人族武侯，东胡人也能挺起脊骨了，这可不是什么好兆头啊！”

    “全力围杀，速战速决！”

    妖族动了杀心，察哈图图也急眼了。

    “青羊的勇士们，随我杀出一条血路，送盘羊的兄弟们离开，保留火种。”

    “阿史那木，青羊妇孺，就拜托你了。”

    然后察哈图图义无反顾，就冲向了妖族，厮杀的更为激烈。

    怀抱必死之心，青羊人居然短暂的压制妖族，硬生生的撕开一道口子，送盘羊部落离开，确实值得称赞。

    脱战之后的阿史那木，眼睁睁的看着青羊部落被妖族吞没，不由的跪倒在地。

    过了今天，东胡人就只剩下盘羊部落形单影只了。

    “天要绝我东胡吗？”

