    皇帝笑了笑说道：“这么说来，其实事情相当不错啊。”

    皇帝振奋说道：“我们多了一位儒家三品高手，而且这一位高手加持闲云，等若是闲云是一位伪一品，而且赵院长还能教育出来一些人才，这些都是无形中发挥的作用啊。”

    “是啊，陛下，看来圣人出世，明君在朝，这句话完全就是正确的。”陈总管拍马屁说道。

    “哈哈，说得好，朕喜欢。”皇帝哈哈大笑说道。

    听见皇帝如此说，陈总管笑了笑说道：“恭喜陛下，贺喜陛下，陛下就是一代明君。”

    而京城之中，这些人也都是疯狂了起来。

    一代明君，就是这样吗？

    众人都觉得不可能啊。

    院长如此，真的是让人觉得不可思议啊。

    但是众人很快发现了一个机会，那就是他们的机会来了，代表着他们最大的机会。

    那就是国子监之中，一下子就成为了天下最好的书院。

    而且进入国子监之中，马上就不同于浩然书院了。

    这一下子，满城达官贵人都是聚集起来了，打算看看如何做，应该进入国子监之中。

    到时候，好让自己的子弟接受院长的辅导，谁都知道，圣人出世，接下来，就是儒家唯我独尊的时候，到时候，儒家一定会重新恢复辉煌，到时候，独尊儒家的情景，一定会出现，到时候，其他人，就是跟别人不一样了。

    比如陈旭这一手玩出来，这些人都打算来找陈旭，但是发现他们跟陈旭都不熟啊，但是他们发现他们跟镇南候熟啊，这一想到这里，他们顿时兴奋起来。

    镇南候马上成为了香饽饽，会见各种达官贵人，甚至就连李东阳都为了自己孙子打算来讨一个名额。

    镇南候面对这些邀约，愣住了，没有想到会如此，马上找到了陈旭。

    “女婿，你看接下来怎么弄？这一下子，算是出大事情了。”镇南候说道。

    陈旭点了点头说道：“没什么大不了的。

    陈旭对着镇南候说道：“岳父大人，我想了想国子监可以给出三十个名额，但是其中十个名额，我是不打算从你手上流出来，而剩下的二十个，你可以分配。”

    “那好，多谢。”镇南候拱手说道：“这二十个名额，足够镇南候来办事了，这些东西，太重要了啊，一般人根本要不到这种东西，只有不一般的人，才能做到这件事情。”

    “这一回，我可是要把竹杠敲得杠岗香啊。”镇南候哈哈大笑说道。

    他的确挺高兴，这么一来，他是要受到不少的帮助了，而且要甩出不少的人情，这些人情对于他来说，都有着极大的作用，所以，对于他来说，这一次的事情，的确是好事情。

    陈旭对此，笑了笑，让院长加入国子监，的确是陈旭想要干的事情，这个世界，儒圣是一个天才，竟然悟出直指大道的秘法，所以纵横无边，镇压万古，这一位的强大，陈旭始终记得。

    所以，陈旭也想要像是院长一样，学习其中隐藏其中的道理。

    陈旭对于此，还是记得很多的。

    所以，陈旭才会让院长来当国子监祭酒。

    第二天上朝，陈旭的出现，顿时吸引了所有人的目光，谁能想到，陈旭竟然说是真的将那一位给请来了，而且还是顺顺利利请过来，并且打算让对方担任院长，引发了京城热潮。

    一时之间，人人都想要进入国子监之中，让自己的后代成为监生，因为人们知道这其中的珍贵，但是这些东西，对于陈旭来说，只能说是一点点凑齐，而且，也不能说是做到这一点。

    院长进入其中，也是让所有人都觉得陈旭这一次是真的认真了啊。

    皇帝上朝之后，对着陈旭，说道：“爱卿倒是很出色啊，没想到，竟然将赵院长邀请过来，可惜，赵院长不爱上朝，不然，这一位上朝，才是圆了朕最大的心愿。”

    皇帝笑了笑说道：“不过，这也不错，对了爱卿今日做到事情十分满意，还是希望你在天下第一才子大会上，做足文章，给朕办出一个精彩的大会啊。”

    “到时候也让朕有足够的理由来升你的官，毕竟你的官，如今太大了啊。”

    “是，陛下，多谢陛下赏识。’陈旭拱手说道。

    对于这些事情，陈旭并不在乎，而是觉得这一位皇帝有些客气了不过一想也是明白了，这一位是打算做足了明君的样子，所以才会如此。

    圣人再出世，明君在朝，这才是这一位的打算。

    不然，也不能说是如此。

    这一位陛下，可不是什么简单的人物。

    而是十成十精明的人物，但是这一位的算计，可以说是陈旭从来不算计的事情。

    陈旭悠然负手，说道：“我明白了，多谢陛下抬爱。”

    陈旭也是摆出一副儒家的气魄，让皇帝眼神微微亮了几分，看来这一位也是踏入浩然之气的境界。

    这么说来，难怪这一位能达到圣人青睐，看来这一位也不是什么简单的角色。

    现在每一个修炼儒家境界的人，都是大哥大的存在。

    没办法，因为圣人出世，所以往日受到鄙视，都是得到了重视，这一点上，陈旭出世，挽救了读书人的地位。

    而此时，京城之中，不少慕名而来的才子，开始陆续到来起来，这些人已到来，也是一个个都是自信满满，我才是全场之中最亮的那个崽，没办法，他们就是有着这种蜜汁自信啊，谁也不明白，这是为什么，但是这些人的确做得挺出色啊，一般人来说，根本做不到这一点啊，只能说是他们这些人，的确很出色啊，有些事情，一般人的确做不到啊，这一点，的确是让人敬佩啊。

    京城之中，众人汇聚，其实他们说起来，心中也是有着几分打鼓的。

    因为这一次可是天下第一才子大会，谁知道，将来能发展到什么地步呢，只能说是加油努力，看看接下来能发展到什么地步。

    这一点，不少人都是有着足够的自信，认为接下来发展一定符合自己的心意。

    而此时镇南候后院之中叶如墨听着这些话语，眼神都是有些闪烁起来。

