    从遗迹里面取得的装备哪能被我这么一把破匕首给一刀化开？而且我们之前都已经试验过，别说拿着匕首用力划一下，就算用尽力气狠劲儿的劈砍一下也是一点事情都没有，这种寻常的物理伤害根本不足以让力量透过那一层轻如无物的护体软甲透传人体之上。

    一开始我也不相信，就像现在的区佳悦一样，哪里能相信一个丝袜一样的薄薄衣服能挡得住锋利的匕首用力一划？可事实就是如此，匕首在胸前的软甲上划过去，压根不可能在上面留下任何东西，甚至连刺入一丝一毫的可能性都没有。

    说来也是奇怪，这东西穿在身上的时候感觉和没有穿戴是一模一样的，可在用外力去作用在表面的时候它又变得坚不可摧，还能大能小，当真非常宝贝，至少对于我这种实力的人来说是这样的。

    我一刀划过软甲，随后用刀刃不断的敲打着胸前：“你自己看看，看看有没有受伤，看看你口中的丝袜有没有破损。”

    区佳悦好奇的凑上前查看，伸手摸了摸，有些惊讶：“真的是一点伤都没有啊？”

    “那当然，这可是从遗迹里面发现的宝贝！”我咧嘴一笑，捏捏她的脸：“有了它，我的生存能力就更高了，一般的危险根本不足以让我受伤，至少在这软甲的保护范围内是安全的。”

    区佳悦很是满意的点点头：“那就好，以后你再整个头盔护膝护肘啥的，那就更好了。”

    我顿时一阵的无语，这又不是在打游戏。

    区佳悦先带着我去吃了饭，随后这才回到了家中。

    回到了家，影儿就和喵蹲在沙发上看电视，我舒舒服服的洗了个澡，直接去休息，这两天在外面跑着实挺累的，还是在家的感觉好……

    第二天睁开眼，区佳悦很少见的没有早起上班去，见我醒来就枕着胳膊眨巴眼看着我。

    我坐起来迷糊道：“今天不去上班了呀？”

    区佳悦摇摇头：“今天休息休息，不上班了。”

    “嗯，也是，不用那么累，有时间多做一些自己喜欢做的事情就好了。”睡意还没有退去，我打了个哈欠，揉揉眼。

    “那个，我，我想要个宝宝了。”区佳悦看着我说道。

    我愣了一下，顿时有些愧疚的揉着她的长发：“最近没什么反应吗？”

    区佳悦苦着脸摇头：“没有哎。”

    “没事儿，我们这才结婚多少时间？再说我们现在的情况你也应该知道，所以这个事情千万不要一直想着，那样几率更低，心态平了，自然而然就来了，如果着急的话，那可能就真的要去找找其他方法了。”对于这种事情我也有些无奈，不过好在之前都和区佳悦说过，现在她的体质也发生了改变，要孩子的几率可能变得更低，具体情况还要看之后一段时间的状态。

    “嗯，我知道的，不着急，就是忽然想起来了。”区佳悦嘿嘿一笑，“那起床吧，我去做饭。”

    看着她麻利儿的起床去洗漱，我无奈的笑了笑，可能她真的是想要一个宝宝了吧，但这也是着急没办法的事情。更何况我这个灵魂强度和老王的还不一样，体质上面也和他不一样，所以我不一定非得去寻找什么落婴果才能解决问题，也许正常的婚姻生活就能让我们得到宝宝。

    当然，自然能解决的话是最好的情况，如果两三年的时间一直没动静的话，我可能真的要选择去寻找一下老王口中的落婴果了，毕竟我们这种人已经不算是普通人。

    我揉揉脑门儿，起床洗漱，和区佳悦一起做饭吃饭。

    今天似乎挺闲的，昨天和我们一起回来的还有秦丹彤和宋英哲，他们是直接去处理那些古董去了，应该是老王在城北的院子那边，上一次他用五鬼搬山的时候就是把东西送到了那边去。

    饭后，我给老王去了一个电话，询问之后得知他们中午要邀请那些赶过来的买主吃饭什么的，问我去不去，于是我扭头征求了一下区佳悦的意见，她马上就同意了。

    看我挂掉了电话，区佳悦有些兴奋的问道：“真的是很多很多古董，还有金银珠宝之类的吗？”

    “当然是真的呀！”我还没开口，影儿就从边上飘了过来，比手画脚道：“那么大一堆呢，基本都是我和医生从里面搬出来的呢！”

    “啊？医生？医生是谁啊？”区佳悦有些疑惑。

    我笑道：“医生就是老王的家鬼，死之前是一名医生，死了之后还穿着一身白大褂，我也不知道他叫什么，老王平时都管他叫医生，所以我们也就叫他医生。”

    影儿在边上点头：“是呀是呀，医生力气好大的，还懂好多好多知识呢！但好像飘不起来太高。”她这考虑问题的出发点还听奇特，飘的不高……

    的确，在阴间见到的那些鬼飘的的确不高，能胡乱飘的我似乎也就知道影儿会这么搞，或者说实力达到了一定程度之后才能做这样的事情吧。

    “原来是老王的家鬼哦，这样。”区佳悦点点头。

    “你原来不是见过吗？”我问道。

    “见过吗？”区佳悦眨眨眼，“好像不记得。”

    “好吧。”说实在的我也不知道区佳悦见过没有，好像是见过来着，不过似乎也不影响什么。

    早上闲着没事儿，于是我和区佳悦就散步到别墅小区外面的超市采购了一些吃的喝的填补家里的大冰箱，然后又开车前往了小区那边。

    结婚之后大部分时间就在别墅那边居住，小区房子空闲的时间也就变得比较长，最近也就是区佳悦来这边住了两天，也趁机将其打扫了一下，看着还算干净，而且还添了一台扫地机器人，定时清扫清扫地面的灰尘什么的。

    时间很快来到中午，驱车来到城北的一个饭店门口，此时李大地正和秦丹彤站在门口聊天，于是我和区佳悦就下车朝那边走了过来。

    李大地见到我过来，抬手打招呼：“来了哈。”

    “你俩怎么在外变站着不进去？人没来齐呢吗？”我上前说道。

    区佳悦招呼道：“大地好，秦丹……”

    “哦，秦丹彤。”秦丹彤客气的说了一声：“再次见面，很高兴认识你。”

    “秦丹彤，哦哦，你好。”区佳悦笑着点头。

    李大地：“人还没来齐，说是还有几个人，已经来了几个人了。”

    秦丹彤：“昨天我们已经去看了那批东西，的确很让人震惊，所以我联系的几个最有实力的买主，让他们今天中午12点之前在这里集合，还有一个人，另外两个已经过来了。”

    “对了，你如果有朋友喜欢这东西也可以喊过来竞价的。”李大地补充道。

    “我这边似乎没什么人吧？”我抓抓头发，能想到认识的比较有钱的似乎也就是N市赵四方他们几个人，并不认识什么的喜欢收藏古董物件的。

    区佳悦和秦丹彤都是女孩子，看起来还都是童颜常驻的那一类，于是很快就聊到了一块儿去。

    我看她们俩聊的开心，于是我扯了下李大地，小声问道：“我说你这边怎么样？搞定了没？”

    “啥？什么搞定？”李大地疑惑。

    我白了他一眼，“废话！还有啥？秦丹彤啊！”

    李大地顿时老脸一红：“呃，正在进行中，一切正常。哎对了，我说你丫之前是不是和她说了什么事情？”

    “啊？”我一愣，心道糟糕，该不会好心办了坏事吧？

    “嘿，被说哈，她对我似乎也开始有那么一点意思了。”李大地接着说道，笑的很开心。

    我顿时长松一口气，“丫的……”

    “咋了？”

    “没没没。”

    等了好一会儿，这才看到有一辆车停在了路边，看车牌不是本地的。

    车门打开车，从车上下来了三个人，看起来都是一副我是生意人的样子，秦丹彤见状笑着走上前说道：“李总，汪总，王总，你们来了。”

    三个人看起来是油光满面的样子，一看是就平日子没少吃山珍海味，养的白白嫩嫩的，开的车也价值不菲，车牌号更是有些扎眼。

    “哈哈，有见面了秦老板。”

    “这一路可真够远的，只是不知道这次是不是有好货。”

    “呦？这位姑娘是？”走在最后面的一个中年人看向站在边上的区佳悦，笑眯眯的说道：“不介绍介绍？”

    我眉头一挑，不等我开口秦丹彤就赶忙摆了下手，但也没薄了我的面子，她开口道：“我说汪总，您那点儿爱好在这里还是收着点儿吧，人家老公在这儿站着，而且我叔对他都要恭恭敬敬的，您也就别出格了，不然出了什么事情我真不敢保证什么。”她指了指我。

    汪总很是好奇的看了我一眼，我冷了他一眼，对区佳悦说道：“走吧，人到了我们就进去。”

    区佳悦也是撇了那人一眼，伸手对她边上蹲着的喵摆摆手，用鬼语说道：“回车上找你影儿姐姐玩儿吧。”

    “喵~”喵乖巧了应了一声，回头看了一眼那汪总，身影一闪就消失在原地。

    “什么来头啊这人？”后面传来小声说话的声音，但我也懒得搭理这些大老板们，只要他们能给我们一个合适的价格，我也犯不着为这些事情和人动下火气，毕竟人家也只是看了一眼。

    李大地嘿嘿一笑，跟着我也一起朝饭店走去。

    饭店里面的装修看着挺普通的，不过进了包间之后就感觉换了一个地方，这包间里面的装修还真是不错，不像外面装修的那么的简单。

    此时包间里面已经坐着一些个人，老王也正和一个人在聊天，见到我进来，抬手招呼道：“这儿，呦，佳悦来了哈？”

    区佳悦笑着应了一声，跟着我一起坐在了老王边上的座位上。

    不多时秦丹彤和那三个老板就走了进来，在其他的位置落座，宋英哲则招呼服务员可以开始上菜上酒之类的。

    饭菜上桌，宋英哲和秦丹彤就简单的将这一次要卖的东西和大家都说了说，也表明这一次的卖主是我、老王、李大地三人。

    坐在我们对面的那个汪总似乎对于门口的事情很是不满，他喝了一口酒朝边上的宋英哲小声问道：“我说老宋，那个小子什么来头？好像很牛的样子，听说你都得对他恭敬三分？”

    宋英哲拍了拍他的肩膀：“我说汪总，能收的情绪都收起来，这里只谈买卖，他们可比我厉害多了，得罪了他们，我不敢保证你能站着离开M城。”

    他们说话的声音低，可我和老王以及李大地都听的清楚，老王实在是有些听不下去了，抬头对汪总说道：“汪总是吧？有什么不满的地方你可以直说，这样当着面儿议论我们是不是有些不太合适？再一个，我们请你们来只是做买卖，保证你们能得到好东西，我们什么来头似乎不是你应该关心的事情。”

    汪总眉头一挑，似乎是高高在上习惯了，一拍桌子指着老王叫道：“你又是哪个？！”

    宋英哲顿时脸色大变，急忙将座位往边上移了移，苦着脸对老王说道：“对不住啊王哥，这事儿别搭上我哈。”随后他撇了一眼汪总，意思就是你自求多福吧。

    “呦？看不出来，你这人脾气还挺大。”李大地笑着对汪总说道：“你就此打住，你来是买东西的，不是和我们斗气儿的，再说你这是何苦？给自己找不自在可不是明智之举。”

    汪总似乎很不高兴，从进门的时候就沉着脸，但他也不是傻子，只能牵强的张了张嘴：“对不住各位，这拍卖会我不参加了。”

    说着他起身就走。

    和他一起来的李总和王总苦笑，王总伸手拉了他一把，结果还没拉住，他只好起身道：“各位不好意思哈，我这朋友脑子有点儿问题，有什么不对的我替他道个歉，各位海涵，海涵呐。”说完他就跟了出去。

    李总倒是一副不在意的撇撇嘴：“他这人就是个惹事精，仗着有点儿家底儿就经常惹乱子，也不看看这是什么地方，整天拽的跟个二五八万似得，要不是这一趟顺路和王总一起来，我他娘才不和他一起来呢。”

    场面一时间显得有些尴尬……

