    魔龙九卫乃是被魔龙精血打造出来的超级强者。

    他们九人联手，实力更是强悍的无边。

    纵然这四位典狱长实力强劲，

    他们也被完全压着打。

    此时剑魔王和三千魔狱之人再次和这两万教堂信徒激战在一起。

    “捍卫魔狱，杀！！！”

    不过这时一行人喊着口号出现在这，正是从江州赶来的元霸等人。

    元霸，屠夫魔王，金刚魔王，幽冥魔王，狼魔王，影魔王，黑榜第一第二的狂魔赤血，

    还有霸天，九刀，影刃三位狂将外加之前从魔狱调走的一众魔狱精锐全部回来了。

    他们眼中都是闪烁着浓浓的杀机，挥舞着武器就冲入了这教堂信徒的队伍中，展开了疯狂的杀戮。

    “你们这群家伙终于回来了！！！”

    毒魔王看着屠夫魔王等人说着。

    “元霸你回来了！！！”

    剑魔王看着元霸不由地说道。

    “嗯，好久没回来了。”

    “今天终于可以和魔狱再次一起并肩作战了！！！”

    元霸眼中闪烁着兴奋的神色说道。

    “主人现在怎么样？”

    剑魔王说道。

    “主人提升实力去了，暂时回不来，你们怎样？还行么？”

    元霸说着。

    “放心吧，我们还能打！！！”

    剑魔王自信的说着。

    “那好，杀吧！！！”

    “捍卫魔狱荣耀！！！”

    元霸直接喝道。

    顿时元霸这一众魔王和三位狂将还有狂魔赤血他们就宛如一个个杀神，冲入教堂信徒队伍中就展开了疯狂的杀戮。

    他们忘记了一切，脑海中只有一个杀字，

    他们手中的武器已经成习惯的疯狂斩杀而出。

    魔狱众人在这一众魔王的率领下。

    一个个斗志高昂，眼中都是闪烁着疯狂的杀意，

    宛如一支敢死队一般。

    这两万教堂成员不到二十分钟就死亡了三分之一，

    这个死亡人数还在不断的增加。

    砰砰砰砰！！！

    另外一边，随着一连串沉闷的轰击声响起。

    当即死亡监狱的这四位典狱长全部被轰飞出去。

    他们身子连连后退，

    一个个口中都是吐着血，神情显得十分难看。

    “没想到魔狱之中竟然还隐藏着这样的强者！！！”

    这时一道冰冷的声音突兀响起。

    随之八道浑身闪耀着神圣光芒的身影出现在这。

    他们正是众神殿派出的八大神卫。

    这八人也是忍不住出手了。

    他们则将目光瞄准魔龙九卫，一个个眼中闪烁着战意。

    “今天有我们众神殿八大神卫在。”

    “你们魔狱必灭，不用继续挣扎了！！！”

    其中一位神卫一脸强势冷傲的吐道。

    “口出狂言，杀！！！”

    妖姬冷喝道。

    当即魔龙九卫直接就朝着八大神卫冲了过去。

    轰轰轰！！！

    双方激战在了一起。

    众神殿的其他强者也是加入了对魔狱的攻击之中。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    与此同时另外两只强者队伍也出现在了这里。

    他们正是西方世界隐世家族风族和火族派出的强者。

    他们两族领头的强者冷喝一声，同样朝着魔狱众人冲去。

    而众神殿和风族火族派出都是真正的武道强者。

    他们的战斗力比之魔狱的人可要强一大截。

    随着他们三方精锐加入战斗中。

    顿时魔狱众人的压力一下子大大的增大。

    不少魔狱成员直接就被灭杀了。

    就连元霸他们这些人都是纷纷受伤了。

    一时间魔狱情况十分危急。

    很快大量魔王都被重伤，

    只剩下剑魔王，屠夫魔王他们几个还在顶着。

    轰！！！

    就在这时，一道轰鸣声传出，

    一道璀璨的剑芒从天而降，瞬间就灭杀了几十位火族和风族的强者。

    这一幕，震惊了在场所有人，他们目光纷纷扫去。

    只见一个身穿黑色长衫，面容冷酷，眼神锐利的男人手持一把闪烁着七道星光的长剑出现缓缓走来。

    而这把长剑正是十大神剑之一的七星龙渊剑。

    至于这男人则是七星龙渊剑剑主，十二狂将之一龙魂。

    在其身旁还跟着两个气息不凡的男女分别是十二狂将之一的狂风和碧灵。

    “你们是谁？”

    火族一位强者看着这三人冷喝道。

    “十二狂将！！！”

    “龙魂！！！”

    “狂风！！！”

    “碧灵！！！”

    这三人一脸冰冷的喝道。

    “你们几个家伙终于出现了！！！”

    这时霸天，九刀，影刃几人看着这三位同伴出现，也是一脸兴奋的表情。

    “少主的势力有难，我们自然要来了！！！”

    狂风开口说着。

    “这群杂碎也敢和少主为敌，简直是自不量力！！！”

    碧灵一脸冷漠不屑的哼道。

    “找死！！！”

    火族一位强者怒吼着。

    恐怖的火焰爆发出来，朝着碧灵轰去，其实力达到了元神境。

    轰！！！

    这时碧灵直接一挥手，一道蓝色的水箭迸射而出。

    瞬间穿透了对方的火焰，从其胸口位置穿透而出。

    下一秒，一道轰鸣声响起。

    这位火族强者的身子当场就炸开了。

    一位元神境强者就这样被十二狂将之一的碧灵给秒杀了。

    “你们火族的人就这点实力么？”

    “怪不得当初差点被我主人给灭了。”

    “这么多年过去了，一点长进都没有。”

    碧灵一脸蔑视的冷道。

    “十二狂将这么多年不见，实力没增长多少。”

    “口气倒是依旧那么狂妄啊！！！”

    这时一道冰冷低沉的声音突兀响起。

    那位来自彼德俱乐部的劳力士率领着一群人出现在了这里。

    劳力士眼中泛着冷芒注视着龙魂几人。

    “劳力士，你竟然也来了！！！”

    龙魂看着劳力士冷道，显然他们双方都认识。

    “好久不见！！！”

    劳力士冷笑着。

    “你们组织的十八尊者，当年被主人杀的就剩你们几个躲着不敢露面的家伙。”

    “我还以为你们这辈子都躲着不敢出来呢。”

    “没想到还敢跑出来作祟！！！”

    狂风看着劳力士一脸不屑的冷道。

    轰！！！

    这时劳力士神色一沉，其眼中闪过一抹寒芒。

    当即劳力士身子一动，蓦然出现在狂风面前。

    他一掌轰出，一道轰鸣声响起。

