
王保强的事其实只是小事！

在几杯酒下肚之后，这件事也就被揭在一边！

而陈安阳也顺势提出了自己请客吃饭的目的，那就是剧本立项的事情！

“没问题，这个事我到时候跟上边沟通一下！”

“只要剧本不涉及原则问题，一般来说没什么问题！”

有些时候，一些看似很麻烦的事情可能在另一些人的眼里，就只是一个小事情！

对于刚刚组建的阳雪文化传媒公司来说，剧本立项就是面临的一大难关，可对于华艺这样的老牌影视公司来说，如何让剧本立项只是属于基本操作！

王忠军放下酒杯，看着陈安阳，似乎有些迟疑，不过还是开口问道。

“安阳，你之前是不是投过一部叫《疯狂的石头》的电影？”

“嗯？是吧！我之前是投了一部电影，好像是叫这个名字！”

陈安阳不知道王忠军为什么突然把话题转到这上面来了，谨慎的点了点！

“那就是了！这部电影....正在我们公司剪辑呢！”

王忠军的表情莫名的放松了一些，点了点头说出一句让陈安阳莫名其妙的话来！

“这部电影？在你们公司剪辑？倪浩？”

说实话，听到王忠军说这话的时候，陈安阳都有些傻了，他还真不知道这事！

之前《疯狂的石头》杀青，他虽然知道但是并没有出席，而且一部电影对如今的他来说，实在算不上什么正事，所以他也没过多的关注！

他之前倒是跟王忠磊提过这件事，说是等影片拍摄完成之后，走华艺的渠道帮忙宣传一下！

前世《疯狂的石头》虽然票房大卖，可实际上....这部戏的票房可能还应该更高一些！

只是这部小成本的电影无论是从成本，演员，导演，宣传各方面来说，都仅仅只是一部小的不能再小的电影！

这也导致这部电影在早期的拍片以及宣传中根本不受重视！档期更是被安排在了暑期档！

可能有人奇怪了，暑期档...挺好的呀？

暑期档挺好....那是几年之后的事情。在这之前，国内的暑期档....一般都是让给一些好莱坞的大片的！

前世《疯狂的石头》之所以备受推崇，除了其小成本高票房的原因之外，也有其上映的档期只是“平平无奇”的暑期档脱不了干系！

在这个念头，国内的电影市场唯一能被承认的好档期....其实也就是贺岁档了！

所谓的贺岁档其实是指12月初到元旦左右的档期，而这个档期一般都是安排给国产大片的！

至于后来很好的春节档....在这年头几乎就没什么市场，因为这年头的老百姓...几乎没人会在春节期间选择进电影院。

而现在陈安阳参与了投资《疯狂的石头》，既然投资比前世要高，那么自然也希望票房比前世更高才好。

所以...陈安阳提前给王忠磊打了招呼，而王忠磊也答应会帮助《疯狂的石头》剧组拿下国庆档期！

这年头除了贺岁档，剩下的两个比较好的档期也就剩下五一和十一两个档期了！

所以王忠磊一提《疯狂的石头》，陈安阳下意识的就认为....是不是对方答应的档期出了问题！

结果.....还真不是！

“是这样，安阳！我之前去看了一下这位倪浩拍摄的这部电影，怎么说呢？我觉得挺有意思！”

“你也知道，今年咱们华艺遇到了一些问题，这也导致我们今年的成绩受到了一定的影响！”

“所以....我想着....你能不能把这部电影让给华艺！”

“当然，华艺这边也不会让你吃亏，该有的利润一分不少全是你的，我们华艺就占个名！”

说这话的时候，王忠军几度迟疑，不过最终还是说了出来！

他主要担心这话出口，搞不好就会惹怒陈安阳，也就是这时候陈安阳有事需要自己帮忙，王忠军才想着要不要趁这个时间提一下这个事！

这可不是华艺真想占陈安阳的便宜，主要是现在的华艺...确实遇到了一些问题！

这些问题倒不是来自于经济方面的压力，而是....舆论方面！

05年的华艺，说实话其实还是有些惨的！

虽然王氏兄弟口口声声说花姐的出走，对于华艺的影响不大，可...影响肯定还是有的，甚至还不小！

尤其去年冯大炮离开华艺，今年花姐带着几位艺人同样离开华艺，这导致王忠军一度怀疑自己在管理方面是不是有什么问题！

而最重要的一点...是如今的华艺...拿不出什么作品来反击舆论！

因为今年...华艺是真没有什么作品拿得出手！

虽然现在冯大炮回归，可此时已经临近八月，而冯大炮又不是王三日那种快枪手，仓促之间也拿不出什么好作品来，所以....王忠军就打上了这部《疯狂的石头》的主意！

说实话，一开始王忠军也真没对这部小成本的电影上心！

毕竟这部电影的成本和演员阵容摆在那，导演还是个初次执导商业电影的年轻导演。

可以说，如果单纯从纸面条件来看，这部《疯狂的石头》绝对是部扑街的电影！

当时王忠军和王忠磊两人也只是想着帮陈安阳一个忙的想法，去看了一下倪浩还没完成剪辑的粗剪片！

是的！即便只是粗剪片，倪浩也还没有剪辑完成。

但是....这部方言剧....竟然还挺有意思！

最起码，当时看片的几人都笑的挺厉害！

这....就不容易了！要知道无论是王忠军还是王忠磊，可以说都是阅片无数！

相比一般的普通人，这两位的笑点无疑要高上一些，就连他们都笑的这么起劲，那普通的观众呢？

看完片之后，王忠军的第一反应就是....可惜了！

一方面是可惜这样的好电影不是华艺制作的，另一方面是可惜这部电影...硬件太差了！

不过这也没办法！毕竟这部电影的成本摆在那里，注定了其电影制作不可能达到业界顶尖的水平！

但是凭心而论，可能也正是因为这样的小成本才会让人更加期待，所以...王忠军这回是真动心了！

不仅对这部电影动心，也对拍摄这部电影的人动心了！

说实话，如果这部电影不是陈安阳投资的话，王忠军现在已经挥舞支票本直接签下倪浩以及这部电影的几名演员了！

不过很可惜，即便他想签下这些人，还需要跟陈安阳提前打个招呼，不然到时候被陈安阳误会华艺挖阳雪的墙角....那就不好了！

尤其王忠军知道阳雪刚刚成立一家阳雪文化传媒公司，所以在和陈安阳沟通之前，王忠军并没有表露出什么意图！

不过实际上....陈安阳还真没打过这几位的主意。他不是没想过，毕竟阳雪文化这边成立了文化传媒公司，看似签下倪浩等人顺理成章。

可实际上...阳雪文化传媒主要的业务范围是在电视剧那一块，至于电影...陈安阳短时间内并不打算涉及！

现在的电影市场太不成熟了，贸然进场绝对不是什么好事！

但是....现在王忠军突然来这么一下子....着实让陈安阳感觉有些突然！

“这是要抢功？”

陈安阳自然听得出来王忠军话里的意思，所以他很快否定了这个想法，最后他得出了一个结论！

敢情....王忠军也没有后世接受采访的那么淡定嘛！

说白了，在05年的这个夏天，刚刚经历了经纪公司老总和艺人出走的华艺董事长王忠军....

他急了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68568448"  chaptername="四百五十八  他急了">加入书签</a>
</div>
