    第418章 突破

    此时那身影口中发出嘶吼，在剧烈的挣扎。

    他不知道自己要去哪里，更不知道这些是什么人。

    但是心中的恐惧，却是在此时根本就压制不住。

    因为他的心中明白，此次自己大概率是会陨落的，但是也没有办法。

    而就在他感觉到，急行停止下来的时候。

    “砰！”

    就被直接扔在了地面之上。

    整个人都是在这个时候颤抖。

    他抬头看去的时候，就发现一道威严的身影，站立在自己的身边，他一身的皇袍，身上散发出威严的气息。

    当凝视着自己的时候，瞳孔不由的一缩。

    接着，口中就发出了声音。

    “你，你是什么人！”

    “砰！”

    只是，就在他声音刚刚落下的时候，就被哪吒一脚踹飞了出去。

    是哪吒出手了。

    他在将那人影踹出之后，发出冰冷的声音。

    “在陛下面前，你只需要回答就可以了！”

    话音落下的时候，透着惊人的杀机。

    让那身影在此时不敢再动弹。

    只是小心翼翼的看着苏哲。

    而就在此时，对方发出了声音。

    “你来自哪里！”

    “我，我来自御兽宗，我做的一切都是在完成宗主的命令。

    还请饶命！”

    听到苏哲的声音后，对方连忙开口道。

    而此时的苏哲，却是依旧不满意。

    “御兽宗在什么地方！”

    那人影不敢再犹豫，连忙就拿出了一枚玉符。

    颤颤巍巍的看着苏哲道。

    “这是定位玉符，御兽宗的位置在上面就可以显示。

    请您饶我性命！”

    听到声音后，将玉符拿了出来。

    接着，苏哲挥挥手。

    站立在一旁的杨戬，几乎是没有丝毫的犹豫，瞬间就划动出了手中的兵刃。

    三尖两刃刀，在这个时候劈了出去。

    “喀拉！”

    雷霆一般的声音，在此时响起。

    然后，就看到那身影，在瞬间就被劈杀在了原地。

    死在了场中。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心惊。

    而就在这个时候。

    战场中的那些凶兽，也被全部击杀。

    感受到四周的血腥味之后。

    苏哲并没有让停手的意思。

    反而是在此时缓缓的说道。

    “找到那御兽宗的领地，将之彻底的灭掉！”

    他声音响起的时候，透着惊人的杀机。

    这些御兽宗之人如此的做法。

    导致人族境内，可是死伤了不少的百姓，至于财物的损失，那就更加的没有办法说了。

    所以，此次的苏哲，必定是要报复的。

    不惜要将所有人击杀。

    御兽宗，倒是要看看，远古的宗门，是否真的强大。

    随着他声音的落下之后。

    周围的将领，如何敢有丝毫的犹豫，当即便是道。

    “遵命！”

    然后，戟在此时小心翼翼的退了下去。

    开始召集大军行军。

    他们的速度，可是非常的迅捷。

    有了坐标之后，径直就向着那秘境的方向而去。

    越是靠近那秘境的时候，他们所遇到的凶兽就越是多，而且也越发的强大。

    但是在遇到人族强者的时候，却是只能被横推。

    血雾不时的被溅起。

    刀光剑影在天地间闪动。

    那些凶兽，短短的时间之内，便是死在了人族的手中。

    只是，苏哲的眉头，却是皱了起来。

    因为他知道，这里对于御兽宗来说，就是最外围的地方，但就算是如此，这些凶兽居然还如此的强大。

    若是进入秘境中的话。

    那宗门之内的凶兽，到底有多么的强大，他都是不敢想象了。

    随着时间的推移。

    也不知道过了多久之后，苏哲带领着大军，来到了一处山洞之外。

    这里闪动着光芒。

    赫然就是那秘境的入口了。

    感受到，这种逸散而出的能量之后。

    苏哲一步便是踏了进去。

    其他的人族强者，则是紧随其后。

    当所有人刚刚进入之中的时候，就感受到了浓郁的灵气，在此时向着四周散发出来。

    这些灵气，在人吸收之后，可以感受到了惊人的能量。

    甚至是比现在人族所拥有的秘境，都要强大很多。

    这是所有人都可以感受到的。

    而那九幽族长，更是在此时惊呼道。

    “这，这真的是一处宝地啊。

    这哪里是什么秘境，简直就是一片大陆，这里可以养活很多的人族了。

    怪不得那御兽族之人如此的强大！”

    声音响起的时候，带有一丝的感叹之色。

    而就在这个时候，苏哲的脑海中，系统声音却是在此时响起。

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到圣人五重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到圣人五重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到圣人七重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到圣人五重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到圣人五重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到圣人七重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到圣人八重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到圣人八重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到圣人九重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到圣人九重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到圣人九重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到半步大圣！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到大圣一重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    苏哲的脸上，便是在此时露出了一抹的笑容。

    此时的他，身上散发出一股惊人的气息。

    手下实力的突破，对于他来说，才是最为重要的了。

    只要手下有实力，他不会畏惧任何的强敌。

    想到这里之后，便是准备命令大军继续前行。

    御兽宗在上古时期，就开始在这里经营了。

    他们这些人，刚刚到来就准备抢夺领地，说实话是有些莽撞了。

    但是，随着手下突破之后，就没有了如此的顾及。

    不过，不等苏哲开口。

    “他的脑海中，系统声音就在此时响起！”

    “叮，恭喜宿主，获得手下经验值的加持，请问宿主是否突破？”

    (本章完)

