    　　九皇子看了看楚月身后的萧离等人，再看了看率领纪军的纪瑶。

    　　心脏陡然往下一沉，瞪大的眼睛里布满了愕然之色！

    　　一介诸侯小国边远地区来的小小匹夫，也敢叫板他北洲皇室！

    　　离谱！

    　　当真是离谱！

    　　九皇子怒极反笑，猛地赤红着双眼，凶狠地瞪向了纪瑶。

    　　他抬起手来，袖袍灌入了阵阵。

    　　怒指纪瑶，沉声呵斥：“纪瑶，你纪家世世代代效忠于吾皇，如今你跟着这不知好歹的乱臣贼子，是要谋朝篡位以下犯上不成？你就不怕皇室诛你满门？”

    　　纪瑶依旧是单膝跪地，闻言，她眸色淡漠地望向了九皇子，昂首挺胸地站起来，满不经意拂去了军装袖口之上的尘灰。

    　　纪瑶的声音陡然拔高，似冬雪凛冽的双眸，仿佛有可怕的雷霆电光稍纵即逝。

    　　她的眼睛，直视九皇子，语气铿锵地质问：“九皇子！你既说谋朝篡位，何来的谋朝篡位，我等效忠于赤鹰明君，为他足下的山河大地尽心尽力，难道杀一个有害之臣，得罪你一个九皇子，就是谋朝篡位了，看来这北洲河山，已不归属于赤鹰君了，更非太子储君，而是你九皇子！”

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　偌大的洪府东阁，死一般的寂，只响起纪瑶的掷地有声。

    　　“我纪家，上效皇室，下护百姓，忠的是赫赫明君，护的是手无寸铁者。”

    　　纪瑶嗤笑了声：“九皇子，这话当由我来问你，叶楚月是赤鹰君亲封的武陵将军，手执龙符，掌管整个北洲的军机，北洲大大小小的将士，见她武陵将军，是不是都得低头三分，她身为慕府子嗣，佩戴荣光，上斩昏君，下除奸佞，是理应之事，我纪瑶身为北洲一将，随她武陵将军有何不可？”

    　　“倒是你九皇子！！！”

    　　纪卿和瞪着眼跺脚：“这不是拉着我们纪家和四大家族外加皇族作对吗？”

    　　“疯了，真的是疯了，我纪家，怎么就出了这么个害祖宗的丧门星。”

    　　纪父怒火攻心，险些气到眼黑头昏。

    　　纪瑶纪家之兄也在此次东阁宴请的宾客之中。

    　　他和纪家父亲，都震愕地望着义无反顾站在叶楚月身边与皇权作对的纪瑶。

    　　“爹！你看她！越来越无法无天了！”

    　　同样恼怒的还有九皇子赤影等人。

    　　赤影被纪瑶堵得哑口无言，气得胸腔不断起伏，半晌说不出一句话，只能瞪着眼睛看纪瑶，最后瞪向了楚月。

    　　他从未想过，一个乡野丫头的到来，会让北洲的局面发生如此大的变化！

    　　“爹，卷铺盖逃吧，不然要被诛九族的。”纪卿和无比认真地说：“把家产都带上，有多远走多远。”

    　　纪父看着一本正经的纪卿和，只觉得更加头疼欲裂恨铁不成钢。

    　　若非是这个儿子太不争气，他的纪家底蕴，又何必被一个女流所控！

    　　永远的男尊时代！

    　　皇室的颜面，男武者的权威，绝对不能被叶楚月所撼动！

    　　“九皇子！”

    　　但！！

    　　天狼域也好，北洲也罢。

    　　永远的皇权至上。

    　　杀了这个恶毒的疯女人！　　南宫熙凄惨激烈的嘶吼，彻底激发了九皇子心底的愤怒。

    　　她要杀了叶楚月！

    　　摔趴在地上的南宫熙狼狈地爬了起来，红着眼睛，扯着嗓子，大喊到脸红脖子粗：“还与这群反贼说什么！我南宫一族誓死效忠皇室，愿听九皇子之命，除魔卫道，诛杀乱臣贼子，还北洲的天穹一片宁静祥和，决不能由如此嗜血残忍之人，坏我北洲，乱我社稷，害我忠臣良将！”

    　　叶楚月当着她和北洲诸多名门的面，不由分说就砍下了她父亲的头颅，杀了南宫一族的顶梁柱！

    　　“全都听本皇子的命令！”

    　　九皇子甩袖大喝，丢出了自己的皇室令羽：“都给我上，拿下叶楚月、纪瑶两个反贼的人头，谁敢挡之，一应斩首，悬挂我北洲城门前，以儆效尤！”

