    《斗破》继续连载，神秘客人终于出现。

    “这位少女年龄和萧炎相仿，让萧炎有些意外的，她的容貌，竟然比萧媚还要美上几分，在这家族之中，恐怕也只有那犹如青莲一般的萧薰儿能够与之相比，难怪这男子对族中的这些胭脂俗粉不屑一顾。”

    神秘客人是一男一女。

    那男子很受萧家众人的青睐，就连美丽的萧媚也暗送秋波。

    至于那女子的容貌更是只有女神萧薰儿才能媲美，并且这女子也是一个天才，小小年纪就已经是三星斗者。

    “实力与美貌并存呀！”

    李云的心情也激荡起来。

    莫非这美丽的女子是萧炎的后宫之一。

    按照一般的套路是这样的。

    这个新出场的美丽女子肯定是男主的后宫，至于那英俊男子肯定是配角龙套了，他的作用就是给男主做衬托。

    “咳，实在抱歉，竟然把三少爷搞忘记了，呵呵，我马上叫人准备。”

    “被萧战瞪住的黄袍老者，淡淡的笑了笑，自责的拍了拍额头，只是其眼中的那抹讥讽，却并未有多少遮掩。”

    男主萧炎又被鄙视了。

    李云也是怒火澎湃。

    实在是太过分了！

    这种憋屈感让他压抑到了极致。

    关键的时候，萧薰儿为萧炎解围。

    “萧炎哥哥，坐这里吧！”

    少女淡淡的笑声，忽然的在大厅中响了起来。

    在大厅的角落处，萧薰儿微笑着合拢了手中厚厚的书籍，气质淡雅从容，对着萧炎可爱的眨了眨眼睛。

    俏皮可爱的萧薰儿让李云很是感动。

    “薰儿妹妹，好善解人意。”

    李云超级喜欢萧薰儿。

    萧薰儿总是在萧炎难堪的时候，恰到好处的帮助他。

    他也希望有一个这样的女朋友。

    “在薰儿四岁到六岁的时候，每天晚上都有人溜进我的房间，然后用一种很是笨拙的手法，以及并不雄厚的斗之气，温养我的骨骼与经脉，每次都要弄得自己大汗淋漓后，方才疲惫离开，萧炎哥哥，你说，他会是谁？”

    “虽然知道他是好意，可薰儿不管怎么说也是女孩子吧？哪有偷偷……”

    通过萧薰儿的描述，众人也明白了为什么她对萧炎另眼相看了。

    感情是因为萧炎这家伙不老实，借着经脉温养的名义，对薰儿上下其手。

    李云没想道主角萧炎还有这样的经历。

    “尼玛，真是禽兽呀，那时候萧薰儿还只是一个小女孩呀！”

    李云真的没想道萧炎竟然有这么剽悍的过去。

    其他读者看到这里一下子高潮了……

    “看萧炎浓眉大眼的，没想到这么会玩。”

    “萧炎，吾辈楷模。”

    “真不愧是我大雍子民，就是会玩。”

    “萧炎的眼光太准了，一眼就认准了萧薰儿这个潜力股。”

    “年纪轻轻就知道养成，萧炎真有你的。”

    “本来对《斗破苍穹》这本书不敢兴趣的，看到这里，我血液沸腾了。”

    “就凭这一段，这本书我会一直追下去。”

    因为这段剧情的原因，读者之前的郁闷烟消云散。

    这就是徐乐笔力的强大之处，他很好的掌握了节奏的平衡，绝不会让剧情过分压抑。

    很快，客人的身份揭晓，那女子叫纳兰嫣然，是萧炎的未婚妻，同时也是云岚宗宗主云韵的弟子。

    她这次来萧家的目的是退婚。

    “退婚？”

    所有读者一愣，这是什么套路？

    他们还以为纳兰嫣然是萧炎的后宫之一，没想到她是来退婚的。

    这个世界可是没有“退婚流”的存在，因此当“退婚流”出现的时候那种震撼是可想而知。

    “纳兰嫣然太不识好歹了吧，竟然退婚。”

    “以为自己是云岚宗宗主的弟子就了不起？”

    “白瞎了这么好的面容，还是我家薰儿可爱。”

    “太气人了，纳兰嫣然。”

    读者们对纳兰嫣然的印象直线下降。

    这还只是一个开始，接下来纳兰嫣然的行为更过分，她借助云岚宗的威势来逼迫萧家同意退婚。

    “太过分，太过分了！”

    读者们快被纳兰嫣然气炸了。

    纳兰嫣然想要追求自己的幸福，无可厚非。

    可是她千不该万不该用了最错误的做法。

    那就是以势压人！

    用云岚宗的大势来压迫萧炎，来压迫萧炎的父亲。

    “纳兰嫣然这分明是落井下石。”

    李云愤怒的道。

    萧炎实力衰退，沦为废人，萧战族长位置不稳，这个时候纳然嫣然上门退婚的行为，在他看来无疑是落井下石。

    毕竟萧炎既没有犯错误，萧家与纳兰家也并未交恶，那么纳兰嫣然此时此刻退婚的唯一理由在外人看来只有一个，瞧不起萧炎。

    而且纳兰嫣然还是众目睽睽，在召集了萧家一家族上下之后退的婚，这种情况，是很明显的以势压人。

    那么外人的解读信息又可以翻新了，纳兰家不但看不起萧炎要退婚，甚至因为担心萧家死皮赖脸缠着，竟然请来云岚宗的长老威逼萧家强制性退婚。

    “这是往萧炎伤口上撒盐呀！”

    陈嫣然替萧炎感到愤怒。

    现在绝对是萧炎最倒霉的时候，他爸的家主之位摇摇欲坠，他因为天赋被人冷嘲热讽，有个青梅竹马还蔑视自己……

    你纳兰嫣然却在这个时候上门退婚，分明是要将他的面子以及尊严踏进了泥地。

    最让人无语得是，你把萧炎和他爸找来也就算了，你把一堆长老找来干嘛？

    你这是退婚来了，还是示威来了，你是个人行为还是纳兰家的意志？

    你这根本不是退婚，你是打脸，而且你还是当着无数人的面打萧炎和他爸的脸。

    “纳兰嫣然选择了最傻的退婚方式……”

    江湖不是打打杀杀，是人情世故。

    她选择了最傻的一种方法，公开性的以势压人。

    这种方法不仅折辱了萧炎本人和他的父亲，还将整个萧家都侮辱了

    面对纳兰嫣然这样的行为，萧炎的父亲萧战愤怒了。

    毕竟父爱如山，萧战这些年来小心翼翼的护着萧炎，就是担心萧炎从此一蹶不振，此时竟然被上门打脸，他如何能不怒?

    文中萧炎的父亲的反应是这样的：“咔，萧战手中的玉石杯，轰然间化为了一蓬粉末。”

    而周围人也露出了嘲讽的笑容：“嘿嘿，被人上门强行解除婚约，看你这族长，以后还有什么威望管理家族。”

    读者们对纳兰嫣然的厌恶达到了无以复加的地步。

    “你退婚就退婚，闹得众人皆知干嘛？”

    “明明有更好的处理方式，因为傲慢，不屑为之。”

    “她千不该万不该就是自作主张，以势压人，一点都不顾萧炎的感受，践踏萧炎的最后的尊严。”

    “私下里解决不行么，为何要当着这么多人的面打萧炎的脸。”

    “你纳兰嫣然要退婚可以的，你至少不要当着那些长老的面退婚，给萧炎，萧战多留点脸面不好吗？”

    “还有那个傻乎乎的宗门长老，纳兰嫣然不懂事，他一个老头子也不懂事吗？”

    读者们愤怒的不是纳兰嫣然的退婚，而是她退婚的方式。

    你退婚把萧炎父子约出来，大家私下里谈两句，解除就解除了。

    而纳兰嫣然这里，是当着萧家上下这样做的，相当于拿一个大喇叭，不停地播报：“我纳兰嫣然来和萧炎退婚了。”

    萧家现在毕竟只是一个小家族，云岚宗长老面对萧战的愤怒也是毫不犹豫的用气势压回去。

    读者们的心情压抑到了极点！

    因为主角萧炎受到的挫折还真是不少，先是由天才变成废材，现在又被人以势压人，要退婚。

    纳兰嫣然还是很“好心”的，她为了退婚竟然给萧炎准备了丹药：“聚气散”。

    聚气散虽好，但它侮辱的却是萧炎的尊严。

    “她不知道这样践踏了萧炎的尊严吗？”

    “也许她知道，不过她没有当回事。”

    “气死了，被纳兰嫣然给气死了。”

    “你退婚就退婚呗，你带一批人上我家里来，又是云岚宗，又是聚气散的，说实话这算退婚吗？这不就是上门砸场子嘛！”

    “本来可以私下解决的事情，你纳兰嫣然仿佛生怕天下人不知道，非要众目睽睽之下，带领一众人等，炫耀一下自己的优越感。”

    读者们的心情进一步压抑！

    他们期待着主角的爆发，期待着主角的崛起，这种强烈的代入感驱使着他们继续看下去。

    这正是退婚流的成功之处，能够在最大程度上调动人的情绪。

    “今日的要求，我可以延迟三年，三年之后，你来云岚宗向我挑战，如果输了，我便当众将婚约解除，而到那时候，想必你也进行了家族的成年仪式，所以，就算是输了，也不会让萧叔叔脸面太过难堪，你可敢接。”

    “纳兰嫣然，你不用做出如此强势的姿态，你想退婚，无非便是认为我萧炎一届废物配不上你这天之骄女，说句刻薄的，你除了你的美貌之外，其他的本少爷根本瞧不上半点。”

    “云岚宗的确很强，可我还年轻，我还有的是时间，我十二岁便已经成为一名斗者，而你，纳兰嫣然，你十二岁的时候，是几段斗之气？”

    “没错，现在的我的确是废物，可我既然能够在三年前创造奇迹，那么日后的岁月里，你凭什么认为我不能再次翻身。”

    萧炎很生气。

    重点不在退婚这件事上。

    萧炎所生气的也不是退婚，而是自己的尊严还有自己父亲的尊严都被破坏了。

    终于三年之约这个剧情开始了。

    可以说这个剧情绝对是玄幻史上最经典的剧情之一。

    可以说斗破的整个前期都是围绕这个剧情展开的，这也标志着一段传奇的开始。

    那个废物少年终将走出乌坦城，开始属于自己的传奇人生。

    “说的好呀！”

    “萧炎牛逼！”

    “终于爆发了。”

    “看的太爽了，酣畅淋漓。”

    可以说萧炎的爆发让很多人心里都畅快了。

    这也正是爽文的标准要求：“欲扬先抑！”

    前面“抑”了那么久，如今终于轮到“扬”了。

    可是最经典的还是在下面那句话。

    那绝对是网文历史上最经典的语录之一。（并非土豆独创，但经典。）

    “纳兰小姐，看在纳兰老爷子的面上，萧炎奉劝你几句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    萧炎铮铮冷语，让得纳兰嫣然娇躯轻颤了颤。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷说的好呀！”

    李云从椅子上站起，眼睛血红。

    一股热血，直接奔涌上了他的脑海。

    他的手心，全是汗。

    他的身躯，有着微微的颤抖。

    这是难以掩饰的激动。

    这一刻，他彻底忘了自己的身份。

    仿佛，他就是乌坦城的萧炎，萧炎就是他，他们二人合二为一。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，说的好呀！”

    王强看到激动处在课堂上都吼了出来。

    随后他就傻眼了。

    因为他的同窗以及老师都在盯着他看。

    王强平时在班里是很不起眼的，属于那种消失了也不会有人察觉的那种。

    可是刚才看《斗破苍穹》，尤其是看到那一句：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”让他整个人都热血沸腾了，以至于不自觉的吼了出来。

    “王强，给我出去。”

    王强的老师非常生气。

    站在外面，吹着冷风，王强一点不介意，他还在回味刚才看的《斗破苍穹》的情节，实在是太好看了，太热血沸腾了。

    此刻他的心痒痒的，迫切得想要知道下面的情节。

    “小说还能这样写？”

    秦明惊呼道。

    他也在看《斗破苍穹》这本书，等到萧炎吼出这一句：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”的时候，他感到整个血液都沸腾了。

    要知道他不是普通人呀，他是大儒，对小说的各种套路驾轻就熟，即使这样他还被《斗破苍穹》这本书而吸引。

    石开也赞叹道：“徐乐的节奏把握的太好了。”

    “这本书先是以萧炎由天才变为废材为开端来压抑读者的情绪，等到纳兰嫣然退婚的时候这种压抑达到了巅峰，这时候萧炎来一句：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”将读者的情绪一下子爆发，厉害，当真厉害！”

    “杭州城第一小说家，名不虚传。”

    陈嫣然感慨道。

    当看到萧炎吼出：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”的时候她的拳头也捏的紧紧的。

    “太热血了，太激昂了！”

    “徐乐不愧是徐乐，永远不会让我们失望。”

    “这本《斗破苍穹》是我看过最爽的小说，没有之一。”

    此刻，所有读者都被萧炎的豪情给震撼住了。

