    闻言，墨连城低下了头，肩膀也垮了下去，整个人看上去无精打采，垂头丧气，仿佛在一瞬间就失去了所有的希望。

    弱小、无助还很可怜。

    这丧丧的样子来得太快，看得云初初目瞪口呆。

    “啊这，不是，你干嘛呀？”

    半响后，墨连城才缓缓摇头，语气沉重地说：“我一直期盼着有一场盛大的婚礼，和我心爱的女孩一起，有小岛、阳光、沙滩、草坪……在所有亲朋好友的见证之下，许下一生永远不变的诺言。毕竟我都三十多岁了的男人了，这个梦想恐怕以后很难实现了……”

    墨连城一边说着，一边低垂下了眉眼。

    他慢慢站了起来，背影显得无比的沧桑。

    他的脚步缓慢而哀伤，奄奄一息的，仿佛这辈子最后一丝的希望也破灭掉了，下一秒就要出家为僧，青灯古佛常伴一生了。

    云初初：……

    就算明知道这个男人可能是在演戏，可她就是没有办法看到他这么丧。

    “等等！”云初初咬牙道：“都说了要领证，怎么能少了婚礼的流程呢？办办办！什么小岛、阳光、沙滩、草坪……统统安排！亲朋好友谁敢不来，我就派出王室护卫队，把人给我绑架过来！”

    墨连城的背影顿住，嘴角微微上扬，不过很快就被他压了下去。

    他缓缓转身，脸上还是那副垂头丧气的表情，不过眼底泛着细碎的光芒，“如果太勉强的话，还是算了吧。”

    云初初抓狂地说：“不勉强，一点儿都不勉强！我早就想办婚礼啦！”

    墨连城脸上丧丧的表情一收，走过来在云初初的唇上印下一个吻，“好，那就办婚礼！”

    他声音带着沙哑，“嗯，香蕉牛奶味的，还挺甜。”

    墨爷爷不住的唠叨：“你真是不懂事，你都耽误人家初初丫头六年的时间了，必须要办一个盛大的婚礼才行，你现在告诉我八月就要办婚礼，一个月的时间哪里够安排？地方订好了吗？客人名单拟定好了吗？礼服、司仪、酒店、鲜花、现场布置、酒席菜单……”

    墨连城一边处理着工作，一边对着电话嗯嗯嗯的点头。

    墨雨行哭笑不得，“爷爷，您好好保养身体，剩下的事情让连城他自己安排，他自己的婚礼，他还能不尽心吗？”

    墨爷爷暴呵道：“我信他个鬼哟！上回他就是这么说的，结果婚礼前玩失踪，好好的孙媳妇给我弄飞了！

    雨行，你这回把这臭小子给我牢牢盯死了，派一个排的人专门盯着他，二十四小时三班倒给我盯死了！要是他敢再玩失踪，直接拿绳子绑了打包送去婚礼现场！”

    墨雨行捂嘴偷笑，“好，都听老爷子的。”

    孟家这边听说他们终于决定要办婚礼了，也着急忙慌的忙碌起来。

    几个舅妈把云初初当成是亲生女儿一样的疼爱，大包大揽的包下了婚礼礼服的事情。

    云初初看到白红橙黄绿青蓝紫八种颜色的婚纱，整个人都裂开了。

    “婚纱不是白色的吗？”

    几个舅母兴高采烈地说：“一套白色的怎么够？老穿白色多单调呀！初初你在婚礼上要换好多套衣服呢！我们暂时先给你准备了八种颜色，还有十种渐变色的正在打样，明天就能送过来看了。”

    云初初：我仿佛身穿七彩颜色，掉下眼泪会变成珍珠的玛丽苏本苏。

    墨连城翻看着舅妈们传过来的礼服小册子，表示他完全没意见，甚至还觉得舅妈们的提议非常好。

    于是，舅妈们兴奋地玩起了奇迹初初和奇迹连城的变装游戏。

    从七彩颜色的婚纱，到古风、英伦风、古巴风、热带风情……各种款式的婚纱礼服来一套。

    云初初渐渐发现，墨连城似乎患上了婚前焦虑症。

    家人们虽然各自分配了任务，但是最后还是要到墨连城和云初初这里问一问，尊重他们小两口的意见。

    墨连城逐步变得焦灼起来，从婚礼现场鲜花的品种，到鲜花的颜色，再到鲜花上喷洒的是纯净水还是矿泉水，每一个细节他都很纠结。

    别问，问就是婚前焦虑症。

    经过了六年前的阴影，墨连城对这次的婚礼十分紧张，挑剔程度到了令人发指的地步。

    为了完成墨连城阳光沙滩的婚礼愿望，他在地上铺开了一张世界地图（因为地图太大，桌上铺不开）。

    “我们举行婚礼的海滩，不能太热，不能太冷，海水一定要清澈，受过污染的不行。

    不能安排在旅游景区，否则我们的婚礼现场，很有可能被人拍视频发到抖音上去。

    当地人不能长得太丑，否则拍出来的照片对比太强烈会很奇怪。

    重要的是，当地的医疗系统一定要很发达，我可不希望婚礼过程中，当地出现什么罕见的疾病，婚礼到一半，初初就跑去给人治病了！”

    云初初默默翻了个白眼，她又不是什么圣母，怎么会在婚礼一半跑去给人看病？

    经验告诉她，这种时候千万别搭话，否则大叔的焦虑症会更厉害。

    然而，她不搭话，墨连城却已经开启了自说自话的能力。

    他的手指在地图上选了半天，最后选了三个地方。

    接着，他让助理拿来了天气预报。

    根据最近五年数据分析，这三个地方在八月下雨的机率都非常大，有一个地方甚至整个八月都是雨季！

    最后挑剔的选了半天，发现竟然只有西西里岛，最符合墨连城各种龟毛的要求！

    不会太热，不会太冷，海水清澈，不是旅游景区，当地人长相不会丑到人，当地医疗系统发达，八月也不会下雨。

    墨连城：就很想吐血！

    他就是不想选西西里岛，总觉得那个地方有很多云初初和沈惊风的回忆。

    可只有西西里岛，完美符合墨连城的所有要求。

    最后，他们还是把婚礼现场订在了西西里岛。

    这样一来，王室那边就开心了。

    云初初这个王室成员，虽说有很大的水分（她是被公爵收养的），但是这些年来云初初带给王室的财富却全都是真金白银。

