    敌众我寡，情况并不好。

    汤和的压力很大，如果放任邵荣和赵继祖逃走，这几千濠州红巾就会落入刘福通的手里，就有可能成为攻击朱家军的急先锋。

    无论如何，也不能放走！

    “所有人上马，跟我全军出击！”

    汤和一马当先，后续士兵如狼似虎，从怀远穿城而过，沿着涡水，就追了过去。

    汤和为了彰显军威，带来的都是精锐。

    而这些朱家军的精锐，到底能有多少本事，很快就能见分晓了。

    邵荣和赵继祖率领兵马，向着亳州方向前行，大约走出了二十几里，士兵就纷纷疲惫不堪，嚷嚷着休息，他们也只好让士兵埋锅造饭，先吃饱肚子。

    这俩人还挺遗憾的，如果再晚一些时候，或者郭子兴死了，他们就可以约请刘福通派兵，把怀远给占了。

    “无论如何，咱们也不能给小贼秃当部下！咱丢不起这个人！”

    邵荣狠狠啐了一口，眼神之中，尽是凶戾之色。

    此时，一骑仓皇跑过来。

    “不好了，汤和追来了！”

    “汤和？”

    邵荣更加震怒，“他不过是俺的部下，哪里轮得到他逞凶！给我上！”

    邵荣招呼部下，就准备迎战。

    可是他们还没有集结完毕，汤和就已经率领人马，撼天动地而来。

    五百骑兵，愣是冲出千军万马的效果。

    人喊马嘶，兵器寒光烁烁，这哪是一群人，分明是一群猛兽！

    全身披甲，手持利刃，所骑战马，也都是精挑细选。

    再加上一年多的整训，让这些骑兵就宛如一口神兵利器，终于到了饮血的时刻。

    “杀！”

    汤和带头，一马当先，冲了过来。

    一些士兵试图阻挡，但是瞬间被汹涌而来的骑兵淹没，连一点浪花都没有激起……汤和率部猛冲，那些尚在吃饭的士兵，吓得仓皇逃跑，魂不附体。

    眼瞧着全军溃败，邵荣忍不住了，亲自冲上来。

    他的亲兵当中，有许多弓手，箭术了得，立刻朝着汤和军中射过来。

    按理说面对弓箭，汤和应该害怕吧？

    不！

    他们对自己身上的铠甲有着足够信心。

    果不其然，一轮射击，只有寥寥几人受伤，大军向前的态势半点没有减缓。

    “爷爷也让你们尝尝箭矢的滋味！”

    汤和在进入三十步的时候，才射出了第一轮，也是唯一一轮弓箭。

    他们并没有选择射程更远的抛射，而是尽量递进，追求杀伤效果。

    战术并没有好坏之分，只看装备训练如何，能不能发挥出自己的特长。朱家军有铠甲在身，可以防御大部分杀伤，既然如此，那就有恃无恐！

    一轮箭雨之后，邵荣身边的士兵少了好几十个，他的脸色也变了。

    汤和根本不容他多想，全力催动战马，杀了过来。

    双方短兵相接，几乎瞬间，就有十几个邵荣的亲信，被斩落马下。这些朱家军就宛如怪物，寻常兵器，根本杀不死他们，甚至连让他们受重伤都做不到。

    而朱家军则是喜欢集群冲锋，几十个人一波，宛如重锤，一下，一下，又一下！

    邵荣拼命招呼，呐喊着让人冲上去，挡住汤和。

    但是很快这些士兵就被淹没了，完全是无用功，送死罢了。

    邵荣露出了惶恐不安的神色，明明都是出身一样的红巾，差距怎么会这么大？

    他的战马不断向后退，就在汤和凿穿防线的时候，邵荣心里防线也崩溃了，他掉头就跑，随后，他的亲信也跟着逃跑。

    在另一边，赵继祖跑得更快。

    足足五千多人，瞬间失去了秩序，乱糟糟的，有人溃逃，有人跪下请降，乱成了一团。

    汤和看在眼里，心中着急。

    “朱将军仁慈宽厚，投降不杀！”

    “都跪到道边去，我们没时间俘虏你们！”

    “快闪开！放走了邵荣，拿你们问罪！”

    “都到路边等着，回来俘虏你们！”

    ……

    汤和扯着嗓子大喊，手下的兵也跟着喊。

    许多士兵一听，都很乖巧，蹲在了路边，把兵器扔在地上，长长出了口气。甚至还饶有兴趣，跟同伴聊了起来。

    可算是能投靠朱将军去了，再也不用挨饿受气了，这苦日子算是熬到了头！

    士兵们三三两两，跟过年似的。

    至于邵荣，他的心情却跟上坟似的。到底发生了什么？这个汤和怎么这么能打了？

    我还不服气！

    都别跑，跟他们拼了！

    邵荣还想玩命，奈何他的手下已经跑得差不多了。

    此刻汤和分出一个百户，从侧翼追击，形成了一个扇子面，狠狠压了过来。渐渐的，大网收紧，邵荣就像是一条鱼，被困在了中间。

    他突然惊觉，自己走投无路，顿时眼珠子都红了。

    “爷爷不服气！爷爷跟你们拼了！”

    他掉头冲向了汤和……这位昔日濠州城的万户，仅次于几位大帅的将领，就这么死在了汤和的刀下。

    至死他都瞪着眼睛！

    “去阴曹地府问阎王爷吧！”

    汤和朝着他的尸体啐了一口……收拢人马，原本五千多的人马，除了随着邵荣战死的几百人，还有一些逃散的，最后被收拢俘虏的，差不多有四千人。

    这些人甚至没有多少沮丧，快带着我们去投靠朱将军吧！我们都等不及了！

    汤和以少胜多，彻底让怀远的人，见识了朱元璋的实力。

    就连原本还跟着郭子兴的那几千人，也都倒戈了。

    事到如今，郭子兴彻底成了光杆大帅。

    郭天叙跟张天佑都惶惶不安，又无可奈何。

    他们生怕老朱会算旧账，会杀了他们泄愤！

    张氏忍不住冷笑，都是一群糊涂蛋，到了这时候，还想着跟朱元璋作对呢？你们也配！我为啥一定要把亲闺女嫁给朱元璋，哪怕当小妾我也认了，不还是想抓住这点情义，保全一家人吗!

    大帅老了，活不了几天。

    可其他人不还是要活着，非要跟朱元璋找别扭，那就是非要自寻死路。

    马丫头仁义贤惠，是个顶好的妻子，能娶到她是朱元璋的福气。不过话又说回来，以朱元璋的地位，三妻四妾都是少的。

    断然不可能只有一个夫人。

    既然如此，让自己的干妹妹嫁给朱元璋，对马氏来说，也是好事，正好方便控制朱元璋。一个干女儿，一个亲女儿，抓着这俩孩子，郭家就不至于绝后。

    不愧是能拿捏住郭子兴的厉害角色，张氏规划了一条万全之策，甚至连马氏都未必能拒绝。

    只不过马氏漏算了一个人，那就是张希孟！

    在他接到了汤和战报的时候，发现如愿以偿，得到了都指挥使的官职，又顺带着除掉了邵荣，将怀远的一支人马纳入了掌控，他还挺高兴的。

    可是看到了最后，郭大帅的亲闺女，要嫁给上位，汤和亲自护送着，要返回滁州，张希孟立刻就怒了！

    这个汤和，怎么什么事情都敢接，简直糊涂了！

    他想了想，立刻给汤和去信，要求他将怀远的所有人马，悉数安顿在定远，然后独身返回滁州，商讨大事。

    汤和接到了这封信，稍微沉吟，脸色就变得很不好看。

    按理说涉及到调兵的士兵，应该是朱元璋发出手令，为什么只有张希孟的一封信？

    这不符合常理！

    汤和敢抗命吗？

    对不起，他还真不敢。

    张希孟冒着破坏规矩的风险，给他来信，就说明这事情小不了！汤和只能匆匆交代之后，连夜骑着快马，飞奔滁州。

    还没等他进城，就让张希孟给拦下了！

    “汤指挥使，你干得好事！做得好人！”

    汤和头一次见到张希孟如此生气，眉毛都要立起来了。老汤慌忙下马，过来问候，张希孟直接把他带到了一旁，找了个亭子落座。

    张希孟劈头盖脸就问：“汤和，你是不是嫌咱们这边岁月静好，你非要弄出点动静！嫌弃元军压境不够，你还要自己添乱。你到底是何居心？”

    汤和被这一番质问，弄得懵了。

    “张先生，你，你到底是什么意思，我都听糊涂了。”

    张希孟冷笑，“你糊涂了，我就说给你听清楚……主公和夫人伉俪情深，没有夫人扶持，就没有主公今天，你承认吧？”

    “我当然承认！全军上下，谁不佩服夫人！”汤和理直气壮。

    “你知道就好，那你可知道，当下夫人还没有怀孕，未给主公诞下公子？”

    汤和点头，“是啊，我也着急啊！这不有了好事，我就想着尽早促成，然后尽快给主公诞下后代，我们这些手下也就安心了……”

    “你安心什么？”张希孟真急了，“汤和，我明白告诉你！除了夫人的公子，全军上下，不会认什么庶出的孩子。尤其是郭大帅的亲生女儿！是不是她给主公生了公子，就能取代夫人？”

    “这个……自然不行！”汤和冒了冷汗，说实话，他没想这么多，朱元璋没儿子，不管是谁，生出来的还不是朱家的骨肉，也就是未来的少主，没有什么不妥啊？

    可张希孟这么一说，让情况一下子就复杂起来。

    马氏无出，另外纳妾，偏偏这个妾还是郭子兴的亲女儿。

    不管怎么样，都会带来麻烦的。

    成亲不成亲，生不生孩子，是宠幸还是冷漠，都不妥当。

    “汤和，我把话说清楚了，这件破事，就是利用了夫人的贤名，吃死她是主公的贤内助。又是孝顺的女儿，还不会苛责妹妹……就这么硬塞一个人给她，还是在她没有生育的时候。汤和，你自己琢磨琢磨，对夫人公平吗？”

    汤和低头思量，渐渐的，额头也冒了汗。

    话说马氏可不是寻常女子，她在整个军中，举足轻重。

    让她受这么大委屈，肯定有人会不服气。

    而且一旦郭氏抢先诞下孩子，烂俗的后宫争宠的戏码又会上演。而朱元璋毕竟是郭子兴的女婿，濠州红巾里面，也有许多郭子兴的旧部。

    万一这些人趁机摇旗呐喊，整个大局都会跟着乱起来。

    汤和越想越觉得可怕，一阵风吹来，他忍不住打了个激灵。

    “张，张先生，我，我现在就把人送回去！”

    张希孟一瞪眼睛，“你送回去什么？你现在送回去，人家也会说夫人不孝！欺负母亲和妹妹！”

    “那，那这个怎么办？”汤和真的想给自己两个嘴巴子。他一个领兵的，哪有这么多弯弯绕儿。

    觉得朱元璋不会只娶一个，郭氏是郭子兴的亲闺女，也算是知根知底，没有什么不好的。

    可是让张希孟这么一说，简直惹了大祸。

    那这个破事该怎么办？

    “张先生，你快拿个主意吧！”汤和急得团团转。

    张希孟也没什么好办法，他貌似记得朱元璋的确娶了郭子兴的亲女儿，还给老朱生了好几个儿子。

    张希孟不知道历史上的情况，也不知道马氏怎么接受的，

    总而言之，贤后是真不好当啊！

    张希孟自己还小，也没什么感情经验，要让他拿出什么万全之策，那也是难为他了。

    “这样吧，我去找主公，跟主公好好谈谈，希望主公不要被美色迷昏了头。”

    张希孟刚起身，还没离开，突然就来了一骑，张希孟和汤和抬头看去，赫然正是朱元璋！

    老朱冲到了亭子前面，跳下了战马，几步走过来。

    汤和向老朱行礼，朱元璋连看都没看，直接走了进来。

    坐下之后，朱元璋看了一眼张希孟，沉声道：“先生有什么要跟咱说的？”

    “没有！”张希孟老老实实道：“大帅夫人想把女儿嫁给主公，那是想亲上加亲，保全他们一家。主公娶了大帅女儿，也好收拾人心。从此濠州红巾，尽数归附主公，正好给主公办个婚事吧！我听说主公前面的婚礼不够隆重，这一次正好补上……”

    “你给我闭嘴！”

    朱元璋气得一拍桌子，豁然站起，“张希孟，你把咱当成什么人了？咱朱元璋没别的本事，就靠着成亲，靠着女人，才有现在的基业吗？你让天下豪杰怎么看咱？让下面的将士，怎么看咱！咱这辈子就吃不了硬饭了吧？就吊死在郭家女婿这棵树上了？”

    张希孟低头，也不说话，反正这破事是你朱元璋的，你自己看着办吧！

    老朱深深吸口气，冷哼道：“咱也不好说，以后会不会纳妾……但是有一点，咱心里只认妹子一个。再有一点，在妹子给咱诞下孩儿之前，咱不会纳妾，谁说也不行！至于大帅夫人吗……就让她住在定远，再告诉她一句，别仗着是长辈，就动歪心思！咱朱元璋……不吃这一套！”

