    一滴心头血......

    还是轩辕天歌的心头血！

    随着小白脸老板的这句话音还未落，屋内的空气都突然凝固了几分。

    祁渊彻底沉了脸，一身的低气压瞬间释放了出来，他冷冰冰地盯着这位当铺老板，从牙齿缝里挤出话来：“你可真敢开口要。”

    但这位当铺老板的胆子似乎出奇的大，哪怕被祁渊冰冷的眼神给刺得打了一个激灵，却还是坚强地道：“我当然敢开口要，可你怎么不问问你媳妇儿想要问的是什么？”

    祁渊阴沉着脸冷嗤道：“敢要？就怕你敢开口要却没命拿。”

    小白脸老板抱着双臂用力地搓了搓，反驳道：“咱们讲道理，我这里向来都是等价交换的。你先问问你媳妇儿想要找我问什么问题，再来看看我是不是要价高了。”

    祁渊脸上的冷意一滞，他侧头看向轩辕天歌。

    轩辕天歌却静默了片刻，平静地道：“想要我的一滴心头血也不是不可以，只要你能回答了我的问题，我立刻便能抽取一滴给你。”

    “凤凰！”祁渊皱眉，不赞同地看着她。

    但轩辕天歌却轻轻对他摇了摇头，目光不离自己对面的人。

    小白脸老板闻言后立刻一喜，不顾祁渊看来的不善眼神，喜滋滋地对轩辕天歌道：“问吧。”

    轩辕天歌对他淡淡一笑，平静问道：“既然你说这世间就没有你不知道的事儿，那么我就想要问问你，噬魂之主究竟躲在哪里？他们的老巢又在什么地方。”

    随着她话音一落，屋内再次安静了下来。

    祁渊诧异地看着她，着实没有想到她要问的问题会是这个，他之前可是一直以为她要问的是最后一个厍阴祭在什么地方呢。

    不仅祁渊没有想到，这位当铺老板也同样没有想到。

    小白脸老板身子一歪，差点从椅子里滑下去，等他好不容易扶住了扶壁再次坐稳之后，他一脸懵逼地看着轩辕天歌，错愕地道：“不是，你想要问的难道不是最后一个厍阴祭的准确坐标么？”

    轩辕天歌神色一动，意味不明地看着他，轻轻地‘哦’了一声，笑了：“看来这位老板当真知晓很多事儿啊，不过很遗憾，我想要问的问题并不是这个。而且......”她话音顿了顿，淡淡道：“区区一个厍阴祭的准确坐标，还不够资格拿我的一滴心头血来换。”

    驱魔龙族传人的心头血，说是这天地间最珍稀的异宝都不为过，仅仅是一滴，也能让持有者无视天地规则。

    轩辕天歌不清楚这位当铺老板为何想要她的一滴心头血，但既然祁渊会带着她来这里，并同这位老板的关系看上去还不错，他只要能解答了她的问题，那么她给他一滴心头血也不算什么，甚至她都不用担心这位老板拿着她的那滴心头血会去做什么伤天害理的事情。

    轩辕天歌想得很清楚，短短一瞬间里，她脑子里就已经将利弊给算了好几圈，最后得出结论——-这笔买卖她稳赚不亏。

    不过她虽然想得很好，将什么都算了进去，可她却没有料到人家老板会回答不了她这个问题。

    小白脸老板十分遗憾又不甘地叹了口气，人都蔫在了椅子里，有气无力地道：“你还真把我给问住了，这个问题我还真不知道。”

    他蔫耷耷地瞅着轩辕天歌，打着商量地继续道：“不如咱们换一个问题？你给我一滴心头血，我告诉你最后的一个厍阴祭在哪里，如何？”

    别说轩辕天歌不为所动了，祁渊更是直接地嗤道：“你觉得可能吗？厍阴祭的祭坛就只剩下最后一个了，即便不用你告诉，它也会自己冒出来。”

    可小白脸老板却不搭理祁渊，他期待地看着轩辕天歌，“我觉得很有可能呀，难道最后一个厍阴祭还不够资格？要知道前面的四个祭坛都已经成功了，就只剩下这最后一个了，若是这一个再成功，那厍阴祭就算是大成了，届时闹出来的动荡可不小。”

    轩辕天歌静静地看着他不语。

    小白脸老板又来了精神，他再接再厉地道：“天下苍生还抵不上你的一滴心头血？”

    “关天下苍生什么事儿？”祁渊再次抢话，他一把握住轩辕天歌的手，沉声道：“凤凰，咱们不换。”

    轩辕天歌还是没吭声，小白脸老板却笑了，“虽说扯不上天下苍生，可还是能够扯上整个人间界吧，难道驱魔龙族的传人能眼睁睁的看着人间界遭劫？”

    “是不能。”轩辕天歌赞同地点点头，脸上的神色却没有一丝动容，她一瞬不瞬地盯着他，却漫不经心地道：“可是我觉得这笔买卖我会亏血本。”

    “怎么说？”小白脸老板挑眉。

    轩辕天歌笑了笑，轻飘飘地道：“因为最后一个厍阴祭已经成了，只是被埋在祭坛中的人还未醒来罢了。”

    “......”

    又是一阵死寂。

    小白脸老板脸上的笑容僵住了，在一阵死寂中，好半晌才干巴巴地道：“你怎么知道的？”

    轩辕天歌轻轻‘哦’了一声，冲他再次一笑，道：“我不知道啊，刚刚是我乱猜的，不过现在我却知道了。”

    “......”

    小白脸老板不仅笑容僵住了，他整个人都石化了。

    感情她方才是在诈他么？而他偏偏还将这个消息白送给了她？！！！！

    得知自己白送了一个消息出去，小白脸老板简直是痛心疾首、悔不当初，他心痛地捂着自己的心口，控诉地般瞪着轩辕天歌，差点没哭出来：“你这个丫头怎么能骗人呢？！！！不行，我从来不做亏本的生意，既然你已经从我这里得到了一个消息，那你就得付给我报酬。”

    轩辕天歌摊手微笑，无赖的语气简直跟祁渊是一脉相承，“不给！而且咱们讲道理，这个消息是我自己凭本事猜出来的，怎么能算是你给的呢？”

    索要报酬未果，小白脸老板立刻转移了目标，他气势汹汹地瞪着祁渊，怒道：“那就你给！人是你带来的，又是你媳妇儿，她不给我就你给！”

    祁渊笑得一脸端方尔雅，也是双手一摊，“不给。”

    小白脸老板：“......”

    妈哒——！之前他说什么来着？这丫头哪里是眼睛生得不好，明明就是什么锅配什么盖，这两人简直就是天生一对！

    一样的无耻！

    心知自己是要不到报酬了，小白脸老板彻底泄气，他瘫在椅子里，直接开口赶客：“算我倒霉，你俩哪里来的就回哪里去，别在我这里待着了，我还要接着做生意呢。”

    他是彻底不想搭理这俩人了，且看他俩一眼，他就觉得心口抽着疼。

    轩辕天歌二人之前进来时拿着的是捌号签，在他俩后面还有着两个号，这会儿拿着剩下两个号的人已经等在院子里了，轩辕天歌偏头往院子外看了一眼，透过虚掩的房门，正好能够瞧见院子里的其中一人。

    只这么一眼，轩辕天歌就能断定出，那人也是来这里借寿的，因为那人眉心中的死气已经十分浓郁，浑身上下都透着一股行将朽木的衰败气息。

    她收回目光重新打量着对面的小白脸老板，而后问道：“这么多人来你这里借寿，你图的究竟是什么？而且你又哪里来的那么多的寿数借给别人？”

    小白脸老板瘫在椅子里，轻轻哼道：“图我想快点死呗，可就算我借了这么多的寿数出去，我依然活得好好的。”

    轩辕天歌讶异地看着他，倒是一旁的祁渊慢吞吞地开口为她解释道：“凤凰，他的寿数于天地同寿，只要天地还在，他就不会死。”

    与天地同寿？

    轩辕天歌眼中的讶异之色更浓郁了，从天地初分、洪荒伊始以来，能与天地同寿的就只有拥有创世境的几族之主，这当铺老板究竟是什么人？

    似知道她心中所想般，祁渊瞥了小白脸老板一眼，继续道：“他虽然能与天地同寿，却没有与寿数相匹配的实力......”

    “怎么说话的？”不等祁渊把话说完，对面瘫在椅子里的小白脸老板就不乐意了，他拉长了脸瞪着祁渊，不满地道：“嫌弃我修为低啊？我就一个开当铺的小老板而已，要那么高的修为作甚？”

    说完他还轻轻哼了一声，斜眼看向了轩辕天歌，继续道：“小丫头，你也甭在心里琢磨着我究竟是什么人了，我什么人都不是，就是一个当铺老板而已，只不过比你们的寿数长了一些，活得又久了一些。而我修为低也是事实，你和他随便一个都能轻轻松松地把我摁在地上摩擦好几遍。”

    轩辕天歌见他臭着一张脸，也不再去琢磨他究竟是什么人了，她大大方方地一笑，道：“老板太谦虚了。”

    能在鬼市里开起这么一家当铺，又能令得无数人跑来相求，又怎么可能只是区区一个当铺小老板呢。或许修为上可能是略低了一些，但她决不相信他会是那种被人摁在地上反复摩擦却无能为力的人。

    小白脸老板闻言一笑，笑得有些莫名，他冲轩辕天歌摆摆手，道：“鄙姓闻，因为活得太久了，所以我也记不清自己到底叫什么名儿了，不过认识我的人都叫我一声闻老板，小丫头也这么称呼我吧。”

    他说完后慢吞吞地起身，宽大的袖袍轻轻从桌面上拂过，方才被他扔在桌子上的那支竹签顿时消失不见。

    闻老板又抖了抖袖子，伸手给自己整了整衣襟后，才慢条斯理地抬步朝一扇小木门走去，打着懒洋洋的哈欠，头也不回地对二人道：“既然你第一次来了我这里，虽然还被你给坑了一把，不过见面礼却是不能少的。跟着我进来吧，收了我的见面礼后，你俩也赶紧走，别再赖在我这里耽误我做正经生意了。”

    居然还要给见面礼？

    轩辕天歌闻言有些意外地看向祁渊，用眼神无声地问他。

    祁渊对她抿唇一笑，“这就是我带你来这里的目的。”

    已经就了小屋里的闻老板似乎听见了祁渊的话，从小屋里轻轻地飘出了一声哼，“我就知道你是黄鼠狼给鸡拜年来了。”

    祁渊笑着拉起轩辕天歌，不紧不慢地跟着进了小屋，嘴上还在道：“我要是黄鼠狼，那你又成了什么？”

    “鸡呗。”闻老板凉飕飕地话又飘了出来，话语中丝毫不觉得他那回答有什么问题，反而还语气纳闷地问道：“我就搞不清楚了，就你这个身份，有什么好东西没见过？怎么就偏偏盯上了我？”

    “好东西是见了不少，但你手中的好东西也不少啊。”祁渊笑吟吟地进了屋，又微微侧身将轩辕天歌给带了进来。

    轩辕天歌原本听着他俩的对话还觉得有些好笑，可一进了这间小屋后，她的脸上就露出了惊讶的神色。

    这间小屋除了这扇门以外，几面都被封得死死的，而屋内什么摆设都没有，只有一棵青铜大树立在屋中间。这棵青铜大树十分的庞大，枝丫什么的几乎将整间屋子都撑满，然而这还不是最奇怪的，最奇怪的是这棵青铜树上挂满了闪烁着各种光芒的水晶球，每个水晶球都只有拳头大小。

    轩辕天歌惊讶地盯着那满树的水晶球打量，然后她就发现，这些水晶球会出现各种各样的光芒是因为水晶球中都关着什么东西，而那些各色的光芒就是从那东西上发出来的。

    “这是什么？”轩辕天歌一时间没有看出水晶球里面的到底是什么东西，所以忍不住好奇问道。

    闻老板站在青铜树下，伸手托着他跟前的一颗水晶球，笑得有些意味深长地道：“这些啊，都是一些执念。”

    “执念？”轩辕天歌不自觉地上前了几步，盯着一颗从树枝上垂下来的水晶球，迟疑地问道：“哪里来的执念？”

    “自然是来我这里找我做生意的人的呗。”闻老板松开手又一笑，语气有些莫名：“会来找我的人，心中都有一个执念，而这个执念就是他们想要找我换取的东西。我将他们想要的东西给了他们，他们的执念就留给了我。”

    轩辕天歌若有所思地从水晶球上收回了目光，偏头看向闻老板，问道：“你收集这些做什么？”

    “好玩呗。”闻老板笑了笑，挑眉看着她问道：“你不觉得这些很好看么？”

    把执念装在水晶球中再挂在树上，这样看上去的确是挺好看的，但轩辕天歌却并不相信这位闻老板当真是觉得好看才这样做的。

    不过闻老板看上去不想多说，所以轩辕天歌在笑了笑后也知趣地没有再继续问。

    闻老板见她只是笑而不再问了后，看着她的目光中的笑意又浓郁了几分，他一边笑一边无奈地摇头，道：“小丫头活得太通透了可没什么意思。”

    轩辕天歌闻言还是笑。

    闻老板见状后又摇了摇头，然后仰着头开始树上找着什么，边找边在嘀咕：“咦，哪儿去了？”

    可随着他这话一出口，从青铜树的背后突然蹿出一道黑影，闪电般地直接掠向了轩辕天歌。

    轩辕天歌先是一惊，可是却发现这黑影似乎没有恶意，她才刚刚迟疑了一瞬，那黑影就已经撞入了她的怀中，她下意识的伸手将它给抱住了。

    等到抱住后，轩辕天歌就立刻垂眸看了过去。

    “......”

    当看清自己手里抱着的是什么后，轩辕天歌的表情都懵了一瞬。

    这是个什么玩意儿啊？

    那撞入她怀里的小东西居然是个黑毛团，长得就跟个煤球似的，但手感却毛绒绒的。

    “呀————！”

    ‘煤球’在她手中睁开了眼睛，它的一双眼睛居然藏在了浓密的黑毛中，等它一睁眼后才发现这小东西的眼睛居然长得水汪汪的，还带着一股纯天然的无辜。

    轩辕天歌：“......”

    小煤球：“呀——-呀————！”

    她和这只会‘呀呀’叫的煤球大眼瞪小眼，一旁的祁渊则是好奇地伸出了一根手指去轻轻戳了戳那小东西，脸上也带着一种新奇之色，问道：“这黑不溜秋的是什么玩意儿？”

    闻老板眯眼盯着被轩辕天歌抱在手里的小煤球，笑吟吟地道：“见面礼呗。”

    轩辕天歌错愕地抬头看向他，这小东西就是他给她的见面礼？

    祁渊一脸的嫌弃，又拿手指去戳小东西，边戳边嫌弃道：“就这个？也太丑了！”

    结果，他那‘丑’字刚一出口，那长得像个煤球的小东西却仿佛听懂了般，立刻长大了嘴，它那嘴差不多跟它整个身体差不多大了，露出了满嘴的利齿，啊呜一口将想去咬住祁渊戳它的手指。

    祁渊见状飞快地收回了自己的手指，眉峰挑得老高地瞅着它，“哟，脾气还挺大。”

    小东西没咬到祁渊，浑身的毛都炸开了，看上去就跟一团毛刺似的，发出了恐吓般地呲呲呲声。

    “好了。”轩辕天歌见它炸毛，脸上也露出了笑容，伸手拍了怕它，轻声哄道：“他逗你玩呢，你不丑。”

    小东西听懂了轩辕天歌的话，立刻收起了浑身炸起的毛，又变成了一个黑乎乎的毛团子，然后眯起眼睛轻轻地蹭着她的手心，还发出了一阵惬意地咕噜噜声。

    轩辕天歌脸上的笑意更甚了几分，盯着这小东西的目光明显是极为喜爱的。

    闻老板抱着双手斜靠在青铜树上，瞅着轩辕天歌笑眯眯地道：“怎么样？我送你的这份见面礼，小丫头可是喜欢？”

    “喜欢。”轩辕天歌点点头，好不掩饰对这小东西的喜欢，她笑着对闻老板道：“谢谢，我很喜欢。”

    见轩辕天歌这么喜欢这个小煤球，祁渊撇了撇嘴后也没有再多说什么。

    闻老板笑眯眯地点头：“喜欢就好，这煤球养在我身边好些年了，结果怎么也养不熟，不过它对你倒是挺亲近的。”

    小东西一听闻老板又叫它煤球，立刻也冲他发出了恐吓般的呲呲呲声。

    闻老板笑骂了一句小白眼狼，接着道：“这小东西很好养，你吃什么就喂它什么，也没什么可多注意的了。”

    “它是什么？”轩辕天歌揉着小东西，问道。

    闻老板似笑非笑地瞅了小东西一眼，耸肩道：“鬼知道是个什么玩意儿，这家伙是很多年前从我一个小位面世间里带回来的，它是那个小位面世间里独有的生物。”

    轩辕天歌闻言一愣，小位面世界？

    但还不等轩辕天歌继续深想，闻老板就懒洋洋地开口赶人了，“好了，见面礼我也给了，你俩就赶紧走吧。我后面还得接待两位客人呢，接完了客我也该睡觉了。”说着该睡觉了，他就打了一个大大的哈欠。

    轩辕天歌见他搭着眼皮，明显是真的想要赶客后，这才抱着小东西点点头，然后偏头看向祁渊。

    祁渊对她点点头，招呼也不跟闻老板打，直接带着轩辕天歌就往外走。

