    郑贵妃被禁足翊坤宫了。

    但是，魇镇事件也被万历皇帝强令压制住了。

    现在，还没有人被万历皇帝委任为彻查魇镇事件的负责人。

    朱常洛看到这结果，他也见怪不怪了。

    毕竟，万历皇帝是什么尿性，他多多少少还是了解一点。

    现在他不查看似是为郑贵妃好，其实就是再害郑贵妃。

    因为，这是积压越久就对郑贵妃越不利。

    反而这段时间给了朱常洛充足的善后时间。

    朱常洛找来魏忠贤处理善后，因为这事也拖不得，拖得久了，反而破绽越来越大，所以尽快的快刀斩乱麻才是硬道理。

    朱常洛问道：“负责魇镇的人处理了吗？”

    魏忠贤小心的说道：“主子放心，奴才已经处理干净了。”魏忠贤做了一个抹脖子的手势。

    朱常洛说道：“那就好，继续按照计划进行下一步动作。”

    魏忠贤难为的说道：“主子，这可以吗？”

    朱常洛道：“没有什么可以不可以的，干大事者怎能惜身？”

    魏忠贤看朱常洛的眼色不像是说着玩，但是魏忠贤还是害怕。

    魏忠贤道：“主子千金之体，何苦冒如此之险？”

    朱常洛道：“舍不得孩子套不着狼，现在魇镇之事被父皇压着，虽然宫内宫外群情汹涌，但是这始终还是伤不到郑贵妃半毫。如果皇后强势还好，但是皇后现在身体不好，根本就没有精力追问魇镇之事。所以，我们必须把这件事继续做大，做到让人无法忽视的地步才行。”

    魏忠贤一咬牙，“奴才明白了，奴才这就安排。”

    朱常洛说道：“去吧。放机灵点，不要畏首畏尾，来的人尽量让他凶狠一些。”

    魏忠贤道：“是！”

    然后魏忠贤就悄悄的离开了。

    但是他心里依旧惴惴不安，因为朱常洛让他做的事情实在是太过冒险了。

    当他第一次听到朱常洛的计划时，魏忠贤的小心肝都快跳出来了。

    朱常洛竟然让他安排人到内宫来行刺朱常洛！

    当时，魏忠贤听到这个消息都感觉朱常洛疯了。

    但是，看着朱常洛如此镇定平静的眼神，魏忠贤确定他的主子就是这样疯狂！就是这样狠辣到不择手段的地步。

    魇镇之事没有落幕，竟然又生出一计！而且还用自己做诱饵，这份心思，魏忠贤自问自己还没有这样的本事，但是他的主子却有了。

    其实，朱常洛想做的事情，灵感就来自于原本历史上的万历四十三年发生的梃击之案！

    在万历四十三年五月初四的时候，一名名叫张差的三十多岁的男子手持枣木棍，竟然堂而皇之的毫无阻挡的闯入太子朱常洛居住的慈庆宫！

    张差进了慈庆宫后，他挥舞枣木棍逢人便打！打伤了慈庆宫中守门官员多人，一直打到了慈庆宫殿前的房檐下，才被一个叫韩本用的内官太监将他拿下，这才恢复了慈庆宫内的平静。

    事发过后，张差供认是郑贵妃手下宦官庞保、刘成指使他来的。

    郑贵妃为免心腹受罪，便像万历皇帝哭诉无辜。

    但是太子差点遇害，这事可是捅破天的大事呀！

    于是，朝中大臣们议论纷纷，都不断上疏要求万历皇帝彻查此事。

    万历皇帝无可奈何，最后对着郑贵妃说这件事最好是你找太子争取谅解，方可解决。

    最后郑贵妃万般无奈，只能去求朱常洛的原谅。

    郑贵妃也是个拿起的放得下的狠人，她见到朱常洛以后，咣当一下就跪了下来。这可把当时怂包太子朱常洛吓得不轻，朱常洛慌忙跪地回拜。

    最后，在万历皇帝的操作之下，对外一致宣布太子朱常洛不愿深究此事。

    于是，就以疯癫奸徒为罪名，把这个张差拉到菜市口给砍了。

    由于张差被杀，庞保、刘成俩太监就有恃无恐，矢口否认涉案。

    但是万历皇帝不会为这事纠结太久，万历皇帝直接快刀斩乱麻，他密令身边太监将庞保、刘成处死，全案到此无从查起。

    所以此案在明史上就被称为了“梃击案”！

    ..........................

    现在，朱常洛就准备复刻这一经典迷案出来。

    他现在就是要安排一个不怕死人直接一路到景阳宫中对他进行人身攻击。

    为了，确保效果，朱常洛打算以身犯险，受他一棍！

    结果，魏忠贤安排这人太莽了。

    就在朱常洛还没反应过来的时候，一个拳头粗的大棒就直接敲在了他的脑瓜子上，如果不上朱常洛躲避太快，这一棒子估计就又送朱常洛穿越去了。

    一时间，景阳宫里尖叫不断，所有的人都吓得面如土色。

    守卫在景阳宫里的宫卫太监，连忙反应过来，三五成群的上去就死死的压住了这个莽夫！

    与此同时，朱常洛被袭的事情，瞬间就传遍了整个紫禁城。

    万历皇帝更是吓的面色惨白，生恐自己的儿子有个好歹。

    李太后闻讯而至，看着面色惨白躺在床上的朱常洛，她气的凤目圆瞪。

    “查！给哀家查！看看到底是哪个狼子野心的狗东西竟然敢到内宫行凶！”

    李太后是真怒了。

    这些年李太后没事就去西山皇庄，现在西山皇庄都成了她第二个家了，朱常洛又时时到她跟前问安聊天，现在李太后的心里都是这个懂事可爱的宝贝孙子了，没想到今天她的宝贝孙子竟然被人刺杀了，而且还伤的如此严重，这还得了？

    恭妃和朱轩嫄站在朱常洛的床边哭哭唧唧的，看着朱常洛头缠绷带，面无血色的样子，两个都害怕极了。

    孙暹作为万历皇帝委派的调查朱常洛被刺一案的负责人。

    孙暹第一时间就提审了这位进宫行凶的莽徒！

    孙暹气的牙根痒痒，竟然有人敢刺杀他的财神爷！这是老寿星吃砒霜——活得不耐烦了！

    孙暹到了刑房以后，什么也没问，直接说道：“给我打！给我狠狠的打！打完再问!”

    刑房里的行刑太监们听到孙暹如此咬牙切齿的命令后。

    立刻甩开膀子就是一顿猛操！

    直接就把这个莽夫给揍的不像人形！

    等孙暹出了气以后，他才面色阴沉开始审问。

    “是什么人派你来刺杀皇长子的？”

    这人呜呜的说道：“庞保....刘成...”

    孙暹听到这俩名字以后，脑袋瓜子嗡嗡的，怎么又关郑贵妃的事情呀！

    这下子，孙暹也不敢审了，赶紧的就找万历皇帝报信去了。

    与此同时，这莽夫审出来的这句话就在东厂之中不胫而走，一时间整个京城的官员们都义愤填膺的要上疏万历皇帝惩治内宫，惩治真凶！

