    李朝盛连磕几个响头，一头黄毛立时就成了鸡窝。

    配上他满脸的眼泪鼻涕，实在是辣眼睛。

    石通两人脸色不自在的抽搐了一下，有些无奈地看向玉林道长。

    “你当知晓，我等阴差不与凡人接触，以免阴气伤人。”

    石通粗粝着眉眼，看着玉林道长。

    玉林道长闻言，立时就躬身赔罪道：“大人有所不知，这老人家命在旦夕，贫道才疏学浅，只能治标不治本。”

    “还请阴差大人，伸出援手，这李家必定会感恩戴德，酬谢大人！”

    玉林道长请求道，同时给李鸿云使了个眼色。

    虽然看不见墙角有任何的事物，但李鸿云却是深信不疑。

    只因这位玉林道长，乃是为了天下，敢祭自身之人！

    “请阴差大人救救我的老父，我李家必定给大人大量供奉香火！”

    李鸿云不假思索地躬身求道。

    “对，对！只要能救我爷爷，我愿供奉大人金身，以奉香火！”

    李朝盛连连点头。

    越回的眼睛猛地一亮，扯了扯石通的袖袍。

    “好！就照这小子说的，给我身边这娃儿供奉金身，给本座烧写香火就行了。”

    石通应了。

    玉林道长大喜，忙点头答应。

    石通想了想，又拧起眉头：“上回你们给本座烧的，那甚么平板电脑和手机，多多益善！”

    玉林道长一愣，随即笑道：“好，好！多多益善！”

    这东西，纸扎店里多的都卖不完，想要多少有多少！

    自从上次厉鬼横行，被阴差大人捉了后，不管是道观寺庙，还是民间的堂口纸扎店，生意都火爆了起来。

    毕竟，那些厉鬼可是真实的存在。

    当时被有心人拍下，传到网上，一朝成名天下知了。

    玉林道长回头，将阴差大人提的条件说出，李家三人立时应了下来。

    李朝盛起身，连连朝角落里瞄。

    “道长，我连阴差大人长什么样都不知道，该怎么供奉？”

    他面色有些纠结，最后还是吭吭哧哧地问了出来。

    越回见这小子有些意思，准备见上他一见。

    加之他已经成就阴灵体，可以在阳世存在。

    因此，在李家三人那惊惧又好奇的目光中，越回的身影显现了出来。

    俊秀可爱的小少年，完全不是三人印象中，死气沉沉，脸色苍白的模样。

    这哪里是阴间之人，说是哪家的调皮孩子倒还差不多。

    不过，看着越回头戴黑冠，身穿漆黑的衣袍时，三人不得不信。

    “见过阴差大人！”

    李朝盛明显的松了一口气，狗腿似得跟了上来，对着越回点头哈腰，好不恭敬！

    越回小脸一扬，沉声道：“你若是诚心供奉与我，以后有你的好处。”

    “自然是诚心供奉！”

    李朝盛谄媚地道：“就是不知阴差大人喜欢什么，大人尽管提，只要是小人有的，一定帮大人弄来！”

    “唔！”

    越回点头：“以后再说。”

    说罢，他伸出小手，露出掌心捏着的灵珠。

    “你将这颗灵珠镶嵌起来，挂在你爷爷的脖子上，自能保他平安！”

    李朝盛如获至宝地，将这颗小小的灵珠捧在手中。

    他连连点头：“我这就去找玉石师傅，很快就能搞定！”

    他又拿出手机，期期艾艾地道：“我能给大人拍张照片吗？我怕记不住大人的样子。”

    越回轻轻颔首，傲然而立。

    就此，往后李朝盛供奉的越回金身，就是个鼻孔朝天，傲慢至极的小人儿！

    离谱的是，越回竟还觉得挺好看！

    李朝盛也觉得挺拽的，看着就分外有精神！

    待李朝盛走后，玉林道长才又对着石通道：“还请石大人出手，以震慑宵小！”

    李家父子身躯猛地一僵，来的竟然不止一个鬼差？

    “唔！待本座看看是何方宵小作祟！”

    石通伸出一指，遥遥的自那老人身上拈起一缕邪气。

    随后，他手指一松，这缕邪气就连忙向外面逃去。

    石通的魂识附在这缕邪气之上，看着它到底飞往何处。

    越回看着好玩，也分出一缕神识，紧紧地跟着那缕邪气的后头，一路朝前飞去。

    就见着，这缕邪气仿佛有意识般，在空中左钻右窜，极为狡猾的躲避追捕。

    然而，任那作法之人如何的厉害，又哪里想到，这是阴差亲自出手，双方的境界差距，天壤之别。

    越回的魂识跟在这缕邪气后头，倒是玩的不亦说乎。

    就这一会儿的功夫，他已经将这座城市给尽收眼底。

    这是一座内陆的城市，气候干燥，人文发达。

    这个城市的人，精神面貌极佳，大人孩子都洋溢着热情的笑容。

    可见，相比二十几年前，如今的人们，生活水平更好了。

    越回看着看着，脸上也不由自主的，扬起了一抹笑容。

    卧室内的几人，看着他脸上的笑容，均有些莫名其妙，不知他为何发笑。

    那缕邪气很是窜了一会儿，才在一处富丽堂皇的庭院内停下。

    它绕着庭院飞了一周，径直朝地下钻去。

    越回的魂识也赶紧跟上。

    然而，他刚钻入地下，就被一层禁制给挡住了。

    虽然他能破掉禁制，但未免打草惊蛇，越回还是在外面耐心等待了起来。

    顺便的，他开始打量起这处庭院来。

    这院子看起来不小，佣人也很有几个，应是非富即贵。

    他暂时未在这家里看到主人，遂将庭院的样貌记下。

    不多时，只听得地下的禁制一阵波动，破了。

    越回的魂识立时飞了进去。

    只见这地下的密室内，一位浑身干瘦的中年道人，已经卧地不起，神态安详的仿佛睡了过去。

    眼看着这道人已经死翘翘，越回无事可干。

    他心中则想到，这人死的无声无息的，人家把尸体一火化，谁知道他干了坏事。

    哪里能这般便宜了他！

    越回的脸上又露出一抹微笑，看得李家父子二人打了个哆嗦。

    随后，就见越回的身影渐渐消失，转眼就没了踪影。

    “这……道长，阴差大人怎么走了？”

    李鸿云忙问道。

    “不妨，阴差大人应是有所发现，静观其变就好！”

    玉林道长摆手。

