    第111章格外用心

    秀女一连相看了四日才算完，加上佟佳格格，统共选中了三十多位，然这三十多位中，只有十位入了康熙爷的后宫，其它的都暂留了牌子，之后好给宗亲阿哥们赐婚。

    眼下这十位秀女也不留在静宜园伺候,封号亦得着内务府的慢慢选，故而都先叫教引姑姑们带去宫中在学几日的规矩，待康熙爷带着后宫在中秋节前回宫后，再行封赏之事。

    距回宫还有一个月的工夫，这一个月里康熙爷哪儿也没去，就日日同玉琭腻在一处，连遮掩的心思都没了。

    知康熙爷不愿去不喜欢的人那儿，然又不得不为了稳固前朝和后宫做出些牺牲来，玉琭心里也顾不上呷醋了，只是多包容康熙爷些，将柔水的温情尽给了人去。

    要说玉琭心中一点儿不担心康熙爷移情别恋那可是假话，可她也不至于这会子就针对了谁，只得是同康熙爷在一日便快活一日去，过好眼前就够了。

    这日子过得极快，一个月的工夫说没便没了，明儿就得出发回宫了，康熙爷今儿没寻玉琭，心里少不得缓缓适应些个没玉琭陪伴的日子，免得回去了身边儿猛然没了玉琭，他只怕经受不住。

    然康熙爷到底是高估了自个儿，一晚上辗转反侧，越躺越是觉得心中空落落的，想去寻玉琭又怕这会子太晚搅了人好眠，只得硬挨着,末了一夜都未得好眠,晨起回宫时脸色都冷着。

    太皇太后娘娘关切,少不得过问些个：“皇帝可是昨儿没歇好？”

    “皇玛玛兀挂念，孙儿只是惦念着战事，心中有些不安稳罢了。”康熙爷如此回了一句，只怕叫皇玛玛看出他是没了玉琭心不安。

    可太皇太后娘娘一双利眼什么看不透，对康熙爷的话是全然不信的。

    心想着先前康熙爷同玉琭腻在一处怎么没想到战事，今儿忽地没了玉琭倒是被战事扰了心，可见这话言不由衷得紧，然她不好叫康熙爷失了脸面，只是嘱咐人注意着身子，赶紧上御辇小憩一会儿也使得。

    康熙爷无不应的，先目送着太皇太后娘娘上了车，且往后瞧了一眼玉琭，见小丫头眼皮微微肿，便知道她昨儿定然也是没歇好的，康熙爷想叫玉琭来，可动了动嘴皮子到底没再特殊对待着人。

    待上了车，康熙爷想了想，便借口天热,怕后宫女眷们经受不住，赏了些冰赏了些新鲜果子下去。

    玉琭那儿的赏是魏珠亲自去的,明面上瞧着同众人一样,玉琭那儿也得了一筐子冰一小篮子寻常新鲜果子罢了，然魏珠叫人将东西送上马车后没急着走，告罪一声儿将那冰倒出来些，里头竟还藏了一小篮子新鲜荔枝。

    “这荔枝不好得，往年下头送上来十斤荔枝能有八斤都损在路上了，万岁爷想着您许是爱用这个，直接叫下头人从两广送来了两棵荔枝树，统共就采下来五斤二两，万岁爷尽叫奴才送到您这儿来了。”

    “这事儿连太皇太后娘娘都不知呢，您小心着用，莫叫人发现了，待快到宫中了，您用完的果皮、核别丢，奴才来送东西时再拿走处置了去。”

    魏珠压着声儿细细说着，玉琭无不应的，对着这一筐子荔枝也是惊喜得很。

    因打仗，各地调配多少有些不便，前几天内务府的人往太皇太后那儿送了一份儿去，才一盘子，约莫二三十粒，太皇太后娘娘赏了她两粒，便已然算是极恩典了。

    满宫上下独太皇太后娘娘那一份儿荔枝，她手里的两个都没舍得吃。

    大格格在太皇太后处没吃够，她又给了大格格一个，想着康熙爷呢，玉琭又把手里仅有的一个给了康熙爷，原只是客气客气让给了康熙爷，谁道康熙爷笑笑也不客气，直接吃了去。

    她素来爱吃荔枝，且看着康熙爷把她那最后一个荔枝吃了，心里别提有多难受了，然给都给了，她总不能再反悔，只得闻闻那香甜的味儿便罢。

    谁道康熙爷竟还叫人提前准备了这个，怪不得当时康熙爷看着她馋直抿着唇笑，也怪不得当时康熙爷吃的那么利索，原是在这儿等着呢。

    “还劳烦魏公公替臣妾谢恩，臣妾不无知足的，还请万岁爷放心，臣妾不能常伴在万岁爷左右，还请万岁爷好好保重龙体。”

    玉琭谢了魏珠，还给了魏珠一个金锞子做辛苦费，另又叫人替她给万岁爷带声好。

    平日里打点多是用些碎银子便罢，虽今儿做的事儿要紧些，但金锞子也显得太重了，魏珠也有意卖个好，他能来也是得万岁爷看重之意，岂敢收了德贵人的金锞子，只管推脱了去，借口有事儿这便要走。

    玉琭见人铁了心不收，便只好客气两句，叫人若是得闲便来永和宫吃茶，又给了魏启些个银子，叫人私底下同魏珠往来亲近着。

    好生送走了魏珠，玉琭再做不来什么镇定的样子了，只管抱着那一篮子荔枝连连的数。

    说是五斤二两，实际上也没有那么多，去掉细小的枝桠和叶子，统共也就只有三四十颗荔枝罢了，省着些用也不过是三天的量。

    玉琭给了身边儿的花月莺时和魏启一人一颗，余下的便也不多了，且先吃了今儿的那份儿去，饶是细细的品也很快就没了，一路上还有得走呢，她岂能守着余下的荔枝忍住不吃，多用一颗、再多用一颗，没一会儿的工夫便将明日和后日的也吃完了。

    玉琭吮着指尖儿上的一点儿甜还意犹未尽，然到底是没有了，只得再盼着明年的份儿了。

    花月体贴，见自家主子没吃够，还另切了一盘子蜜桃来，玉琭刚吃罢荔枝只觉得蜜桃也不甜了，然吃点儿什么也是聊胜于无，末了快到宫中了，玉琭又喝了一盏奶茶，这才住了口。

    这一路上心思尽放在吃喝上了，玉琭也没顾得上想康熙爷去，午膳也没用，一路上她那小马车颠的得她腰酸背痛，便只管睡了去，直到天色微暗了才勉强醒来。

    (本章完)

