    卢禹文看着她，像是在努力认清眼前是谁。一会儿，他慢慢从她手里接过装药的袋子，哑声说：“不用，我吃点药，睡一觉就会好的。”

    苏蔓不放心，跟进去扶住他，触到他腋下温度滚烫。

    她忍不住拧起了眉头，打量卢禹文的脸。

    他的脸色显出不正常的红，连唇色也艳丽如血，动人心魄，但是没有精神，神情淡淡的，不像平时面带微笑。

    苏蔓心疼得很，问他：“怎么好端端的发烧了？”

    “可能是空调温度太低…”卢禹文缓缓回道，“昨天下午洗了个热水澡，从浴室出来的时候，头发没擦干……”

    “忽冷忽热肯定会生病啊。”苏蔓把他扶到床上躺好，“我去倒水，你等一下。”

    她需要一杯热水，才能让卢禹文服药，却发现房间里的电水壶连电源都没插。

    也就是说，卢禹文昨天生病后，连一口热水也没喝过。

    苏蔓心里难受极了，又在冰箱里发现两瓶瓶装水，都没有开盖，她不禁想：卢禹文生病了，身上没力气，搞不好连瓶盖都拧不开。

    心里更难受了。

    懊恼自己昨天没有给他打电话，若是早一点发现他生病，他现在也不会受这么大的罪。

    苏蔓快速搞定热水，然后研究感冒药的说明书，按照剂量从包装盒里抠出两片胶囊，扶着卢禹文慢慢坐起来，然后喂他吃药。

    卢禹文吃了药，喝了热水，半睁着眼睛看苏蔓，嗓音沙沙的说：“再陪我一会儿好不好？等我睡一觉……稍微好些了，我带你出去吃饭。”

    苏蔓瘪嘴巴：“你都病成这样了，还惦记出去吃什么饭啊，我们就在酒店里吃吧，我让服务生送点粥过来，你想喝什么粥？”

    卢禹文躺在床上，轻轻摇头。

    苏蔓严肃的说：“我知道你没胃口，可是不吃不行的，你肯定从昨天开始就没吃什么东西，好歹喝点粥啊。”

    卢禹文朝她微微笑了笑，沙哑回道：“那你想吃什么，我们一起吃，好不好？”

    “你就别管我啦，想想你自己吃什么吧。”苏蔓叹气，“而且我早饭吃得晚，快十点半才吃完，现在一点都不饿。”

    卢禹文嘴角翘着，推测：“你睡懒觉了？”

    苏蔓瞪他：“你都这样了还笑话我？！”

    “没有，睡懒觉挺好……”卢禹文撑起胳膊，勉强侧过身体，用床头电话叫了客房服务。

    服务生彬彬有礼的声音传来：“您好，请问有什么需要？”

    “我想点一份午餐……苹果木烟熏小牛肉，云腿野菜石榴包，樱桃鹅肝，鲜菌鱼元汤，再要一份慕斯甜品……”

    苏蔓瞠目看着卢禹文，“点那么多，你吃得完吗？”

    他放下电话，因为嗓音沙哑，语调也仿佛显得比平时更温柔悠缓：“我想先睡一会儿，让服务生两个小时后送来，然后你叫醒我，我们再一起吃饭，好吗？”

    苏蔓点点头：“好，那你快睡吧，趁着药效睡一觉。”

    卢禹文乖乖躺好，终于闭上了眼睛。

    苏蔓看着他闭眼安睡的模样，忍不住想：他是不是害怕我走掉，所以特意点了一堆东西……因为一个人肯定吃不完，所以我得留下来陪他一起吃。

    她又想：我怎么可能走呢？他都这个样子了，我得留下来照顾他啊。

