    周佳欣此时不禁有些纠结。

    虽然说周佳欣此时自己把在店铺提升为四星时，闪过的念头坚定下来。

    可是自己坚定下了念头是没用的。

    这件事的决定权周佳欣自己无法掌握。

    因为这件事的决定权在于眼前这个少年的想法。

    周佳欣并没有直接说出自己的想法。

    而是走到自己柜台的抽屉里拿出了一份早就已经拟定的文件，才说道。

    “林远你看看这个。”

    周佳欣是一个雷厉风行的人，做事向来果决。

    不然也不会在店铺背后没有缔造师的情况下，仅凭借自己的经营手段就将店铺的等级提升到了san ji。

    甚至之前这星网的san ji店铺距离四级店铺只差一步之遥。

    周佳欣当时动了想法的时候就直接起草了这份文件。

    不过这个文件在这一个多月里，周佳欣每次动心思的时候都会拿出来看看。

    不知不觉，这份文件已经在周佳欣拿出来查看的时候，已经被改了不下三次。

    每一次修改都让周佳欣十分肉痛，但是每一次修改的时候周佳欣都十分的果决。

    林远看着这周佳欣递过来的纸质文件不禁挑眉。

    林远暗叹一声。

    “看来自己果然猜对了。”

    只不过这文件上的内容却让林远颇为惊讶。

    周佳欣这份文件其实是一个合作协议，而且这合作协议上的内容其实也很简单。

    就是保持现在的合作模式，然后周佳欣店铺的盈利额百分之二十。

    会成为自己继续给周佳欣店铺提供货物的报酬。

    同时周佳欣还许诺将店铺的百分之三十的股权，来当做换取自己提高供货量的条件。

    这百分之三十的股权，是刨除那盈利额百分之二十的收益之后，来进行额外分红的。

    若是店铺倒闭，则店铺变卖的钱林远自己也会因为股权而分到百分之三十。

    当然这一切也是有前提的，前提就是林远不能在店铺正常营业的时候向外售卖店铺的百分之三十股权。

    这份合作协议在林远仔细的读完之后不禁让林远更为吃惊。

    这份合作协议就算是比较那些五星店铺对店铺的首席缔造师的合同还会好上一倍不止。

    五星店铺大多都会给自己背后的缔造师进行大额分红，但是很少会有店铺愿意将店铺的股权拆分给缔造师。

    林远之前一直知道周佳欣是一个坚持灵材质量，开店铺很诚信的人。

    但是现在没想到周佳欣竟然有如此魄力。

    林远暗暗思索起来，这合作协议的可行性。

    对于周佳欣开出的优厚条件，林远倒是没有丝毫矫情。

    说到底，林远从八岁就开始为了生计独自支撑着灵物小店，做着生意，本就是一名生意人。

    林远之前之所以会给周佳欣供货，很大一部分原因是因为周佳欣冒着让重伤病危的灵物死去的风险，帮自己留下了货物。

    不然像朱砂丹桂和丹桂玉露这样的灵物可就与林远失之交臂了。

    其实就算是以林远现在的身家，或许朱砂丹桂还能够买到，可是朱桂玉露却是想都别想。

    朱桂玉露从本质上是和银蕊金泽桂一样层面的东西。

    银蕊金泽桂可以洗除体内的杂质，而朱桂玉露则可以提升精神力。

    虽然朱桂玉露不至于像银蕊金泽蜜一样，天下只此两株，但是却也不会多到哪里去。

    之前是因为周佳欣对自己的付出和拉拢林远感受到了。

    所以将心比心，林远才会愿意给周佳欣的店铺供货。

    不然林远若真是真的为了售卖灵物，直接挂在自己的买不了吃亏星网店铺里就好。

    无论挂上去多少，几分钟的功夫就依旧会全部秒下去。

    因为林远的货物，对于辉耀联邦的市场需求来说实在是九牛一毛，而且货源紧俏。

    但是眼下不得不说，周佳欣的这份合作协议开出的条件让林远这个生意人，单从生意的角度上看是没有办法拒绝的。

    周佳欣的店铺现在已经是四星店铺了，虽然林远无法将周佳欣承诺的股权卖出，但是仅仅是百分之三十的股权分红就是一笔不小的数目。

    更何况还有支付提供货物条件的额外的两层盈利额分成。

    计算下来林远只需要加大给周佳欣的货物量，就能得到周佳欣营业额纯利润的百分之四十一。

    这样的收益不可谓不大。

    而且自己提供的货物也并非是免费的，周佳欣依然需要按照之前自己给出的供货价格购买。

    周佳欣看着林远一直在看着这纸质的协议，心中不禁有些紧张。

    周佳欣实在是怕被林远拒绝，不过若说让周佳欣在提高一下分层或是再给林远增加一些店铺的股权。

    周佳欣也实在是做不到了。

    周佳欣将店铺的纯利润分成给林远百分之四十一，还要额外花钱进货。

    其实这样算下来周佳欣到手里自己赚的钱甚至都没有之前开san ji店铺时赚得多。

    四级店铺比之前san ji店铺变大了一倍，周佳欣就需要额外再雇佣两名店员。

    再加上在星网开四星店铺需要上交的维护费用，周佳欣到手里的钱真的没剩多少了。

    从一个生意人的角度上来讲，周佳欣的做法是不明智的。

    但是周佳欣不仅仅只是一个生意人，同时还是一个有梦想的人。

    五年前周佳欣独自一人将一个一星店铺用尽心血发展到了现在，成了四星店铺。

    周佳欣清楚如果不和林远展开深度合作，林远在之后的某一天若是突然对自己的店铺停止供货。

    那自己的四星店铺就会瞬间失去最重要的核心卖点。

    店铺之前积累的口碑也会一落千丈。

    其实在林远供货的这段时间，周佳欣体会到了一种之前经营店铺从没感受到过的乐趣。

    以前都是想方设法怎么能让顾客在自己的店铺里花钱多购买灵材和灵物。

    可是现在来店铺里的顾客都是说尽好话，想从自己的店铺里购买林远提供的铜阶青萝，和精英级吸灵金鱼。

    这种感觉简直不要太爽！

    这种被人求着卖货的感觉对于一心扑在店铺上的周佳欣来说，简直就是人生巅峰的无限享受。

    要是让周佳欣用一句话来形容这种感受，只怕周佳欣会跳起来大喊。

    “好high哟！感觉人生到达了巅峰！”

    这几个月的经历让周佳欣眼界开始变得不一样了。

    这种眼界的开阔，让周佳欣对店铺的经营理念没有改变的同时，生出了一种名叫野心的东西。

    周佳欣想在有生之年将星网店铺提升到五级！

    这个想法自打让周佳欣动过念头之后，念头便越来越强烈。

    最后直接一发不可收拾。

