    看到雷刚竟然将长刀主动递给了王啸。

    站在通天梯最高处的那道身影脸上飞快的闪过一丝不解！

    他不明白雷刚明明掌握着雷氏武法，怎么连为他自己抗争一下的决心都没有！

    难道他就连活下去的勇气都没有吗！

    也太可悲了吧！

    竟然就这么轻易的让他人结束他自己的生命！

    “虽有故人之影，却无故人之风骨！”

    秦始皇心中怒其不争道，脸上的神情更是微微有些失望！

    虽然他早就已经看出来王啸的实力不俗，光是轻轻一脚就能够有千斤之重。

    但是对与雷刚这种不战而屈人的举动依旧无法理解。

    毕竟，在秦始皇心中，只要想做，就没有做不成的事！

    哪怕对面是千军万马，但是也要有一夫当关万夫莫开的勇气！

    不过，失望归失望！

    即便雷刚此时表现的如此懦弱，但是秦始皇依旧不太想让雷刚就这样死去！

    毕竟，雷刚是他这数千年来唯一见过的故人之后！

    甚至有可能也是最后一位！

    “唉！”

    “可惜寡人只有一次改规则的权利！”

    “否则定要保他一命！”

    秦始皇心中叹息道。

    看着秦始皇不断变换的神情，直播间的观众们脸上纷纷流露浓浓的不解！

    他们心中的疑惑也更深了！

    大家不明白一位高高在上的帝王怎么会突然因为一个小小的玩家儿产生这么多情绪！

    而且，很明显，那些情绪中更多的是一种关心！

    这让直播间的众人感到有些费解！

    毕竟，这两人之间可是跨越了数千年的历史，怎么可能扯上一定点联系！

    想到这，直播间的观众们心中更是冒出了各种千奇百怪的想法！

    并且，这些观众直接在弹幕中表达了他们自己的猜测！

    一时之间，整个大屏幕上三分之一的位置都被那不同滚动的弹幕所占据！

    【拒绝诱惑：我怀疑，这位秦始皇可能喜欢美男子，所以对雷刚格外看中！史书上捕不是还记载着他一生未立皇后！】

    【北疆无雪：卧槽！照你这样说的话他看上啸神的可能性更大一些吧！毕竟啸神的颜值在那摆着！】

    【五十还是一百：楼上的你们这脑洞是不是有点开的太大了！】

    【土火水木金：要我说！这雷刚说不定是秦始皇私生子的后代！】

    【生生不息：奇葩！咋滴？难道雷刚的脑门上印着私生子后代五个大字？】

    .......

    大殿之上。

    看着雷刚递来的长刀，王啸并没有流露出任何情绪，甚至也没抬手去接那柄长刀！

    因此，雷刚的手无比尴尬的停留在了半空之中。

    他抬头看向王啸，眼神中充满了不解！

    他不明白都到了这个时候，王啸怎么还不一刀解决了他！

    难道是还有别的事情要他去做一下？

    “可是，彪形大汉都死了！”

    “还有什么事情需要我？”

    雷刚心中疑惑道，并看向四周！

    当看到地上躺着还在不断疯言疯语的李辉时，他的脸上迅速浮现出一抹恍然大悟的神色了！

    “原来大佬不给我痛快，是因为李辉还没有解决吧！”

    “毕竟，像李辉这样的人渣又怎么配让大佬亲自动手呢！”

    雷刚心中想着，脚下已经朝着李辉快步走了过去！

    他替王啸做真正的最后一件事，那就是杀了李辉！

    他相信，这就是刚才王啸没有了解他的原因！

    “想必等杀了李辉，大佬就会给我一个痛快吧！”

    雷刚心中思索道，脚下的步伐更是又快了几分。

    与此同时，看到雷刚忽然走开，王啸微微一愣，眼睛中更是飞快的闪过一丝疑惑。

    不过当看到雷刚所走的方位后，他很快便明白过来雷刚这是准备要做什么！

    只见雷刚走到李辉跟前后，手起刀落。

    “噗呲”

    一道刺穿皮肉的声音响起！

    李辉便永远的离开了！

    随后雷刚看了看手中沾满鲜血的长刀，微微皱眉，眼睛中更是飞快的闪过一丝嫌弃！

    “不行！”

    “我可不能让大佬用这把刀解决我！”

    雷刚心中想着，握着长刀的手更是直接松开了！

    “咣当”

    一道清脆的声音响起。

    雷刚的那把长刀被他无情的扔到了一遍！

    随后，他转过身，丝毫没有留恋，朝着王啸走了过去！

    “大佬！”

    “这最后一个任务已经完成了！”

    “你就快点给我个痛快！”

    “不要耽误您闯关的时间了！”

    雷刚沉声道，语气中充满了坚决！

    王啸：任务？？什么任务？？？

    秦始皇：唉！此子怎么一心求死！骨气呢？？？

    直播间观众：啸神刚才说话了？？我怎么没听到？？？

    听到雷刚那充满坚决的话后，王啸脸上飞快的闪过一丝不解！

    “任务？”

    “这家伙该不会以为我刚才没有一刀杀了他是为了留得他去杀李辉吧！”

    王啸心中思索着，嘴上已经开口道：

    “你刚才所使用的招数是家传的？”

    直播间的观众们，在大屏幕上看到王啸的举动后，脸上纷纷感到有些疑惑！

    他们不明白王啸怎么还有心情在这里问东问西！

    难道他就不怕一会儿接受考验的时间不够了！

    还是，王啸有点舍不得杀雷刚，所以想要在拖延一段时间，看看能不能想出什么解决办法！

    直播间的观众们心中纷纷猜测道。

    【斑马回家：王啸这到底是在搞什么！怎么还不赶紧动手！】

    【独立的小兔子：我怀疑王啸是不是看上雷刚的那几招武术招式了？】

    【擅自可爱：想啥了你们！啸帅说不定是在拖延时间，想办法救救雷刚！】

    【饭菜垒起来：楼上的你是在做梦吗？你以为死亡游戏的规则是个人都能改一下吗？】

    【拒绝诱惑：就是！要是能够轻易地想出办法，这游戏也不会成为整个蓝星死亡率最最高地游戏了！】

    .....

    大殿之上。

    听到王啸的问题后，站在最高处的秦始皇脸上飞快的闪过一抹诧异！

    “他问这个做什么？”

    “难道他还想要在雷刚临死前将他的雷氏武法也学会？”

    “这也太黑了吧！”

    “不放过一丝利益！”

    秦始皇心中暗道。

    原本他对王啸的印象极好，可是此时那些好感却减半了！

    他看向王啸的眼神更是瞬间爱你多出了几分淡漠！

