    在林浩带领的星空科技集团系统工程师团队到来文昌之前。

    　　文昌航天发射基地的工作人员还要解决一个最严重的问题，回抽助推器里上百吨的液氧煤油，然后转移。

    　　要不然文昌高热高湿的环境下，火箭放在发射塔架上就是一个未引爆的炸弹。

    　　在火箭发射塔架下，一队负责回收液氧煤油的工作人员正穿着生化防护服不辞辛劳的工作着。

    　　虽然天还没有亮，不过每个人早已经大汗淋漓，7月份的文昌，最高温度能达40摄氏度以上，在生化防护服里，每个人都已经快要虚脱。

    　　但没有人感放松，必须在规定时间能完成任务。

    　　“队长，这样的事情你以前又遇到过吗，燃料输送进去，再抽回来。

    　　咱们这两年也只是在演习里练过，真实遇到这还是第一次啊。”

    　　“你小子别贫了，快点作业，想当初在西北荒漠的时候，当然遇到过。

    　　现在还好点，当年遇到发射不可逆状态，回抽的是四氧化二氮和偏二甲肼燃料，那可是剧毒啊。

    　　不过队长我当年就抽过，往事不堪回首啊。

    　　哎小李，你怎么不说话了，小李。”

    　　等燃料负责回抽的王队长回过头来，已经发现自己的队员倒在了地上，马上拿起对讲机呼叫。

    　　“医生，这里需要医生，有人昏迷了，快点。”

    　　很快，身穿防护服的急救人员马上赶到用担架抬到了一旁的洗刷区，洗漱过后，才脱掉的防护服。

    　　“心跳、血压还正常，应该是中暑导致的昏迷，放心好了，我们马上把他送往医院。”

    　　站在一旁的王队长此时才呼了一口气，他可不想再看到有人牺牲了，当年在西北戈壁上，牺牲的人已经够多了，包括自己曾经的师傅。

    　　……

    　　星空科技集团准备的包机是在凌晨4点，所有人都已经集结完毕，除了一些必要的器械外，所有人都轻装简从，反正文昌那边什么都有。

    　　在飞机上，林浩他们还收到了文昌发来的第一手消息。

    　　星空航天科技公司在文昌的工程师已经到达基地内，但还是没有找到系统的问题，而基地那边也没有发现火箭有问题。

    　　这一下就陷入了罗生门，大家都该不清楚问题到底出在检查系统上还是火箭上。

    　　经过3个小时的飞行，林浩他们一行人平稳落地。

    　　林浩交代好小林助理陪陆离到文昌的酒店开房间休息之后，自己和其他人乘车赶往发射基地内。

    　　与此同时，关于本次长征九号重型运载火箭发射推迟的说明也已经发了出去。

    　　很多连夜一直等待发射的游客无不感到失望，至于航天爱好者们则开始疑惑为什么发射推迟的原因。

    　　“7月4日01时10分，我国在文昌航天发射场组织实施长征九号火箭飞行任务，火箭发射前发现故障，正在组织专家对故障原因进行调查分析。”

    　　这样一则说明，很快见被各大媒体纷纷转发，很多人早起看到消息之后都开始感慨了起来。

    　　同时替长征九号重型运载开始担忧着，最为国内唯一型号的重型运载火箭，它身上承担的任务重要性自不必讲。

    　　发射成功与否，主要是影响将来的载人航天登月任务，这才是最重要的，尤其是在SpaceX公司成功发射Starship飞船登月之后。

    　　这一夜很多人没有如水，包括满头白发苍苍长征九号重型运载火箭总工程师喝总设计师，他们一直在等待着检查结果看是否还有补救的机会。

    　　为此路总工程师还亲自带队前往火箭发射塔架检查，还是没有找到问题所在。

    　　不得已下达了回抽火箭助推器燃料的命令，再不回抽时间上是来不及的。

    　　在火箭发射任塔架已经完全关闭，把硕大的长征九号给遮盖了起来，太阳马上就要出现了，温度也会急剧上升。

    　　在火箭发射塔架下，路总工程师一个人静静的坐在哪里看着眼前的火箭，沉思着，现在原因也没有找到，自己就中止了任务，想象着自己该怎么做任务汇报。

    　　“路总，星空科技集团的林教授马上就到基地了，他们还带来了一个系统工程方面的专业团队来找问题。

    　　您得回控制中心去见见他们。”

    　　“什么，林教授亲自来了？快我们马上回去，说不定问题就要找出来了。”

    　　本来还苦思冥想的路总工程师，一听说林浩亲自带队来到文昌，就马上坐车回控制中心。

    　　很快，林浩就在控制中心内见到了长征九号重型运载火箭的路总工程师和龙总设计师。

    　　“林教授，欢迎欢迎，没想到竟然是你亲自带队来的，早知道应该去机场接你的。”

    　　“没关系，您两位是我的前辈，现在长征九号出了问题，还和星空航天有关，这么重大的任务，我必须亲自来才放心。

    　　你们两位放心好了，我已经让星空科技的团队接手了，原因应该很快就能排查出来。”

    　　林浩见到两位头发苍白的总工程师和总设计师，立马肃然起敬。

    　　尤其是两人都是一夜无眠，精神状态也非常的差，一般的老人根本无法做到这样的事情。

    　　“我想知道一下现在火箭的状态进行到哪一步了，是不是还有补救的机会？”

    　　“火箭推进器里面的燃料已经回抽结束了，现在的任务就是要找原因，这次发射已经结束了。”路总工程师落寞的说着。

    　　“燃料回抽结束了？”林浩不禁感慨了起来，在自己到之前就已经回抽结束，可想而知路总工程师对于星空航天的信任，还有做事的魄力。

    　　另外需要敬佩的就是执行回抽作业的工作人员了，这样的天气下，穿着那样的防护服，执行回抽任务，都是英雄。

    　　做这些事都需要相当大的勇气，同时还有自信。

    　　这时林浩想起来一直挂在控制中心大厅内的几个字，“特别能吃苦、特别能战斗、特别能攻关、特别能奉献”。

    　　这是我国的载人航天精神，是是其他国家所没有的，天下独一份的。

    　　想到这里，林浩的敬意更加的沉重了起来，现在的星空航天也好、星空科技集团也好，所欠缺的就是这样的一种精神文化。

    　　很快，不到20分钟，星空科技集团的系统工程师团队已经把全系统检测了一遍，由于星空航天在文昌有数据中心，所以速度非常的快。

    　　最后的检查结果就是系统方面没有找到任何的问题，也没有bug出现。

    　　他们更倾向于至于火箭自动检测系统所检查到的问题是真实存在的。

    　　在听到报告内容之后，林浩和路总工程师、龙总设计师都陷入了沉默。

    　　“这样吧，竟然在系统上没有找到问题，那就只有去找硬件方面的问题了，我建议去火箭发射塔架。

    　　如果有问题也一定出在哪里，您二位意下如何？”

    　　见林浩这么说，他们俩也只能同意，一切都是为了找到问题所在。

    　　等林浩带着星空航天和星空科技的团队到了火箭发射塔架之后，一队负责找系统提升部位火箭发动机出现的问题。

    　　一队找火箭发射塔架检查系统硬件是否出了什么问题。

    　　“路总，你看让星空科技的人去做检查会不会导致泄密啊，火箭发动机可是我们的绝密资料，一点都不能外泄的。”一旁的人小声提醒在两位负责人。

    　　一夜没有眨眼，路总和龙总都有点昏昏沉沉的，所以这些问题都没有想到。

    　　“好了，现在的任务是找到火箭发动机的问题，至于保密嘛，可以签保密协议。

    　　至于星空航天就放心好了，就算让他们学到了什么，也没有关系，专利在我们手里，他们在国内想用都得得到授权，不用担心。

    　　再说不是还有林教授亲自在呢嘛，我相信他，这么大老远的连夜赶来，我们要承这份情。”

    　　等所有人乘车到了火箭发射塔架之后，马上进入工作状态，开始工作了起来。

    　　之前航天科技集团的工程师们已经检查了好几遍都没有发现有问题存在，所以大家都想看看星空航天科技公司是怎么检查的。

    　　只见到两名星空科技的工作人员，从一堆工具箱中拿出了两个圆盘一样的东西，固定在火箭推进器发动机的喷口位置。

    　　之后就没有再管它，只是上面一闪一闪的蓝光非常的醒目。

    　　“林教授，你们那是什么设备啊，这能看的出来吗？”

    　　“路总工程师您就发放心好了，那是次声波探测器，它会收集一定范围内的火箭详细数据。

    　　最小能够找到2微米级别的缝隙，它会把数据回传给计算机，让计算机来判断问题出在那里。

    　　当然配套的是巨量的计算能力，如果文昌不是有数据中心和超级计算机的话，这样的数据分析能力是达不到的。”

    　　随着扫描任务的开始，衣服立体3D图出现在了一旁的电脑屏幕上，显示着一些关键受力点的位置情况。

    　　这样的画面，让在场的所有人都惊叹不已，同时感慨星空航天的土豪。

    　　“林教授，你们这样的检测设备怎么之前没见过啊，这种设备航天科技集团正需要啊。”

    　　“两位非常的抱歉，这种设备还只是在实验室阶段，这也是第一次拿出来用。

    　　为了找到问题，也就不那么稳妥了，什么方法最快，我就带了什么。

    　　至于航天科技集团以后想购买的话，通过星空航天就可以了，这种事情让他们自己去谈。”

    　　“是是，林教授说的没错，让他们自己去谈吧，现在的任务是找到问题所在。”

    　　火箭发动机的所有数据计算，哪怕是超级计算机，也花了一点时间来判断，最后再结合现场航天工程师们的意见。

    　　问题找了出来，还真的是火箭发动机出现了问题。

    　　根据电脑屏幕上的三维模型，一处红色段显示了出来，

    　　故障原因为芯一级液氢液氧发动机一分机涡轮排气装置在复杂温度环境下，局部结构发生异常。

    　　如果发射出去的话，那在大气层中发动机推力会瞬时大幅下降，致使发射任务失利。

    　　其实这样的故障排查靠人力也能一点一点的找到，不过时间上就有点来不及，最少需要3个月。

    　　“林浩教授，可以说非常的感谢啊，要不是星空航天就火箭自动检测系统。

    　　估计现在损失的就不止是现在这点了，非常感谢。”

    　　路总工程师在看到故障原因之后，马上感慨了起来，这样的故障在现场怎么可能排查的出来，也不怪现场的工作人员。

    　　现在能保住火箭就已经非常的不容易了，更不用说其他。

    　　至于林浩则是非常感慨国家航天科技集团的精神，现场的所有人，都是一夜未眠，但没有人有一句抱怨，都在一心找问题。

    　　而且能够取得这样的成就，靠的就是有限的资金，和大量航天人的坚持，和他们比起来，林浩的辛苦都不算什么。

    　　现在问题终于找到了，所有人也都缓了一口气，起码能休息一下，现在一枚火箭发动机出了问题，所有的发动机都要重新检查。

    　　看着眼前的大家伙，林浩心里十分的感慨，看来有一段时间呀见不到这个大家伙了。

    　　长征九号重型运载生产成本巨高，好不容易这几年国家经济发展的不错，才能负担的起这样的庞然大物。

    　　现在发动机出了问题，而且还不知道是不是设计方面的问题，在林浩看来，长征九号重型运载火箭要被搁置了。

    　　但载人航天登月工程却不能停，现在最大的问题就变成了找一个长征九号重型运载火箭的替代品出来。

