    那一整天，叶佳期都有点恍惚。

    直到去了图书馆，开始埋头做题，那份恍惚感才减轻。

    中午闲暇时间，她趴在图书馆的桌子上打了个盹，梦里头是难掩的思念。

    这段时间，不管做什么梦，梦里都是他。

    午觉睡了半个小时，叶佳期在图书馆洗了把脸，去图书馆外的小路上散了会步。

    绿树荫浓，夏天的气息已经很浓烈，到处都是青草和绿树的芬芳，香气袭人。

    小路上时不时有情侣走过，成双成对。

    还有像她这样的赶考一族，坐在树下背单词、复习。

    叶佳期今天穿的是一件白色连衣裙，风一吹，裙角飞扬。

    因为要照顾宝宝，她走路走得很慢，偶尔遇到认识的同学，她也会笑着打一声招呼。

    她看上去和同学没有什么异样，不过她怀孕的事在学院里头倒是都知道了。

    流言蜚语依然很多，甚至有同学还跟踪过她，看看她究竟上了谁的豪车。

    不过，跟了几天索然无味，又没有什么八卦，就一致断定，她被人抛弃了。

    叶佳期走了一段路，累了，找了椅子坐下，抬头静默地看着茂盛的树木。

    风一吹，树叶唰唰作响，鸟儿飞起，倒是岁月静好。

    正好两三个同班同学坐在长椅上，聊着下半年出去实习的事。

    “小颖，我不打算留在芝加哥了，准备回国，这儿太难了，绿卡也很难拿到。”

    “我先找份工作看看，不行的话，我也打算回国。我爸爸在政府部门，他打算让我考个公务员。”

    “你打算进大公司还是随便先找份工作？”

    “当然是到大公司锻炼一下，万一能被留下来，我就不回国了，以后考虑拿绿卡移民。”

    “这儿的大公司很难进的，光是面试就是一层又一层，听说比国内还严格，而且不能走后门。像这边有名的几家公司，AT，James金融，GR通讯等等等，估计连面试的机会都不会有。”

    “这么严格？”

    “你没听学姐她们说吗？每年虽然招很多人，但要求都是很严格的。”

    “那我试试看，不行的话去小公司先锻炼下，明年再接着投大公司。”

    “别浪费时间了，回国吧，你看我们大学光顾着玩了，也没学到什么东西。这些公司的HR可不是吃素的，问的问题一个比一个犀利，就我们这点水平，怎么能进得去。”

    “试试看吧，万一哪个HR眼瞎呢！”

    叶佳期听着她们聊天，忍不住皱了皱眉头。

    期末考一结束，她也要去实习了。

    当然是希望能去大公司……

    她小声打断她们的话，问道：“面试很难吗？”

    “佳期啊，对于你来说不难的，你学习成绩这么好，别说进去当个小白领，当总监人家都要。”

    叶佳期皱起眉头，在她们的语气里听到了冷嘲热讽和阴阳怪气。

    叶佳期还没有站起身，她们俩已经走了。

    一边走一边还嘲讽：“这年头，孕妇还想找工作？哪个公司瞎了才会收孕妇啊。”

