    张明能猜到。

    这一定是叶中禹指使的。

    他害怕叶大山把事情说出去，所以才派人暗中监视他们。

    张明甚至能猜到。一旦叶大山不小心把事情说出去，哪怕只是告诉了叶清音，估计很快就会被灭口。

    一拳捶在办公桌上，张明顿时恨得咬牙切齿。

    他没想到，叶中禹明明已经答应放叶大山他们全家一马了，竟然还暗中布下这种手段，实在是阴险，实在是可恨。

    “张明，我必须有所行动才行。”

    张明马上问：“叶家的人离开天宾市了吗？”

    “还没有。据我们的人调查，叶家的大长老和五长老，都是怒气冲冲的，跟吃了炸药似的。他们只是住在了天宾市的一家五星级酒店里，并没有离开。但是，他们应该会把今晚上发生的事情告诉叶中禹，等候他的指示，才会有下一步行动。”

    “他们要是有任何举动，立刻告诉我。另外……”

    刚说到这里，忽然有人咚咚敲门。

    “进来。”

    门打开了，是文森。

    张明马上问道：“有什么事吗？”

    “派去暗中保护叶清音一家的兄弟全都被人杀了后，我们便连夜把尸体送到了殡仪馆，请那边的人给兄弟们清洁一下，让他们走得体体面面，干干净净。但是，沐浴师在给其中一个兄弟清洁全身的时候，忽然发现他的嘴里有东西。他把我们的人叫进去，打开后，才看到是一张相机的读卡器。我把里边的东西拷贝下来了，你看看。”

    文森拿出平板，点了一下后，就把平板递给张明。

    苗天波也凑过来看。

    视频上，叶清音所住单元楼的天台，出现了两个人。

    张明一眼就认出来其中一个是叶大山。

    他居然给一个年轻男人跪下来，还呜呜地痛哭着。

    这下别说苗天波了，连张明都非常惊奇。

    之后，叶大山又下楼去搬来啤酒，弄来饭菜，给那个男人吃，连叶清音也跟着出现了，还跟那个男人聊了起来。

    张明和苗天波面面相觑，两个人都忍不住起了疑心。

    两个人还没有聊完，视频就突然中断了。

    文森解释说：“我要是没猜错，拍下来的兄弟，应该是感觉到杀机了，便抢先一步将读卡器拔出来，放到嘴里。结果还没有来得及逃走，就被人给杀了。”

    苗天波问道：“这会不会是视频里的那个人指使的？毕竟在我们的人被杀之前，他是打了个电话的。”

    “有这种可能。”

    “明哥，想清楚这件事情，恐怕得你去问问叶大山，那个男人到底是谁。”

    张明点头：“放心吧，明天一早我就去问他。”

    说着，他把平板给关了，还给文森：“时间也不早了，你们赶紧去休息吧，后面还有很多事情要做。”

    送走了文森和苗天波之后，张明立马变得心事重重，睡不着觉。

    他没有想到，叶大山见了这么个神秘人物，居然不告诉他。

    更让他很气愤的是，连叶清音也不说。

    天亮之后，张明亲自开车去了西区，找到叶大山。

    叶清音去上班了，何小莲喝早茶，逛街，日子逍遥，家里就只有叶大山自己。

    张明坐在沙发上后，直接开门见山：“大山叔，我问你，昨晚上你在天台见的那个人，到底是谁？”

    叶大山立马愣住了。

    他根本没有想到，这种事情张明竟然也会知道。

    他记得，天台当时根本没有别人。

    叶大山坐了下来，在犹豫到底要不要说。

    按理来说，张明救过他们全家，也知道叶之城的事情，跟他说了，似乎也没什么。但叶嵩的身份很不一般，他担心出意外。

    那可是他惦记了二十多年的小少爷。现在好容易见到了，他不希望叶嵩出任何事。

    毕竟叶大山又不知道叶嵩在国外声名显赫，实力翻天。

    见叶大山沉默不语，张明就更不高兴了：“大山叔，很为难吗？”

    “不，不是。张明，你知道的，我不是那种知恩不报的人。但他……”叶大山忽然想到了什么，吓了一跳。“他应该没做什么坏事吧？是不是他惹了你？”

    叶大山断定就是这样，否则张明不会这么一副兴师问罪的架势。

    他立马跪在了地上：“张明，他年轻不懂事。如果他真得不小心惹恼了你，求你高抬贵手，放他一马。我这辈子给你当牛做马，也心甘情愿。”

    “大山叔，你这是做什么？”张明被叶大山给搞糊涂了，赶忙把他搀扶起来。

    “张明，他是一个可怜的人，也是一个好人，他绝对不会干伤天害理的事情，我保证，我发誓！”

    从内心世界，叶大山是绝对相信这一点的。因为叶之城和秦慧慧是好人，他觉得，叶嵩遗传了他们的优良基因，肯定也是一个人。

    “大山叔，我没说他是坏人，也没说他犯事了。我只是想知道，他到底是谁。”

    叶大山犹豫了起来：“既然他不是坏人，也没有犯事，那你知道这个干什么？”

    “你不说，我就去找小七嫂了。反正她昨晚上也见到了那个人，她肯定知道什么。”

    “别！”叶大山慌了，一把拽住张明的胳膊。“好吧，我告诉你。他是我一个远房侄子，是来投靠我的，想在盛泰中介找个工作。”

    张明诧异了：“这很正常，这有什么不能说的呢？”

    “张明，别人也许不知道，但我心里跟明镜一样。我看得出来，其实你喜欢我们家妮儿，是不是。我想，他要是进了盛泰中介，跟妮儿朝夕相对的。你知道后，心里多半不痛快。你现在掌管着巨大的五行府，翻个身都能地动山摇。我们只是普通老百姓。你要是生气了，我们实在是承担不起后果，所以才……”

    张明笑了：“大山叔，我像是那种小心眼的人吗？再说了，中介里又不是没有男人，你看我吃醋发火了吗？”

    叶大山呵呵赔笑，笑容很尴尬。

    “行了。既然是这么回事，我就不说什么了。我还有点事，就先走了。”

    从家里出来，张明便一路开车，直奔盛泰中介。

    他根本不相信叶大山的鬼话。

    如果真是这么简单，叶大山刚才跪下来恳求就根本说不通了。

    所以，必须找叶清音问问才行。

