    轰！

    只听见一声巨响在人群之中陡然炸开。

    下一刻……

    众人便看到陈秀与林枫之间的虚空都狠狠扭曲了一下。

    一道道触目惊心的裂痕，在空中快速蔓延！

    陈秀这一击，仿佛都要把这个次元的时空壁垒都要打穿！

    也正是这个时候，地面狠狠颤抖了一下！

    一道模糊的影子更是直接倒飞而出！

    最后，重重地在数百米开外砸出了一个大坑！

    所有人看到这一幕，彻底愣住了。

    靳岳等人也是不解地朝着陈秀看过去。

    只见后者轻声笑道：

    “我是说过要蓄力15s，但我……并没有说，没有蓄力完毕，这技能就不能释放了吧？”

    心念至此，便见陈秀直接一跃而起！

    在空中划过一道完美的弧线之后，最后落在了林枫所砸出的那座巨坑前。

    其他人见状，也是纷纷跟了上去。

    他们想知道，这恐怖的一击之下，林枫究竟怎么样了。

    随着一阵微风将洞口周围的尘烟缓缓卷走。

    众人视野之中，却见一个年轻人正半跪在地，一手拄剑，一手紧紧捂着自己的胸口。

    “咳咳……”

    林枫剧烈咳嗽两声，看着自己UI界面之上那恐怖串恐怖的数字以及自己状态条上密密麻麻的debuff之后。

    林枫的笑意，也开始变得冰冷了起来。

    减速、虚弱、钝化、僵滞……

    一大堆debuff叠加在一起，看得人是一阵眼花缭乱。

    “我能知道这个技能的名字么？”

    深深吸了一口气之后，林枫缓缓抬头，朝着陈秀看去，轻声问道。

    此时的后者，脸上的表情并不是很好看。

    自己一击之下，林枫竟然还有70%的气血！

    他是真没有想到，蓄力了十秒多的至强一击，竟然连林枫一半的血条都没有打掉！

    只不过……

    他不知道的是，这会儿的林枫是在用了回天和春风的情况下还剩下70%多！

    而这一击的真实伤害，也确实是将林枫气血打掉了将近60%！

    犹豫了一会儿，陈秀深深吸了一口气，缓缓说道：

    “这招名叫天龙扑月。”

    林枫闻言，低吟一声，笑着点评道：

    “不错！”

    “天龙扑月，不仅仅伤害高，控制也是十足啊。”

    “不过……蓄力时间还是太长了。”

    陈秀闻言，轻叹了口气，随后说道：

    “既然你已经知道了，那么……请你回复活圈吧！”

    说完，他便率先一枪朝着林枫刺去！

    此时此刻，周围其他人见状，也纷纷开始动手。

    狮子搏兔亦用全力！

    现在的林枫虽然受伤了，但对方可是比狮子还要厉害数百倍的存在！

    这个时候掉以轻心，那就真的是大傻X！

    想要庆祝，等到将林枫送回复活圈之后再庆祝也不迟！

    正当所有人都认为林枫这次必死无疑的时候。

    却见一道金光在林枫身上陡然闪过。

    “燕回朝阳！”

    林枫轻喝一声，下一刻，CD已经冷却完毕之后的烟霞漫天，再度被林枫给施展了出来。

    之所以前面会跟陈秀多说两句，便是考虑了烟霞漫天还没有冷却完毕的情况。

    既然现在已经冷却了，此时不放，更待何时？

    霎时间，剑域出现，众人身形陡然一滞！

    又一次，70%的减速debuff再度出现在了他们面前。

    不仅如此，林枫这一招的伤害也是高得离谱！

    不少人当场直接掉了不下于5w的气血！

    “WCNM！”

    其中一个体修看到林枫竟然再度雄起，瞬间化身成为电报机，对着林枫便是一阵哔哔哔！

    眼看着林枫再度出剑，他们又没有什么别的方法。

    眼中也是多出了几分绝望之色。

    而此时的林枫，在释放完烟霞漫天之后，也是没有半点犹豫，又一次施展了之前学来的身法——御剑诀！

    有了御剑诀加持，林枫速度陡然暴增！

    恐怖的速度，甚至让林枫在空中留下了一道道残影！

    不一会儿的功夫，距离林枫最近的那几个玩家，不管是什么职业，都是被林枫一阵狂削。

    气血条更是唰唰唰的往下掉！

    其中两个脆皮，更是当场被林枫削成了魂冢！

    “麻了个巴子！旁边的医修看着干嘛！真当我带你们过来是让你们看戏的吗！”

    就在这个时候，远处突然传来了一阵暴跳如雷的怒骂声。

    赫然是CD完毕已经复活的老汉。

    此时此刻的他已经顾不上这些医修究竟是不是萌妹子，反正是一阵大骂！

    正所谓是心中无女人，拔刀自然神！

    这会儿的他，也不拔刀了，他只希望林枫能够快点死。

    果不其然，周围医修被老汉一顿咒骂之后，也是回过神来，连忙给自己队友回血。

    数十名医修回血之下，不一会儿的功夫，林枫面前那些高玩便已经恢复到了巅峰状态。

    更是有一些医修，直接将自己宝贵解控技给扔了出去！

    林枫见状，朝着老汉方向看了眼。

    “真是烦！”

    “明明可以多捡几个魂冢的。”

    “既然你这么多嘴……”

    “那就去死吧！”

    林枫轻喝一声，随后便直接化作一道流光疾驰而出！

    恐怖的速度再配合上苍龙出水。

    老汉只看到前方有什么东西闪烁了一下，下一刻，他便看到自己UI界面之上，多出了一个眩晕debuff。

    不多时……

    一道道剑气疾驰而来，老汉的血条仿佛是被挂上了千斤坠，开始急速下跌！

    有奶妈反应过来，开始疯狂给老汉回奶。

    但是……

    老汉是剑修，身板太脆。

    加上林枫伤害离谱！

    虽然有奶妈回血，但在林枫近乎魔鬼般的攻速下，最终还是化作了魂冢！

    就这样……

    老汉从复活到再度化作魂冢，全程只有几十秒。

    他甚至连一个技能都没有来得及用。

    就直接死在了林枫的剑下。

    见老汉被林枫斩杀，那名软萌妹子也是滚动了一下喉咙。

    这都是什么离谱伤害？

    将老汉魂冢收起来之后，林枫转头看向那名衣袖，咧嘴一笑，道：

    “奶量有些捉急啊！”

    “记得好好发育哦！”

    说着，林枫便再度朝着复活圈方向疾驰而去！

    那名妹子听到林枫这番话之后，俏脸当即一红，随后低着头朝着自己胸部看了过去。

    嗯……

    用一个成语来概括，可以说是一马平川了……

