    第29章被欺骗的一生（15）

    江涅摸了摸徐婉言的小脑袋，两个女孩子之间的互动落在大家的眼中，欣慰的同时又觉得生活的圆满。

    周家别墅里一片欢乐，然而穆家却是恰恰相反。

    穆疆易与前妻算是两情相悦，而前妻又早早的去世，只留下一个孩子。相比于跟穆夫人商业联姻剩下来的穆淮钰，他的确是更偏爱穆怀瑾。

    但同时也造成了穆夫人视穆怀瑾为眼中钉，偏爱自己生的小儿子。

    夫妻两个一人偏爱一方，在家中泾渭分明。

    一直到穆夫人多次针对大儿子穆怀瑾，穆疆易忍无可忍之后告诉她，以后穆家的公司只会是穆怀瑾继承，让穆夫人死了心。

    在穆夫人知道自己的儿子无法继承穆家的公司之后，她只能把目光放在和周家的联姻。

    到底穆夫人也是身世显赫的千金，她要是真跟穆疆易鱼死网破，穆疆易也得不了好。

    所以在说出大儿子继承公司的话之后，穆疆易怀着对小儿子的愧疚，加上穆夫人的强势逼迫，只能厚着脸皮让穆淮钰和周家的千金周婉言定下娃娃亲。

    穆夫人为了让两个孩子能够培养感情，隔三差五的就邀请婉言到穆家做客，又或者是让穆淮钰上周家玩。

    只可惜穆家居住的地方并不在这附近，穆淮钰也没有和大多数人一样读的附属中学。

    故此从徐婉言和江涅的事情发生之后，穆夫人想让儿子跟真正的周家千金培养感情，可儿子穆淮钰却是十分反感。甚至为了躲穆夫人的要求，已经搬外面自己住了。

    这让穆夫人又着急又后悔。

    这事儿怎么就这么突然呢！

    她为了让两个孩子培养感情才会时常串门，可到头来却告诉她，周婉言其实姓徐。而那个周氏千金，是个生活在普通人家环境下的陌生人。

    现在好了。

    儿子穆淮钰对徐婉言感情那么深，不愿意接受她那套讨好周家千金的话，现在更是住在外面不回家。

    早知道……

    早知道她当初就不该可怜自己没有感情的联姻，才想着让两个小孩儿培养感情。

    现在就是她想换人，儿子都不乐意了。

    穆夫人心烦意乱。

    穆疆易也在烦恼联姻之事，在他看来两家的婚约多半是要吹。

    只是没想到，还没等到他烦恼该怎么跟周振宇讨论两家婚约的事情时，对方就先找上门来了。

    “老周，你在电话里急匆匆的是怎么了？”穆疆易从来没见过周振宇这种阴沉的脸色，或者说谁在生意场上不是笑脸迎人？

    而周振宇又是从不吃亏的性子，还从来没见过有人能把周振宇惹成这样的。

    穆疆易心中直犯嘀咕，同时心里还有一丝不安，总觉得周振宇的怒火跟他有关。

    应该不是吧？

    他跟老周这么多年的朋友，虽说也有意见不合的时候，但很快就能消气，又怎么会惹得老周一张脸都黑下来呢？

    “穆老弟……”周振宇动了动嘴唇，实在是不知道怎么开口，“你的书房在哪，我们进去说？”

    穆疆易点点头，把人带到楼上书房，一边关上门。

    “怎么了老周，神神秘秘的？”

    下一秒，穆疆易的书桌上就出现了一份文件，手拿着文件的主人用一种复杂的眼神看着他，眼中的怒火隐忍着，不知道什么时候就会爆发出来。

    “穆老弟，还是你自己看吧。”

    文件只有薄薄的几张纸，但这纸上的内容能够轻易挑起周振宇的怒火，就已经表示了上面的资料十分重要。

    穆疆易在拿着看过之后，他的表情也由一开始的茫然到震惊，最后再到怒不可遏。

    “逆子！！这个逆子！！！”

    穆疆易比周振宇还要愤怒得多。

    周振宇是出自对亲生女儿的爱护而生出的愤怒，那么他就完全是因为穆淮钰的所作所为如此卑劣而生出愧对老友的羞愤，以及教养不当的愤怒！

    “穆老弟，我不知道他是从哪里得到的消息，又为什么得到消息之后不是告诉我们，而是做出这样的事情。如果不是欣妍她紧要关头的时候还清醒着，她这一辈子都要毁了！”

    周振宇愤怒之下还记得不要越俎代庖，但前提是穆疆易必须给他一个满意的交代。

    穆淮钰用心之险恶，他怎么也想不到，一个才是十七八岁的少年，竟然会生出这样肮脏的心！

    “你放心老周！这事儿我一定给你一个交代！”虽然事情突发让人震惊，但穆疆易同样也对小儿子生出更多的怀疑。

    以穆淮钰的所作所为来看，周家的女儿被调包这件事，他早就清楚。

    但既然清楚为什么不说？

    穆疆易虽然不想以最大的恶意去揣测自己的儿子。

    可是证据被摆在眼前的时候，他也只能往那个不可思议的方向猜测——

    难不成孩子调包的事情不是意外？甚至是跟他的小儿子有关？！

    如果是这样的话，那么穆淮钰的所作所为就游走在法律边缘了。

    说不定还要涉及到人口拐卖。

    但想想又觉得，十五年前，自己的儿子也才一两岁，当时甚至还没有娃娃亲的事，更不可能说穆淮钰认识两个小女孩了。

    也许是后来穆淮钰有什么经历，才会让他偶然知道吧？

    周振宇既然选择了把这件事情告诉穆疆易，便是打算看他怎么做，闻言只是沉默了一会儿，开口说了一句：

    “我想我要重新考虑一下两家孩子的婚约了。”

    这种情况下，即便是会受到外界的恶意揣测，他们也不得不解除双方约定。

    好在这些年他们口中的娃娃亲只是大人的承诺，并没有举办什么订婚仪式，否则解除婚约还不是这么简单说一句话就好。

    穆疆易点头表示自己知道了，原本就岌岌可危的婚约，在穆淮钰做出了针对周氏真千金的事情之后，若要强行把两人凑在一起，那就是真的结仇了。

    怀着复杂愤怒的心情送走周振宇，穆疆易立马打电话让穆夫人和穆淮钰一同回家。

    走出穆家的别墅，周振宇深深的吐了一口气，只是眉宇间的眉头并未松懈。

    (本章完)

