    “啊，就咱们两个啊，这地方这么大，得弄到什么时候去了。”

    关明礼抱怨道。

    “行了，别站着了，去做事。吃饭的时候，就没见你说累的，干活的时候，就说累，我不是也要和你一起打扫？”

    吴有胜没好气的说道。

    “呃，胜哥，要不，我去叫些人来帮忙，怎么样？这也比咱们两个强啊，再说了，这地方这么大，就咱们，天黑了也弄不完。”

    关明礼叫苦不迭，就提议道。

    “行，你去吧，要快点啊。”

    吴有胜想了想，确实是，两个人有些够呛，他又没那么多时间耗在这儿，就同意了。

    “好嘞，我去了啊。”

    得到同意，关明礼连忙小跑着出了院子，就去找他那些伙伴了。

    吴有胜见状，摇摇头，也不管他，自己去了水井边上。

    院子里的水井，因为长时间没用，里面积了不少的树叶，吴有胜拿长竹枝一点点的捞了上来。

    过了有半个小时，关明礼就带着他的小伙伴回来了。

    “胜哥，人我找来了。”

    ‘嗯。’吴有胜正在把水桶扔下去，提了一桶水上来，水质不太好，上面有些绿色的苔藓，以及一些小的树枝和叶子。

    一共来了五个，都是和关明礼一样年纪的青少年，有两个看起来还只有十五六岁的样子。

    “这是我大哥，你们叫胜哥就行了。”

    “胜哥。”

    “胜哥。”

    关明礼在众人中，明显是领头的地位，五个小年轻一听，就纷纷喊道。

    “这是张新成，这是李旺，这是王小二，这两人是兄妹，哥哥叫陈九，今年十六，妹妹叫陈时，时间的时，今年十五。”

    接着，关明礼又给吴有胜分别介绍了一下来的这几个青少年。

    “他们都没上学？”吴有胜问道。

    “没有，他们几个都是和我一样，也学不下去，只读了小学，就没上了；至于小九和小时，他们家的情况特殊，没钱读书，之前他们在街上厮混，后来就跟着我了。”

    关明礼说道。

    “嗯。”吴有胜点了点头，各人的情况不同，他也理解，时代是如此，也没什么好说的。

    “人来了，就开始干活吧。”

    “明礼，现在人多了，咱们带的扫帚、抹布不够，你去吴老师家里，借一些来。”吴有胜看了看几人，说道。

    “好嘞。”

    关明礼应了一声，就去了，张新成、李旺和王小二，三个小伙子也跟着去拿东西了。

    “小九、小时，你们两个，去弄一些草和树枝来，那边有一扇门，后面野草很多，随便拗一些就可以，再捆在竹竿上，把屋里的蜘蛛网给扫了。”

    之后，吴有胜看向还站着的两兄妹，吩咐道。

    “好的，胜哥。”

    两人也不认生，很听话，就去忙了。

    吴有胜也继续打水，先把水面上的一些漂浮物给打捞上来。

    很快，关明礼就回来了，几人还拿着扫帚以及一些抹布等工具。

    人齐了，就好办事了，一个上午的时间，再所以人的辛勤劳动下，终于是把院子上下给打扫了一遍，一些树叶、灰尘等垃圾，就扔后边的山上就行了，会自然分解的。

    “呼~”关明礼坐在门槛上，歇息了一阵子。

    “胜哥，这院子终于是打扫完了，也到中午了，是不是到了吃饭的时候了？”

    吴有胜打了一桶水，洗了脏兮兮的手，又拍了拍身上的灰尘，其余几个人也都是，身上沾染了灰尘，陈九、陈时两兄妹，身上都弄得很脏，秀气的脸上也多多少少蹭了些灰，东一块西一块的。

    “行，你们清洗一下，明礼，你去把扫帚还给吴老师，弄好了，我带你们下馆子去。”

    吴有胜看了看时间，又看了看众人，说道。

    “好。”关明礼高兴的应了一声，赶紧站起来，拍拍屁股，洗了手。

    其他几个也很喜悦，不过没有说话，在吴有胜面前，还有些拘束，不如关明礼那样自在。

    进了饭店，陈家兄妹几个人，他们都是第一次下馆子。毕竟，要是家庭条件好的，也不会跟着关明礼这样的人混。

    一个个的，都好奇的四处张望，一副好奇宝宝的模样，也不敢大喘气。

    这时候，饭店里也没几个人，只有三桌客人，一桌是两个中年男人，身边放着公文包，桌上的饭菜倒是不少，还点了一瓶酒。另外两桌，都是只点了一个青菜，和他们一样。

    “咕噜。”

    陈时咽了口唾沫，干了一大上午的活儿，早上没吃什么东西，所以肚子就开始叫了。

    “你们要点什么菜，自己说，不用客气。”

    坐下后，吴有胜说道。

    几人看着墙上写着的菜单，有些吓到了，一个炒白菜，就要五毛钱，还要粮票，至于肉菜，就更贵了，一时间，都不说话了。

    “来一个辣椒炒肉，来一个炒白菜，还有豆腐汤，也来一份。”

    关明礼虽然也对菜价有些微词，不过，他也是下了几次馆子的，没有被吓到，对着一旁的服务员说道。

    “几位同志，还要什么吗？”服务员问道。

    “再来一个炒鸭肝，还有一个红烧鱼，再上三瓶啤酒，就这些了。”

    吴有胜见几人都不开口，只好出声说道。

    “好的，请稍等。”服务员去了里面。

    “这是不是太多了？”王小二小声的嘀咕道。

    “多吗，不多，咱们这么多人，总要多点几个菜，难道就点一个青菜吗，那也太寒酸了。”

    关明礼充大头，不想在手下人面前丢了面子，虽然他也很心疼，这一顿花费的钱，太多了。

    “呃，不好意思，不是说你们。”

    或许是感受到了另一旁桌子上客人的敌意，关明礼转头朝着两人道歉。

    那两人也是老实人，虽然很气愤关明礼说的话，不过见这边人多，就咽下了这口气，不过，两人加快了吃饭的速度，没两下，就吃完结账走人了。

    “明礼，你这张嘴啊，很容易得罪人的，下次不要那么多话，我怕什么时候你又说错了话，被人背后打闷棍了。”

    吴有胜见了，有些无语。

    ps：今天就两更了。

    本月最后一天了，有月票的，再不投就要过期了。

    明天是新的一周，先求一点保底月票。

