    冬天的泥土地冻的硬邦邦，即便力气再大挖起来也挺费劲，几个小伙子挖得满头大汗，终于挖出了一个一人高的深坑。

    简禹看了看挺满意：“把人丢进去，露个脑袋，再让他喘几口气。”

    大理寺果然是个凶残的地方，处决就处决吧，竟然活埋。不能直接拍死吗？

    梁蒙竟然有点犹豫，也不知道是不敢去丢谢平生，还是不愿意去丢谢平生。

    好在自然有天真胆大的，梁蒙立刻吩咐身边两个手下，两人领命，将谢平生推了过去。

    刚才一直沉默站在一旁的车夫这时候从马车上拿了酒坛子，走到简禹面前。

    简禹看都没看摆了摆手：“让他喝最后一顿，送他上路。”

    车夫低低应了一声，拿着酒坛子和碗走了过去。

    谢平生已经被扔进了坑洞，那坑很深，他只露出脑袋和一小点肩膀，一会儿土一填上，哪怕是脑袋露在外面，也会很快地死于窒息。

    白越不忍心道：“我和谢平生总算也并肩战斗过，如今他要走了，我去和他说几句话吧。”

    侍卫都略退下一些，白越走到谢平生面前，她也不在意地上脏不脏，就盘腿坐了下来，反正不要自己洗衣服。

    谢平生现在就露了一个脑袋，头发乱糟糟的，乍一看还以为土里长出个脑袋呢，有点瘆人。

    “我说老谢。”白越这称呼让众人都无语：“你说你怎么回事，干嘛突然就那么想不开？”

    车夫拍开了酒坛，这酒竟然是特别好的酒，虽然白越不会喝但是也闻得出来，绝不是街边上三文钱一碗的。这也算是简禹的临终关怀吗？

    白越也不管谢平生理她不理她，接着道：“你这事情干得糊涂啊，也让我太失望了。”

    车夫放下两个碗，倒了一杯酒。

    白越道：“我知道你这事情是为你爹做的，但你爹虽然是亲爹，可咱们也是亲朋友不是。”

    朋友就朋友，怎么还有亲朋友这么一说，倒酒的车夫动作顿了一下。

    白越端起一碗酒来，长吁短叹：“俗话说得好，爹妈亲也不算亲，爹妈不能永生存。儿女亲也不是亲，满堂儿女留不住。可咱们不一样啊，咱们是朋友，旧日朋友岂能相忘，友谊地久天长，朋友才是最亲的啊大兄弟。”

    车夫的手抖了一下，洒了几滴酒出来。

    谢平生不说话，头发凌乱披散林子里又黑，也看不出表情，但是他莫名地朝简禹方向看了一眼，不知道是不是想让简禹赶紧把白越拖走。

    “来，我们喝一杯啊，告诉你我不喝酒的，为你破例。”白越接过一个碗，看车夫把另一碗放在了谢平生嘴边，便跟他碰了碰。

    谢平生也没有拒绝，车夫可能是怕酒洒了，小心翼翼地将酒送到他嘴边，喂他喝了一大口。他品了品，对酒满意，略点头，车夫又喂了一口。

    知道的是死刑犯，不知道的还以为是大爷呢，白越无语，心道还是速战速决吧，免得夜长梦多。

    于是她也把酒送到口边，一口干是不可能的，喝一口尝尝味。说起来她到这个时代也有一个多月了，还没喝过这年代的酒，不知道是不是如历史记载那么的难喝。

    白越潇洒地喝了一口，然后……噗……

    又酸又涩又苦又辣，各种浓郁的味道充斥了整个口腔，她差一点没把手里的碗给砸了。

    “这也太……太……太难喝了。”白越盯着碗里的酒悲从中来，就这还是好酒，那劣质的该是什么味儿啊，真的太可怜了。

    简禹就在不远处看，也不打扰白越和谢平生亲朋友话别，直到这一刻才神色动了动。

    “不会喝还凑热闹。”简禹走过去，将白越拽起来。

    “太难喝了。”白越指了指地上的酒坛，一边用袖子胡乱擦嘴，一边大言不惭：“等我给你们酿点好酒，比这好喝十倍百倍。”

    简禹感觉谢平生的眼睛亮了一下，但随后就被简禹拽走了。

    “话也说了，酒和喝了。”简禹冷道：“填土吧。”

    说完，简禹站起身来，对着四周黑暗深林大声道：“谢江，我知道你来了，现在是救你儿子唯一的机会，你若是出来，我保证无论如何不伤你儿子性命。其他的事情，也都好商量。”

    四周一片安静，众人都不说话。

    简禹又道：“你还有一炷香的时间，好好想想吧。你也一把年纪了吧，儿子可就这一个儿子，他好容易过了这些年的安稳日子，你忍心让他被你连累吗？”

    白越刚才自己喷了一袖子的酒，又在地上坐了一会儿，身上有点脏还有点湿，便先上马车去了。

    一会儿要是谢江不出来，真给谢平生活埋了那太残忍了，她不能眼睁睁地看着，还是闭上眼睛吧。

    简禹喊完，又等了一会儿，正要吩咐动手，突然听见一声嘶哑的声音：“等一等。”

    这声音是从林子深处传来的，梁蒙就要带人过去，简禹摆了摆手：“谢江，你来了。”

    这么久了，终于见到了这个早已经死了的人，众人都激动了，谢平安和一旁站着的车夫都努力往前看去。但谢平安头发太乱黑乎乎也看不清脸，看不清表情。

    “爹。”谢平安喊了一声：“你快走，别管我。”

    白越刚才那口酒喷了一半咽了一半，此时竟然觉得有点晕，这身体的酒量也太差了吧，二十度的酒一口也能醉？

    她听着外面有奇怪的声音，料想出了变故，连忙将窗帘掀开一点往外看去。

    “你是我儿子，我能不管你吗？”谢江听见了儿子的声音，一步步走近，叹口气：“我养你这些年，不能真的看着你死。”

    简禹抬手阻止众人，站立原地不动：“谢江，其实我请你出来，并无恶意，你若是愿意合作，我们好好谈谈，”

    为了表示最大的诚意，简禹甚至还往后退了几步，梁蒙等人也跟着退了几步。

    黑影走了几步站住，虽然声音有些苍老倒是平和：“我要先看看儿子，士土的事情他一点都不知道，你们逼问他有什么用，这下手也太狠了些。”

