
　　“没想到，真是让我没想到。你的身上居然藏了一条【光影精灵】，不过，这又如何？这顶多只能延缓一下你的死亡进度而已。”

　　浅羽舜断了两只手，可脸色却又恢复了那种风轻云淡。

　　他对【暗影精灵】的毒还是很有自信和把握的。

　　“哦？你真认为是这样吗？”

　　凌纪看着自己的手背，之前黑得发紫，但这会儿，黑色的面积已经越来越小。

　　从之前墨染的整个手背，到现在已经只有一个硬币大小了。

　　不可否认的，暗影精灵的毒的确是很厉害。

　　而且浅羽舜的算计，也很到位。

　　但他绝对没料到的是，凌纪身上的精灵，既不是寒霜精灵，也不是光影精灵，而是他们所有人梦寐以求、趋之若鹜，奉为七大精灵排行第一的【虚空精灵】。

　　【虚空精灵】它本身并没有什么特别的能力，但这，也恰恰是它最强的能力。

　　因为它能吸收各种能力，所有其他种类的精灵的力量，只要被它吸收之后，立刻就能被它转为己用。

　　毒元素这种东西，凌纪身上本身就有。

　　老伙计早就觉醒了【毒元素】的能力了。

　　有这个能力在身，在碰上暗影精灵的毒之后，就能产生以毒攻毒的效果。

　　两相抵消，毒素自解。

　　“或许你该多关心一下你自己的情况。”

　　凌纪已不再朝他靠近。

　　浅羽舜听了他这话，也是忽然之间，感觉到了自己的身体好像有一点不对劲了。

　　鼻子好像在发热、发痒，接着，有液体在潺潺流出。

　　他双手已断，无法去触摸那到底是什么东西。

　　直到那液体流到衣服上，流到白色的冰雪上，暗红的颜色开始晕染开来。

　　是血！

　　他的鼻子在流血。

　　‘这，什么情况？’

　　浅羽舜有点猝不及防地抽了抽鼻子。

　　可吸了两下鼻子之后，他感觉到双眼的视觉也有些模糊了。

　　眼角的位置，也同样有液体在流淌而出，而且越流淌，他的视线就越模糊，看到的一切，都是血色的。

　　同样是血！

　　他鼻子在流血，眼睛也在流血。

　　再接着，喉咙开始鼓动，也有一口接一口的腥咸的液体反胃一样，上涌而来，从嘴角流出。

　　落在地上，同样乌黑发红。

　　仍旧是血！

　　“怎么会这样？中毒了？我怎么会中毒？”

　　浅羽舜完全不敢置信。

　　凌纪在此时也收起了斩月，面对即将发狂的浅羽舜，他也不打算去施舍最后一刀。

　　之前浅羽舜在算计他，他又何尝没在算计浅羽舜？

　　浅羽舜有的能力，他都有。

　　浅羽舜没有的能力，他也有。

　　眼看浅羽舜的赤月剑上有真皮的把手，这不用说也知道是绝缘的。

　　因此，一开始凌纪并没有施展老伙计的雷电之力。

　　在此之后，他故意与浅羽舜弄大动静，让飞雪漫天飞洒。

　　他的身上沾染了很多雪，浅羽舜也同样如此。

　　暗影精灵的毒，不会伤到浅羽舜自身，所以，他自己自然不会在意身上沾了多少雪。

　　但，他只要出现了这种【不在意】，那么凌纪的算计也就成功了。

　　雪在他身上花开之后，就变成了水，水多了之后，就完全浸透了赤月剑的剑柄。

　　因此，这个时候，赤月剑就是导电的了。

　　在对方猝不及防之下，凌纪将电力全部倾泻而出，果然是一击奏效。

　　而浅羽舜也不愧是浅羽舜，那么强的电力打到他身上之后，他居然并没有当场倒下。

　　只是身体出现了短暂的僵硬和迟缓。

　　而这，也足够凌纪趁机一刀，破了他的战斗力。

　　在削断了他一条手臂之后，他就成了一只没牙的老虎。

　　在两只手臂都断了之后，那基本就是个废人了。

　　凌纪在出刀的同时，也没对他有半分客气。斩月的剑身，也被他萦绕了一层毒气在上面。

　　在斩断他的两条手臂之后，斩月的毒，直接顺着浅羽舜的血管进入五脏六腑。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此一来，这毒发作得当然是很快很猛的。

　　浅羽舜就算有【暗影精灵】在身上，对毒素有很强的抗性。

　　但是，【虚空精灵】到底是【虚空精灵】，它能排在第一，可不是浪得虚名的。

　　它的毒，有它自己的特殊神经素在里面。

　　其他的寄生体，只要沾了它的毒，那就跟B型血的人在医院里输了一瓶子A型血一样。

　　输血，不是什么害人的事，但如果血型不对，那肯定是要见阎王的。

　　简单来说，【虚空精灵】能破【暗影精灵】的毒。但【暗影精灵】破不了【虚空精灵】的毒。

　　这也是【虚空精灵】为什么能称第一的原因！

　　“浅羽舜，你给我去死。”

　　在众人目睹之中、震惊之中，突然江庭希竟悄然地从浅羽舜的背后接近了过去。

　　在浅羽舜无力反抗的情况下，一刀洞穿了其胸膛。

　　江庭希还是很怕他，一刀刺穿之后，她连刀也不要了，整个人立刻爆退开来。

　　浅羽舜原地坐着，七窍都开始流血了。

　　他回头睨了江庭希一眼，又朝前面看了凌纪一眼。

　　“你……你……”

　　张了张嘴，也不知道他在生命的末尾想说点什么，话只说出两个字，他便咽下了最后一口气。

　　坐立的身体轰然倒下，瞳孔进入了死亡涣散状态。

　　死了！

　　浅羽一族的浅羽三杰，终于死了一个。

　　江庭希在20米外，呆呆地看着尸体，她如在梦中一般，将自己的手臂掐了又掐。

　　清晰的疼痛感传来，告诉着她，这不是梦，这是真的。

　　看着看着，她情不自禁地开始泪流满面。

　　我手刃仇人了！

　　我真的手刃仇人了！

　　而松尾姐妹则彻底变了脸色。

　　她们对视了一眼，彼此目光皆是变得茫然、恐惧了起来。

　　浅羽舜居然死了！

　　主任居然死了！

　　她们姐妹一直以来都是浅羽舜的人，浅羽舜安排事情给她们做，如今浅羽舜没了，她们又将何去何从？

　　凌纪，真的肯放过她们俩？

　　还未等凌纪发话，她们姐妹忽然再次对视，然后默契地做出了一个选择。

　　——两人同时弃剑，将武器丢在地上。

　　旋即对着凌纪，单膝拜下：“主人，从今天起，你就是我们的新主人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，49章 暗影精灵了不起？免费阅读。https://www.23sk.net 