    傍晚，石志坚与傻强搭乘黄包车赶回石硖尾。

    此刻正是下班时间，整个马路上乱哄哄的，黄包车狂奔，有轨电车上面挤满了人。

    一些才逃难来香港的外地人，衣衫褴褛地挑着担子，担子里蹲着娃娃，另一头装着被褥衣服等全部家当，一脸发懵地站在黑白斑马线上，红绿灯不分，前进不是，后退也不是，惹得印度差佬，还有一些巡警猛吹哨子，嘴里大骂：“扑你个街的外地佬，站在那里找死呀！”

    不远处，高楼林立，霓虹招牌闪烁不定，穿着时髦的香港男女摇曳在街头，食鲍鱼，饮洋酒，大腹便便，满身金钱味道，与那些面黄肌瘦的难民形成鲜明对比。

    这就是殖民地时期的香港----

    有无数的颠沛流离！

    更有无数的纸醉金迷！

    到达傻强家的时候，傻强的奶奶正在外面小马扎上面坐着，老人家岁数大，有些痴呆。

    “奶奶，你在外面坐着做咩？”傻强上去想要把老太太搀扶回屋。

    老太太瞅着傻强，患了白内障的老眼看不清楚，“你是谁呀？我怎么不认识你？”

    “我是你孙子阿强？”

    “阿强？你怎么胖了，还这么黑？我孙子没有这么丑的！”

    傻强有些尴尬，指指脑袋对石志坚解释：“她这里有问题。”

    “她的眼疾好像更重了，怎么不带她去医院？”石志坚看着老太太的眼睛问道。

    “冇钱啦！那些鬼佬医生讲要动手术，最低也要六七百！”

    前世的白内障只属于小手术，可是在这个年代的香港却是要命的疾病，没有钱，只有等着眼瞎。

    石志坚从怀里取出皮夹，掏出一千港币塞给傻强：“拿去用先！”

    “呃，这些我不能要！”傻强拒绝。

    石志坚二话不说塞给他，“当我是兄弟就收下！不用还的，今天你也帮了我不少！”

    虽然傻强的演技很烂，还差点穿帮，却也真的帮了石志坚不少忙。

    傻强看着手里一千块钱有些不知所措。

    他并不羡慕石志坚在马场豪赢三十万，那是石志坚拿命换来了！现在石志坚给他一千，却是白捡！

    傻强感激万分，石志坚却又弯腰对老太太说：“奶奶，天黑了，进屋吧！”

    老太太清醒了些，“我不进去，进屋要开灯，电费很贵的！”

    石硖尾有名的贫民窟，一度电却要一毛三，就这九龙供电署还要加价，说全香港电力不足，电能消耗太大。

    这样高昂的电费，穷人根本就用不起，很多时候人们宁可点煤油灯，也不愿意开电灯。

    “你就别省那些钱了！眼都快瞎了！”傻强直接抱起老太太进屋。

    老太太进了屋，还对傻强说：“哦，我记起来了，刚才那个是阿坚对不对？好靓仔的，长得比你帅多了！对了，你以前还总偷人家东西吃！阿坚呢，怎么不请他进屋坐坐？”

    傻强回头，石志坚却早已离去。

    ……

    石志坚离开傻强的家，顺便在路边小食摊买了一只宝儿最爱吃的烧鹅腿。

    回到家，石玉凤和宝儿都不在家，可能去菜市场买菜，准确地说捡菜叶子去了。

    石志坚知道，每当这个时间会过日子的老姐都会准时准点去附近菜市场“蹲点”，和那些贩菜佬吐沫星子横飞地讨价还价，用最低廉的价格搞一些蔬菜回来，运气好的话，还能捡到很多别人不要的青菜叶子。

    石玉凤的钱就是这么一分一毫抠出来的，这也是她能够在石硖尾帮助细佬石志坚当上差佬的独门秘籍。

    石志坚把烧鹅腿装在盘子里，用罩子罩着，放在餐桌上，然后脱了西服去外面排队洗澡。

    差不多七点时候，石玉凤带着宝儿回来。

    房门打开，传出姜美宝的声音：“妈妈，好香啊，我好像闻到烧鹅腿的味道！”

    “你这个馋猫，家里好穷的，哪里来的钱买烧鹅腿？你再忍一忍，等老娘我发了薪水到时候给你买一整只烧鹅！”

    “不是啊，我真的闻到了！”宝儿像猫咪一样嗅着鼻子，很快就看到了餐桌上罩着的烧鹅腿。

    “妈妈，真的耶！这里有好多好吃的！”宝儿都快高兴坏了。

    “怎么可能？”

    可是等石玉凤拖着瘸腿进来，看清楚餐桌上的烧鹅腿，也愣住了。

    “挑，见鬼了！这是……”

    “不会是小舅舅买的吧？”宝儿指着烧鹅腿眨巴眼睛，好奇地问。

    “怎么可能，他哪来的钱？”石玉凤摇了摇头，“这个家伙，他该不会是又借高利贷了吧？”

    “拜托，莫要瞎猜！”

    “哎呀！要死啊！”石玉凤吓了一跳，再看石志坚拿毛巾擦着湿漉漉的头发地从外面进来。

    “你怎么会在外面？”

    “冲凉啊！”

    石志坚觉得老姐问的很傻，“外面冲凉的地方只有一个，我排队大半天，好惨的！”

    石玉凤无言以对。

    她又何尝不知，为此她宁愿下班以后多耽搁时间在工厂洗澡，也不愿意回来挤一个浴室。

    “美宝，这烧鹅腿是小舅舅专门买给你吃的！怎么样，小舅舅亲不亲你？”石志坚蹲着问宝儿

    “亲！美宝也爱小舅舅！”宝儿咯咯一笑，直接在石志坚脸上“吧嗒”一口，模样娇憨可爱。

    石玉凤眼尖，又一眼瞥见石志坚挂在衣架上的那套新西服，“这衣服你哪来的？”

    “我买的！”

    “你买的？”石玉凤瘸着腿过去取下衣服左看右看，用手扯扯布料，“这不便宜吧？”

    “差不多，也就上百块。”石志坚撒了一个谎。

    “嗖！”石玉凤倒吸一口凉气，“就这破衣服要上百？！你哪来那么多钱？”眼珠子瞪得溜圆。

    石志坚忙改口：“咳咳，我记错，好像才几十块钱！”

    “你当我傻呀！”

    “是啊，小舅舅，你当妈妈是傻子么？她很聪明的，连我的数学题都会做!对了，小舅舅，你哪来那么多钱，你不会是把美宝卖了吧？”宝儿突发奇想。

    石志坚差点笑喷，伸手捏捏宝儿小脸蛋：“就算小舅舅卖自己，也不会卖美宝！这只烧鹅腿你吃了先！”

    “嗯，看起来很好吃的样子！”宝儿放了心，猛吸溜口水，她都快馋死了。

    石玉凤柳眉倒竖，一把采住石志坚衣领，恶狠狠道：“别岔开话题，钱哪儿来的？”

    眼看老姐石玉凤要“严刑逼供”，石志坚就笑道：“今天我去找了大声雄，把欠的钱要了回来！老姐，你就别再担心我！”

    “切，又在晃点我！大声雄的钱岂是好要的？讲真，你是不是跟着傻强去码头做苦力了？”石玉凤松开细佬，才不信石志坚能要回欠账。

    “要是做得太辛苦就不要做了，我会想办法还掉金牙炳的钱！阿坚，你是我们石家唯一男丁，可千万不能出事儿！”

    石玉凤虽然泼辣，却很是疼爱自己这个弟弟，宁可自己吃苦受罪，也不愿意石志坚受到半点伤害。

    见石玉凤这么紧张自己，石志坚没由来心中一暖，“老姐，你信我啦，我说的都是真的！我把大声雄欠的钱要回来了，不信你可以问傻强，他最老实，不会说谎！”

    石志坚暂时不打算把自己赌马赢钱的事情说出。

    一来石玉凤最反感男人赌钱，当初宝儿的父亲就是因为烂赌被人当街砍死。

    二来那些钱存在银行还有别的用处，石玉凤要是知道，一定会统统充公，然后张罗给他买房子娶老婆。

    “你真要回来了？”石玉凤一脸的不信。

    石志坚直接拿出两千块交给石玉凤，“呐，这是收来的钱，你拿好！”

    “呃？这么多？！”石玉凤看着手中钱，傻眼。

    “不多啦，他欠五百，另外那些是三年的利息！”石志坚笑道。

    “利息都这么多？那大声雄转性了？”石玉凤一脸诧异，印象里大声雄可不是什么好东西。

    “人都是会变的嘛！尤其那大声雄说弥补不足，明天还要送钱过来！”

    “还送钱？他疯了！”石玉凤觉得脑子不够用，五百还两千，这个大声雄要么不会算账，要么就是脑袋秀逗！

    可眼前一切又都是真的，两千块真真实实抓在她手里。

    石玉凤掌心向下，双臂下沉，做了一个深呼吸动作，努力让自己情绪平静下来。

    石志坚有些庆幸没把自己赌马赢三十万的事情说出来，就这两千都把老姐刺激的快要破功，要是真说出来，那还不走火入魔？！

    “阿坚，我想清楚了，这些钱你不如先拿去还了金牙炳，免得他再来找事儿！”

    石志坚把毛巾搭在脖子上，朝自己的房间走去，嘴里道：“金牙炳的事情我会解决！这点钱你用着先！相信我，你细佬以后会赚更多的钱，到时候不但让你住大房子，还让宝儿上好学校！”

    石玉凤一开始没听清楚，等到石志坚进了屋，这才反应过来，翻白眼道：“这个衰仔，又在吹水！”

    宝儿却啃着烧鹅腿，含糊不清道：“妈妈，小舅舅说的是真的吗？以后我能上好学校？我不想在这个学校上了，这里的人总是笑话我，老师也总是催我交学费！”

    石玉凤拖着瘸腿准备进厨房拿刀把那只烧鹅腿斩开----好东西不能一下子吃光光，要慢慢吃才对，这个弟弟还是喜欢大手大脚。

    “美宝听话，小舅舅说着玩的！你的学费我明天就去交上！”石玉凤怕女儿期望越大，失望越大，在香港穷人想要翻身，哪有那么容易。

    这时候石志坚却又开始取外套，穿衣服，石玉凤回头问他：“你做咩呀？”

    石志坚一把揽住石玉凤肩膀，亲昵道：“靓女，美宝有烧鹅腿吃，我和你当然要去食大餐咯！”

