    

    许睿慈，在西征军当中职位不高，虽然他的年龄也不大，才二十七岁，在这个年纪就当上百夫长了，说出来其实也是一件很光荣的事情，但是，许睿慈却不愿意多说。

    为何？

    百夫长是百夫长，可是，确实管理后勤保障的百夫长，跟前线打仗，把脑袋拴在裤腰带上，拿命拼回来的百夫长是不一样的，虽然都是百夫长，但是含金量却不同。

    当然了，也不是许睿慈本身本事不济，而是因为他的身份有些不一样，倒不是他的来头有多大，说大也不算大，说小却也不算小，他老子是户部侍郎之一，虽然是才提拔上去没多久的那种，但是，怎么说也是一方大员不是嘛。

    许睿慈是长安许氏家族一脉的，不过，跟许凯歌不是一脉，虽然彼此都姓许，但是，老祖宗不一样。

    在十几年前，长安一共有三个许氏家族，其中，最受瞩目的还是许淳那一脉了，而其他两个许氏家族就混的不咋地，朝中为官的，职位不高不低，属于晋升无望，下放又不可能的那种，从商的，也是属于不大不小，不高不低，比上不足比下有余的存在，类似于这样的家族，在长安不敢说比比皆是，但是，大多数人都是这样的。

    十五年前，玄武叛乱发生之后，许淳叛乱被诛杀，随着而来的就是诛九族，这可把这两家给吓了半死，以前，许淳还是大将军的时候，他们都以姓许而为荣，可是，在出了事儿之后，他们都恨不得给自己改个姓，姓啥都行，就是不能姓许。

    皇帝一道旨意下来，要么官运鸿通，扶摇直上九万里，要么就是人头滚滚，鲜血直流，当年因为玄武叛乱这件事，不少人可是到了大霉了，这两支比上不足比下有余的许氏家族，也有不少人被牵连进去，反正你们都姓许，是不是跟许淳一个许，重要吗？

    不重要，反正抓到人了就是功绩，人一抓，酷刑一上，再加上三堂会审，不信你不摁手印。

    不过，这样的事情也不能做的太多了，有个那么几个就可以了，毕竟，刑部也好，大理寺也罢，亦或者是不良人，都会反复核查的，一两个人这样的人出现，上面的人也就睁一只眼闭一只眼，权当没看到了，可是，你高得多了，不出事儿还好，一旦出了事儿，那就是人人都有责任的，毕竟，官场上混的，又有几个不是老油条了。

    在玄武叛乱发生之后的几年里，这两支许氏家族可是过的战战兢兢，夹起尾巴做人，可是，自从元符七年开始，这两支许氏家族不是道是苦尽甘来，还是老祖宗显灵了，不管是从政，还是从商，都做的很不错，有些眼看着晋升无望的人，也因为某些原因，开始得到了晋升。

    许凯歌那一脉是如此，许睿慈这一脉也是如此，虽然两家都算是后起之秀，但是，要说发展的好的，还是许凯歌那一脉，许凯歌的老子可是在兵部混的，还有一个大伯，是在工部混的，相对而言，许睿慈这一脉就差了点儿，真正算得上是个人物的，也就只有他老爹了。

    官员给自家子孙谋福利的事情，无论在哪个朝代，都不是什么新奇的事情，上一次，秦嘉涆带兵西征的时候，队伍里就有三千各种大臣家的子弟，俗称子弟兵。

    一场大仗打的赢与否，除了靠前线的将士拼命之外，还要看后勤方面是否充裕了，为什么很多边关将领明知道那些子弟兵啥也不是，可是，还是喜欢他们进入军队呢？甚至还心甘情愿的把功劳分给他们一半？

    理由很简单，只要有了这些子弟兵在，在军队当中，虽然只有这么几个人，可是，在他们的背后却站着很多人，朝堂上大臣们之间，不可能是一团和气的，虽然表面上是这样，但是，实际上却不是这样。

    文官和武将的矛盾，文官和文官之间的矛盾，武将和武将之间的矛盾，阵营和阵营之间的矛盾，派系和派系之间的矛盾，等等乱七八糟的很多很多。

    在朝堂上，只要有人说话，那肯定有反驳的，不管你说什么，都会遭到反驳，这是常态，也是历代皇帝都愿意看到的，这种相互制衡，相互掣肘，相互斗争的情况，就是皇帝故意为之的，而这就是所谓的驭人之术，帝王之术。

    可是，一旦要打仗，那就意味着功劳，有了功劳就意味着利益，而想要获得利益，他们这些老的自然不可能去争，但是小辈可以啊，让他们去争。

    那些统军将领之所以喜欢这些子弟兵去军队，又厌恶他们去军队，前者是因为只要这些子弟兵去了，那他是，要军饷给军饷，要兵给兵，要装备给装备，总而言之，就是一句话，他要什么，朝廷就会给什么，前提是你要打赢。

    至于后者，那自然不用多说了，都是一群纨绔子弟，平日里，不是欺男霸女，就是附庸风雅，亦或者留宿青楼，倚红偎翠的，这样一群纨绔能做成什么事儿？放在军队当中，就是一群害虫。

    当然了，也不是所有纨绔就一无是处，既然他们家中的长辈敢把他们塞到军队当中，多多少少还是有一些真才实学的，至于这个真才实学有多少，那就因人而异了。

    秦嘉涆那一次西征，虽然说主要原因是这三千纨绔子弟的瞎搞，率先跑路，导致兵败，但是，这也不能全怪他们，毕竟，说到底，他们就是一群菜鸟，能做什么呢？

    上一次兵败之后，可是让一个朝廷当中，大部分的官员都气得吐血，跳起脚来骂娘，打了败仗是一回事儿，儿子死了才是关键，而最重要的是，他们赔了。

    真以为那些待在后方的大臣，他们选择支持军队作战，仅仅只是为了给晚辈谋福利，想多了，没有点儿真金白银的利益，他们怎么可能下注呢。

    打赢了，那自然什么都好说，权、名、利都有了，赚的盆满钵满，唯一的区别就是赚多赚少的问题，那打输了，自然啥都没有了，虽然损失不小，但是，要说多大也没多大。

    这一次西征，虽然也有不少人蠢蠢欲动，可是，有了前车之鉴，很多人还是没有下注，一方面是西域一口气歼灭了大炎二十万大军，着实把这群老不死的震慑到了，另一方面着实殷元魁这个大元帅的领兵能力如何，他们也不是清楚。

    上一次都赔了，如果这次再打输了，那就真的输的裤衩子都没有了，都是老银币了，他们在没有看到利益之前，是不会轻易下注的，至于说把家中晚辈送到西征军去的，有肯定是有，但是，相对于上一次一口气去了三千多人，这一次就少了很多了。

    上一次死了三千多人，已经让这群老银币心疼死了，虽然这些子弟兵不是家中的嫡长子，甚至不是他们的亲儿子，可是，再怎么说，都是有一定出息的，一下子说死就死了，怎么可能不心疼了，尽管他们家中不止这一个孩子，可是，毕竟是自己的孩子，心疼还是会很心疼的。

    还有一个原因则是，炎武帝在说起上一次西征失败的时候，就提到了子弟兵这件事，当时，龙颜大怒，没有几个大臣敢这么干，而且炎武帝把练兵和挑选将领的权利给了殷元魁，殷元魁跟秦嘉涆不一样，秦嘉涆常年驻守西北，这地方苦哈哈的，自然是想要捞实惠了，可是，殷元魁呢？

    殷元魁的部队在东方，不管是海洲也好，还是扬州和苏州也罢，都是富饶之地，啥都不缺，除了要战功之外，他啥也不要，尤其是在海洲沦陷，镇海军叛变之后，他就更需要战功了。

    西征打赢了，那自然一切好说，啥罪名都不是问题，可是，一旦打输了，那就是大家一起玩完了，对于一个犹如到了穷途末路人而言，谁敢去他嘴里抢东西，那就是找死。

    结合这些原因，使得朝中很多老银币都没有派遣自己家族当中的弟子加入西征军。

    军队当中没有子弟兵在，和谐是很和谐了，但是，问题也随之出现了，殷元魁在西征之后，进展神速，连下六国，可是，为何在打下康国之后，就无法继续西进了呢？

    除了将士伤亡很大，又遭遇到了西域联军的强烈反抗之后，最重要的问题，就是后方出了问题。

    前往不要太高看了那些大大小小的官员，如果他们有利益在其中，自然是不遗余力的帮忙，可是，既然他们没有利益在里面，那想要他们如此帮忙，那就别想了。

    不帮忙的还算好的，有些人却在背后使绊子，虽然说两国交战是国家大事，可是，真正把其当成国家大事来看待的人，却并不是很多，大多数人都是盯着眼前的那些利益的。

    在殷元魁进展顺利的时候，后方却开始消极怠工了，粮草、军饷、军备各种乱七八糟的东西，不是缺斤短两，就是送不上去，反正是他们也做事儿，却也不出力，你还没办法说道理去。

    房子墨作为一军都蔚，为何管的是后勤？

    就是因为他爷爷是房巨鹿，他又在户部混过，有他在，很多事情还是好办的多，只是，相对而言而已。

    许睿慈为何也是管着后方，而不是到前线作战呢？

    一来，他的身份和房子墨差不多，虽然比房子墨低了几个档次，可是，怎么说，他也有个在户部当侍郎的老爹不是嘛。

    二来，许睿慈是家中独子，就这么一个宝贝儿子，自然不希望他上前线冲锋陷阵了，要不是他为了当上户部侍郎，做了一些见不得人的交易，他才不会把儿子送到战场去呢。

    有了这两个原因，许睿慈为何在后方担任一个百夫长也就可以理解了。

    -------------------------------------

    其实，对于许一凡这个人，许睿慈不是第一次听说过。

    在两年多以前，许一凡初到东海城的时候，因为乐萱郡主失踪这件事，许一凡的所作所为，就已经在长安传开了，后来，许一凡的百货楼、四季楼的出现，更是让东海城在短时间内，成为了大炎王朝时尚的标杆，对于长安这些子弟来说，这些新鲜事儿，他们不可能不知道。

    再后来，许一凡帮助海洲刺史崔东海解决了炼铁的事情，虽然提到许一凡的人不多，可是，只要不是那么傻乎乎的官员，都知道这里面有个叫许一凡的人出了大力气。

    当然，最引起轰动的，还的是许一凡的身份被曝光，他是叛将许淳的儿子这件事，在当时的长安，可是引起了很大的轩然大-波的，只是，这件事很快就别人刻意的淡化了，而做这件事的人，不是别人，正是炎武帝。

    这些事情，还只是许睿慈在长安的时候听到的，而到了西征之后，关于许一凡的事情，那就更多了，别的不说，就炎军作战时候，使用的箭矢，就是许一凡弄出来。

    在以往的作战当中，箭矢这东西可是能省则省的存在，而这一次却不同，炎军在作战的时候，完全是豪横啊，直接用箭雨洗地，那场面，别说亲眼看到了，就是想一想就让人精神一振，身心摇曳。

    除了箭矢，还有将士们配备的新一代的炎刀，还有那支重甲兵。

    要知道，秦嘉涆西征兵败，最重要的原因，就是因为西域出现了重甲兵，而炎军这边也有了，而且就重甲的质量上，要比西域的好一些，也正是因为如此，炎军可以跟西域联军的重甲兵争锋，哪怕在人数上不占据优势，可是，在铠甲的质量上，却要占据一定优势的。

    千万别小看了这点儿优势，在战场上，可是能救很多人性命的。

    不管是箭矢，还是炎刀，亦或者是重甲，这些东西，都给炎军的西征带来了很大的便利，而制造出来这些东西的许一凡，自然也就被人熟知了。

    今年，新年还没有过完，西征军就收到了旨意，要空降一个参军过来，没有几个人是愿意的，但是，得知来的人居然是只闻其名不见其人的许一凡之后，那态度就好了很多。

    在正月还没有过完的时候，殷元魁等人就经常询问，许一凡到哪了，尤其是到了最近这段时间，更是天天问起，只是，这段时间没有过问罢了。

    倒不是殷元魁他们把许一凡给遗忘了，主要是康城出现了瘟疫，他现在头疼的很勒。

    在西征军当中，高级将领当中，人们常常拿许凯歌开玩笑，问他们是不是一家人，一个许啊，而在后勤这一块，许睿慈也是经常被调侃，两个人对此也是十分无奈。

    许睿慈想过很多跟许一凡见面的场景，可是，他怎么也没有想到，居然会以这样的方式看到许一凡。

    许一凡的年龄比他想象的要小很多，人也比他想象的要帅气很多，同时也狠辣很多，同时，许一凡身上的神秘也比他想象的要多得多。

    一个没有太多实权的参将而已，至于招来这么多高手的袭杀嘛，如果说大元帅殷元魁有这个待遇，还说的过去，可是，放在许一凡身上，就太不说过去了。

    尤其是在他亲自去查看了死灰营的人弄出来的三个大坑之后，他更是震惊无比，这小子身上到底藏着多少秘密。

    从看到许一凡的那一刻开始，他就在打量，在审视这个比自己小十几岁的年轻人，从他对自己的态度，对下属的关心，还有对死去的护卫的态度，都让许睿慈看不懂，而且感到震惊。

    许一凡对待许睿慈的态度如何，没有什么可指摘的，再怎么说，许一凡也是皇帝亲封的参将，是他的上级，虽然年龄小点儿，资历差点儿之外，也没什么好说的。

    许一凡对下属的关心，却让许睿慈感到很震惊，也很感动，尤其是在他亲自给俞蝶做手术，还帮助其他人缝合伤口的时候，他就觉得，这样一个人不当兵可惜了。

    可是，在看到许一凡对待那些死去的护卫们的时候，许一凡的态度太过于冷淡了，从他回来到现在，许一凡只是过去看了一眼而已，什么都没做，什么都没说，这让他心里很不舒服，非常的不舒服，这些人可都是为了你而死的，你怎么是这个态度。

    只是，这样的话，他也只能在心底说说而已，更多的还是好奇许一凡这个人到底是个什么样的人，他对许一凡了解的不多，与其自己去想，还不如开口去问呢。

    可是，面对许睿慈的问题，却没有人给出答案，姜三甲没有，宁致远也没有，除了老和尚法海，说了一句许一凡有佛心，也有佛性之外，就没有别的评价了，这让许睿慈就更加的好奇了。

    而这种好奇，随着一支千人小队风尘仆仆赶来之后，就愈发的浓郁起来！        

