
　　夜晚，林羽一个人坐在外面的树梢上。

　　永恩森林真是一个很美的地方，这里四季如春，不管是在什么时候都让你感受到了如同春天一般的美丽舒适。

　　在这个地方，他也是从各个方面都感受到了生活的美丽。

　　当然了，一些问题可不仅仅只是这个样子的。

　　看似简单的一件事情背后，实际上还有更多的麻烦是在等待着他们的。

　　就好比眼前这个美丽的地方，就是一个战场的边界，而在这个战场的各路强者，也绝对不是他们想的那么简单的一些家伙。

　　此时的林羽坐在这里，脑海中思绪万千。

　　他正在想着自己接下来要去做什么，按照之前约定好的，当然是要将北境打败的最后关头，自己突然间反水，然后顺理成章的将这些对手全都给吸引过来。

　　只是林羽还是有些担心，问题可能不会那么轻松。

　　正在夜晚的时候，地面忽然间跟着开始颤抖起来。

　　整个帐篷内的人都跟着冲了出来。

　　随后，就看到一个规模宏大的兽群朝着他们冲过来。

　　这一次跟到这边的，也不过只是一些普通的人类战士而已，他们的战斗力算不上是很强，只能是掌握了初步的修炼之法。

　　本该是在这个时候非常小心的生活着。

　　但是万万没有想到，这一切的变化竟然如此恐怖。

　　此刻的林羽紧皱着眉头，用非常严肃的声音说道：“快从自己的位置离开，不要阻止他们！”

　　虽然还不清楚眼前冲过来的这些兽群到底是怎么回事，但是在这个状态之下，如果正面的冲击兽群，到时候可不知道是会有多少人葬身于此呢。

　　起码对于这个状态之下的林羽来说，自己是绝对不能在这个时候眼睁睁的看着这样的事情发生而不去管的。

　　因此他很快就跟着行动起来。

　　率先冲了出去挡在最前面，虽然不知道目标是什么。

　　但是大概的主旨也是偏离不了太多，他们真正的目的，无外乎一个。

　　还是希望能够通过这样的方式让西南境跟北境之间的矛盾激化，这样他们才可以在这个战斗上面变得更加疯狂。

　　而这也就是妖族最希望看到的。

　　只不过非常可惜，此时还有林羽站在这里，所有虽然还不清楚这些家伙接下来的目标是什么，但是想要通过这样的方式让人类内部混乱起来的可能性还是很小的。

　　此刻的林羽冷笑一声，平静的说道：“你们，选错了对手！”

　　他看了一眼四周，确定没有什么敌人之后，也是直接改变了自己的身份。

　　他在这个时候整个人直接进入到了元灵神甲当中。

　　而后，出现在了兽群的面前。天籁小说网

　　此刻，这些异兽组成的兽群看着面前的这个人类陷入了诧异的表情。

　　这是什么意思？

　　眼前的这个人类莫不是真的已经不想要活着了，所以才会在这个时候选择用这样的方式跟他们正面战斗，要知道以他们目前掌握的能力，是可以很轻松的将这个人类给轻松消灭掉的。

　　这些异兽一个个脸上全都是如此诧异的表情。

　　也是弄不清楚眼前的这个男人到底是怎么做到的。

　　只不过，即便是这样看上去非常危险的状态之下，林羽却也还是保持着跟之前一样非常轻松的样子。

　　诚然这一次面对的不是什么简单的兽群。

　　但是，这样也依旧不会阻拦自己。

　　伴随着林羽一只手狠狠地在地上拍动，一瞬间，一股强大的能量波动在这个时候爆发出来。

　　恐怖的能量像是一只吞天巨蟒一样，眨眼间就将眼前的兽群全都给吞噬了。

　　而在西南境营地当中的战士们看到眼前这一幕都已经完全吓傻眼了，他们自认为自己见识过很多强大的高手。但是之前的那些所谓的强者跟眼前的这个男人比较起来真的是太可怕了。

　　仅仅只是靠着自己的力量反震，然后就能够释放出来如此可怕的力量。足够一瞬间将这里的所有敌人全都给吞噬掉，从这一点上面他们也必须要承认，这样的；力量，太强大了。

　　一个呼吸之间，整个兽群就这么消失不见了。

　　南宫问天等人看着眼前的这个怪异的铠甲，虽然看不清楚这个铠甲下面到底是什么身份，但是经过之前的一番战斗之后，也是不难判断出来。

　　这个年轻人要比他们之前想象当中的还要优秀很多很多。

　　在这种非常被动的处境之下想要战胜这样的一个年轻人，是根本不可能的。

　　而在这个状态之下的林羽到底是在做什么事情呢？

　　这个情况之下可是没有人知道的。

　　“好强，什么时候我们西南境竟然还有如此可怕的强者！”他们看着林羽，一个个脸上都是非常羡慕的表情，对于她们而言也是希望自己有朝一日能够站在跟林羽一个档次的实力上面。

　　但是往往很多事情都是这个样子的，想起来可以是非常轻松的事情，真正想要行动起来的难度是可想而知的。

　　林羽这样程度的高手放眼整个世界都找不到几个人能够拥有。

　　像是他们，就算是真的在这个问题上面已经非常努力了，恐怕最终的结果还是会让他们大失所望，因为这一切，本身就是不可能靠这个人的能力改变的。

　　此刻的林羽微笑着，看着面前的兽群消失不见，这边也只是随意活动了一下，再看了一眼身后的众人，而后在它们靠近的一瞬间，化作一道流光直接消失不见了。

　　“这……这怎么就走了？”

　　很多人都很好奇，如此厉害的一个高手，竟然就这么轻而易举的离开了。

　　若是其他人，在这个时候肯定会趁着这个机会壮大自己的名气的，但是林羽可没有这样的想法，他在这个问题上面只有一个想法。

　　做好自己应该做好的事情这就足够了，将这些兽群消灭了，剩下来的事情自然也就跟他没有任何联系了。

　　而这一切完成之后，林羽也是非常果断的头也不回的离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百七十五章 夜色免费阅读。https://xs.23sk.com 