
        “该死！慕云我一定要让你后悔阻拦我。”慕乐气急败坏的说道。

    慕乐已经可以看到在远方正在极速赶过来的其他人，全部都是他的亲兄弟姐妹。

    有慕天一的毒灵气指引，在进入明日楼的一瞬间，他们就锁定了萧辰的位置，只不过是距离远近罢了。

    “哈哈，乐弟，看来你运气不错呀，竟然距离最近，只是还没有得手吗？那就不要怪哥哥姐姐们了。”

    在其他人赶到的时候，看到这里的情况自然也知道是怎么回事，萧辰还没有被抓到。

    慕乐脸色难看，虽然他不至于像慕铭那样，被人不待见，但在慕家，他们这些亲兄弟姐妹的竞争可是非常激烈的，有他们在，他就不用想得到多少好处了。

    “好处我可以不要，但是这两个人交给我处理可以吗？”慕乐已经放弃了争夺萧辰，而是将目标转向了慕云和苏菲。

    “这没问题，不过苏菲可能要过段时间才能交给你。”

    其他人回应道，他们的目标肯定是萧辰为主的，至于慕云和苏菲是无所谓的，但苏菲的美貌与身材，还是让不少人垂涎的。

    “好成交。”慕乐对慕云的恨意简直已经无法用言语来表达了。

    这慕天一的儿女们，就当着慕云还有苏菲的面前，讨论起这个事情，甚至还有分瓜萧辰身上的灵石与好处也讨论了差不多了。

    只不过在中间几人因为分赃不均争吵了起来，就差大打出手了。

    面对这种状况，慕云显得很不屑，这就是所谓的慕家亲兄弟，可真是丑陋，但慕云还是希望他们可以多讨论一会的，这样萧辰就可以多一些恢复的时间。

    “好了，事情就这么定下来了，接下来我们该干正事了。”其中一人拍了一下手说道。

    他是慕天一的大儿子，叫做慕天涛，旁边还有一个女子是慕天一的二女儿叫做慕乃玉，加上慕乐和慕铭，就是慕天一的四个孩子。

    “乃玉妹，就由我这个大哥出手吧。”最后的赢家明显就是慕天涛，否则慕乃玉的表情也不会是一脸腻歪。

    而慕天涛也许诺了一些好处，要不然慕乃玉也不至于等在这里了，

    “慕云，你虽然是慕家之人，但你的处境你心里应该清楚吧，你还是让开吧。”慕天涛对着慕云冷声说道。

    在面对慕乐的时候，慕云就需要与苏菲一起联手才可以阻挡，但现在站在他面前的是慕天涛，实力可与慕乐差很多的，就算他们两个一起上，估计也是被秒杀的选手。

    可萧辰还在疗伤，或许就差这几秒的时间，所以慕云绝对不会让开。

    “也罢，都已经答应了乐弟，就先将你交给他的手上吧，至于萧辰，既然中了父亲的毒攻，估计一天之内他都不能动弹的。”慕天涛说道。

    慕云也没见慕天涛有什么动作，确突然出现在了他的面前。

    一只手就这么缓慢的伸向慕云，没有任何的灵气波动，可慕云偏偏就是挪不动脚步，无法逃出慕天涛的攻击范围。

    慕乐见到这一幕，冷笑一声，只要他大哥出手，那这慕云就没有理由可以逃脱，等接下来他要好好折磨这个慕云一段时间了。

    “希望你可以多坚持一段时间。”慕乐想到，要不是慕云阻挡他，萧辰的好处他早已经拿到手了。

    其实他都不知道，慕云所做的，到是让慕乐逃过一劫。

    “噼啪，噼啪...”

    闪电的噼啪声，让慕云有了喘息的机会，慕天涛抓向慕云的手也停在了那里，以为一只缠绕白色闪电的手，抓住了慕天涛。

    慕云对这个状态的萧辰已经熟悉的不能在熟悉，见萧辰没有什么异样，不禁的送了一口气，看来还是赶上了。

    “你就是萧辰，将慕铭搞成那副模样的人。”慕天涛并没有惊慌，那怕萧辰阻止了他。

    让慕天涛惊讶的，是萧辰中了自己父亲的毒功，竟然还能动。

    “啧啧，怪不得能把慕铭弄成那副摸样，果然有点手段，但要是以为这样就可以对付我的话，那就打错特...”

    慕天涛想要装一下来着，可没等说完，一口黑血从慕天涛口中吐了出来。

    “怎么可能！”慕天涛不敢置信的看着地上的黑血，对于这种状态，他在熟悉不过了，在慕家他看了太对中了自己父亲的毒功的人，他们的情况与自己如同一折。

    “我什么时候中的，而且我父亲也不在这里呀！”

    萧辰一直都在抓着慕天涛没有松手，反倒是他的亲兄弟和亲妹妹向后退了几步，拉开了与萧辰还有慕天涛的距离。

    “你将我父亲的毒灵气逼出体内了！”慕天涛想起了一种可能，但这种可能他实在不愿意相信，要是萧辰真的可以在这么短的时间里将毒灵气逼出体内，那就太恐怖了，就算慕天一知道也会很惊讶的。

    “放开我！”已经中毒的慕天涛不在淡定，在明日楼里使用不了储物戒指，也就是说，现在他的身上并没有解毒要，现在的他必须要赶紧解毒才行。

    “放开？你可真爱说笑。”萧辰冷漠的笑了一声。

    “慕云，他死了，慕家的那些老变态会进入明日楼里吗？”虽然萧辰知道明日楼有这规则，但这毕竟是慕家的东西，万一出现什么意外呢？

    “不会，但要是你杀了他，等离开明日楼的时候...”萧辰这么问的时候，慕云就猜到了萧辰想要做什么，可慕云还是想要劝劝，不想让萧辰太冲动。

    明日楼毕竟是在慕家的大本营之中，虽然慕家的一些人无法进入明日楼，但他们完全可以等在明日楼外，等待着萧辰从明日楼出来。

    可萧辰在听到不会时，毫不犹豫的动手了，让慕云的话只说道了一半。

    就连慕天涛都很不敢相信，萧辰竟然真的敢动手，一只充满雷电的手，就这么穿过自己的胸口，碾碎了自己的心脏。

    在场的所有人都被这一幕所惊呆，在明日楼里杀慕家的人，可从未发生过。

    (本章完)
  