    

    
可是何思凝这个时候，以然起了杀意，不管这个操控者最后对于她的问题说与不说，何思凝都会将他长久的留在这个地方，不让他看得见外面的太阳。

    
对，就算将她杀死在外面，何思凝都觉得不够干脆，一会这场心理战争结束以后，等到何思凝问完了自己的问题，她就要让这个操控者，永远的长眠于，这个黑暗的地下室，有这个常年不灭的油灯，还有这一地的木屑和各种木偶人的零件相伴，估计，对这个操控者来说，也是一个很好的下场了吧。

    
何思凝的眼神越来越冷淡，毕竟，来到这个世界这么长时间，能够现在这天底下的这么高的位置上面，何思凝也不是什么吃素的女人，她也经历了许多正常人所不能理解的黑暗和冷酷。

    
如果说刚开始来到这个世界的时候，何思凝是一个温柔善良的女孩子，可是见过这么多的冷酷无情，经历过这边的世间冷暖，知道了这边时间局面的黑暗和恐怖，到了现在，也由不得何思凝心软的像个小白兔一样了。

    
毕竟，这个世界上，弱肉强食，适者生存。

    
其实，这个道理何思凝在以前的那个年代就知道了，只不过，那时候的何思凝，每天都是独来独往，因为任何一个人，都不喜欢和一个整天都和死人打交道的女人做朋友。

    
所以，何思凝在那个时候，也没有觉得横幅，反倒是乐在其中，觉得自己独来独往的一个人，倒也悠然自得。

    
但是，这个世界的一切规律，都让何思凝对自己之前的生活态度产生了怀疑和反省，可能是因为以前的自己太过孤僻，没有亲情，没有爱情，没有友情，可是在这个世界中，何思凝有父亲，有祖父母，有韩家的韩云泽，还有天下第一杀手陈宇以及楚离和司如龙等等的这样一堆朋友，当然，最重要的就是，有叶凡这样的一个，对所有人都惜字如金，对所有人都严厉有加的男人，却对自己分外宠爱，对自己格外的保护，让她有了从未体验过的温柔和关心。

    
这一切的一切，都让何思凝对现在的一切感到十分珍惜，而且，让何思凝奋发图强，一定要让自己变得强大，让自己站在叶凡的身旁的时候，会让所有人都觉得十分般配，她要用自己的努力，堵住天下所有人的嘴。

    
让她和韩云泽，陈宇这样优秀的强者，站在一起的时候，不让任何人觉得自己是攀高枝，靠脸上位，靠身体上位，让天下人都觉得，物以类聚，人以群分。

    
刚开始来到这个世界上的时候，处处碰壁，受人欺负，她何思凝要用自己的行动，让全天下的人都知道，不是她何思凝不优秀，只是，她优秀起来，那就是惊天动地的，一鸣惊人。

    
何思凝也不是没有毅力，没有野心的人，就是这样的毅力，就是这样的目标，让何思凝从最开始的处处受人挤兑，到现在的一个眼神就能让人瑟瑟发抖，这其中，她受到了多少的挫折，这期间，有多少的难过，让她的心慢慢的狠了起来。

    
甚至在何思凝都不知道的情况下，她自己的为人处世的态度，还有眼神中的凌厉，都是在她不知不觉的情况下，一点一点的成长起来的。

    
而且何思凝也不知道，自己刚才那个下了杀心的想法，已经在她的微笑中，在她的表情里，在她面目神态中，展现的淋漓尽致，被这个操控者给看在眼里，看的清清楚楚，以至于，竟然让这个操控者感到毛骨悚然，十分恐怖。

    
而且，陈宇在像个局外人一样的，四处观察的眼神中，将何思凝的面目神态，尽收眼底，看着何思凝的这个十分恐怖的笑容，陈宇倒没觉得怎么可怕，因为何思凝这一路的成长，陈宇都是看在眼里的。

    
虽然何思凝的成长，并不是陈宇所希望的路线，但是，既然是何思凝决定要改变的，既然是何思凝希望达到的这个目的，那么，不管何思凝变成什么样子，他陈宇都是全力支持的。

    
不想看到何思凝这么辛苦这么努力的成长，是因为陈宇希望，何思凝永远能够像刚开始见到她的那样，像个孩子，有软肋也能够让自己保护。

    
这一路走来，何思凝经历了太多超出她精力以外的事情，陈宇怕何思凝太累了，如果何思凝，从一开始，是站在自己身边的女人的话，那么陈宇竭尽所有，也不会让何思凝感到一起辛苦，受到一点委屈，虽然知道何思凝努力想让自己成长，是为了配得上叶凡，为了她站在叶凡身边的时候，不会有人发出质疑，不会有人发出嘲笑。

    
何思凝的一切的想法，陈宇都知道的一清二楚，甚至，陈宇对何思凝的了解，比叶凡对她的了解，还要多的多。

    
可能，何思凝这个，不经意间的微笑，在场的四个人，除了何思凝意外的三个人里面，只有叶凡没有看见吧，毕竟，这个时候，我们的叶帝师，还在因为这个操控者一直盯着自己呃呃呃女人，而感到十分不爽呢。

    
时间依旧在流逝，在对峙了很久很久之后，在何思凝抬眼偷瞄了这个操控者以后，甚至以为这个操控者，到最后，什么都不会说了的时候，就在何思凝甚至都要沉不住气，想要先下手为强，既然得不到一丝一毫的有用的消息，那么还不如直接将他杀掉，以免在浪费自己的时间，毕竟何思凝也知道，叶凡和陈宇他们两个人，不在大夏皇城之中，对大夏的安危有多大的影响。

    
而且叶凡和陈宇他们两个人心里着急，何思凝是知道的，只不过，她以为她和这个操控者的战争，会是自己赢了，结果没想到，自己却是率先没有沉住气的那个。

    
没想到，就在何思凝打算站起来，让叶凡和陈宇他们两个人动手的时候，还没等何思凝站起来，那个操控者就开口说话了。

    
操控者略微有些嘶哑的声音，在这个十分寂静的地下室里面，显得格外的格格不入，有些刺耳，但是却让何思凝再次将自己的忍耐，给提了上来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->