    “小妹？”

    看着陆挽澜挑起马车门帘，燕儿一般轻轻跳了下来，陆云归乌云密布的脸上，逐渐透出笑意。

    可一想到顺天府的人这般鲁莽行事，还有那扑朔迷离的案子，陆家合该做个看客才好，便又走上前对陆挽澜低声说道：

    “小妹，你们那天也在城南妓馆，本来就有嫌疑，现在怎么还？”

    听了五哥的问话，陆挽澜只是无奈笑笑，又低声将今日之事一一道来，陆云归这才明白，为什么院使大人这么急着让自己出宫，原来是几个兄弟被押入了死牢。

    “好，我知道了，这里交给五哥，你就先回去吧。”

    见小妹点头答应，陆云归便抱着药箱，朝满脸堆笑的何希贤走去：

    “何大人，带下官去看死者的尸身吧，仵作以前的验尸结果在哪？还有案发现场的证物，也一并交给下官吧。”

    “哎哟，就知道找陆太医过来，肯定是找对人了！”何希贤眯着豆大的眼睛，将陆云归请入殓房，“陆太医，这边请。”

    见二人进了那停着李傲棠尸身的殓房，陆挽澜不懂这些门道，想着留下来也是累赘，不如先乘马车离开，回王府等结果。

    她走到马车前正欲抬脚，却听身旁传来一声冷嘲热讽：

    “哟？王妃不是最喜欢凑热闹？怎么不跟着进去？害怕啊？”

    循声望去，只见明媚的阳光之下，银甲披身的魏琪正一手搭着马背，对着自己喜笑颜开。

    而与他并肩站着的，还有震惊得连眼珠子都要掉出来的唐风：

    这家伙疯了吧！敢对王妃这么说话！

    陆挽澜没有说话，任由清风吹散她素色裙裾。歪着头看了一眼他们嚣张的作派，对迟铮耳语了几句便上了马车。

    没想到燕王妃压根没理会自己，可她身边劲装打扮的女护卫，却朝自己款款而来，魏琪忽而紧张地站直了脊背，却没有注意到她方才舒张的五指已紧紧攥在一起：

    “哈！迟铮姑娘，有何赐……”

    “噗——”

    还没等他说完话，那明媚笑容顿时凝固在了脸上。整个人亦是随着迟铮一拳打在腹部，缩成了一团。

    “咳、咳、咳！”魏琪疼得说不出话来，喉中似乎还泛着酸水。他完全没有料到，这个小姑娘的拳头竟然这么硬！

    这下可乐坏了唐风：“哈哈哈，活该啊你！迟妹子你也敢惹，你以为谁都跟哥哥一样……”

    “砰——”

    迟铮墨蓝色身形一转，抬腿就是一脚，把这方头大脸的男人，踢飞了三丈！直接将一片砖墙撞倒半片。

    碎裂的青砖“哗啦”一声，将唐风埋了起来。

    见这两人终于不能再聒噪，她一言不发，理了理衣衫便冷着脸跳上马车，抬手在空中打了个鞭花。

    “恰！”

    马儿应声撒蹄，牵动着车轮，绝尘而去。

    魏琪缓过劲来，急忙向趴在地上满嘴是土的唐风跑了过去：

    “什么情况？这主仆二人怎么一个比一个凶残啊！老唐你还好吧？”

    “咳！”唐风被他从碎砖中拖拽而出，胸腔的一口气才终于提了上来，“我、我没事，习惯了……”

    他接过魏琪伸过来的大掌霍得起身，没好气地数落着：

    “你说你是不是闲得！没事惹我们家王妃干嘛？迟妹子有些日子没对我动手动脚了！都怪你！”

    “你怎么不说你是幸灾乐祸……”

    两人正要斗嘴，却见何希贤一脸急切地，拎着块帕子从殓房走了出来：

    “二位若没什么事的话，就进来搭把手吧！”

    听到这话，这对难兄难弟便不再多言，旋即一起走进殓房。

    要说这李傲棠，定北侯唯一的儿子，生前就是荣华富贵享不尽，死后的排场也是非那寻常人家可比。

    虽然为了查出真凶，李侯爷无奈将爱子的尸身停灵于此。可满屋子的冥币纸钱，缟素灵幡，却是将这简陋的殓房，装点得犹如侯府的灵堂一般。

    尤其是一口巨型金棺，豪华程度与当时陆挽澜抬着送去燕王府的比较，竟是不相上下。

    当唐风和魏琪刚进来的时候，正巧见到那李傲棠的一个小妾，抹着眼泪跪在灵前，从身旁食盒里拿出几碟点心端上香案。

    想来是侯府的人让她过来祭拜的，倒也无伤大雅。

    可这女子微微隆起的小腹，却让魏琪不由得疑惑起来。

    正抬头四下张望的唐风，没料到他忽然止步便撞了上去：

    “怎么了？魏琪?”

    “我……”

    见这二人对着死者的小妾看了半天，何希贤回头抓住魏琪的胳膊：

    “哎哟，魏参将，你就别管她了，死者有十几个小妾，这两天每隔几个时辰就会来祭拜一下，死者为大嘛，只要不影响办案，由她去吧。”

    说完又向后堂努了努嘴，示意两人跟他过来：

    “陆太医在看以前仵作的验尸结果。”

    魏琪本想着，陆云归不过是个太医，平日里尽是给宫里的贵人把把脉、写写药方，一副文弱书生的样子，若是在这种地方为死状可怖的尸身检验，肯定是吓得腿都哆嗦。

    却不想，这人非但没有害怕，反而愈发镇定。

    看来，陆家兄弟，也并非全是饭桶。

    陆云归见三人进来，只是抬眼看了一下，放下仵作留下的札记。便又将桌上从极乐神殿带回的各类物证一一查验。

    “可有发现？”何希贤见他凝重的眉头终于舒展，便急切问了一句。

    “这些不是东珠。”陆云归将那些拳头大的珠子放在桌上，又抓来一些粉末呈于几人面前，“下官可以断定，这些珠子是由朱崖海特有的一种唤作砗磲的壳磨制而成的。”

    “砗磲？”几人异口同声问道。

    “不错，至于那颗夜明珠，想来也是这样制作的。”

    “那它们还会发光？”

    唐风回想极乐神殿的梦幻场景，万万不敢相信这些竟是贝壳做的。

    陆云归笑了一下：“那有何难，刷上些荧光粉末就可以了。”

    “那这和案子有什么关系？”

    “恩？”陆云归看着三双灼灼的双眼旋即笑了一下，“没什么关系，我不过是缓和一下气氛。”

    “嗨~陆太医，你不要闹了好不好。”

    “好好，不开玩笑了，进入正题。”陆云归不好意思地笑了笑，拿起那仵作的札记，“之前仵作判断是利器致死，付大人却认为是中毒而死。可下官认为两者观点都不对。”

    “那太医的观点？”何希贤脸色瞬间严肃起来。

    “是……”

    “啊！！”

    陆云归正欲说话，却忽然被外间一声女子的尖叫打断。

