    不过吧，有总比没有好，他们总不能大眼瞪小眼吧。

    按照规则，他们每个人都要讲一个段子，刚好轮到赵诚。

    赵诚咳了几声，氛围把握得很好。

    “很久很久之前，有一个病人腹痛不止，值班的恰好是一个实习生，他没办法，只能给自己的老师打电话，他的老师告诉他，去打6542，几分钟后，那个实习生又打了一个电话，他说：老师，我给6542打电话了，可是那边没有人接啊！”

    最后一个字落下，周围人先愣了一下，而后捧腹大笑。

    “我的天，这也太蠢了吧！”

    小丽笑的上气不接下气，直拍身边人的大腿。

    他们这边欢声笑语，急诊室就不好过了。

    刚来了一个病人，他们站在急诊室门口，一脸懵的看着赵诚他们，表示自己听不懂。

    赵诚的这个笑话主要是讲给这里的医生和护士听，不是学医的还真听不懂。

    因为6542是一种药物，主要是抗胆碱用的，能够缓解平滑肌痉挛，临床上经常用于长时间的胃肠绞痛，或者肠痉挛等剧烈疼痛。

    如果是有机磷中毒，也可以使用这类药物。

    说到这里，小丽猛地抬头，恍然大悟的说：“我们是不是还没有换苹果？”

    “什么苹果？”

    赵诚一脸惊讶的看着小丽，这苹果又是怎么回事？

    “赵医生，你都来急诊科这么久了，还不知道苹果的事啊？就是角落里上供的那个，那里有一个香炉，每天都放七个苹果，能保佑我们科的人职业班的时候不要碰到那么多的患者，要不然，我们每天都得忙死，白天看病晚上看病，人都熬坏了。”

    听小丽这么解释，赵诚想起来了，这不就是他们口口相传的夜班之神吗！

    见赵诚欲哭无泪的样子，小丽有些焦急的说：“我知道您有文化，但是该信的还是要信。”

    说完，她神神秘秘的看着赵诚：“您不知道，前天晚上一共来了五六个患者，全是闹肚子的人，而且是一起来的，当时都忙坏了，他们疼的浑身发抖，躺在地上不起来，可吓人了。”

    小丽话音刚落，赵诚就撇了撇嘴，他的眼神直勾勾的，有些呆滞的说：“来不及了！”

    “什么啊？”

    小丽一脸诧异的看着面前的人：“什么叫来不及了？”

    “你回头，病人已经来了。”

    赵诚抬手一指，小丽便看到门口站着两个人，他们搀扶着对方，看上去很痛苦的样子。

    小丽拍了一下脑袋，心理防线差点崩溃，喃喃的说：“肯定是我们不诚信，夜班之神生气了，这才把病人送过来，赵医生，你放心，我现在就去换苹果，我就不信一会儿还有患者。”

    “换苹果之前，先把患者带进来吧！”

    赵诚看了一眼面前的人，有些诧异。

    这次来的，竟然是两个外国人，他打眼一看，感觉这两个人都很年轻，也就二十岁的样子，应该还是一个学生。

    至于男生和女生之间是什么关系，赵诚就不知道了。

    只见这个女生拧着眉头，脸色苍白，双手捧住小腹，表情十分痛苦。

    和他一起过来的男人好像懂一点中文，局促的想要和赵诚交流，只是他这一边比划一边说，让赵诚有些看不过：“医生，你，你救救，她吧！”

    “她怎么回事？”

    赵诚语气温柔，语速变慢，这种情况下，更不能着急，先让病人把患者的情况说出来是最重要的。

    “她，她不能干饭，三个月了！”

    干饭？赵诚一头雾水的看着面前的人，没太清楚他这话是什么意思。

    “什么干饭？”

    “就是，就是吃饭，不好，干饭，不行，就是……”

    赵诚看他比划一会儿，总算明白他要表达的意思，同时，赵诚一脸无奈，这都是什么奇奇怪怪的描述，网络真是害人不浅。

    这外国人本来就不会说中文，现在可好，更表达不清楚了，满嘴都是网络用语，带有一股不知道是什么地方的口音，赵诚每一句话都要猜很久。

    “我说，你能不能说普通话？你这样说，我真是不明白你的意思。”

    “俺会，俺们这就是普通话啊！”

    外国人麦克有些疑惑的看着赵诚，一脸无辜。

    “你，谁告诉你这是普通话？”

    赵诚如鲠在喉，这要是普通话，他们还怎么给人看病？

    “我，我过来之前，在网上学的，他说，他是河南的，他说他说话没有口音，就是普通话！”

    麦克一脸骄傲的看着赵诚，看他这么自信的样子，赵诚抬手扶额。

    可怜的家伙，好不容易来到中国，还学错了语言。

    他们又交流一会儿，赵诚实在是听不懂，虽然用中文好和患者梳理病情，但他现在的样子，赵诚开始对自己没有信心了。

    他抬头，说出一嘴十分流利的口语：“你能说英语吗？我们也可以用英语来交流。”

    “你，你会说英语？”

    麦克一脸惊讶，嘴长得能塞进去一个鸡蛋。

    除了他，还有小莉，她和麦克同样的表情，盯着身边的赵诚。

    赵诚耸了耸肩，作为医生，本来就要学习英语，他们在学校，要看很多英语题材的论文，有些课本干脆设计成英文课本，所以，他们的英语都是不错的，至少是可以交流的。

    至于赵诚嘛，他一直在签到，早就学会了一口流利的英语，别说是外国人，就算是做翻译，也不在华夏。

    自从他们用英语交流，看诊的过程就顺利得多了，赵诚问了几个问题，大致弄清楚这个女患者的情况。

    这个女生叫娜丽，是意大利人，今年刚满十九岁，旁边的是她的男朋友，叫麦克，他们离开意大利半年，到这边学了半年的中文。

    前几个月，娜丽突然吃不下东西，目前已经持续三个月，今天晚上也是太严重了，才过来医院。

    这一次，由女患者娜丽自己说明：“医生，我的肚子非常的疼，之前还没有这么严重，就是今天晚上，就像有人用刀子割我得内脏一样。”

    “能说出哪里疼吗？”

    “在右边，上边也会疼。”

