    “比赛准备的怎么样了？”

    纽约东村第六大道的一处音乐酒吧里，李察约了老上级兼舅舅弗兰克·坎贝尔喝酒。

    “还不错，只是唐金要我多打几个回合，把比赛搞得更精彩一些，我不知道该怎么安排剧情。”

    李察晃荡着酒杯说道。

    弗兰克呵呵一笑，“上一次你打的就不错，用对手喜欢的方式，一拳击倒，如果再重复一次，就能在精神和心理上击垮对手。”

    “是吗？”

    李察扬了下眉头，若有所思。

    “李察，你能打又喜欢动脑子，其实你最适合干我们这行。”

    弗兰克笑道。

    “探员？别提了，我干了快一年，一个案子没破，说起来挺惭愧的。”

    “哈哈，不用惭愧，你没任务也没薪水，算是给自己打工，能不能破案也没关系。”

    弗兰克笑道。

    李察摇了摇头，“弗兰克，听线人说那胖子喜欢录像，如果找到了那些录像带有用吗？”

    弗兰克放下酒杯，“有用但用处不大，都是成年人，如果双方是自愿的，拿出来也算不上证据，娱乐圈里的案子必须要有人证，至少三个以上立场坚定的人证，否则最多让对方损失一笔钱。”

    “三个？”

    李察想了一下，摇了摇头，“很难找到，那些人尽管之前是受害者，可等成了明星之后，又变成了受益者，要她们出来，除非等她们没曝光率了。”

    “是的，这就是我们不愿多在娱乐圈花费精力的原因，有时候调查很久，最后还是被对方翻了口供，所以调查的事情没进展你也不要有压力。”

    “好吧！”

    李察抿了口啤酒，“有时候压力不是职业上的，而是道德层面上的，知道某个人有问题，却不解决掉，我会感到不舒服。”

    “哈哈，你的洁癖越来越严重了。”

    “大概是吧！”

    李察耸了耸肩膀，小时候因为脸上溅了不少血，留下了心理阴影，在孤儿院里又遭遇了一些不愉快，阴影扩大，就变成了洁癖，很无聊的毛病。

    “李察，你要是想解决娱乐圈的问题，有一种办法比法律还要高效。”

    弗兰克想了一会儿说道。

    “哦，什么办法？”

    “每个圈子都各有规矩，上层阶级制定规矩，下层人守规矩，娱乐圈也一样，那些人之所以不愿站出来，很大原因是畏惧对方的势力，所以想要从根本上解决问题，可以先从对方的势力和影响力着手，一步一步慢慢来，不用着急。”

    李察微微点头，举着杯子笑道，“我好像明白了点什么。”

    “你明白什么？”

    “我还太弱了。”

    李察端着了酒杯一饮而尽，趁着弗兰克还在，李察又问了一些查案的事情。

    一开始弗兰克还耐心回答，到最后不耐烦了，直接给他列了个书单，要他自己看书，先看书再问这种基础性问题。

    李察觉得也对，离开酒吧后，他就去书店买了十多本侦探类小说和著作，放在老房子的书房里，有时间了可以看看。

    ——

    “李察，戏还没有拍完吗？”

    傍晚，回到了家里，邦辰女士和上门做客安吉拉林德沃正在看电视。

    “没有，还需要两到三天。”

    李察换了鞋坐到了沙发上，电视里播放着金球奖颁奖典礼，正在颁发剧情类最佳男主角奖。

    一共有五部电影入围，《楚门的世界》、《王尔德》、《拯救大兵瑞恩》、《众神与野兽》、《苦难》，最终金·凯瑞打败了汤姆汉克斯，拿到了金球奖。

    “李察，你也是演员，有没有希望拿个金球奖？”

    安吉拉笑道。

    “希望当然是有的，只是需要时间来实现。”

    李察靠着邦辰的肩膀，拿着个苹果，咯嘣咯嘣地吃着。

    “可是你这样子，怎么看也不像能拿到金球奖的人。”

    安吉拉很嫌弃地说道。

    “确实不像，我太英俊了，一般长得好看的人都不太容易拿到电影奖项。”

    李察了然地点了点头。

    “呵呵~”

    “笑什么，我说的不是实话吗？要不要我把大灯打开，你仔细看看我的脸，是真的英俊。”

    李察摸着脸颊说道。

    安吉拉拍了下额头，倒在了沙发上，“邦辰，我很好奇，跟这样一个不要脸的家伙住在一起，你怎么能坚持这么久？”

    邦辰女士弯着嘴角一笑，“因为李察说的是实话，他的确很英俊。”

    “亲爱的，谢谢！”

    李察哈哈一笑，抱着邦辰吻了一下。

    “还有我也挺美的。”

    邦辰女士摸着脸颊笑道。

    “oh，我受不了你们了。”

    安吉拉理了下衣服，起身要走。

    “急什么，外面天还没黑，看完了再走。”

    邦辰女士拉着她又坐了下来。

    “是的安吉拉，听说你找了个男朋友，也是个演员，怎么不带来聚聚？”

    李察吃着苹果问道。

    “分了！”

    安吉拉靠在邦辰另一边肩膀上。

    “怎么这么快就分了，有四个月吗？”

    “没有！”

    “怎么分的？是他出了轨还是你劈了腿？”

    “滚，我们和平分手。”

    安吉拉抬起大长腿，隔着邦辰踢了他一脚。

    “好吧，分手快乐，祝你下一次能找个好男人。”

    李察拿了个苹果递给了她。

    安吉拉白了他一眼，拿着苹果咬了脆脆一口，“我突然很羡慕你们，我和比利谈了几个月，一开始还有点激情，到了最后就很乏味了，他忙着拍戏，我忙着走秀，见面了也没有什么话说....不像你们两个，天天像是在拍喜剧爱情电影一样，嘻嘻哈哈，不要脸到一起了。”

    “哈哈，其实我们也没你想得那么好，李察这家伙你知道的，有时候很气人，然后我就揍他...”

    “揍到了床上对吗？”

    安吉拉打趣道。

    “你怎么知道？”

    李察笑道。

    “闭嘴！”

    邦辰女士推开了他，“不是那样的，我狠狠揍他，要他认错，不认错就别想上床，最后他就乖乖认错了。”

    “呵呵~苹果怎么这么酸？牙齿快酸掉了。”

    安吉拉拿着红苹果说道。

    李察摇了摇头，“邦辰，你又秀恩爱，这样是不对的。”

    “你别说话！”

    邦辰拿起苹果塞到了他嘴里。

    安吉拉捂着脸颊倒在沙发上，腮帮子快酸掉了。

    “好了，不说那些事情了，我们看电视，你们说剧情类最佳女主角会谁？”

    邦辰女士搭着她的肩膀说道。

    “梅丽尔·斯特里普，她老戏骨了。”

    安吉拉说道。

    “李察你说呢？”

    “凯特·布兰切特”

    李察想了下说道。

    “我支持巴西演员费尔兰妲·蒙特内格罗，她在《中央车站》里的表演非常棒。”

    邦辰说道。

    “赢了有什么奖励吗？”

    李察提着嘴角笑道。

    “你想要什么奖励？”

    “em~，今天训练拍戏有点累，你们一人帮我按一边肩膀怎么样？”

    李察笑道。

    “好！”

    安吉拉拍了下手，“要是我赢了，我的要求不高，揍你几拳头可以吗？”

    “没问题！”

    李察嘿嘿笑道。

    “邦辰你赢了呢？”

    “em~”

    邦辰女士托着下巴尖正在想。

    “别想了，想了也没用，看！”

    电视上影帝彼得·方达打开了小卡片，大声念到，“获得第56届剧情类最佳女主角的演员是凯特·布兰切特。”

    “哈哈哈哈哈哈~两位美女，请吧！”

    李察伸开了两条手臂大笑道。

    “哼！”

    两人虽然很不情愿，可愿赌服输，还是帮他锤了捶手臂，很用力的那种，滋味酸爽，李察快乐地忍着。

    “李察，你怎么知道是凯特布兰切特？”

    邦辰好奇道。

    “我有内幕消息。”

    李察故作高深地说道。

    “是吗？那你再猜猜音乐喜剧类最佳女主角是谁？猜中了我们继续捶你。”

    安吉拉用拳头用力捣着他的肱二头肌说道。

    “em~，格温妮丝·帕特洛。”

    “不可能，我看过《莎翁情史》，演得很一般。”

    邦辰女士说道。

    “是的，这是喜剧类电影，梅恩格瑞在《电子情书》里的表演很不错，她又是老演员了，我认为她的机会最大。”

    安吉拉说道。

    李察摇了摇头，“图样图森破，想拿金球奖奥斯卡奖，重要的不是演技、资质，而是片商的公关能力，《莎翁情史》的推手是维恩斯坦兄弟，他们公关能力强大，从八十年代起，先后捧起了十多位影帝影后，人称影帝影后制造机，格温妮丝拿奖的概率最大。”

    “是吗，要宣布了。”

    邦辰女士指着电视说道。

    领奖台上，上届影帝杰克尼尔森打开了卡片念道，“获得第56届音乐喜剧类最佳女主角的演员是...《我为玛丽狂》卡梅隆·迪亚茨小姐！”

    “不可能！！！”

    李察蹭地站了起来。

    “哈哈哈~”

    邦辰女士和安吉拉愣了下，哈哈大笑起来。

    “李察，你不是说你有内幕消息吗？”

    “哈哈，刚才某人解说的时候，那么肯定，好像早知道结果一样，现在呢？”

    “原来只是乱猜！”

    邦辰和安吉拉轮番调侃道。

    “不可能，怎么会这样？”

    李察捏着眉心用力地想，记忆中的资料就是格温妮丝拿奖，难道记忆出错了？要是这个错了，别的还准确吗？

    “嘿，李察你输了，该挨揍了。”

    安吉拉晃着拳头说道。

    “别闹，我头疼，需要好好休息。”

    李察捂着额头说道。

    “别装了，快点趴下挨揍！”

    安吉拉拉着他说道。

    “李察，愿赌服输，耍赖是不对的。”

    邦辰女士摸了摸他的额头说道。

    “...好吧！”

    李察趴到了沙发上。

    “两位美女，请对我温柔点！”

    “好，我们一定会很温柔的！”

    安吉拉晃着拳头笑道。

    “打他！”

    嘭嘭嘭~

    “啊~~~咦，好舒服，麻烦再用点力气！”

    “....”

