    小丫头萌萌的冲上去问人家姑娘值多少钱，李旭暗道不好，赶紧上去道歉。

    “不好意思，小丫头开玩笑呢，你别介意。”

    金发女孩看了看李旭，“你这个搭讪手法挺别致啊。”

    李旭：“····”

    虽然你确实长得还不赖，不过比我女朋友还是差了不少，你哪只眼睛看到我是在搭讪了？

    “真的只是个误会，没有其他意思，我们先走了。”李旭又道了个歉，拉着小丫头转身就走。

    “喂！电话不要吗？我也没说不给你啊。”女孩在后面出声。

    李旭一个趔趄，拉着小丫头走得更快了。

    “你不许乱跑了，就呆在旁边，净给我添麻烦。”李旭拉着宝儿的小手，走到正在专心挑选排骨的金珍熙和林语青身边，低头教训起来。

    “什么麻烦？”金珍熙顺口一问。

    “叔叔刚才搭讪····”

    李旭一把捂住小丫头的嘴，“不会说话你就别开口。”

    “搭讪什么？”

    林语青转身笑吟吟的看着李旭，李旭赶紧解释，“我说要什么自己拿，结果她跑去问人家女孩值多少钱，搞得别人还以为我是去搭讪的。”

    金珍熙乐了，“那不正好搭讪一下呗，电话要到没有？”

    小丫头一把拉开李旭的手，“那个姐姐说要给····”

    李旭赶紧又捂住了宝儿的嘴，小祖宗，我求求你别说话了。

    “没有，都说了是误会，我怎么可能真的去搭讪呢。”

    李旭真诚的看着林语青，林语青白了他一眼，转身和金珍熙认真的挑选起来。

    长呼一口气，松开手，李旭严肃的看着小丫头，“你不许乱跑了，不然等会没有炸鸡了。”

    宝儿气哼哼的扭扭小身子，李旭干脆一把抱起小丫头，宝儿这才安分下来，搂着李旭的脖子好奇的四处张望。

    回到金珍熙的公寓，两女直接钻进了厨房，李旭将手里两个大大的袋子放在桌子上，里面全是给小丫头买的东西。

    “哎呀！好累。”李旭一屁股坐到沙发上，故意装出一副累呼呼的样子，伸手锤了捶自己的腿。

    宝儿也不急着去翻袋子，凑到李旭跟前，很狗腿的伸出小拳头锤了捶李旭的腿，眨巴着眼睛盯着他。

    “叔叔。”

    “干嘛？”

    “说好的炸鸡。”

    “知道了。”李旭拿起手机，瞟了一眼宝儿，“你要吃哪一家的炸鸡？”

    “BHC。”小丫头三个英文字母的发音还挺标准的。

    “哟吼！你还挺会挑的，咱们就吃这个。”

    李旭在韩国吃过的炸鸡也不少了，BHC绝对是是其中的佼佼者，有一次李旭把炸鸡放到快凉了再吃，居然还能保持酥脆的口感。

    炸鸡这种东西，看着就很有食欲，李旭一不小心就发现自己点多了，不过多了就多了吧，万一金珍熙第一次做川菜味道不对劲呢。

    看到李旭点好炸鸡，小丫头这才高兴地翻着袋子里面的东西。

    李旭不管她，摸到了厨房门口，金珍熙和林语青正一边有条不紊的分工处理着食材，一边聊着天。

    “哎！那个珍熙姐。”

    “嗯？”金珍熙正在洗芹菜，回头看了他一眼。

    “我给宝儿点了炸鸡。”

    “点了就点了吧，我还能真的拦住不让小丫头吃啊？”金珍熙埋头仔细的洗着手里的芹菜。

    “不是，我点得有点多。”

    “有点多是多少？”

    “我点了干酪炸鸡、双拼炸鸡，还有一些其他的。”

    “你这叫有点多？”

    金珍熙把手里的芹菜一扔，“你点的我们四个人都吃不完，还吃不吃晚饭了？”

    林语青也无奈的看着李旭，“你点那么多干嘛？不知道要吃饭了吗？”

    “哎呀！这不是没想太多嘛。”

    看到两人有一致声讨他的意思，李旭赶紧讨饶的退了出去。

    “那我们还做不做了？”

    林语青看着金珍熙丢下的芹菜，想到即将来袭的一大波炸鸡，也不知道两人继续做菜的意义是什么。

    金珍熙重新捡起芹菜，认真的冲洗起来，“做，当然做，我才不吃炸鸡，他点那么多，让他一个人把炸鸡吃完才准吃饭。”

    林语青笑了起来，“那好，是该给他一个教训了。”

    对厨房发生的一切浑然不知的李旭走出去，小丫头正在开心的吃着新买的巧克力球，看到李旭出来，赶紧剥开一颗巧克力球讨好的递过来。

    “叔叔，请你吃巧克力球。”

    “啊呜~~~”

    李旭高兴地一口吞下巧克力球，摸了摸宝儿的小脑袋，“叔叔没白疼你，下次再给你买。”

    他总是觉得小丫头好哄，其实宝儿小丫头也觉得他很好哄。

    过了一会，门铃响了。

    “炸鸡到咯。”

    小丫头开心的跟着李旭去开门，一开门就看到一个穿着印有红黑色卡通公鸡T恤的人站在门外，戴着毛绒绒的公鸡头套，手里提着印有BHC品牌标志的外卖盒。

    “好大的公鸡耶。”小丫头兴奋的叫着。

    “您好，您的炸鸡到了。”外卖员递过手里的盒子，声音透过厚厚的头套传出来。

    李旭好奇，也忘了第一时间去接，“现在送个外卖都要穿成这样了？你不热吗？”

    外卖小哥的声音，“说实话，真的很热，但是今天是我们品牌纪念日，要求我们必须穿成这样。”

    李旭纳闷，“可这样也看不到路啊，你是骑车来的？也不怕撞死在路上。”

    外卖小哥：“····”

    现在的客人，可真是越来越会说话了。

    不得不说韩国的服务业从业人员还是很有礼貌的，外卖小哥耐心地解释，“路上我们是不会戴头套的，只有送到您家门口才会把头套戴上。”

    李旭恍然，“哦！兄弟你不容易啊，要不要吃点炸鸡再走。”

    “不了，祝您用餐愉快。”

    “能让我摸摸你的鸡头吗？”小丫头抬起脑袋看着外卖小哥，眼睛里面亮晶晶的。

    外卖小哥无奈的低头让小丫头摸了摸公鸡头套的鸡冠。

    “公鸡叔叔。”

    “怎么了？”

    “挣钱不容易对吧？”

    外卖小哥突然泪流满面，你看我这个样子，挣钱它能容易吗？