    老魔右手五行悟道剑，左手无名黑盾，竟然是在数十名封号不朽的攻击下游刃有余！

    仅仅是一件神器的加入，让老魔几乎是立于了不败之地，数十名封号不朽月魔的狂攻竟然都被老魔一一接下！

    这些月魔也是一惊，他们轮番攻击，威能惊人，纵使是普通的神器也该出现裂痕了，可是这一面黑不溜丢的盾牌却是一点伤痕都没有。

    然而手持盾牌的老魔对这盾牌的惊奇程度一点都不下于这些封号不朽。

    这一面盾牌不仅仅是挡下了这些封号不朽的攻击，而且似乎还吸收了这些攻击的力道！

    最明显的标志就是在承受攻击次数最多的地方，黑色已经褪去，露出了这一面盾牌本来的颜色。

    “难道解开这盾牌的封印的关键就在于承受攻击的力道？”老魔脑海之中灵光一闪。

    如今的朱清已经是踏入了灵纹大宗师的门槛，放眼诸天万界，在灵纹一道上的造诣堪称顶尖，能够胜过他的是屈指可数。

    连朱清都无法通过灵纹来解开这一面盾牌的封印，很有可能是方法用错了，不过现在老魔似乎是找到了解开这一面盾牌封印的办法。

    老魔在数十名封号不朽之间游刃有余，朱清也不例外，纵使面对不朽境界的月魔也是丝毫不怯，以魔神之力和这些月魔周旋。

    月魔都很畏惧朱清的右手，一旦朱清攻击，他们往往都会退避三舍！

    一旦被朱清的右臂击中，月魔的身体就会崩溃，最轻也是残废，短时间之内都无法复原。

    “交出灭世魔神右臂！”一头月魔怒吼着冲了上来。

    朱清以指为剑，魔神之力凝聚而成的剑芒刺穿了这一头月魔的眉心，月魔的身体顿时崩溃，银白色的粉末融入了朱清的右臂之中。

    “想要杀我，那也要看你们有没有这个本事！”朱清冷笑了一声，手掌一抓，魔神之力凝聚成长剑，就在这一刻朱清的身体动了起来。

    如今的朱清已经是无限接近不朽，甚至在力量上已经越了不朽！

    朱清动起来就迅若闪电，山涧之中雷鸣不断，山涧之外的月魔都不由的看向了山涧，里面月魔的气息都消失了。

    “怎么可能？”几头封号不朽的月魔看着从山涧之中走出的朱清就像是见鬼了一样。

    他们可是派出了十余名不朽，数千神灵劫，这一股力量足以抹杀任何不朽，更不用说是对付一个连不朽境都没有跨过的神灵劫武者了。

    月魔一族将更多的精力是放在了老魔的身上，毕竟同为封号不朽，他们能够感受到老魔的强大，论单打独斗他们没有一人是老魔的对手。

    让日十人的围剿都让老魔脱困而出，而且还以秘法击杀了一头月魔，这让他们对老魔更是忌惮。

    既然十名封号不朽斩杀不了老魔的话，那么就用四十名封号不朽，他们完全是要用数量来堆死老魔！

    这也是只有月魔一族才敢做的事情了，对于各界武者来说，每一名封号不朽都是定海神针一般的存在，怎么可能随意牺牲！

    可是御魔一族却完全没有这个顾忌，就算封号不朽陨落，他们也可以让一头不朽境界的恶魔吞噬前者的尸体，很快就会有一头新的封号不朽的恶魔诞生！

    老魔身上的两件神器也让灭世魔神很感兴趣，他被封印了太久了，以前身上的宝物早就在那一场大战之中消耗殆尽，就算有遗留下来的宝物也全都被那些武者搜刮干净了，他身上竟然是没有一件顺手的兵器。

    以灭世魔神的眼光，普通的神器都尚且入不了他的法眼，否则他斩杀了这么多武者，搜刮到一两件神器是很正常的事情。

    这些神器灭世魔神都看不上，他偏偏看中了朱清的五行悟道剑和那一块黑不溜丢的盾牌，以灭世魔神的眼光自然是看得出这两样神器非同一般！

    “老魔我们暂时撤退！”朱清脸色有些阴沉！

    老魔也有些诧异的看着朱清，朱清迟迟没有退走就是要进入月魔峡，突破到不朽，怎么这个时候突然要撤退了？

    “将死印爆出来，让这一带彻底成为绝域！”朱清哼了一声。

    《诸天生死印》毫无疑问是朱清目前为止掌握到的最强的神通，甚至有可能是这万界之中最强大的神通，死印的力量几乎克制着一切，哪怕是月魔这样通过月华生存的种族，也无法面对死印的力量！

    朱清凝聚出来的三枚死印足以将这方圆千里之内笼罩，在这方圆千里之内莫说是生灵，哪怕是月华都会被死印吞噬，也就意味着这里的月魔都会死去！

    这件事如果是老魔自己做的话，他丝毫都不会感到惊讶，应为老魔本来就是心狠手辣之辈！

    虽然他对朱清很和善，但是对于敌人向来都是心狠手辣的，斩尽杀绝这种事情他做了也不是一次两次了。

    老魔是在好奇，究竟在山涧之中生了什么，竟然让一向优柔寡断的朱清下了这种狠心。

    “五行悟道剑给我！”朱清手掌一招，甚至都不需要老魔的同意，这五行悟道剑直接落入了朱清的手掌之中。

    朱清右臂的灭世魔神之力源源不断的注入到五行悟道剑之中，所有的灭世魔神之力都集中在了三枚死印之上！

    这些封号不朽级别的月魔脸上满是敬畏，他们不是在敬畏朱清而是在敬畏这灭世魔神之力。

    他们是灭世魔神的精血融合月华诞生的，灭世魔神之力对他们有着极大的克制效果，哪怕身为封号不朽，他们也不敢轻易触碰这灭世魔神之力！

    “如果你们能不死的话，告诉灭世魔神，百年之内我一定会再回来！”朱清手指一弹，三枚死印没入了地底！

    “轰！”山崩地裂，九月灵界甚至有崩塌的趋势，融合了灭世魔神之力的死印开始侵蚀周围的大地！

    死印的力量顷刻之间笼罩了方圆数千里，在这个范围之中一切都被死印侵蚀，就连月华也消散了！

    死印爆的度比月魔想象的还要快，哪怕他们在第一时间撤退，依旧是有两头封号不朽级别的月魔被死印的力量侵蚀！

    如果仅仅是死印的力量的话，这两头封号不朽的月魔还不这么惧怕，凭借他们的力量还是能驱除的。

    但是这死印之中夹杂了灭世魔神之力，这可是月魔的克星，一碰到这灭世魔神之力这两头月魔就萎了，全身无力，就这么直挺挺的坠入道那黑色的领域之中！

    “我们走，百年之内再回来！”朱清手握五行悟道剑，在老魔的带领下离开了九月灵界！

    “百年的时间，朱炎血的子孙果然是一样的讨厌，区区神灵劫武者，在百年之内能击败我吗？”在月魔峡之内，一头身体散着耀眼金色光芒的月魔冷冷的一笑。

    如果朱清见到这一头金色的月魔的话，必然会认出，这金色的月魔就是灭世魔神！

    这一具金色的身体是月魔一族吞噬了九月灵界之中所有的生灵才制造出来的，已经拥有了封号不朽巅峰的修为，甚至比老魔都要强出一筹。

    如果是灭世魔神出手的话，恐怕连老魔都抵挡不住。

    但是不知道出于什么原因，这一头金色的月魔始终都没有离开过月魔峡，这才让朱清和老魔有了逃跑的机会。

    朱清在炼化了山涧之中那上千头月魔的尸体之后，他已经感觉到灭世魔神已经拥有了自己的身体，哪怕现在他和老魔攻入月魔峡，也不可能击败灭世魔神。

    失去了这个契机，朱清想要突破到不朽，又不知道要到何年何月了。

    不能在短时间之内突破到不朽，也难怪朱清的脸色会这么难看了。

    失去了这个契机虽然并不就意味着朱清无法进入不朽，但是他进入不朽的时间多少会受到影响。

    “那灭世魔神很强吗？”老魔忍不住问道。

    “比你强很多，但是应该比全盛时期要弱很多，不过不知道他在百年之内会不会完成蜕变，如果他真的将九月灵界炼化成自己的身躯，他的实力恐怕会越不朽！”朱清摇了摇头。

    而且更让朱清在意的是月族的动向，似乎在月魔暴动之后月族就消失了，从九月灵界之中消失的干净利落，谁都没有注意到月族。

    “难道月族和月魔之间......”朱清眉头一皱。

    老魔冲出九月灵界仅仅是一瞬间就消失不见，九月灵界之外的武者虽然现了老魔，但是老魔的度实在是太快，哪怕是不朽境界的强者也仅仅是看到一道残影。

    其中有封号不朽的强者想要追赶老魔，结果在动身的一刹那就失去了老魔的气息，脸色有些尴尬！

    “那是魔主罗睺，封号不朽之中的佼佼者，想要和他动手你还不够资格！”一名封号剑圣的封号不朽拍了拍他的肩膀。

    “我剑狂难道就比不上魔主？”拥有剑狂封号的封号不朽不甘心的问道。

