    第155章 诱惑

    想要削弱三煞位中的煞气，并不是一件容易的事情，需要好好准备一番才行，毕竟三煞位中的煞气，极为庞大。接下来的日子，林世安每天不是修炼，就是准备对付三煞位的东西。

    知道林世安打算出手削弱三煞位, 林九等人自然全力支持，纷纷开始准备林世安需要用到的东西，众多画符材料，送到林世安面前。

    林世安猜的并没有错，不少邪修正在暗中关注着酒泉镇的情况，想要知道林世安什么时候，会离开酒泉镇, 是否会对三煞位动手？

    林九等人购买东西一事, 极为隐蔽，却没有瞒过那些邪修们，毕竟，面对不择手段的邪修们，普通人岂能保守住秘密呢？

    知道林九等人购买的东西后，众多邪修心中充满了焦急，他们知道，林世安这个新晋天师，打算对三煞位动手了。

    以前，林世安修为没有突破天师境界前，他们都不是林世安的对手，现在林世安的修为，已经突破到天师境界，实力增强了许多，就更加不是林世安的对手了，若他们敢在这个时候，出现的话，只有被林世安发现, 最后都难逃一死。

    所以, 众多邪修就算有再多的欲望，在死亡面前，也只能强行压心中的欲望，不被欲望驱使，等待机会，看看在接下来的日子，是否能找到机会，对付林世安。

    想要将三煞位抹去，并不是一件容易的事情，就算林世安现在已经突破到天师境界，也无法轻易做到，也就是说。

    最后，林世安就算能将三煞位给抹去，自己也会消耗不小，甚至会被煞气所伤，到了那个时候，就是他们的机会了。

    林世安能在这么短的时间里, 修炼到天师境界，说明林世安一定身具特殊灵体，若能得到林世安的尸体, 他们绝对能从中得到莫大的好处，因此突破到天师境界，也不是不可能的事情，就算不能，也能让他们实力大增，以及拥有一具实力强大的傀儡。

    五天后的晚上，林世安带着林九等人再次出现在教堂前。“世安，你打算怎么做？”“师父，我打算进入三煞位中，削弱三煞位的煞气，之后，再在教堂中布下符阵，阻止其他人进入三煞位中。”说完，林世安就快步进入教堂中。

    看着进入教堂中的林世安，林九等人并没有跟上林世安的脚步，而是站在教堂外，等到那些邪修们出现。

    虽然，这些邪修们极为谨慎，可林九还是发现了一些蛛丝马迹，知道有不少邪修们，来到酒泉镇附近，他们师徒前来教堂的事情，恐怕瞒不住多长时间，很快就会有邪修前来这里查看。

    林九并没有猜错，没过多久，他就感应到有好几道不弱的气息，正快速往这里靠近。心中叹了一口气，若是他没有猜错的话，这些人应该就是之前隐藏在酒泉镇附近的邪修们‘来的好快。’

    “各位胆子还真是大，竟敢出现在这里，难道你们就不担心，我那徒儿出手，将你们斩杀吗？”此番出现的邪修实力不弱，都已经达到了地师境界，且还有两人已经达到九品地师境界。

    不过，林九并没有任何担心，就算林世安没有突破到天师境界，也能轻易将这些邪修给斩杀，更不要说，林世安现在已经突破到天师境界，实力增强了许多，想要将这些不过地师境界的邪修们给斩杀，对于林世安来说，并不是什么困难的事情。

    “林九，你就不要在虚张声势了，若不是确定林世安已经进入教堂中，我们也不会出现在你面前。”不错，这林世安的实力确实强大，强大到让他们绝望，就算他们这些人一同联手，也不是林世安的对手，甚至会被林世安轻易斩杀，可这并不代表，他们就忌惮林九。

    林九的实力不错，单独一人，他们这些人中，没有一个敢说自己能将林九给斩杀，可若是他们这些多人联手，想要将林九给斩杀，并不是什么困难的事情。“是吗，那你们这次来，想要对付我吗？”

    “不是，在没有确定林世安的灵力没有耗尽前，我们可不敢对你出手，要不然，就算我们逃到天涯海角，你那弟子也不会放过我们这些人。”以林世安对林九的感情，若他们真的将林九斩杀了，那林世安绝对会不顾一切追杀他们，他们可没有任何的把握，能在林世安的追杀下活下来。

    知道这些想要埋伏林世安后，林九就想要出手闹出一些动静来，想要让林世安先从三煞位中出来，将这些邪修给斩杀。

    “林九，我劝你还是不要动手的为好，你的实力强大，我们并没有任何把握能将林世安出来前，将你给斩杀，可这千鹤以及你那两个弟子就不一样，我们这些人随便一人出手，就能将他们三人斩杀，若你敢在这个时候出手，我们就先将千鹤三人给斩杀。”

    “师兄，你不要顾及我们，赶紧动手，让林世安先从封印出来，免得遇到危险。”他们这些人都能死，但是林世安绝对不能有事，只要林世安不死，茅山派六百年内不需要担心会没落。

    “师弟，你不要做傻事，你要相信掌教。”自己的弟子，林九还不知道吗，既然他敢在这个时候进入三煞位中，就说明他并不担心，邪修会出手偷袭他，甚至林九现在都怀疑，林世安是不是特意在这个时候，进入三煞位中，目的就是为了将这些邪修给吸引出来。

    听到这话，千鹤停下了手中的动作，对于林世安他确实了解的不多，可对于林九，千鹤还是极为了解的。

    虽然，平时林九并没有说些什么，不过，千鹤还是能从一些事迹中，看出他师兄林九有多么的看重林世安这个弟子，若林世安真的有什么危险，林九一定不会不顾一切帮助林世安，哪怕是维持付出自己的性命，也在所不惜。

    (本章完)

