
　　接下来，很难得没有什么事情，恰巧又是双休日，萧云海和赵婉晴便带着孩子在漫威儿童乐园痛痛快快的玩了两天。

　　在颁奖礼上答应的四百亿，第二天萧云海就让人把支票交给了赈灾委员会。

　　此时，震区重建工作正在如火如荼的开展，萧云海闲着没事儿，还和赵婉晴去看了一圈。

　　尽管已经过去半个多月了，但地震留下的断壁残垣依然存在，人们都住在简易搭建的帐篷里，穿着破旧的衣服，尤其是当看到那些没有了父母的孩子时，第一次来到灾区的赵婉晴忍不住留下了眼泪。

　　她现在终于明白为什么萧云海会拿出这么多钱来支持灾区了，这里实在是太悲惨了。

　　在震区呆了三天，两人回到了燕京。

　　刚走出机场，两口子便被记者们给围了起来。

　　与国外相比，华夏的航空公司在信息保密这一块，差距还是非常大的。

　　“萧先生，赵小姐，两位知不知道陈向阳和白冰露交往的事情？”

　　记者的问题直接把萧云海给问懵了。

　　“什么？我不知道呀。”萧云海道。

　　赵婉晴问道：“这是从哪里传出来的？”

　　一个八卦周刊的记者说道：“《神雕侠侣》剧组已经到达了象山影视城，有记者拍到了两人手牵着手，一起吃饭逛街的照片。我们都知道他们是杨过和小龙女的扮演者，只是搞不清楚他们是为了制造舆论还是真的在一起了？”

　　萧云海直接乐了，道：“所以你们就跑来问我们夫妇了。真是，我要能知道才怪了呢。”

　　“两位是瀚海影视投资公司的老总，对于旗下明星艺人谈恋爱的事情就真的不做一点限制吗？”

　　赵婉晴道：“我们是公司负责人，不是他们的父母。恋爱也好，结婚也罢，都是他们个人的事情，与公司没有关系。我再次声明，瀚海艺人要做的不是明星，而是演员，是以影帝影后为目标的演员。只要他们能够兢兢业业的工作，那就一切ok。”

　　“你们就不担心他们会掉人气，导致身价暴跌吗？”

　　赵婉晴道：“演员不怕掉人气，因为他们会用自己的实力，不断地演出好作品来吸引大众的目光。像王国安老师、孙延军老师他们，哪怕十年不拍戏，观众们也不会忘掉他们所饰演的角色。”

　　萧云海无奈的说道：“各位，这种问题我希望大家不要问了。人家谈恋爱，关你们什么事情，真是咸吃萝卜淡操心。赶紧回家洗洗睡吧，我们也要回去了。”

　　在保镖的帮助下，两人坐上了保姆车。

　　赵婉晴笑嘻嘻的说道：“老公，他们真好上了呀？”

　　萧云海翻了个白眼，道：“你能不这么八卦吗？”

　　赵婉晴道：“我只是好奇嘛。说真的，他们两个如果走到一起，还真是不错的一对。要不然，你打个电话问问陈导吧？”

　　萧云海道：“当初我们商量《神雕侠侣》的时候，我还跟陈导说，向阳与冰露挺合适，让向阳加把劲儿，没想到这小子的速度还真是够快的。”

　　赵婉晴啊了一声，道：“好呀，原来真正的媒人是你呀。”

　　萧云海嘿嘿笑道：“可不是嘛。你先别说话，我问一下。”

　　萧云海掏出手机，找到陈庆青的号码，立刻拨了过去。

　　很快，陈庆青便接通了电话。

　　“陈导，这才多长时间呀，《神雕侠侣》就开工了。你这速度未免也太快了吧？”

　　陈庆青呵呵笑道：“我们现在只是处于准备阶段，估计至少半个月时间才会开机。”

　　萧云海问道：“那我怎么听说向阳和冰露都已经到了呢？”

　　陈庆青道：“他们是男女主角，恰巧这段时间都没戏，便提前赶过来培养默契。”

　　萧云海直接乐了，道：“我看您是假公济私吧。我们两口子一下飞机，就被记者给抓住了，问的就是他们两个的事情。怎么样？陈导，拍完《神雕侠侣》，真的能带回去一个儿媳妇吗？”

　　陈庆青小声道：“他们相处的非常好，我感觉八九不离十。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“那我就提前恭喜您了。说起来，我也算是半个红娘呀。要真的成了，将来我给他们做证婚人。”

　　陈庆青笑道：“那感情好。对了，这不会影响到他们的前途吧？”

　　萧云海呵呵一笑，道：“没事儿。一切由公司给他们撑腰，尽量给他们降低影响。人气肯定会下降一些，但只要有好的作品，很快就能恢复。陈导，剧组还有没有什么困难？”

　　陈庆青沉吟一番，道：“云海，你能不能来客串一下里面的角色？”

　　萧云海一愣，他没想到陈庆青想半天会蹦出这么一句话来，问道：“我？什么角色？”

　　陈庆青道：“尹志平。”

　　“噗嗤。”

　　听到尹志平这三个字，萧云海差点儿喷出一口老血，这位大名鼎鼎的龙骑士，打死他都不会演。天籁小说网

　　“陈导，这个角色非常重要，相信圈子里很多人都想要演，您还是另外找人吧，我实在是抽不出时间来。哎呦，陈导，我这里还有事，咱们以后再联系。”

　　不等陈庆青答复，萧云海迅速挂了手机，深深地吸了一口气，道：“我的天，我就不应该打这个电话。”

　　赵婉晴好奇的问道：“到底陈导让你演什么角色？看你吓的那个样子。”

　　萧云海露出一种奇怪的表情，道：“你猜猜？”

　　赵婉晴沉思一番，恍然大悟道：“不会是尹志平吧？”

　　萧云海苦笑道：“你真是够聪明的。也不知道陈导哪根筋搭错了，竟然让我演尹志平。”

　　赵婉晴捂住嘴，笑的前仰后合，道：“老公，陈导真是慧眼识英呀。你演这样的角色正合适。”

　　说完，赵婉晴笑的声音更大了。

　　萧云海一下子搂过赵婉晴的秀颈，在她耳边恶狠狠地说道：“你再敢笑，我就在车里把你就地正法。”

　　赵婉晴看了一眼司机，连忙止住了笑容，脸上一片娇羞，轻声道：“我难道还怕你不成？”

　　萧云海眼睛一亮，嘿嘿笑道：“这可是你说的，千万不要后悔。”

　　赵婉晴得意洋洋的说道：“当然不会，反正我亲戚来了。”

　　萧云海脸色一变，白眼一翻，放开赵婉晴，一下子倒在了靠背上，道：“苍天不公呀。”

　　前面的司机脸上露出一丝诧异的表情，不知道后面这两位到底是怎么回事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1808章 恋情免费阅读。https://xs.23sk.com 