    “行了，下来吧！”在龙我的招呼之下，看傻眼了的伊达明才晃晃悠悠地带着一男一女一小孩从天上落了下来，将退出变身晕倒在地的火野映司丢给他们后，龙我便若无其事地离开了这里。

    　　接下来的一个月里，火野映司又变身了好几次恐龙联组，实际上也不是他想变，而是但凡他准备变身，或者是遇到什么危险的时候，他体内的紫色核心硬币便会自动跳出来进行变身。

    　　毫无疑问的，虽然变成恐龙联组能轻易解决掉Yummy，但是每次解决掉敌人之后，伊达明这些自己人都要挨上一顿毒打，体力耗光的火野映司才会退出变身。

    　　直到经过Ankh这个好基友在伸手用肉身硬接了一斧子之后，火野映司的意志才清醒了过来，开始缓缓地控制起了恐龙联组的力量。

    　　然而，做到这一点的代价则是保存着Ankh意识的核心硬币被专门针对硬币力量的恐龙联组给劈了一下。

    　　虽然目前还没有出现什么异状，但是实质上，Ankh的这枚Taka硬币已经遭到了重创，只要再来一点刺激，就随时有着破碎的风险。

    　　“社长，今天的战斗中Uva突然现身，从Kazari那里抢走了几枚Mezool以及Gamel的核心硬币。”完成了近距离观察任务的里中回到财团，便立即向龙我汇报起了事件结果。

    　　“而在Ankh脱离身体抢夺核心硬币的时候，泉比奈的哥哥泉信吾忽然清醒了过来，看样子他的身体状况已经恢复了不少，至少已经脱离了当初濒死的状态，就算没有Ankh也能活下去了。”

    　　“伊达则在战斗的时候忽然身体出现了状况，被迫退出变身中断了战斗。”

    　　“因为Ankh没有立即附身，所以我已经把泉信吾和伊达明一起送到医院去了。”

    　　“Emm，今天发生的都是大事啊。”龙我嘴角微挑，“Uva抢硬币……或者应该说是为了防止自己被真木博士给坑到暴走，所以Kazari故意将硬币送了出去，让Uva可以用来复活Mezool和Gamel吗？”

    　　“也不知道Uva现在是什么表情？”

    　　事实上，现在的Uva完全处于懵逼状态。

    　　加上今天刚抢来的，他一共拥有Mezool和Gamel的核心硬币各五枚，而为了防止两人复活后的实力超过自己，直接给自己来一个回首掏，他便提前收走了两枚水系硬币以及一枚重力系硬币。

    　　Gamel对此表示不服，你是不是看不起我？

    　　然而在将剩下的四枚重力系以及三枚水系核心硬币放在他最近偷偷摸摸积攒起来的大量细胞硬币上时，令Uva惊诧的场面就那么出现了。

    　　Gamel很快就完成复活，一下子就用细胞硬币重组了身体不说，一旁的Mezool的核心硬币却是毫无变化，仍然静静地躺在硬币堆中。

    　　一开始Uva还以为是水系的核心硬币不够，所以不得不又丢了一枚上去，然而直到他又将手里的最后一枚放上去，地上的硬币却依然毫无反应。

    　　“怎么回事？难道Mezool的意识不在这里面？”Uva满头问号，“不应该啊！三枚头部的虎鲸硬币不都在这吗？”

    　　完全想不通原因的Uva挠了挠头，最后只能和刚刚复活的Gamel面面相觑地发起了呆。

    　　······

    　　“Ankh？！”正在医院看护被Yummy的能力给搞晕了的泉比奈的火野映司听到身后传来的脚步声，下意识转过头去，便看到了再次附身在泉信吾身上的Ankh。

    　　“你想赶我也是没用的，我现在还需要这具身体！”Ankh面色难看，原因是因为他刚刚被Uva和Gamel给袭击了……

    　　不错，经过一晚上的思考，这两人得出的结果便是只要是Greeed的问题，那就是核心硬币的问题。

    　　五枚硬币还复活不了Mezool，那便再来几枚好了，于是乎他们便找到了在外游荡了一晚上的“手臂怪人”Ankh。

    　　只剩下一只手的Ankh自然不会是他们的对手，好不容易逃出生天之后，立马就跑回医院，重新占据了昏迷中的泉信吾的身体。

    　　“Yummy！”有些纠结的火野映司还来不及说什么，便突然感应到了Yummy出现的气息，只好先放下这件事，立马带着Ankh一起跑出了医院。

    　　妈蛋，到底谁才是Greeed啊？

    　　Ankh一脸黑线地盯着火野映司，你怎么比我感应得还快？

    　　等等！

    　　Ankh想到这里突然面色一变，难以置信地看着火野映司的背影。

    　　硬币？Greeed？难道说，这家伙……

    　　“Ankh，喂，硬币！”

    　　陷入了沉思的Ankh都没注意到两人以及赶到了Yummy所在的地方，火野映司连叫了好几声都没叫醒他。

    　　于是等Ankh终于反应过来的时候，他们两人已经被这次的独角兽Yummy“啪啪”两下，一人一巴掌给扇到了地上。

    　　“映司！”看到独角兽Yummy又把火野映司给拎了起来，Ankh不由低呼一声。

    　　“告诉我，你的梦想是什么？”独角兽Yummy则完全不管战五渣的Ankh，当场化身某个想上热搜的男人，一本正经地问出了这个问题。

    　　不同的是，可以具象化别人梦想，并且就算凭借摧毁具象化的梦想来给人造成伤害的独角兽Yummy不需要等待学员的回答，直接伸手在火野映司的脑门一按，就将他的梦想激发了出来。

    　　然后就看到一颗碧蓝的球体从火野映司的脑门冲出，随着其越变越大，很快便显露了其真身，这正是他们脚下所站立的那颗星球——地球！

    　　“卧槽，你不要过来啊！”眼看着现在就已经遮天蔽日的地球虚影还在不断地吸收它体内的力量继续变大，差点被当场吓尿的独角兽Yummy连忙挥手中断了自己能力的发动，让其从哪来就滚回了哪去。

    　　开玩笑，手撕地球？这是要让它死啊！

    　　“映司！”连Ankh都被火野映司的“世界和平”这一堪称无限大的梦想……或者说欲望给惊呆了，好不容易才回过神来，将核心硬币甩了出去。

    　　“变身！”x2

    　　【Taka·Tora·Batta！】

    　　【Ta-To-Ba！TaToBa-TaToBa~】

    　　在被抽离梦想时暂时失去意识的火野映司并不清楚刚刚发生了什么，接过硬币就和刚刚赶到的伊达明一起完成了变身。

    　　正义二打一的情况下两人很快占据了上风，不过有人显然是不想让他们俩轻易解决对手的，所以在他们准备开大的时候，两道能量弹便突然袭来，一下子把火野映司和伊达明给炸了出去。

    　　“纳尼？那是Gamel？他不是已经死了吗？”火野映司惊诧地看着和Uva一起出现的Gamel。

    　　“是Uva把他复活了！”前不久才吃过亏的Ankh开口解释道。

    

