    李太微这一声惊呼，惊动了秋棠院不少人。

    众人面面相觑却是不敢耽搁，急匆匆赶到关押秦嬷嬷的柴房时，终是晚了一步。

    秦嬷嬷叫一根白绫挂在了屋梁上，眉目狰狞，身子微微晃荡着。

    侍女们纷纷尖叫起来......

    田妈妈后脚跟过来，尚不知发生了什么，一抬头就看见秦嬷嬷的尸身悬在半空，脸上乌紫，眼球凸起，舌头伸的老长，似早就端了气。

    田妈妈惊叫一声，忙哆嗦着上前欲捂了李太微的眼，却叫李太微侧脸避开了。

    她目光沉沉盯着秦嬷嬷的尸体，怒道：

    “来人！速去全府搜寻红朱下落！”

    “将此事禀告我父亲与二伯父知晓，官府来人之前，谁都不准进来！”

    慌乱中有人应了一声，才转身就撞上了跟过来的李璞，小厮苍白着脸匆匆告罪一声，抬脚就往外头跑。

    李璞拧眉不语，迈进房门就见着如此一幕，惊得倏然跌坐在地上爬不起身。

    “这......这怎么会......”

    李太微转身，淡淡看了李璞一眼，笃定道：

    “此事只怕与红朱脱不了干系，便是你母亲之死，多半也与此人有关……”

    李璞惊的说不出话来，再也忍不住腹中翻腾，快步跑出门，扶着廊柱干呕起来。

    李太微走到他身旁，递了帕子给他，又低声安慰了两句，便见李盛与李勤赶来了。

    二人进房看了一眼，出来时脸色都不大好，尤其是李勤，浑身颤的厉害。

    李盛瞧见立在廊下的李太微与李璞，快步走了过来，一手抚在李太微额上，关切道：

    “阿鸾可吓着了？璞哥儿怎么样？”

    李璞尚有些腿软，靠在廊柱上大口喘着气，脸色惨白的朝李盛点了点头。

    李太微摇了摇头，攥着李盛的手，急声道：

    “父亲！此事多半与红朱有关，我已命人在府中全力搜捕，若是寻不到此人，父亲可能调动禁军与京畿营？”

    李盛闻言吃了一惊：

    “你如何晓得此事与她有关？”

    “便真是红朱下的手，何以惊动禁军与京畿营？阿鸾可知晓自己在说什么？”

    李太微只能耐着性子解释：

    “父亲昨晚与我说起，白三爷虽认了罪，却独独不知这往生珠的事儿！他的手下也招供没有经手过此物，那么白氏的往生珠是哪里寻来的？”

    “那日听林太医说起这往生珠原是前朝宫廷药师研制，通过气味就能叫怀孕妇人流产，因药性猛烈，后被列为禁药，且自前朝覆灭后，这配方早已失传，便是有银子也买不到的稀罕物......”

    “白氏一介妇人，常年深居府内，身旁又有丫头婆子伺候，如若没有白三爷的帮衬，便是连迷香都未必能悄无声息的弄到手，何况是往生珠……”

    “我方才问了祖母房里的人，昨日薛氏去华安堂请罪时，是红朱提议去请母亲来商议的，昨晚又是红朱亲自陪着二哥与四妹妹去牢里探望白氏......”

    李太微顿了顿，接着道：

    “我曾听祖母提及，红朱是五年前入的府，父亲可还记得五年前，京城发生过什么？”

    李盛细细听着，眼神就冷了下来。

    “景盛十年，前朝崇安太子携神道作乱，后被禁军剿灭......”

    李太微点了点头。

    那年盛京大乱，倒处是神道作乱的人，若不是陆候带兵返朝及时，只怕大周朝早已叫神道颠覆。

    李盛眼底幽深：

    “你怀疑......红朱是前朝余孽？”

    李太微点头，眸光清亮的看着李盛：

    “若非如此，白氏哪里得来失传已久的往生珠？”

    “白氏虽罪孽深重，可若我李白两家顾及名声与颜面，她也不是非死不可的......却偏偏昨日见过红朱后，割了腕......秦嬷嬷想必也是知情人，红朱这才朝她下了狠手......”

    “我方才瞧了秦嬷嬷的尸首，衣裳平整也不见挣扎伤痕，室内也没有打斗痕迹，倒像是自愿了断的。能逼得白氏与秦嬷嬷弃性命于不顾，足可见此人背后势力......不论此事是否与前朝有关，父亲都当谨慎，不可小视啊！”

    李盛深深看一眼李太微，心中震惊不已。

    她所言句句在理，却每一句又都叫他意外。

    “郡主，相爷！”

    小厮来报：

    “奴才们翻遍了整个相府都不见红朱姑娘踪迹！方才问了门房的人，说是瞧见红朱姑娘匆匆出了府，尚没有回来......”

    李盛与李太微对视一眼，沉声道：

    “来人！取本官的相符，传令京兆府与兵马司立即封锁城门，全力搜捕逃奴红朱！”

    “备马！本相要进宫面圣！”

    ..........................

    昌平侯府里，陆擎正练剑，听闻李相亲点了京兆府与兵马司的人手满京城搜捕府中一个逃奴，又想起了昨日京兆府传出来的消息，便知事情不妙，随手套了件衣裳就骑马往宫里去。

    陆萧晌午才从金吾卫当差回来，用午膳时不见陆候身影，便问罗氏：

    “今日休沐，我父亲不在府中？”

    罗氏正立在一旁布菜，闻声手中顿了顿，才将陆候入宫的事儿说了一嘴。

    陆萧想起方才路上确实遇见不少兵马司的人，略一细想，顾不上用膳，起身就往外头去。

    罗氏连唤了两声都不见陆萧回头，心中隐约察觉发生了什么，便朝身旁侍女低声几句，叫她将这事儿悄悄告与盛公子知晓。

    陆萧一路策马，径直来了相府。

    相府今日闭门谢客，陆萧一早收到白氏自尽身亡的消息，也深知不好多留，报了名讳与门房，只说是来谢李家那晚派医女救陆源之恩的。

    门房小厮诧异的瞟了一眼两手空空的陆萧，目光又探向立在他身后的谷雨。

    谷雨只能红着脸转过身子，被自家主子这扯谎都不带打腹稿的本事，尴尬到脚指头猛抠地。

    门房小厮与陆萧打了两句马虎眼，正要关门时却叫一只白嫩的小手拦下了。

    陆萧眼睁睁看着大福只伸出两根手指头，就截住了门房小厮双手用力推门的动作，眼皮不由跳了跳。

    大福掸了掸袖子径直走出来，从怀里掏出一封信，交到陆萧手中，神色郑重道：

    “世子，我家郡主说事情紧急，叫我在此等候世子。”

    陆萧颔首，垂眸看了一眼信封上的落款，顿了顿又问：

    “你家主子可还安好？”

    大福点了点头，很快又蹙眉摇了摇头。

    “夫人无妨郡主就安心些，不过......方才老夫人下令只许在府内为二夫人设衣冠灵，不准二夫人遗体入府……”

    “四姑娘就冲进了郡主房里，哭求郡主出面，郡主没有应下，四姑娘就与郡主大吵了一架，还推倒郡主屋里的屏风……索性没伤着人，方才叫二公子架回去了......”

    陆萧拆开信封，抽出信纸的指尖一顿，闻言嘴角扯出一抹冷来笑，露出森森白牙：

    “李瑶？她倒是敢！”

