    

    云潇马不停蹄的往城内赶，手上的剑灵握紧，又再度松开。

    确实有东西在跟着自己，她原本可以用御剑术甩开跟踪者，但是师兄说过，御剑术太过招摇，帝都祭星宫也有办法捕捉到剑灵的气息，为了不太暴露身份，即使是被鸟怪扔到了山里，他们都不曾使用。

    城里面人群拥挤，很多小贩在沿路摆摊，卖一些她闻所未闻的东西。

    他们带着各式各样的华丽面具，不以真面目示人。

    但是仔细观察，仍然能看到一些不同寻常的地方。

    有的双手如爪，有的发色古怪，还有的身材特别矮小，不到常人一半。

    她转过一条街，余光瞥过墙壁，心下一惊——有一个庞然大物的影子在不断游走，它一会钻入地底，一会沿墙爬行。

    是藤妖……云潇心里疑惑，但也不敢轻举妄动，绕出小巷，只见藤妖一只触角忽然朝闹市而去，瞬间缠住了几个路人！

    在短暂的惊愕过后，人群里爆发出一串惊天动地的哀嚎！

    脚下的土地波动了一下，她冷静的移动身体避开藤妖的视线，只见那巨大的触角在空中摇晃着，将路人用力砸向地面！

    藤妖应该在魑魅之山，怎么好好的跑到城里来了？

    她皱了皱眉，被鸟怪扔到魑魅之山后自己曾经遇到藤妖袭击，现在它该不会是追着自己过来的吧？

    随后，一个木桩一样的脑袋忽然钻了出来，它早就发觉到了云潇的存在，冲着她咧嘴一笑，眼珠咕噜转了几圈之后，又是几根触角从不同的方向落下。

    果不其然，在她刚才站立的地方，又有几根触角从地底钻出，上下包围！

    云潇紧握剑灵，手腕连续转动了数下，七转剑式毫不留情！

    青魅剑勾起凛冽的剑气直接砍断了触角，脚下剑阵也开始转动起来。

    藤妖被击退了一波，却是露出了让云潇疑惑的表情——它呆在了原地，既没有逃跑也没有继续攻击，木讷的眼神变得空洞，露出了人类一般的迷惘，忽然抬起一只触角，竟然是抓了抓自己的脑门。

    它怪异的举止让云潇忍不住停手查看，只见脑袋先是在原地转了几圈，眼睛眨的飞快，随即它发出一声惊恐的嚎叫，毫不犹豫的想钻回地底，几条触角也慌乱的收了回去。

    “对……对不起！”魔物竟还慌乱的给她道歉，害怕的发抖。

    “恩？”明显察觉到有些不对劲，云潇还想问的清楚些，然而脚下的触角如针般刺出，她来不及躲避，只能扔开了藤妖先退开了几步，再等她重新站稳，藤妖方才还惊恐的眼睛赫然又变的血红。

    这只魔物似乎有点喜怒无常，是被什么人控制住了吗？

    “姑娘，姑娘！”有个细细的声音在喊她，云潇循声望去，几米外站着一只毛绒绒的大耗子，正在飞快的朝她挥爪子。

    她不动神色往旁边挪了挪，大耗子也机智的往她身边靠，伸出爪子指了指藤妖的脑袋，说道：“姑娘，这藤妖住在魑魅之山的古树林里，有七个脑袋，上千根触角，但是这家伙不吃人，顶多无聊的时候抓抓路过的小鸟玩，脾气可好了，以前我们族去参加百灵大会，在山里迷了路，也是它把我们送进去，你别伤了它，它一定是被人控制了！”

    云潇再度仔细观察藤妖，它血红的双眸里赫然印出一个咒符！不似传闻里温和，反而露出狠厉的杀气。

    “我知道了，大耗子你先走远一点……”云潇摆摆手，弯腰贴近，大耗子愣了一下，忽然提高了语调：“我不是耗子！我是旅兔族的，哎呀……”

    话音未落，藤妖抱着脑袋发出一声凄厉的惨叫，抽出的触角也随之扭曲，开始疯狂的乱扫！

    云潇一剑击退了一只触角，青魅剑在动手的片刻呈现出淡而温暖的白光，随即剑阵如水纹般往外扩散，将藤妖整个包围。

    云潇小心的走上前，收剑抬手，摸了摸藤妖的脑袋，剑阵内部，温和的灵光环绕着疯狂的藤妖，一点点让它冷静下来。

    “你是……”平静下来的藤妖瞬间温顺了不少，忍不住凑近，用力的闻嗅，此刻藤妖的声音却是充满了惊讶，甚至还带着一种恐惧，急切的追问道：“是灵凤之息，你是凤姬大人？”

    又是灵凤之息？

    云潇皱眉思索，为什么藤妖说出了和蛇仙一样的话？

    自己胸前那团看不见的火焰，难道真的和百灵大会那位凤姬有关？

    “唔……这是哪？”藤妖疑惑的转着脑袋，发觉身边围着一群惊慌失措的人，远处的天空青鸟军团已经在赶过来！

    “我怎么会在城里！啊……完了！完了完了！军阁不让我入城的，完了完了！我要赶紧回去……”

    它着急起来的样子竟然是有点憨态可掬，一下子就把云潇逗乐了：“你别急，你的身上被人下了咒，顺着咒术的指引才会来到城里，你看那里——”

    她抬手指了指前方，那里正躺着几个人，哀嚎着满地打滚。

    藤妖仍是不解，云潇严肃的解释道：“那是刚刚被你从天上扔下来的人，还好人家会点功夫这才没出什么大事，不然我也就不能轻易放你走了。”

    “我、我不是故意的！”它几只触角同时摇起来，像是在摆手否认，云潇连忙按住它，“你别乱动了，这么大的个子一会又误伤了，我可以给你解开咒术，但是你得告诉我你是被谁弄成这样的。”

    “我不知道。”藤妖倒是老实，一五一十的说起来，“前几天晚上我太无聊了，就抓了几只双头金翅鸟想和它们玩玩，然后它们就生气了，还用喙子啄我，后来我就不记得了，我真的不是故意的……”

    双头金翅鸟！云潇一惊，果然最开始袭击他们的鸟怪就已经被人控制了！

    藤妖应该是在玩耍的时候意外被中了咒符的鸟怪咬伤，但是咒术转移到藤妖身上究竟是偶然还是故意？

    无论是哪一种可能，对方肯定是冲着自己来的！

    可是自己初到飞垣又为什么会被盯上？

    她用了咬了咬嘴唇——果然还是因为娘吗？

    娘在飞垣的事情她并不清楚，她是个固执的女人，自重回昆仑的那一天起就再也没有提起过自己的过去，甚至立下重誓，终生不再回飞垣。

    “姑娘姑娘！青鸟军团要到了！”看她不知道在想些什么，旅兔连忙焦急的冲过来，“快想想办法，它要是被军阁抓走了这辈子就别想再回魑魅之山了！”

    “嗯，放心。”云潇回过神，按住藤妖的脑门，掌心里的灵力一点点浸入。

    藤妖乖乖的站着，眼中的咒符自边缘开始燃起火焰，不一会儿已经消失不见。

    “你赶紧跑吧。”她拍了拍藤妖，嘱咐道，“可不要再被人利用了。”

    “谢谢凤姬大人……”藤妖慌忙将触角收回地下，在逃跑前还认真的跟她道了谢。

    云潇哭笑不得，还来不及解释自己不是凤姬，藤妖已经完全钻回了地底，街道发出轻微的波动，朝着魑魅之山的方向快速移动。

    “姑娘，谢谢你。”旅兔松了口气，它站立起来也有半人高，伸出胖嘟嘟的爪子带着云潇往人少的地方走去，边走边说，“我得替那只傻大个谢谢你，要不是遇见你，它肯定要被军阁带走了，到了那个时候就真的是谁都救不了死定了！”

    “你等等……快停下！”云潇连忙拉住它，摆摆手，“我还有正事要办，也不要你谢我的，大耗子我得走了，有缘再见吧。”

    “我不是大耗子！”它气急败坏的跳起来，扯下头上的帽子，只见两只兔耳朵噌的竖起来，“我是旅兔族，这对耳朵太醒目了，平时用帽子遮住藏起来而已，你到底哪里看我像耗子了？你是眼神不好吗？”

    真的是兔子！

    云潇惊讶的摸了摸它的耳朵，兔子也会说话！

    “我们旅兔族是到处旅行的一族人，只要帮过我们的人，我们都会报答他。”旅兔认真的对着云潇鞠了一躬，从毛绒绒的怀里掏出来一个东西递给她，“这是海市蜃楼的邀请函，我弄了几年了，今年终于弄到了一张，送给你作为谢礼吧。”

    “海市蜃楼的邀请函……”云潇接过它手上的函，只觉得沉甸甸的还有些分量。

    “海市每年年初就会对外发函，这东西在黑市能炒到几万金呢！姑娘，我看你不像是本土人，拿着进去见识一下我们飞垣的宝贝吧。”

    “可我还有正事，没有时间进去玩，这东西这么贵重，你还是自己留着吧。”云潇连忙把邀请函还给它，旅兔蹦蹦跳跳的跑开，怎么也不收，“我还要去山里面看看藤妖那傻大个受伤了没呢！海市持续好几天，你什么时候忙完了再去看看吧！再见！”

    “挺可爱的兔子嘛……”云潇自言自语的说话，远远的听见天空传来一声清脆的鸟鸣，天征鸟正朝着她飞来。

    “哎呀！衣服！”她这才反应过来自己的正事还没办完，连忙收起邀请函继续往城里走。        

