549

“可惜，星辰化身喷出来的先天庚金，只是先天庚金之气，稀释到极点，并没有凝成真正的先天庚金。”

陆云有些可惜。

若是陆云能招来真正的先天庚金，凝练成飞剑，或者炼制成仙甲，那么就有可能正面接下金色朱厌那恐怖的一棍。

“现在，星辰口中喷出的先天庚金之气，便相当于一道道恐怖的剑气，无坚不摧！就算是面对一些果位仙人，星辰化身也浑然不惧了。”

陆云的脸上，浮现出一抹笑意。

……

此刻，星辰化身盘坐下来，他的胸膛有节奏的起伏着，身躯渐渐的与那个肺融合。

九龙抬棺依旧悬浮在星辰化身的头顶，其上散发的黑色光芒，不断的融入到星辰的身躯之内，将巨肺的力量封印，达到与星辰身躯相契合。

不过纵然被封印，巨肺的力量也实在太大了。

星辰只是一具化身，乃是以巫族圣物九阴断魂木炼制而成，本身的潜力异常强大。

此刻，巨肺绝大多数的力量都被封印，但是余下的力量也是极为精纯，远远超越了星辰现在的力量。

在这精纯到极点的力量之下，星辰的实力和境界也开始暴涨。

星辰是化身，他并不需要什么积累或者对境界的体悟，只要有足够的力量，他的境界和实力便可以急速成长。

原本，星辰的修为，便已经达到了返虚境巅峰，在巨肺的力量之下，星辰的修为境界再一次提升。

嗡——

忽然间，星辰的身躯一震。

一道黑色的光晕，从他的身上绽放出来。

“这……成仙了！！”

陆云的眼睛一亮。

汲取这个肺的力量之后，星辰化身终于成仙。

星辰化身中，陆云的第二元神也开始成长，由修仙者的元神，化作仙人的元神，身外化身体内的真力，也转化为仙人的仙力。

陆云和他的身外化身，在地狱中是无法修炼的。

但是巨肺中的力量实在太过磅礴，直接推动着陆云的星辰化身成仙。

星辰成仙之后，这种进阶还没有结束，他的修为依旧在疯狂的暴涨。

真仙，天仙，上仙……金仙！

最终，星辰的修为，在金仙之境的时候，才堪堪的停下。

“虚境成仙，而且还达到了金仙境界！在现在的仙界中，已经属于绝对的强者！至少玄天果位，我已经不再惧怕！”

陆云的脸上，浮现出一抹喜色。

虽然他的本尊并未成仙，但是星辰化身成为金仙，这也就多了一张底牌。

“不过……金色朱厌和银色朱厌的实力，显然都已经超越了果位，我这星辰化身，也不知道能不能经受住那一棒！”

陆云心中不禁有些忐忑。

这个时候，星辰依旧在修炼。

他的胸膛开始有节奏的呼吸吐纳，以呼吸吐纳之法，来强化肉身，锻造筋肉‘脏腑’，让那些刚刚成型的脏腑变得更加强大。

“呼吸吐纳之法，虽然修炼的形式完全不同于现在的修仙功法，但也殊途同归，完全可以让仙人或者修仙者双管齐下，同时‘修法’与‘炼体’。”

“若是能再配上一套拳法，内外兼修的话……”

情不自禁的，陆云陷入了沉思，将关于外界的危机统统抛到脑后去，专心研究这呼吸吐纳之法。

星辰的呼吸已经有了一个大概的体系，正在朝着系统的修炼法门进化而去。不过星辰的呼吸法中，带着金性的锋利，而且经过这种呼吸法锤炼之后，身体也带上了金的属性。

“仙界中的灵根大概有九种属性，五行，风雷，阴阳！而超脱五行灵根的，便是仙灵根与天灵根，亦或者是一些变异的灵根，比如卿语的天咒灵根和毒咒灵根。”

陆云陷入沉思，“而这种呼吸吐纳修炼的方法，又与灵根契合。”

“不过，我想要完善五行灵根的呼吸法，必须要将心，肝，脾，肾其余四脏炼化，汲取其中的五行属性，方可真正完善。”

“陆云。”

忽然间，卿语开口，将陆云的思路打断。

“嗯？”

陆云看向卿语，有些疑惑。

“你有没有发现，你这一次进来之后，外界的时间并没有停止。”

卿语有些疑惑：“前几次你回到这里的时候，外界的时间是静止的……但是这一次却没有。”

陆云一呆。

“可是……”

他一招手，鬼门关缓缓的开启，外界的景象呈现在陆云的眼前。

朱厌的棍子停在半空中，一动不动，彷如被什么东西禁锢了一样。

“这是怎么回事？”

卿语的眉头微皱，“你还记得，刚刚我们的化身在那生命古树中的时候，你明明已经回到这里……但是我们的化身在外面，时间却没有停止。”

陆云的神色一动，“恐怕只有一个解释了。”

卿语看着陆云，她的神色间，也流露出一抹激动。

“地狱！生命古树扎根的地方，也是地狱的一个残片！”

陆云想要修复地狱，需要不断的提升自己的修为，一步一步的掌控生死天书，借助生死天书的力量，来修复地狱。

第二种方法，便是将地狱的碎片找回来，融入到现在的地狱中。

太古末期，人族的地狱被打碎，就如同远古的仙界那样。

不过仙界碎的不够彻底，化作二十四诸天，被四大海洋包裹，依旧是一个世界。但是地狱的碎片，却是散落在诸天万界，大者自成一界，小的只是一粒微尘。

现在陆云的地狱，应该是其中最大的一个碎片了。

现在陆云的修为还不够，一旦他的修为达到一定境界，他便会动身走遍大千世界，寻找地狱的碎片。

地狱的碎片融入地狱，那么地狱也会变得更加强大，同样也会反补给陆云，让提升陆云的实力。

“也对，星辰只是我的化身，身上没有生死天书，无法感应到地狱的气息……看来要尽快的去一次无尽天漠了。”

“不过首先，要度过眼前的难关！”

陆云透过鬼门关，再一次的看向那乌黑的大铁棍，脸色有些难看。

“你……可以将黑帝炮带出去！”

忽的，卿语沉吟道：“你说过，黑帝炮是那根大铁棍的一部分……让星辰化身带着黑帝炮出去，看看会发生什么！”