    回到房间的戴玲儿一脸感激的看着李中華。

    要不是他的话说不定自己今天又要给出五千块，这可是她勤工俭学一点点攒出来的。

    “李大哥，多谢你今天的帮助。”

    李中華不以为然，坐下来喝了口豆浆。

    “没事，举手之劳的事情，我还得感谢你昨晚的收留呢。”

    “对了，玲儿我感觉这个房东有点不对劲，你自己多小心一点他。”

    戴玲儿点了点头，其实她也是早发现，这马克每次看她的眼神都是色眯眯的让她很不自然。

    不过对于李中華突如其来的关心，让戴玲儿的心中暖暖的，微笑的点了点头。

    “我知道了，我会注意的。”

    吃完饭，李中華直接回到了周雨的血参楼，现在的他急需急需提升实力。

    在北风极境的他也看到那些个强者的实力，就算是一个大宗师下段都不是现在的自己能对付的。

    周雨和李中華俩人坐在包间之中。

    周雨也是早早地支开了所有的人。

    拿起桌子上的茶水轻抿一口，然后合上茶盖，满怀幽怨的目光看着李中華。

    “李公子，最近您可是大忙人呀，神龙见首不见尾的，怎么想起今天到我的血参楼一聚呀。”

    “周雨，你这是说哪里的话，你我二人见面还不是随时的事么？”

    周雨一下子走到李中華的面前，压低身子，靠在李中華的身边，嘴巴紧贴李中華的耳边，发出酥麻的声音。

    “是么？”

    面对突如其来的周雨，李中華一下子就紧张起来，连忙往后靠了靠。

    “我说的自然是实话。”

    “既然是实话，那你现在躲着我干什么。”

    看着李中華害羞的样子，周雨也打算戏弄一下李中華。

    李中華很快就看出了对方的意图，一把就是揽住了对方水蛇一般的细腰，然后紧紧地抱住。

    俩人一瞬间就是紧紧的贴在了一起，身上的每一寸肌肤也是得到了触碰。

    周雨的大凶也是被李中華压着。

    看到李中華一下反客为主，周雨一下子就慌张起来，小脸瞬间就是红道了耳朵根。

    周雨低着头，小声的喃喃起来。

    “你想干什么。”

    “你说我想干什么，刚才不是你在勾引我么？这不是你想要的么？”

    李中華趁热打铁，谁让刚才周雨对自己步步紧逼的。

    说完小老弟更是隔着衣衫狠狠的顶了一下周雨的小腹。

    “啊…”

    周雨一下子就叫出声来，声音很大，然后连忙推开对方，她也是知道刚才李中華用那个东西顶了自己一下。

    她一脸娇羞的低着头，不敢看向李中華。

    虽然害羞，但是又在感叹李中華的资本的确是大得惊人。

    看着害羞的周雨，李中華调侃地说道。

    “怎么了，害羞了，刚才不还是故意招惹我嘛，你以后还招惹我不？”

    周雨像个孩子一样不停地摇着拨浪鼓。

    看着对方可爱的样子，李中華也是忍不住一笑。

    “好了，我也不欺负你了。”

    听见李中華的话，周雨气的跺脚。

    “我就知道，刚才你是故意的，你就知道欺负我。”

    李中華勾起周雨的下颚。

    “那你不想被我欺负么？”

    周雨偏过头，小声的说道。

    “想…”

    听着周雨的答复，李中華也是万万没有想到。

    “对了，明天就是你那安保公司开业，你做好准备了么。现如今的你可以说得上是整个渤海市的风云人物。”

    “短短数日就是拉拢了渤海市有头有脸的人物，就连黑虎都在你手上栽了跟头。”

    “明天开业，之前和你有过节的人肯定不会让你就此顺利的。”

    “这个我自然是知道的，本来我也没有打算让他们放过我。”

    “我这次来想让你提供上面的材料。”

    周雨接过丹方，她发现这些都是炼制四品丹药的药材。

    “居然是四品丹药破厄丹，你有把握炼制？”

    “没有十足的把握，只有七成，但我想试试。”

    “看这丹方，你该不会是想要突破宗师吧。”

    周雨认识李中華不过是几个月的时间，对方刚来的时候不过刚刚武学宗师，这么短的时间居然又要突破了。

    这修炼的速度也太过于变态了吧。

    “嗯嗯，我的确是到了瓶颈处，继续要突破。”

    “好的，这些东西我会马上让人给你准备的。”

    “那我在这里便是多谢。”

    “你我二人，不用说这些，你只要知道我的情意就好了。”

    周雨含情脉脉的说着。

    “对了，我们的调查部门传来消息，说是燕京有人在调查你，你该不会招惹了燕京什么大人物吧？”

    “的确是招惹了些人，我早就猜到他们会有所动作，只不过我没有想到他们居然是这么快，没事，这件事跟你血参楼没有关系，你了大可独善其身。”

    “你这是说什么话，当初我血参楼既然答应和你合作，哪里会无故弃你而去，你放心，就算是燕京的人来了，我血参楼也不怕，因为这里是渤海不是燕京。”

    李中華感谢过后，告别周雨就回到了家中。

    李中華要抓紧时间，把所有的丹药放置丹炉之中，这是他第一次炼制破厄丹。

    在不断失误了俩次之后，在丹炉出现震动的时候，一阵丹香也是飘散出来。

    李中華的脸上出现欣喜的表情。

    “成了？”

    看着炉子里面的破厄丹，只有一颗。

    李中華二话不说直接把温热的丹药放到嘴里。

    药力在一瞬间在嘴里化开，化作无穷无尽的灵力帮助李中華冲击壁垒。

    李中華闭眼感受着这一冲击。

    李中華早就是有着突破的迹象，这一颗破厄丹也是给了他一把推力。

    没有什么阻拦，李中華就是水到渠成突破到了宗师大圆满。

    突破到宗师大圆满之后，李中華也是发现周围出现了变化，一缕缕的微风变得更加的实质化。

    李中華催动灵力空中随意一抓，一丝的风元素就出现在手上，不过这只是最浅显的元素。

    不过这元素在手上却让灵力如同得到了推力。

    “这就是元素么？”

    李中華突然想到血菩提，直接把血菩提拿了出来，自己修炼火云掌，对应火属性，所以李中華把火属性的血菩提服下。

    刚一服下，火热的感觉传遍全身。

