    封延：“……”

    他摸了摸夜莱的脑门，“你也不热，怎么脑子就……”

    总像是缺根弦一样？

    他靠向座位，目光泛着沉思之色，但许多疑问他都没有向夜莱问出口。

    直至车子停在了别墅的门口，他示意夜莱去换身衣服，于是带着刘坦进了书房。

    书房有个小房间，里面有浴室。

    刘坦站在门外，男人进去洗澡换衣服，他说：“先生，今天这事儿有点奇怪。”

    他到现在腿都在发抖，忍不住靠着墙滑落在地，“夜莱小姐为什么会在那个地方？背后的人目的是什么？如果是想挟持夜莱小姐威胁您，我们为什么又那么顺利地离开了？”

    好多解释不通的地方，饶是他见惯了弯弯绕绕，也还是有些发蒙。

    浴室里的水流声停止，没两分钟，门被推开，封延穿着洁白的衬衫与西裤出来。

    他一边扣着腕表一边走向书桌后的椅子，坐下后低头点烟。

    锁骨处的伤口因为沾了水而发红，刘坦指了指：“上些药吧先生？”

    封延满不在意地吐出一口烟，“这点伤无所谓。”

    刘坦抿了抿唇，也是。

    先生小时候跟个地痞似的，什么架没打过，什么伤没受过？

    今天这么个小场面，还不至于兴师动众地涂个药。

    封延弹了弹烟灰，“不是很简单吗？”

    刘坦一愣，“啊？”

    “有人故意让夜莱去那个地方，然后困住她，之后再告诉我，让我亲自过去救夜莱。”

    刘坦不解，“然后呢？背后那人并没有得利啊。”

    这么一通下来，谁也没得到好处，不是吗？

    “要什么好处？”封延笑了，“确定我在意夜莱，还不够吗？”

    刘坦一瞬间犹如醍醐灌顶。

    “那……”刘坦顿了顿，“那夜莱小姐是怎么过去的呢？她是说去取东西？”

    封延垂眸，“重要吗？”

    刘坦神色莫名。

    不重要吗？

    那个小型发电厂的法人，是先生的师兄啊。

    难道是那个人亲自把夜莱小姐引过去的？

    封延笑起来，目光流露几分阴狠，“其实我就是比较好奇。”

    刘坦问：“先生好奇什么？”

    烟雾之后的男人神情看不清，他说：“好奇夜莱跟他，认不认识。”

    闻言，刘坦愣住：“他们会认识吗？”

    他之前根本没有怀疑过这一点，他只以为或许是夜莱被骗过去的而已。

    -

    换完衣服的夜莱接到了厉痕的电话。

    电话里，厉痕语气焦急：“夜莱？你去哪了？还没到地方？”

    夜莱拧眉，“我已经去过了。”

    “去过了？”厉痕说，“可我联系的人说没看见你，你跑哪去了？”

    “你不是发给我一个地址了吗？”夜莱有些不解。

    “我看看。”

    片刻后，厉痕叹口气，语气带着歉意：“我弄错了，那个地方早就不是我的了，复制得不对，算了吧，今天有点晚了，我派人给我送过来吧。”

    夜莱想了想，“老板，你让我过去取什么东西？”

    “一部相机啊。”

    厉痕笑起来，声音一如既往的温和，“是不是生我气了？我也是疏忽了，让小夜莱白跑一趟，等你回基地我送你点东西弥补一下，好不好？”

    夜莱低下头，“谢谢老板。”

    “那先这样。”

    挂了通话，她渐渐走神。

    今天在那个地方发生的一切，她起初觉得都是老板安排的。

    虽然她不知道原因，但她第一时间想到的就是厉痕。

    但现在他却跟自己说地址弄错了？

    夜莱仰起头盯着天花板，因为走神，并没有发现封延走了进来。

    他背着手俯视着发呆的夜莱，“想什么呢？”

    夜莱目光微动，“我有时候不是很理解，为什么有人会觉得我像个傻子。”

    厉痕居然在拿这么拙劣的理由诓骗她？

    为什么呢？

    他这么做的目的是什么？

    他是要毁了她吗？

    如果是，大可不必这么麻烦，只需要把她调回基地，强行送进销毁仓即可。

    从前也有AI失控变得不听话，厉痕雷厉风行，直接把那个AI塞到了销毁仓里，等出来的时候，就剩芯片与电池了。

    封延揉了揉她的脸，于是弯腰亲吻了下她的唇，呢喃：“是挺傻的。”

    “我傻你还要我做你女朋友？那你岂不是更傻？”夜莱学会了反讽。

    封延伸手弹了下她的脑门，“这叫夫妻相，你不懂。”

    他拉着夜莱躺下，微微侧身搂住她的腰，像是闲聊似的：“你认不认识今天你被困的那个地方的老板？”

    夜莱想了想。

    厉痕刚才说那个地方已经不是他的了，那她应该就是不认识的。

    于是，她回答：“不认识啊，我是过去取一部相机的，之前别人放在那里。”

    封延目色深深，点了点头，“休息休息，晚些陪你去吃饭。”

    夜莱美滋滋地点头，“好呀！”

    -

    “封先生？最近在忙什么呢？”

    接到这通电话的封正杨受宠若惊，“是厉先生？哎呀，真是难得接到你的电话，太高兴了，我没忙什么，这不是最近操心犬子的婚事么？”

    “婚事？”厉痕嗓音温和，“也对，我才听说封延有个女友，还送了一家商场给他女朋友，看来好事将近，别忘了到时候给我发请帖才是。”

    “女友？？”封正杨立马坐直了身子。

    他脸色不佳，“他……有女友了吗？”

    厉痕一愣，“这……我还有事要处理一下，晚一些再跟给您回电话。”

    挂了电话后，封正杨直接下床往外走。

    迎面遇见脸上还挂了彩的江毅，“封延有女友了？”

    江毅眼神阴冷，笑得轻蔑，“嗯，有了。”

    “这个臭小子！找的谁家的千金？”

    封正杨气愤不已，别人居然都知道封延有女友，他这个做老子的居然最后一个知道的！

    江毅坐下来，“千金？哪里是什么千金，一个来路不明的东西罢了，指不定还是个野种呢。”

    来路不明？

    野种？

    这样的字眼显然更让封正杨生气。

    他拿起衣服怒气冲冲离开了。

    -

    “你看我小姑家的孩子，可不可爱？”

    封菀晚一些的时候来了这里，跟夜莱待在一起看照片。

    夜莱趴在床上晃荡腿，“好小一只哦。”

    “是吧？我小姑给孩子取的小名叫小丸子，诶你说小孩子的小名怎么都是什么小泡芙，小糯米，小汤圆，小奶酪这些，好像都是南方菜？”封菀觉得这种取名习惯不大好。

    夜莱正划拉着手机，不咸不淡地回了句：“那不然取北方菜吗？小……溜肉段？小溜肥肠？小炖酸菜？”

    她又自言自语：“那个小溜肉段，你别老跟小肥肠玩，都跟他学臭了。”

    夜莱看过来，认真地问：“这么说会不会有点怪？”

    封菀：“……”

    是他妈你怪！！！

