    “若岚的二叔？”

    陆睿的眉头皱了起来，丰一些奇怪的看着赵宇阳道：“这事找若岚的二叔有什么用？”赵宇阳一笑：“还不知道吧，林二叔已经调入发改委做主任了，这个事情找他是正好的。..”

    恍然大悟，陆睿这才明白赵宇阳为什么这么，确实如此，林若岚的二叔林春阳如果成了发改委的主任，那这次的事情倒是真没有难度了。

    想到这里，陆睿道：“那先帮我把财政部的关系走通，回头我再跑一趟发改委。”

    这时候王展鹏已经回到了包厢，坐在陆睿的身边。

    赵宇阳笑道：“今天就这么着，明天我给财政部那边打个招呼，们先跑发改委的事情就行。”陆睿点点头，这才跟赵宇阳分手告别，毕竟有王展鹏在场，两个人很多事情都没办法。

    一夜无话，第二天上午，陆睿叫上王展鹏，带着一大堆的资料就来到了发改委。

    国家发展和改革委员会简称国家发改委，作为国务院的职能机构，是综合研究拟订经济和社会发展政策，进行总量平衡，指导总体经济体制改革的宏观调控部门，它的前身是国家计划委员会，成立于1年。原国家计划…委员会于8年更名为国家发展计划委员会，又于刀乃年将原国务院体改办和国家经贸委部分职能并入，改组为国家发展和改革委员会，简称国家发改委。

    发改委的职责主要有拟订并组织实施国民经济和社会发展战略、中长期规划和年度计划，统筹协调经济社会发展，研究分析国内外经济形势，提出国民经济发展、价格总水平调控和优化重大经济结构的目标、

    政策，提出综合运用各种经济手段和政策的建议，受国务院委托向全国人大提交国民经济和社会发展计划的报告。承担规划重大建设项目和生产力布局的责任，拟订全社会固定资产投资总规模和投资结构的调控目标、政策及措施，衔接平衡需要安排中央政府投资和涉及重大建设项目的专项规划…。安排中央财政性建设资金，按国务院规定权限审批、

    核准、审核重大建设项目、重大外资项目、境外资源开发类重大投资项目和大额用汇投资项目。

    而陆睿等人今天要去的地区经济司就是负责组织拟订区域经济发展规划，提出区域经济发展的重大政策：协调国土整治、开发、利用和保护政策，参与制定土地政策，参与编制水资源平衡与节约规划、生态建设与环境整治规划…：组织实施主体功能区规划：指导地区经济协作：编制老、少、边、穷地区经济开发计划和以工代赈计划：协调落实促进中部地区崛起战略、规划…和重大政策，提出重大项目布局建议并协调实施，推进中部地区内外协调合作和相关机制建设。

    “陆书记，咱们能进去吗？”虽然知道了陆睿的身份，可是王展鹏看他似乎并没有想要依靠林家势力的架鼻，不免有一些担心。

    陆睿笑了笑道：“试试看吧，反正咱们已经来了好几次，也不差这一回。”实话，他是真的不想让林春阳帮忙，毕竟自己跟林若岚在一起的时候，林家除了林老都是反对的，而且最重要的是，陆睿并不打算依靠林家，这几年的世事变迁已经让陆睿渐渐的成长了起来，他很清楚，这些所谓的派系家族势力，大多数都是以自己的利益为准，喜欢搞所谓的山头主义，根本就罔顾群众的利益。

    发改委的大门倒是不难进，不过得到的结果却跟上几次来的时候一样。

    在地区经济司的司长办公室里，陆睿跟王展鹏见到了发改委地区经济司司长郑拓。

    “郑司长，我们清江市…

    ”王展鹏刚把情况介绍了几句，就被郑拓直接给打断了：“王书记，不是我为难们清江市，现在全国的情况都差不多，大家都在强调各自地区发展的优势，我们发改委要从全局统筹考虑整个事情，想想看，们清江的这个开发区，要企业没有企业，要特色没有特色，甚至于设立了几年到现在，连个能拿得出手的龙头企业都没有，让我们怎么保留？”无奈的摇摇头，郑拓道：“王书记，我理解地方同志的心情，不过很抱歉，这个事情我帮不上忙。”

    陆睿坐在旁边一直都没有话，等到郑拓的话完了，这才笑着道：“郑司长，那么是不是如果我们清江市晨光工业园区能够发展出比较有特色的企业，就可以继续保留呢？”郑拓在刚刚的介绍当中，已经知道了这位看起来好像是王展鹏秘书一样的人是清江市的市委副书记之一，听到陆睿的话微微一笑道：“话是这么，但是们清江市的情况在那里摆着，我看很难。”

    陆睿lu出一丝笑容来。“不知道林主任在什么地方办公？、，

    “林主任？”郑拓微微一愣，看着陆睿疑惑的问道：“哪个林主任？”“自然是林春阳主任了。”陆睿平静的道，既然已经到了这个地步，就算自己不愿意，也要去求林春阳了。

    郑拓的脸色一变，随即看着陆睿冷哼一声道：“陆书记这话是什么意思？是看不起我郑拓？”不能怕他多想，清江市的这两个领导来了已经不是第一次，要是真有发改委林主任的关系，又怎么会三番五次的跟自己这个地方经济司司长在这里磨牙呢，早就找上领导帮忙去了。殊不知陆睿偏偏就是这么个人。

    陆睿听他的话就知道对方是误会自己了笑了笑道：“林主任是我妻子的叔叔，郑司长不要误会。”

    “什么？”郑拓一愣，随即有些诧异的看着陆睿，林春阳的身份他很清楚，京城林家仅次于林奉天的存在，而京城林家的直系亲属当中只有一个女儿的事情在京城的圈子里并不是什么秘密，陆睿自称是林春阳的侄女婿，那就意味着他是中纪委林奉天书记的女婿？

    “纪委林书记”郑拓试探着看向陆睿，用疑惑的语气道。

    陆睿微微一笑道：“我岳父。”

    “呼”长出了一口气郑拓看向陆睿的日光都不一样了，林家的女婿想要跑这个项目，岂不是手到擒来一般。

    随后的谈话，郑拓变得非常热情，到了他这个地步，自然明白如何去讨好领导，并不需要自己天天紧跟在领导身边，只要在领导身边的人需要帮助的时候帮上一把，领导就会记得自己的好的。

    “陆书记只要财政部那边松口同意，发改委这边就没有问题。”

    郑拓一脸客气的对陆睿道。

    陆睿满脸的笑容握着郑拓的手道：“太谢谢郑司长了。”“哪里哪里，帮扶地方经济，也是我们应该做的工作嘛。”郑拓客气道。

    此时的三个人，正站在发改委的大门口，陆睿和王展鹏个人办完事情就准备回去了李江和王展鹏的秘书是在外面等候的。可郑拓却偏偏执意把二人送到门外。

    这时候，一辆黑色的红旗轿车缓缓的从发改委大院之外驶了进来，门岗上地武警战士马上举臂行礼，郑拓更是一下子愣住了。

    红旗车经过陆睿等人身边的时候忽然停了下来，车窗缓缓落下，

    lu出一个五十多岁的男人的脸，对着陆睿笑道：“睿，到了京城怎么不回家呢？”

    陆睿无奈的苦笑，想不到还是碰上了。

    恭恭敬敬的走到车旁，陆睿弯腰问候道：“二叔您好。”

    车里的人正是发改委主任林春阳，他冲陆睿招了招手道：“进来话。”陆睿点点头，拉开车门坐进了林春阳的轿车里。

    林春阳一脸笑容的看着陆睿：“看样子，不是来看我的。”陆睿有些不好意思的摇摇头：“对不起，二叔，我是来跑项目的。”眉头微微一皱林春阳道：“怎么回事？怎么还让来跑项目呢，我记得刚到地方上任没几天吧。”陆睿点点头：“市里面的工作比较忙，我又是刚上任，没什么事情就过来看看。”林春阳笑了起来：“年轻人，多做一点工作总是好的忙完了有时间回家去看看，老爷子总念叨跟若岚。”陆睿恭敬的答应道：“知道了，二叔。”拍了拍陆睿的肩膀，林春阳意味深长的道：“好好干！”

    等到陆睿下了车，林春阳摇下了窗户，对有些发愣的郑拓道：“郑司长也在？”

    郑拓恭敬的答道：“林主任好。”

    林春阳点点头，却没有再跟他什么，只是对陆睿道：“爷爷过段时间要过大寿，记得早点回家。”

    完，红旗轿车扬长而去。

    王展鹏在一旁已经呆住了，看着陆睿的背影彻底的没了一点脾气，怪不得人家敢来这发改委，原来有这么大一个后台。

    郑拓微微一笑，拉着陆睿的手道：“陆书记放心吧，发改委对于地方经济还是很重视的，清江的开发区前景还是不错的嘛。”

    就在这个时候，陆睿的电话响了起来，他接起电话，那边赵宇阳的笑声已经传了过来：“木头，财政部那边已经没问题了，让人把预算方案送过去吧，我打好招呼了。

    王展鹏在一旁听的清清楚楚，想不到清江市整整四年没能解决的问题，陆睿用了不到一个星期的时间，愣是办成了！！。..