 姑苏逸笑意更甚，看向了并未被他拉拢的几位仙师，而天罗仙师思索片刻后，突然笑道：“品鉴就不必了，我等刚才已看的一清二楚，此丹，的确如姑苏大人说的那般，堪称创世奇丹。”

天罗仙师并不是巴结，而是过程他都看在眼里，甚至无需亲自品鉴，仅仅坐在站里便能确认姑苏逸说的确实没错，那又何必再上场抢风头呢？

只是几位仙师此刻心底暗惊，姑苏逸这么厉害的？

不声不响数年，谁成想直接在庆典上拿出如此奇丹！而正当众人惊诧间，姑苏逸却是看向天元仙宗的方向，笑道：“皇甫仙师，你要不要上场品鉴此丹？”

比起其他人的震惊，皇甫焱此刻却是脸色平淡：“既然诸位同仁都已点头，那在下自然也不会质疑此丹的奇效。”

可是，皇甫焱不质疑六合丹的功效，却质疑六合丹发明的过程啊！但现在，并没有丝毫证据啊！皇甫焱看向秦逸尘，却发现后者正垂头不语。

“飞乐商会如今卖出的复合丹数量太多，就算良辰那里有账本，却也无法过问顾客的身份。”

秦逸尘只能说，打开门做生意，很难提防某些有心之人！可如皇甫焱一样，他现在，也没有任何证据，甚至秦逸尘到此时仍觉得，这六合丹未必不是神霄仙宗自己研究出来的。

若真是那样的话，自己站出来质疑，又没任何证据，那玩笑可就开大发了！可复合丹事关重大，秦逸尘岂能就这么算了？

只是，秦逸尘回想起端木龙斗前些天说五大仙师一起去见姑苏逸，心底的那份狐疑便无法压抑。

而此时，神霄城上空，那些站于玉镜旁的宗门执事，正满心激动地呐喊道：“诸位，看到了么，这便是姑苏大人的心血之作！一丹多效，当称创世奇丹！”

“诸位，一起期待吧，既然姑苏大人已让此丹问世，我相信不久的将来，这六合丹，必将发扬光大，名垂千古！”

而城内的无数观众，心中也满是激昂，姑苏逸的造诣和六合丹，的确让他们无比敬仰！甚至在很多人看来，姑苏大人既然能研究出六合丹，那将来想必还会有各种各样的一丹多效，总会有他们需要的！“姑苏大人威武！实乃丹道楷模也！”

“六合奇丹，惊世骇俗！”

“此等奇丹，也唯有姑苏大人才能使其问世！”

而与此同时，得知此事后，端木龙斗第一时间便带人赶了过来。

“秦兄，怎么回事！？”

聂云天显得最为焦急，而秦逸尘却是叹道：“这六合丹，的确是一丹六效。”

“这……”聂云天脸色骤变：“好端端的，神霄仙宗怎可能突然研究出此等奇丹来！？

我不信！”

端木龙斗见状，却急忙喝道：“云天，不得胡来！事情还未弄清楚，凡事……要讲证据！”

尽管端木龙斗也觉得此事不对，可一是苦于没有证据，而且就算真如他们预料的那般，也难以找出任何证据来质疑姑苏逸。

其次，便是……神霄仙宗的底蕴，让端木龙斗满心忌惮！对于神霄仙宗的忌惮程度，从前两场比斗便可看出来。

甚至端木龙斗还在犹豫，这件事，秦逸尘真的值得他天元仙宗支持么？

说起来，秦逸尘也只是受邀前来罢了，而其研究的复合丹，和天元仙宗也不过是合作关系，最多是想沾沾复合丹的名气罢了。

为了一个秦逸尘，去招惹一个在场任何人都不愿触怒的霸主仙宗，值得么？

而秦逸尘也仿若看出了什么，苦笑一声，突然看向皇甫焱：“前辈，如若是对方欺世盗名，天元仙宗，愿助晚辈讨个公道么？”

此话一出，皇甫焱怔住了，他看了看端木龙斗，半响过后，才抿唇道：“至少，我自己绝不会坐视不管……”皇甫焱只能保证这么多，甚至这已经是他能做到的极限！秦逸尘笑了笑，并未埋怨什么，甚至对于皇甫焱的支持，他是发自内心的感激。

但皇甫焱支持的前提，是神霄仙宗的确盗用了秦逸尘的复合丹。

眼见姑苏逸是那般万众瞩目，意气风发，似众生敬仰的丹道宗师，聂云天第一个看不下去了。

“秦兄，此事关乎你的心血，必须要问个清楚！”

当即，便见聂云天高喝道：“姑苏大人，我等从未听说过您研究六合丹，而两月之前，秦逸尘秦兄的商会开业，售卖的便是一丹多效的奇丹，而您现在便拿出六合丹，未免也太巧了吧！”

此话一出，全场竟突然安静，就连神霄城内激动的众人也是闭嘴。

星斗等仙宗的众人眸光闪烁，难不成此事还有隐情？

而且秦逸尘那小子，竟然也在出售一丹多效的奇丹！听起来还要比姑苏逸更早！而灰发老者等五位仙师却是眸光一闪，泛出怒意的同时，嘴角更是勾起抹冷笑。

至于姑苏逸，更是满脸怒意，仿若自己的心血之作被冒犯一般，银发飘舞，气势凌然：“放肆！”

“天元仙宗的小崽子，这里几时轮到你说话了！”

姑苏逸怒视着秦逸尘一众，从表面看，俨然是怒极反笑：“不过你说到这，老夫才想起来，此子的商会，老夫确有耳闻，其中售卖的丹药，也的确与老夫的六合丹有异曲同工之妙。”

此话一出，神霄城内原本激动不已的众人顿感惊疑，然而还没待有所反应，便见姑苏逸话锋一转，沉喝道：“不过，这可不是你胆敢在老夫面前放肆的理由！”

“天下丹道高深莫测，就算此子能研究出一丹多效这等颠覆性的创新？

难道老夫就不能么？

！”

姑苏逸自信满满，不知道的，还真以为是他受到了冒犯。

然而在这等强大的气场面前，聂云天却是浑身一颤，且不说姑苏逸和他的地位差距，单是后者说的话，就令他无法反驳。

是啊！秦兄能研究出复合丹，别人难道就不行么？

行不行是一回事，至少这话完全能当做反驳质疑的理由！ 