    张柬之闻言也笑了笑，话说同届学生，除了进入三省六部的一些需要从低做起以外，只要是进入仕途的，不少都混到了县令一级。他自认并不愚笨，虽说县丞也大大小小算个官儿，但是怎么也不如万年县县令这个官位啊。

    听到外面传来万年县百姓的呼喊声，周记之跟张柬之对视一眼，收起笑意，，面色沉重的走了出去。

    ....

    第二天，万年县百姓暴动，砸掉了胡人寺庙的事情，就传到了长安。作为万年县县令，周记之勇敢的站了出来，愿意为百姓一力承担罪责。经大理寺和刑部联合判定，只是免掉了他的官职，流放五百里而已。

    袄教的长老不服，想要上诉，却被长安县县令直接轰了出去，并丢给了他一本《新唐律》。

    《新唐律》，涉外则，第一条：一切非大唐户籍拥有者，均视为外人，不享受大唐百姓拥有的权力，不享受大唐百姓的对待。如有作奸犯科触犯律法者，当处罚加倍....

    自知理亏的袄教长老，虽然怨恨，但是只能落荒而逃。

    一样受到这样待遇的还有圣火教、景教等。虽然长安城内不乏他们的信徒，但是在民间百姓舆论一面倒的情况下，他们也不敢反驳，甚至一些教徒连教都退了，生怕引起误会。

    旁门小教受到打压，佛门和道门自然不能坐视不理。于是，慈恩寺召开了法会，宣称为太上皇祈福，不用朝廷皇家一分钱粮，完全自己承担。而老君观尽管还没有打好地基，却依旧召开了动工大典，免费为过往百姓祈福送符。

    一时间，道门和佛门又收获了大批的信徒。

    -东宫丽正殿书房

    虽然狄仁杰没有查出一点蛛丝马迹，就连户部的官员，也没能查出太原有什么异常，但是，既然已经锁定了方向，那就不能真的放置不理。所以，百骑司依旧没有放弃对太原地区，甚至是晋阳的排查。

    魏征求见的时候，李承乾刚好把一道命令写完，匆匆的藏起来，才邀请他进来。

    今年已经六十岁的魏征，跟后世六十岁的小老头比起来，老了不知道多少。长须已经有一半变成了白色的，头发也花白一片。

    待到魏征躬身行礼以后，李承乾才开口说：“魏相，以后只要不是在公共场合，就用不着跟孤行礼了。六十岁的年纪了，得注意身体才行啊！”

    魏征笑道：“行礼了几十年了，腰早就习惯了，多谢太子殿下担心，老臣还没老到那个份上，还能为大唐奉献几年。”

    说完，他就找了一个座位坐了下来。

    李承乾也离开办公桌，拿着茶壶坐在魏征身边，请他喝茶。

    一杯茶下肚，魏征也不旁敲侧击，直接说明了来意：“太子殿下怂恿万年县县令攻击胡人宗教，然而，就没想过，他会遭到报复？”

    “想到了啊，所以现在亲率有足足两百人的护卫，在他身边，一直到将他护送到温州为止。再说了，伴随着胡人开始注意新唐律的内容，估计也知道该老实了。”

    又喝了一口茶，魏征道：“太子殿下可是想到了就有这么一天，当初才会给老臣送信，强行加上这一则对外的律法？”

    李承乾笑了笑：“不完全是，对外的律法，是完全有必要设立的。如今咱们大唐盛世开启了篇章，盛世风华，必然是万族融汇的。伴随着对外贸易的发展，伴随着咱们大唐国际地位的提升，势必有好多胡商，选择在大唐定居，甚至想要加入大唐的户籍。

    但是，对于这些人，咱们完全没必要笑脸相迎。非我族类其心必异，无数次的事实告诉我们，只有保持强大，才能直着腰交流。而一旦咱们大唐弱小，那么哪怕最平凡的一个胡商，也能在咱们大唐肆意妄为。

    只要是贸易，就会产生利益。这些胡商的利益，注定不会作用于咱们大唐。别看他们住在大唐，吃在大唐，实际上，大唐疲靡了，他们是最先跑路的。既然他们对大唐没有忠诚，也就别扯什么想要权力了。”

    魏征深有同感的点点头说：“确实如此啊，对外，必须临之以威，才能换回以敬。实话说，当初您要求老臣将这些条款加入新唐律里面的时候，老臣就拍案叫好，只是，如果能更严厉一点就好了。”

    李承乾端起茶壶，给魏征续了一杯，苦笑道：“想在这样，对胡人量刑处置之类，高于大唐百姓的二成，已经很严厉了。再严，咱们大唐不就成了恶邻居了？”

    虽然很清楚魏征是比较痛恨胡人的，但是，李承乾觉得，这老家伙的思想有点太激烈了，有些时候还是得限制一下比较好。

    又喝了一杯茶，李承乾才问道：“您今天来，恐怕不单单是说这件事的吧。”

    魏征点点头，随即道：“如今已经进入深秋了，去年太子殿下新引入大唐的几种庄稼，怎么也该收获了吧。前几日，老臣去学院农学院的实验区看了，结果农田都没靠近，就被轰了出来。实话说，老臣对那几样新庄稼，实在好奇的很。这不，听闻您最近挺悠闲的，想让太子殿下带着老臣去看看。”

    看着魏征一副无可奈何的样子，李承乾顿时笑了。想他也是堂堂侍中，竟然连新庄稼都看不到，也难怪这么无奈了。不过，这也是没办法的事情，土豆等暂且不论，玉米现在可是经过育种以后，就能直接推广种植的。事关天下百姓的肚子，自然不能懈怠。别的不说，单单实验田周围看守的将士，就有足足五千多，而且都是配备了火药武器的。农学院的所属，吃住都在实验田附近，各种标准，完全是按照火药司的标准，稍微弱化了一点点弄的。

    算了一下日子，李承乾也觉得时间差不多了，就对魏征说：“既然您要去，孤就带您去，不只是您，反正这些日子，朝廷比较闲，干脆就让父皇带着咱们一众朝臣，过去秋收吧。”

    听到这话，魏征大喜道：“正应如此，那殿下，老臣这就去觐见陛下，请求下令。”

    说完，已经六十岁的魏征，就像是小孩子一样，边走边搓着手，自顾自的就走了出去。

    对新庄稼感兴趣的自然不只是魏征一个，只是大家都心照不宣的不想提起而已。

    亩产千斤的粮食啊！在没有印证以前，谁敢相信？

    况且，当初朝廷已经将牛吹出去了，而且是公告天下的那种，一旦搞砸了....

    带着各种各样的猜测，第二天一大早，以皇帝的车驾大头的车队长龙，就驶出了长安城。

    往年这个时候是秋收大典，朝廷君臣是要亲自去自己耕种的田地收获的。但是今年，在玉米收获以前，皇帝还不打算去收。

    农学院的实验田就在长安不远，靠近蓝田县，清一色的都是“天”字号的好地。

    皇帝亲自过来，农学院领头的于跃还是要出来迎接的。

    这老头子，当初毫不犹豫的辞了司农寺的官，窝在农学院专心搞自己的育种实验。占城稻的成功，其功劳足够让他升爵了，但是他没有接受，反而在大朝会上直接张口跟户部要钱，要得理直气壮。

    见皇帝出了马车，于跃快走几步，上前行礼。

    李世民亲自扶起了于跃，笑道：“于卿家免礼了，卿辞了司农寺的官职，专心育种于这田畔，是朕要感谢你才是啊！”

    于跃笑道：“微臣所为，不过是为了身后名而已，当不得陛下的感谢。”

    说完，见李承乾也走过来了，于跃立刻甩开了皇帝，也不行礼，直接就问：“太子殿下，那玉米的植株已经彻底枯黄，是不是到了收获的时候了？”

    “差不多了吧，植株还泛绿的时候，哪怕是深秋，依然能增加产量，既然全部枯黄了，怎么也到了收获的时候了。走，咱们去地里看看吧。”

    于跃哈哈大笑，拉着李承乾的手就往实验田走。

    虽然被冷落了，但是李世民却丝毫不在意，就跟在于跃的身后，往田地走去。

    李乾他们带回来的玉米，堪堪能种满一亩地，此时望去，只见一片的枯黄色，明明是死寂的颜色，但是这个时候怎么看怎么赏心悦目。

    李世民自顾自的走到一株玉米面前，只觉得这东西很像是高粱，但是玉米的顶端，怎么看怎么不像是能吃的样子。到底是见过玉米的实物，只看斜斜插在植株上的一穗，就知道是玉米了。

    朝李承乾摆摆手，李世民问道：“这东西怎么收获？”

    李承乾笑道：“只要把外皮扒开就行了。”

    说完，他亲自动手示范了一下。

    天字号的田地，再加上农学院众人恨不得给它跪下来的悉心照料，让玉米的产量格外的高，仅仅地头这一穗玉米，就有成年人小臂粗，大半个小臂的长度。上面的玉米粒略有风干，但是看着反而比圆润的更好看。

    一把抢过这穗玉米，掂量了一下，李世民惊讶道：“如此，亩产别说千斤以上了，两千斤都有可能！”

    李承乾苦笑道：“您忘了，玉米里面的棒子是不能吃的？现在还只是相当于把麦子割下来，过后还要脱粒的。”

    李承乾还在这边说着，一旁看清楚怎么收获的魏征，已经迫不及待的动手了。他发现太子收获的植株，底下还有一个小一点的，立刻上手扒起来。

    没几下，又是一个小玉米被魏征拿到了手里。

    或许这个小玉米跟大的比起来格外的寒颤，但是上面的米粒却是一样的饱满。

    看看自己手里的小家伙，再看看皇帝手里那个大的，当魏征下定决心动手的时候，才发现房玄龄等人已经撸起袖子开干了。

    完全不是后世那种掰下来丢成一堆的收获方式，每个掰下玉米的，都像抱着自己刚出世的孩子一样温柔。垫着棉被的马车早就准备好了，被掰下来的玉米一排排的摆在上面，怎么看都是很值钱的样子。

    并不是所有植株都能一株生俩，也不是每一株都能长出那么大的家伙。所以，掰到大的人，就狂笑，掰到小的，则一阵气馁。

    一亩地的玉米，在一众大臣的疯狂下，没过多长时间就被全部掰完了。偶见一穗格外嫩的玉米，李承乾的口水顿时流了出来，见没人注意，抱着就进了实验田边的看顾屋。

    烤就好，小时候跑到临近玉米地偷玉米烤着吃的回忆，至今仍然历历在目。烤玉米或许不会多好吃，还会吃一嘴黑，但是，那个时候，精神上的愉悦，比起嘴上的刺激，要更胜一筹。

    幸好出发以前，就做好了准备。小刷子、粗铁丝、油都带齐了。

    点燃木屋里的炭火，李承乾拿着玉米棒子，边烤边流口水。

    有些东西你吃惯了，或者已经不屑于品尝了，但是一旦一别多年，反而会对它留恋无比，玉米就是这样。

    好不容易烤到了全部金黄，差一点就要泛黑的程度，闻一下，这股子味道，真是久违了啊。用不着撒什么烧烤料，涂一些油脂，也只是为了防止烤焦、锁住水分而已。玉米自身就带着的清香鲜甜....

    就在李承乾边想着边把玉米往嘴边送的时候，一只大手忽然伸过来，蛮横的就抢走了。

    这就怒了，谁都能跟老子堂堂太子抢食吃的？

    愤怒的转过身，李承乾顿时就怂了。

    只见狭隘的木屋里面，此时挤满了人，最过分的是，流口水的，不只是他一个。

    抢玉米的自然是皇帝，李世民一口咬在玉米上，呻吟了一声，就这还不忘边嚼边数落：“常言道饿死爹娘不食种粮，朕和一众卿家忙着采摘玉米，你倒好，偷着拿来吃。哼！”

    哼了一声以后，李世民借着这股气又吃了一口。

    经过李承乾全神贯注烤出来的玉米，在外皮发脆的同时，还保留了内部那本就流失了一些的水分。只要牙口好，就能享受到那种不经遮盖的原始美味。

    一连四口，把玉米颗粒最大的一圈儿吃掉，李世民这才想起来身后的朝臣们。恋恋不舍的将玉米递给长孙无忌，好似放手需要很大的勇气一样。

    跟皇帝比起来，长孙无忌就要靠谱的多，从门外侍卫那里要来一把横刀，将玉米分开，差不多每人一口。

    嗯，一小口。

    品尝到玉米的味道以后，所有人都满意的点头，特别是魏征和于跃，虽然咬的的牙疼，却依旧热泪盈眶。

    好吃啊！谁能想到，这东西只要烤一烤，就能如此的美味。大家都掂量过玉米的重量，毫不夸张的说，亩产绝对超过了千斤，没准儿能达到两千斤。或许晒干以后会缩水，或许寻常百姓种植的话，产量要下降不少，但是，千斤左右怎么也有了。

    如此高产的新粮食出现，不知道要让多少人免于挨饿啊！

    砸吧着嘴回味着玉米的美味，李世民伸手在李承乾的脑袋上敲了一下说：“难怪你要偷偷摸摸的烤着吃了，这东西确实美味。听你说还有直接煮了吃，或者磨成面打成饼子吃这样的吃法？可惜这些都是种粮啊，不然朕真想尝一尝。”

    于跃站出来笑道：“陛下莫急，也就等个三两年的时间而已。等种子的总数够了，就要开始选种，那些小的，都会被剔除当种子的资格。到时候，陛下要是想吃，臣给您送去就是了。”

    李世民点点头，看着才升起没多高的太阳，搓着手说：“今天既然来了，就多逗留一段时间吧，玉米还要搓下来，朕要亲手试试。”

    皇帝的话顿时引来一大片赞同的声音。

    搓玉米粒而已，令李承乾哭笑不得的是，众人还专门洗干净了手，一粒一粒往下薅的样子，格外的专注。更有甚者，还要研究研究什么样的力道合适。

    玉米而已，不过，对大唐君臣而言，玉米或许真的值得这个待遇。

    不去理会他们，李承乾扯着于跃去了旁边的实验田。

    柿子这东西，早就已经过时了，土豆和番薯却不晚。

    命人找来一把铁锹，就算是李承乾，在开挖的时候都忍不住小心了一些。

    承载了一百多人命的作物啊，如果这些全都倒霉了，还要叫人去美洲取，这个时代做这样的事情，无异于对人命的摧残。

    隔着植株一步的位置，才下铲子，一点一点的挖出一个圆圈。接下来，取土豆的过程，就跟考古一般的细腻。

    当一株土豆所有的收获都取出来以后，李承乾还是不由得苦笑。

    一大把葡萄，这就是一次的产量。只有两个半个手掌大的。

    跟玉米的产量比起来，土豆虽然有潜力，但是还不到令人惊呼的程度啊。

    见太子很是失望，于跃忍不住开口道：“殿下当初不就告诫过微臣，玉米很容易出结果，土豆可能需要几年，甚至几十年的时间栽培吗？如今不过第一年而已，微臣家中幼子，这段时间就陪在微臣身边学习，微臣死了，就交给他，总有一天，土豆也能成为咱们大唐的至宝的！”

    “你倒是乐观啊。也罢，叫人来收获吧，这些葡萄大小的，给孤挑出来一碗，好歹是土豆，怎么也得尝尝味道啊！”

    捏着一个土豆，李承乾转头看向一边，叹了一口气。

    土豆吃不吃的倒是小事，主要是，这种不属于大唐，并且让他熟悉的东西，才能提醒他，不要将后世的记忆彻底淡忘了。

    在大唐已经十三年，接近十四年了，在这里生活的越久，他对后世的记忆就越模糊。

