    “难怪奥利维特总是低位单打。”秦昊叹息一声。

    “怎了么？”巴特勒奇怪的问道：“奥利维特内线单打不就是因为我们内线薄弱吗？”

    秦昊摇摇头，解释道：“原本我也以为是这样，直到刚才布朗宁明明有机会投三分球，却非要选择突破，而且一看就是冲着杰弗逊去的，想要造杰弗逊犯规。我这才明白过来，对方的真实目的其实是要把杰弗逊弄下去。”

    “你看。”秦昊点指数据显示器，“杰弗逊已经三次犯规了。”

    巴特勒看了一眼数据显示器，心头便不由得咯噔一声，也明白了过来：“对方知道我们内线薄弱，所以若是将杰弗逊也打下去，我们的内线会变得更加薄弱。”

    秦昊点头：“是的，这就是对方的目的。杰弗逊已经三次犯规了，教练可能会把他换下。当然，我们不止杰弗逊一个内线球员，还有肯特，还有西蒙，汤姆......可是换了任何一个上来，都会拖累我们的战术执行。”

    与此同时。

    球场边上，福克斯教练也变色脸色，立刻请求暂停。

    “大意了。”福克斯教练有些自责，自己竟然到这时候才反应过来。

    等球员下来，福克斯教练看看杰弗逊，又看看肯特，想要换人又有些犹豫，肯特实力不差，只是他并不适合“跑轰战术”，移动速度太慢，当球队发动快速反击的时候他跟不上。

    也就是说，如果换上肯特，那么雪城大学的进攻很多时候将会是四打五，显然这对雪城大学是很不利的。

    若是不想四打五，那就必须等肯特，但那样就不是“跑轰战术”，变成半场阵地战了。

    这个时候球员们也明白过来，都有些郁闷。

    马奎特大学这一招有些阴险，将真实目的隐藏在战术之下。

    恐怕到现在还有很多球迷以为奥利维特之所以不断地低位单打是因为雪城大学内线薄弱，想要利用这一点得分。

    谁能想到，马奎特大学的目的是要打掉杰弗逊？

    “教练。”杰弗逊自责的道：“对不起，是我没控制好动作，让对方骗了个犯规，我......”

    “不是你的问题。”福克斯教练打断道：“这是我这个教练的责任，我应该早一点发现对方的真实意图的。”说完，福克斯教练深吸口气，让自己冷静下来，“杰弗逊，你下来休息，肯特上。”

    随后福克斯教练摊开战术板，一边画战术，一边道：“我们接下来不再打‘跑轰’，肯特速度太慢，打‘跑轰’就是四打五，对方肯定会有所准备，所以接下来我们打以前的战术。费尔顿，你也下来，艾利斯上。”

    这就变成了肯特、艾利斯、巴特勒、霍尔伯特、秦昊。

    这一次变阵完全是迫于无奈，雪城大学的球员都很不爽，秦昊暗叹一声，也很不甘心，不过他明白，继续打跑轰并不是好的选择。

    可不继续打跑轰，那么比赛节奏也就被对方所掌控，半场阵地战是马奎特大学所擅长的。

    不远处。

    一群马奎特大学球员围在摩西教练身边。

    大腹便便的摩西教练面带微笑，先是夸奖了球员们几句，表扬了奥利维特和布朗宁了，随后严肃下来，道：“等会儿对方应该会换下杰弗逊，若是他们继续打‘跑轰’，那么中锋跟不上，只能是四打五。这种时候我们就要第一时间包夹持球人，我们五防四，不用担心漏人。”

    “那若是对方不打‘跑轰’了呢？”麦克尼尔问道。

    “那样更好。”摩西教练笑道：“不打跑轰，改打半场阵地战对我们更有利，这才是我们擅长的。如果是这样的话，奥利维特、巴尔顿，你们两个守住内线，保护好篮板球。哈特，你负责传切，有机会就投三分。布朗宁，你作为进攻发起点，多突破分球。麦克尼尔，你要多利用挡拆，组织好进攻。”

    一群马奎特大学眼睛发亮，齐齐点头应诺。

    ......

    暂停很快结束。

    双方球员回到场上，布朗宁走上罚球线，执行1+1罚球，两次罚球全部命中，拿下两分。

    这时候马奎特大学也不过正好追上比分，可关键点并不是比分，而是比赛形势的改变。

    之前马奎特大学虽然打的不错，可雪城大学的“跑轰”犀利，雪城大学靠着出色的外线手感，三分投射，还稍微占据一点上风。

    可是现在，一切都要变了。

    ......

    雪城大学进攻。

    秦昊持球推进，来到前场之后看了一眼场上的形势，肯特和艾利斯在低位，巴特勒在左侧，霍尔伯特在右侧，自己面前是麦克尼尔，完全就是一个半场人盯人和区域联防结合的阵型。

    “挡拆。”

    秦昊要了个挡拆，肯特上来，秦昊趁机甩开麦克尼尔，往前突了一步，随后分球给霍尔伯特。

    霍尔伯特也是突分，传给巴特勒，巴特勒拿球之后三分出手。

    然而这时候不是打的“跑轰”，马奎特大学有足够的时间布置防守，巴特勒的出手机会并不是很好，这个三分也没能命中。

    之后几次进攻雪城大学的成功率都不高，只进了一个球，忽然从“跑轰”切换回来，雪城大学的球员还有些不适应。

    反观马奎特大学，几个回合里边进了3个球，两个在内线，一个在外线，都是两分球，但比分上马奎特大学已经领先了4分。

    这时候上半场过去了八分钟。

    “嘟......”

    福克斯教练叫了暂停，将霍尔伯特和巴特勒换下，换上了平头哥和怀特，对秦昊道：“秦，你可以自由开火了。”

    秦昊点头，心情却有些凝重。

    因为杰弗逊早早背上三次犯规，球队不得不放弃“跑轰”，原本的布置已经完全被对手打乱了。

    让球员们回到以前的打法需要时间，且从刚才的情况来看，显然这样打敌不过马奎特大学。

    那么，就只有最后一个办法——靠球星的个人实力了！

    秦昊获得了“自由开火权”，但这却是在球队被对方逼得迫不得已的情况下，这让他感觉很不舒服。

