    三种分析，就是三种对于那神秘战神的猜测。

    不得不说，这样的分析已经很透彻了。

    先不说对方是不是有什么帮手，为了可以制定最完善的计划，他们需要将对方看成是那种依靠独自一人就斩杀了他们三尊天空级战神的存在。

    这样的分析之下，已经很清楚了。

    “所以说，对方最强大的实力可能就是半步荣耀了…”

    半步荣耀，意味着已经真正接触到了法则的力量。

    法则啊！

    那可不是他们这种伪法则的存在。

    法则的力量，是无上的，是伟大的，是至高的。

    就算是在强大的天空级战神，在法则的面前也要俯首称臣。

    法则的强大，这些存在都已经有所体会。

    这，便是同盟会的好处。

    他们其中有很多人都曾经接触过其他文明之中，那些真正意义上顶尖的强者。

    虽然荣耀战神在地球之上都不知道是不是存在，可是在其他的那些高等一些的文明之中，荣耀战神却不算什么。

    倒不是说随处可见，而是那些文明之中或多或少都是有着一些的。

    荣耀战神，他们是可以接触的。

    自然，借助这同盟会会长的便利，他们也曾经和那些荣耀战神交手过。

    完全不是对手。

    甚至连一丝对抗的可能都没有！

    虽然本身他们的境界比起荣耀战神来就差了一个层次，可他们之间不应该相差如此的巨大才是！

    然而事实，就是如此！

    在荣耀战神的面前，他们这些所谓的天空级战神，就好像是孩子一样，根本就没有任何的抵抗之力。

    几乎在瞬间就失去了行动能力！

    如果他们对抗的，只是一尊甚至几尊最最顶尖的天空级战神，这些同盟会之中的顶尖存在也不会在意的。

    他们相信，最终胜利者一定就是他们。

    可是，如果他们面对的是荣耀战神…

    哪怕就是半步荣耀，他们也知道自己不是对手。

    这是来自于等级上的压制。

    同盟会会长在沉默，其他的所有同盟会成员也是如此。

    因为当对手换成疑似半步荣耀存在的时候，他们已经不知道如何是好了。

    终于，还是同盟会会长首先开口了。

    “无需惊慌。”

    “即便是真正的荣耀战神，也不是不能杀的…”

    似乎做出了什么决定，此刻那同盟会会长语气带着一种复杂的情绪。

    “不过，就是付出的代价多一些罢了…”

    其他的那些成员都没有多说什么。

    他们也清楚同盟会会长的意思。

    是啊，在地球之上，荣耀战神代表的绝对就是无敌。

    可是在茫茫宇宙之中，这仅仅只是代表了一个境界而已。

    比起荣耀战神更加强大的有很多，所以斩杀一尊荣耀战神不算什么。

    只是…

    那样的存在，会出手吗…

    …

    回到家中，楚易的心情也是蛮不错的。

    虽然现在已经是下午了，浪费了不少的时间。

    但在楚易眼中这些都是值得的。

    这一次之后，就算是同盟会还觊觎大中华区，可到时候能够进入到大中华区的同盟会强者数量也不会多到什么地方去了。

    毕竟，同盟会之中强者数量是一定的，这一次在大中华区折损了足足四尊，已经让同盟会感受到切肤之痛了。

    而这也证明，大中华区不是几尊天空战神就可以纵横的，所以想要真正意义上在大中华区站稳脚跟，那么除非是五尊六尊甚至七八尊天空级战神才有可能。

    但，同盟会有那么多的天空级战神吗？

    就算是有，可他们会真的将那些天空级战神都派遣到危险重重的大中华区吗？

    这自然是不可能的。

    所以，结果已经很清楚了。

    就算是到时候同盟会真的打算全面爆发，可大中华区依然不会受到多少的危险。

    起码，在短时间中，大中华区是不会出现丝毫危险的。

    这让楚易也少了很多的后顾之忧。

    这一天，楚爸楚妈也都各自请假了，就是为了好好的陪陪楚易。

    其实以他们的身家，就算是不去上班也没有什么了，安安心心的享受生活，自由自在的感悟人生，这才是很多人理想之中的生活方式。

    但这些对于楚爸楚妈来说却没有丝毫的吸引力。

    快乐的时间总是短暂的，一天的时间很快过去了。

    当然这一天，对于楚易来说是痛苦并且快乐着。

    快乐，是因为可以和父母在一起。

    而痛苦，却是因为父母的碎碎念。

    恩，关于李子的。

    对于楚易那么长时间还没有李子拿下，楚爸楚妈表示了严重的不满。

    那边的楚易也不敢反驳什么。

    时间很长吗？

    从他回来到现在，也不过就是三个多月的时间啊！

    可父母的话又不能不听，而且按照父母的意思，楚易可是从小学时候就开始动手了！

    他们眼中的时间可不是楚易眼中的三个月，而是十几年！

    第二天一大早，楚易就准备出发了。

    接下来就是直飞非洲总区的行程。

    这一段距离可不近。

    当然如果要是全速飞行，不顾忌一切的话，那么以现在的科技，只需要短短的两三个小时就可以到达了。

    但要是考虑安全等等诸多方面，就需要十几个小时了。

    可以说，等他们到达南非总区的时候，估计——

    不，不是估计，而肯定是晚上了。

    此刻航空中心已经围堵的水泄不通。

    这里汇聚了无数的市民，他们都是来到这里给楚易和李子加油的。

    虽然这一次国战名额有着足足三十个，但可惜这一次北都市只有李子和楚易进入到国战之中。

    其他的那些…

    不说也罢。

    这一次国战三十个名额，政府占据了其中的六成多，有十九人。

    另外的十一人，都是属于世家子弟。

    北都市只有两人，三都加起来数量也只是过半，不过这样的成绩已经算是可以了。

    其他的人，都是从各自的城市直接出发，不需要在北都市汇聚。

    等到了南非总区之后，他们自然会在一起的。

    就这样，在无数市民的欢送声之中，楚易和李子踏上了征程…

    一路无话。

    等飞船降临到南非总区的时候，已经是晚上十二点了。

    明天是休息的一天，让这些顶尖妖孽们可以调整一下自己的作息时间。

    等到第二天的时候，就是国战正式开启的时候了。

    这一次的国战，可不是一般的国战。

    不仅仅只是他们地球联邦第一次开启国战，而且这一次的观战方，可不仅仅还是地球之上的那些顶尖存在。

    传闻中，这其中有着人类银河联盟的一些观察员，他们好像要为了银河学院的一些特招名额来观察学生。

    另外，最最重要的就是那些三级文明之中的考核员了。

    这些人，就是负责来考核地球联邦文明的进展情况。

    虽然他们不能完全决定地球文明是否可以进阶，但他们的话语权却是很重的。

    如果他们要是不认可地球联邦的情况，那么纵然是地球联邦已经达到了进阶的条件，他们也有办法拖延一段时间。

    这一段时间是几年甚至十几年乃至几十年，就要看这喜人的实力了。

    对于其他的文明来说，几十年的时间不算什么，因为他们从进入到一级文明到冲击二级文明所用的时间，都是数以千年甚至万年计算。

    可地球联邦不同，他们只用了二三百年的时间就完成了这一过程。

    所以，几十年的时间对于地球联邦而言，是真的耽误不起的。

    因此这些考核员，就成为了这一次的重中之重了。

    除了这些考核员之外，地球联邦还邀请了不少同属于人类银河联盟之中的一些高等级文明来参观。

    当然，这些高等级文明，最多的也只是三级。

    那些四级的文明，就算是和地球联邦同属于人族，可对方还是不屑于在这里浪费时间…

    下了飞船，楚易等人直奔酒店。

    这酒店，是整个南非总区最好的酒店之一，如果和楚易前世的那些酒店相比，就算是那帆船酒店也弱爆了。

    但是在这个世界之上，这酒店却不算什么。

    甚至，在大中华区三都之中就有不少的酒店，是远远超越这些的。

    不过，那是大中华区！

    那是整个地区诸多总区之中最为发达的大中华区。

    而南非总区，算是诸多总区之中经济实力最差的总区了。

    没有之一，就是最差。

    能够在这里看到这样的规模酒店，已经算是不错了。

    看着这南非总区的夜景，楚易深深吐了一口气。

    从这里，他终于看到了前世世界的一些影子了。

    虽然说和前世最发达的地区比起来，这里依然还是显得先进许多，但要是和北都市等等相比，这里已经算是十分落后。

    嗯，已经算是比较接近前世的环境了。

    当晚，也没有什么人物安排，楚易和李子已经安心的休息了。

    而陆陆续续，大中华区的其他那些顶尖妖孽也已经开始陆陆续续入住酒店。

    这一栋酒店，就是专门为了接待大中华区的人准备的。

    其他总区的那些妖孽们，都住在南非市的其他酒店之中。

    一夜很快过去。

    等楚易和李子醒来的时候，已经是上午十点多了。

    不得不说，这里的服务还是十分不错的，起码十点的多的时候，想要吃什么早点还是十分充足的。

    等楚易和李子用晚餐之后，就出去逛游了一下。

    毕竟虽然这里比起大中华区落后了不少，但怎么也算是异国风情啊。

    然而很可惜，对于已经习惯了大中华区的楚易和李子来说，这里实在有些落后。

    只是逛游了没有多少时间，他们就回到了酒店之中。

    说真的，这里还没有大中华区一些偏远的城市有意思呢。

    就这样，等到下午六点的时候，楚易和李子准时出现在了酒店之中。

    接下来，就算是他们大中华区的诸多妖孽第一次见面了。

    同样，这时候关于国考的一些细节规则，也会逐步的公布出来…

    …

    

