    黄大波竟然请求这个小白脸给他写歌？

    许知音完全震惊了。

    这什么情况？

    自己这边不是已经给他写好了歌了吗？

    拿来就能唱的啊！

    唱了就能火的呀！

    而且自己可是恒星娱乐的王牌词曲人啊！

    这个黄大波脑子瓦特了吗？！

    “黄大波，你特么在干什么？！”许知音忍不住怒斥了一声。

    但黄大波却好像根本在没有听到他说话一样，只是满脸谄媚的站在林岩身边。

    此时林岩刚好夹起一块热豆腐放在嘴里。

    “嘶！好烫！”

    林岩也没想到这块豆腐居然这么烫，只能在嘴里来回倒腾吹气。

    而下一秒，一大杯啤酒唰的一下就送到了林岩面前。

    “华年老师，赶紧喝口冰镇啤酒压一压！哟！”黄大波已经在第一时间给林岩准备好了啤酒。

    林岩二话不说，很自然接了过来，吨吨吨喝下了肚。

    之后继续若无其事的吃饭。

    而黄大波就跟个狗腿子一样，在旁边细心伺候着。

    其实黄大波早就想跟林岩求一首新歌了。

    但是他不敢轻易给林岩打电话，怕林岩生气骂他。

    所以一直拖着。

    现在突然听到林岩在大梦娱乐当作曲人。

    而大梦娱乐又主动找自己签约。

    黄大波立马就意识到，这是一个千载难逢的求歌的好机会！

    我正好趁这个机会问问林哥能不能再帮我写一首新歌！

    虽然许知音已经帮自己写好了歌，而且还邀请自己签约恒星娱乐。

    可是如果能跟林哥求到歌的话，许知音这个什么王牌词曲人算个屁啊！

    黄大波至今还清晰的记得，他当初在录音棚遇到那个所谓的词曲大佬郝北。

    当时的郝北简直就是不可一世，结果却被林岩当场秒成了渣渣！

    林岩随手送给自己一首《野狼disco》，就让自己拥有了如今的知名度！

    林岩参加词曲大赛的三首歌更是被直接封神！

    所以在黄大波心中，只有林岩才是真正的词曲创作大佬，至于别人，连和林岩相提并论的都没有！

    ......

    看到这里，众人哪里还不明白黄大波的意思。

    这明显就是巴结林岩，求林岩给他写歌呢！

    蒋梦可最先反应过来，他已经猜到黄大波为何会是如此反应了！

    如果林岩愿意帮黄大波写歌的话，那黄大波肯定就不会跟恒星娱乐签约，转而跟大梦娱乐签约了！

    于是，她赶紧朝向林岩，也跟着请求起来。

    “华年~你就答应黄大波，给他写一首歌嘛~~”

    蒋梦可一开口，完全就是撒娇的语气。

    把林岩吓得刚夹起来的菜都掉桌子上了。

    这大姐简直太可怕了。

    年纪也不小，怎么老是跟我搞这一套？

    眼看林岩有了反应，黄大波眼睛一亮，竟也跟着模仿起来。

    “哟！那个......华年老师~~......”

    林岩正浑身难受着呢，突然耳边又传来这么一阵鬼哭似的叫声，吓得他直接从椅子上站了起来。

    “你要是再敢发出这种声音，信不信我一脚把你踢出去！！”林岩对着黄大波骂道。

    “别！哟！华年老师，你就给我写首歌好不好？”黄大波继续央求道。

    林岩脸上肌肉抽动了一下：“写歌也不是不可以，但我这会还没想好适合你的歌，你先等着吧！”

    真是的，吃口饭也不让人安宁！

    黄大波一听，立马兴奋的叫起来：“那个，蒋总，华年老师答应帮我写歌了！来，我这就跟大梦娱乐签约！！”

    蒋梦可也是喜上眉梢，没想到林岩真的就靠一句话，就把黄大波从恒星娱乐手里抢了过来！

    太厉害了！！

    而在一旁看着的陈天雄和许知音此时完全懵逼了！

    他们俩，堂堂恒星娱乐的总经理，携王牌词曲人，跟你黄大波一个小网红签约，而且还专门给你量身打造了歌曲，可你居然无视了我们？！

    并且还恬不知耻的去哀求大梦娱乐一个小小的初级作曲人给你写歌？！

    人家只是口头答应一下，你竟然就直接和大梦娱乐签约了？！

    这特么是正常人能干出来的事吗？！！

    陈天雄满脸铁青，本来都已经要打大梦娱乐的脸了，没想到突然被反打了脸。

    此时他声音变得无比冰冷：“黄大波，你想清楚你的选择！”

    黄大波正兴奋的畅想未来呢，这时突然被陈天雄打断，他才注意到身边有两个脸比黑锅底还黑的人。

    他对着陈天雄说道：

    “哟！哥们！恒星娱乐我就不去了哟！

    我这边已经签约大梦娱乐了哟哟！”

    然后，他又看向许知音，小眼睛微微一亮，说道：

    “对了，这位王牌大哥你既然已经给我写好了歌，反正放着也是放着，要不直接送给我吧，我可以感谢你的哟！

    耶耶！！”

    “卧槽尼玛！”

    许知音再也忍不住了，指着黄大波当场就骂了起来，而且撸起袖子就要开干。

    却不曾想被陈天雄一把给拉住了。

    “陈总，他......”

    “你什么身份，他什么身份，打起来丢人的只有你！没看见周围都在拍照吗？！”

    陈天雄低喝一声。

    许知音这才注意到，他们这里已经引来不少围观的人。

    现在都拿着手机拍视频呢！

    要是自己一个王牌作曲人跟一个二逼网红打起来，那可真是丢人丢到姥姥家了！

    陈天雄二人现在只能赶紧离开这里。

    临走前，陈天雄留下一句话：

    “蒋梦可，别以为我不知道你们今天耍的这点小把戏！

    但真正的好戏还在后边呢！我们走着瞧！！”

    陈天雄也想不通黄大波为何会做出这么匪夷所思的选择。

    最后他认为肯定是蒋梦可在背后使了什么手段，才改变了黄大波的想法。

    因此对蒋梦可的记恨更深了！

    看着二人离去的背影，黄大波说道：

    “他们俩这是屎壳郎碰到拉稀的，白来一趟了！”

    “噗！”

    正在一旁吃饭的林岩，直接把嘴里的饭喷了出来，再没有一点胃口了！

    黄大波就是个坑，绝对不能长时间跟他相处的！

    这人脑子有病！而且可能还会传染！

    ......

    蒋梦可这边刚高兴了一小会，随后眉头又皱了起来。

    虽然现在把黄大波从恒星娱乐抢了过来。

    但终归是没有解决根本问题。

    超级星秀总冠军季淳美才是恒星娱乐的主要目标，黄大波只是他们偶然发现的。

    即便没有签下来，应该也不会感到多么可惜。

    大梦娱乐现在最重要的其实是和恒星娱乐争夺季淳美。

    但一想到恒星娱乐已经把写好的新歌发给了季淳美，蒋梦可心里就涌出一阵深深的无力感。

    现在唯一有可能改变季淳美想法的，就是让华年以宇宙第一帅的名义发一首写歌给她。

    凭借更优秀的歌曲质量，将她签到大梦娱乐公司来。

    但现在仅剩一晚上的时间了，华年能在这么短的时间内写出一首超高质量的歌吗？

    这简直太强人所难了！

    她来到了林岩身边，面露犹豫、眉头紧皱的说道：

    “华年，我知道这样让你很为难，但我现在确实是没有办法了。

    恒星娱乐已经让他们的王牌作曲人把写好的新歌发给季淳美了。

    我们今天晚上如果拿不出新歌来的话，季淳美肯定就跟恒星娱乐签约了。

    所以......你能加加班，今晚写一首新歌出来吗？”

