    见马利坦人能够听懂地球的语言，艾伦点头道：“听着，我不知道你是怎么逃出来的。但如果我是你的话，现在就会找个地方藏起来。那些人正在搜寻你的踪迹，可能很快就会搜到这边来。”

    异星少年的瞳孔在灯光下先是收窄，再缓缓张开。瞳色由之前的浅蓝，悄然转变成了明黄，其变化之微妙，让人不由惊叹宇宙无垠，造物神奇。他开口说话，声音带着音乐般的味道，悦耳好听：“你能不能……带……离开……”

    艾伦似乎有些同情这个异星少年，母星被毁，在星际间颠沛流离。现在又沦为奴隶，当真可怜。他就要脱口说“可以”的时候，忽然惊觉自己并非那么容易心软的人，为何会对这个少年格外同情。再看到他的双目又生变化，当下想起马利坦星人的异能。

    异星少年心头松了口气，自己已经成功催眠住眼前这个地球人类，可以借助他的力量逃出商会。这对于他来说并不困难，刚才就是利用护卫不小心取下蒙着他双眼的眼罩，被他捉住机会催眠了附近的人，从而顺利逃出。现在不过重施故伎罢了，可眼看那个和自己年龄差不多的少年就要同意，他那双艳红色的眼睛突然亮起，在昏暗的巷道里格外醒目，犹如眼中是一个烈焰升腾，岩浆翻滚的世界！

    突然间，异星少年的眼中。小巷、围墙、路灯、建筑一一消失了。世界只余下那个少年，他仿佛成为了宇宙的中心。在他身后，有橘黄色的光芒翻腾着。渐渐的，一轮由熊熊燃烧的火焰所构成的月轮升起，无法言喻的惊人威势让异星少年动弹不得，犹如一头撞上自己的天敌，只能任由宰割！

    “不要对我甩你的小手段！”艾伦深吸口气，将不自觉激发的月陨大势，在它没有凛然发威之前，小心翼翼地收了回去。

    在大势收敛之后，万物还归原位。那巷、那灯又填满空间，让异星少年重新找回了知感。而不像刚才，连自己也感觉不到。只觉身在那虚无的宇宙空间里，独面一轮宛若要将空间占满的炎月。他有一种直觉，当炎月倾斜沉堕，将虚空破碎，万物成灰！

    那正是月陨大势的特性。

    异星少年退到墙角，用手扶着墙根，才不至于摔倒。受艾伦威势压制，他几乎用尽的体力来抵抗，现在两腿轻抖，模样狼狈。

    看他这个样子，艾伦叹了口气道：“这里是巴比伦上的黑街，是一片复杂的街区。你虽然从杰明商会逃了出来，但没有任何身份证明。出了黑街，照样会给联邦政府逮到。我不知道他们对于异星人会怎么处理，但想来应该不会是件愉快的事，所以躲在黑街里还能够活下去，毕竟除却你的双眼，基本上你和我们人类没什么区别……”

    “当然，杰明商会不会放过你。所以你得找个庇护所，老橡树酒吧可能是个不错的选择。它位于黑街入口处，店招上有一棵橡树的图案，十分好认。但前提是，你得顺利到达酒吧，还得说服他们的老板。记住，别用你那种能力，要不然老沃德肯定把你丢出来。”艾伦摊手道：“我能帮你的就这么多了。”

    异星少年点了点头：“谢谢……”

    然后灵活地跳上围墙，翻墙消失了。

    艾伦心里涌起一阵古怪的感觉，那个少年让他想起了自己。在母亲逝世后的那五年里，他也这般独自一人面对这个世界。尽管身在狼群中，可心却是孤独的。

    或许，这是他愿意提供一点帮助的原因吧。

    艾伦也转身欲走。

    突然他一掌拍在大腿上，叫道：“对啊，我怎么忘记这么简单的办法！”

    艾伦抬头看向天空，天上星辰虚悬夜幕，闪闪发光。他完全可以根据星辰厘定方位，也不用去管黑街那密如蛛网般的巷子街道。只要找准一个方向，学那马利坦星人般有墙翻墙，有楼越楼，来个直线而行，不就可以离开黑街。虽说麻烦是麻烦了点，搞不好还会引来别人的干涉，可总比在迷宫般的街道里绕弯弯强。

    很快艾伦就确定了老橡树酒吧的方向，当下人往下蹲，屈膝一弹，斜掠向身侧一面围墙，几个起落跃上墙后一栋三层小楼，再翻落到另一个街道。如此高飞低走，纵掠于围墙矮楼之间，如人融入了夜色，有种自由自在，无拘无束的感觉。

    这偶然起意的夜行，让他感觉畅快淋漓。看着眼中的世界无限广阔，心神也不住伸展开去，如同要拥抱整个星空。这一刻，艾伦仿佛成为了宇宙的中心点，与宇宙同呼吸、共起舞。

    每一秒钟，都会有无数奇妙的念头、天马行空般的想法在脑海中掠过。一些学术上的问题、魔法序列中让他头痛的难关，在这一刻迎刃而解。艾伦突然有种感觉，他这一年来所学习到的知识、建立起来的体系在瞬间粉碎。各种学识理论之间再无任何隔膜，它们互相冲击碰撞，又奇异的融汇，成为一个不可分割的总体。

    之如诸多学识皆从宇宙万象而来，尽管学科之间似是泾渭分明，可宇宙万物无不相互联系，同为整体。因此当那些无形的框架打碎之后，艾伦骤然发现，学识理论之间无不是互补共生之理！

    这个发现让他身不由已发出一声畅快的欢啸。

    到了这一刻，他才明白学院那么多的课程，事实上旨在为学生建立一个紧密联系的知识体系，它将贯穿每一个学生的生命始末。只不过有的人只是大概生出一个模糊的概念，而像艾伦这般生出这种清晰明悟的人少之又少。

    双手一引，便轻松地让自己跳过一道围墙。人在黑街，艾伦却颇有回到地表丛林的感觉。静极思动，自从上次和温莎贝洛从地表回来后，艾伦就一直往来于学院、图书馆和休顿居所之间。像这样痛快奔跑，已经忘记是多久前的事了。

    他又从一栋两层小楼跳下，经过一个窗口时，里面有女人发出惊叫，房间里正是男欢女爱的香艳一幕。建筑的出现，让人类有了私密的空间，因此延伸出千千万万个独立的故事。而正是这无数个看似细碎，甚至无甚意义的故事，却写就了一部部文明的史书。

    无数个个体组合成一个整体，而整体又引导着个体，两者互为联系，彼此间有一种无名的引力牵引着。艾伦突然感觉自己不再孤单，他是无数个体中的一员。可同时，他又是整体中的一份子。他的一言一行，延伸出去，将波及整体，影响到其它的个体。

    就像刚才那一幕，当他自窗前跃下，房间里的女人惊呼时。两个毫不相关的个体之间，便产生了微妙的联系。谁也不知道这种联系不断延伸之后，会发生什么样的变化。

    那是艾伦穷极智能，也无法想像得出的结果。

    艾伦并不知道，他的感悟、对宇宙的理解，都一一化为胸中大势的养份。这就是养势，通过自身的感悟滋养自然大势。更多的感悟，对宇宙自然有更深入的理解，将让自然大势变得更为细腻。若说自然大势是匹躁烈的野马，那么感悟和理解就是为这匹野马套上缰绳，让它更容易被驱策。

    这一夜，让艾伦在驱势之路上又前进了一步。

    当落下一条偏巷的时候，艾伦的思感仍沉浸在那种个体与整体之间的奇妙联系里。于是偏巷明明一个人影也没有，艾伦却感觉到自己一脚踩进了陷阱里。前后左右均有微妙的气息起伏，在他踏入巷子的那一刻，除了前方那道似有若无的气息外，左右和后方的几道气息皆猛的拔高，再缓缓回落，显是因自己的到来而心神激荡。

    很明显，他们是冲着自己来的。

    如果是平时，猎不及防踩进陷阱，恐怕等到对方暴起攻击自己才会发现。可敌人千算万算，却末算到自己灵感不断，更摸到宇宙和万物之间的微妙联系。借着感知变得无比敏锐的时刻看破他们的布置，反而占得了先手上风。

    艾伦忽的立起，展腰舒背，心神以他为中心向四方扩展，仿佛要把这整个天地纳入胸怀，整个人立时气势攀升。恶魔礼赞出鞘，被艾伦反执手中，他断然喝道：“既然来了，就都给我滚出来！藏头露尾，十足鼠辈。”

    巷子安静，只有艾伦的声音在回荡着，仿佛那只是艾伦的错觉。

    艾伦突然逸出道笑容：“既然你们不愿出来，那我就不陪你们玩了。”

    他身形微动，脚跟离地，如同要往左侧围墙窜去。艾伦身形方动，当即四周破空声大作，几道人影从周边围墙矮楼中窜出，隐隐呈围攻之势。却是埋伏的杀手看到他行将离去，顾不得主顾未曾发令，纷纷现身围截。

    要知道他们在艾伦撞上马利坦人时便已经盯上他，正准备出手。不料艾伦突然改道，又窜高跳低的。累得他们紧跟不舍，最终抢在艾伦前面在这条巷子中布下杀局。因为布置匆促，在人手分布上略有不均。艾伦刚才要扑出的方位，正是整个杀局中最弱的一环。

    因此杀手见状，只得现身，怕让艾伦逃去，再要杀他就困难了。

    可这会场中，艾伦虽作势欲扑，可脚尖始末离地。脚跟放下，人又四平八稳地站在巷子里，好整以暇地看着这几名杀手。杀手们人人头皮发麻，眼前这小子难缠得超乎想像。不过做个样子，就把他们从暗处逼了出来！

