    花花轿子人抬人，在帝北宸和百里红妆的吹捧之下，宁鑫也显得异常高兴。

    且不说这酒菜味道十分不错，他更是觉得这酒比起平日里尝过的那些都要好喝不少。

    “这到底是什么酒？味道竟是如此醉人。”

    酒过三巡，宁鑫双颊泛红，眼神迷离，看着手中的酒杯，透着几分好奇。

    “这是我们自己酿的桃花醉，宁管事若是希望，待会多带一些回去如何？”

    百里红妆双颊同样飞上了红云，白皙的脸庞透着淡淡的粉色，看起来更是水嫩迷人，散发着酒醉的风情。

    宁鑫连连点头，“那自然是极好的，多谢了。”

    “宁管事太客气了，你跟随副阁主多年，我们二人平日里还得靠你多多指点。”

    听到副阁主三个字，宁鑫顿时点了点头，“那是自然，要追随副阁主啊，平日里需要注意的事情可不少，若是一不小心犯了忌讳，那可是谁都救不了。”

    “不知有什么忌讳？”帝北宸适时的询问。

    宁鑫表情一变，眯着眼睛望着二人，“你们问我这个做什么？说！”

    只见他一拍桌子，神情变得异常严肃，“你们是不是想要趁机对副阁主不利！”

    “宁管事，你想多了，我们不过是想了解副阁主的喜好，日后也能小心一些罢了。”帝北宸道。

    “这还差不多。”宁鑫顿时放松了下来，“你们啊，想对副阁主不利，那远远不够格。”

    “青魔……”百里红妆淡淡的提醒一声。

    “青魔这个名字你可不要随便提，万一惹怒了副阁主，有你们好受的！”宁鑫打了一个嗝，酒言酒语地道。

    “这是为何？”

    “其实青魔啊，和副阁主没有什么关系，但是他的师父啊，那就和副阁主有渊源了。”

    “仔细说起来，青凌还是副阁主的妹夫呢。”

    此话一出，百里红妆和帝北宸对视了一眼，表情变得十分诡异。

    他们怎么也没想到，青魔的师父和副阁主会是这样的关系。

    妹夫……那可是十分亲近的关系啊。

    “那这是副阁主的家人啊，为何不能提？”百里红妆脸上流露着不解之色。

    “这你就有所不知了。”宁鑫摆了摆手，“什么家人，他们的情况……仇人还差不多！”

    “想当初，这副阁主的妹妹也是一代美人，却栽在了青凌的手上。

    其实在仙域，那青凌也算是青年才俊，年纪轻轻便已经闯出了不错的名声。

    当时的场景，你们想想便也就能知道了，英雄配美人，本就是天作之合。

    只是没想到好景不长，那青凌竟是一个花心又会惹麻烦的家伙。”

    宁鑫一拍桌子，脸上尽是怒气，“要我说副阁主的妹妹怎么着也是国色天香了，这家伙真不是东西，竟然在外边还找了别的女人，简直可恶！”

    “你们说，这种男人是不是杀千刀的！”

    瞧着宁鑫一脸忿怒，双眼都发红的模样，百里红妆暗暗惊讶，这模样就好像他一直爱慕副阁主的妹妹一般，应该不会这么劲爆吧……

