    “彼时，河间府还没有四大魔窟。”

    “那韶仙河水府的蛟龙，还在骑墙摇摆、封闭水府装死。”

    “浮月洞，花兰巷还不存在。”

    “城隍阴司之中，也不是常无欲做主，而是真正的河间府城隍执掌神权。”

    怀中的妖女慵懒的贴着空宁，语气软绵绵的说着曾经的密辛。

    “那河间府城隍，修持神道数百年，实力不凡。”

    “在妖魔祸乱的世道中，奋勇争先、斩杀了无数邪魔，支撑了许久。”

    “但天地大劫到来，区区一个河间府城隍，却终归力有未逮。”

    “最终，有无上妖魔降临河间府，带着妖兵妖将杀入城中，血洗城隍殿，斩杀阴司正神无数。”

    “河间府城隍仓皇之间，逃往灵若寺求援。”

    “最终，那尊据说有紫府境修为的强大妖魔带领妖兵妖将杀入了深山之中，要顺势灭了灵若寺。”

    “然而兰若寺的传承，却比所有人想象的都要可怕。”

    “最终逃出来的，只有常无欲、血魔上人、黑袍岳山……以及如今花兰巷的那个灵梅仙子。”

    妖女说到这里，笑容有些讥讽。

    “这四个邪魔逃出来后，便留在河间府不愿离开，且各自开辟了洞府魔窟、招揽山野小妖，倒是勉强成了点气候。”

    “然而那灵若寺，还有当初率领它们的那尊紫府境邪魔，以及杀入山中的那些妖兵妖将，却全都消失了。”

    “至今，还不知道这四个邪魔是怎么逃出来的，也不知那山中到底发生了什么。”

    “但妾身可以肯定的是，那灵若寺中肯定有某种东西，令这逃出一劫的邪魔们觊觎徘徊、不肯离去。”

    “而且那东西，必然与紫府境邪魔覆灭、灵若寺的消失有关。”

    妖女懒洋洋的说道：“而现在，这个灵若寺，又引来了一尊千年道行的厌居境老妖……夫君，局势越来越混乱了呢。”

    “你可得再努力一点才行。”

    “妍儿需要你的帮助。”

    “另外，花兰巷已经开始查夫君的身份了……嘻嘻……夫君要主动走上台前了吗？”

    苏妍懒洋洋的笑了笑，道：“如今的夫君，已经有走到台前的资本了。”

    空宁听到有人查他，却不惊讶。

    毕竟他的身份信息，并没有刻意隐瞒。

    之前在望江楼与这妖女相见时，那么大的阵仗，肯定瞒不住。

    如今黑莲圣使闹得沸沸扬扬，有心之人只要查一下，就能查到通明巷中的空宁，与黑莲教的圣女有很亲密的关系。

    并且那些妖魔也能查到柳如雪如今就住在空宁的家中……

    空宁道：“它们要查，就让它们知道好了。”

    “我之所以闹得这么大，便是希望它们知道。”

    如今的空宁，缺少与渭川君正面交手的实力。

    他唯一能做的，便是放出足够迷惑的烟雾弹，令韶仙河蛟龙摸不清他的虚实、进而投鼠忌器。

    以那广云君谨慎小心、做事步步为营的性子，只要空宁撑得住纸老虎的假象，最起码能够吓那蛟龙一段时间，让其约束水府妖众、不来找空宁的麻烦。

    而从妖女给的反馈来看，最起码空宁目前的花架子，撑得还不错。

    那广云君已经封闭水府，不愿冒头了。

    那么六天后渭川君回河间府，知道空宁这个收留柳如雪的神秘人、便是黑莲圣使后，那广云君绝对会约束弟弟、不让渭川君鲁莽行事。

    只是河间府居然又来了一尊厌居境的老妖，实力好像还在妖女之上……

    “夫君，这既是凶险，却也是机遇哦。”

    那妖女懒洋洋的低低笑道：“灵若寺消失了三十年，如今才有千年老妖过来。”

    “或许那千年老妖得到了什么隐秘情报，又或者知道了灵若寺的一些秘密。”

    “说不定这神秘失踪了三十年的灵若寺，近期就要显现了呢……”

    妖女的轻笑声，似乎还在耳边回响。

    空宁则思考着对方说的这些话，一句一句的梳理着，揣摩这妖女说的话中、哪一句是真的，哪一句是假的。

    他踏入城市的夜幕之中，打算隐去身形。

    吞灵魔罐已经积蓄了足够的血色雾气，今夜便可以斩杀妖魔了。

    可就在空宁准备使用吞灵魔罐时，一种心惊肉跳的感觉、突然在心头浮现。

    ——柳如雪在呼唤他！

    空宁心中一惊，立刻朝着通明巷的方向赶去。

    之前他留给柳如雪的那枚剑符，不但可以御使院子里的剑阵，还能呼唤空宁。

    若是遭遇危险，柳如雪便能及时通知。

    如今收到了消息……难道是渭川君提前来了？

    又或者说，是城中的妖魔们来试探？

    空宁面色焦急，迅速的穿过城市的街巷。

    十数息的时间，便赶到了通明巷。

    然而夜色下的通明巷，静谧无声，没有任何人影，也没有见到妖魔。

    那院子里的剑阵，并未发动，明显没有遇到敌人。

    那柳如雪叫他做什么？

    空宁心中困惑，轻飘飘的落在了院子里。

    然后看到的，便是那抓着剑符、心神不宁的站在院子中等待的柳如雪。

    鬼灯的光芒下，一袭单衣的柳如雪头发凌乱、眼神惊惶，似乎刚从床上睡醒、连衣服都没有换，略显邋遢。

    在这一向矜持守礼的大家闺秀身上，见到如此邋遢惊惶的模样，倒是第一次。

    空宁的心中，有些困惑：“发生什么了吗？”

    而柳如雪见到空宁回来，便连忙道：“公子，我刚刚做了个梦！”

    空宁的瞳孔，骤然紧缩。

    柳如雪的梦……

    “你梦到了什么？”空宁面色凝重的问道。

    从柳如雪这仓惶紧张的模样来看，那个梦，绝对不是什么好梦！

    鬼灯惨白的光芒下，那身着单衣、发丝凌乱的女子犹豫了一下，咬着嘴唇道。

    “在梦中，我隐约见到一片模糊的光景。”

    “是什么地方，看得不太真切，但是那其中的人，却看得清楚。”

    柳如雪望着空宁，眼神躲闪：“我……我看到了璇玑小姐，死在了空宁公子的怀中。”

    “身首异处……”

