    苏凡一番的简单提议，倒是比起宇文化及的更加实际一点。倒是让在场的宇文家高层，眼睛一亮，。

    在场的众人，都是野心勃勃之辈，至于忠于大隋的根本就没有，即使是隋唐英雄传中忠心耿耿的宇文成都，也没有任何的异议。

    在这个家国天下为主的世界中，家才是放在第一位的。

    “哈哈！”

    宇文伤闻言，带着几分满意的笑容，摸了摸胡须道：“那么按照成基你的意思，宇文家有几分的胜算？”

    之前如果按宇文化及的计划，根本成不了多大的事，顶多是成为一方的小军阀。

    以宇文阀的体量，一方军阀，算得了什么。

    但是按照苏凡的计划，那就不一样了，也许可以称霸一方，成为正真的霸主势力。

    “父亲！”

    宇文化及听到老爷子的意思，顿时满脸的不甘，他已经听出了自家父亲的意思，显然他是想要将重心压在他这个儿子身上。

    他可是如今宇文阀的家主，当然不甘心了。

    “哼！”

    宇文伤闻言，直接冷哼一声，至于其他人，倒也不在意的，毕竟无论是宇文化及还是宇文成基，他们都是长子长孙。

    未来的宇文家，也都是他们当家。

    如果苏凡还是以前那么纨绔，那么他们可能会有意见，但是现在不一样，看起来如今的苏凡，甚至比他老爹还要有能力。

    同时他们也喜欢看宇文化及的笑话，虽然都是一家人，但是不代表就非常的和睦。

    彼此之间，可是有不少争执的。

    “爷爷！我可没有那个兴趣”苏凡也听出了宇文伤的意思，不过很快就摇摇头，争霸天下，他真的没那个心思，太费心了。

    有这个时间，不如好好的修炼，至于吴郡那里，不过他随手处理，更多其实是为了救更多的平民罢了。

    真的让他争霸天下，他不一定做得到，也许那样可能会救更多的人，同时也会有更多的人死去。

    更加重要的，一旦参与进去，恐怕很难退下来了，他不是双龙，不可能做事不顾后果。

    “哈哈！成基你到现在还要瞒着我们吗？”

    宇文伤觉得苏凡这是说谎，毕竟如果没有野心，会在吴郡那里打下那么大的基业。

    “我可听到消息，你那个手下叫什么凌战的，已经打下了半个会稽郡了，杜伏威的江淮军更是被他击败了三万”

    宇文伤说道。

    早在苏凡没离开吴郡的时候，凌战他们就已经出兵了，现在距离他们出兵也差不多有半个月了。

    打下半个会稽郡，苏凡倒也没有什么惊讶的。

    但是宇文化及他们都一脸震惊。

    “父亲，你说的都是真的？杜伏威的江淮军败了？”

    “怎么可能？”

    杜伏威的江淮军，这两年在南方这里，可是大放光彩，虽说好几次差点被灭了，但是如今坚持下来，反而将朝廷派遣的大军打的节节败退。

    前段时间，杨广派的两万大军，再次灰头土脸的回来了。

    惹得杨广大怒。

    但是也没有办法，杨广不敢将数万的骁果军派出去，只能靠着扬州的地方兵。

    显然是无法对抗杜伏威的江淮军。

    就算是他，虽说有些看不起杜伏威这些泥腿子，但也不得不说，对方的实力不弱的。

    然而却被他这个便宜儿子，给干掉了三万大军，据他所知江淮军不过十多万的大军。

    宇文化及看向苏凡的目光，变得不一样了。，

    “嗯！爷爷的消息属实？”

    苏凡不意外，却是好奇，看来凌战也果真没有辜负他的期望。

    “哈哈！当然属实了”

    “你手下的那个凌战，确实是不错的将才”

    宇文伤自打关注自家这个孙子后，也是越发的高兴。

    “自然是将才，他可是三国时期吴国将领凌统的后代，家学渊源”

    “江表十二虎臣的凌统”

    宇文阀处于江都之地，自然对于吴国的记载，有很多，江表十二虎臣，当然也有了解。

    “想不到竟然是这位将军的后代，怪不得有如此的能力，成基你运气不错，能将此人收服”

    宇文伤更加的满意了。

    “爷爷！我真的没有争霸天下的心，吴郡那里也是因为流民太多了，为了保护周围，才不得已成立的吴郡军，不过吴郡的郡兵，都是凌战他负责打造的”

    “父亲有这个野心，就让他试试吧”

    “不过想要争霸天下，军队是一方面，人才更是需要，同时还要有强大的个人武力，爷爷你虽说有宗师的战力，但是在宗师中应该不是顶尖”

    “佛门、魔门，道门还有一些传承许久的门派，他们都有自己支持的势力，宇文阀真的想要争霸天下，这些势力，必然要选择拉拢合作的”

    “之前魔门支持杨广，不过如今魔门放弃了杨广，但是不代表他们放弃杨氏一族，佛门，我们宇文阀应该和他们关系不太好”

    “剩下的就是道门，不过道门如今式微”

    “最好还是和魔门打交道，他们最容易”

    魔门虽说占据一个魔字，但是不代表真的各个都是大魔头，只不过因为白道的打压而已。

    要说魔门的前身，乃是诸子百家中墨家名家等等综合起来的势力。

    当然魔门确实有部分人无恶不作。

    但要说，与魔门打交道也是最容易的，合作起来，也相当容易一些。

    “爷爷，我没这个心，吴郡的郡兵，我可以打招呼，将江淮军拿下之后，那些俘虏地盘，可以交给家里，其他的，就靠大家了”

    苏凡先一步，坚定的说出自己的打算。

    “孙儿的理想是个人的武力，破碎虚空，以肉身打破虚空”

    苏凡的话，让宇文伤意外，同时其他人也都认真的看了看苏凡。

    “成基，你真的不愿意？”

    宇文伤闻言，虽说有些失望，但是对于苏凡的理想，却也没有反驳。

    如果真的能够做到打破虚空，那也不错，即使不是破碎虚空，就是大宗师，也都足够了。

    到时候即使宇文阀失败了，以大宗师的实力，也足以保住宇文阀了。

    见此，宇文伤倒也没有继续纠缠下去。

