    “有一种病，叫强迫式幻想症。”

    “这种病的症状，就是他们的梦境，是一场永远不会完结的连续剧。也就是说，你每天晚上做的梦，剧情是连贯的，人物也是固定的。就像是穿越到了一个平行时空。这种梦一做，就是连续几年。而且真实性几乎和现实差不多。”

    “有一个患者，他在梦境里认识的人和现实中一样，但在梦里这些人都喜欢他，都是他的好朋友。但是在现实中，他们却根本不熟。于是梦中变成了关系亲密的人，梦醒就毫无关系。这种梦境和现实的撕裂感，让他几十年里都陷入痛苦。”

    “甚至还有一部分患者已经自暴自弃，开始努力去过梦境里面的生活，把梦境当成真实的世界，而把醒来的真实世界，当成一场梦。”

    “但问题是，当他们陷入梦境的时候，现实中的身体处于一种机械的‘挂机状态’，会重复自己正在做的事情。比如在房间里来回走，几个小时，脚底已经磨出了血。”

    “甚至有人在梦境里，是另一种性别。时间久了，本人也开始怀疑自己真正的性别。”

    简渊说完，看向埃文斯：“植入记忆的问题就在于，这些记忆是虚假的，但本人却认为是真实的。这种矛盾性会带来巨大的心理折磨。强迫式幻想症的案例，很有可能变成植入记忆的负面作用。”

    埃文斯笑了，说道：“会克服的，这一切都会克服的。艾利克斯，你在这方面的研究非常的深入，我想我们有更多合作的可能。”

    简渊摇摇头：“我对这个方向没有兴趣。”

    “也许有转机。”

    埃文斯看着简渊露出了笑容，但没有多说什么。

    随后，简渊在杰西卡家吃了一顿饭，说说笑笑，最后才一个人离开了这里。

    但是在开车离开的路上，简渊才真的松了口气。

    埃文斯虽然隐藏的很好，但是简渊还是发现了一些蛛丝马迹。有些东西是不能骗人的，比如微表情和动作，还有习惯。埃文斯给简渊的感觉，有些奇怪。

    而且埃文斯对记忆植入非常感兴趣，并且问询简渊的方向，全都是记忆植入对技能领域的运用。这个方向有些太实用了，甚至实用到功利性过强。

    所以简渊真的有些怀疑，埃文斯可能有军方的背景。因为只有军队，才会运用到这种记忆植入式的技能教育模式。

    注意，这不是需要自己领悟的知识，而是技能。比如如何组装枪械，这种技能是死板的，但训练却需要时间。可如果可以进行记忆的植入，那是不是也可以让潜意识快速有习惯性的本能反应？

    现代军人最注重的就是协同纪律性，如果记忆植入可以通用，那战争动员力会几何式的增长。

    不是简渊异想天开，而是这些是真的可能实现的。

    甚至此时，简渊连自己和杰西卡的认识，都产生了怀疑。真的是偶然吗？自从来到这里，接触到了心理学会、警方、FIB、军方等等的人员，各方势力轮番登场，但又保持了一个微妙的平衡，简渊现在有些担心自己的处境。

    涉及的东西越多，自己就越麻烦。

    这时候电话响起来，居然是杰西卡。

    “我爸爸非常的欣赏你啊！”杰西卡很开心。

    简渊说道：“只是对一些心理学的事情有了共识而已。”

    “那你想不想一直有这么一个志同道合的人呢？”杰西卡问道。

    简渊听出了弦外之音，于是说道：“不用，我还是喜欢一个人研究。”

    “你还真的是......”杰西卡没办法了，于是转移话题：“对了，我爸让我问你，要不要去他的实验室工作。他虽然是心理医生，但其实参与了一个心理实验室，可以引荐你过去。这个实验室不一般，前途光明，你想想？”

    “嗯，算了吧，我比较随遇而安，我喜欢现在的状态。”简渊打断杰西卡的话：“我还在开车，有什么事回头再聊。”

    挂断了电话，简渊更加确信了自己的猜测。

    回到家里，简渊有些烦躁。

    这时候，心理学会把“屠宰者”的一些最新资料发过来了。

    简渊开始继续看这些资料，解决掉这个嫌疑犯，也许会让简渊的名气再度攀升。现在简渊没有可以自我保护的办法，只有想尽办法让自己变得家喻户晓，这样变成公众人物，起码会让某些人投鼠忌器。

    这些资料十分的复杂，简渊看完之后，也是很蒙圈。

    没有一点的头绪。

    不过这个时候，简渊倒是想到了......孟医生。

    噩梦的梦境是危机，但也是机遇。简渊现在也摸不准这个凶手的情况，但也许噩梦中最恐怖的孟医生，能解决这些。

    这还是简渊第一次盼着做噩梦，只可惜这玩意随缘。

    正这么想着，手机里却发来了祝福消息。是家里的父母发来的，原来今天已经是中秋节了，只可惜美国不过这节日，所以简渊也没有意识到。

    来美国挺长时间了，简渊也很想家，但现在随着解开自己噩梦越来越近，他也不能半途而废。

    简渊和家里打了一个电话报平安，毕竟他名义上是来美国留学的，所以家里对他很是骄傲。

    电话打完，简渊放下手机，却露出了有些落寞的表情。

    身为心理学专家，简渊知道自己已经陷入了节日抑郁。

    节日抑郁，这其实不是什么大病，事实上大多数人都有这个反应。越是到了热闹的节日，就越觉得孤单。看到身边和网上各种的热闹，让自己产生了全世界都很开心的错觉。可是自己却没有想象中那么开心，所以产生了心理落差。

    人真的是很奇怪的生物，对吧。

    有太多个瞬间，忽然感觉自己的人生一团糟，没有了继续开心下去的动力。所以人生到底是什么意义呢？

    简渊曾经只想着逃出噩梦，但当真的一点点实现这个愿望之后，又忽然发现人生失去了一个目标。像是潜意识让潜能全耗光了，接下来迎接的其实就是死亡。

    虽然身体还在，还有心跳脉搏，可内心却失去了一个方向。

    简渊闭上眼睛，慢慢进入了梦乡。

    嗯，是噩梦的梦乡。

