    不管身后几人想什么，苏重打开电脑，开始自己的工作。相比这里，他更喜欢苗家村后山上的安逸。

    所以他希望能以最快的速度完工，然后继续回山上晒太阳，等着孙老头的施工队给他造别墅。

    “先画个厂区平面图。设备需要安放。电路也要铺设。”苏重刚才跟着几人在厂房转了一圈。

    除了研发部门的电路已经铺设完毕。厂房内部线路尚未铺设。

    因为要考虑机床功耗，合理配置变电器。如果安排不合理，后期很可能会烧毁电路。耽误生产，而且难以维修。

    打开二维绘图软件，苏重快速绘制出厂房二维图。转了一圈，整个厂房布局已经在他脑袋里。只用了五分钟，就把图纸画好。

    “然后就该布置机床位置了。这得根据生产工艺来。”

    刚才他就已经挨个出查看过设备情况。明白它们的作用和功耗。

    而且无人机型号全是他开发出来的，对制造组装生产线早就有了概念，此刻结合各种设备，一条清晰工艺流程出现在脑海。

    按照工序前后，苏重快速的安放各种设备位置。

    这个过程更简单，他只需要画出代表设备的图案，然后放置进厂房品面图中就好。只是要考虑设备之间距离和布局方位。

    但这难不倒他，心里有了生产工艺流程，设备安置方案也就随之产生。

    十五分钟后，原本还很空旷的厂区图纸上面，就已经摆满了代表各种设备的图标。显得整齐而紧凑。

    “接下来就是电源线路铺设。”

    设备已经放好，而且明了功耗需求，线路铺设不过是如何更省时省力的问题。有了具体想法，在图纸上表现出就更简单。

    十分钟后，线路铺设方案也完成。然后他又花了五分钟时间，把下水道挖掘线路绘制上去。接着再把图纸检查完善了一遍。

    到此为止，一共用了三十五分钟，苏重就把整个厂区的架设方案完全搞定。

    “老板，你是不是来进行过实地考察？还是用无人机偷偷的拍照？怎么那么快就画好了？”姜长飞知道苏重厉害，可也不能这么厉害。

    “你觉得我很闲吗？”苏重翻了个白眼。

    姜长飞无语，您确实很闲啊。

    知道苏重不可能干这些事，这他就更震惊。

    整个厂房布局，各种线路铺设方案，怎么也得一星期时间，不断尝试架设，然后多人研讨才能出来。

    苏重呢，就围着厂子转了一圈，然后打开电脑，一阵噼里啪啦，一气呵成？！您还能再妖孽一点儿吗？

    郭鹏扶了扶鼻梁上眼睛，使劲眨了眨眼睛。他被吓到了。

    以他的水平，想要出一份完善规划方案，也要两三天时间。期间还得不断实地勘察。

    他是看着苏重行云流水般绘制出方案，心里也暗暗模拟，知道苏重的方案虽然未经过实际检验。但已经高度符合生产需求。即便需要优化也没多大改动。

    正因如此，他才满心震撼。难道那些无人机，真的是老板自己一个人设计的？

    他相信苏重不可能提前准备，也没那动机，就为了在他面前装个逼？这种人不是没有，但眼前这个一脸稚嫩，却十足沉稳的小老板显然不是那样人。

    好在他心性沉稳，心里震动，脸上却不动声色。

    相比于两人惊骇，徐明的反应就非常直接了。

    “大神，你是无面大神对吧？！你就是那个造钢铁铠甲的那个大神对吧！”他终于知道自己为什么觉得面熟了，原来是这位技术大佬。

    当初他听说有人造了一套非常牛的钢铁侠铠甲，还专门找了他人录播视频观看。

    他立刻就被那行云流水的制作过程，还有精湛的技艺所折服。

    “大神你不是卖鸡蛋去了吗？”当初他还专门找过苏重资料。听人说大神不务正业去卖鸡蛋，他还感慨又一天才沦为俗人，背叛我辈宅男大军。哪里想到会在这里见到大神。

    “我确实在卖鸡蛋啊。”苏重没想到自己公司竟然会招来一个粉丝。

    “那这无人机……”徐明有些懵。

    “嗷，我那养殖场是在山上散养。我嫌捡鸡蛋麻烦，就造了几台无人机帮我收鸡蛋。”苏重混不在意。

    徐明愣在当场：“设计无人机是为了捡鸡蛋？”有没有搞错。这么先进的无人机，最初竟然是因为苏重懒？

    “大神果然是大神啊！”回过神来，徐明胖脸上满是感慨。什么是大神，这才是大神啊！

    “好了，你可以拿着这张图纸去安排施工了，不要浪费时间。”苏重刚才绘制的图纸打印出来，递给姜长飞。

    “好的老板，我这就安排。”姜长飞干脆利落，目前麻雀无人机在网上已经被炒热。订购单如雪花般飞来，生产一台无人机，就相当于一张张的软妹币。

    损失每一分钟，他都觉得亏。当下拿过图纸，立刻就火急火燎的去找人施工去了。

    “接下来是定位夹紧等辅助工具。”苏重再次沉浸工作，随着鼠标滑动，一张张图纸被他绘制出来。

    多次穿越，让苏重灵魂质变。身体受灵魂影响，大脑运转更加灵活。

    而且他一直在修炼五六妙法，这让他的身体更加强健，精力充沛。这让苏重能集中精力，快速完成工作。

    所有辅助工具设备，都已经在他脑海中有了模型。他只是把他们画出来而已，速度快的很。

    只用了一个小时，苏重就把各种设备辅助工具，还有一整条的生产线工艺流程给做了出来。

    徐明坐在苏重旁边，脸色涨红，眼中满是狂热。

    郭鹏则深色复杂，脸上再也掩饰不住吃惊。

    刚才他完全沉迷于苏重制图，思路一直跟着苏重走。这会儿苏重挺直工作，他才察觉双腿酸疼。

    他竟然看的入迷，竟沉浸其中，不知不觉站了一个多小时！

    “好了，有了这些东西，整条生产线也就差不多了。其他可以根据实际生产情况进行调整。这就麻烦郭总监跟进了。”苏重吧一摞图纸递给徐明，看着身旁郭鹏道。

    “不麻烦，这是我们的本职工作。”郭鹏连忙应道。到了现在，他终于确定。苏重真的有真材实料。即便以他的技术素养，也无法再这么短的时间内，完成整个生产线工艺制定。

    而苏重却办到了，这让他心服口服。

    