    第302章识相一点

    等她抬起头来，就看到车子的前面，此时正站着五六个壮汉。

    这看到他们那凶神恶煞的模样，苏念福心中就是咯噔一声。

    还真的是怕什么就来什么。

    刚刚还担心会不会有劫道的，现在就真的有了。

    苏老太太一把将苏念福搂在了怀里，低声安慰，“阿福别怕！奶奶会保护你的！”

    苏老太太的身子紧绷着，脸上的神色也十分的紧张，可说话的时候，声音却一点都不抖。

    苏老太太不是不害怕，只是这个时候，她顾不上自己害怕，更担心的是吓到苏念福。

    挡在前头的那几个大汉，已经在朝着这边走了。

    “呦！这不就是那什么三轮车吗？看着的确是个好东西！”

    “老大，这三轮车三十两银子一辆呢！要是卖了，咱们就是能赚三十两啊！”

    “用你说？我不知道？还不赶紧把人给我赶下去！”

    “是是是！我这就去！”

    那人说着话，就朝着这边走了过来。

    他在这群人里，算是瘦一些的，但也只是相较而言。

    那一张脸上，五官各长各的，组合在一起，看着无比的别扭，还有些许的搞笑。

    只是现在这个场合，苏念福是无论如何也笑不出来。

    那人很快就走到了车子跟前，居高临下的看着苏老四，“看什么看？！还不赶紧下来？！等我把你请下来呢是不是？”

    苏老四双手紧握成拳，只是盯着面前的人，却不敢轻举妄动。

    如果此时只有他一个人，那就算是打不过，他也会和这些人拼了。

    但是现在情况不一样。

    他的身后，还有他娘和他闺女。

    他一个人当然什么都不怕，可是.....

    苏老四还在犹豫，苏老太太先开了口，“老四，下车。”

    车子重要，但绝对没有他们自身重要。

    只有把人保住才是最重要的。

    苏老四闻言，之前握紧的手渐渐松开，人也下了车，然后走到了后面，把苏念福抱了下来。

    苏老太太也从车上下来，怀里还抱着布丁。

    就在这个时候，那站在车边的男人又一次开了口。

    “老大你看，这只兔子可真肥啊，这要是扒了皮，能炖一锅肉吧？”

    听到这话，苏念福瞬间紧张起来。

    这些人！

    抢了车子还不够，竟然还对布丁动了心思吗？

    男人说着，就朝着苏老太太走了过去。

    “老太婆，看你还算识相，我也不为难你，把兔子给我，你们就能走了。”

    说罢，男人伸手就要去抱布丁。

    苏老太太双手紧紧地抱着布丁，根本没有松手的打算。

    布丁不是一般的兔子。

    如果布丁是一般的兔子，那给了也就给了。

    可是现在......不行！

    男人的双手，此时已经伸了过来，伸手就要去抓布丁。

    就在这个时候，布丁长开了嘴，在男人的手上狠狠地咬了一口。

    布丁的牙口不是一般的锋利，这一口下去，男人的手上瞬间有了几个洞，血流如注。

    男人又疼又惊，睚眦欲裂，捂着手不住的哀嚎。

    那边的几个人看到这一幕，都笑了起来。

    (本章完)

