    ;

    “你，放开我！”

    素秋轻轻扭动身体，极为不适，而宁凡，则退回宁城城墙之后，立刻松开了怀抱，并遁光一闪，重新返回天空。..

    素秋微微一怔，这白衣青年，似乎对自己娇躯，并无任何轻亵之意，如此，便好...

    蚕丝被宁凡扯断，但素秋足腕紫红却更深，似乎毒性未失，只是此刻也顾不上这毒了，法力的耗空，更加危险。

    她略感羞惭，自己救援宁城不成，似乎，反倒被宁凡给救了...

    “姐姐，吃颗‘丹糖’吧，凡哥哥说，这丹能补气益血呢...”

    一旁小纸鹤，递过一瓶精致的玉瓶，其中，传出若有若无的三转丹药丹香，以及，一丝甜腻地过分的香气。

    素秋的目光，落在眼前的少女身上，微微诧异，亦哭笑不得，迟迟未接那‘丹糖’。

    眼前的少女，既然称呼宁凡为凡哥哥，多半是宁凡的妻妾吧。只是这不过14岁骨龄的小丫头，竟然称呼自己...姐姐...自己虽未修炼千年，好歹也活了六百年，被一个14岁的小丫头称作姐姐，真是哭笑不得。

    “我叫纸鹤，这‘丹糖’，是凡哥哥给我炼得，不苦...”纸鹤明眸一笑，将丹瓶硬塞到素秋手中，而后，某种闪过一丝担忧，抬头看着天空的战局。

    这战局，她插不入手，她只能期盼，凡哥哥获胜。

    而纸鹤身后，那思无邪的眼中，全然都是心神不宁...一幕幕血腥，似将她破碎的记忆，逐渐串联...

    素秋手捧丹瓶，默默不言。眼前的狐裘少女，慷慨赠丹，她也不好拒绝了。拔开瓶塞，其中一抹丹气甜香，让她微微诧异。

    “这是，苦命丹...”她似自言自语。

    苦命丹，以千年苦命草所炼制，为三转巅峰丹药，味道苦涩，便是修士也难以下咽，但其药效，却是极其拔群的。一颗丹药，便能让金丹修士在瞬息间，恢复一成法力！

    丹瓶之中，共有十余粒深黄丹丸，这些丹药，价值连城，便是素秋仙子自己，往常也吃不起如此高阶的回灵丹药。

    这让她不禁暗暗诧异，宁凡到底对自己的女人，出手有多么豪绰，一瓶三转巅峰丹药，说给就给...而回忆起纸鹤的话，素秋心头暗暗一惊...此丹若是宁凡所炼制，那宁凡的炼丹术，岂不是达到了三转巅峰之境！？

    取出一颗丹药，含入口中，素秋的脸上，忽然微微一惊，而后，其明眸之中，竟露出复杂与感怀之色...

    苦命丹，最苦，但此丹，却根本不苦，反倒甜如蜜糖。

    其原因，是此丹药中，掺入了一种极其昂贵的‘冰蜂浆’，不仅使得丹药恢复法力更显著，亦使得原本苦涩的丹药，甘甜起来。

    “好甜...”

    素秋望着手中丹瓶，眼中闪过莫名之色...若这丹药，当真是宁凡给纸鹤所炼制，则其为了小丫头吃药不苦，煞费苦心，融入冰蜂浆...当真是很细心呢...

    难怪这小丫头，称呼此丹为糖丹...糖丹...能嫁一个如此呵护她的炼丹师，算是她的福气吧...

    原本素秋对宁凡的看法，仅仅是不讨厌而已。外界盛传宁凡淫.贼之名，但素秋曾在鬼雀宗长倾殿，探查过宁凡一次...元阳有缺，但不似滥性之人，且隐藏极深...故而，她才会给予宁凡一笑。

    如今被宁凡所救，又了解到宁凡的细腻之处，她对宁凡的观感，也愈加好转起来。

    她发现，以她六百年的阅历，竟看不透宁凡这小家伙。唯一能看出的，是宁凡心头，有着近乎偏执的坚持，与自己，很像。

    “他当初为了什么，选择修魔呢...”素秋不由浮想。

    ...

    “射空所有灵箭，立即撤退回城！”

    一排排火焰箭雨，在天空炸裂，焚灼，好似烟火。而一具具天道弟子的炼尸，则惨叫之后，焚为飞灰。

    一人十箭，两千魔修，便是两万灵箭，便是二十万仙玉...紫阴老魔眼露震惊，沉声下令，不到灵箭耗空，极阴门徒，决不可援救天道宗！

    而天道宗主天一子，亦是稳坐泰山，似乎对六千弟子死亡之事，毫不关心，相反，眼中始终流露出讥讽之色。

    十支灵箭射空，宁城四卫纷纷驾驭妖兽，降落宁城阵光之内。

    阵光，有莫大玄机，足以对来犯敌修造成巨大伤亡，这大阵，宁凡不会浪费。而在鬼雀、火云援军到来前，让宁城四卫独战二宗，是不智的。

    宁城四卫潮水般退回城中，宁凡亦降落城墙之上，只是其目光，却露出不解之色。

    城外，地上积攒着厚厚的尸灰，天道宗六千‘弟子’，尽数死于火箭之内。

    但宁凡并无得胜的喜悦，眼中，隐隐有一丝不安。

    他有三个不解，第一个不解的地方，是那天道宗弟子，究竟是人是尸...若是尸，却有半数尚有活人气息，若是人，则各个肉身腐烂，与炼尸何异？

    第二个不解之处，是天一子的从容镇定...六千弟子被灭，留下漫天尸气，这尸气，不但没让天一子动怒，反倒让他露出喜色。

    第三个不解之处，是天一子身后的黑棺...此棺中，有一丝极为沉重的气息，让宁凡都忌惮不已。

    三尸瞳，以及...黑棺！这天一子，不简单...

    天一子，为什么死了弟子，却不怒...

    宁凡的心头，隐隐感觉，自己可能漏算了什么关键之物，而南宫，亦是与宁凡同样的表情。

    “少主...计划是否改变一下...”南宫犹豫道。

    “不用...我想确定一些事情...开启禁空阵力、防护阵力，当敌人攻击达到巅峰之时，开启反震阵力...”

    宁凡目光一闪，这宁城大阵，是他亲自改动的，虽然仅仅是婴级大阵，但实际上，却是两明一暗、共三个大阵重叠而成。禁空阵、防御阵，倒也罢了，关键之处，在于那反震阵法上。

    反震阵法，是一种极其古怪的阵法，可以将敌人攻击，尽数反弹。

    当宁城大阵即将攻破之时，必定是敌修攻击最猛烈的一刻，那时候，若是反弹所有攻击...

    苍穹上，天一子遁光一闪，返回中心楼船，眉心竖眼一闪，朝宁城阵光一探，似乎看破了什么玄机。

    只是他表情不动，阴阳怪气地对极阴门楼船方向传声道。

    “紫阴老弟，哥哥以六千弟子为代价，耗空了宁城的灵箭，接下来攻破大阵的事情，是否该交给你了？”

    “呵呵，这个自然，此次攻打宁城，乃是老夫牵头，自然不可能不出力的...”紫阴老魔干笑几声，忌惮极深望着宁城。

    两千魔修，两万灵箭...十排箭雨，灭掉天道宗六千弟子，这让紫阴老魔第一次犹豫，自己攻打宁城，是否是一个错误...他知道，宁黑魔便是宁凡，所以敢于攻打宁城，因为他以为，自己需要面对的，仅仅是一个炼丹术达到四转、修为仅仅融灵的小辈。

    但他没料到，太虚派的素秋老祖会来插一脚。

    他亦没料到，这宁凡，真是不拿钱当钱，二十万仙玉，几乎是极阴门全部家当，竟然就被拿来放了十排箭雨了事。

    不过看起来，宁城的灵箭，似乎射空了，否则射杀完天道宗弟子，再来射杀极阴门弟子，自己带来的四千极阴弟子，恐怕都要葬送此处...

    若无灵箭，区区攻破大阵的任务，似乎没有多么凶险...即便那大阵是婴级大阵，但攻破死阵，总有办法可言。

    一旦攻破大阵，则杀宁城之魔修，好似瓮中捉鳖。唯一需要忌惮的，是那宁凡的诡异实力...炼体术极强，就像传闻中的银骨之境一样...

    “不，他不可能是银骨之境，或许是施展了什么秘法，暂时达到了仿若银骨的炼体境界...一定是如此！”

    紫阴老魔说什么也不信，宁凡区区不到二十，便能修成如此高级的炼体境界。这是不可能的，除非，是魔界、妖界、天仙界这三大仙界，才有可能诞生二十岁的银骨高手...但魔界、妖界、天仙界，乃是九界之中，排名前三的大界，随便一界的高手，便足以横扫其他六大仙界的总和。

    他沉吟片刻，立刻对一旁数个极阴门长老暗暗下令，而随后，以即墨老怪为首的数个极阴门老怪，各自驾驶楼船，合计三艘，朝宁城三面围攻大阵。

    没办法，极阴门的弟子，可不是飞尸，亦没有妖骑，辟脉修为无法飞遁，只能在楼船之上结阵攻击了。

    紫阴老魔并未注意到，在其下令进攻宁城大阵之际，天道宗主天一子，脸上露出古怪的冷笑。

    而其背后黑棺之中，一个苍老的声音，低低冷笑。

    “快了，快了...人死得越多越好，越多越好...这么多的尸气，足以让老夫完成《尸魔变》的第二变...若是成功，则老夫不但恢复元婴修为，更将成为，不死之身！”

    ...

    即墨老怪稳坐楼船，他负责进攻宁城北门。

    目光淡淡扫过宁城，其眼中，露出极为不屑的神情。

    “婴级大阵？可惜只是死阵，似乎还无攻击阵力...老夫却要看看，你这死阵，能承受我即墨殿一千弟子，几次攻击！攻击...”

    只是他攻击之令尚未下达，立刻，一道橙黄的阵光，在宁城百里之地的上空升起，立刻，包括天道宗楼船在内，一艘艘楼船，开始坠落！

    “禁空？雕虫小计...传老夫命令，发射灵铳炮，把这阵光，给我轰碎！”

    灵铳炮，比灵箭更加费钱，一炮便要耗费2000仙玉，极阴门楼船之上，每艘共设有五尊。

    三艘楼船，同时发动灵炮，一个照面，便要损耗三万仙玉...

    远处观战的楼船之上，紫阴老魔暗暗露出肉疼之色，三万仙玉，对他而言，也是极大的数目。若非为了活捉宁凡，他断然不舍得发射灵铳炮的。他可不是宁凡，不会拿钱烧着玩。

    但想着自己不过损失三万仙玉，而天道宗，则损失了六千弟子...这么一想，紫阴老魔又大为庆幸了，在此之前，他万万没想过攻打区区一个宁城，会付出如此重大的代价。

    十五道炮火轰出，并未轰散禁空阵光，但好歹将阵光轰得稀薄了些，虽仍有禁空之力存在，但已经勉强不会让楼船下坠了，只是一艘艘楼船，浮在空中，摇摇晃晃，行动极为不便的样子，仍是有不小影响。

    即墨老怪抖了抖衣冠，望着宁城的第二道防御阵光，目光阴沉。

    禁空阵光挡住了，剩下的，只需要攻破这防御阵光...

    “传老夫令，自即墨殿以下，无常殿，幽鬼殿，三殿三千弟子，齐齐召出‘护体阴珠’，以此珠，碎了宁城之阵！”

    此言一出，三艘楼船三千弟子，皆是露出肉疼之色。

    “什么，竟然要使用我们祭炼多年的护体阴珠！”

    此护体阴珠，是与极阴门功法配套的法宝暗器，形似杏核，在体内祭炼，同阶修士，往往会被极阴门弟子暗算。此阴珠，威力极强，但仅仅有数击之力，数次攻击后，便会耗空法力，需要重新收回体内祭炼。

    护体阴珠，往往用来作为极阴门弟子的保命手段，但如今，即墨老怪却下令，让所有弟子施展保命手段，去攻击一个大阵！

    三千阴珠，破去防御阵光，应该有一丝机会，但这样一来，这些辟脉弟子数年来祭炼阴珠的苦功，算是白费了...

    一个个弟子，面有不满，但即墨老怪一个目光横扫，无人敢违背，只好心中不愿地、一个个吐出阴珠，酝酿起攻击。

    远处，紫阴老魔见即墨老怪如此懂事，露出欣慰的笑容。

    他是不舍得再用灵铳炮破阵的，阵法需要仙玉维持，炮火需要仙玉填充，所谓破阵，不过是拿仙玉砸仙玉，谁的仙玉多，谁便能取胜...

    即墨老怪，看出了紫阴老祖的心思，投其所好，让门下弟子以阴珠破阵，给紫阴老魔省钱。

    这种拍马屁的行为，在紫阴看来，是极其受用的。

    “若破了宁城，可以给即墨，记一首功...”

    紫阴老魔立在楼船之巅，俯瞰下方宁城，冷笑。

    在他看来，三千阴珠的攻势，宁城今日，必破！

    （这几天很不舒服，更新耽误了，抱歉，我尽量更）