    女孩话音刚落，榛树上巨大鸟巢里的那只鸽子就飞了出来，绕着女孩盘旋两圈，咕咕叫了起来。

    女孩见状，立刻站了起来，双手合十放在胸口祈祷：“母亲，你听到了！那么鸽子啊，快叫上斑鸠，带着你的族群来帮帮我的忙吧！就在我家后院！你知道的！”

    女孩祈祷完毕后，鸽子就振翅飞到空中，接着又来了一些斑鸠，最后天空中的鸟儿都一群群飞来，叽叽喳喳地在天空中转了几圈后，就向着山坡下飞了过去。

    “还真是灰姑娘……”潘恩心下了然，他当然看过这个故事，这是一个在前世蓝星上广为流传的民间故事，有许多个版本。这个故事类型通常包含以下因素：一位善良而不幸的女主人公，女主人公母亲的离世，新家庭成员对女主人公的欺侮，帮助女主人公克服难题并最终为她带来幸福的神奇力量，以及用于识别女主人公的一件物事——鞋。

    在有些版本里，帮助灰姑娘参加舞会的是仙女或者说女巫；但在更多的版本中，帮助灰姑娘参加舞会的则是母亲坟头的许愿树。虽然故事情节要素都差不多，但是如果帮助灰姑娘参加舞会的是母亲坟头的许愿树的话，故事的基调就会变得灰暗阴森许多。

    “这种童话世界的展开总让我感觉很不妙啊！”

    潘恩苦笑，他在前三个类童话世界可以说是吃尽了苦头，要不是有回溯机会，他早就死翘翘了。

    女孩见鸟群已经飞走，便转身离去。就在这时候，潘恩心里升起一种寻觅到灵机的感觉！

    “这是，突破的灵机？又出现了，这回是在那个灰姑娘身上！”

    念头升起后，潘恩顿时心思百转：“我还得在这个世界存活52个自然日，如果按我本意的话，我肯定宁愿找个地方苟到结束，但现在不行。如果不能突破到入星阶段，就算苟回大靖也一样是个死！拼了！”

    潘恩立刻跳出灌木丛追向女孩。

    但灰姑娘似乎早就察觉到了潘恩的存在，还没等潘恩出声喊住她，她就立刻停下脚步，警惕地转身看着潘恩，问道：“你是谁？想干什么！”

    “抱歉，是我冒犯了，我没有恶意！我叫罗纳德，是一名外来的旅人，刚才在灌木后面休息的时候，不小心听到了你的话。”

    “原来是外乡人。”

    灰姑娘松了口气，她看着潘恩说道：“被你听到也没什么，反正也不是什么见不得人的事情。但是我告诉你哦，这附近很危险的，你最好快点离开！”

    女孩警告了潘恩几句之后，转身离去，但潘恩依旧尾随其后。

    “喂！”

    灰姑娘发现潘恩依然跟着她，忍不住回头瞪了他一眼，“你跟着我做什么？”

    “呃......这个，你不是说这里附近很危险么？我也不认识路，所以打算跟着你先走出去。而且我也听到了你的话，也许我能帮上你一点忙。”

    “帮忙？我不需要！”

    灰姑娘冷哼一声，头也不回的向前跑去。

    “这灰姑娘的性格，跟我预料之中的相差很大啊……这活脱脱一个原生家庭不幸福的问题少女啊！”

