    遗迹开启还有两天的时间，刘子民和李玄封两个人找了个酒店住下了。

    这次是泰山的遗迹，秦之法那边派出的高手一大堆，不知道这里面有什么重要的东西。

    “杰克逊，你知道什么内情吗？”刘子民问。

    “我？”杰克逊刚放下行李，眨眨眼，说道，“如果说内情的话，两位老大应该比我熟悉啊。”

    比你熟悉？

    “什么意思？”李玄封问。

    “这里是龙国境内的泰山啊。”杰克逊说道，“之前几例龙国境内的遗迹核心案例，推断来看是龙国神话传说相关的物件比较多。这孩子也是雷震子的遗迹里出现的核心啊。”

    “这次这个泰山……不是有句话，叫重如泰山吗？古语中都有这么说的了，那么接下来这个泰山遗迹当中的物件肯定相当珍贵了。”

    “网络上有人猜测，这次这个是，传国玉玺。”

    汉朝丢掉的那个宝物？但是有什么用？

    “喂，等一下。”李玄封注意到了某个点，“秦始皇，我们确定这个家伙已经成为至高神了没错吧？”

    两个人点了点头。

    “传国玉玺原本是谁的东西？”“始皇帝啊！呃，难不成？”

    如果说，传国玉玺的存在是将一个人树立为龙国最强大，最至高无上的存在，顶尖的皇帝的话，那么这个传国玉玺最有可能的作用，就是神界的直接邀请。

    这或许就是传国玉玺丢失的主要原因？

    “那，成神之后是不是有将近无限的寿命啊？”杰克逊问，“秦之法派遣了那么多人过来，是不是就说明……那帮老东西，命不久矣？”

    这话一说出来，房间里三个人都露出了相当邪恶的表情。

    是这样啊，哎呀，要死了啊？

    想要这个传国玉玺续命是不是啊？

    嘿嘿……那你们可就倒霉了，这关键时刻，极武之神来捣乱咯。

    李蕾蕾呢，躺在床上已经睡着了。

    红伞公司内部，雷星华和原班人马会合了。

    蒙德里的情报组织开始运作，这个世界上任何角落的情报都逃不过他们的眼睛，这下普通人的一方完全没有办法和刘子民他们对抗了。

    “要我说，直接飞向外太空找另一个殖民地不就好了，为什么非要拘泥于一个地球。而且这个地球已经不是之前那个地球了。”李同舟无奈的说，“绕来绕去，还不是被逼的跟我当年一模一样的地步了？”

    “你就别说风凉话了，要不是这状况一直发生，谁能想到会这样？”徐琼风无奈地说，“再说了，你这段时间发展的武器装备也不少，就不好奇老大获得什么科技了？”

    “他获得什么科技和我无关。全世界的所谓的灵气越来越浓厚了，光靠贩卖大型武器我就可以赚的盆满钵满。”

    “可是你还是来红伞公司了。”

    对于徐琼风的话，李同舟一时之间无法反驳，只能默默地去了工作室。

    灵气复苏，法宝重现，那些老东西的寿命也要结束。

    李玄封这种应该是要死掉的人现在还可以战斗，最好的工具人都去了，李同舟他们要做的就是防卫红伞公司。

    泰坦走在走道上，赫娜和赫斯这对姐妹跟着A1消磨时光，还有吴昊这类的原基地的人。

    时光貌似回到了以前，唯一不同的是这次红伞增加了几个亿的人口需要庇护。

    可以和高级文明比拼的能源装置，引擎装置，十分强大的战斗力，和足够多的人口基数。

    远航的一切都已经准备好了。就差刘子民彻底下定决心。

    龙国人就算是对自己的祖国有深刻的爱，这个时候也该想明白了，人类不能一直在地球母亲的怀抱中生存下去。

    文明存在的时间，就算是最古老的文明也将会灭亡，绝对超不过数亿年。

    数亿年……对于神和宇宙世界来说都是一个数字而已。

    遗迹的出现，或许会掀起一场崭新的变革，这也是世人唯一一次超越李玄封的机会了。如果超越不了，往后几十年都将被李玄封全面碾压。

    泰山，刘子民，李玄封，和努力到了B级别带着一个A级的李蕾蕾的杰克逊，四人来到了遗迹的门口。

    “喂，那是李玄封吧？”“我靠，是真人啊……”

    “等会进以及之后我们尽量不要和他遭遇，遭遇了也别惹事，不然绝对会死无全尸的！”

    周遭议论纷纷，李玄封一副无所谓的样子。而这个时候，秦之法的人走了过来。

    仔细一瞧，这些家伙，貌似之前在军队里见识过不少。

    “李玄封将军。”一名秦之法的修行者走了过来，“这次要和您为敌，实在不是我的意思。不知您能否……放弃抵抗？老老实实加入我们？”

    “我对长生没兴趣，”李玄封呵呵笑着说，“我们双方也都别留情。听说这个遗迹内的传送是随机的，如果能和你们匹配到一起就好了，省得我找了！哈哈哈哈！”

    “你就不怕把遗迹给搞崩了。”刘子民吐槽。

    杰克逊点头，说：“老大说得对啊，将军您要收住劲啊。”

    内部资料有写，李玄封释放出全身的能量，一枪可以将山给打穿。

    秦之法的人沉默了一下，说道：“遗迹里的世界极为坚固，我们还是很期待和将军的战斗的。”

    这算放狠话？还是说这些家伙已经决定赴死了？

    为了一个传国玉玺？

    遗迹开启的光辉，出现了！

    “喂，杰克逊！”刘子民将两样东西丢给了杰克逊，“进了遗迹，如果遇见了什么危险，撒腿跑就行了！记得啊！”

    “嗯？”杰克逊接过，一把精钢剑和一个高频率的信号发送器，“老大放心！我跑的很快的！”

    李蕾蕾是目前为数不多的A级，还是可以当作装备带在身边不受遗迹影响的智慧生命，而装备给刘子民或者李玄封的话则会超出某个量。

    杰克逊不会有事，秦之法的人员也不敢和刘子民他们两个对拼。

    而现在这个地点，还有一个超级强者隐藏在其中。

    李星辰一副书生的模样，混在人群里。

    始皇命令，传国玉玺必须拿回！在不清楚刘子民等人的目的之际，允许交战！

