    一场战役，以龙国的胜利而落幕了。

    不过，地震，才刚刚开始。

    龙国方面，举国沸腾。

    这一个多月以来，龙国节节败退，让龙国的老百姓们心情十分压抑。他们并不是输在军力之上，相反，龙国的军力并不弱小，在世界之中都是名列前茅的，能够与之比肩的寥寥无几。龙国的惨败，是因为强者。

    西方，有神明，一出手便惊天动地。

    但是龙国，却迟迟没有与之比肩的高手出现。这让许多龙国人心中的信仰开始崩塌了。上下五千年的历史，龙国的神话体系可谓是源远流长，各种神仙鬼怪都是人们心中的信仰，可是在龙国危难的时候，这些神仙鬼怪一个都没有出现，这让龙国人开始怀疑龙国的神话体系是假的。

    可是今天，胜利的消息传来，让龙国人兴奋无比。更让大家感到振奋的，还有龙国的强者终于出手了。尤其是当上百到身影光明正大地从人们的头顶飞过的时候，许多人忍不住热泪盈眶。

    他们震塌的信仰，在这一刻变得更加坚定。龙国也有神明，神话传说并不是假的！

    感受到民众们眼中重新燃起的希望，一直关注老百姓们的龙国的高层们也是放下了心来。

    上百人光明正大的显圣，是叶林提出来的，为的就是让民众重拾信心。叶林认为，西方神祇既然已经出现在了普通人的视野之中，就意味着修炼者的存在已经瞒不住了，与其继续隐瞒民众，倒不如大大方方地让民众意识到，龙国也有强大的修炼者守护。而且，叶林有一种直觉，未来地球上的修炼者会越来越多，许多人强大之后，不一定会老实，所以龙国事先亮亮肌肉，也能够那些心术不正的修炼者有所顾忌，不敢为恶。

    就在龙国举国沸腾，希冀着那些神仙一般的强者率领着龙国的大军收复失地的时候，西方神祇联盟议会之中却是一片惊慌。

    自从侵略龙国以来，他们第一次有着神明陨落了。而且陨落的不但有十多个普通的神明，还有两位真神。而且，这两位真神更是众神山的真神，其中更有光明真神这位哪怕在众神山之中都位高权重的真神。

    当光明真神和生命真神的死讯传来之后，众神山的真神们顿时炸开了锅，当场就提议集结所有的力量，全面进攻龙国，为两位真神报仇。

    不过这个提议，却是被其他神明劝说了下来。光明真神陨落了，那边意味着龙国这边至少有着一位不弱于光明真神的强者，如今他们不知道对方的底细，贸然出击只会让他们陷入陷阱，损失惨重。

    所以在对龙国发动全面进攻之前，必须先搞清楚光明真神和生命真神的死因。于是，带来了这个讯息的两位真神幸存者便是成为了西方神祇联盟议会众神关注的对象。

    傲慢的西方诸神，根本不相信西方的神祇会臣服于龙国，所以对于两位真神并没有怀疑，仅仅只是详细地询问了光明真神和生命真神的死因。

    因为之前叶林对他们有过交代，所以两位真神早已经想好了说辞。他们将光明真神死亡的原因大部分推给了中立神明联盟，他们告诉西方神祇联盟议会的人是光明真神是死在了龙国强者与中立神祇联盟的围攻之下。而他们也是因为这些人杀死了光明真神之后受伤严重，无力追杀他们，所以才被他们侥幸逃脱回来。

    果不其然，当听到中立神明联盟下场帮助龙国之后，西方诸神虽然气愤无比，却也是忌惮万分，纷纷打消了现在就全面进攻龙国的打算。

    中立神明联盟虽然实力不如他们西方神祇联盟议会，却也不可小觑，尤其是中立神明联盟之中也有真神巅峰的强者，真要是拼命起来，它们固然能够战而胜之，自身也会损失惨重。

    不过，这个消息还是通过特殊的渠道传回到了身在海的另外一边的众神山总部。

    很快，来自众神山的消息便是传达到了他们的面前。

    消息很简单：目前众神山的一位老牌强者正在突破真神巅峰的关键时期，此刻暂时不要轻举妄动，一切等这位强者突破出关再说。

    而这个消息，也被两位打入到西方神祇联盟议会的“内奸”悄悄地传回到了叶林的耳中。

