    第2095章能换个光之水晶么？

    “本次奖励有……”

    “老兄弟老兄弟，你先听我说完嘛。”姜奈在空空荡荡的小房间里晃悠一圈，挥舞着小手叫道。

    “老兄弟……”

    “说了你应该叫我祖爷爷！！”

    “行行老爷子老爷子，这次极光赐福奖励，我只有一个小小要求？”

    “看我老爷子你看我！”姜奈两手指指自己，“你看我这模样儿，不觉得跟以往有什么不同么？”

    天地沉默一瞬，冰冷的机械音中犹自含着几分怀疑，“你想要恢复原状？”

    这小丫头片子能有这么好说话么？

    什么奖励都不要，就只想恢复原来的成年状态？

    “对对老兄弟，我身体啥样儿你肯定了解。我就想拜托你，帮我把身上剩余的六根锁魂钉诶拔出来，其他我这次啥也不要，你看这成不？”

    天地又沉默好一会儿，咬牙切齿，“滚！”

    做啥美梦呢？

    以为锁魂钉随随便便就能拔一下是不？

    锁魂钉钉进去千难万难，拔出来那更是通天彻地之难。

    还一次性帮她拔除六根，除非天地吃饱撑了！

    帮她拔锁魂钉，耗损的魂力那可是无法估量之广。

    更何况天地自不会随意插手修者之间的纠葛矛盾。

    他老人家又不是管家公！呸！

    “老爷爷，别这么小气嘛！拔一下于你而言又没多大损失！你就帮我拔一下嘛拔一下！六根不行，那就五根，五根！”

    “滚！”

    “五根不行那就四根！！”

    “滚滚滚！”

    “那三根，三根！再也不能少了，老爷爷，你就帮我拔掉这三根锁魂钉吧。”

    天地静默了好一会儿。

    姜奈睁大眼睛四处顾盼，就在她误以为自己一番话把天地老儿给气走之际。

    冷冰冰的机械音再次响起，“其他什么都不要？”

    “嗯嗯嗯。”姜奈连连点头。

    “哼。鉴于你青年天赋榜排名突破至前十，另有火海焰心一枚，以作奖励！”

    姜奈眼睛亮了亮，按套路开启讨价还价模式，“老兄弟老兄弟，火海焰心能换成光之水晶不？”

    “不行！”

    “你怎么这么小气。”姜奈撇撇嘴道，“咱们都相识这么久了，来来回回都见过七次了不是么？”

    “呵呵。”见一百次都对你这菜场议价的性格接受无能。

    “老兄弟……”

    姜奈一语尚未说完，就感觉被一层厚重的金光给彻底笼罩住身形。

    感觉身体微僵，一时间有种失重感浮现。

    姜奈整个人被金光加持拉伸着，打横飘浮而起。

    她有些不淡定地喊道，“老兄弟老兄弟，我话还没说完。你可是天地极光，必须给我无痛拔除锁魂钉，无痛，无痛懂么？”

    她老兄弟要是现在能现形，铁定先暴打她一顿再将她一脚踹出这小房间！

    太气人了，就没见过这么气人的修者。

    特么到底是谁给她的底气，让她可以次次讨价还价，还步步得寸进尺！

    姜奈嘴里碎碎念着，“老兄弟你可不能把我弄昏过去哦……”

    才说完这话，就被一层金光给抚昏了过去。

    (本章完)

