    碰～碰～～

    雷鸣般的鼓声在球员通道的上方响起，当杨诚率领教练组走出球员通道的时候，头顶上方的鼓声变得更加密集，尤其是球迷们高呼着【恺撒】的动静，更是传遍全场。

    杨诚忍不住回头朝上方看，却看到了一个满脸油彩的家伙正站起来，指挥着自己面前的凯泽斯劳滕在击鼓助威，尤其是【恺撒】的喊声，更是让杨诚感到一阵血脉沸腾。

    “这家伙好像很眼熟，是谁啊？”保罗?拜尔也注意到了那个家伙。

    杨诚呵呵笑了起来，“不就是伊索拉贝拉的托尼?维奇诺！”

    “是他！”保罗?拜尔吃惊的失笑，这家伙以前不喜欢凯泽斯劳滕，总是说自己是尤文图斯的球迷，可是如今，他简直就像是一个天底下第一号死忠凯泽斯劳滕粉丝。

    杨诚朝着看台上的托尼挥了挥手，后者双手高举，球迷们的喊声一变，“输了就要你好看！”

    这喊声倒是吓坏了四周围不少人，然后就看到托尼?维奇诺哈哈大笑了起来，显然对自己的恶作剧感到非常满意，尤其是看到杨诚和保罗?拜尔两人的表情，效果很好嘛！

    杨诚高高的竖起了大拇指，然后朝着教练席走过去，沿途都是经过凯泽斯劳滕球迷的看台，顿时激起了一阵【恺撒】的喊声，很明显，这个外号已经深入到每一名凯泽斯劳滕球迷的内心，杨诚就是他们心目中，恺撒之城的王者恺撒！

    不远处的教练席前面，博比?罗布森恰好也带着助手们来到了现场，跟杨诚正好遥想对面，而几年后那个特殊的一个，如今看起来还很稚嫩的跟在博比?罗布森的身后。

    突然间，杨诚有一种恶搞的想法，于是就走了过去。

    “你好，罗布森先生！”罗布森被授予爵士，那应该是在他返回英超执教后的事情，如今的他虽然声名赫赫，但也只不过是受人敬重罢了。

    “你好，年轻人！”博比?罗布森有些倚老卖老的伸出手，看起来他是要故意刺激杨诚。

    年轻人嘛，总是会比较冲动，他不就曾经为了球员而冲进球场袭击对方的球员？如果能够因为一句话，让他在比赛中失去理智的话，何乐而不为呢？

    哪知道杨诚听了之后只是笑了一笑，然后看向罗布森身后的那个特殊的一个，又是主动的伸出手来，“你好，穆里尼奥先生！”

    穆里尼奥顿时愣住了，不仅仅是他愣住了，就连罗布森和他的助手团们也都倍感吃惊，因为就算杨诚认识所有人都没有问题，可是他怎么会认识何塞?穆里尼奥的？

    这可是一个不大合群的家伙！

    穆里尼奥虽然吃惊，但还是主动的伸出手和杨诚握了一下，但杨诚却以近乎热情的姿态迎上去，紧紧的拥抱了他一下，凑到他的耳朵旁小声道：“你应该考虑亲自执教，你有这种能力和水平，你会成为足球领域里最特殊的一个！”

    放开穆里尼奥后，杨诚笑着和罗布森的助手团打了声招呼，然后转身就走了。

    这一连串的举动下来，杨诚给人一种感觉，仿佛他对穆里尼奥比对罗布森更加重视。

    “何塞，你认识他吗？”罗布森有些纳闷，同时也有点动怒，因为杨诚的举动简直就是对他的一种羞辱，不管他有没有这种意思。

    穆里尼奥摇了摇头，“不，不认识，今天是第一次见面！”

    罗布森点了点头，他对穆里尼奥还是挺看重的，也不觉得穆里尼奥在撒谎，他只是觉得，杨诚这个举动似乎是对自己刚才那句话的反击。

    “看来，这小子也不好对付！”罗布森冷笑着说。

    …………

    …………

    比赛双方球员陆陆续续的走进球场，拍照和猜边之后，按照各自的队列排开阵势，获得发球权的巴塞罗那将率先展开进攻。

    杨诚依旧还是象往常一样，卓立在场边，保罗?拜尔和蒂姆?汉克则是站在他的身旁。

    “果然如你所料，罗布森还是尽遣主力出战！”保罗?拜尔赞道。

    杨诚微微一笑，他早就做好了这种打算了。

    巴萨的主力阵型是451，门将是拜亚，后防线是塞尔吉、纳达尔、阿贝拉多和费雷尔；中场分别是左边路的乔瓦尼、右边路的菲戈，中路则是后撤的瓜迪奥拉、德拉佩纳，以及前腰恩里克，单前锋是罗纳尔多。

    这一支巴塞罗那最强的地方在于他们的中场，这支球队的中场组织和创造机会的能力绝对是世界第一，瓜迪奥拉就不用说了，前腰路易斯?恩里克也是当今足坛最出色的球星之一，顺便一提的是，他是去年夏天从皇家马德里叛逃而来的巨星，还一度引起了两队球迷的轩然大波，助涨了本赛季世纪德比的影响力。

    至于小佛爷德拉佩纳，也许很多球迷都不会记得他，因为他在离开巴萨之后，一支都在西班牙人效力，虽然也入选过国家队，还被皇马看中过，但声名不显。

    可是如今，这名巴萨青训出来的中场新秀却是跟皇家马德里的劳尔齐名，都代表着这两支球队的青训杰出成就，德拉佩纳如今也在这支人才济济的巴萨站稳脚跟，可见其实力不同凡响。

    至于后防线更是克鲁伊夫时期所倾力打造的，其中纳达尔更是后来网坛名将纳达尔的叔叔，而讽刺的是，侄子纳达尔却是皇马死忠，而阿贝拉多也是无数巴萨球迷所津津乐道的传奇中后卫。

    杨诚本场比赛所安排出来的阵容则是343，门将是雷因克，后防线分别是布雷默、科施和鲁茨，三中场分别是内德维德、贝隆和加图索，前腰是巴拉克，双边锋是德尼尔森和弗里茨，前锋是马绍尔。

    这也是凯泽斯劳滕本赛季所能够排出来的主力阵容，在没伤没病的情况下，杨诚用这一套阵容来应付巴萨，看重的不仅仅是这套阵容的防守，同时还有进攻。

    其中在右路，弗里茨之所以压过代斯勒入选，更多的是因为杨诚看重这名球员的奔跑和前场的防守能力，这跟他本场比赛的战术有关；前锋之所以选择马绍尔而不是范尼，更多的是因为本赛季的马绍尔进球效率更稳定，而范尼虽然近来表现出色，但关键时刻，杨诚更信赖马绍尔，毕竟这员老将经验丰富，更能够镇得住场面。

    而随着主裁判的一声哨响，对阵双方也都开始了这一场备受瞩目的决赛。

    …………

    …………

    随着比赛的一声哨响，加图索第一时间回撤，他的注意力都集中在了那个身穿21号球衣的路易斯?恩里克身上，而与此同时，贝隆也和加图索，以及回撤到中场的巴拉克形成三角防御阵势。

    左路的内德维德则是对位的盯防巴萨右路的菲戈，德尼尔森、马绍尔和弗里茨的位置则是压得很靠上，几乎都贴上了巴萨的防线，连带的，后防线也跟着前压。

    控球的瓜迪奥拉遇到了巴拉克的骚扰，再加上他的前面，凯泽斯劳滕的中场球员已经扎起了防守阵势，看不到机会的他立即选择回敲，但阿贝拉多立即将球转移，因为马绍尔也在他的身旁伺机而动。

    当球回到巴萨的后方，弗里茨立即压上，和马绍尔、德尼尔森联手骚扰巴萨的后防线，对他们展开积极的前场逼抢。

    巴萨的控球技术确实很出色，虽然遇到了逼抢，虽然凯泽斯劳滕的防守阵势很牢固，但他们的传球却没有失误，当然，这也跟球始终在巴萨的后防线和瓜迪奥拉一带来回有关，在这片区域，凯泽斯劳滕的防守更多的是骚扰性质。

    场面慢慢的打开了，巴萨几次后场倒脚后，再度把球送到了瓜迪奥拉的脚下，后者一拿球，巴拉克立即贴上来，挡住了位置，但是瓜迪奥拉横着带了几步，硬是找了个机会将球往前送。

    德拉佩纳不停球直接再往前，路易斯?恩里克也感受到后场受到的逼抢，想要回撤拿球，但就在他快要接到瓜迪奥拉的传球时，加图索斜刺里杀出，比他更快的将球断掉。

    虽然球依旧落到了右路的菲戈脚下，但杨诚在场边还是赞赏的拍了几下手掌。

    “伊万的防守意识进步非常大！”保罗?拜尔也赞赏的笑道。

    杨诚心中暗笑，那是自然，他可是下了血本在加图索身上的，如果意大利人再没进步，那他真是血本无归了。

    右路的菲戈在内德维德的干扰下，匆匆忙忙的在右路将球传到中路，但却被回撤到位的布雷默提前将球大脚解围，身后的罗纳尔多白白冲刺了一趟。

    球到了前场，巴拉克背对球门用身体卡住位置，将球回磕给了面前的贝隆，白巫师顺势一脚斜长传，左路的德尼尔森飞快的往底线赶，最终抢在了费雷尔之前将球停了下来，一个漂亮的假动作，假装要急停转身，哪知道他却顺势沿着底线内切，直接过掉了费雷尔。

    在德尼尔森过掉费雷尔的那一刻，杨诚身后看台上的凯泽斯劳滕球迷们顿时一阵欢欣鼓舞。

    但德尼尔森的横传，马绍尔却在纳达尔的干扰下，射门偏出。

    这也是本场比赛双方的第一次射门！

    “干得好！”杨诚在场边使劲的鼓掌，赞扬了一下场上的球员，尤其是往回跑的德尼尔森。

    保罗?拜尔在德尼尔森传球的一霎那，他还以为这一场比赛要有了，哪知道却射歪了，有些失望，但他还是一脸的兴奋。

    “你的战术奏效了！”保罗?拜尔大声喊道。

    杨诚自信的点头，对自己助手的失态觉得好笑，但是随着比赛的进行，他越来越清楚的意识到，自己的战术确实奏效了。

    很多后来人的理解都出现了偏差，以为这时候的巴塞罗那的核心球员是瓜迪奥拉，可实际上似是而非，原因很简单，此时此刻的巴萨有两个核心，一个是前场进攻核心，一个是后场组织核心。

    这很好理解，因为后来的AC米兰就是奉行这种战术，后面的皮尔洛组织，前面的卡卡指挥进攻，两人分工合作很明确。

    瓜迪奥拉位置靠后，是一名拖后组织核心，他的传球能力虽然很出色，可实际上他的传球更多的是到两条边路，而根本无法直接长传到前场，因为成功率太低，也就是说，瓜迪奥拉很少直接参与前场的进攻，他一般就是梳理中场和保护后防线。

    在巴萨的这一套战术里，真正在进攻中起到关键作用的是路易斯?恩里克，菲戈和乔瓦尼，尤其是路易斯?恩里克，就是他在身后的传球和直塞，帮助罗纳尔多一次又一次的摧毁对方的后防线，取得进球。

    虽然巴塞罗那用博比?罗布森来取代克鲁伊夫，可实际上却无法做到全盘否定，可以说，本赛季巴萨可以踢出这种酣畅的攻势足球，克鲁伊夫遗留下来的痕迹在发挥着关键的作用，博比?罗布森只不过是在克鲁伊夫的战术上稍加调整。

    巴克罗是以前克鲁伊夫时期的前场进攻核心，他的活动区域类似于前腰，跟瓜迪奥拉的后腰遥相呼应，主要作用就是禁区前沿的最后一传，但是在克鲁伊夫执教的最后时期，一方面因为巴克罗的年纪渐大，另外一方面因为对手已经习惯了这种战术，并找到了克制的方法，所以克鲁伊夫的战术无法奏效。

    而克制巴萨进攻的一个很重要的方法，就是掐断前腰和后腰之间的联系！

    博比?罗布森是一个非常出色的主教练，他很清楚的意识到这一点，并加以弥补，所以德拉佩纳出现了，他就是作为前后腰的串联者出现的，也就是在瓜迪奥拉和路易斯?恩里克之间跑动联系和传球，顺理成章的，巴萨的战术从343变成了451。

    瓜迪奥拉位置靠后，巴萨整体阵型要比其他球队都要往后一些，所以罗纳尔多在前面得到了极大的发挥空间，他的速度、技术、个人能力，得到了最大限度的体现，而在边路上，菲戈和乔瓦尼也同样如此。

    这就是巴萨本赛季中场真正强大的地方！

    而跟后世2010年的巅峰巴萨一样的理念，如今的这支巴萨讲究的还是控制。

    皇马本赛季在主场2：0击败了巴萨，卡佩罗的凭借一方面是巴萨配合不够默契，另外一方面则是因为皇马有一个如日中天的雷东多，能够实现卡佩罗控制和压迫并行的中场战术，而这名强大的控制型后腰，使得哪怕是在诺坎普，巴萨都只能凭借点球补射击败皇马。

    但是如今的凯泽斯劳滕不行，贝隆虽然出色，但却达不到雷东多的程度，所以杨诚只能从压迫方面想办法，但是他还有一样卡佩罗和博比?罗布森所没有的东西，就是他比他们多出了十几年的足球知识。

    尽管杨诚一直都认为，球星的技术是在褪化，但是足球的战术却是在不断加强，所以主教练的作用才会越来越明显。

    他在这一场比赛除了继续强调整体攻防外，还有一大妙笔，就是他对加图索的使用！

    加图索绝对是一名专门为了破坏而存在的球员，他不惜体力的奔跑，以及顽强的作风，再加上他不顾一切的比赛投入程度，使得他总能够近乎完美的执行杨诚赛前布置给他的任务。

    他几乎从不参与进攻，他无时无刻都在想着怎么破坏，怎么防守，甚至于怎么去掐断对方球员跟球员之间的联系，他是一个彻头彻尾的防守者和破坏者。

    这样的一名球员在当今足坛还没有出现，因为不管是雷东多还是瓜迪奥拉，当今足坛的中场没有绝对的防守者，哪怕是戴维斯、后来出现的埃莫森等人，全部都是攻守兼备的。

    但是加图索的存在却是为了破坏，一心一意的破坏，谁都可以想象，在以控制和传接球配合缜密闻名的巴萨中场，出现了一名肆无忌惮的破坏者，破坏力到底会有多么可怕了！

    相信随着比赛的进行，路易斯?恩里克、瓜迪奥拉、德拉佩纳等人都对自己竟然会遇到这样一名球员而想要抓狂，因为不管他们转移到那个地方，加图索都总能够在关键时刻出现，并破坏他们的传球或者是接应。

    但是杨诚的防守战术可不仅仅只是如此，因为只是放任加图索是不够的。

    凯泽斯劳滕的攻防向来都以整体性著称，防守球员积极参与进攻，进攻球员第一时间参与防守，所以在凯泽斯劳滕的比赛里，绝对不会出现刚才巴萨那种，费雷尔被德尼尔森轻松过掉，菲戈却在前场闲庭阔步等待队友传球的场面出现。

    加图索的优点和缺点都很明显，他的位置感不好，他的特点是上抢，容易失位，所以杨诚从来都不敢把他安排在后腰位置上，却在布置防守体系的时候，以球队的整体协防，来填补加图索的缺陷，并尽可能的发挥他的优点，那就是让内德维德、贝隆，甚至是回撤的巴拉克和弗里茨，都是围绕着加图索来跑动和组织防守。

    一个疯子一样的家伙，四处乱撞破坏，如果限制住他，他的作用和威力就减弱很多，如果依赖他，防守体系很容易崩溃，所以杨诚就让其他球员围着他跑，不管他跑到什么地方，凯泽斯劳滕的防守布局都跟着转移。

    如此一来，凯泽斯劳滕的防守看似凌乱，实际上却是错落有致。

    这就是为什么加图索的表现越来越出色的原因！

    而加图索表现好了，凯泽斯劳滕的中场也跟着受益，在比赛中很明显的冻结了巴萨的中场，尤其是瓜迪奥拉和路易斯?恩里克之间的联系，更是被掐得死死的，恩里克全场触球次数都少得可怜，而且每一次都是来去匆匆，根本别想传出好球。

    除此之外，杨诚也专门为罗纳尔多，甚至为博比?罗布森布置了一道陷阱！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

