    亏空十七万两，什么概念？

    四川一省财政收入不过百万两，甘肃那边不到五十万两，一个民政局附属的国家级陵墓一年却赔了五分之一川省财政，这他娘的不是看坟，是看无底洞！

    贾六那个气啊，坟里好东西一个没弄着就接手一笔烂账，搁谁都不乐意。

    十七万两啊！

    他这个正三品的总管大臣一年法定俸禄也不过才130两，算上养廉银6000两，不吃不喝得三十年才能把这窟窿填上。

    这不是坑爹，这是坑太爷。

    景陵这破地方可没运钞车给他劫，也没军火粮食让他通敌。

    除了维修一下破衙门，哪还有什么大工程给他搞。

    所以让贾六到哪弄十七万两填窟窿？

    这可是真正替大清干事，替爱新觉罗干事，贾六是绝不可能往里垫自己挣的血汗钱的。

    所以，账绝不能认。

    可很快，贾六就捏鼻子认了。

    为啥？

    按大清官场潜规矩，后任不翻前任账。

    你要翻可以，交接的时候就当提出来。

    你不提出来，“叭叭”一通大印盖了，说明你这新任总管大臣认账了。

    认了账，还翻脸，这得罪的可不是前任总管大臣，而是很多很多人。

    也怪贾六没留神，刚才光顾着办手续，就没想到清查前任账目，现在好了，十七万两亏空算他的了。

    再说，他真就查账的话，这账也没法查。

    因为，这笔数额巨大的亏空不是上任总管留下的，而是好多任总管留下的。

    这要怎么查？

    历史遗留问题，涉及到的可不是清查亏空这么简单的事了。

    历届总管大臣为啥没人把前任留下的财政问题揭发检举，已经说明问题。

    很有可能一开始只是亏空个几千两，结果一任任累积下来，就成了如今的天文数字。最后，这个天文数字越滚越大，形成严重社会问题时，那谁是最后的接盘侠，谁就顶雷吧。

    别怨前人，这就是规矩。

    娘希匹！

    望着那厚厚一叠账本，贾六心想这他妈的是非要逼着他把圣祖仁皇帝嘴里的大金牙给撬了啊。

    “大人，亏空是大了些，但有些是急着要还，有些不急着要还...”

    德尔量跟个绍兴师爷似的为新任总管大臣指点迷津了，按其的说法有三万多两是急需解决的，因为这些账背后的债主都有来头，得罪不起。

    有些则是根本不必理会，如历届总管大臣招待过往钦差、官员的费用。

    按德尔旺说的翻到账本最后，贾六赫然发现这些年景陵的招待费用高达四万九千余两。

    也就是光吃喝欠的钱就高达亏空的三分之一多。

    “怎么会吃掉这么多银子？”

    贾六被这笔吃喝费用惊住，折算成人民币可得五千万呢。

    这帮家伙吃的龙肝凤胆不成！

    再想他为官以来一直清廉，每顿只以四菜一汤的标准严格要求自己，难得吃下属或同僚的招待餐，而这帮看坟的家伙光吃饭就吃掉几千万人民币，简直叫人难以忍受。

    德尔旺解释了，景陵这地方是个冷水衙门不假，可架不住每年礼部、工部、还有内务府都派人过来视察，其它衙门的也来，所以迎来接往的费用实在是太多。

    早些年还好，各项费用都能报。

    可近十几年形势严峻，国库没钱，费用便不好报了。

    好比本应该报一万两，结果内务府最多只给批两千两，余下八千两怎么办？

    只能拆东墙补西墙挪着用，结果越挪越多，便形成了如今十七万两的巨额亏空。

    “哪些债是要急着解决的？”

    不在其位不谋其政，在其位就要办事，既然前任们欠了这么多钱，贾总管没道理一概不认。

    便准备走程序，

    就是看看今年上面拨多少钱下来，然后跟前任们一样，继续挪呗。

    能糊弄到几时就几时，只要这事不在他任上爆就行。

    和珅说了下半年乾隆要来谒陵，把老头子招待好了，到时自己说不定就能离开这破地方。

    德尔旺正要说，外面传来吵闹声，隐约还夹杂着女人的叫骂声。

    这让贾六顿时拉下脸来，自个新官上任这帮家伙不想着送礼就算了，怎么着，还给他来一出下马威不成？

    结果这事还真不是下面这帮家伙要给贾总管“颜色”看看，而是附近的商铺酒楼，包括给景陵负责道路、工程维修的单位知道新任总管大臣上任了，全跑过来要钱了。

    有工程款，有招待费，有瓜果蔬菜供应费，有香炉费...

    有没有姑娘青春损失费什么的，就不知道了。

    乱哄哄的来了百多人，一个个的在外面吵着要见总管大人，而那帮守陵的八旗兵可能吃人嘴短，拿人手短，又或是有些钱压根就是他们自己的，所以也不硬拦，嘴里嚷着衙门重地不可喧哗，手里却不断往里面放人。

    德尔旺见有些不像话，便准备出去赶人。

    贾六寻思了下，却是出去见了这些债主，也不跟这些激动的债主说什么，只要家里带来的两孩子给这些债主做记录。

    就是一一登记，回头他好对照账本核实。

    “本官刚上任，好多情况本官也不熟悉，但既然诸位来了，本官也断不会就这么赶诸位走，这账太多，大伙你一句我一句的，本官也听不清，没法理，这样吧，不如大伙把账给本官报明白，回头本官按账办事，只要本官在任上一天，大伙这账本官一定想办法给大伙清了...”

    一番话说的有情有义，有理有据。

    实际意思就是一个“等着吧”。

    对付这些人，贾六天生有经验，偶尔说几句让债主感动的话，都有股贾青天的形象了。

    对于这些要债的，贾六也门清，有的是真急真债，有的那债水份大着。

    比如供应景陵瓜果蔬菜和日常用品的这些，回头他可以给予解决，毕竟银子不多。

    但有些债主，不好意思，您来本总管肯定不会回你，毕竟有借据，有工程嘛。

    但究竟什么时候有钱，这个得再议。

    不过你放心！

    我这么大的单位，总不可能不还钱吧！

    好一通安抚，把债主们先打发了后，贾六立即召开六品以上官员开会。

    会议直奔主题。

    就是景陵有哪些工程项目需要维修的。

    一听总管大臣问这个，大小八旗官员全来劲了，不眨眼睛说了好几十条，当然，其中也有拍马屁的提出必须重修总管衙门的事，顺带把员工宿舍也修一修。

    贾六吩咐德尔旺把这事当成重点给记录在案，身为领导干部为部属改善生活环境，是一件最能得人心，也最能起效果的事。

    其它的打哈哈再议。

    这时，负责陵寝的防御哈图起身道：“总管大人，据下官查看，圣祖仁皇帝的地宫很有可能渗水，此事总管大人当奏明朝廷，早作处置才行。”

    哎！

    这个哈图一看就是个忠心为国的。

    贾六精神头当即就来了，示意哈图细讲。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天特殊日子，章节说不显示评论。

