    这就是猎人跟猎物之间的身份转换，随时都有可能翻转。

    所以猎人不一定永远是猎人，猎物也不一定永远是猎物。

    “老赖，我要让你服！”雷书侠吼道。

    他用两把刀已经把猎刃老赖逼的躺倒在地，整个人爆发出大海一样的狂躁。

    可就在这个时候，猎刃老赖的嘴角轻轻向上扯动，露出一个似笑非笑的表情。

    这被雷书侠清晰的捕捉到，马上意识到危险。

    “嗖！嗖！”

    两根剑齿状树叶从猎刃老赖的手中飞出，直击雷书侠双眼。

    太阴了！

    雷书侠马上向后仰身规避，清晰的感受到面部传来刺痛，这两根树叶擦着他的面颊而过，给他留下两道血痕。

    猎刃老赖一脚踹在他的胸口。

    “嘭！”

    雷书侠的身体飞出去，顿时感觉到气血翻涌。

    “噗通！”

    后背砸在地上，他毫不犹豫的做出向后的滚翻，用最快的速度继续逃跑。

    猎人就是猎人，猎物依旧是猎物。

    “这小子不错。”猎刃老赖舔舔嘴唇道：“能抓住时机做出有效反击，也算是有点兔搏苍鹰的味道了。”

    在丛林里，雷书侠根本不是猎刃老赖的对手，不是他不够强，而是对方更强。

    只要有绿色的地方，就是猎刃老赖的领域，没有人可以转变他猎人的身份。

    哪怕瞬间的转换，也只是他借势做出的下一次杀招。

    雷书侠的跑是正确的，如果继续缠斗下去，他必败无疑。

    ……

    三个月过去了。

    雷书侠从缅国丛林跑到了暹罗国的亚热带丛林，继而一路南下，跑到了马来国丛林。

    这一路被追的如丧家之犬，猎刃老赖再也没给他任何机会。

    “噗通！”

    雷书侠跳进大海，他望着站在悬崖上的猎刃老赖，狠狠伸出中指。

    “你敢下来吗？”这个货发出嚣张的叫声。

    猎刃老赖耸耸肩膀，一脸的不置可否，他才不会下去呢，因为在水里可不是他的长处。

    于是他跑到码头，抢了一艘快艇，再把雷书侠逼近丛林，继续追捕。

    ……

    五个月过去了，雷书侠被追到了非洲大草原；七个月过去了，雷书侠被追到了挪威的森林；九个月过去了，雷书侠被又被一路向东追，被逼进了北西伯利亚原始森林；第十一个月，他被逼急了，乘坐人蛇船逃到南美丛林……

    “哥，来吃点？”雷书侠举着烤熟的鱼，冲猎刃老赖招呼着。

    他们之间隔着一条河，各占一边。

    “嗖！”

    猎刃老赖抬手一箭。

    “嗖！”

    雷书侠也抓起弓箭给予回馈。

    “世界差不多跑一遍了，在这十一个月的时间里，你对所有地形的丛林、山林、森林有了认知。”猎刃老赖说道：“而且能够在任何绿色的环境中学会获得食物跟水源，包括北极圈的苔原地带。”

    “然后呢？”雷书侠啃了口鱼肉笑道：“你还是没有抓到我。”

    “在这过程中，你还学会了使用弓箭、剧毒植物、吹筒、制作陷阱以及各种可以当做武器的植物。”猎刃老赖继续说道：“虽然并不是很精，但也还算有模有样。”

    “你女朋友真的回不来了。”雷书侠咧嘴笑道：“快一年了，人家肯定不会等你。”

    “你已经能够在绿色的区域安然无恙的存活，只是战斗还不够。那么接下来的一个月，我将带你好好享受丛林的战斗乐趣。”

    猎刃老赖没有回应女朋友的问题。

    “别闹了，抓不到我就是抓不到我。”雷书侠笑道。

    “我是猎人，你是猎物，当我把你这头猎物从南赶到北，再从北赶到南的时候，你跟猎人的差距就剩下身份的转换。”猎刃老赖瞅着他继续说道：“三天后会有一支特种部队进入这片区域执行任务，他们将是你的猎物。”

    “一切都是有计划有安排的对吗？”雷书侠收起笑容，发出浑厚的声音。

    开玩笑归开玩笑，逃跑归逃跑，他不是傻子，人家是绿色猎刃部队的灵魂。

    放弃整整一年的时间，可不是陪他玩的。

    “也是，也不是。”猎刃老赖想了一下说道：“如果我追上你了，那么这一切就不是安排的；如果追到这里还没能追上你，那么这一切就变成了安排的。”

    这是根据情况而定的，倘若他雷书侠被猎刃老赖追捕上，那么一切尘埃落定。

    如果到了这里还没有追捕上，那么就可以继续进行下一步。

    “对你的考核太苛刻了，我都看不下去。”猎刃老赖摇摇头说道：“第一步，摆脱我的追捕；第二步，在丛林中完成对一支特种部队的猎杀；第三步，击败我。”

    听到这话，雷书侠的瞳孔收缩，脸上露出苦笑。

    第一步跟第二步他可以理解，但是这第三步……太难了。

    将近一年的时间，他始终在猎刃老赖的强大笼罩中逃亡，太清楚对方的恐怖。

    追捕可不是简简单单的追捕，它还有跟踪。

    雷书侠是猎物，他可以自由选择逃亡的方式，脱离丛林。

    可每一次觉得能将对方彻底摆脱的时候，猎刃老赖总是会把他死死咬住，然后再赶紧绿色之中。

    “你太厉害了。”雷书侠认真的说道。

    “哪儿厉害？到现在不都没有追上你吗？”猎刃老赖笑道。

    “这算什么？你最厉害的地方是作为一名猎人无处不在的掌控力。”雷书侠苦笑：“从始至终，我都在你的掌控之中。如果你想，沙漠、高山、大海都会成为你的狩猎地！”

    他认识到了猎刃老赖的恐怖，这位绿色猎刃的灵魂人物的确当之不愧。

    “我不算什么。”猎刃老赖说道：“龙刺部队的任何一人，都具备我在丛林的实力、狼牙在沙漠的实力、幽灵在大海的实力。”

    这番话听的雷书侠一阵心悸，他清楚的知道任何一人能够达到猎刃老赖这种程度，都需要强大的天赋跟对环境的极深理解，或许都需要穷尽一生。

    之前他还觉得齐王他们没能进入龙刺有些意外，现在看来真不是意外。

    “凌朝阳究竟是什么实力？”雷书侠突然问道。

    “他？哼！”猎刃老赖一脸不屑道：“除了能在丛林里跟我半斤八两，在别的环境中都是被我……”

    “捏的死死的？”

    “嗯……被我骂的死死的。”

    “呃……你还挺骄傲？”

    “对，他骂不过我！”

    “……”

    其实到现在为止，雷书侠依旧不知道猎刃老赖究竟有没有对自己放水。

    但这无关紧要，他最后要做的是击败对方。

    那个时候，猎刃老赖绝不会放一丝一毫的水，他会用最巅峰的状态向丛林法则致敬。

    ……

