一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    而且这一次事件发生之后，一些国家开始渐渐把投资方向转向了蓝星军校。

    想通过对蓝星军校的投资，来让军校为其训练优秀的人才。说的比较白话一点，就是多开一点后门儿。

    一向跟蓝研所关系比较紧张的蓝星军校这边得知了这件事之后，校长虽然高兴了好一阵，最后发表的意思大致是：投资，是可以有的。但是开后门儿，那是不可能的。

    不过无论蓝星军校有没有得到投资，对于蓝研所这件事，都还是持观望并且看热闹的状态。

    毕竟也算是老仇人了。

    蓝研所想得到军校这边的资料库，以及世界最顶级的军事科技，以及军用系统。

    这么多年来，派了不少间谍想混入进来，又或者在每一年的招生考试中捣乱。

    如果不是为了蓝星公约，按照军校里这帮军人出身的高层，早就跟蓝研所干起来了。

    偏偏蓝研所也做的滴水不漏，喜欢来阴的，证据也很难收集。

    所以双方这么多年，就一直处在暗中较劲的状态。

    而这一次的事件，对于蓝星军校还是比较喜闻乐见的。

    陈煦一边往办公室内走，一边通话，心情似乎很好，俊脸上满是笑意。

    这个时候的他，和在国会上进行演讲的人完全是两个模样。

    傅云深评价陈煦的时候，有一句话是十分精准的。

    陈煦就是个人前人后两幅模样的家伙，工作上装成那样一副正儿八经的样子真是难为他了。

    的确……是挺难为他的。

    在正事上，和平时，陈煦完全是两副面孔。

    毕竟年少时的陈煦，也可没少乱来，只不过都被掩盖在了他那副伪装之下了。

    “云深，为了办成这件事，我可是整理了一个月的草案，头皮都被抠破了一层。”

    坐在飞机上渐渐开始飞入朝明邻国的傅云深，往底下茂密的丛林看了一眼，嘴角勾起一抹淡笑，“需要植皮么？需要的话，我可以让手下的部分专门为你定制一套。”

    现在飞机刚进入朝明邻国，还要跨越一个国度，才能到朝明边境。

    陈煦嘴角抽了一下，傅云深这人呐……

    这么多年这嘴巴怎么还是没变。

    他继续说：“不过，我倒是没想到……竟然有很大一部分议员支持这个议案，高层里也占了百分之九十。

    总统先生……和军方，也都持支持的态度。

    这种明确的表态，让我少走了不少弯路。这一次议案的通过也十分顺利。”

    傅云深将目光从底下的丛林收了回来，

    “我不是说过么……军方和上面，这一次，都会出手。你只要完成好你分内的事就够了。”傅云深顿了一下，继续说道，“不过，你竟然能拿到百分之九十五的支持率……这倒是我没有想到的。看来，你这一次的准备，也很充分。”

    的确，傅云深跟陈煦说这件事的时候，他根本没有想到，陈煦的竟然能活的这么高的支持票数。

    虽然有上面和军部的支持，可是星洛国会当中，传统保守派的人也并不在少数。

    像陈煦这样年纪轻轻就升上来的更是少之又少。

    他当时只能保证，陈煦能够通过，可没想到，会有这么多票的支持。

    这只能得益于陈煦充足的准备，和他自身的能力。

    难得的从傅云深嘴里听到夸奖，也咧开嘴笑了起来。

    “那是当然。否则，我又怎么能够竞选成最年轻的议员？”陈煦有点膨胀。

    不过他所说的也是事实。

    傅云深笑了一下，过了一会儿才说，“我跟军校那边联系了一下，你家那小萝莉，已经跟着单鬼和林落又跑出来了。估计是去找我老婆了。”

    陈煦嘴角弯了一下，“那敢情好，在你老婆身边，至少她不会到处拈花惹草。”

    相比在军校那个几乎大部分是男人，而且又是豺狼虎豹的地方，陈煦觉得，像小小那种看起来无害又软萌的小萝莉，可是很容易被骗，也很容易遭人惦记上的。

    比起来，还是在叶安身边安全一点。

    更何况，还有司冥那只狼在军校。

    傅云深但笑不语，过了一会儿才说：“关于司冥的资料，我晚点传给你。不过……我想提醒你的是，这个人……可一点儿也不简单。”

    作为兄弟，傅云深能做到的，也就只有这个了。

    至于陈煦的感情和私生活，他并不会参与。

    陈煦眼神变了一下，嘴角上扬，“我知道了，多谢。”

    俩人交谈完，就挂了电话。

    傅云深抬起手，看了眼无名指上的戒指，红宝石微微闪动了一点光泽。他双眸微阖，开始闭目养神。

    朝明共和国。

    刀锋雇佣兵集团看起来心情都很好。

    任务完成，就等着去拿酬劳了，一个两个脸上都是兴奋。

    虽然说这一次的任务的完成虽然说跟他们没有太大关系，黄巾军是贪狼出手捣毁的，首领也是贪狼完成的斩首任务。但在第一次袭击中，也损失了不少弟兄。

    所以艾薇儿觉得，他们刀锋也出了不少力。

    回去拿酬劳也是理所应当。

    “这一次的任务完成的虽然轻松，但是却没能找机会把苍龙给搞了，有些可惜。”泰罗一边走一边说。

    他是知道艾薇儿一直想搞苍龙的，但这一次根本没机会。

    就算艾薇儿想出卖苍龙可根本拿不准他们在什么时候动手，对方的行动也完全无法预测。有心无力。

    艾薇儿低声沉沉说道：“这一次……交完任务之后……”

    她的话刚说了半句，还没说完，立刻脸色一边。

    所有人都变得警觉起来。

    他们全都举起了枪紧盯着周围。

    立刻，从周围林子里突然出现了几十个穿着黑色作战服，背后背着一些奇怪武器的人。

    刀锋雇佣兵警惕的盯着他们。

    艾薇儿看到那些人衣服上都有着一个统一的标志，那个标志是暗蓝色的，是一只像是骷髅一样的手。

    她眼神骤然紧了起来，是猎手！

    那帮人为首的一个男人，从后方走了出来。

    他们是纯粹偶遇，也是不小心撞上的。

    只不过这个撞上……好像有点微妙。

    当易米尔走出来的时候，从他身上突然掉下了一张照片，他正要弯腰下去捡。

    艾薇儿却突然开口，“你认识她？！”

    易米尔愣了一下，犀冷的眼神变得厉然，他用同样的话反问，“你，认识她？”