    这场战斗最终还是没有打起来，至少现在没有打起来。

    一是因为祛除邪魔在即，内战着实不妥；

    二是因为二人所掌握的力量都不弱，天下这么多仙山洞府也不可能坐视他们生死相搏；

    三便是这里汇集的名震天下的修道圣地、有名有姓的得道高人太多，大家都不是傻的，很多事看得很清楚，玉卿毕竟是蜀山派的代表，没有足够的借口不会真正和安阳对抗，除非是抓到机会制造一场刚刚那样的意外，他才能厚着脸皮为自己开脱。

    当大家都开始劝解，两人便也没了执意开战的理由，那样得罪的人也太多。

    但所有人都看得出来，二人之间的间隙算是结下了，之后会不会有人耍阴招，谁也不知道，也再没有谁能管得住。

    玉卿先前差点用古剑将安阳钉在妖王身上一事暂且不说，安阳后来更是明摆着反击，第一炮就轰得玉卿差点吐血，看得出两人都不是很能忍的，而且都实力强大，日后的争端在所难免。

    安阳摇摇头，收回能量炮，无视了四周修道高人看自己的目光。

    这群人，无非就是觊觎妖王金丹罢了，真有那本事的话，亲自来拿啊！

    看来以后还是得拆一挺机载电磁炮带在身上，能量炮的威力虽然大，但是面对弱者还行，面对这些诡异的非自然手段不免有些力不从心，很容易被拦截下来。电磁炮就不一样了，那动辄以十倍音速计的速度，加上设计精妙的实体炮弹，别说这些修道之人能不能拦下来了，千米距离内突然袭击的话，怕是还没反应过来就被轰成渣了。

    看来后面几天要时刻提防玉卿的偷袭了，那迅捷的飞剑还真有点难防。

    不过以他的性格也不是会默默忍耐和被动防御的人，如果能找到机会，他也会毫不犹豫的对玉卿背后来一炮。

    安阳默默的回到昆仑弟子所在的阵营中，他这个年纪和阅历，自然不会像个小孩子一样因昆仑老道的态度就生气闹脾气，不说昆仑有没有必要为了他而与蜀山对上，就是现在他和黄岚还需要享受昆仑提供的便利，便不应该随意的离开这里。

    不然哪来人做好饭端给自己吃？

    哪来人每天晚上搭好帐篷给自己住？

    哪来的舒适马车？

    哪来人伺候自己？

    哪来人为自己搭建法阵提供警戒？

    当他和黄岚站在一起时，低头瞥了眼那双正在悄然收回爪子的手，才感觉到什么是队友，不过这女人也着实有些莽撞，就算他刚刚冲动的选择了硬抗，面对强势的玉卿和那么多昆仑弟子，她一个小小的母老虎精又能做什么？

    安阳心里还是感动的，但也没有多说，面色渐渐冷漠下来，看向前方那群分割抢夺妖王血肉的得道高人。，怔怔出神

    在他心中，邪魔与正道的的界限再一次模糊了。

    看这群道貌岸然的人，现在却如同食腐的鬣狗一样将妖王的尸体切成碎肉，即使他们是拿来炼丹而不是拿来生吃，但这种行为，似乎和邪魔也没多大差别，只是借口更多、更虚伪而已。

    若不是邪魔天生可怕，必然需要比杀人更残忍的手段来修行，安阳不知道自己现在会不会放弃这场讨伐邪魔之旅。

    或许不会吧，毕竟还能得到这么多金丹和妖丹。

    真想起来，自己似乎也是这么个人，杀邪魔的目的如此单纯，就是看上了金丹和妖丹，比起这群正道人士，似乎自己也没将这些邪魔看成活生生的生灵呢。

    天色很快就暗了下来，昆仑弟子搭起了法阵和帐篷，并升上了篝火，不到半个时辰，便有一名弟子恭恭敬敬的端上了饭菜，还为黄岚提供了一个烤羊腿。

    吃过饭，安阳盘膝坐地，迎着漫天星斗，看似在修行，实则是在思考。

    蜀山派其实和一般的仙山洞府、修道门派差别挺大，他们会法术，但并不依赖法术，也就是说不以法术作为主要争斗手段。他们也修身养性、追求大道，却每个都极为擅长争斗，不会出现其他修道门派中的“理论派”之类的修道者。也没有其他支流，例如推算、炼丹、法阵之类的，他们每一个都是实战派、争斗派，以争斗为主，是天生的剑客，即使会一些如推算、炼丹或法阵等，也只是偶尔涉猎，不会精通，究其原因也不过是为了让自己变得更强大，减少自身的短板而已。

    玉卿和一般的修道之人也不同，他不仅更强大，擅长进攻和防守，精通各种攻击手段，一手飞剑更是炉火纯青，所向披靡。他还有更加丰富的战斗经验，更加强大的战斗意识，在场所有修道之人算上隐藏的底牌，能打得过玉卿的恐怕也很难找得出来。

    昨天展示的实力，就是玉卿的全部吗？

    绝不可能，安阳又不傻，堂堂蜀山派的师祖，活了近两百年，怎么只有这些手段。就连他也有许多不适合对抗妖王的手段没用出来，而这些手段中，更多是很擅长单体杀伤小型目标的，玉卿也绝对会这样的法术，甚至很可能会隐匿多年极少用处的底牌，这才是最麻烦的。

    知己知彼，百战不殆。

    安阳这才发现，自己对蜀山的认知似乎极少。

    自己正面对抗能不能打得过玉卿，他心里还真的没底。若是没有可以高速飞行的盔甲的话，他估计只能取出坦克，看能不能用上面焊装的能量速射炮保持高速射击，将玉卿生生轰死了，若是被飞剑临近，而又攻破天兵机甲防护罩的话，他面对这等修道大能几乎毫无反抗之力。

    来自银月军团的防护罩强吗？

    固然是强，面对能量炮弹攻击、实体攻击杠杠的，但这是个修道世界，很多东西很诡异，帕尔兰斯没有修道之人，自然也不会根据修道者的法术为防护罩做出技术上的应对。可能单凭玉卿之力是无法用飞剑攻破护罩的，但若是他集整个蜀山之力，攻破护罩只是时间问题，或者换个手段，用一些很缥缈虚幻的法术，列如禺狨妖王的黑烟，精神攻击、诅咒之类的，那就简单多了，防护罩的作用几乎会被无视。

    所以最初安阳来到这个世界的时候，绝不敢过分张扬。

    就是因为他知道科技武器破坏力确实很强，但远不如道术灵活，真遇上修道高人，自己一旦被掌握住弱点就很容易吃亏，而且一些诡异的法术简直防不胜防。

    列如……玉卿。

    别的不说，这位剑仙般的人物光是战斗意识强、战斗经验丰富这两点就足够他不敢小觑了，精于战斗的安阳很清楚，相比起力量、速度，或者是掌握的武器、法术，战斗意识和战斗经验才是战斗的奥义所在，前者决定一个人战斗力的下限，后者却能让你轻易攀升过这个高度。

    而且蜀山还不止是专精法术，他们的身体同样如剑一样刚硬强悍。

    安阳能偷袭一炮将昆仑老道轰成渣，却不敢肯定能轰碎玉卿，如果他真的贸然行动，很可能就像之前一样，骤然对玉卿造成重伤，然后就再也伤不了他，自己的任何手段都会被他拦截，甚至导弹齐射都可能在接近他之前便被他的剑雨摧毁。

    难缠！

    安阳深吸了一口气，看了眼旁边吸收星光与月华修炼的黄岚，悄无声息的起身，染过不远处的帐篷和火堆，向不远处的山堆走去。

    既然玉卿敢向他下杀手，他便绝不可能轻易作罢，两人刚才没打起来，但也只是时间问题，而那时自己面对的，很可能就是整个蜀山派，兴许还有与蜀山结盟的仙山洞府。

    安阳摸出手机，扫了眼上面的个人数据，道具能力那一栏是最显眼的。

    不过片刻，他便将之收起。

    半个多小时，他踏上了这座小山坡。

    今夜没多大的风，温度清凉，但夜色晴朗，这个世界污染又小，居高临下看得极远，视力稍微好点就能看到一片片连绵的火堆如密密麻麻的星光坠落在了大地，帐篷、法器楼阁交相辉映。

    嗡滋……

    一阵轻响升起，银白色的盔甲缓缓覆盖他全身，不过两秒便将他化为了一个人形装甲，而一支一米多长的银白色狙击步枪出现在他手中，是末日世界目前为止生产的性能最优秀的反器材电磁狙击步枪，调到最大功率甚至可以挑战轻型坦克的正面装甲。

    安阳熟稔的打开开关、保险和瞄准镜盖，找了个适宜狙击的位置，冷漠的趴了下来，将瞄准镜对向蜀山派的营地，开始左右晃动十字准星寻找玉卿的位置。

    他对修道之人印象最深刻的，除了神秘玄奥、诡异莫测的法术，那就是修道之人也是人。身体虽然比常人更强，但除了刻意修炼肉身力量的，也不会太离谱。他们不吃饭一样会被饿死，到了没有氧气的地方同样会窒息而死，若是在没有防备的情况下被一颗子弹击中，死的可能性同样很大。

    至少他知道如果没有类似“草人换命之术”的话，昆仑老道绝对躲不过反器材狙击步枪，而就算是有所防备，因为这个世界的特性，像蜀山这种纯粹追求攻击与杀伤的修道门派很少，自然，能应付大威力、点攻击、高穿透的子弹的防御法术也极少，一旦被瞄准，除非以极快的反应躲开，否则还是难逃被一枪打出一个大洞的命运。

    安阳有些不确定蜀山派，毕竟飞剑也是高穿透、点攻击的手段，但也没关系，若是失败了，这就是一场试探，反正他已经注定了要和蜀山派和玉卿撕破脸。

    很快，他便找到了自己的攻击对象。

    当十字准星对准时，正坐着小饮的玉卿好似有所发觉，起身皱眉往这方往来。

    安阳眼神一凝，便毫不犹豫的扣动扳机。

    噗！

    本就没有火药爆炸声的电磁狙击枪又安装了消声器，几乎寂静无声，子弹迅猛出膛，只见黑夜中好似有红烫的穿甲弹丸一闪即逝。

    （加更了，求订阅，本卷快完了，知道很多人喜欢现实，很多人想快点结束，但金色也不敢将既定的情节砍了，最近订阅一直再降，支持一下下呗。）

    感谢订阅！

