    因为工作原因，王明亮在京城的时间并没有预想当中那样长，才在京城待了三天之后，王明亮就已经被湘南电视台紧急召回了。

    回到湘南电视台之后，王明亮就和一些上级领导提出了自己为什么签约北芒娱乐这一次新剧的想法，但是部分领导并不同意王明亮的提议。

    但不得不承认，北芒娱乐在影视圈当中的成绩也算的上是可圈可点，而且从第一部电视剧一直到现在为止，北芒娱乐从来就没有让人失望过。

    但是考虑到北芒娱乐每次电视剧其实都是同样类型的古装剧，只是在细节方面稍微有些不同而已，这一次北芒娱乐却大胆尝试了完全不同的都市情感剧，虽然在外人看来是一个很大胆的决定，可是对于电视台来说，这无疑是增加的冒险的几率。

    台里有几个高层领导并不赞同这一次和北芒娱乐合作，但是这并没有改变王明亮的想法。

    经过几次的讨论之后，大家还是一致决定先看看再说。

    总监吩咐王明亮必须要问北芒娱乐要些剪辑好的成片，主要原因有两点，一是做宣传，二也是为了看下这部剧的质量和剧情到底怎么样。

    只有在亲眼看到这部剧确实是有一定实力和卖点之后，湘南电视台的领导们才能放心下来。

    而另一边的北芒娱乐内，连着几天的剪辑工作都顺利完成之后，高芒也已经做出了最终的决定，比起渐江电视台来说，这一次高芒的确有些倾向于湘南电视台。

    做出决定之后，高芒把自己的想法都告诉了杨北，杨北也点点头表示同意，湘南电视台确实也是一个非常不错的合作对象。

    得到杨北的肯定之后，高芒就开始着手准备起这次签约合作。

    高芒去电湘南电视台，告知王明亮北芒娱乐已经决定要合作了。

    王明亮听到这个消息之后，简直开心的不得了。

    原本王明亮还有些发愁，不知道自己还应不应该再继续主动联系北芒娱乐，现在高芒主动打来了合作电话，这可是让他解了燃眉之急。

    王明亮向高芒提出了想要在合作之前先要一部分剪辑好的成片，在电视台内评估一下大概的收视率，高芒也欣然同意了。

    这几天杨北的剪辑工作十分顺利，所以还是可以拿的出一部分的成片来的，挂掉电话之后，高芒便直接发送了几集成片到了王明亮的邮箱内。

    王明亮收到之后，就直接在办公室里点开了。

    只是看了简短的一段而已，王明亮就已经觉得《我的前半生》是一部非常有看点的电视剧了，同时也为自己的坚持签约而庆幸。

    ……

    在得到了台里领导们的同意之后，王明亮又飞到了京城。

    高芒接到消息的时候，知道湘南电视台的主任又一次来到了京城之后，她也知道王明亮这次应该就是为了签约而来，来不及通知杨北，就连忙抵达了机场。

    在去机场的路上，高芒告诉杨北这个消息，得知马上就要准备签约了，杨北也放下了手头的工作，安排好工作之后，就开始等候着王明亮的到来。

    高芒接到王明亮之后，两个人就直奔北芒娱乐。

    在之前的接触当中，双方也已经就合约一事达成了一定的协议，这一次王明亮来到京城，也就是为了面对面的签署合约，有什么问题也方便双方能够当面解答。

    签好合约，双方达成协议。

    王明亮收起合约之后，便准备和杨北握手告辞。

    杨北原本还打算三个人能够一起吃顿饭，但是王明亮有工作在身，杨北也就没有强求。

    高芒前脚才刚刚送走了王明亮，后脚就接到了渐江电视台主任的来电。

    虽然才刚刚和湘南电视台签约，但高芒还是接起了对方的电话，虽然这次不能和渐江电视台合作，但难保以后会不会再次合作。

    接起电话之后，渐江电视台的主任表示，经过台里的商议之后，还是想要签下北芒娱乐这次的新剧，并且决定要以比前几天说好的价钱再多五百万的价钱签约，也就是四千万。

    然而听到渐江电视台这么说之后，高芒只是无奈地摇了摇头。

    “抱歉了主任，我们还是下次合作吧，《我的前半生》已经和湘南电视台合作了……”

    高芒的话就犹如晴天霹雳一般，渐江电视台的主任在听到高芒的回答之后，整个人都傻眼了。

    这次京城电视台早早的就已经和《逆流而上的你》签约了，这让渐江电视台也就放宽了心，最起码已经少了京城电视台这个强劲的对手，原本还以为《我的前半生》应该不会有其他的电视台竞争了……

    然而让人意外的是，渐江电视台还是迟了一步，渐江电视台的主任抱怨总监，如果台里能够早些做出决定的话，说不定结局就会有所不同。

    现在《我的前半生》已经和湘南电视台签约了，就算渐江电视台悔青了肠子，也已经没有任何办法可以改变了。

    此刻渐江电视台的主任十分后悔，感觉这次没能和北芒娱乐合作，是渐江电视台的一大损失。

    然而渐江电视台的总监却不这么想，在得知了《我的前半生》以五千五百万的高价和湘南电视台签约成功之后，他只觉得这部电视剧根本就不值这个价钱。

    据总监所知，这次北芒娱乐的新剧《我的前半生》里面，最主要就是讲了几个女人之间的故事，杨北戏份并不算多，而女主角又是杨雨涵，不过才是个二线演员而已，湘南电视台能给出五千五百万的价钱，总监只觉得可笑。

    现在渐江电视台也没有机会签约《我的前半生》了，总监现在也就只想看看这部剧的收视率到底会怎么样，竟然还值得湘南电视台用这么高的价钱去签下来。

    京城电视台已经和《逆流而上的你》合作了，所以最近的这段时间里，京城电视台一直都在专注宣传着《逆流而上的你》。

