    他说着话把里的酒杯和程大伟、金浩然两人分别碰了一下，然后一仰脖子将酒杯中的酒一饮而尽。

    胡守文是个聪明人。

    他最擅长于掌控人心，自然知道相比较金浩然，程大伟更难于掌控，于是酒桌上一个劲跟程大伟回忆同学情先拉进彼此的感情。

    短短几个月的党校时光的确发生了很多美好的事，三人说着说着不知不觉都喝多了，到最后还是程大伟维持仅有的清醒打车把两人各自送回去。

    程大伟和胡守文、金浩然在酒店里痛痛快快喝了一晚上，洪源客栈那位经理胡家庆却整整一夜难以入眠。

    他做梦也没想到自己无意之中居然得罪了新来的人事部长？看情形昨晚自己又把新来的主任和纪律书记一块得罪了。

    要命了！

    他心里又惊又怕一夜辗转难眠后第二天一早立刻去了主子图轰然的办公室。

    “图书记，我闯祸了！”胡家庆一脸可怜巴巴站在图轰然办公桌前说，那表情仿佛随时眼泪掉下来。

    肥头大耳的图轰然笑起来一脸“慈祥”，看到胡家庆这副模样他脸上习惯堆起笑容，只是那笑容怎么看都透着阴森。

    “你又干什么蠢事了？”他问。

    自己一手提拔起来的老下属自己心里最清楚，胡家庆这人没什么本事也没什么心机，但他对自己一颗心绝对忠诚。

    这也是图轰然重用他的主要原因。

    “图书记，我得罪了新来的人事部长程大伟。”胡家庆小声说。

    他正准备把自己和程大伟之间的恩怨从头说起，就看到图轰然脸色一变突然一拍桌子冲他骂起来：

    “你踏马的混账王八羔子！”

    “你得罪谁不好偏偏去得罪那瘟神？”

    “那个程大伟连我都不敢随便得罪，你是吃了熊心豹子胆？”

    “你说我怎么养了你们这帮没用的畜生？”

    “哪怕我养条狗都比你省心！”

    “你说你整天除了跟我惹祸还能干什么？”

    “没用的东西！早晚有一天我会被你们活活气死！”

    胡家庆倒是料到图轰然听说自己干了蠢事肯定会发火，但他没想到主子会冲自己发那么大的火？

    他吓的一愣一愣的，愣是没敢把自己得罪程大伟的同时也得知了胡主任和金书记的事一并说出来。

    图轰然习惯了家长制作风。

    听说胡家庆得知了程大伟，二话不说冲他一挥手做出决定，“你现在就去给程部长赔礼道歉，他要是不原谅你，你就是跪在他面前磕头也得让他消气！”

    胡家庆还能说什么？

    主子已经做出了决定，他只有照着执行的份一句话也不敢多言。

    从图轰然办公室里出来后，胡家庆像是霜打的茄子彻底蔫了。

    他本想按照主子的吩咐去程大伟的办公室向他赔礼道歉，仔细一想空手去道歉有毛用？之前欠人家一个珠宝首饰还没还呢。

    道歉就要拿出道歉的姿态来。

    胡家庆低头想了一会，要是指望程部长彻底原谅自己还得追根究底对他和朋友在酒店丢失珠宝的事有个交代才行。

    这样一想，他转身回头去洪源客栈，那可是自己的地盘。

    其实上次程大伟和顾老板从客栈离开后，胡家庆立刻让人调了监控查看。

    从监控里他看到自己的姘头女服务员小玲，曾经进程大伟入住的房间收拾，出来后偷偷摸摸往口袋里塞了个东西。

    那天程大伟和顾老板走后，他立刻找到小玲私下质问她，“到底有没有拿客人的贵重首饰？”

    小玲一开始不承认，后来听说胡家庆看了监控才不得不说了实话，东西的确是她偷拿的，觉的好看顺手就拿了。

    小玲在客栈工作期间小偷小摸的行为从没断过，正是因为她有这毛病才会被胡家庆抓住把柄给了他随时占女人便宜的机会。

    一对狗男女心照不宣达成某种默契。

    小玲在客栈上班偶尔偷客人东西胡家庆会帮她罩着，但是小玲也得做好随时陪男人上床的准备。

    只是胡家庆万万没想到，小玲这次偷东西偷到到了石更茬头上，对方竟然是园区新来的人事部长？

    一个唾手可得的姘头和掌管着自己升迁大计的人事部长究竟哪个更重要？答案不言自明。

    胡家庆回到客栈立刻找到小玲让她把上次偷的客人首饰拿出来，小玲起初不肯，好不容易偷到手的东西哪能那么容易撒手？

    被胡家庆“啪啪啪”狠狠甩了几巴掌才不得不把偷了顾老板的那条项链拿出来。

    胡家庆懒得看她一眼，拿到项链后立刻快马加鞭去经济发展园区办公大楼，正式找程大伟道歉。

    …..

    听到敲门声的时候程大伟正在接听顾老板电话。

    最近几天顾老板主动打来“约炮”电话间隔时间越来越短，昨个刚打过电话，今儿电话又来了。

    电话里传出风情万种女人声音，“你是不是不想接我电话？还是对我腻了，想换一个更新鲜的女人当炮友？”

    程大伟笑：“别说的那么难听嘛，大家都是朋友。”

    顾老板：“你说的倒是好听，既然你当我是朋友，为什么这么长时间不主动联系我？我就知道，找上门的女人呀不值钱，你们男人都喜欢那种求而不得的朱砂痣、白月光。”

    程大伟脸上始终保持笑意。

    他倒想看看顾老板到底什么时候憋不住说出正题，明明想从自己拿项目却又装出一副痴情款款的模样。

    都是千年的狐狸！

    骗谁呢？

    外面敲门声一声比一声急，程大伟便不再与顾老板闲话，撂下一句，“有空的时候我给你打电话”把电话挂断。

    “进来！”

    话音刚落，看到胡家庆满脸堆笑走进来。

    程大伟在看到这张脸的瞬间表情立即冷下来，“这不是胡经理吗？今儿什么风把你给吹来了？”

    胡家庆不说话，先恭恭敬敬把手里装着首饰的盒子摆放在程大伟办公桌上。

    程大伟皱眉，打开一看却是顾老板上次在洪源客栈丢失的那条项链，心里当即明白过来。

    还没来得及问，听见胡家庆一副诚心诚意忏悔表情说：

    “程部长，之前都是我有眼无珠太不是东西，惹您和您朋友不痛快，在这里我诚心诚意向您道歉！”

    嘴里说这话，胡家庆恭恭敬敬弯腰九十度向程大伟鞠躬。

    程大伟冷笑：

    “胡经理早知今日何必当初？我可是记得很清楚，当初胡经理信誓旦旦说这首饰绝不是在你客栈丢的，怎么今儿又冒出来了？”

