    此时，大京市，驭鬼者总部，接线员刘小雨正在朝赵建国汇报着：

    “队长，已经确定了杨间现在就在大海市，至于为什么杨间会出现在大海市，目前还未知。”

    “不过杨间极有可能跟大海市那起突发灵异事件有关，不然没办法解释杨间为什么会出现在大海市。”

    “当然这一切都是我个人的猜测，事情的真相如何，还需要队长和杨间亲自对谈。”

    赵建国听着刘小雨的汇报，脸色严肃，点了点头：

    “可以，这次大海市的情况实在有些严重了，影响太大，整个大海市都被席卷其中，如果这次不是叶真出手，大海市可能就跟大昌市一样了。”

    “所以我们这次必须了解到实际情况，不能在想大昌市那样，遮遮掩掩到总部连饿死鬼是怎么解决的都不清楚。”

    刘小雨听到赵建国这么说，点了点头，带着赵建国来到了接线室，替他接通了杨间的卫星定位手机。

    而现在的杨间，正站在林千和叶真旁边，一起观察着鬼血内的张浩，厉鬼快要死机了，平衡点早已经完成了。

    现在就等着鬼血将那三只厉鬼完全压制，直到死机，这个时间不会太长，也不会太短，大致估算了一下时间，也就几个小时而已。

    这次厉鬼死机的过程，对杨间和叶真来说可是一次很珍贵的过程，如果能理解到一些东西，对他们以后处理厉鬼复苏会很有帮助。

    可惜这个过程就只有他们几个看到，也只有他们知道，如果这种一次性驾驭三只厉鬼，并且让三只厉鬼同时死机的事情传出去。

    那么到时候第一个疯狂起来的，并且付诸于行动的，一定会是总部的王小明王教授，以王小明的性格，一旦知道这种事情，不找到林千问个清楚，他甚至都不会睡觉！

    因为相比较于林千之前让厉鬼死机的方法，现在林千所使用的方法是可以被复制的，而且相比于之前的方法，这种很容易，至少可以让人模仿。

    以王小明的脑子，只要林千愿意让他研究，并且提供鬼血，可能用不了多久，他就会研究出一种很安全，并可以被大面积推广的驾驭厉鬼方法。

    一旦出现这种情况，国内的情形将会出现一个新的变化，是好是坏不清楚，但是林千肯定会有大麻烦，鬼血频繁离开饿死鬼的身体，是会吸引新娘的，哪怕鬼血已经是饿死鬼身体的一部分。

    到时候新娘一旦提前离开灵异之地，林千就必须开始逃命了，这可不是林千愿意看到的，在没有彻底解决新娘的问题，林千是不会让王小明知道这件事情的，新娘太恐怖了……

    鬼血慢慢的开始平息，翻涌的幅度开始消失，林千看着这一幕，神情很平静，成了。

    杨间与叶真同样看着这一切，眼中若有所思，他们不是傻子，已经基本上看清楚了一些事情，通过这次林千让厉鬼死机的方法，他们两个也更一步的了解到了厉鬼的本质。

    时间缓缓的流逝，鬼血彻底停止翻涌，慢慢的从张浩身上褪下，回到了饿死鬼的身体内。

    随着鬼血的褪下，一股极其诡异的阴冷从张浩的身体上弥漫而出，此时的张浩全身皮肤黑紫色，整条左臂血红，淡淡的血雾在这条手臂上弥漫，甚至就连指甲也是血红的。

    林千和杨间以及叶真，三个凝视着张浩，看着张浩那黑到发紫的脸，林千嘴角抽了抽，有些不忍直视：

    “大意了，忘了鬼皮是完整的一张皮，应该把鬼皮脸上部分给拆了的。”

    叶真看着张浩现在的模样，一脸嫌弃：

    “林无敌，这家伙醒了之后会不会想自杀啊？那么黑，我敢打赌包青天都没他那么黑。”

    林千看着叶真，嘴角咧了咧，很是无语：

    “你可拉到吧，能活下去就算是对得起他了，要求那么多干嘛，他又没有女朋友。”

    听到这话杨间，眼角抖了两下：

    “以前他到可能找到女朋友，现在嘛，估计悬了，我觉得没有女人会喜欢一个黑炭的……”

    杨间这话一出，在场的人都沉默了，不由的看向了以及昏迷不醒的张浩，眼中或多或少的都带着一丝同情。

    心里都有一个想法，这小伙子以后怕是没救了……

    林千看着被饿死鬼拎着的张浩，手指微动，一滴水滴从张浩的脸上浮现，然后进入了饿死鬼的身体中，消失不见，做完这些，林千让饿死鬼将张浩扔在了地上对杨间说道：

    “行了，厉鬼驾驭完成了，等七天后，他就可以醒了，到时候你自己调教就好了，带他去处理一些灵异事件，他会很快成长起来的。”

    说到这里，林千想了想，看了看张浩那血红的手臂，继续说道：

    “他现在应该拥有鬼域了，强度嘛，也就那样，到时候你自己看就行了，至于他驾驭的厉鬼能力如何，这个还是需要你自己了解。”

    杨间听到林千这话，点了点头，看了看张浩一眼，不由的有些羡慕，想到他当初是如何拥有鬼域的，两相对比，简直是一个天一个地。

    看着以及昏迷不醒的张浩，杨间嘴角抽动了两下，心里想着：

    “这货的运气简直是不要太好，躺着就驾驭了三只厉鬼，而且还都死机了，并且拥有鬼域。”

    杨间此刻心里很有些吃味，林千看着杨间这表情，脸上有些笑容，摇了摇头说道：

    “行了，该干的事情都干完了，也该走了，张浩你带着就行，至于你要怎么带，那就不关我的事了。”

    说着，林千收回了鬼域，瞬间阳光从天空中落下，弥漫在了林千三人身上，看着那温和的阳光，林千笑了，心情不由的舒畅了起来：

    “鬼画复苏问题基本上解决了，诡新娘暂时又没办法离开灵异之地，所以我现在的时间很充足，至少不会出现时间不够用的情况了。”

    感受着那温暖的阳光，林千觉得这样也不错，至少在一个多月内，他会很悠闲，不会有那么多烦人的事情出现在他身上了。

    乘着自己有空，他刚好可以处理一些大江市的一些问题，然后在考虑复活林月儿的事情，这些事情都要慢慢来。

    林千看着天穹之上，眼眸缓缓的眯起，身上的腐烂已经恢复，鬼寿衣也已经愈合，一切都在变好，包括鬼新……

