 一柱山的山巅，老人早已察觉到了顾恒生的到来，不过他依然无动于衷，继续俯瞰着下方的景色。

杀阵起，诸多强者开始迷失自我了，甚至有些道心不坚定的人已经身死道消了。

凭借东老疯子的本事，怎么可能不知道顾恒生的动向呢？

只有一个结果，老疯子懒得理会顾恒生。

“喂！”

顾恒生拍了拍身上的泥尘，大步朝着老疯子走了过去。

如果老疯子真的想弄死顾恒生，顾恒生绝对没有任何逃脱的机会。

所以，于其小心翼翼的行事，不如放宽了心。

老疯子没有回话，依旧在欣赏着自己的杰作，慢慢的品着酒葫芦中的美酒。

“老疯子，你当年的承诺应该还算数吧！”

顾恒生将信物玉石取了出来，直接扔到了老疯子的身侧。

玉石悬浮在老疯子的身旁，其眼角的余光绝对可以分辨出玉石的真假。

老疯子依旧保持着沉默，而顾恒生同样没有在说话了，静静的站在原地。

良久，老疯子咧嘴一笑，将玉石在手里把玩着：“没想到大名鼎鼎的恨天剑仙居然被老夫碰上了。”

虽然数千年过去了，但是老疯子可没有忘记当初的那份恩情。

当初老疯子被一尊实力恐怖的老不死暗算追杀，一路逃亡到了第十三重天的桃花林，被桃花林的老者相救。

临走时，老疯子留下了信物玉石，承诺可以尽全力帮桃花林老者一件事情，以偿还人情。

如今信物玉石出现在了一个普通面貌的人手里，并且面对自己还这么风轻云淡。

于此，老疯子即便看不出顾恒生的真实面容，他还是可以很肯定顾恒生的真正身份，一语道破。

世人皆知恨天剑仙藏匿于桃花林，和桃花林的老者交好。

老疯子自然是猜到了顾恒生的身份。

“老疯子，别说刚才你没注意到我的动向？”

顾恒生大步走到了悬崖边上，站在了老疯子的不远处。

“看到了，只是懒得理你罢了。”

老疯子大大咧咧的承认道，仰头饮了口美酒，完全没有将顾恒生的身份来历放在心上。

还真是一个疯子哪！“……”顾恒生哑口无言，不禁一笑。

现在浮生墓的风头极盛，女帝威压世间。

换作是其他的修行者，得知顾恒生的踪迹和身份，定然是恭恭敬敬的相迎，生怕得罪了。

但是，东老疯子没有任何反应，完全没有将顾恒生当回事儿。

“当年你说过的承诺还算不算数了？”

顾恒生开门见山的问道。

“老夫虽然疯疯癫癫，但说到做到，肯定算数。”

老疯子转头瞥了一眼顾恒生，上下打量了一番：“恨天剑仙被世人称之为亘古唯一，背后又靠着浮生墓这棵参天大树，想要让老夫帮你什么呢？”

“当初一清灵液遭到各方势力强逼，剑仙不得已自断根基，挖心抽髓，将灵液道韵一一取出。

如果老夫所料不错的话，你想让老夫帮你恢复大道根基，是吗？”

老疯子三言两语便道出了顾恒生的来意。

“不错。”

顾恒生轻轻点头，没有感到意外。

要是老疯子连这都推测不出来，那么他也不会被帝路上的各大势力视为可怕的存在了。

“这么有挑战性的难题，老夫倒是很感兴趣。”

一旦让老疯子对某件事情起了兴趣，那么他会穷尽一生之力都要完成。

正因为如此，他才会让诸多势力感到恐惧。

就好比现在，老疯子为了研究一个杀阵的威力，甘愿花费了三千多年的时间，正常人能够做得出这样的事情来吗？

“你这么算计各大势力的人，就不怕遭到报复吗？”

顾恒生看着死在大阵中的一个又一个强者，他猜测不到老疯子的真正打算是什么，难道真的只是为了验证大阵的威力吗？

虽然东知轩是一个疯子，但这种行为已经远远超出疯子的范畴了，简直就是一个变态哪！“大不了一死而已，有什么好怕的。”

老疯子满不在乎的撇了撇嘴。

“说的也是。”

顾恒生自嘲一笑。

活到了老疯子的这种层次，孤身一人还真不怕报复。

横竖一死，有什么好怕的。

再说了，老疯子干了这么多的混账事，依然还活得好好的，绝非偶然。

“浮生墓底蕴深厚，怎么想着要来找老夫帮忙呢？

按理来讲，这种事情对浮生墓而言应该不算什么吧！”

老疯子很是疑惑，想要得到一个答案。

每时每刻，大阵中都有人走向了死亡，永远沉睡在了一线峡谷之中。

“我要的不仅仅是修复大道根基，而且还是要恢复如初，道根无缺。”

要是简单的弥补大道根基，浮生墓有诸多手段和底蕴，顾恒生早就想办法做到了。

可是，顾恒生要的不是简单的修复根基，而是完好无损的道根。

所以，顾恒生才不得不找到了东老疯子。

“哦？”

东老疯子的神色瞬间凝固，原本要要送入嘴边的酒葫芦也悬浮在了半空中。

老疯子收起了刚才的懒散模样，正色眯眼：“道根无缺，你是在和我开玩笑吗？”

顾恒生自废根基，又遭到了一清灵液的反噬，道基早已千疮百孔了。

能够修复弥补，重新可以修行，已然算得上困难重重了。

但是，顾恒生的要求极高，他要自己的道根无缺，没有任何的瑕疵。

听到这话，哪怕是疯疯癫癫的东知轩都不禁愣住了。

“你认为我有闲工夫和你开玩笑吗？”

顾恒生凝重的反问道。

老疯子慢慢眯起了双眼，沉吟道：“何必要道根无缺呢？

反正对你的修行没有多大的影响。”

“这一世，我要证道。”

顾恒生接下来的话直接让老疯子闭上了嘴巴。

老疯子张嘴结舌，原本到了嘴边的话全都咽了回去。

若是旁人敢说这种话，老疯子一定会一巴掌将其拍死，并且讥笑一声“大言不惭”。

但是，说这话的人不是别人，而是顾恒生，也是被誉为万古唯一的恨天剑仙。

 