    陈野休息了片刻。

    没过多久。

    一位下人就来敲门，通知他们前往道场参加入门仪式。

    “太好了，可以见到岩本虎眼！”

    亚瑟等人很兴奋，陈野带上那柄苗刀笑道：

    “走吧，别错过了时间。”

    说着，陈野就带领十二名弟子前往道场，

    与此同时。

    牛股出现在地牢，随后看向躺在地上的伊良子咧嘴笑道：

    “虎眼大人，要见你。”

    伊良子抬起头，眼中闪烁着欣喜之色。

    紧接着。

    牛股用绳子把伊良子捆住，随后将其带离了地牢。

    不一会儿。

    当陈野等人来到道场，除了几位师范之外，藤木自然也在现场。

    此刻。

    藤木骨折的两根手指，已经上了夹板，估计痊愈还要一些时间。

    正好这时。

    牛股带着五花大绑的伊良子走来，后者走路踉踉跄跄的，显然屁股上的伤势很严重。

    见到伊良子，陈野忍不住笑着问道：

    “菊花还好吧？”

    听到此话，伊良子立刻咬牙切齿道：

    “八嘎！”

    陈野懒得搭理这家伙，此刻牛股佩戴真刀，开口说道：

    “安静！”

    伊良子只能闭嘴，但还是瞪眼看着陈野。

    这个仇…

    他将来肯定要找机会报复回来！

    却见，牛股扫视现场所有人，随后说道：

    “一会儿虎眼师范出来，大家要正眼看着师范，身体万不可乱动。”

    谁敢乱动？

    亚瑟等人纷纷在心中吐槽，毕竟他们都知道，岩本虎眼精神失常，面对这神经病，他们自然很老实。

    紧接着。

    牛股与陈野沟通了几句，果然伊良子也要被收入虎眼门。

    而除此之外。

    还有小樱、亚瑟等十二人同样要进行入门仪式，毕竟陈野是新师范代，同样有资格招收弟子。

    也就是说。

    在原剧中是伊良子单独入门，但现在总共有十三人，除开小樱和伊良子之外，其余的人都是次元入侵者。

    却见，牛股等五位师范代，包括藤木在内的弟子，纷纷用大拇指推开武士刀，随后用刀锋割破手指。

    看到如此一幕。

    陈野悄悄退到了远处，果然牛股用受伤的大拇指，在眉心抹上一滴鲜血，其余虎眼流门徒亦是如此。

    这种诡异的举动。

    自然让跪在地上五花大绑的伊良子，感到有些不安，但站着的亚瑟等人，却是知道接下来要发生什么。

    于是纷纷期待的看着前方的房间。

    这时牛股喊道：

    “师范驾到！~”

    说完，房门一开，现出一位形容枯槁的老人。

    老人双眼无神，甚至还翻着白眼，伸出舌头在外面流口水，走路都需要下人扶着。

    任谁也想不到。

    此人便是名震东瀛的岩本虎眼，远处的陈野看到这一幕，目光自然瞥向了虎眼的右手。

    果然有着六根手指。

    看来传闻不假，岩本虎眼是开创无双虎眼流的宗师，右手比常人多出一指，被成为浓尾无双的剑士。

    此人年轻的时候曾经希望出仕，于是挑战当时将军家的剑术指导，名剑客柳生宗矩，别名柳生旦马守。

    原剧中也有介绍这段。

    当时虎眼在将军府，仅凭气势就能压制住御用剑士柳生旦马守。

    但为了让柳生家多多提拔。

    虎眼对外宣称双方平手，可狡诈的柳生旦马守却暗中设下圈套，使得虎眼失宠，最终被大名斥为‘无礼之人’而不得录用。

    受到巨大刺激的虎眼，从此变得偏激易怒，成天疯疯癫癫，只有极少数时候会变得正常。

    这便是原剧中的解释。

    但事实…

    真就是如此么？

    陈野并不这样认为，因为这种解释太牵强了，因为这点小事就精神失常，很难让人信服。

    这其中肯定内有隐情。

    当然了！

    虎眼因顾忌柳生家族的影响力，这才被对方阴了一把，而陈野对于柳生家族却是很感兴趣。

    柳生新阴流。

    岩本虎眼年轻的时候，就能够战胜柳生旦马守。

    要知道，后者可是除了宫本武藏之外，柳生但马守大概可以称得上是日本史上名气最大的剑客了。

    当然，名气，并不等于实力。

    名气大。

    原因是其父亲柳生宗严，师从新阴流的开创者，剑圣上泉信纲。

    “可惜了，要是早几十年，说不定还有机会与剑圣过过招。”陈野感到有些遗憾道。

    没办法。

    那位剑圣早就去世了几十年。

    好吧，扯远了！

    柳生家族只是一个合适他下手的目标，毕竟正好与虎眼有仇，但短时间内陈野是没法动手的。

    ……

    言归正传。

    伊良子原本对即将见到的岩本虎眼欣喜不已，可没想到，引入眼帘的确是一名几近疯癫的老者。

    而此刻，牛股突然出手控制住伊良子，而一旁的藤木则拿起筷子，迅速从一个木盒内夹出一颗粘性十足的红色豇豆。

    下一秒。

    这颗豇豆就被放在伊良子的额头上。

    却见，岩本虎眼颤颤巍巍的，走到伊良子身前，那双白眼没有焦距，嘴路嘟嘟囔囔，不知道在说些什么。

    但一旁的藤木似乎能听懂，于是跪着恭敬的回答道：

    “此非阿郁夫人，乃是准备拜入本门之人。”

    岩本虎眼听了，心智终于恢复了一瞬间。

    那双空洞的白眼。

    突然眼珠一转，瞬间注视着伊良子，随后抬手斩向其头部。

    没错，就是空手挥出。

    刷！！！

    伊良子只觉白光一闪，没看清虎眼是如何出手，他眉心间的那颗豇豆，就已经被斩裂成四瓣儿。

    哪怕亚瑟等人有心理准备，但看到这一幕，还是感到震惊不已。

    “喔弥喔头(精彩)！喔弥喔头古德尼玛死(精彩至极！)”

    在场的弟子们忍不住发出赞叹，这才是真正的剑道宗师。

    即便不用真刀。

    随手以掌代剑也能发挥出，堪比真刀的杀伤力，并且还能控制的如此精准，实在让人不可思议。

    这便是…

    虎眼流入门仪式·涎小豆

    或者叫涎红豆。

    但凡是加入虎眼流的门徒，全都要经过这场仪式。

    “不愧是岩本虎眼。”

    陈野忍不住感叹道，虽然虎眼看起来老年痴呆了，但剑术却成为了本能。

    就在刚刚。

    他清晰的看到，虎眼用手刀挥出的瞬间，指尖有明显剑气外放的痕迹。

    而当伊良子的入门仪式完成之后。

    却见，岩本虎眼又失去心智，接着众人便听到哗啦啦的流水声。

    一股子尿骚气味开始弥漫。

    是的…

    虎眼尿了！

    而且还是在大庭广众，众多弟子的注视下，岩本虎眼站着尿了一身。

    大小便失禁…

    陈野嘴角抽了抽，但入门仪式还要继续。

    于是乎。

    岩本虎眼成了最强工具人，当场被牛股等人引导着一个接一个为亚瑟等人，进行涎小豆仪式。

    陈野自然很紧张，担心小樱发生意外，只能靠近了一些。

    毕竟谁知道。

    虎眼会不会突然发狂？

    这老头如果疯起来，全场没人是他的对手，其实陈野心中也清楚，虽然以后伊良子会杀了虎眼。

    但那是趁着虎眼失去神智的瞬间，通过奥义偷袭得手的。

    真要是公平对战。

    伊良子绝对会死的很惨。

    当然了！

    陈野真正担心的还是岩本虎眼，突然会对小樱等妹子动手动脚，毕竟原剧中，这个家伙也是个老变态。

    疯癫的时候。

    偷偷跑进三重的房间，差点强行上了自己的女儿。

    就算是神智清醒的时候，虎眼对于女性也只是视为物品的存在，极度以自我为中心。

    于是乎。

    在岩本虎眼进行涎小豆的过程中，陈野一个个的守在弟子们的身旁，这自然把亚瑟等人感动坏了。

    老师太暖心了！

    却见，陈野则近距离观察着，岩本虎眼的手刀，心中突然出现一个大胆的想法。

    如此近的距离。

    再加上虎眼神智不是太清醒，如果自己拔刀斩杀了对方。

    是不是…

    可以获得虎眼的技能模板？

    陈野有些意动，毕竟他对虎眼一刀流奥义‘秘剑·流星’可是很眼热的，只是心中刚产生一丝杀机。

    迅速就被他给否定了！

    先别说，能不能偷袭得手。

    就算真杀了虎眼，现场有牛股等师范在，陈野自己恐怕也逃不出去，更何况还会连累其他人。

    然而…

    那丝杀机却被虎眼察觉到了，哪怕患上了失心疯，但毕竟古代的剑道宗师，对于杀机的感应是无比敏锐的。

    眼珠一转。

    岩本虎眼的目光，直勾勾的看向了他。

    卧槽！

    陈野头皮一炸，赶紧解释道：

    “虎眼大人，我是新师范龙泽野王，刚刚看到您的手刀绝技，所以产生好胜之心，还请不要误会！”

    却见，虎眼并没有立刻回答，目光却是落在陈野手中的苗刀上。

    看到这柄巨型武器。

    岩本虎眼瞬间愣住了，仿佛陷入了某种回忆当中。

    很快…

    当虎眼再次回过神来，这才点头感慨道：

    “入门仪式结束后，你留下来。”

    什么意思？

    陈野有些不明白，他当然也看到虎眼对自己的苗刀，似乎有种说不清楚的感觉。

    但好在。

    对方没有在意他之前的杀机，这让陈野暗自松了一口气。

    这是个教训！

    在真正的顶级高手面前，哪怕自己流露出丝毫的杀机，都会被对方察觉到，以后可要更加小心行事了。

    很快…

    入门仪式结束。

    在场的师范代与门徒纷纷离去，就剩下岩本虎眼与陈野两人。

    “不知，虎眼大人找在下有何事？”

    陈野主动开口询问道，他可不是对方的弟子，双方只是雇佣关系罢了，而岩本虎眼却难得的神智清醒道：

    “没看错的话，你用的是……华夏的苗刀。”

    听到此话。

    陈野脸色一变，暗道不好，这个老变态居然认出了苗刀。

    但虎眼并没有询问什么，而是目光追忆的讲述道：

    “二十多年前，我曾追随小西行长大人，远赴朝鲜……”

    就这样。

    岩本虎眼当着陈野的面，口述了一段原剧中的从未出现过的故事。

    ……

    【PS：这章三千多字，本书下周有推荐！明天再两更哈。】

