    就在沙海娱乐斜对面一栋更加老旧的办公楼上，《贱女孩》项目已经租赁了工作室，制片部的理查德担任制片经理，带领几名得力助手正在筹建剧组。

    前期启动资金到位、剧本已然定稿，剩余的工作就好展开了。

    罗南作为制片人，也来到了剧组决定一些重要事项，前天刚刚拿到剧本的珂蒂-霍恩也过来了。

    “爸爸说了。”珂蒂-霍恩对罗南说道：“只要不影响学业，不反对我参演电影。”

    罗南已经接到艾伦-霍恩的电话，直接说道：“等导演到位之后，你需要参加试镜，通过试镜之后再具体谈进入剧组的事情。”

    珂蒂-霍恩说道：“我知道。我的能力出演女主角和头号反派可能不行，但坏女孩组织的那个笨蛋凯伦应该没问题。”

    思想成熟、头脑聪明跟有没有演技是两码事，罗南还是说道：“我需要看到你的试镜结果。”

    珂蒂-霍恩耸耸肩：“好吧。”

    她对好莱坞有所了解，知道这些制片人有的底线原则轻易不会打破。

    如果真的一点演技都没有，说破天也没有用，除非能给剧组拉来大笔投资。

    “什么时候举行试镜？”珂蒂-霍恩问道。

    罗南想了想，说道：“等导演就位之后。”他简单的说道：“导演已经有了目标人选，估计新年之后就会试镜。”

    珂蒂-霍恩点点头，接着好奇的问道：“能知道女主角是谁吗？”

    罗南还没有回答，制片经理理查德敲门进来，说道：“塞弗里德小姐和塞弗里德太太到了。”

    “让她们进来吧。”罗南接着问道：“马克-沃特斯什么时候到？”

    理查德看了眼手表：“一个小时之后。”

    罗南说道：“他到了让他直接过来。”

    理查德走后，阿曼达-塞弗里德和塞弗里德太太很快进入了办公室。

    “上午好，塞弗里德太太，阿曼达。”罗南跟她们打了招呼，指了指长沙发那边，说道“随便坐。”

    阿曼达回应过后，坐在沙发靠近罗南的那一侧，一双眼睛立即转向了珂蒂-霍恩那边。

    这女孩年龄与她相仿，不如她漂亮，却带着种非常精明的气质。

    珂蒂-霍恩的目光也落在了阿曼达-塞弗里德身上，还特意打量了一番，金色的长发，精致的面孔，大的有点出奇的眼睛，虽然身高是天生的硬伤，但身材比例极好，不知道怎么发育的，根本就是个娇小版的金发肉弹。

    正好阿曼达也看过去，这两人的目光在空中相撞，似乎有滋滋啦啦的声音响起，接着同时转向了罗南那边。

    罗南没有注意到这些，边看剧组的前期预算，边问道：“你们看过我让人送过去的剧本了吗？”

    阿曼达抢在母亲之前回答：“看过了。”她接着说道：“谢谢你，罗南。你为我准备了这样一个角色，我都不知道该怎么表达感谢了。”

    罗南笑了笑，说道：“你谢谢说的太早了。阿曼达，后面还有试镜，如果你不能通过试镜，女主角我只能找别人。”

    塞弗里德太太哪里会不明白这个角色对女儿的重要，信誓旦旦说道：“罗南，你放心，阿曼达一定不会辜负你的期望。”

    还在放映的《飓风营救》，阿曼达虽然是女主角，但戏份少的可怜，哪里能比得上这个真正的女主角出彩？

    阿曼达笑得特别甜：“一定不会。”她再次说道：“谢谢你，罗南。”

    珂蒂-霍恩不着痕迹的撇了撇嘴，在好莱坞这种地方，嘴上说感谢有什么用？真想要感谢人，要来点实际的好不好？

    比如说说她，就在老爸面前说了罗南-安德森和相对论娱乐很多好话。

    罗南又说道：“试镜的话应该是在新年之后，你们做好准备。”

    阿曼达点头：“我最近都在利用课余时间上表演课。”

    “多学点东西没坏处。”罗南认识阿曼达好几年了，说话也没那么多顾忌：“你以前不是有练过声乐吗？也不要放下。”

    记得阿曼达-塞弗里德的代表作，就是一部歌舞片。

    那时一度被认为是好莱坞最有前途的女星之一，可惜那就是她的巅峰，后面实际上一直在走下坡路。

    又聊了一会，珂蒂-霍恩率先告辞离开，塞弗里德太太去找制片经理理查德套近乎，剩下阿曼达-塞弗里德在办公室里继续跟罗南聊电影和角色。

    阿曼达想起刚离开的同龄女孩，问道：“她也是女主角的备选吗？”

    “不是。”罗南直接说道：“她叫珂蒂-霍恩，会参加凯伦的试镜。”

    阿曼达轻轻点头：“以前没见过她呢。”

    罗南笑了笑：“她是华纳兄弟影业的首席执行官艾伦-霍恩的女儿，当演员只是兴趣爱好。”

    这话阿曼达听明白了，那女孩应该不会与她形成竞争。

    有电话这时打进来，罗南接通之后，聊了几句，挂断后，对阿曼达说道：“我们改天再聊。”

    阿曼达知道罗南工作繁忙，说道：“好的。”

    她出去的时候，正好看到中年男人要进办公室，那人有点脸熟，好像是个导演。

    大概是罗南要面试的导演吧？阿曼达猜测。

    罗南在办公室里见到了CAA方面推荐的导演马克-沃斯特，对方之前已经执导过三部电影，都是与青春偶像题材有关的片子。

    可以说是非常适合的导演人选。

    这不是双方第一次见面，之前马克-沃斯特就从罗南这里拿到过剧本。

    能让CAA推荐过来的导演，当然也不是寻常人，肯定有一定能力。

    马克-沃斯特也懂得机会难得的道理，以前都是拍些小制作，投资上千万美元的电影根本没有接触过，这能让他的事业向前一大步。

    “我拍过几部青春题材的电影，对坏女孩的世界一直非常感兴趣。”马克-沃斯特也在向罗南展现他的优势：“我与罗莎琳德-怀斯曼一直有联系，哦……对，她是非赢利组织授权程序的创始人，该组织旨在阻止青少年的暴力犯罪和校园暴力。”

    罗南看过马克-沃斯特的资料，也让沙海娱乐做过侧面了解，知道他说的是实话。

    马克-沃斯特又说道：“我认为想方设法在暗地里破坏别人生活的女孩都很聪明，而不是传统电影作品中描述的那种胸大无脑，而且在我看来，她们非常有趣，我的意思是说，女孩们之间明争暗斗的方法是非常机智而复杂的。”

    罗南点头：“你说的有些道理。”

    如果只是胸大，在学校里不可能成为大姐头。

    马克-沃斯特似乎受到了鼓舞，继续说道：“我认为编剧非常了解女孩们的想法，剧本写得很现实，把美国中学及女生间的激烈竞争非常真实的表现出来。”

    他非常认真：“不管男孩还是女孩，在发现自我之前都要经历很多阶段，而且学校中的环境并无帮助。就拿女主角来说，她面临着两个世界：一个是学习的世界，以成为好学生为宗旨；一个是女生的世界，惹人喜爱才是最重要的。我认为每个正在中学、已经经历和即将经历中学生活的女孩都会因影片故事而产生共鸣。”

    马克-沃斯特进一步分析角色：“女主角是在国外与世隔绝的环境中长大的，所以她的脑海中完全没有在现代文明中生活的概念。于是她陷入了美国中西部公立中学的疯狂环境之中，这对她来说是很严酷的，而且她终于发现了自己的阴暗面，她从不知道自己有着如此的天性。”

    “嗯，说的不错。”罗南合上对方的计划书，站起来与他握手：“沃斯特导演，欢迎你加入这个项目。”

    马克-沃斯特悄悄握了下拳头，接着用力跟罗南握手：“能与相对论娱乐合作是我的荣幸。”

    罗南又说道：“我会让制片经理理查德尽快与你的经纪人谈判，你去跟理查德打个招呼吧。”

    马克-沃斯特带着兴奋说道：“我这就过去。”

    确定了影片的导演，这个项目的筹备无疑向前迈进了一大步，罗南回到办公桌后面，继续翻看已经来剧组报名的演员名单。

    其中看到了不少熟悉的名字，比如已经被他在心中直接否决掉的琳赛-洛翰，比如曾经的反派女主角瑞秋-麦克亚当斯，比如丽兹-卡潘等等。

    罗南将几个熟悉名字的资料拿出来，交给剧组的选角制片人，让他去向演员们发出试镜邀请。

    另外，剧组还要请几个服装设计师以及时尚造型师。

    罗南下午找到制片经理理查德，专门谈了这事：“时尚是少女生活的重要组成部分，影片中服装的运用应该格外注意，不但要以服装展现出时下的美国中学文化，还要让每个角色的个人风格和情绪都得以体现。”

    理查德说道：“等谈完马克-沃斯特的合同，我立即寻找合适的人手。”

    好莱坞并不缺乏这方面的专业人士，罗南也担心找不到合适的服装造型师。

    这个电影项目很快就被罗南推入了快车道。