    至于你说的味道冲鼻，其实习惯了也是一样的，而且我听我儿子说，上头已经在申请将垃圾场撤离这里，搬到偏僻的地方去。

    到时候，就不会有这样的困扰了。”

    听着大妈说的头头是道的样子，果真不愧是“情报处”的人，那有鼻有眼的样子，不知道的还以为是真的呢！

    李义阳并不在乎垃圾场是不是真的会搬走，毕竟两个月后，这里就要拆迁了。

    但他还是一副犹豫不决的样子:“我今天来了其实也就是看看的，并没有想好，要不要在这里买。

    不如咱们先留个电话，等我相好了再答复你？”

    “小伙子你这还有什么好犹豫的，我们这里是最适合养老的地方了。

    而且我们这的房子，比市里的便宜多了，买到就是赚到。”

    大妈在这里活了大半辈子，这好不容易遇到一个有钱人想在这里买房子，说什么也不能让他这样走了。

    自己的儿子之所以还没结婚，就是因为她家住在这里，女方看不上，自己又没钱买婚房。

    要是自己能把现在的房子卖了，那他们就可以去市里买大楼房了，儿子肯定能娶到老婆。

    李义阳认真的想了想道:“好像在这里买房子确实挺划算的，说不定以后拆迁了还能大赚一笔呢！”

    他的话，在大妈的耳朵里，就是痴人说梦，真要拆迁早拆了。

    不过为了能把自己的房子卖掉，她还是附和了起来:“那可不，真要拆迁，那你可就发财了。”

    李义阳顿时就来了兴趣，他兴奋的问道:“我想多买几套，你们这还有人打算卖房吗？”

    大妈一听乐坏了:“那可多了……”说到一半，她突然改口了。

    “整个城中村，也就我家的房子，环境地理位置最好，而且还有小菜园呢，非常适合养老，别人家可没有的。”

    这样的好事，怎么也不能便宜了别人，总不能她费了半天口舌，给别人做了嫁衣。

    “你的那套我要了，不过我想多买几套，以后也好一大家子住在一起。

    所以劳烦你能不能再帮我介绍几套，最好是靠马路，交通便利的，成功了给你发个大红包！”

    这房子的拆迁价格，会根据房子的面积大小，以及地理位置有所区别。

    而马路上的房子，是最值钱的，运气好的话，还能分到商铺。

    大妈一听还有这样的好事，高兴的都合不拢嘴:“那你可算是找对人了，我对这里了如指掌。”

    到时候，她把她一大家子的房子，全卖给李义阳，这样一来她的那群亲戚不得对她感恩戴德的，以后她在家里的威望就不一样了。

    “那些事就麻烦你了，我什么时候能看房子呢？”

    “这卖房子也不是小事，我得一家一家去说，最快后天就能看房。”大妈保证道。

    李义阳点了点头:“那成，咱们留个电话，到时候你联系我。”

    “阿姨，到时候价格方面，你们可不要狮子大开口啊！”李义阳一边添加大妈的手机号，一边说道。

    大妈当即拍了拍自己的胸脯保证:“小伙子，价格你放心，我们的价格保证不会超过挂在网上卖的价格。”

    到现在，大妈还觉得自己是不是被流星给砸中了。

    这样的好事，竟然从天而降，突然就落在了自己身上。

    刚刚要不是她在这里多停留了一会儿，恐怕这小伙子就得找别人买房了，这里上千户人家，哪还轮得到她。

    “好，那我先回去了，到时候给我打电话。”李义阳笑道。

    大妈连连点头:“行，你就放心的交给我吧！”

    以后李义阳就离开了，晚上，李义阳被程泰安约了出去，告知了他金步摇已经卖掉了，并且还给了李义阳五十万的红包。

    李义阳也不客气，直接就收下了。

    他们都是生意人，人情世故很重要。

    收钱也是一种示好，代表双方的关系很要好。

    第二天，张琴就把她的朋友张菊约了出来，她让她的丈夫，也就是文传高躲起来，一会儿将她们交易的画面录下来，同时在加上她的录音。

    那菊香构成敲诈罪，就是铁证如山了。

    “张琴，你也别怪我，如果不是因为你，我是不可能丢掉工作的。

    现如今工作不好找了，我还有儿子没结婚，你给我一点补偿也是应该的。”菊香理直气壮道。

    张琴有些不悦:“你被开除，确实和我有间接的关系，可开除你的人毕竟不让我，你却将所有的过错推到我的身上，就是你的不对了。

    不然我给你两万块，咱们这是就翻篇了。”

    “我不管，你必须补偿我，十万一分都少不了，不然你给你女儿安排相亲的事，我就说出去了。”菊香低着眼道。

    “好，你可别后悔！”张琴本来想着不把事情做的那么绝的，可现在看来，她没必要心慈手软了。

    说完她立马打开包包，将包里的十万现金，用红色带着装着，放在了菊香的面前。

    菊香没想到张琴这么痛快，就给了自己一大笔钱，顿时觉得自己亏了，早知道就应该多要点的，这儿子娶老婆的钱就有了。

    她激动的接过钱，态度顿时来了一百二十度的大转变:“张琴，包里背着这么多钱，只怕是累了吧，这样咱们一起吃个午饭，你随便点，我请客！”

    说着，她将钱放进了自己的包包里。

    张琴冷哼一声:“用我的钱请我吃饭，你倒是会做好人，可只怕这钱你不敢拿！”

    菊香愣住了:“你这是什么意思？这钱是你给我的补偿，我为什么不敢拿？”

    张琴也不和她废话，将躲在某处拍视频的文传高喊了出来:“老头子，快过来。”

    文传高收起手机，走了过去。

    “咦，老文，你怎么在这里？”菊香一脸意外的看着出现的文传高。

    “当然是为了拍下你敲诈勒索我的证据了。”张琴手一伸，示意文传高把手机给她。

    这下，菊香有些慌了:“你这是什么意思？我什么时候敲诈勒索你们了？这钱是你们的补偿，不是我敲诈来的。”

    文传高坐下来道:“菊香，你利用我老婆给我女儿安排相亲的事，让我老婆给你十万块，这就已经涉嫌敲诈勒索了。

    刚刚我已经将你收我老婆的钱，录了下来，还有你们的聊天我老婆也录音了。

