    山本一木接到了战俘营的求援，甚至都没有回电询问，急忙下令：“给冈村宁次将军发报，请求支援，对平安县活动的八路军予以围剿！”

    “哈依！”

    特工队为了第一时间赶到战俘营，甚至借用了守备大队的汽车，然而即便如此，当他们赶到战俘营的时候，战斗已经结束了。

    “大佐，战俘、电台，武器、各类物资都不在了。

    “八嘎！”山本一木看着眼前被摧毁的战俘营，这样迅速而且果断的作战手段，必然是独立团干的。

    “大佐阁下，这边发现了一个活人！”

    山本一木一听急忙下令道：“在哪里？快带我去！”

    “大佐阁下，他伤势过重已经昏迷了过去，我们已经对他进行了抢救，应该没问题了。”

    “呦西，登车返回！”

    山本一木是离开了，苦逼的平安县城派遣过来的守备中队啥都没赶上，带了一个连的伪军过来打扫战场了。

    与此同时，侦察连和二营已经跑到了三十公里开外了。

    前面刚好就到了新二团的防区，这才放慢了脚步，成才来到了张伟的身旁道：“团长，咋样，侦察连的战斗力还行吧。”

    张伟点了点头，夸赞道：“战士们训练的都很不错，而且经过这半年来的实战，侦察连的战斗力非常高，我琢磨着回去之后，把侦察连解散掉，和特战中队合并了，组成一个特战大队。”

    成才一听顿时不乐意了：“团长，为啥啊，咱侦察连干的好好的。”

    其他侦察连的战士听到了动静也是面面相觑，看向张伟，脸上满是不可思议。

    “为啥？我告诉你们为啥，因为现在我觉得侦察连的战斗力啊，已经十分接近特战中队的水平了，如果继续作为团部侦察连的话，能力已经溢出了。”张伟顿了顿：“你们不比特战中队战士们差多少。”

    “团长，要不这样，您把特战中队解散了，让他们和咱们合并之后再改成特战大队。”

    “你小子哪里来的这么多破事！”

    “团长，您忘了，咱们连前身是咱386旅的战斗模范排，咱可舍不得这光荣的历史。”

    张伟笑了笑：“你小子，别关顾着这些，人家还是特战英雄战斗连呢，这些合并之后荣誉称号都会成为这支队伍的历史，这次战斗伤亡情况统计好了没有？”

    “报告团长，此次突袭作战，牺牲十三人，轻伤两人，几乎没什么损失。但是鬼子我估摸着最少被咱们干死了一个中队。”

    张伟点了点头：“表现的不错，侦察连的战士们每个人都奖励一个牛肉罐头！”

    战士们一听顿时都笑了起来，二营的战士们羡慕的看向了侦察连的战士。

    张伟接着一脸肉疼道：“眼馋什么？咱独立团之前定下的规矩！有本事吃肉，没本事喝汤！不过，你们二营虽然这次不是主力，但是这次咱们又缴获了不少的军用物资，连日行军，战士们都辛苦了，一个班奖励两个罐头，都他娘的给老子省着点，团里现在也没多少了！”

    战士们一听哄笑了起来，甚至有的老兵还起哄呼喊。

    “团长万岁！“

    “哈哈哈！”

    “吃肉喽！”

    沈泉见状厉声喝道：“都小点声，前面是孔团长的地盘，不想交过路费就给咱老实点！”

    战士们瞬间恢复了行军状态，张伟是看着麾下的部队是越看越满意啊。

    这一波不仅仅救了接近一百名的战俘，系统奖励的积分就有六百左右，打完仗张伟第一时间就兑换了钢壳弹技术，回去就交给苏联的技术人员。

    只要子弹能够稳步生产，张伟敢保证，不出一年，他他妈敢打太原。

    张伟刚一回去，赵刚就迎了出来：“战斗进行的如何？部队的伤亡怎么样？”

    “放心吧，据点里面的守军全部都干掉了，但是咱们的战士也伤亡了几十个。”

    赵刚松了口气：“损失不大就好，你这么大的军事行动怎么没提前打报告呢？旅长正发脾气呢！”

    张伟一听就不乐意了：“我跟首长说好的啊，他没跟旅长说啊？”

    “得，你先回去，我去给旅长解释，昨天老李非要跟那什么许三多过过招，结果受伤了，现在还躺床上呢，难怪旅长不知道。”

    张伟无奈道：“许三多？他就不能找个好欺负点的？总想和特战中队的人练练手，咋想的啊！”

    “还在床上躺着呢，你去看看吧！我去给旅长解释一下！”

    张伟点了点头，招呼着战士们回到驻地，上交了一下所有的军需物资，又从新任的辎重连副连长屈卫东那边领到了张伟承诺的军用罐头。

    快步来到李云龙的房间，掀起帘子走了进去，李云龙一个人坐在床上喝着小酒看样子还比较惬意，见张伟来了当即开口道：“这么快就回来了？喝两口？”

    张伟一看就气不打一处来：“老团长，咱在外面拼命的搞副业，旅长现在怪罪下来了，你还有心情在这喝酒？”

    李云龙一听：“咋回事啊？咱老李什么时候坑过你？”

    张伟道：“那我这去战俘营不是和你说过的吗？你没跟旅长说？”

    李云龙一听，解释道：“这不是没来得及嘛，我昨天想着晚上吃饭的时候提这件事的，下午手痒痒找战士切磋，娘的我就挑了一个看起来最弱的，这小子太楞了，打起来不知道收手，史大凡说了，我这最少得休息一个月！”

    张伟将帽子一摘，端起了桌子的酒一饮而尽，接着道：“俺不管了，刚才碰见赵政委，赵政委去给咱解释了，反正是你你下的命令。”

    李云龙不以为意：“切，多大的事啊，没事，有啥处分咱老李背着，不就是瞒着上级动兵嘛。

    咱老李怎么说也是晋西北根据地的负责人了。

    这点自主权都没有？话说这次收获如何？”

    张伟笑了笑：“老兵接近一百人其中还有两个是用炮的好手，其他的也都是打过仗的，比新兵要好训练的多，要我说咱这一趟真是没白去，缴获了数量不少的军用物资，武器也不少，就是这种小规模的战斗我认为可以多打一些。”

