    陈一寿这一路走下来，都是伴随着这些读书声。

    此时，在这隐隐约约的读书声之下，陈一寿仿佛也成了一个老师，他凝神静听了一会，随即又徐徐道：“古往今来，能成为宰辅的人，哪一个不是绝顶聪明之人，他们不能够做出判断吗？可是为何有的人成了贤相，有的却是声名狼藉，最终却为人所笑呢？依老夫看，问题不是出在他们不能做出最佳的选择，而在于他们是否愿意走出自己的公房，去体察民情，只有掌握了真正的讯息，而不是靠下头送来的几篇奏疏，或是身边的人的只言片语。老夫虽是愚钝，不能和古之贤大臣相比，却不愿意偷得这片刻之闲暇，走吧，上山再去看看。”

    众人听罢，心里都有些不甘愿，这才刚刚下山呢，一去一回，本就两腿发酸，可现在，却又要上山。

    吴将军还好，毕竟是武人出身，那梁侍读和王甫恩却是一副不堪重负的样子，倒是杨业之前为了帮忙陈凯之看顾这飞鱼山的建造，所以也没少在这山上走动，倒还支持得下去。

    陈一寿虽也气喘吁吁的，可听着那依旧环绕在耳边的读书声，却是目光炯炯，打起精神道：“养恩，你搀老夫。”

    王养恩倒无所谓，他料定陈凯之是在故弄玄虚，勇士营的人会读书？诚如吴将军所言，砍了他的脑袋，他也不相信，所以……

    王养信笑吟吟地道：“陈公，小心。”

    王养信将陈一寿搀住，没有露出任何不喜，对他来说，这不过是再一次让陈公看到勇士营之人的更多丑态，对陈凯之产生更多的厌烦罢了。

    既然陈公下了命令，就算再不愿，众人只好又上山去，再次回到了上鱼村，可明显的，越是靠近这孔祠，这读书声便越是清晰入耳。

    这里的门敞开着，陈一寿已觉得自己两腿发酸了，不过他却没有叫苦，一步步地走进了这孔祠，举目一看，却是惊呆了。

    三百多个勇士营的官兵，方才还是嬉皮笑脸的，可现在，却一个个正经起来，他们没有书本，也没有人带读，一个个神色认真，异口同声地从口里背诵道：“幼而学，壮而行，上致君，下泽民。扬名声，显父母，光于前，裕于后……”

    陈一寿真的惊呆了。

    这样的背诵，说明这些人已将这三字经背的滚瓜烂熟，就算是想要敷衍，可让这么多人，一个个认真郎朗背诵，怎么可能敷衍得过去？

    最重要的是，不是……听说这勇士营历来不服管教的吗？这陈凯之是如何让这些人一个个恭顺无比，乖乖地在这里读书，学习三字经的？

    何况……这才一月功夫呢，一月功夫背诵出三字经，可能对于寻常的读书人来说，不过是手到擒来的事，甚至一天功夫就可以了。可陈一寿却明白，这些人都是从未有过任何基础的丘八啊，何况还是胡闹绯闻出了名的勇士营丘八。

    陈一寿无法置信，他皱着眉，久久不语，犹如定格了一般。

    站在身后的吴将军忙摸了摸自己的脖子，他的惊骇比陈一寿更甚，勇士营的德行，他是再清楚不过了，这群天杀的东西，分明就是败类和人渣的代名词，莫说让他们读书，说句难听的话，就是让他们乖乖的坐着，吴将军都不相信。

    可这不可相信的事却是真真切切的发生了。

    丘八们将三字经背得滚瓜烂熟，甚至……他们的腔调，竟还和最正宗的读书人一般，带着几分读书人应有的古韵。

    而那王家父子先是错愕，此后却是发觉自己脑子有点不太够用，脸色最差的算是梁侍读了，他面上阴晴不定，整个人突然有一种见了鬼的感觉。

    陈凯之端正地跪坐在案首，他沉眉冷目，眼角的余光已看到了陈一寿等人，可是他并没有起身去行礼，现在的他，乃是这里的主宰，是这些丘八们的主心骨，无论别人如何看待这些丘八，看待自己，自己要做的，便是告诉别人，自己和这些丘八，不比任何人差，无论别人如何诋毁，如何嘲讽，这些都不重要，重要的是，他们在做什么！

    三字经连续背诵三遍之后，终于戛然而止。

    方才吃饭的时候，所有人都嘻嘻哈哈的，陈凯之从不约束，可现在一旦开始到了授课的时候，陈凯之的脸板起，这些丘八们还是对陈凯之颇有些畏惧之心的，因而一个个端坐，大气都不敢出。

    齐刷刷的眼睛，此刻都落在陈凯之的身上，陈凯之徐徐起身，他俯身将木板搬起，挂在了墙上，而后如往常一样，拿起了炭笔。

    “昨日讲到了哪里？张浪，你来答。”

    叫张浪的家伙站了起来：“陈校尉，讲到了周武王，始诛纣，八百载，最长久。周辙东，王纲坠，逞干戈，尚游说。”

    陈凯之颔首点头。

    他眯着眼道：“那么，昨日我对这一句，是如何解说的？”

    张浪显得有些局促，不好意思的样子，却还是道：“这前一句，是说有一个商纣王，最是暴虐，他建立了酒……酒池肉林，更是宠幸一个叫褒姬的女子，国人怨声载道，于是周武王起兵灭掉商朝，杀死纣王，周朝的历史最长，前后延续了八百多年。而后一句……”

    他说得结结巴巴的，却还算准确。

    陈凯之点头道：“坐下。”

    张浪见自己蒙混过关了，面上便傻傻一笑，可一看陈凯之虎着脸，似乎又不敢笑了，忙一本正经地坐好。

    此时，陈凯之又道：“那么这一句，揭示的是什么道理？郑勇，你来答。”

    一个叫郑勇的家伙战战兢兢地站起来，想了想才道：“纣王失国，是因为……他爱女人，爱酒肉，暴虐不仁，所以……所以……，而周有八百年天下，是因为周公旦颁布了周礼，周国上下，井然有序，这才昌盛。”

    这个回答，很浅显，不过很适合教给这些初入门之人。

    陈凯之笑了笑道：“嗯，坐下吧。”

    陈凯之又道：“接下来，我们讲解下一句……”

    陈凯之开始讲起来，三字经里，每一段都是一个典故，例如说到了纣王，自然可以引申出纣王的故事，就有了孟津观兵，有了牧野之战，许多有趣味性的小故事道出来，大家就记得了个七七八八，终于知道原来是这么回事。

    自然，这其中就不免添加一些私货了，陈凯之是儒生，不得不按孔孟学说去解释这些现象，于是乎，就有了纣王为何会败，文王和武王为何会胜。

    陈一寿站在一旁，细细地听着，想是有些累了，见角落里有个位置，四下无人，于是他跪坐在这位上，其他人只好站着，却是一个个一脸郁闷的样子。

    陈凯之所讲的，乃是周国八百年之后，逐渐衰弱，诸侯国之间频繁的发生战争，而游说之士开始大行其道。

    那杨光听得极有滋味，忍不住站起来道：“陈校尉。”

    陈凯之虎着脸看他：“记得举手。”

    杨光又忙坐了下去，然后举起手，陈凯之点了头，他才重新站起，道：“陈校尉，我有一个问题。”

    陈凯之道：“说。”

    杨光道：“既然是发生战争，为何有游说之士呢？游说个鸟，不如打了干净，何须这样麻烦。”

    众人便哄笑起来。

    陈凯之却没有笑，似乎也没有气恼，而是很有耐心地道：“你若是与人结怨，是直接动手去打，还是寻营里的同袍，让他们一起为你出头？”

    “呃……”杨光扭捏地道：“自然是叫上弟兄们一起上。”

    “这就是了，这就是游说，你找上你的同袍，痛陈自己被人欺了，你们是同胞，是同乡，这叫动之以情，你说今日若是你被打了，没人帮忙，下次营里还有人被打，这叫晓之以理，也叫痛陈利害，由此可见，游说比单纯的战争，某种程度上就更能决定胜负，打打杀杀，这是蛮力，蛮力并非是不可取，而在于需要谨慎使用，人有别于禽兽，在于人懂得取巧，而禽兽只是借力，明白了吗？”

    杨光恍然大悟的样子：“校尉大人是教授我们多动脑，少用力。不对，校尉是说我没脑子？”

    这下子，又引来了大家的哄笑。

    陈凯之汗颜，只好道：“坐下。”

    这时倒是有人忍不住道：“力有穷尽，可是智无穷尽。”

    众人不由朝声源处看去，陈一寿竟是缓缓站了起来。

    其实陈凯之早注意到了陈一寿，却假装没有看见，谁料这时候，他竟站出来开始说话，便也没有制止，依旧……还是当做没有看见。

    倒是王养信等人，顿时觉得不自在起来，王养信心里想，这陈凯之教授得如此粗浅，陈公一定是心里生出鄙视之心吧。

    他这样地安慰着自己，可现在的王养信，已是后悔不迭，自己真是zhu啊，竟是犯贱，请陈公来这里。

    其实他至今都不敢相信，这一群丘八，怎么就会读书了呢？而且一个个，竟都似乖宝宝的样子，真是……可恨啊！

    