
楚璃将陈家族地内的人解决后，通过白玉盘，一个不拉的将在落日城中，藏在各个角落里的陈氏族人全部诛杀。

然后以同样的方式，解决了黑石城中的周家人。作这件事情时，楚璃在三座城池中没有丝毫的隐藏。而是直接显露真身，散发出强大的威压，以震慑蠢蠢欲动之辈。

并且在这三座城池中贴出了通告，公布了她将陈、周两家灭族的消息。如有人不服尽管找她来战。不过到时别怪她灭人满门。此通告一出，杀气腾腾，一改楚家人一万年多年来的温和形象。

青城派登天峰的大殿中，一众青城派的长老，正为三座城池被封商量对策。青城派并不大，门中只有两位出窍修士，六、七位元婴修士，属于三流宗门。

“魏长老，三座城池好端端的为何被人封锁，可有什么原因？”一位麻布青衫的文士开口寻问。

“本君不知，门中的弟子曾找城外的一些小修士询问过。他们也不知道，只知道三座城池是同时被人封锁的。”说话的是一位五十多岁，国字脸的男修。

“那阵法可有伤人？”文士接着问。

“并无，听说只起到困人的作用。”

“咦，不对呀，不是说阵法大师方四海在落日城中吗？难道他也破不开阵法？”旁边一位娃娃脸的修士好奇的问道。

“对呀，方老可是八阶的阵法师，难道……”

“那我等要如何办，打进去吗？”说话的是一位身矮体宽的修士，说话的声音如同打雷一般，一双牛眼瞪得老大，一看就是个鲁莽之辈。

“李师弟真是好笑，打进去，打谁，你可知谁布下了大阵？”娃娃脸的修士将了那人一军。

“可是，可是，小武还在黑石城，这样要是出不来了，可怎么办？”

体宽的修士皱着眉头，两条平直的粗眉连成了一线，瓮声瓮气道。小武可是他唯一的弟子，就如同他的儿子一般。

“出不来就出不来呗，难道还能饿死。”

“咦，掌门这个时辰了，怎么还没过来？难道接到了什么消息，……？”

就在这里，“铛铛铛……”接连几声钟鸣声响了起来，九声，这是门派遇到强敌的警示声。

一阵慌乱的脚步声传来，一位执事堂的弟子跑了进来，慌慌张张的说道：“各位长老，不好了，我派被人用阵法封住了，掌门已被人击毙了……。”

就在这时，一个声音传遍了整个门派。

“杜平，出来受死。”

声音并不大，但是整个门派中人，都听的清清楚楚。仪事殿中的人,“刷”站了起来。杜平，不就是他们的老祖吗？几位长老，也感觉到了事情的严重性，一个闪身就来门派的大广场上。此时的大广场，已经聚集不少的门中弟子。

几位长老刚一现身，就被一道神识牢牢的锁住。强大的威压直逼过来，压得几人腿一软就跪伏于地。

众弟子一见，更是大气也不敢出。胆大一点的修士，悄悄地抬起头来，就见半空中凭立着三道人影，前面两个一男一女，身姿飘渺，风华绝代，倾世的容颜，仿佛能令天地失色。后面站着的是一位长相丑陋，体形肥胖的男修。

几人身上散发着滔天的气势，冲击着天空中的流云，不停地翻滚退让。冰泉般冷澈的女声，再次响起：“怎么，莫非让本座亲自请你？”

说罢，女修一抬手，灵气急剧向着她素白如玉的手掌汇去。手掌微抬向着一处山峰，狠狠的拍了过去。只见几道手掌印，从手掌中脱出，尤如实质，一波波的轰向了那座山峰。

就听得“轰”的一声巨响，半截山峰就被灵力凝成的掌印，拦腰拍断，一阵“轰，轰”声中，那半截山峰就被抛着向后，砸向了另一座山峰。

地面一阵的摇晃，广场上的门派弟子，一个个的摔倒在地，如同滚地葫芦，他们的那点修为，在如此巨大的威压之下，根本起不到一丝的作用。

剩下的半截山峰处，“轰”的一声，一个密闭的洞府中，飞出一人。而另一个方向，一声鹤鸣声响起，就见一位面容六十许的老翁，骑鹤而来。修为赫然已经是出窍大圆满了。

两个方向而来的出窍修士，恰好遇到了一起。双方点了点头并未说话，一同来到了大广场上，与楚璃三人遥遥相对。

一见到杜平，楚璃的眼底就涌起了一层血色，想到祖父的死，一股骇人的杀气，犹如实质般的疯狂扑了过去了。

骑鹤老者也把三人的修为看在眼中，暗暗吃惊，惊异于这对男女的修为，年纪轻轻就是出窍后期的修士。开天眼又仔细看了看二人，不由倒抽了一口冷气。

那名红衣男子骨龄二百多岁，已是非常年轻了，而那名银衣女子的骨龄，却不过一百四十来岁。这个年龄，不要说出窍后期了。即便是结婴，都可以称之为天之娇子了。

不知天璇大陆何时出了，这样的一个人物。眼前的两人目清神明，不似奸佞之徒，不知为何上来就杀了掌门。

当下骑鹤老者行了一个道礼：“道友，不知本派如何得罪二位了，请道友告知一二？”

“哦，你不知道？当年楚家之事，你可有参于？”

冰冷至极的声音传来，冷洌如冰刀。楚璃也不卖关子，直接了当的问出。

老者听到“楚”姓，就恍然大悟了，转头正好看到杜平煞白的脸，所有的事情就明白了，楚家人是来报灭门之仇的。

一百三十多年前，自己游历归来，就听闻了楚家灭门之事，曾经呵斥过掌门与杜平。不过那时，距离事发已是三年后了，为时已晚。

当时二人虽未出言顶撞，却也没有将自己的话放在心上。有此祸事，皆是今日果，往日因。

冤有头，债有主，即然被人找上了门，自然该由正主承担。自己虽然与杜平同在一个门派，素日里却是没有什么交情。而且，自己也没有立场为他强自出头。

当年事发时，因自己不在门中，所以也不知详情，到了后来他也就不想知道了。况且，如此重要的事，他们也未通知过自己，更别说商量了。即然当时，他们起了那样的贪念，作了恶事，那么就要承担这份因果。

此时的杜平，脸上的神色来回变幻，心底如翻江倒海，夹杂着无边的恐惧，他没想到前段时间感应的危机，会出现在今天。

早知如此，就该出门游历去了，也不会被人堵在宗门中，端看几人的修为，高过自己多矣，今日之事万难善了。

楚家的灭门，他是出力最多的一个，因此到了今日，已是无话为自己辩驳，只能奋力一搏了。本想求助骑鹤老者，对方却看都不看他一眼。

“道友，本尊在外游历了许多年，是五十多年前回来的，回来后又闭关了许多年，是最近才破关而出的。一些事情，只是听说了一些风声，具体的事情，因为老道并不在门中，所以并不知晓。”

“你不知晓，很好，冤有头，债有主。即然你不知晓，那么你最好不要参于进来，否则……，今日，本座是来找他的，受死吧！”

说罢，也不与杜平废话，血色在她眼底浮动，周身的气息节节攀升，杀气毕现。

滴溜溜，乾坤印从手中旋转而出，猛得向杜平砸了过去，本来只有巴掌大的印章，飞入空中后，倏忽之间，骤然变的巨大，黑沉沉如同一座大山，狠狠的向着杜平压去。

杜平一看这来势汹汹的乾坤印，就知道不可以硬碰，白光一闪，手中符箓启动，遁出了百里外。

乾坤印“轰”的一声砸在了地上，当即砸出了几十丈深的大坑，乾坤印收起来时，猛然从坑底冲出一道一人多粗的水柱，当即就在坑底漫延开来。

而此时，明月笙紧盯着骑鹤的老道，就怕此人搞偷袭。老道给广场上的低阶修士，设了一个防护罩。高阶修士斗法，如果没有防护的话，光是余威，就能要了这些低阶修士的性命。

楚璃见他躲了过去，冷哼一声，刚想挽弓搭箭，想了想又收了起来。自己一箭射出，他肯定是躲不过去，一箭就会让他神魂俱灭，哪里有这么便宜的事。

比身法，是嘛？楚璃身影一晃，再出现时已在杜平的身后。杜平见她仿若凭空出现，当即就骇了一跳，楚璃一拳向他砸了过去。

一张盾牌护在了他的身前，“轰”一声，这一拳结结实实的砸在了盾牌上，只听“咔叭，咔叭”几声，盾牌当即四分五裂。

拳风击碎盾牌后还尚有余力，余力波击到杜平身上，他胸口就是一闷，“哇”的一声，吐出一口带着内脏的血来。这一击如同重锤一般，狠狠的砸在了他的心口上。

趁着这一缓之际，本命法宝阴阳锏，一左一右飞出护主。双锏一错，一黑一白两道光影，向着楚璃当头击下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57702271"  chaptername="四百四十二  原罪魁祸手">加入书签</a>
</div>
