        第一百四十六章 粉碎坚冰

        如同深受爱戴的统帅一声令下，诺尔默体内的斗气，便是统帅麾下那战无不胜的铁血军团，随着他的心意，加速涌向四肢百骸，暖流冲刷着饱受冰冷斗气压迫的肌体，从每一个毛孔朝着外头冲出。

        迅猛而有序，质纯又量足，高效的抵消了外在凌厉寒气的侵蚀，束缚少年进入冲刺速度的无形桎梏，就这么无声无息的被一举击破。

        所谓五行斗气，无论是哪一种，都有着先天带来的各种特点，得天独厚，个性鲜明而又不可替代，也无从替代，无论优缺点都是如此。只要仍属五行之内，再怎么衍生分离，乃至外在形态发生变化，都改变不了其根本属性。哪怕修习者晋升到圣阶的领域，没到真正触类旁通、彻底掌握“五行相生”奥妙的那一天，就仍然避免不了先天缺陷导致的种种不足，抱怨也是枉然。

        既然麦迪娜所修乃是水系斗气，即使她将毕生功力转化为冰系锋锐的外表，水系流动的内在，也依然是水系斗气，而不是金系或者火系斗气什么的，诺尔默采取的打击手段与方向，正是照准了先天固有的致命伤。

        阵眼所在，就是致命的一点。  

      

        “铁酡霓之绽放！”

        从心底发出无声的呐喊，诺尔默也被真正激怒了，一出手就是师父传授的绝技，好让盗贼团长尝尝自己的真正厉害。此番外出历练，这还是少年头一回动用师父传授的最强招数，足以在绝境中产生逆转的绝技。

        此刻的少年，不光使用一双肉眼观察敌人，全身的精神与感知，早已在他刚刚提速的一刹那，就尽数锁定在目标身上，他是用全副身心去感受身前坚冰的一切，越过呼啸的罡风，突破外在的坚冰，直达流动的液体与水汽深处，感受水流与气流的运转走向、汇聚与奔涌之势，直至找出造就并驾驭这一切的源头。

        源头那儿，就是斗气的阵眼，最为强劲，却也最为薄弱的一处。

        找到了！

        如同人们常说的那样，掀开遮住双眼的迷雾，发现事物的本来真面目。

        顶着凛冽寒风艰难前进的诺尔默，运转心法，于电光火石之间，感受到了驱使水系斗气不住翻滚、流动的源头，威力这般巨大的终极版“纱”招，所需的水系斗气数量自是同样的巨大，维持并操控全身的斗气外放，阵眼之处的脉搏跳动，是何等的强劲，再怎么掩饰，都不可能彻底掩藏得住。

        况且以麦迪娜的认知，或许连阵眼的存在都是懵懵懂懂的，刻意掩护更是无从说起。都说是最强的一点的，怎么还需要遮护呢？

        诺尔默再一次提升了体内斗气的运转与输出，达到最高点的氤氲白气，紧紧缠绕着少年的躯体，旋转奔腾，道道白光顺着长枪涌动到枪尖之上，随着枪尖的抖动，于空气中描述出一朵朵洁白而美丽的梅花，尽情绽放，枪尖的血槽之内，隐隐有电光闪动。

        按照少年这一脉的传承，斗气之所以要外放，为的是全面提高攻防的力量与速度，将一招一式的效果予以最大化，期间引发的所有电光声效等等其他现象，不过是外放后自然附带的产物，与战斗力无关，实际意义不大。

        倘若虚荣心作怪，出于维持、甚至是强化这些虚头巴脑的外观声效，投入或浪费的不必要的斗气，那么，装逼会遭雷劈的。战败身亡的时候，就千万别后悔流眼泪，因为，那都是往日练功时脑子里进的水。纯属自找的，活该。

        得益于父母与恩师的谆谆教诲，诺尔默的虚荣心一向不大，虽然崇尚圣骑士的荣光，却懂得把握分寸，此刻全身功力均已尽数激发，浑身上下却仅有一层薄而透亮的荧光在缓慢流动，几乎没有一丝宝贵的斗气，被浪费在毫无用处的地方，不但比起刻意收敛的麦迪娜要光华内敛，即使与自己进阶六级战兵的那一时刻，声势都要逊色得多。

        除了随着彼此间距离的飞速拉近，那越发令人颤抖的杀气。

        照着呼啸而至的坚冰，少年义无反顾的挺枪刺去。血槽之中的丝丝缕缕电光，就在接战前的一瞬间，前赴后继地涌到了尖端的上头，形成极其明亮的一个小点！

        “杀！”

        麦迪娜一声爆喝。   

        “破！”

        少年喝道。

        一蓝一白两种不同属性的斗气，针尖对麦芒，毫不退让的直接撞到了一起，强劲的斗气在高速冲击之下，一息之间就被压缩至极其之高的密度，貌似僵持不下无声无息之际，蓝光猛地向着原先来处倒卷、喷发，刹那间呈现出彻底崩溃的现象！

        犹如遭受一场风暴正面击中，麦迪娜鲜血狂喷，斗气护甲立即炸裂，连带着身上的特制皮甲也是四分五裂，矫健有力的身躯整个在风暴的撞击底下，变成了手无缚鸡之力的小女孩，断线风筝般打着跟斗向后头飞去，路线凌乱，左肩肩头插着小半截长刀，伤口处的血液正在随风飘散。

        麦迪娜脸色苍白，比身躯严重受创更让她难以承受的，是她亲眼所看到的可怕一幕。

        只见少年毫无惧色的直冲而来，明亮的双眸牢牢锁定她，枪尖的寒芒忽明忽亮，以极高的速度在空中划着五角星的形状，天地间狂乱的尖利呼啸突然变的寂静无声，她仿佛瞬间身处死亡之海，周边连一丝一毫的生气都没有，就在这令人窒息的无边沉寂中，寒芒再次发生奇异的变化，原本不算耀眼的白光之中，忽然隐隐现出一缕缕淡得几乎无法察觉的紫色，微而不弱，柔而坚韧，透着一股无法形容的强大。

        丝丝缕缕的紫气绕着枪尖缓缓流动，看似缓慢，其实一切都发生在电光火石之间，在这看似柔弱的紫气出现之后，少年的整个气势变得判若两人，透着一股令人心悸的强悍气息！

        与此同时，少年的脑后隐约浮现一圈朦胧微弱，弱到极致的白色光晕，给一脸淳朴的少年，增添了莫可名状的神圣气息！

        此际刀枪交加，麦迪娜正在咬牙坚持，她以为自己发力过猛，导致出现了幻觉，于是使劲眨了眨眼，然而紫气与光晕的出现，成了压倒她的最后信号。

        “嚓”的一声响。

        长枪势不可挡的破开她战刀外头那一层又一层厚实的水系斗气，直接刺中了战刀刀身之上的某一点，紧接着就是一连五枪，枪枪都击在她长刀的这同一点上。

        满载水系斗气加持，理应坚如千年寒冰的战刀，突然发出一声哀鸣，“咔喇”一声，不知多少细小的裂纹以这一点为中心，向着四周迅速蔓延开来，向着刀身内部深处迈进，利刃竟然被那股恐怖的力量给震裂了！

        麦迪娜是目眦欲裂，心胆俱碎，她张大嘴巴“啊啊”连声嘶吼，连她都不明白自己要表达些什么，是愤怒，是恐惧，还是不甘，又或是兼而有之，十分复杂。总之伴随着嘶吼，她体内的水系斗气，疯狂地朝着手中的战刀涌去，试图弥补缝合那道裂痕，由于聚集的速度实在太快，斗气输送的太多，整条胳膊都青筋凸起，肌肤变成了诡异的蓝色。

        就在盗贼团长的眼皮子底下，来自五角星中心点的第六下重击落下，名师打造的利器，再也承受不住这道力量，从枪尖刺中的地方断裂开来，那正是麦迪娜一身斗气所系的阵眼！

        恍惚之间，已经竭尽平生所学的麦迪娜似乎听到了一声咆哮，她不知道这是不是幻觉，因为这一声威严、刚正的咆哮，仿佛传说中的龙吟，并非自外界而来，穿过漫长的距离，然后才进入她的耳朵，而是直接从神魂深处响起，瞬间传遍了她的整个三魂七魄。

        这一记灵魂冲击，彻底粉碎了盗贼团长的抵抗能力，澎湃的斗气、汹涌的力量乃至死不甘心的浓烈战意，统统在这一刻烟消云散，化为乌有。

        种种匪夷所思的变化，叠加在一起，造就了诺尔默正面击败麦迪娜，这位高出自己三个层级的强敌之奇迹！

        边喷血边倒飞的麦迪娜面前，出现了晨曦那张分明不怀好意的笑脸，少女不知如何从敌人身不由己毫无规律的飞行轨迹上，判断出她路线下一步的准确位置，总而言之极为“巧合”的守在了她这会子的位置上方，又“恰好”不会被风暴的力量所卷入。

        “中！”

        一声娇叱让嚣张的盗贼团长领悟到什么叫做“痛打落水狗”，伴随着少女清冷的声音，晨曦那把黑黢黢的短剑扎入麦迪娜的右肩，痛得她不顾一切的呼号出来，无比的凄厉。

        右手的五指下意识的松开，手中的断刀便从风暴里面打着转，向着外头飞去，痛楚折磨底下，麦迪娜不出所料的丢弃了兵器，随后就在尚未耗尽的风暴席卷下，再度翻滚着退却，毫无控制身体进行反抗的余地。

        不好！很危险！

        再也顾不上斗气拼光以后的事了，现在胆敢有所保留，连迫在眉睫的这一道坎都过不去，又哪来的以后？麦迪娜尖叫了一声，其中满是不甘与悲愤，同时奋尽余力抬起了左臂，五指微张握爪，好似握住某个圆球那样，随即闷喝道：“去！”

        “去”字那长长的尾音仍在颤抖，一道湛蓝的光芒以麦迪娜的掌心为始，朝着不住闪烁的少女身影喷了出去，仍在胡乱翻滚的盗贼团长，根本无法锁定少女的所在，更不要说控制斗气持续攻击敌人，如胳膊粗细的凌厉光柱，表面看着杀伤力很足，实则没多少把握，无非是企图阻止如影随形的少女继续补刀的无奈选择罢了。

        和浑身伤痕，又被逼到绝路的猛兽，一个劲儿地照着步步逼近的猎人死命嘶吼，其实没什么两样，都属于徒劳无功的垂死挣扎。

        当然了，这也是动物的本能之一。   

        麦迪娜重重地摔到地面上，翻滚起来，在谷中的泥土地上足足滚动滑行了有十多米，狂暴的力量才完全消化干净，尽管摔得七荤八素，失去斗气保护的身躯，被地面的碎石和断裂的兵器等锋利物品划出好些道伤口，全身上下好像没有一处不痛，她的头脑却保持的很清醒，第一时间意识到自己身处的险境。

        应该说，真的已到山穷水尽的地步。

