    

    
                无敌门大门前。

    
                陈平安直接在大门处站着，看到任何一个到来之人，他都会上前迎接，态度十分谦卑。

    
                前面前来的人都是一些小势力，这些人纯属就是来看热闹的，也没有带什么礼品，都尝试上前。

    
                确实是尝试，反正到了面前，给陈平安拱手作揖一下，看看陈平安给不给进去。

    
                没想到，陈平安都给进入，而且还是迎接那种。

    
                不管什么人，只要是来参加晚宴的，都是客人。

    
                宴会席离大门也不远，就在入口前偌大的空地上。

    
                此刻这里布满了桌椅，空旷的四周人渐渐多了起来。

    
                前面前来的人都是零星几人，没有成群结队而来的。

    
                就在某一刻，一队人马来了。

    
                他们人数很多，整整十八人。

    
                四周之人看到这一幕，熙熙攘攘起来。

    
                “圣需斋的人来了！”

    
                “好家伙，我想过他们三个本土大势力肯定会来，没想到这圣需斋来了不说，还带着这么多人？！”

    
                “你们看，他们圣需斋的高层都来了！这看起来不像是来参加晚宴祝贺新势力创建啊，更像是来踢馆捣乱的呢！”

    
                “还真有可能，现在圣需斋的情况也不容乐观，遭到另外两个大势力的打压，兴许是想拿这个新创建的势力当希望，吞并这势力然后再去负隅顽抗一段时间吧！”

    
                “......”

    
                四周围观的人们在看到圣需斋一群人到来的时候，就忍不住往坏的方向想去。

    
                陈平安看到圣需斋众人后，也是如前面迎接其他人一般，微笑迎上。

    
                “圣需斋诸位来了啊，请里面坐。”陈平安拱手作揖，一副谦卑有礼的模样。

    
                下午时分在陈平安这边感受过极大压力的圣需斋斋主和副斋主两人，看着陈平安这模样，都呆了一下。

    
                看起来怎么变了一个人啊！

    
                下午的时候，陈平安给他们的感觉就像是慕容家某个大公子的感觉，让他们压力山大，大气都不敢喘一下，现在陈平安这态度完全像是变了一个人。

    
                其他圣需斋的高层看着陈平安这模样，不由得看向了自己的斋主和副斋主两人。

    
                不久前他们都听两位说了陈平安的事情，他们也都相信两位的话，心想自己圣需斋这是可以咸鱼翻身了。

    
                但现在看着陈平安这模样，哪里像是两位口中说的那样啊！

    
                这妥妥的狗腿子模样啊！

    
                圣需斋斋主眨了眨眼，很快点头：“公子不用客气！”

    
                陈平安笑道：“那我就不带路了，你们随便找个地方坐就行，我还在等其他人呢。”

    
                圣需斋斋主点头，在慕容宫等人的带领下，进入了无敌门里面，然后随意找了一个比较靠前的桌椅。

    
                十多人纷纷落座。

    
                他们落座之后，都开始面面相觑起来。

    
                一位看起来比较年轻的高层皱眉看向圣需斋斋主，问道：“斋主，那就是你说的身份极其恐怖，说句话都让你们不敢呼大气的大势力公子哥？？？”

    
                圣需斋斋主苦笑点头：“别看他刚才那样，他真实情况绝对不是这样的，应该是在布局！”

    
                副斋主点头赞同：“你们是没有亲自感受过这位的压迫感，等会城主一定会来，你们好好看着吧。”

    
                其他高层只能点头。

    
                就怕自己斋主和副斋主被人骗了。

    
                那时候，他们圣需斋就真的成大笑话了。

    
                明明都已经名声狼藉，被人嘲笑不已了，再雪上加霜，都不用鞠同阁和滚钟楼两个势力持续打压，他们直接解散更好一些。

    
                陈平安继续迎接新来的客人。

    
                很快，宴会席几乎要满座了。

    
                这时，陈平安终于等来了要等的人。

    
                不是城主两父子，他不久前给这两父子传信了，让他们迟点来......

    
                他要等的人正是鞠同阁和滚钟楼两方。

    
                鞠同阁和滚钟楼两方几乎联袂而来。

    
                仿佛相约在同一时间点到来一般。

    
                陈平安笑着迎接而上。

    
                “几乎接近宴会时间了，我见两方还没来，还以为你们不来了呢。”陈平安露出一副看到好朋友的表情，仿佛今日下午聊了一会，三方的关系已经变得十分亲切的样子。

    
                鞠同阁阁主和滚钟楼楼主两人见陈平安这模样，心里冷笑。

    
                果然是愣头青，以为我们下午那样说后，就是和你推心置腹之人了？

    
                不过两人都是笑着说事忙，尽量在宴会还没开始前赶到了。

    
                陈平安道：“快快里面请。”

    
                两方笑着跟着陈平安走入。

    
                里面的人们已经等了很久，现在已经快到了宴会开始时间，都往外看去。

    
                当看到陈平安进来，并且还带着两方人马后，都脸色古怪了起来。

    
                好了，现在本土三大势力都来了！

    
                圣需斋众人看到陈平安还带着鞠同阁他们进来，都脸色古怪了起来。

    
                其中一个高层忍不住看向他们斋主，问道：“斋主，他不会也和另外两方势力有什么约定吧！你确定他会助我们搞垮这两方，而不是助他们搞垮我们？”

    
                看着陈平安满脸笑容给鞠同阁滚钟楼两方带路，圣需斋斋主也开始怀疑起来了。

    
                “也许，他在计划着什么吧......”圣需斋斋主咬了咬牙，只能相信陈平安下午说的那些话了。

    
                而且，陈平安身份十分高贵，要是鞠同阁他们知道的话，按理来说不应该会觉得陈平安这谦卑的态度正常，遇到陈平安这情况时表情应该也和他们圣需斋一样满脸疑惑才对。

    
                而现在，这鞠同阁和滚钟楼两方的态度却十分嚣张，目空一切的模样。

    
                这摆明了不知道陈平安的身份。

    
                也不可能和他们一样，与陈平安有什么约定。

    
                所以他更相信陈平安在计划着什么，而这计划的内容，极有可能是搞垮这两方的事情。

    
                陈平安将鞠同阁滚钟楼两方引到最前面的两张座椅前，笑着道：“诸位，你们就坐这里吧。”

    
                鞠同阁阁主他们也是直接落座。

    
                进来之后，他们的目光就在四周乱扫了，发现无敌门的情况和他们下午时看到的一样。

    
                连个像样的强者也没有，这更加让他们确定，这无敌门也就是愣头青创建的势力了。

    
                所以，他们还没落座时，态度就变了，一个个走路都嚣张了起来，满脸的不屑。

    
                落座之后，鞠同阁阁主直接看向陈平安，冷漠道：“怎么没有侍女陪酒？”

    
                滚钟楼楼主也道：“我们身份高贵，不能与其他人一样，没些特殊的照顾吧。对了，那边圣需斋的人，你让他们出去，说这里不欢迎他们，我看到他们就不爽！”

    
                陈平安听到这两方的要求，心里乐了。

    
                这就是你们准备给我的礼物？

    
                就这？

    
                “这不好吧，我很难办。”陈平安依旧一脸陪笑。

    
                “难办？”鞠同阁阁主呵呵一笑，站了起来：“那就别办了！”

    
                说着，直接掀桌。

    
                (╯‵□′)╯︵┻━┻

    
                大家自己配图。

