    下午放学后，泡过温泉的古手川没直接回家，而是和晴空有佳一起去了商业街的咖啡店。

    雨宫幸子知道他的来意后，很是受宠若惊：“您要来小店里体验生活吗？真的是荣幸呢！那您看薪资的话，多少比较合适呢？”

    她心中惴惴，生怕古手川来一句“我当店长，你给我打工”类似的话……虽然从某种程度上来讲，她的这个小店确实算是给古手川打了一年的工。

    古手川思忖着说：“不用开薪水，但要是我家叔叔阿姨来的话，您说一千五百円就可以了。”

    “啊？”雨宫幸子愣了愣，下意识说：“是只挂一个名？”

    “差不多，年前这几天我会过来打工，请放心，不会给你添麻烦。”古手川答道。

    就他给雨宫幸子提供五折的妖气丸来说，这件事应该不会被拒绝，不然这家伙就太不会做猫了。

    雨宫幸子没让他失望，不停点头，大声道：“您请随意！我去帮您找工作服！”

    她匆忙往楼上去了。

    从更衣室出来的有佳和晴空刚好目睹了这一幕，有佳扭过头和晴空嘀咕着：“怎么感觉古手川才是老板？”

    晴空也疑惑：“总觉得店长好像很怕他……”

    “嗯，其实这点我也挺奇怪的。”古手川接了一句话，吓了有佳一跳。

    有佳嚷嚷着：“喂喂喂，怎么能偷听女孩子说话呢？”

    古手川也嚷嚷了起来：“喂喂喂，我就在旁边，用得着偷听吗？”

    “这倒也是……”有佳被他糊弄了过去。

    旁边的晴空没吭声，这小子明明刚从门口那边走过来的。

    雨宫幸子的脚步声响起，她手里拿着一套没开封的衣服，但面色略有不自然：“那个、要不您先试试这身衣服？”

    古手川说了声谢谢，没多想，带着衣服进了男更衣室，这间更衣室好久没人来过了，墙角长着蜘蛛网。

    他抬头看了眼，趴在上面的小蜘蛛忽然站起来，直接溜走了。

    “……”

    现在咖啡店内并不忙，客人们很少，多数是附近学校里时间已经空闲的高中生和大学生，以及好像没事做在闲逛的人。

    有佳和晴空各自帮一桌客人送去了咖啡和点心后，就站到更衣室门口，和有些不安的店长呆在一起，她们也想知道，古手川穿管家服是什么模样。

    店里面因为一直没有男性店员，所以并没有准备尺码齐全的制服，适合古手川体格的只有一件管家服，是上一次的主题咖啡日时买的，当时本来是店长打算自己穿，结果尺码买大了，她又懒得去换，就一直压在柜子里。

    倒是没想到这回用上了。

    晴空和有佳已经准备好了手机，各自看看。

    她们俩前不久都换了新手机，毕竟生活上的花费很少，打工费也高，荷包里有了碎银子，就想着也提高一下生活质量。

    当然晴空纯粹是因为她先前的那部手机拍照功能太差劲，经常要去小鸟游手机里翻自家男友的照片发给自己，所以才换了新手机。

    而古手川一出门，就看到她俩举着手机对着他。

    他低头往身上看看，略微谦虚的问：“还行吧？”

    两个女生愣了愣，各自点头。

    这岂止是还行……这挺拔英俊的身姿，还有像大火球一样炽烈的气派，要是走到街头上，保准有人肯出千万円甚至更高的钱来包养古手川。

    “你不去当牛郎是真的可惜了。”有佳脑抽一般的说了这么一句。

    古手川随口说：“我就当你是在夸我好了……店长，这段时间还请多多指教。”

    雨宫幸子也在傻眼中，说实话，她还从来没见过这么好看的男人，就连很多明星都比不过，这种从内向外透出的强大气场，让猫心惊，让猫挪不开眼……

    “店长？”晴空轻轻喊了她一声。

    “啊！我知道我知道……”雨宫幸子慌忙说：“古手川桑就负责冲泡咖啡好了！要是不满意当店长也行。”

    古手川摆摆手：“别这么紧张，叫我古手川就行，用敬称实在太怪了。”

    “是！”

    四周安静了一会儿，晴空对古手川说：“走吧，我带你熟悉工作。”

    古手川跟着她往柜台处去了。

    店员的工作主要是冲泡咖啡，负责客人的点单，以及零食和正餐的配送，还有收拾桌子打扫卫生等杂活。

    在几个月前店里面只有晴空和店长的时候，工作量真的很大，能把人累得不行。

    现在当然是好多了，现在还会有好几个同事一起分担工作。

    当古手川跟着晴空从更衣室穿过大厅时，略有嘈乱的环境忽然一静，无论男女，看向古手川的目光都透着惊异，更是有很响的咽口水声响起。

    古手川朝那边看了一眼，一个男子尴尬扭过头，看向窗户里他的影子，又是咽了一口口水。

    这个人有点怪，再看一眼……古手川收回了视线，跟着晴空进了冲泡咖啡的柜台。

    许久后，有人忽然对雨宫幸子说：“店长，原来你们这里的招人要求这么高啊，难怪一直没找男店员。”

    周围响起一阵低低的笑声，笑声中带着莫名感慨。

    难怪这里一直招人，薪资也高，但就是招不到人……原来是要求足够高。

    雨宫幸子也笑了笑，没说太多，回了自己的柜台。

    晴空开始教古手川怎么冲咖啡，古手川也学的认真，全神贯注的，尽量不去注意四周时不时响一声的手机快门声。

    他脑子转得快，记忆力惊人，将各种咖啡从拗口的名字到产地再到生产年月份，还有不同的咖啡豆，不同的口感特点，都统统记在了心里。

    晴空才发现这小子在学校里天天看不见人影还能考那么成绩不是没有原因的。

    差不多半个小时后，餐厅里陆陆续续来了不少客人，晴空去前面忙着打订单跑腿了。

    古手川也忙碌了起来，雪花一般的咖啡单子很快贴满了柜台沿儿。

    今天喝咖啡的客人比以往要多出不少，雨宫幸子担心古手川忙不过来，也过去帮忙了。

    只是过了一会儿，有佳面有难色走过去，小声对她嘀咕：“客人们点名要喝古手川泡的……”

    雨宫幸子愣了愣，默默放下手中的咖啡豆，默默回了自己的柜台后面。

