    陈曦正常情况下是根本没有办法进入自身高悬于汉帝国天穹的精神天赋的视角的，但是每次真当出现世界范围震荡的时候，陈曦就会被强行拉到有万民游离的精神力庇护的大玉璧之中。

    这个视角非常特殊，但正因为这种特殊，陈曦才能看到极西之地的天穹仿若碎裂一般，天地精气的密度没有明显的变化，但原本相对惰怠的天地精气明显的活跃了起来。

    哪怕并不知道准确发生了什么事情，但是算算时间，回忆一下安纳乌斯当初在万象神宫之前哔哔的东西，陈曦基本确定了情况，没什么好说的，罗马应该是将天舟，或者天堂直接锤爆了，然后造成了世界范围的影响，只不过看起来影响貌似不大。

    故而这种保护没过多长时间，帝国意志就将陈曦的意识又丢了下去，这个时候已经长安这边已经有了非常明确的反应，尚未离开长安这边的关羽，已经飞抵了未央宫，面色明显的出现了一抹阴郁。

    之后卫尉阮共面色铁青的也赶了过来，随后朱儁等人神色也颇为难看，陈曦不明所以的看着这群人，这是发生了什么，面色这么难看。

    陈曦并不知道，天地精气的活性变得更高意味着什么，因为他只是大略的扫了一眼，并没有发现世界范围明显的变化，故而潜意识的以为没有什么明显的变化，实际上变化非常之大。

    罗马首都意大利，皇甫嵩看着阅兵完成的罗马军团迅速的降级，从人均禁卫军直接被砍到双天赋的时候已经不知道该用什么表情面对这一事实，尤其是天变之下，换马之后重新登临三天赋的塔奇托，在享受了不到一个月三天赋的待遇之后，被天变强行踹回了禁卫军。

    天地精气的密度没有变化，但是作为束缚天地精气的基石之一，被干碎了之后，天地精气的活性大幅提升，进而带来的就是一切对于天地精气掌控有所需求的精锐天赋，其掌握难度骤然提升。

    进而导致的结果就是，对于精锐天赋掌控不够的军团，自然而然的出现天赋崩塌，毕竟从192年之后，禁卫军的道路就变成了加强自身精锐天赋的强度，靠着精锐天赋的溢出反补自身，逐步的登上禁卫军，这和之前的先技巧后天赋是两码事。

    前者相当于我已经彻底认识并掌握了这个天赋，而后者属于有这么一个工具，我在手里拿着。

    现在因为天变，工具碎了，大家需要重新掌握这个天赋，前者碎了再搓就是，反正他们也明白自身天赋的本质，甚至说一句过分的话，天赋没了，他们也依旧具备相当的战斗力。

    可后者，我怎么知道我所使用的工具是怎么锻造出来的，我这么多年也就是在用这个东西，知其然而不知其所以然，故而随着天变开始的瞬间，依托天赋强度溢出反补自身进入禁卫军的军团，迅速塌了。

    依托天赋强度补正，强上三天赋的军团，也塌了，整个世界范围真正能维持在三天赋水平的军团只剩下四个。

    真正能维持在帝国禁卫军水准的军团可能已经不足十五个，至少趴在七丘之上围观的罗马军团的皇甫嵩眼睁睁的看着罗马军团一个接着一个的掉级，看的皇甫嵩双眼发直。

    虽说皇甫嵩很快就明白这种范围是世界性的，而且这种变化对于汉室而言也是一模一样的，但是皇甫嵩无所谓，对于皇甫嵩而言，这事并不是什么坏事，因为这种变化对于皇甫嵩相当于——少年，时代又他娘的给大爷变回来了。

    没错，皇甫嵩对于这个时代最想吐槽的就是天赋强度反补自身，加强基础强上禁卫军这一点，尤其是这样的禁卫军和先技巧，后天赋的禁卫军战斗力基本没有什么区别。

    这样皇甫嵩很无奈啊，想当年他们想要上个禁卫军，难得简直想死，甚至摸着良心说，哪怕在198年之前，也就是两河之前，禁卫军意味着什么，禁卫军意味着足以直面军魂三天赋，可以无惧无畏的战斗，可现在呢，太多了，罗马人均禁卫军了。

    在曾经就算是皇甫嵩也不敢保证自己能稳定的在战场杀出来禁卫军，真要说，双天赋就是所谓的极限了，但是这个时代，精锐天赋达到极限之后，反补自身基础，禁卫军居然可以在很短时间拉上来。

    这就让皇甫嵩很不爽了，想我当年千辛万苦，也难以达到这种程度，没想到你们现在随随便便就这个级别了，这让老夫很为难啊，天天给我来一个大人时代变了，你当你是陈子川啊。

    这下好了，时代又变回去了，老夫老开心了。

    总之别管罗马军团在这一刻到底有多愤怒，在七丘围观的皇甫嵩特别开心，带着百来名右军校尉部的淳于琼也开心的很，罗马这可是吃了一个闷亏，啥，你说掉级，淳于琼旁边的右军校尉部没掉级，位阶保留，略有下滑而已。

    西园八校都是先技巧后天赋的，天变和他们有关，他们照样每秒平砍十几二十下，所以淳于琼乐得很，还以为这事和他们袁家没关系，寻思着罗马这么惨，他们袁氏说不定还有时间来打打秋风什么的。

    天变的影响是世界范围内的，活性化的天地精气迅速激活了整个世界的天地精气，天地精气的控制难度大幅增加。

    进而导致了一系列的问题，一切需要天地精气参与的能力，全部受到了影响，区别只在于个体掌握程度。

    神破界原本破格的战斗力直接倒塌，毕竟神破界的超大出力基本都是抢掠天地精气造成的，可现在天地精气的抢掠难度上升，极限输出被砍了不少，这也是关羽面色铁青的原因。

    实际上不仅仅是关羽，吕布，苏，佩伦尼斯等人都受到了极大的影响，以目前的情况来看，从天变的那一刻开始，气破界得到了极大的加强，赵云应该是成为了新的巅峰，罗马拉克利莱克、卢多维克等气破界实力大幅增加。

    最惨的应该是关平，关平被从破界级直接踢回内气离体极致，因为关平以前直接掠夺天地精气作为自身的力量进行使用，然而天地精气活性化之后，关平所能掠夺的天地精气规模已经不足以支撑自身的破界姿态，于是直接掉级了。

    在之后，所有依靠天地精气形成精锐天赋，并且对于精锐天赋没有足够认知的军团，其精锐天赋都迅速的垮塌，严重者，三天赋掉禁卫军，禁卫军掉双天赋，双天赋掉单天赋，单天赋直接碎掉。

    以至于在这么几个呼吸之间，原本同列的军团迅速的分出了高下，强者恒强，而弱者已然垮塌。

    如此丧心病狂的变化，对于很多的高层将校造成了极大的冲击，而窝在七丘观看这一幕的皇甫嵩，眼睁睁的看着罗马的某个禁卫军天赋直接崩碎，跌到了单天赋，差点笑死。

    没错，就是罗马十四鹰旗军团，真正意义上的大流氓，无解军团，在天变之下，无力承担第二个无穷变，天赋直接崩碎了，直接从无解，无敌级别的禁卫军，跌到了单天赋。

    随后皇甫嵩第一时间看向第五云雀，对方对于光影掌控的认识非常到位，但那也就只是光影掌控，而且第五云雀的天赋规模太大了，皇甫嵩还真就不信对方能彻底掌控。

    于是皇甫嵩就盯着第五云雀，看对方表演，看着对方因为过于庞大的天赋出现了问题，想尽一切办法想要保留天赋，最后由于力不能及，顾头不顾腚，最后选择将使用了多年的压制天赋直接崩碎，只保留自家的光影操控，维持了最大程度的第五云雀。

    之后罗马军团一个个的崩过去，看的皇甫嵩那叫一个开心，当然第十骑士屁事没有，天变影响的是世界范围，这玩意儿真要算，或者说奇迹化真要算的话，应该算是人在界外。

    故而天变对于第十骑士的影响几乎没有，对方依旧是那个拽拽的样子站在那里，而第十骑士的对面就站着第一辅助，也是李傕等人从一开始就趴在那里围观的军团。

    对方的气势和战斗力没有任何的削弱，要知道这种天变，这种天地精气活性化，导致掌控难度发生的变化，对于三天赋也都是有影响的，第九西班牙直接垮塌到禁卫军已经说明了情况。

    三傻率领的西凉铁骑也有一定的削弱，但这种削弱对于三傻而言用不了多久适应了，就能恢复过来。

    可对面的第一辅助看起来没有任何的削弱，依旧无爆发维持着与天同高的水平，这玩意儿真的是禁卫军吗？你看看你旁边的十一忠诚克劳狄啊，那可是认真情况下与天同高，现在被削到五重禁卫军了。

    李傕等人盯着亚历山德罗颇为沉重，之前就知道对方很强，可零削离谱了吧。

