    BP终于结束时，解说席上的管泽元竟然长松了一口气。

    虽然比赛还没有正式开始，可单单是BP环节，就让他感受到了尔虞我诈和惊心动魄！

    “虽然我更喜欢陆经理的BP，不过不得不承认，双方的最终阵容还是各有千秋的。”

    “EDG战队这边，前期有盲僧这个节奏点，可以找机会gank，后期又有上中两个大核以及艾希和娜美的先手远程开团能力，外加一手盲僧的回旋踢。”

    “EDG的这个阵容，如果可以拖到游戏后期，是有机会打出完美团战的！”

    “至于LGD战队的阵容，前期实在是太强了啊，我是真有点儿担心EDG可能会扛不住！”

    “上野是鳄鱼加蜘蛛的动物园组合，兰博被控到几乎就得死。”

    “中单这里，如果Scout没有爱萝莉支援的话，对线会难受到死！”

    “下路这边前期可能打不出个所以然，不过到了后期，司马老贼的大嘴其实也有逆天改命的输出能力。”

    “简单来说，LGD战队这个阵容，既可以在前期疯狂进攻，后期又可以转变为四保一阵容，简直就是进可攻退可守！”

    “当然，LGD战队的阵容虽然在我看来要更好一些，但EDG战队的拖发育能力可谓是世界一流，他们可不会被LGD轻易的在前期就拿到优势！”

    管泽元铿锵有力道，已经准备好了观看一场莎士比亚大戏的心理准备！

    ……

    与此同时，LGD选手席上，陆浩然再次开始了最后的战术布置。

    而这一次的战术布置，几乎是单独给韦神开设的小灶！

    “韦神，虽然杰斯打发条是吊打，不过Scout的个人能力还是很强的，你很有可能没办法打出单杀。”

    “所以推线之后，千万不要去点塔，这样会给到爱萝莉gank的机会。”

    “你要做的事情，就是推线，然后游走，推线，然后游走，这样就可以给到EDG边路无形的压力。”

    “如果硬要游走并gank一条路的话，那就去找Mouse兰博的麻烦！”

    “就算小宁蜘蛛不在场，你和鳄鱼的越塔能力也是非常强的！”

    陆浩然冲韦神掷地有声道，这一局，就算韦神无法单杀Scout，只要在边路拿到了人头，也等同于是实现了对线压制！

    “放心吧陆经理，我还是那句话，这一局拿不到MVP我就是废物，都对不起你这么精心的BP和战术设计！”

    韦神再次坚定道，而这一次，小宁并没有继续开玩笑，毕竟他们要做的事情，就是坚决执行陆经理安排的所有战术！

    “ok，其他人要做的事情刚刚在训练室里已经说过了，我去握手了，你们记得最后检查一遍符文天赋。”

    陆浩然点点头，说完后朝着舞台中央走去，并和阿布教练完成握手。

    这一次的握手，两个人虽然都没有说话，却可以清楚感受到对方眼神中的战意。

    虽然现在只是常规赛阶段，但这场比赛结束后，谁可以暂时坐上LPL最强战队的宝座，就将见个分晓！

    ……

    “EDG加油！EDG加油！EDG加油！”

    “LGD加油！LGD加油！LGD加油！”

    现场大屏幕呈现出召唤师峡谷的画面时，现场两边战队的粉丝们，也终于爆发出山呼海啸般的加油助威声来。

    而在他们的加油声中，双方战队十名队员也全部朝着河道方向冲去！

    一级，双方的战斗能力都不强，所以全部采用了五星连珠的站位方式各自站岗。

    唯一不同的是，为了防止自己的F6被入侵，爱萝莉将第一个眼位当着小宁的面插在了河道入口，直接告诉他你别想进来。

    与此同时，为了防止小宁蜘蛛故技重施，再来一波二级抓下，Zet和Meiko则在下河道草丛里放了一根防守眼位，然后直接上线推线，想要提前抢二！

    “两边的打野这一局都选择从下往上刷，看来都觉得上路是前期的关键点。”

    “不过不同的是，LGD战队这边双人组是帮开的，这样小宁蜘蛛的刷野速度虽然会快一点，但双人组就没有了线权。”

    “反过来也是一样的，爱萝莉盲僧虽然刷野慢了一点，但双人组拿到线权后，就可以拥有下路对线的绝对优势！”

    这一局的开局，看上去实在是波澜不惊。

    可只有正在观战的职业选手们清楚，平静的开局之下，其实已经暗流涌动！

    因为就在导播镜头给到上路时，狼行的鳄鱼和Mouse的兰博已经打了起来！

    一级，两个人明明都只学了Q技能，却像是仇人相见分外眼红，直接就扭打在了一起。

    这是因为双方打野都是从下往上刷的，如果在己方打野到来之前，可以将对方血量打得足够低，就可以配合打野完成对线击杀！

    最不济，也可以打出一个闪现！

    两边的想法是相同的，但不同的是双方打野的刷野路线。

    小宁蜘蛛红开后，直接奔向三狼，然后再去蓝BUFF。

    爱萝莉盲僧蓝开后，同样奔向三狼，然后再去红BUFF。

    看上去路线相同？实际上有着云泥之别！

    小宁蜘蛛本来就有双人组帮忙，现在还有红BUFF灼烧野怪的效果，刷野速度可谓是快上加快！

    以至于当小宁打完蓝BUFF升级到3时，爱萝莉盲僧才刚刚开打红BUFF没几秒钟！

    紧接着，更为观众们震惊的事情出现了！

    当Mouse兰博当着狼行鳄鱼的面去河道草丛插了防守眼位后，已经放弃先打河蟹的小宁竟然为了避开EDG的视野，直接钻进大龙坑内……

    然后，一个闪现，直接闪进了EDG的上路三角草丛！

    “我见过三级抓上，可没见过交闪三级抓上的啊！”

    “小宁这也太拼了，要是这波没抓死，岂不是会非常亏？！”

    看到小宁蜘蛛如此果断的交闪时，别说是两位解说了，所有的观众们都惊到目瞪口呆！

    而且还有一点解说没提到的是，如果爱萝莉的刷野速度足够快，并且意识到这一点的话，他是可以赶过来进行支援的！

    但LGD上野二人似乎也清楚知道这一点！

    虽然不确定盲僧刷野速度到底有多快，但只要他们两个人的下手速度足够快，就绝对可以打EDG一个措手不及！

    “上！”

    下一刻，随着小宁蜘蛛的一声令下并开始向前移动，狼行鳄鱼这边，也几乎是同时动手！

