    “就这样死了？”

    云乾心中震憾到了极点，以致于不知道该做出什么样的反应。

    他完全没有想过，顾阳真的能杀掉那个实力恐怖的掌刑长老。

    毕竟，从传闻来看，他突破到不漏境，也只是一个月前的事情。

    他的实力再强，之前的战绩再辉煌，面对掌刑长老这位不漏境三层的存在，又怎么会是对手？

    云乾刚刚已经陷入了绝地，顾阳的出现，对他来说，就是最后的救命稻草。

    他只希望，顾阳能挡住对方一段时间，他再趁机将易一送走，给天圣宗留下最后一点种子。

    结果，顾阳转眼之间，就将掌刑长老给宰了，整个过程，是如此的轻松。掌刑长老竟然连逃走的机会都没有。

    他简直无法想象，此子的实力，究竟强大到何种程度。

    要知道，掌刑长老比他高了两个境界，武功又被克制。他拼死之下，还是逃了出来。

    掌刑长老面对顾阳，想拼命都做不到。

    事情发生得太快，云乾根本反应不过来，甚至没来得及品尝大仇得报的喜悦。

    突然，顾阳转头朝他看过来，目光一接触，他下意识地低下头。

    这是出于对强者的尊重。

    此时，他心里再没有任何想法，面对一位这样的强者，他除了配合之外，也做不了什么。

    再说了，顾阳杀死掌刑长老，替他报了大仇。

    ……

    旁边的易一，怔怔地看着那个熟悉而陌生的身影，想起这一年来，为了一雪前耻而做的努力，突然感觉自己就是个笑话。

    一年多前的那一战，仿佛还在昨天，当时，他们的实力，也就在伯仲间。

    一年过去，眼前之人，将他甩得连背影都看不见了。

    两人的差距，有如鸿沟一般。

    他此时的心情，复杂到了极点，脑子里乱哄哄的，不知在想些什么。

    ……

    顾阳看向云乾，“你说的大秘密，最好对我有些价值。”

    他前来索取自己的报酬了。

    云乾有些吃力地站起身，转头对易一说道，“你到那边等我。”

    易一木然地点头，走到十几米外等着。

    只剩下两人时，云乾才开口道，“我知道一处洞天世界的入口。”

    顾阳目光一亮，一个洞天世界，价值确实够大。

    前提是，这个洞天世界不是他已经知道的任何一个。

    云乾继续说道，“那个洞天的入口，就在星州。您应该知道，一个洞天世界的价值。当年的林天一，就是在那个洞天世界成就天人。”

    在星州，那肯定不是他知道的那五个洞天世界了。

    这波绝对不亏。

    一个洞天世界，就是一个新的可以刷能量的地方。

    现在，不管是水月洞天，黄泉洞天，还是西堤大陆，他都招惹到了天人境的强者，一旦去了那里，很快就有天人强者找上门来。

    金庭洞天好一点，金庭国主还能够谈合作。可是猎杀另外两个国家的仙神，需要时间。他现在缺的就是时间。

    瑞琴大陆也是一样，他干掉了好几位不漏境级别的御兽师，他们背后的导师，肯定已经记住他了。

    在瑞琴大陆，御兽师盛行的是导师传承制，导师与学生之间的关系非常紧密。跟大周的师徒差不多。

    学生被杀，导师大多都会出面报仇。

    特别像他这种在瑞琴大陆没有背景的，杀起来没有任何负担。

    所以，现在出现一个新的洞天世界，绝对是一个好消息。

    不过——

    “星州不是陈家的地盘吗？林天一怎么会在星州的洞天世界成就天人？”

    这一点，顾阳感到挺好奇的。

    或者说，算是一个疑点吧。

    云乾说道，“林家与陈家之间的渊源极深，两家的老祖，本来是同门师兄弟，在秦朝时，两家几乎是亲如一家。”

    “陈家发现了一个洞天世界，会通知林家，并不奇怪。”

    “而且，当时林天一遭到全天下的围杀。陈家老祖没有出手相助，并不是他见死不救，而是他被困在了那个洞天世界中。”

    “陈家老祖被困，陈家再无不漏境的强者，拿什么去救林家？”

    顾阳也听过陈林两家反目成仇的故事，没想到，这里面还有这样的故事。

    他有点奇怪，“这种隐秘，你是怎么知道的？”

    “实不相瞒，我有一位道侣，正是姓陈。”

    原来如此，怪不得云乾能够躲过红月大圣的耳目，原来是背靠陈家这样的大势力。往洞天世界一躲，红月大圣神通再广大，也找不到人。

    云乾说道，“那处洞天世界，名为星罗洞天，里面有一个强大的宗门，叫星罗宗。实力极为强大。”

    “陈家老祖失陷其中，已经超过五百年。陈家已经派了好几拔人进入星罗洞天，意图寻找老祖，都是一去不返。”

    “这几百年，陈家行事变得极为低调，甚至很少有弟子会去历练，这便是主因。陈家的大量精英，都折损在星罗宗天中了。”

    “到了现在，陈家也出现了反对的声音，觉得不断派人去寻找老祖，毫无意义。不应该让家族最出众的子弟就这样白白消耗在那个无底洞。”

    “甚至有人提议寻找外援，就是像您这样的，距离天人只有一步之遥的强者。以洞天的入口作为交换，前往星罗洞天寻找陈家老祖。”

    星罗宗——

    顾阳真是没想到，云乾所说的洞天世界，居然是星罗洞天。

    这一下，星罗洞天和万象洞天总算是齐活了。

    他说道，“告诉我位置。”

    云乾将星罗洞天入口的位置，还有进入之法都告诉了他。

    顾阳得到了想要的，就离开了。

    他没有为难云乾和易一。

    行走江湖，是要讲道义的，云乾告诉了他这么有价值的情报，总不好过河拆桥，翻脸不认人。

    至于易一，看他现在这样子，顾阳都有点不忍了。

    要说惨，他是真的惨，一夜之间，所有一切都崩塌了，这样的打击，实在太过巨大。

    要是再把他杀了，未免有点太欺负人。

    那点恩怨，就算了吧。

    ……

    顾阳继续南行，前往神都。

    虽然知道了星罗洞天的入口，他却不打算现在就过去。

    那是一个未知的洞天，前去探索，是需要成本的。

    他现在只有一千点能量，就够两次模拟，探索一个新的洞天，有点不够。

    所以，他还是按照原计划，先回神都。

    他的速度极快，一个时辰后，神都便到了。

    顾阳非常低调，进城门的时候，没有惊动任何人。一直到了文院。

    “主人，你回来啦！”

    还没进门，一只青鸟已经飞了出来，激动得大喊大叫，“这几天，你跑去哪了？我差点都感应不到你的位置，还以为你又挂了……”

    “父亲！”

    一道红色的影子扑了出来，将小青鸟撞飞了，她小脸煞白，一脸焦急，声音都带了哭腔，“你没事吧？”

    顾阳安抚她道，“我能有什么事？就是去了别的大陆一趟。”

    小青鸟很快又飞了回来，扇着翅膀叫道，“我知道了，主人是去西堤大陆拿那样东西吧。怪不得主人的境界又提升了。”

    顾阳心中一动，西堤大陆那边的凤凰会，果然是上古那位帝君留下的后手。

    它说的那样东西，该不会是那个老者说的，放在凤凰会初代首领的神国中的某样物品吧？

    他问，“我放了什么东西在那边？”

    小青鸟奇道，“咦，你不是去取东西的吗？那你去西堤大陆做什么？”

    这时，凌灵，苏青芷她们也到了，打断了他们的对话。

    顾阳看着她们一个个神情担忧，双目通红的样子，心中一软，这段时间，真是亏欠她们许多。

    他觉得，应该花点时间，陪陪她们了。

    ……

    接下来两天，对顾阳来说，是难得的悠闲时光。

    他带着苏青芷和凌灵她们，将神都逛了个遍，那些著名的名胜古迹。

    事实上，整座神都，就是一个最古老的古迹。

    他们就去了最著名的那几个地方，像是武院门口的榜单，那座最著名的红楼，还有祭天神坛。

    当顾阳到祭天神坛的时候，见到了坐在空地上的韦豪。

    这位活了一千多年的夏朝将领，一直在这里待他。

    顾阳差点忘了，几天前，他跟着伊芙前往西堤大陆，因为传送阵只能传送两个人，于是让韦豪回神都等他。

    这几天事情太多，他都搞忘了还有这么一号人。

    曦凰见到韦豪的时候，惊呼一声，“天云上将！”

    韦豪看了她一眼，淡淡地说道，“没想到，一千年过去了，居然还有人记得天云上将的名号。”

    凌灵和苏青芷她们，都感应到这个铁塔一般的男人身上那恐怖的威压，心中暗惊。特别是听到他对顾阳的称呼时，都有些迷糊，“他什么时候成为殿下了？”

    顾阳有哪些身份，连她们都搞不清楚了。

    一只会说话的青鸟认他为主人。

    一个来自夏朝的女人，称呼他为父亲。

    还有莉莉和伊芙这两位来自西堤大陆的异族女子，一个称他为圣使，一个称他为主人。

    现在又来一位夏朝的天云上将，称他为殿下。

    这么多身份，到底哪个才是真的？

    PS：上一章的标题错了，应该是364才对，改不了了。

