    

    楚老三：“……”

    跟上来的楚老大，总感觉胸口又中了一箭！

    不过有楚老三跟他一起作伴，瞬间心情就好了许多呢。

    楚老大正想把楚老二一起拖下水。

    楚老二已经主动站出来了：“娘，儿以后赚了钱都给凡丫头，娘你喜欢什么样儿的让凡丫头给你挑。”

    楚老大和楚老三：“(艹皿艹)”

    无耻，不要脸！

    楚老二却丝毫不觉，憨厚地挠了挠后脑勺，一脸诚恳：“凡丫头挑的娘肯定喜欢，我就是个大老粗。”

    楚老大和楚老三的白眼都快翻到天上去了。

    原来你是这样的楚老二，以前真是小看你了。

    相对于楚老大和楚老三的郁闷，老太太却是心情好到不行，瞥着楚老大和楚老三夸张地夸赞道：“嗯，总算还养了一个贴心儿子。”

    楚老大和楚老三：“╰_╯”

    楚凡跟在一旁，抿嘴直乐，她这老爹憨起来的时候是真憨，黑起人来也是这么的可爱。

    三天的时间，老宅这边彻底变了样儿，中间的正屋连着旁边的两个房间都拆了用做课堂，又大又明亮，左边的屋子也打通做课堂，倒是右边的厨房还保留着，楚毅的房间还留着给他和陶仕休息看书用，院子里还移来了好几盆花。

    有的是楚毅托人买的，也有的是他去山脚寻摸来的，路边的野花栽进花盆里也是一种野趣，花盆有特意去买的，也有家里的烂陶盆木盆简单制作的，一溜儿的看过去还怪好看的。

    老宅门口挂了一块牌匾，上面盖着红布，村子里的人都围了过来，送孩子来上学的家长更是挤在最前头。

    楚族长带着楚氏一众族人也来了，就站在一边，今儿可是楚氏一族的高光时刻，就冲着这个学堂，以后非但楚氏的孩子念书不用发愁，楚氏的孩子们说亲都还会更容易一些。

    趁着过年这几天，都有好几家又上门来了，就是楚苗这边也有了动静，只是楚苗脸上的伤到底是没好全乎，楚族长觉得楚苗的亲事可以再慢慢挑一挑。

    话题扯远了，再扯回来。

    王村长就站在楚族长另一边，两个老头子相视一眼，眼中满满都是笑意，若说出了老太太这边的人还有谁在意这个学堂，就这两个老头子了，因此一大早的，两人就吩咐了人，越是热闹的时候越要看好了，可不能闹出什么事来扰了今儿的学堂开业典礼。

    尤其是要盯好河对面的耿家。

    楚毅立在牌匾下面，一身简单的青衣也难掩俊朗身姿，只是可惜了，是个瘸子了！

    有收回目光的姑娘，自然也有不介意楚毅腿瘸的姑娘。

    这男人只要不是废了的，有啥不能嫁的，就说楚毅这模样这学识，现在还开了学堂做了夫子，以后肯定是吃穿不愁的。

    嫁汉穿衣吃饭，楚家有钱是有目共睹的，谁家在村子里住得了那么大的宅子！

    那些为了吃香喝辣嫁给老头做填房做姨娘的大有人在，嫁给楚毅不比嫁给那种人强么？

