
　　难道一面盾牌毁坏，就要将那面盾牌彻底抛弃么。战场上，可没有机会给你换盾牌，所能做的，就是拼命抵挡下去。所以，鲁师另辟捷径，没有将符箓直接融入到盾牌中，而是融入到盾牌表面的兽皮之中。只要以真气催动，照样能爆发出同样的威力，但这层兽皮就跟是一道大型的符箓一样。

　　哪怕是兽皮受到损伤，也没有必要担心，随便再换上一块新的兽皮就可以。

　　这可以说是一种另类的盾牌。

　　甚至可以说是借了一层皮。

　　但确确实实的，依旧跟盾牌没有区别，照样能发挥出强大的力量。

　　根据对于防御的考虑，鲁师在盾牌兽皮上融入的，都是金盾符。金盾符一旦施展，对于修士而言，能在身上多处一层金盾守护自身，防御力十分强大。要破开，并不容易。

　　现在一面面盾牌所形成的盾墙，如同是一面牢不可破的金墙，硬生生挡住密集的箭雨。

　　啪啪啪！！

　　不过，那些白骨战箭，威力极强，而且，数量极多，接连不断的轰击下，可以看到，一面面盾牌上的兽皮，纷纷破裂，盾牌上散发出的金光，彻底溃散，消失不见。

　　有白骨战箭直接破开盾牌，直接射进士兵体内。

　　血光迸射，血腥味在空气中回荡。

　　哪怕是再强的底牌，也没有办法保证百分百的阻挡住一切攻击。

　　来自骷髅射手的攻势，实在是太猛烈了。

　　嗖嗖嗖！！

　　城墙上的人丝毫没有畏惧，哪怕是当场中箭，倒在地上，也没有发出嚎叫，眼中散发出强烈的凶光，滔天的战意在回荡。

　　一座座床弩更是第一时间对骷髅大军施展回击。

　　一根根巨大的弩箭如闪电般撕裂虚空，轰进大批骷髅战士当中，将大批骷髅战士强行轰成碎片，那种过程，那种画面，更加充满震撼感。充满强大的震慑力。

　　一轮床弩爆发，弩箭轰击过去。

　　骷髅大军再次如割稻子一般，直接倒下一大片。

　　随后，弓箭手再次开始爆发。

　　密集的符箭如雨点般轰击下去。

　　笼罩大批不死骷髅。

　　又是成千上万尊骷髅倒在符箭下。

　　战场上，一片肃杀。

　　那些骷髅，似乎根本没有恐惧的情绪，只有一个目标，那就是直接杀上城墙，攻破村寨。

　　几轮箭雨下，大批骷髅依旧踏着白骨，直接出现在城墙下。

　　咔嚓！！

　　只看到，那些骷髅战士来到城墙下后，不需要其他工具，伸手就朝着面前的城墙插了进去，狰狞的白骨手指化为爪子，竟然一把抓进城墙中，并且另外一只手同样插进城墙内，十指在城墙上扣出一个个狰狞的窟窿。两手交替着，向上开始攀爬。ŴŴŴ.23sk.com

　　速度极快，让人无法想象的快。

　　仿佛跟蜘蛛一样，往上面迅速攀爬。

　　这种攀爬的方式，不仅仅只是一个两个，而是几乎所有骷髅战士在靠近城墙后，作出的相同动作，

　　这是在城墙上用手脚攀爬，不是云梯。可以直接攻击到。

　　要攻击紧紧贴着城墙的敌人，那是相当困难的事情。

　　尤其是战场上有着大批的骷髅射手，真要将身体探出城墙的掩体，只怕立即就会被骷髅射手射杀。这是一种可怕的攻城方式。

　　“好难缠的对手。这些骷髅不容易对付。”

　　易天行看到，脸上也不由露出凝重之色。

　　这绝对不是一场轻松的战争。

　　“不能让这些骷髅爬上来，一旦爬上来，对于整个城墙上的士兵百姓，都将是一次巨大的威胁。所有的防御部署，都会跟着被打乱。”

　　杨业脸色一沉说道。

　　这是很可怕的事情。

　　一旦短兵交接，那就是真正的血肉相搏，面对不知道恐惧的骷髅怪物，那种压力，是无比巨大的。

　　“想要攻上来，那也要问问我同不同意。”

　　易天行眼眸中闪过一抹冰冷，断然开口说道。

　　随即向前踏出一步。

　　双眼在不知不觉中，开始闪烁出黑白之色。

　　哗啦啦！！

　　一条条黑白色的阴阳锁接连出现在虚空中。抖动间，散发出清脆的响声，让人听到，感觉灵魂都在颤动。

　　先天阴阳眼——阴阳锁！！

　　阴阳环！！

　　几乎在一刹那间，九条阴阳锁同时崩碎，彻底分散，化为一枚枚阴阳环，足足有七百二十九枚。每一枚都如同实质般，散发出黑白色的神光。

　　叮叮叮！！

　　数百枚阴阳环同时飞出，朝着城墙下落了下去。

　　那些阴阳环，好像长了眼睛一样，瞬间就套在正飞速向城墙上攀登的骷髅战士身上，阴阳环一碰到它们的身体，立即就诡异的钻了进去，好像那些阴阳环只是虚幻的幻影一样。

　　可仔细观看，却能发现，在骷髅战士脑海中的灵魂之火外，突然间出现一枚黑白色的圆环。瞬间就将那团灵魂之火好不客气的套在里面。

　　跟着，圆环飞出，直接带着灵魂之火，从原先的躯体中强行拉扯出来。灵魂之火离开身躯，马上，一具具骷髅战士纷纷向地面坠落下去。砸在地上，骨头一下就摔的四分五裂。不断飞散出去。

　　在阴阳环下，这些白骨骷髅仿佛遇到了可怕的克星。硬生生被拘走灵魂之火。

　　七百二十九枚阴阳环在半空中汇聚，重新化为九条完整的阴阳锁，在阴阳锁中，拘禁着一道道灵魂之火，瞬间返回阴阳空间。灵魂之火直接被镇压在先天阴阳神图中，消失不见。

　　灵魂之火在第一时间就被炼化。

　　化为一股股精纯的黑白之气，快速融入到阴阳剪中。

　　让阴阳剪上散发出的气息变得更加的凌厉可怕。

　　阴阳锁也在瞬息间，再次出现，化为大量阴阳环，片刻间，又镇压一大批的骷髅战士。

　　那画面，如同收割稻子。

　　城墙上，只能看到一道道黑白色的神光闪过，大批的骷髅战士就那么无声无息的死了。真正如同战场收割机。

　　大批的灵魂之火，让先天阴阳眼生出一种无尽的喜悦，变得无比的兴奋。

　　这一幕，落在城墙上的战士与百姓眼中，瞬间变得一片狂热。看向易天行的目光，更加的尊敬火热。心中的惧怕，一扫而空，一个个心中都涌现出强烈的战意。

　　“喝！！”

　　就在这时，黄承彦猛的向前踏出一步，体内浩然正气不断翻滚，涌上喉咙，随即，吐气开声。发出一声断喝。

　　这一声大喝。

　　只看到，黄承彦口中，爆发出庞大的浩然正气。散发出至刚至阳的气机。瞬间响彻村寨四方。

　　哗啦啦！！

　　一声断喝，城墙上的骷髅战士如同是冰雪一下子暴露在炎炎烈日之下。

　　只看到，那些骷髅战士脑海中的灵魂之火，仿佛受到难以想象的冲击，当场就破灭。烟消云散。化为乌有。

　　大批骷髅，如同下饺子一样，直接坠落，坠落的，还有高空中的白骨骷髅鸟。好像在下雨。

　　“好厉害的浩然正气，这就是儒道的力量。对于邪祟亡魂，有一种强大的克制力。一声大喝，竟然能直接震破骷髅的灵魂之火。”

　　鲁师看到，眼中不由流露出一抹震惊。

　　这就是儒道修士的强悍之处，体内的浩然正气，爆发下，能让充斥在天地间的浩然正气，跟着一起沸腾，一起狂暴。瞬间产生无与伦比的破邪之力。

　　浩然正气，就是如此的霸道，

　　这一声大喝，死伤的骷髅大军，瞬间就达到数万尊的恐怖数目。

　　这一声大喝，也让整个村寨的危机，一下子被缓解。

　　但在发出这一声大喝后，黄承彦的身躯都微微颤动了一下。脸上浮现出一丝苍白。

　　“黄伯父。”

　　蔡琰看到，上前伸手搀扶着叫唤道。

　　“没什么，只是脱力而已，我体内的浩然正气已经贼去楼空，只需要休息一阵就可以恢复，不用担心。”黄承彦微微摇头说道：“昭姬，这里太危险，你先下去吧。”

　　“黄伯父，将士们与百姓都在城墙上，昭姬怎么可能独自离去。何况，昭姬也不是没有自保之力。这是昭姬的家，守卫家园，我也要为此出上属于自己的一份力。”

　　蔡琰听到，开口拒绝道。

　　看向外面依旧疯狂冲杀而来的骷髅大军。眼眸中闪过一丝坚定。

　　她，绝不退缩逃避。

　　刷！！

　　心念一动间，只看到，身前光芒一闪。一口白玉仙琴赫然出现在身前。

　　蔡琰席地而坐。

　　仙琴横在膝前。

　　叮叮叮！！

　　叮咚

　　十指抚琴，放在琴弦上，轻轻拨动琴弦。一阵清脆的琴音如叮咚流水般骤然响起。

　　这琴音，出现在战场上，简直就是石破天惊般。

　　如同鹤立鸡群。

　　瞬间就引发无数注意。

　　“怎么回事，我听到了琴音，这个时候，是谁在弹琴。怎么不分场合。这是在战场上啊。弹琴做什么。”

　　“好悦耳的琴音，这是谁在弹琴，但这绝对是一张顶尖的好琴。琴音的穿透力，实在是太惊人了，整个村寨都能被琴音所覆盖住。”

　　“是蔡姑娘，是她在弹琴。”

　　琴音的出现，瞬间让无数双目光一下汇聚在蔡琰身上。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第163章 大喝免费阅读。https://xs.23sk.com 