    不可能！

    赫连寒夜不敢置信地瞪大眼睛，直到脖颈上传来一阵微凉，才后知后觉地发现自己狼狈地跪倒在地上，水果刀被横在动脉上。

    怎么可能？

    他从小就被家里丢去训练，无数次在生死之间厮杀，是赫连家族最为出色的继承人。

    而现在，他竟然被一个女人按倒在地上，连武器都被夺走了？

    这简直摧毁了他的傲然和自信，让他脸上一片空白。

    “赫连！”

    阮未思也没料到，看起来凶悍非常的赫连寒夜竟然也会失败。

    她忍不住惊叫一声，红了眼眶，下意识张嘴就要大叫：“不……”

    “啪！”

    就在这时，阮寒星头都不回，直接扬起手狠狠地甩了她一巴掌，将她的尖叫声堵在了喉咙里。

    “如果我是你，我就会选择闭嘴。”

    她的神情冰冷，眼尾带着一抹嫣红，却不显得柔弱，而更添几分狠戾的风情。

    像是迎着寒风盛开的荆棘玫瑰，别有一番妩媚和冰冷。

    她带着几分嘲讽，道：“既然刚才知道捂住嘴，这会儿最好继续做个哑巴。”

    刚才赫连寒夜占上风的时候，阮未思知道老老实实躲在一边不要引起别人的注意。

    现在倒是要被吓坏了？

    可笑。

    “我，我不是……”

    阮未思的脸色惨白，张了张嘴，红着眼睛想要说些什么。

    “啪！”

    阮寒星却根本不给她说话的机会，直接又是一巴掌甩了过去。

    “我让你闭嘴，听不懂吗？”

    想起书中那一桩桩惨剧，她这会儿心头满是戾气，语气也格外差劲：“如果你做不到，别怪我帮你闭上嘴。”

    昏黄的灯光，透过头顶的藤蔓，影影绰绰地落在她的身上。

    她穿着一袭剪裁合身的女士西装，红唇雪肤，手上捏着一把寒光湛湛的水果刀，面前跪着穿白色西装的高大男人。

    像是一幅色彩秾丽的画卷，又像是从王座上走下来的独断专行的女王。

    看过来的眼神又野又凶，仿佛下一刻就要动手。

    阮未思心头重重地跳了一下，胆怯的同时，又忍不住生出几分嫉妒。

    有的人，只凭着美色，就能让人挪不开眼。

    恃美行凶，美得张扬热烈，美得让人自惭形秽。

    凭什么呢？

    她不敢赌，她如果不听话，阮寒星会怎么对她。

    她只能捂着被抽得火辣辣的双颊，红着眼睛咬唇立在一边，一副受尽了委屈的模样。

    她这个样子，阮寒星不在乎，却自然有人心疼。

    “你别动她！”

    赫连寒夜的眼底涌上狠戾，恶狠狠地道：“有什么冲我来，跟她一个弱女子逞什么凶？”

    真是叫人感动，这种时候，竟然还在全心全意地维护着她。

    阮寒星只觉好笑，水果刀贴着他的脖子拍了两下，冷声道：“看来，赫连先生没有学会什么叫低头。”

    “刀都架到脖子上了，还在这里跟我大呼小叫？”

    她的眉眼中沁着冷，又像是带着几分憎恶，冰寒道：“既然跪着，就该学会怎么跪着说话。”

    她知道自己能赢，很大程度上是因为他轻视她的身手，被她抓住破绽，直接打击到了弱点。

    那又怎么样呢？

    现在占据优势的是她。

    赫连寒夜脸上露出屈辱的表情。

    他什么时候给人下过跪？

    这个女人，竟然敢一而再，再而三地羞辱他！

    这样的奇耻大辱，不把她大卸八块，难以宣泄。

    牙齿咬得“咯吱”作响，赫连寒夜凶狠地道：“想让我跟你求饶？做梦去吧！有本事，你就动手杀了我！”

    说着，他忽而扬起唇角，带着几分疯狂笑道：“哦，我忘了，这里可是法治社会，杀人是要偿命的。”

    他琥珀色的瞳孔中映着阮寒星的脸，声音压低仿佛魔鬼蛊惑的低语：“阮女士，你敢杀我吗？”

    “杀了我，就要为了我偿命。你看不起我？很厌恶我？”

    他的眼睛死死地落在阮寒星的脸上，不放过她的分毫表情。

    越看，他心底的戾气就越是重。

    这个女人，竟然真的厌恶他，看不起他，甚至嫌弃他？

    她也配？

    怒火冲头，他猖狂地笑道：“你既然这么讨厌我，你敢杀了我吗？为我偿命，跟我一起死？啊？”

    “闭嘴！”

    阮寒星猛地冷下脸，手上的水果刀微微一用力，声音仿佛要结冰：“你以为我不敢？”

    这把水果刀，也不知道赫连寒夜是怎么带进来的。

    出奇得锋利，她只用了一点力气，刀锋就割破了他脖子表层的毛细血管，有鲜红的血液沿着他修长的脖颈，滴落在纯白的西装领口。

