    “我要这铁棒有何用，我有这变化又如何……”

    四个小时的觉，沈聪就已经恢复到最佳精神状态，伴随着一新换的铃声，从床上爬起来，伸伸胳膊伸伸腿，走进厕所放水。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    Lv1纯金时代-皮金阶段，身体的触感非常奇特，冰冰凉凉，仿佛整个人泡在冷水中，格外的敏感。

    皮肤的毛孔似乎一张一合，在自动吸收空气中游离的活性。

    这种感觉非常奇妙，要知道只有载具可以吸收游离活性，铁人机师和金人、金兽一样，无法直接吸收游离的活性，需要从日常饮食中补充摄取。

    但是现在却变了。

    沈聪静心感受，自己的皮肤确实通过毛孔，吸收周围游离的活性。

    也就是说，即便他不吃不喝，也不跟大金刚进行交换，依然可以摄取活性。

    “原来皮金还有这样的效果，这是以往没有观察到的情况，Lv2-纯金时代的进化兽，还是太少，见到的少数几只，除了蜗牛旅行家，基本上都死了。等会去查看蜗牛旅行家的情况。”

    能够自行吸收活性，意味着将会减少食物的摄取量，很多时候沈聪吃活性肉食果蔬，不是因为营养跟不上，而是活性消耗跟不上。

    才会一天吃几顿，一顿吃十几斤。

    当然，目前皮金吸收活性的度，与吃肉摄取的活性，无法比较，太少太少。

    “或许等我彻底完成皮金，就能减少大部分的食物摄取量。”沈聪欣然想到，低消耗意味着持久续航能力的加强，不仅是生活中可以更坚挺，战斗中也可以边打边补充。

    洗脸刷牙。

    爬上车顶，在晨曦之中，观察自己的皮肤，想要找出金属光泽。

    总觉得自己的皮肤比以前亮了一点，但再仔细观察，又现没有什么变化，找不到金属光泽。

    “不知道几时可以变色，我的皮金会是什么颜色。”

    原则上，沈聪并不喜欢自己的皮肤变色，已经习惯了自然的肤色。但是真要变色，沈聪也不会有太多情绪波动，与进化的强大比起来，就是变成白人或者黑人都没什么太大的差别，肤色不是障碍。

    最可能的还是变成闪着暗黄色光泽的金属色。

    因为沈聪现，金属渐变的过程，很少有改变体表颜色的情况生。

    海水鳄、黑铁巨熊、大猞猁，都保留着以往的颜色，只是多了一层暗淡的金属光泽。

    不再关注皮肤变什么颜色，沈聪直接在车顶上晨练。四脚龙已经在周围玩耍，远远还能看到蜗牛旅行家呼呼大睡，金刚蚁群则轮流值守，白天夜晚都有金刚蚁忙碌。这个地方非常安全。

    沈聪没有穿地狱植装，只一身简单的练功服，海水鳄的皮金切薄缝制。

    经常给自己做衣服，他的手艺还不错。

    衣服非常合体。

    至于身上的皮带、鞋子，则是请东部战区的老手艺人缝制了不少，足够他穿很久，毕竟出门在外都是直接穿地狱植装，耗损不大。

    运动，流汗。

    沈聪两根手指撑在车顶上，保持倒立状态，很稳很娴熟。

    大脑没有停止思考：“身体的各方面力量已经很久没有增加了，四十牛之力真的就是我的极限吗？”

    依靠旌旗强身法进入四天赋后，很快，他就已经达到最大爆力四十牛之力。

    此后不管是结金完成，还是滑金完成，身体素质都没有进一步增强，只是细节方面，有一些进步。

    一套动作做完，擦了擦汗，沈聪很快释然。

    “即便是金属化也不可能无限增加身体素质，除非我变成巨人，显然这不可能……或许我想要继续增加身体素质，只能从天赋着手。”

    他的天赋是4.o67h，目前已知最高天赋是蜗牛旅行家的5.1o2h，理论上，既然新世界出现了五天赋，五天赋就有可能被沈聪达到。甚至于三百米长的座头鲸，可能是六天赋。

    六天赋看上去太遥远，沈聪的下一步目标，希望自己能找到新的增加天赋方法，将自己提高到五天赋。

    “那个时候，想必我的身体素质，又能增加五牛到十牛之力。”

    “会更强大！”

    ……

    一套早操做完，吃过饭。

    沈聪骑着四脚龙去跟蜗牛旅行家交流了一会蜗牛-蝉语言，顺便仔细研究一番蜗牛旅行家的皮金，现果然如他自己的变化一样，蜗牛旅行家的皮金也在吸收游离的活性。

    皮金确实有“呼吸”的能力。

    蜗牛旅行家显然已经Lv2-漆黑时代，它的皮肤是完全的皮金，吸收活性的度很快，都快达到大金刚一半的度。

    “大家伙，你在这里好好吃草，不要乱跑。”

    这句话并没有交流成功，蜗牛旅行家见沈聪走掉，立刻跟着沈聪往前走。

    沈聪转过身，换了新的词汇交流：“我要去杀‘小虫子’，你要去？”

    提到“小虫子”，蜗牛旅行家顿时不敢再跟着沈聪，它吃够了那些虫战士的亏，蜗壳都被打裂开，阴影面积大。

    别过蜗牛旅行家，沈聪沿着青兰高向西行驶。

    再岔到汇河大道，在十字路口处，转向莱城大道。莱城大道南北贯穿，正好能通往汶河岸边。双城共和国的西海公园聚居地，就在汶河岸边不远处，沈聪有高科技产品无人机，能观察十公里的情况，很快就看到了聚居地。

    然后驾驶大金刚一步一步靠近，在三公里外停车，骑着四脚龙，一点一点摸近聚居地。

    天眼的八百米模糊视界，至少能查到虫战士的岗哨，肉眼难以看穿密林，天眼可以，所以他能在虫战士的视野之外，侦查情况。

    “岗哨并不是很严密，应该是觉得我不会从这边到来，所以都把主要人手，安排在西南方向。”

    沈聪摸到第一处岗哨三百米外，仔细用天眼观察。

    岗哨有四个人，一个虫战士，三个普通人。

    又摸到第二处岗哨三百米外，同样是四个人，一个虫战士，三个普通人。

    因为只是过来侦查，沈聪并未惊动岗哨，而是从其中一处疏漏地带，悄然穿行而过，向聚居地靠近。

    他的伪装能力不错，地狱植装稍稍催生，就仿佛一团草丛。

    悄无声息的来到了聚居地之外的小树林里，距离最近的聚居地外围篱笆墙，只有二十米远，可以听到哨塔上放哨的虫战士，在吹牛昨晚表现如何，动了多少次等等。

    天眼已经将整个聚居地，清晰的笼罩在视界范围之类。

    呈现出一副仿佛要有色彩的黑白画面。

    沈聪真的成为一簇草丛，一呆就是三个小时，仔仔细细观察虫战士的行为，最主要是监视阿泰和大师这两位比较强的虫战士，一旦找到合适机会，就先要猎杀这两人。

    “很松散的一个聚居地，虫战士不是军人，表现很拙劣，比起东部战区的军方布局，差距太大。如果济牟岱地区的虫战士聚居地，都是这样的情况，我想要杀人，很简单。”

    日上三竿，沈聪缓缓退回去。

    “下午再来观察，明天就动手，杀光这些虫战士……时不我待，我最近真的很忙。”(未完待续。)