    “蠢货！”

    那白衣仙使听了这样的问题，脸上满是讥嘲的笑意：“真是不当家不知柴米贵，再炼一些，好大的口气！”

    “有何不可，难道以仙门的本事，还做不成这样的小事，不过是些许灵丹妙药而已。”众少年的脸上，多流露出不以为然之色，显然认为对方是在有意推脱。

    “普通的灵药，我落雪宗自然不少，不过这开灵丹却不一样。”那白衣仙使眉头皱起，用一副你真不知天高地厚的眼神望了过去：“我已说过，开灵丹难得，想要将其炼制出来，花费的奇花异草便有十数种之多，其中那些辅药倒也罢了，可其中两位主药，却是天生天长，乃是由天地灵气幻化而成，哪有那么易得，重新炼制，短时间内是想也别想地。”

    “可没关系啊，我们可以等。”

    “不错，哪怕等上几年也行，待新的开灵丹出炉。”

    “对，好不容易才将《求仙宝典》修炼合格，仙门既已经认可，凭什么好端端的，便将我们的资格取消了，就算有难处，我们等就行了。”

    ……

    众人七嘴八舌，一句话，没人愿意放弃这好不容易才得来的修仙机会的。

    “痴心妄想！”

    白衣仙使的眼中闪过一丝怜悯之色：“你们当开灵是儿戏不成，实话对你们说，这开灵仪式，是有先决条件的，必须未满十八岁才可。”

    “满了十八会如何？”

    有人的脸上流露出迷惑不解之色。

    “若是超过了十八岁年纪，开出优异灵根的几率会大幅度降低，没有仙门会冒这样的风险，所以错过了就是错过了，只能说天意如此徒唤奈何，你们识相的，还是尽早下山去好了。”

    众人面面相觑，脸色都难看无比，开灵丹比预定的少了二十颗，而他们在场的人便有十七八个，显然，尽是凡人出生的弟子被取消了资格，而那些修仙家族的公子小姐们，却并没有受到多大的影响来着。

    厚此薄彼，仙门做出了不公正的选择。

    他们愤怒之余，却也显得有些无力，早就听说修仙界弱肉强食，讲出生，重门第，如今一看，果然如此。

    “我不服，开灵丹不足，牺牲我们这些凡人子弟，我无话可说，谁让我们及不上修仙家族同落雪宗亲近呢，但这小子凭什么，他也只是凡人一个，而且还是穷得叮当响那种，他为什么没有被取消资格？”一穿着绫罗绸缎的小胖子开口了，脸上满是不忿的神色。

    “不错，他也出生寒门，凭什么？”

    ……

    其余之人也群情汹涌，就如同找到了一个宣泄口似的，七嘴八舌，一时间，秦炎竟变成众矢之的了。

    大家望向他的表情充满了愤恨甚至是怨毒。

    赤果果的嫉妒。

    也难怪他们不舒服，这些人虽然也是凡人出身，但非富即贵，除了许泉性格平和，其余之人，原本就看不起秦炎这贫家子弟。

    现在大家都遭受不公正待遇，他们没法同修仙家族比，万万不曾想，这寒门却爬到了自己头上去，他们的心中自然是嫉恨以极。

    “凭什么？”

    “就凭他是长老钦点。”白衣仙使表情冷淡。

    “长老钦点？”

    “不错，如你们所说，这小子出身贫苦，只是一不足道的寒门子弟，可正因为如此，他在修习《求仙宝典》之时，没用过任何丹药辅佐，硬是凭着心血与毅力走到了这一步。”

    “什么，没用丹药辅佐？”

    “真的假的？”

    ……

    白衣仙使这么一说，除了许泉以外，余人无不讶异，脸上流露出不可思议的神色。

    他们为通过仙门考核，从小到大自然也吃了不少苦，每月都需要耗费上千两的黄金，配置最珍贵的草药吞服，饶是如此，每当运行内息，依旧是生不如死，而这小子居然没借用过任何外物。

    有没有搞错，这还是人么，那万蚁噬身一般的痛苦，他是如何忍耐过来的？

    而这还没有完，白衣仙使的声音继续传入耳边：“不仅如此，你们虽然皆通过了考核，但内息的浑厚还是有差别的，而这小子在所有人的成绩中，排名前三。”

    众人为之哑然。

    要知道，定息丹也好，草药也罢，不仅能减轻痛苦，而且对于修行内息也有极大的助益。

    这小子不借用任何外物，成绩却好得一塌糊涂，也就难怪，仙门会对其另眼相看了。

    事实也是如此，原本这一次定息丹不足，众长老公议的结果，是取消所有凡人弟子的资格，可到秦炎这里，长老们却网开一面，究其缘由，爱才！

    没错，修仙界弱肉强食，仙门更是重出生，讲门第，然而一旦遇见优秀的人才，却也不愿轻易放过，显然，秦炎所做出的努力与成绩，是打动他们了，故而才有了今天这样的结果。

    众人无话可说。

    然而要说为之释怀却也是不可能的，他们没有那样的胸襟，也没有这般的气度，就算明知秦炎是付出了比他们多得多的努力，才得仙门另眼相看，但心中明白这道理是一回事，愿不愿接受又是另外一回事。

    羡慕嫉妒恨，他们望向秦炎的表情，依旧是充满了怨毒。

    不少人甚至喃喃咒骂，他们不敢得罪仙门，对秦炎这寒门子弟，却没有多少顾忌。

    明明是自己不够努力，偏偏却做出一副苦大仇深的表情，就仿佛是秦炎抢了他们修仙的机会。

    恬不知耻！

    好在没有用途，那白衣仙使才不管这些人心中多么郁闷与嫉妒，告诉他们前因后果，自己已算是仁至义尽，至于这些家伙愿不愿接受，则根本不在他的考虑范围了。

    “走！”

    只见他袖袍一拂，随手一道法诀打出，随着其动作，其脚下的剑光，骤然变得明亮，如夺目的长虹一般，迅速飞向远方。

    留在原地的众人表情各异，有的沮丧迷茫，有的满腔愤怒，有的捶胸顿足，也有的一脸不服，但此时此刻，这已都改变不了什么。