    北玄武府。

    高达接连历经鏖战，损伤十分严重。

    但连战争学府的府主都亲自出马了，所需要的资源也好，零件也好，自然都是第一时间配齐。

    再加上张之恒有心交好许灵钧，在钻研通透之后，便立即开始不遗余力的开始修补。

    短短半个月不到的时间。

    屹立于演武场的高达此时已经焕然一新。

    甚至连之前的核能源都被更换成了动能更强的新型能源……这一点倒是得了许灵钧的灵感。

    许灵钧不过是把太阳炉的原理稍稍的跟张之恒描述了一下。

    他竟然便能从中衍生出灵感，虽然新能源还达不到太阳炉的能源标准，但却仅仅只是通过些微的改良，便能让核能源的释放与储存变的更为充裕。

    反正根据许灵钧的估计，如此一来，他完全不必再为能源发愁，如今的强袭自由高达，几乎可以持续作战一周而不必担忧能源问题。

    要知道当初明日宗主八成功力，也不过是推动这么巨大的机器人行动一阵而已，能源之强，可见一斑。

    可见科技神威，很多其实是人类肉身无法比拟的，只能说各有优劣。

    而当许灵钧当着张之恒的面，将高达收进了变幻胶囊之内的时候。

    眼睁睁的看着十八米高的巨型机器人就那么消失不见。

    张之恒看着许灵钧的眼神已经是惊为天人……

    谁能想象的到，科技发展到了极致，竟然能发挥出不逊色于魔术的神奇效果。

    在七龙珠位面里，变幻胶囊是科技产品。

    那么定然有着其科学的依据……张之恒能成为战争学府的府主，知识自然极其丰富，听了许灵钧的描述，已是若有所思。

    用他的说法的话，大概就是许同学你这是自己走了一步，但却是科技的一大步。

    他跟许灵钧保证，等他将来若是能将变幻胶囊研发成功的话，定然会以许灵钧的名义为其命名，并且申请专利……到时候所有的收获在去除掉了研发费用之外，利润将全部拱手让给许灵钧。

    只是他也提出了一个委婉的约定。

    邀请许灵钧随他至战争学院一行。

    毕竟变幻胶囊还绑定身份这就很无奈了，除了许灵钧之外，任谁也打不开这变幻胶囊，若是想要复制出来变幻胶囊，恐怕非得他亲身协助不可。

    柳至元闻言第一时间便欣然同意。

    并私下叮嘱许灵钧，告诉他目前他被上境宗师盯着，周千陌为了杀你竟不惜破坏整个学府，与北玄武府决裂，可见他早已经陷入了疯狂的地步。

    这种情况下，北玄武府已经不安全了。

    毕竟只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    既然如此，索性到帝都去避避风头，如今神兵卫刚刚犯下大错，正是最严格的时候，全力防卫之下，就算上境宗师也很难伤害你，尤其是你还贴身携带高达，自保有余。

    他说的倒是情真意切，但许灵钧却觉得，柳至元这厮是在祸水东引，他生怕周千陌再给北玄武府来上这么一下子，所以干脆把自己这祸星赶走。

    这老货……

    不过他也明白张之恒到底是什么意思。

    变幻胶囊虽然不是像高达那样的战争武器，但若是利用的好的话，能发挥出的功效之佳，恐怕还要远远在高达之上。

    到时候重要设备的转移与迁徙，都会节省很多的麻烦。

    只是这么一来，就难免会麻烦许灵钧了。

    看着张之恒那一副情真意切的模样，当然，最主要的，还是王清雅那带着清汪的眼眸。

    想起了此时还住在王清雅宿舍的苏思晴。

    为了帝国的未来，为了蓝星能在极星战场上获得最大的优势，许灵钧也只能欣然同意。

    比起来，儿女私情算的了什么。

    在卧室里，把两人的所有私人物品都拿出来慢慢的收拾。

    王清雅看向许灵钧的眼神里颇有几分歉疚……

    两人如今的关系较之最初亲密了何止几十倍，但相聚的时间却反而越来越少，如这般几乎半个月都不分开的机会，以后恐怕都很难遇到。

    所以她确实很想许灵钧随她走上一遭，只是这么一来……

    “要不，你让静君陪我们一起去吧？”

    她提议道。

    王清雅的意思很明显，许灵钧和李静君两人明显是有了暧昧之情，本该突飞猛进的时候，她却突然到来，占据了许灵钧的大部分时间。

    她自然心有愧疚。

    许灵钧无语道：“雅雅姐你到底是怎么想的？”

    “什么怎么想的？”

    “就是当初的苏老师，还有现在的静君……当然，静君是我的错，但你的态度我感觉……”

    许灵钧有点支支吾吾的比划着说道。

    “怎么，有问题吗？”

    王清雅秀眉促狭挑起，问道：“你不喜欢我这样？”

    “不，你喜欢就好，我完全没有意见，就算有，为了你，我可以勉强一下的。”

    许灵钧急忙顺势改口，惹来王清雅嗔怪的白眼。

    她幽幽叹了口气，也不收拾东西了。

    就那么靠在了许灵钧的肩头，踢踏着小腿，声音里带上了几分缅怀，说道：“大概就是……小时候的心理吧，遇到好玩的玩具或者别的好东西，总想着如果这东西能给我的小钧该多好，我并不是说女人是好玩的东西……但……大概是同样的心理吧。”

    许灵钧啊哈哈笑了起来，心道这话就错了，女人真的很好玩啊，只是王爸当初说的那话我还是相信的，他确实是全身心的为我着想。

    但雅雅姐当初的话，没想到也是真心话。

    他们父女俩确实是给了他最大的宠爱与呵护啊。

    这段时间里，他和李静君刚刚确定关系，其实正该浓情蜜意之时，但不知道怎么的，当雅雅姐来了之后，他其实更想跟雅雅姐在一起的时间更多些。

    反倒是王清雅，做什么都拉着李静君。

    三人朝夕相处，如果不是许灵钧知道李静君的家里有个古板的老太太，有些事情现在做了的话，可能反而对以后不利。

    说不定李静君就在王清雅的助攻下，步了苏老师的后尘了。

    正因如此，许灵钧心头其实反而有些微的心态转变……

    若是以往，雅雅姐这样做派，许灵钧自是欣喜非常。

    但如今她还这样，他便不自觉的生出些微的错觉来，该不会雅雅姐到现在都还仅仅只是依着之前的说法要嫁给我，但事实上，她该不会还是把我当弟弟吧？

    我明明都让她亲身体验过了，我这个弟弟已经很大了啊。

    王清雅推了推许灵钧，问道：“想什么呢？我在问你……你不打算带着静君吗？”

    许灵钧答道：“她过几天就要走了。”

    “什么？”

    王清雅惊道：“走？去哪里？”

    “申请毕业，回家继承亿万家产。”

    许灵钧笑道：“开个玩笑，她是回去继承家传武技，这很重要……所以必须要回去的。”

    “哦。”

    王清雅应了一声。

    想了想，问道：“那要不今晚……”

    “人家家教可是很严的。”

    许灵钧无语的白了王清雅一眼，无奈道：“你以为所有人都跟王爸似的，器材都帮我准备好？”

    王清雅顿时又羞又怒，恼道：“你说什么，你前段时间用的玩具都是我爸买的？那个混蛋……他……我……你为什么不丢掉？”

    “不是挺好玩的么。”

    许灵钧问道。

    王清雅闻言顿时泄气，良久之后……

    才压低了声音，含糊道：“爸爸买的东西让女儿女婿用也太羞人了，丢掉丢掉，不能让他知道……下次想用……想用的话……”

    她顿了顿，说道：“自己去买呗……”

    “得令。”

    许灵钧嘿嘿坏笑起来。

