    

    露着森森白骨，血肉狰狞的蛟蛇，疯狂地在寒潭冰面上翻腾，猩红双眸盯着洞府黑黝黝的铁门，张世平四人早已经不见了踪影。

    而在它不远处的那两朵黑白莲花花瓣摇曳，霞光更盛，一层蓝汪汪的阵法护罩，将纷飞的碎冰全部阻挡在外。

    蛟蛇疯狂咆哮着，猩红色的三叉钩尾从寒潭中甩出来，“啪啪啪”地拍打冰面，冰块龟裂翻凸，三条钩尾轮番拍击那蓝汪汪的阵法护罩，想要毁了那两株黑白莲花。

    但是蛟蛇钩尾每次甩打在护罩的时候，那护罩蓝光更加闪烁，越发明亮，阵法又进一步从它身上汲取养分，滋养着莲花，让其更加耀眼绚丽。

    渡过丹劫，炼化横骨的它，已经和一般的蛇类不一样，灵智不比寻常修士差不多，但是它已经被困在这里几百年了，扎入它体内的六条寒铁锁链，锁在它龙骨之中，散发的极寒无时无刻不在折磨抽取着它，消磨着它的耐性，更是让它狂性难收。

    它只能通过沉睡来减轻一些痛楚，但是张世平几只蝼蚁破阵后，本来洞府中捆住它的寒莲玄阴大阵几个月前激发过一次，现在又激发出来，再次汲取它的血肉神魂法力，去蕴养那黑白双莲，深入神魂痛楚让它发狂。

    但是强烈地求生欲望下，蛟蛇强迫自己恢复了冷静，这条蛟蛇终归是三阶妖兽，金丹大妖，智慧已开的它也知道，自己这样做没有任何用处。

    它转头盯着深深扎进它躯体的锁链，眼中闪过愤恨，再次攀在深黑铁柱上，吸收着洞府中冰属性的寒气，一边抵抗阵法侵蚀，一边缓缓炼化寒莲玄阴大阵，体表渐渐地布满白色寒霜，竖瞳看着已经缓缓关上的洞府铁门后，像是要将几人深深记在心底，随后就安静的像石头一般，即便阵法还在吸收着它血肉神魂，它也不再浪费自身半点力气。

    张世平等人驱使飞行法器，在第一时间就冲出洞府，飞出小的石乳洞，整个石乳洞内还在不断回响着蛟蛇的咆哮声，让他们不敢将速度减慢半分。

    洞顶倒挂的獠牙蝙蝠也被蛟蛇惊吓，亡命地朝着洞外飞去，原先卷绕在石乳钟石上，懒散的蟒蛇在蛟蛇咆哮声中，顿时狂性大发，蛇口大张，吐出黑濛濛腥气，在张世平四人飞过的时候，竟然直扑上来。

    不过这些白色蟒蛇大多数都是普通野兽，其中只有几条是入阶的妖蟒，几人各自驱器将其挡住而已，没有刻意斩杀，只求能快速飞过。

    四人争先恐后地飞过石乳洞，进入通道的时候都来不及将飞行法器收起来。在最前方的苏双脚踩着一把剑身比常人腰身都要粗的巨剑，顶着护身法罩，将通道棱角分明的挡路晶石柱子硬生生撞断。

    张世平、陈琦、黄岐发三人驱使飞行法器接连在后，不过丈许远，碎裂成大块小块的晶石，还没落地，就被后面跟上来的三人又撞飞。

    在快到洞口的时候，苏双速度不减，直直撞了上去，直接将几丈高的巨石撞飞，轰隆倒地。

    几人陆陆续续出了通道，不停地飞了大半天，已经远离几百里远后，四人才停下来降落在一条湍急的江水边上，但是只有黄岐发这个筑基修士没有下飞舟，仍是离地三分。

    几人相对无话，张世平脸色难看至极，这哪里是什么古修士洞府，分明是高阶修士驯化坐骑的地方。不过张世平静下来后一想，为什么能困住那至少是三阶蛟蛇大妖的地方，为何洞府防御阵法如此粗漏，竟然连李昌这个筑基期的阵法师都能轻易破解。

    他脑中冒出一想法，闪电般闪过，难不成是那修士已经很久没有回到那里了，长时间阵法没有修士维护，才让他们轻而易举破解开来。

    张世平心思在自己心肝脾胃各处转来转去，最让他觊觎的就是阵法中那两株好似仙家奇花的黑白双莲，他眼中精光一闪，既然洞府主人不在，那么自己是否有机会，但他又考虑到那条被锁住的大妖，只能将自己小心思收起来。

    这些想法都只不过在电光火石之间，张世平擦了擦自己额头汗水，不动声色地转头看向另外三人。

    其中脸色最难看的就是和李昌一起的黄岐发了，他没有多做休息，脸色纠结变换个不停，最后看着落在地上休息的三人，见他们丝毫没有分开的打算，就再次飞舟腾空而起，升至几十丈高的时候，临走大声甩下一句，“三位道友心肠真当狠毒”。

    没等张世平三人再说些什么后，飞舟就已经腾空百余丈之高，飞出了几百丈远。

    苏双看着已经飞走的黄岐发，眼中闪过一丝狠厉之色，他本想让他放松警惕再出手，陈琦也是眯着眼，看着已经飞在天边的那人，冷言道，“算他跑得快。”

    两人在张世平面前没有丝毫掩饰，陈琦从自己储物袋中取出一瓶玲珑剔透的琉璃瓶，里面沉淀着缕缕红白之气，拔出瓶塞，红白气升腾至瓶口三寸，化为气柱，顶着风指向黄岐发飞走的方向，他这才转头对两人道：“追还是不追？我留在他身上的记号还能坚持个两三天时间。”

    苏双看着张世平，在等他回话，张世平右手握着七宝青火扇，看着两人，也知道自己没得选择，便不再有任何迟疑，“那我们要在他飞到红衣城之前将他截住，不要就万事休谈了。”

    “好。”陈琦大笑一声，身上的灵压顿时升了一大截，陡然从筑基一层提至筑基三层顶峰，与筑基中期只差一步，让张世平心惊，刚才他竟然没有发觉这位陈师兄隐藏了自身修为，不由得再多了几分防备。

    苏双取出自己飞行法器，对陈琦说道：“陈师兄，那我等三人还是赶快过去吧，以防夜长梦多。只要那位黄道友没有彻夜赶路，那我们总有机会追的上他。”苏双见陈琦没有隐瞒自己的修为，语气就更加恭敬。

    “张师弟，你可要小心了，那黄道友可是筑基中期的修士，不然他们两人怎么敢与我们三人一起。”陈琦驱使飞行法器腾空而起，途中对不远处的张世平传音笑道，“放心，我们打听过了，这位黄道友只不过是刚进阶筑基中期不久，筑基四层的修为应该刚刚稳固，我等三人合力，定能将他斩杀。”

    听到这陈师兄所说的话，张世平也稍微放下心来，望着陈师兄，感激地回了一句自己已经知晓了，多谢陈师兄的客套话，语气当然是极其诚恳了。

    对于先前这位黄道友为何还一路跟着他们三个过来，张世平还有些疑惑，陈师兄点明后，张世平这才明白几分，恐怕这位黄道友也没安什么好心。

    他们三人御器飞行，一路不停，为了以防万一，三人尽皆取出补充法力的丹药服用下，保持着自身法力始终处于较为充裕的状态。

    三人足足飞了两天有余，中途就没有停下来休息过，随着红衣城越来越近，三人脸色也不好看起来，张世平微微喘着气，也不禁怀疑起来，难不成这黄道友发现了什么，一路不停回到红衣城里？

    不过好在，在离红衣城不过百里的地方上空，陈琦手持着琉璃小瓶，红白气柱在瓶口三寸处绕了个弯，斜向下，遥遥指着前方一座不起眼的凡山。

    陈琦看着前方，冷笑着对左右两人道：“前方百里外就是红衣城了，我们三人可不能失手，万一让这位黄道友逃进城中，他叫上自己同道好友，那到时候被动的可是我们，等下我主力，你们协助我，你们两个谁要是留手了，可别怪我日后算账！”        

