    “好大的口气！”

    回答独孤的，是空气中一声剧烈的嗡鸣，一道无形剑气横亘长空，带着凌厉刺耳的尖啸，直取他的眉心。

    剑气还未临身，独孤便觉眉心位置一阵隐隐作痛，同时心中一股巨大危机感如潮水般汹涌。

    但他无喜无悲轻轻一笑，神念一动，一道同样凌厉无形的剑气而出，瞬间跨越数丈空间，不偏不倚正好与剑圣所发无形剑气，在江面上激烈相撞，“嗤嗤”之声不绝，互相抵消。

    “好剑意！”

    独孤浅笑一声，论剑意，他从来不弱于人。

    这微微试探，立刻就让剑圣心中无比凝重了起来，双眼射出两道冷冽剑芒，整个人身上的气质陡然一变，好像身与天合化作一柄凌厉无比的锋利宝剑。

    “三位前辈，得罪了！”

    独孤手里木剑一震，飞剑临空，翻江倒海，剑幕漫漫。

    霎时间，江水倒立，一剑断江。

    无名满脸果然如此的表情，身上剑气缭绕，英雄剑出鞘，与剑圣的凌厉剑气遥相呼应毫不退让。

    而慕应雄亦是如此。

    风云世界，三大剑道巅峰的高手，共战独孤。

    一时间，江面上好似化作剑的世界。

    四道凛然剑意与天相合，互相争锋丝毫不让，隐隐拼斗风起云涌好不惊人。

    感受到隐隐的压制，剑圣的脸色十分难看，冷声厉喝：“无名，你还不动用真正的实力吗？”

    话音一落，身上的气息更甚几分，好像要将独孤的剑意压下一般。

    事关神秘未知的大宋，无名、慕应雄也不哼声，身上的剑意犹如火山爆发，势头节节攀高，不仅没有被独孤的剑意压住，反而更加深不可测。

    独孤眉头一挑，那两位一个剑意代表着生，另一位充满正气侠道精神，只那个号称剑圣的独孤剑剑意，竟然直指精神魂魄，乃是凶险无比的意剑，斩魂杀魄。

    “剑八，雷狱！”

    说话的当口，木剑是以奔雷之势飞出，斩杀面前阻挡自己的一切存在。

    “雷狱”这一招，就是模仿天上的雷电。一招之势，虽然不可能真正借到天上雷电的力量，但是却能够把雷电的声、光、威严、气势融合进剑意的气势之中，造成一种无可抗拒的压迫！

    独孤的剑心中也隐隐约约感觉到了那极高的九天之上，巨大的毁灭性力量。

    在那股极大毁灭性力量酝酿爆炸的一刹，就是电闪雷鸣的一刻。

    这一剑刺出，天地似乎变了颜色。

    独孤就好像是一个携带雷电的天神，瞬间降临到人间，摧毁一切。

    电光之中，映照出了剑圣那坚毅的面孔。

    至于无名和慕应雄，在这道剑意下，却只做防御。

    霎时间，一记仿佛黄钟大吕的金属铮鸣，自剑圣身上爆发出来。

    铮鸣声起时，剑圣身上更绽出阳光般耀眼的锐金毫光，整个人仿佛一口千锤百炼的天降神剑，通体散发出无坚不摧、所向披靡的凛凛剑气！

    剑气狂飙，八方横扫。

    剑气肆虐之时，时间亦仿佛凝固。

    “剑二十三……”

    在这一刹，如同按下了暂停键的电影画面一般，长江水都似乎停滞了下来，木剑上的雷光也凝固住了。

    天地间万物，笼罩在剑圣的恐怖剑意之下。

    而在这一刻，独孤眼中的剑圣，已不再是人形，而是一口光明堂皇的飞剑，正以破天裂地之势，向着自己飙射而来！

    而独孤，亦感觉身周时空如被凝固，浑身上下动弹不得！

    身体不能动弹，但独孤的意识并未凝固。

    就在剑圣“领域”覆于自己身上的那一刹，他终于感受到了极其恐怖的压力，他感觉他快要败了。

    但……还不够！

    “远远不够！”

    霎时间，从他神念里显露出黑白两色的两口剑池。

    与此同时，他浑身真元精气，包括神念，都蓦地往内坍缩，瞬息之间，尽数坍缩入那黑白两色的剑池之中，凝聚为两个既似浑圆无瑕，又仿佛根本不存在的小点。

    之后，猛地往外一爆！

    轰隆！

    独孤周身一震，爆出雷霆轰鸣，一道肉眼可见的黑白气环，自他身上爆发出来，仿佛炸弹爆炸的冲击环一般，四面八方扩散开去，掀起刺耳风啸，卷起烈烈飓风！

    “剑九，剑来！”

    轰！

    剑气震爆。

    剑圣那名为“剑二十三”的剑意，一齐出念，向独孤飞来。

    无名的天剑剑意，慕应雄的无天绝剑剑意，浩浩荡荡飞起。

    三拨剑意。

    遮天蔽日。

    尽数没入独孤那两道黑白旋转的剑池之中，吞没了一切。

    感受着体内空荡荡的剑气，消弭至虚弱的剑意，剑圣神魂归位，脸上震惊莫名：“这是什么功法？”

    满血无名眉头微皱，陷入沉思。

    独孤手掌上扬，江水凝聚成剑形，上千口长剑同时飞起，悬浮在他的身侧，组成了两副巨大的“剑翼”！

    每一副剑翼，皆由数百水剑组成。每一口长剑，都在反映着残阳的余光，数百道红光连成一片，看上去仿佛一只凤凰，展开了一双火红的羽翼！

    嗡嗡嗡……

    剑鸣声中，两只剑翼缓缓旋转，剑尖纷纷对准前方。

    随后，独孤并指如剑，朝前一指。

    嗡！

    两支剑翼齐齐一震，组成剑翼的长剑，次第喷射而出，化作一条由上千口水剑组成的水龙，旋转呼啸着，狰狞咆哮着吞没着江水……

    “万剑归宗？”无名瞳孔萎缩，然后笑了起来。

    独孤遥望着这一剑的威力，不甚满意，但那三道剑意，却是让他有些意外，定目望向无名，心中无比凝重。

    三人里，竟然是这位普普通通的拉二胡中年人剑意最为浩瀚。

    最终他的眼神越过无名，看向剑圣老头：“你的剑就是我的剑！你的剑还不能在剑道上打败我！”

    “哈哈……”

    剑圣仰天长啸：“我以必死之念而来，没想到竟然没有死成。罢了！罢了！你大宋要取无双城，那就取了吧！我没能力力挽狂澜，连你都被打不过，更打不过你背后的人皇了……”

    说完，一身霸道绝伦的气势，顿时倾泻，在夕阳下落寞无比！

