    第111章 分手吧

    第一百零九章分手吧

    之后的两天时间。

    江晨也是先后在阎解成、刘光天二人的带领下，买了十几处四合院。

    最贵的一处四合院，居然开价两万！

    不过人家敢要两万，自然是贵有贵的道理。

    且不说地段是处在二环内，而且那栋四合院，据说是前清某位王爷府，一直被废弃了许久。

    原本想弄到这处院子，没有一点关系也不成。

    还是江晨通过杨厂长那边，后者卖了一点人情，才将这套房子弄到手。

    至于便宜的也有。

    一处两进的宅院，胜在小巧别致，适合那种家里人不多的居住。

    而为了搞定这些院子的手续，江晨也是通过阎解成，偷偷给街道那边塞了不少土特产、水果、麦乳精之类的东西。

    才终于让街道睁一只眼闭一只眼，没有追问他买下这么多套院子的用处。

    随后。

    江晨也是将其中几套位置一般的三进四合院，租给了阎解成和刘光天他们。

    房租一年五块钱意思一下，水电费之类的，就要他们自己解决。

    唯一要求，就是这房子不能转租出去。

    “柱子哥，太感谢您了，要不是您，我这都不知道什么时候才能从家里搬出去！”

    阎解成也是感激地看着江晨道。

    “是啊！”

    这一次刘光天也是罕见的没有跟阎解成唱对台戏，附和地点了点头：“柱子哥，您也知道我爸那人，也忒不是东西了，从小就一直偏心我大哥，什么好东西都紧着他先用，我和光福那简直就跟捡来的一样！”

    “这下子好了，终于能摆脱这个家了！”

    不仅是刘光天，就连刘光天那大哥，在结了婚之后也是通过单位调出了京城，这么多年都没回来家一次。

    可想而知……

    兄弟三人对刘海中这个父亲，究竟是有多不待见！

    父母不慈，儿女不孝！

    这也是剧情之中，聋老太太亲口对二大爷一家的评价！

    至于三大爷一家，那也是各种算计。

    连自己的亲儿子和儿媳妇住在家里都要交生活费，水电费什么的。

    “你们俩的情况，我这也清楚，可那毕竟是你们的父母，以后搬出去了，也要记得抽空回去看看……”

    江晨也是随口嘱咐了一句，并没有多说什么。

    未经他人苦，莫劝人良善。

    江晨也没有体会过阎解成和刘光天的生活，自然也不好批评他们。

    虽然原主有个老爹早早抛弃了他和何雨水，可之前好歹一直有寄过生活费。

    虽然不多，但也是一份心意。

    比起二大爷和三大爷他们这样做父母的，何大清也算是尽了义务。

    “放心，柱子哥，过年过节我肯定回去！”

    阎解成也是点头。

    虽然三大爷老是算计他，不过父子俩倒也没什么隔夜仇。

    你算计我一回，大不了我过段时间再算计你一次。

    就算吃了点亏，但阎解成这些年被自己亲爹亲妈算计来算计去的，已经习惯了。

    至于刘光天。

    后者也是随口敷衍了几句，显然没有放在心中。

    不过江晨倒也没有在意。

    刘家父子都现实得很。

    不仅刘海中是这样，刘光天刘光福兄弟俩也是这样。

    现在二人肯定是巴不得离开家越远越好。

    可等到刘海中老了，兄弟俩惦记着自家老爹手里的房子啊、退休金什么的，马上就屁颠屁颠的回去了。

    …………

    “系统，我要打卡！”

    “滴，恭喜宿主打卡成功，获得宣威火腿一对！”

    “嗯？”

    听到系统提示音，江晨也是有些波澜不惊。

    经过这段时间的打卡签到，现在他随身空间也是多了一堆稀奇古怪的东西，还有一些看似没有什么用处的小技能。

    比如说伪音啊、开锁啊、化妆啊之类的……

    至于这宣威火腿，又称云腿，乃是滇省特产，以风味独特而与金华火腿、安福火腿齐名媲美。

    形似琵琶，只大骨小，皮薄肉厚肥瘦适中；切开断面，香气浓郁，色泽鲜艳，瘦肉呈鲜红色或玫瑰色，肥肉呈乳白色，骨头略显桃红，似血气尚在滋润，油润有光泽，脂肪呈乳白色或微红色。

    食之酥脆，香而甜，油而不腻，咸淡适中。

    宣威火腿以五大特色闻名于世：鲜、酥、脆、嫩、香。

    其营养价值丰富，肉质弹性滋嫩，质感油而不腻，香味浓郁飘远，乃是赠送亲朋好友的珍贵礼物。

    作为一个厨子……

    江晨也是很喜欢各式各样的食材，可惜在轧钢厂这种地方，接触到的食材品质有限，也只能靠着签到来获得。

    至于这云腿……

    这一次签到只有一对。

    江晨倒是没有打算将这玩意送人，而是准备留着过年的时候慢慢品尝。

    “马华！”

    “我有事先下班了，食堂这边你多看着点，有什么解决不了的事情，直接去找厂长帮忙！”

    随口叮嘱了马华几句，江晨也是离开了轧钢厂。

    “秋叶。”

    看到冉秋叶，江晨也是快步走上前，一把握住了她的手。

    “柱子……”

    后者见状，居然破天荒的挣开了江晨的手掌，神色似乎有些低落，目光也有些躲闪。

    “出什么事了？”

    注意到冉秋叶神色的变化，江晨也只当是对方是不是遇到了什么糟心事，连忙关心道。

    “柱子……”

    “我……”

    却见冉秋叶张了张口，却是一副欲言又止的样子。

    “你要是不愿意说就算了！”

    “走，咱们逛街去！”

    说话间，江晨也是再次拉住冉秋叶的手掌。

    而这一次……

    他才注意到，冉秋叶眼中竟然露出一抹坚决之色，然后缓缓地，用力抽回了自己的手掌。

    “……”

    “柱子，我们分手吧！”

    却见冉秋叶张口，也是平淡至极的说出了这一番话。

    刹那间，江晨的身体也是微微一颤。

    发什么了什么？

    江晨脑袋里也是闪过一个问号。

    明明上周他和冉秋叶还还好的。

    虽然一周没见，但也不至于闹到要分手的地步！

    二人虽然是恋人。

    但并非是那种一天到晚都腻在一起，什么事情都不做。

    而是有着各自的事业要忙。

    ?  ?别的妹妹什么都不懂，你说人家单纯可爱，我什么都不懂，你说我乡下来的

    ?  

    ????  

    (本章完)

