    “友海，你真的是遇到贵人了？给我们说说，是什么人给你的这些好东西？”先前骂过张友海“懒人屎尿多”的幸存者，此刻一脸灿烂的询问张友海。

    两个女性幸存者，已经在一旁清理肉排，准备点火造饭，但是眼睛却一直放在张友海身上。

    张友海似乎很享受这种成为焦点的感觉，黝黑、褶皱的脸上，笑容灿烂

    指着包袱里的药品说：“具体的我不能乱说，我只能告诉你们，我跟这位贵人是不打不相识……贵人主要是问问我一些居巢区的消息，我简单给他说了说，他就要送我东西做为回报。”

    “那怎么绑了你？”李老头迟疑的问。

    “嗨，李老头你说这个啊，贵人是刚来这边，不想被别人知道他的存在，所以我都是被蒙着眼睛的，大概是不想跟这边的进化者起冲突吧。”张友海半真半假的说。

    另一位幸存者好奇的问：“贵人也是进化者？”

    “肯定的！”张友海唏嘘说，“你是没见着，贵人穿着一件盔甲，上面嵌着密密麻麻的骨金，王根哥他们都不一定能弄到这么多骨金！”

    “那你怎么没提出来，要跟着贵人混？他有这么多骨金，肯定实力强，现在贵人刚刚来，我们投靠他，不比拾荒挨饿强啊！”骂过他的那位幸存者，拍着大腿叹气。

    张友海目光闪烁了一下：“贵人说了‘再说吧’，以后机会还长着呢……你们给贵人保密，以后有机会了，我们都能拿到好处。”

    “放心，这肯定要保密，特别是这些药品，谁都记住了，不许说出去！贵人是进化者，不在乎，我们是普通人，走漏消息，大家都遭殃！”李老头严肃的说，“以后我们这七个人，固定一下，别散了。这些药，找机会慢慢脱手，大家都能过安稳日子。”

    “李老头说得对，我们七个，嘴巴都严实点。”

    “小张，你今天功劳很大，新来的进化者你多关注，找到时机我们一起靠过去。”李老头又说。

    张友海打包票说：“没问题。”

    见到大家都在讨论投靠新来的进化者，旁边一位年轻的幸存者，小声的嘀咕：“还不如交过桥税，我们去主城区找政府。”

    这话被李老头听到，李老头顿时摇头：“哪里还有政府，消防队就是政府吗？真要是政府，就不会把张天神他们赶来这边祸害了！连大桥都封锁了，过去还要缴税，你见过这样的政府吗？”

    ……

    拾荒者小队在如何计划，沈聪不知道，事实上他压根没跟张友海说过什么“再说吧”，以他的性格，根本不会相信任何人，更不会去当老大、收小弟。

    他给张友海食物，是见到对方面黄肌瘦，显然稀缺食物。而肿瘤猪排就快腐烂了，他是不吃腐烂食物的，不如送给对方，权当是交换从张友海口中得知的消息。

    而又送了张友海几样药品，是有深意的。

    初来乍到，沈聪对这边的幸存者，抱有很大的警惕，尤其是听说屠龙组的几个人，杀人、强.奸都干过。这种人，放在以前，沈聪是能离多远就离多远，但是现在不行，他终归是需要到居巢区补充物资。

    可想而知，目前城南一带，物资都掌握在王根、屠龙组、暗部手中。

    沈聪想要获得物资，必不可少要与这三个小势力打交道。

    作为单独一个人，沈聪面对这三个小势力，是非常被动的。可以选择把张友海杀了，以免走漏自己的消息，但即便是末世，沈聪先依然是一个人，有自己的做人底线。谁害他，他不介意以雷霆手段反击。

    张友海是被他抓来的，很配合的送了消息，于情于理沈聪没理由杀人灭口。

    而不杀张友海，他是进化者的消息，很难做到保密。

    所以。

    与其被动，不如化为主动，少许一点药品，就是沈聪的出牌。

    药品在以前，对沈聪、对普通人来说，是贵重的战略物资。但是自从有了活性，普通的抗生素之类药品，已经对进化者没什么用处了，利用活性，可以很快的恢复健康。所以药品就从战略物资，降格为可交易物资。

    药品对没变异、或者说没进化的幸存者来说，还是很贵重的物资，三个小势力，手底下很多普通人会需要。

    沈聪拿出药品，又展现了自己身为进化者，势必会引起三个小势力的注意。

    但是他以蒙眼送走张友海的方式，把金刚号隐蔽起来，让对方摸不清自己的更大底牌。

    既展现了肌肉，又隐藏了底牌。

    下面，就看张友海他们会不会领悟这一点，把自己的牌送给三个进化者小势力。

    送走了张友海，沈聪驾驶着金刚号，向银屏镇外围撤离了一公里，撤退到之前取水的小湖边。他暂时不打算跟盘踞在城南的幸存者打交道，牌已经打出，下面是躲在暗处，观察对方出牌的时候。

    这几个势力，显然都不是善茬。没有法制监管，世道是崩坏的。

    确定对方如何出牌，沈聪才能选择正确的回应方式。

    他必须尽可能让自己处在最安全的地位，减少直接暴露在别人威胁之下的可能性。所以，在接下来等待对方出牌的时间里，沈聪准备埋头展，剩下二十三枚活性蜜桃全部吃掉，力争将金刚号活性量冲到至少8o%以上，甚至1oo%比例，自己也身体素质也得再提升。

    当然，沈聪并不知道，他这么深的套路，张友海等人，压根没想到。

    甚至还抱着要投靠他的打算。

    简直和沈聪的目的南辕北辙，这也无可奈何，沈聪总是想得太多，一般人跟不上他的大脑回路。

    ……

    呆在金刚号如堡垒一般的车厢里。

    沈聪拿出一张白纸，在上面写写画画。

    他还要再审视一遍自己的做法，以及居巢区幸存者的格局。

    根据张友海所说的消息，城南目前大约有七百多幸存者。进化者中变种人六个，张天神、吴文俊、王栋、陶大倩、大海子、暗部队长；铁人一个，王根；半兽人数量不多，且要么被杀死，要么被赶走了。

    原来的进化者数量并不少，但是省军区来人，带走了大部分。

    剩下的都是由于种种原因，没有跟着去合肥的。

    “进化者很强，一个能打好几个，各方面都过我们普通人的极限。”这是张友海当时对进化者的描述。

    张友海并未跟进化者有过多接触，进化者抢地盘多是拿枪对峙，很少肉搏战。他只看过一次王根的手下陶大倩和大海子打着玩，大海子一拳把砖头打碎了。至于半兽人和变异怪物，就是在末世前期，遇到了几次，被王根用枪扫荡，后来城里基本上没有变异怪物了。

    再有就是暴雨过后，水中的变异怪物肆虐了一两天，因为没船，为了捕猎死了不少人。

    根据这些，沈聪判断变种人的身体素质，大概是有了全面的提升，但是提升并不多，约莫也就是从泰迪犬进化成泰日天的程度——变种人很大程度上跟半兽人、变异怪物，属于差不多的性质，只是智商没有缺陷。

    对于这样的战斗力，已经三牛之力的沈聪，他自信一个可以打十个。

    这也是他轻易让张友海离开，没有选择杀人灭口，并且还送了可能会引起贪欲的药品，作为出牌的底气。

    在城南这一带，进化者没有重武器，战斗力又不强，不用阴谋，基本没谁能害到有金刚号做后盾的他。