    

    弗兰契斯科邪笑的看着面前的丑小孩，他对自己的魔法一向很自信。

    公子着急了：“术啊，你一定要由心的回答，不然你的舌头真的可能不保了，反派的是个会巫术黑魔法的人啊。”

    王后在王宫里面很少用魔法，差点让人忘记了，他是个女巫啊。

    女巫不一定要是女的，这是一种职业称呼，并且女巫还是一种姓呢。

    舌头掉出来，无非就是割断舌头。

    钟小术突然感觉自己的舌头有些麻木，她很紧张，害怕下一秒就感觉不到舌头的存在了。

    丑小孩的一双眼睛格外的明亮，可以说她身上唯一好看的地方就是这双眼睛了。

    “你还不说话吗？孩子，如果你不说话的话，我数十个数你的舌头一样会没有的哦。”王后诡异的弧度向前弯着腰。

    钟小术突然走神，小妖精这腰真好。

    “十，九.......”

    他突然数数了，钟小术立刻正色，赶紧转动脑子说道：“我很喜欢王后，因为王后您长的很美很美，国王的样子根本配不上您，我不喜欢国王抱着你，不喜欢国王在你这里睡觉，我是过来看国王有没有欺负你的。”

    稚嫩的声音回荡在宫殿里面，除了床上中了魔法的国王还在运动是声音，此刻四周安静的可怕。

    弗兰契斯科在黑夜中的眼神有些可怕，他盯着面前不到自己腰测的小女佣。

    喜欢？

    一个六岁孩子口中的喜欢，只是一种莫名单纯的好感吧。

    可是刚刚听到这小孩儿说喜欢的一瞬间，他居然心脏震动了一下。

    弗兰契斯科平复内心，然后愉悦的笑了：“你的舌头没有掉出来，证明你没有说谎，看不出来你个长的这么丑的小孩居然也有审美，知道我长的美啊。”

    黑魔法算是解开了，钟小术明显感觉自己的舌头不麻木了。

    原来中魔法的感觉是这样的。

    铤而走险说出自己的心里话，似乎正好取悦了王后这个小妖精。

    钟小术睁着大大的眼睛仰头说道：“我说国王坏话了，我是不是会被处死？”

    “现在知道害怕了？”弗兰契斯科直起了身子，月光中，他似乎看起来更瘦了。

    为了美瘦成这样，简直不要命了。

    小女佣低头不说话。

    弗兰契斯科打量着她:“虽然黑了一点，瘦了一点，但是这小身材比例还是不错的，好好养养长大了应该不会很丑，嗯.......眼睛最好看。”

    钟小术懵了，这家伙在说什么？

    又在说她丑。

    爱美的人看人都这样的吗？以后她要好好的教育教育弗兰契斯科，这样直白的说别人是不礼貌的行为。

    “小女佣，你叫什么名字？”

    钟小术抬头：“我名字不好听。”

    她不能说自己名字，一听名字就知道是白雪公主了，被王后发现自己是个公主，那么好不容易拉近的距离就塌了。

    她能不能说自己真名？

    突然，一根冰冷的手指点在了钟小术的额头上:“名字不好听也要说，不要现场说什么假名字来欺骗我哦，小心你的小舌头。”

    .......她的舌头麻了，如此熟悉的感觉。

    怎么没发现他是这么个性格啊，动不动就对人用魔法，动不动就想让人掉舌头的。

    此刻，钟小术本来想告诉他真名的，现在不想了。

    哼。

    唯女子与小人难养也，千万别得罪女人。

    这个世界，你就永远知道我的假名字吧，真名字与你无缘了。

    “我叫玛利亚.冯.埃特尔。”

    知道白雪公主身份又如何，让你看看因为你这个恶毒王后的到来，可怜的公主殿下现在过的是什么日子。

    钟小术是打算不破而立了，暴露自己白雪公主身份。

    可是......

    “玛利亚.冯.埃特尔，这个名字好听，可是怎么感觉有点熟悉啊，不过好像很多人名字都差不多，那有我名字独特，一个名字的独特更能显示我脸的独特，终于知道为什么你丑了，你的名字就表示了你的普通。”弗兰契斯科抚摸着自己的长发。

    钟小术：“........”

    公子：“......咳咳，这个，反派可能连国王的名字都没记住，所有不知道埃特尔是国王的姓。”

    叫玛利亚的女孩其实真的很多，唯一独特的就是冯这个字，然后埃特尔这个贵族姓。

    钟小术已经无语了：“不是吧，国王的名字他都不知道，埃特尔啊，这可是这个国度最贵族的姓啊，他都能不知道，请问他每天是在干什么？”

    “反派每天都在貌美如花啊。”

    “.......”钟小术无言以对。

    也是，弗兰契斯科每天就是过着贵妇的日子，貌美如花，睡美容觉，赏花，喝下午茶，每日必问魔镜天下谁最美。

    “玛利亚，我很喜欢你这个小女佣，虽然你长的并不漂亮，但是从今天开始你就是我的贴身女佣了，你每天的工作就是让我开心，夸我美。”弗兰契斯科发现刚刚被她说自己很美，喜欢自己的时候，他心情格外的好。

    所有他需要一个女佣天天夸他美，让他高兴。

    她的工作室夸王后？钟小术是大跌眼镜，但是突然又觉得还好，不是太不正常，这就是贵族的风格。

    “小玛利亚，今天夜晚看家的事情你最好忘记，你当自己是个瞎子聋子，明白吗？如果你说出去的话，你的眼睛会腐烂掉，你的耳朵会掉在地上被野狗吃掉。”

    听着王后渗人的语气，钟小术知道，她又被下了黑魔法。

    钟小术假装出害怕的样子，然后又努力镇定的乖巧模样：“是，我今天晚上在乖乖的睡觉，没有来过这里。”

    “真是一个乖孩子，好了，你回去吧。”

    弗兰契斯科说话的时候，眉宇间闪过疲惫的感觉，钟小术愣了一下。

    “王后，您今天晚上睡哪里？”钟小术瞥了一眼里面没动的国王了，估计的释放完了，那么小妖精不会回去床上睡觉吧？这样也是同床共枕啊。

    弗兰契斯科嫌弃的看了一眼自己的床：“我今天晚上不睡觉。”

