    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　至于余一，蓝古扎直接就无视了，作为海兽，其实也是很有眼色的，知道这里谁才是说了算的那个。

    　　

    　　林逸点点头，双手一翻，将凝聚出来的两个级丹火炸弹显露出来，这次林逸是用自己的神识加入进去，而且比例比较高，方便控制爆炸的方向。

    　　

    　　不等余一和蓝古扎反应过来，林逸就已经甩手丢出了级丹火炸弹，两颗炸弹拉开了一点距离，斜斜向上，爆破方向向外，轰然巨响声中，一个巨大的破洞贯穿了整个基地的上层建筑，而碎裂的部分一点都没有掉下来，完全在爆炸中被撕扯的粉碎了。

    　　

    　　余一有些傻眼的样子，林逸的强大真是一次次的刷新他的印象，在马上弄死林逸和好好表现提升等级后弄死林逸之间，余一再次坚定的选择了后者。

    　　

    　　当然了，这个坚定也只会持续到下一个能够马上弄死林逸的机会出现而已。

    　　

    　　林逸回头将地面以玻璃罐为中心整个打出一块，直接用真气抬起了这一块地面，试了试之后觉得重量还行，于是转头对余一道，帮忙把那些仪器放上去。

    　　

    　　余一赶紧听话的将周围连线的仪器都搬到这块地面上，并分散放置让林逸能够保持平衡。不过他心中却在想着林逸小魂淡也不知道究竟是来救海兽的还是来拆人家房子的？

    　　

    　　林逸等余一收拾好之后，就转化为元神状态，不过却双手凝实托着这一整块地面从打穿的破洞中飞了出去，余一飞不起来，只能直接跳上去，然后召唤来那两只飞行灵兽。

    　　

    　　两人落在各自的飞行灵兽上，迅的往墟镇方向飞去，因为林逸依然保持了元神状态，将那整块地面的重量都担负在自己身上，所以他身下的飞行灵兽并没有多大的负重，飞行度丝毫不减。

    　　

    　　林逸自己也不是不能飞，但要托着这么一大块地面，再用元神飞行就有些吃力了，现在这样刚好。

    　　

    　　小半天之后，两人回到了墟镇，各家各派都已经回到一家客栈中各自的驻地，聚集在一起的唯有海蛇率领的海兽群了。

    　　

    　　“蓝古扎王子，你没事吧？”海蛇看到玻璃罐中的蓝古扎，马上上前着急的问道。

    　　

    　　蓝古扎睁开眼睛点头道：“原来是蛇七郎啊，听说是你拜托这个人类来救我的？真是多谢你了。”

    　　

    　　蛇七郎赶紧笑道：“都是分内事情，何况咱们两个从小玩到大，我也不可能看着你受苦啊！”

    　　

    　　“客气话不多说了，你赶紧想办法帮我弄出这个该死的罐子吧。”蓝古扎扭动了一下身躯，显然对这个玻璃罐子已经烦透了。

    　　

    　　蛇七郎转头看向林逸道：“林兄弟，这些东西不能弄掉吗？”

    　　

    　　林逸苦笑道：“你并不了解蓝古扎的情况，所以会这么问。”

    　　

    　　“什么情况？”蛇七郎一怔，有些疑惑的问道。

    　　

    　　林逸一指蓝古扎道：“你没感觉到蓝古扎的气息吗？他已经是玄升初期的实力了！”

    　　

    　　蛇七郎略微感觉了一下，随即有些羡慕的说道：“真的是玄升初期了啊！这才两天时间，就从元婴初期飙升到玄升初期，这家伙是因祸得福了啊！”

    　　

    　　“是福是祸可很难说啊！”林逸淡淡说道：“中心的人为了利用蓝古扎的基因制造融合药剂，所以先用不稳定的试验药剂将他的实力提升到玄升初期，然后才提取了玄升初期的蓝古扎的基因使用，如果只是元婴初期的蓝古扎，还无法制造出提升到玄升初期的药剂来。”

    　　

    　　“嗯嗯嗯，是这么回事啊！”蛇七郎快的点着头，一脸原来如此的表情。

    　　

    　　余一歪着脑袋疑惑道：“你能听明白？”

    　　

    　　蛇七郎果断摇头道：“不明白！”

    　　

    　　不明白你装什么明白啊？害的老子以为自己蠢到连一条海蛇都不如了，差点都要开始怀疑人生了，真特么的见鬼！

    　　

    　　林逸懒得理会愤愤不平状的余一，继续说道：“不明白也没关系，简单说就是中心制造出了一种可以提升到玄升期的药剂，但是人类使用就会死掉，所以他们抓捕了蓝古扎，利用他海兽王族的强大体质，来融合这种药剂，虽然没有完全成功，但已经可以从蓝古扎身体中提取到材料，来制造更稳定更完善更强大的药剂，帮助中心的人类修炼者突破玄升期。”

    　　

    　　这个结论是林逸根据大丰的一些话和自己的推论综合之后完成的，虽然无法证明，但林逸相信应该是很接近事实了。

    　　

    　　蛇七郎恍然大悟道：“你这么说我就明白了，所以现在蓝古扎的状况很不稳定，因为那种药剂虽然提升了他的实力，但也同时破坏了蓝古扎的身体，他身上的东西，就是用来保住他性命的？”

    　　

    　　“没错，你很聪明！如果要拔除那些东西，蓝古扎很可能马上就会死掉，你认为该怎么办？”林逸带回蓝古扎，就是要把这个问题留给蛇七郎去解决。

    　　

    　　蛇七郎马上摇头道：“那还是不要拔了，万一拔死了蓝古扎，我不得去给他陪葬啊！”

    　　

    　　“蛇七郎，你还是不是我的兄弟了？”蓝古扎哇哇大叫起来，显然对蛇七郎这句话很不满意。

    　　

    　　蛇七郎转头苦口婆心的劝道：“蓝古扎，你别激动，我也是为你好啊，你看看，你一激动都开始流血了……流血了！擦，你怎么流血了！”

    　　

    　　林逸也是一惊，赶紧转头看去，果然，蓝古扎身上插了多少东西，就有多少插入身体的位置在开始流血。

    　　

    　　如果只是一两处，估计蛇七郎也不会在意，但这样大面积的同时流血，整个玻璃槽都开始变色了，情况绝对不容乐观啊！

    　　

    　　“蓝古扎，之前有过这种情况吗？”林逸虽惊不乱，依然保持了足够的镇定，并马上抓住了关键的问题。

    　　

    　　“没有，从来没有过这种情况！”蓝古扎声音中带着些许的慌乱，毕竟在海兽之中，他还只能算是一个少年。

    　　

    　　说话之间，血流的度越的快了几分，蓝古扎的身躯甚至有了一些抽搐的症状。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

