
　　首次上架，发现这几百字的感言比写万字大章还难。那就按照惯例来吧！

　　首先要感谢一批人，感谢责编锐利大大，对瞌睡的各个推荐机会和各方面的指导。其次感谢sfwqed、一天不曰上房拉屎（觉不觉的这名字很欠扁^_^）、醉吻花颜、风@传人、忆丶天辰（由于人数太多，就不一一列举了^_^）等读者朋友的支持、鼓励和帮助，没有你们的支持，这本书不会有今天的成绩。

　　本书从开始上传到现在已经一个半月了，这四十多天的时间里，瞌睡品赏到了人生的各种滋味。看到收藏、推荐、点击增长的喜悦；看到朋友们一句句鼓励言辞和一份份打赏的感动；看到书评区提出各种存在问题的惭愧；看到部分朋友过激言辞的失落……

　　《网游之三国王者》写到这里也到四十万字，算是同期作品中上架时公众章节字数最多的了，在之前的一个半月里，瞌睡每日坚持三更以上，从未间断，算是对各位支持我的朋友一点小小回报。

　　现在是真正检验成绩的时候了，说实话，心里非常忐忑。瞌睡一直将小说当做自己的第二生命，看小说如此，写小说也如此。希望自己的心血能获得别人的认同、赞扬，这是每个人内心深处的想法。因此希望各位兄弟姐妹们对瞌睡多多支持，收藏、推荐、订阅、月票，来者不拒，当然瞌睡会竭尽所能为大家写出更壮阔的三国场景、更完美的天下之争。

　　最后厚颜向大家求下月票和首定。虽然可能结局很惨淡，但人不能还没努力就萎了，希望各位兄弟姐妹们将你们每月宝贵的保底月票送给瞌睡。至于首定，这个对瞌睡很重要，关系到以后的推荐机会，望各位有能力的朋友们捧个场，瞌睡感激不尽……ŴŴŴ.23sk.com

　　牢骚了这么多，也不知有没有人看，码字去了，一切都是浮云，码字才是关键^_^……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，上架感言免费阅读。https://xs.23sk.com 