    当晚，在一番鱼水之欢后，赵虞枕着双手躺在榻上，不觉又想起了今日与张季谈聊的那些事。

    如他所料，江南义师虽看似气势汹汹，但实则欠缺底蕴，或者说后劲不足。

    最明显的例子就是陈勖的江夏义师，在占据了整个汝南郡后，迟迟没有按照原战略向北挺进，攻打陈郡、陈留，而眼前又因为关朔的求援，向关朔派出了五万援军——据张季所言，若非他与一同前来的黄赟以江东的名义催促，陈勖恐怕还不打算立刻就往北进兵。

    是陈勖故意消极怠战么？

    当然不是，归根到底，无非就是陈勖的江夏义师‘吃撑了’而已，无法短时间立刻就将汝南郡消化。

    从这一点来看，陈勖还算是有见地的，绝非那种只顾眼前利益的庸才。

    但遗憾的是，时机却不在陈勖这边，无论是荆楚还是江东，都要求陈勖立刻进兵——赵虞暂且不知荆楚那边是什么打算，但江东这边，张季已明确做出解释，即江东需要其他义师齐头并进，替江东分担压力。

    说难听点，江东是在利用其他几路义师也不为过。

    但考虑到江东义师实则就是他‘赵氏义师’，赵虞也不好做其他想法。

    『……我要不要推波助澜一番呢？』

    赵虞再次想到了这个问题。

    诚然，他可以以‘鲁阳赵氏二公子’的身份取得关朔、陈勖的信任，随后助这两股义师击败叶县的杨定、南阳的王尚德，继而伙同义师挥军河南、梁郡，与江东齐头并进。

    可问题是，之后呢？

    在公羊先生的战略安排中，江东可以凭济水、泰山、南北湖等复杂地形与晋国裂土而治，可西边，那可是一马平川，一旦晋国展开凶猛的反击，晋国军队可以毫无阻力地一路攻至颍川郡，打到昆阳。

    介时，他昆阳该如何抵挡？

    有风险不算什么，真正的问题在于，义师已快到达极限了，根基不稳的义师就算吞下了大量的土地，也很难在短时间内充分利用起来——这也正是公羊先生决定‘裂土而治’、休养生息的原因。

    『用昆阳，用我近七年的努力，去赌各路义师可以抵挡住晋国的反击，这赌注是否太大了点？』

    赵虞暗暗想道。

    “少主？”

    漆黑的床榻上，忽然响起了静女关切的询问声：“怎么了？”

    她是听到了听到了赵虞的长吁短叹。

    “有点心事。”赵虞随口答道。

    听闻此言，静女摸索着下了床榻，点燃了桌上的油灯，旋即回到了赵虞身边，将头枕靠在心爱之人的胸膛上，轻声问道：“我能知道么？”

    赵虞笑了一下，搂着静女光滑的身体，轻声说道：“也没什么，就是在想，能否推波助澜。”

    说着，他便向静女简单解释了一番。

    静女这才恍然大悟，轻声问道：“少主想要暗助关朔与陈勖？……公羊先生不是不看好西边么？”

    “话虽如此……”

    赵虞苦笑地点了点头。

    的确，静女的话一语中的，公羊先生所在的江东义师，确实不看好荆楚、江中两个大方向的义师，认为这两股义师极有可能在未来不久后被晋国击溃——江东之所以派张季前来，纯粹就是想看看这两股义师能否替江东分担压力，说白了就是‘祸水西引’。

    但，江东有江东的考量，赵虞也有赵虞的考量：放着荆楚，以及关朔、陈勖这几股义师势力不管不顾，坐视他们在未来不久被晋国击溃，赵虞觉得实在有些可惜。

    在听完赵虞的考量后，静女冷静地说道：“我不懂打仗的事，但倘若如少主所言，荆楚、江中两股义师必败无疑，少主又何必为他们去争取那仅一丝的胜算呢？……在我看来，叛军败了，对于少主也有利，少主可以像吸收隶垦卒那样，吸收义师的士卒，待江东积攒足够的力量……”

    “唔……”

    赵虞想来想去，还是觉得静女的建议更为稳妥。

    他轻轻一拍静女的小臀，笑着说道：“还是静女聪明。”

    被心爱的人突然偷袭了一下，静女顿时羞涩起来。

    羞涩之余，她手捧赵虞的脸轻声说道：“少主莫要心急，为报仇之事，少主已等了近七年，再等上三五年又何妨？”

    赵虞愣了一下，这才意识到自己确实是过于着急了。

    在公羊先生都认为应当先‘休养生息’、‘巩固实力’的情况下，他确实不宜急着为义师添柴。

    好不容易已得到了‘部都尉’的官职，混到了晋国的体制内，眼下他要考虑的，是如何利用荆楚以及关朔、陈勖等义师的叛乱，在晋国得到更高的地位，获许拥有更多的军队。

    至于报仇，待日后江东那边积攒到足够的实力，正式对晋国发难，他这边再做跟进也不迟。

    天亮之后，赵虞招来了张季，吩咐他道：“张季，我要你立刻返回江东，将我的事告知我的兄长与公羊先生。……并且告诉他们，既他们已在‘明处’，我将在‘暗处’积攒实力，待有朝一日江东准备充分，我将与他们并进。”

    “是！”

    张季抱了抱拳，郑重地说道：“此番回去后，我会向大公子说明缘由，回到公子身边。”

    “好。”

    赵虞欣慰地点了点头：“我等着你。”

    当日，张季告辞赵虞，带着那两名江东士卒，回到了沙河南岸的军营。

    期间，他叮嘱两名江东士卒道：“我见过周首领之事，切记不可泄露。”

    两名江东士卒连连点头。

    回到沙河南岸的军营后，张季便向一同前来的黄赟提出了辞行，准备返回江东义师。

    黄赟听了很是诧异，不明白其中缘由。

    张季遂笑着说道：“我有更重要的事要回禀公羊先生，催促这边义师的事，就只能拜托子美兄了。”

    黄赟心中困惑，却也不好阻拦张季，只能任由张季离开，率先返回江东义师。

    值得一提的是，得知张季准备返回江东义师，陈勖主动找上了张季，笑着对后者说道：“陈某亦要回汝南郡准备北进一事，不如你我同行一段如何？正好陈某也有些事想要请教张季兄弟。”

    张季当然不会拒绝陈勖的主动示好，毕竟他来的时候，公羊先生亦嘱咐他尽力拉拢其他义师。

    五月初三，关朔召集麾下诸将，决定对叶县发动攻势。

    看得出来，他对昆阳还是很忌惮的，命黄康留守沙河南岸军营，又命刘德率军驻扎于昆阳西侧的湛水，警惕昆阳派兵支援叶县。

    得知这股叛军突然有所行动，叶县派出的南阳骑兵立刻向王彦、杨定等人禀告。

    得知叛军即将对叶县用兵，杨定很是惊诧：关朔竟然当真弃昆阳不攻，先攻他叶县？

    在他召开军议时，县尉高纯建议道：“叛军来势汹汹，宜立刻向昆阳求助。”

    听到这话，还没等杨定作何反应，魏驰先冷笑道：“关朔不顾昆阳在侧，先攻我叶县，县尉还不明白么？……那周虎，必然是与叛军做了私下的勾结。”

    杨定想了想，说道：“姑且派人试试吧，倘若那周虎不肯答应出兵……再做打算。”

    听到这话，王彦开口道：“我麾下偏将孙秀还在昆阳，可以通过他向周虎求援，倘若周虎不愿答应出兵，我会叫孙秀撤回叶县。”

    “好。”杨定点头道。

    当日，王彦便派出了几名南阳卒，命他们立刻昆阳，面见孙秀。

    大概半日后，这几名南阳卒便抵达了昆阳，找到了偏将孙秀。

    为首的士卒对孙秀说道：“传王彦将军的命令，种种迹象表明沙河南岸的叛军即将对叶县用兵，将军希望孙偏将能说服周虎派兵援助；倘若不能，将军命偏将立刻带残部返回叶县。”

    听到这道命令，孙秀很是为难。

    因为他很清楚，昆阳是不会再跟叛军交战了——否则昆阳又岂会在境内开辟了多处军屯田？

    “我尽力而为吧。”他叹了口气。

    将那几名传讯的士卒留在自己的住处，孙秀立刻前往县衙，求见赵虞。

    这几日，昆阳都在关注叛军的动静，怎么可能不知叛军即将对叶县用兵呢？

    一听孙秀前来求见，赵虞立刻就猜到了原因。

    果不其然，孙秀一脸为难地说出了将军王彦的要求。

    赵虞诚恳地说道：“看在孙将军的面上，我昆阳可以在秋后支援叶县一些粮食，但出兵助叶县抵御叛军，恕我昆阳无能为力，孙将军也知道，上一场仗我昆阳付出了太沉重的伤亡……”

    见对方的反应果然如自己所料，孙秀失望地点了点头，旋即叹息道：“如此……请周首领允许我率残部返回叶县。”

    平心而论，赵虞着实有心招揽孙秀，但遗憾的是，孙秀终归是南阳军的将领，一句‘将令不可违’，就注定他不会再留在昆阳。

    在惋惜之余，赵虞只能叫人准备了一些酒菜，为孙秀送行。

    次日，孙秀便带着百余名肢体完好、可以再战的南阳士卒，返回叶县，至于那些或丢了条手臂，或断了条腿的士卒，他将他们托付给了赵虞——赵虞郑重答应照顾这些南阳卒。

    毕竟，他昆阳之所以能够保全，当日这三千南阳卒确实是功不可没。

    更何况，那些肢体不全的南阳卒虽然难以参加生产，但这些人终归是经验丰富的老卒，负责教导县卒、民兵还是没有问题的——比如说，派往襄城、汝南。

    数日后，叶县之战爆发，关朔率领麾下长沙义师猛攻叶县。

    而与此同时，关朔麾下的大将项宣，亦在猛攻许昌。

    在两边战火连天的情况下，昆阳、襄城、汝南三地，就仿佛被遗忘了那般，成为了这乱世罕见的安宁之地。

    也正因为如此，有汝南郡、颍川郡的难民，陆续往昆阳三县逃亡，寻求庇护。

