    比斗定筑基丹结束以后，凌有道就离开了沧漓岛，赶去清桑岛接替凌缘奇。

    凌缘奇嘱咐了凌有道几句话，然后就御剑返回了沧漓岛。

    清桑岛上除了凌有道以外，还有数名凌氏的练气子弟，以及原本就居住在岛上的钱氏凡俗族人。

    不过如今岛上新出生的孩童都姓凌，都是沧漓凌氏的血脉，至于那些不愿意与凌氏凡俗族人通婚的钱氏凡俗族人，均已被请出了清桑岛。

    清桑蚕丝将成为沧漓凌氏几大重要产业，沧漓凌氏又怎么会放心岛上有外人呢，说白了，还是自家人用着舒心。

    其实，凌有道的工作很简单，许多事情根本不需要他来插手，坐镇于此只不过是为了威慑别的筑基修士，应对来自海中的二阶妖兽。

    而岛上的凌氏练气子弟需要做的事情也不多，主要负责大方向的组织管理，定期做一些检查等等。

    至于照料清桑树，采摘清桑叶，喂养照料清桑蚕，抽取蚕丝等基本都是凡俗族人来完成。

    之所以能这样，还要得益于清桑蚕性情温和，不会主动攻击人，凌氏高层才敢让凡人来做这些事情。

    若是什么凶猛的灵虫灵兽，定不会让凡人靠近，而是由有自保之力的修仙者来做。

    凌有道来到清桑岛后，先将岛上的练气子弟召集在一起，挨个认识了一遍。

    然后在他们的陪同下，视察了岛上的清桑树林，清桑蚕的养殖区，以及囤积在库中去年抽的丝。

    因为时间关系，清桑蚕丝尚未运走，不过运走也就在最近一两月了。

    期间，他勉励了一番几个练气子弟，弄的那几人激动不已。

    视察结束以后，凌有道就去到了供镇守长老居住的院子。

    这是一个三的四合院，其中有一间修炼室，里面布置了聚灵阵法，供镇守长老闭关修炼使用。

    凌有道对于修炼已经不着急了，每天只打坐一个时辰，可即便如此，他的修为精进依然飞速，远超双灵根修士。

    至于更多的时间，他则放在了打理青玉琉璃瓶空间内的灵田，同时参悟磨练自己的炼丹技术。

    期间，他也抽出了不少时间参悟坎离玄光。

    相比之前，他对坎离玄光的参悟确实有所精进，可距离参透，将这道灵术施展出来还有一段路要走。

    这也让凌有道认为，是不是非要金丹期才能参悟施展灵术。

    日升月落，春夏交替，时间匆匆流逝，转眼间数年就过去了。

    此时，凌有道已经八十有一了。

    修炼室内，凌有道慢慢睁开双眼，脸上是毫不掩饰的笑容与欣喜。

    “太好了，说不一定，我还真能在筑基期施展出灵术。”

    如果将参悟坎离玄光划分为十，那么凌有道现在就已经参透了七成，只要再参透了剩下的三成，还真有可能施展出坎离玄光这道灵术。

    当然了，主要是因为他修炼了坎离归真诀，对参悟坎离玄光有帮助。

    否则，筑基修士绝难以参透灵术，即便有能在筑基期参透灵术的人，那也绝对是整个修仙界中百年不遇的天才。

    “如今我炼制二阶中品丹药的成丹率已经控制在六成，对于二阶上品丹药的炼制也有了不少心得，现在缺的就是找集中二阶上品丹药练练手。”

    凌有道这里拥有三种二阶上品丹方，不过他目前被困在清桑岛，根本无处去寻找炼制这三种丹药所需要的灵药。

    所以，他对二阶上品丹药的炼制尚停留在理论阶段，还没有实际操作过。

    “再等等吧，爷爷应该很快就会安排人来接替我坐镇清桑岛。”

    要知道凌有道现在可是筑基后期修士，二阶中品炼丹师，怎么可能让他一直守着小小的清桑岛。

    凌有道站起身，走出了修炼室来到大厅。

    便见大厅上首桌案上放着几封书信，凌有道拿起书信坐在旁边的椅子上。

    然后一一拆开，内容基本为数年来发生的事情，以及家族的情况。

    看落款，时间不一样，最早一封是两年前的，最近一封是一月前的。

    写信之人乃是凌仁信，凌有道临走之时嘱咐他，家族若发生了大事情，就写信委托顺路的族人带来。

    送到岛上的信会有岛上的执事接收，然后送到凌有道居住的院子里。

    之前，他一直在闭关，岛上的执事就将每次送来的信放在了这里，凌有道一出关来到大厅就能见到。

    他将每一封信都仔细阅读了一遍，然后才抬起头，好似在思考什么。

    “从仁信传来的消息看，这次只有七人筑基成功。”

    旋即，他一叹道：“哎，还是因为之前的大战啊，练气大圆满的子弟全部战死，便连练气九层的子弟也没留下多少。

    导致这次闭关筑基族人的天赋都不怎么好，以至于十个人闭关筑基，却只有七人成功了。”

    出了整个原因外，还因为其中有七人是七个房指定的子弟。

    相比整个家族来说，各个房就有很大的局限性，适合筑基的子弟就那么一两个。

    他们为了各自房的未来，在以后的家族中还有说话的分量，不被淘汰，即便适合筑基的一两个子弟的天赋不佳，筑基的成功率不够高，他们也会硬着头皮上。

    毕竟，谁也不能百分百筑基成功，就连天灵根修士也曾出现过因为各种以外，从而导致筑基失败的情况。

    虽然筑基成功的概率低了一些，可终归还是有成功的机率。

    所以，他们愿意去赌一赌。

    “仁义多半还是受到了之前伤势的影响，这才没能筑基成功，哎，时也命也。”

    “还好爷爷出手的及时，保住了他的小命，虽然没能筑基成功，却也达到了练气大圆满，还行吧。”

    凌有道心中还是觉得挺惋惜的，最后叹了一口气后就收起了信。

    凌仁信写上写的其实不详细，比如只说了有七人筑基成功，却并未说这七人叫什么。

    这也引起看凌有道的好奇心。

    沧漓岛，青苍山中部的议事堂内。

    凌缘生高坐于上首，下面盘坐者近些年来，族中新晋的七名筑基修士。

    看着这一张张面孔，他忍不住感慨。

    “这才是沧漓凌氏崛起的开始。”

    旋即，他说道：“你们筑基成功也有一段时间了，应该都将领到的灵器祭炼了吧？”

    沧漓凌氏灭了九个家族，收缴了不少灵器，所以这新晋七个筑基修士，各自得到了一件下品攻击灵器，以及一件下品防御灵器。

    闻言，七人虽已筑基了，却不敢有丝毫不敬。

    “是。”

    凌缘生点了点头，“既然你们都将各自得到的灵器祭炼了，战力应该都有不小的提升，也是时候放你们出去锻炼一番了。”

    此话一出，下首的七人大喜。

    凌缘生却道：“稍后，我将宣布你们各自镇守的岛屿，你们今天好好准备一下，明天就出发吧。”

    停顿了一会儿，他扫了一遍七人，才开口道：“凌定舟。”

    话音刚落，便见一名六十岁上下的老者忽地站起身，拱手恭敬道：“你去镇守清桑岛。”

    “定舟领命。”

    说罢，凌定舟又坐了回去。

    “凌定月。”

    只见一名四十岁上下，涂着浓妆的妇人站起身，拱手恭敬道：“定月在。”

    “你就去镇守红鲫岛吧。”

    别看此人看上去四十多岁，实际年龄已经接近八十岁了，阅历比较丰富，故而凌缘生派她去镇守红鲫岛的那座微型灵石矿脉。

    “定月领命。”

    说罢，她也盘坐了回去。

    加上这两人，沧漓凌氏定字辈目前共出现了九名筑基修士。

    从长到幼分别是凌定天，凌定宜，凌定山，凌定宗，凌定先，凌定溪，凌定规，凌定舟，凌定月。

    不过目前只剩下了凌定宜，凌定山，凌定宗，凌定舟，凌定月五个定字辈筑基修士了，另外四人皆死于之前数次大战。

    其中凌定宜与凌定山均是筑基中期修士，且两人拥有成为筑基后期修士的可能。

    而且别看凌定山只有筑基中期的修为，实际战力堪比筑基后期修士。

    因为他不仅是筑基中期修士，还是炼肉境的中期修士。

    其余三人皆是筑基初期修士。

    “凌有程，”

    凌有程听到自己的名字，立马站起身拱手恭敬道：“你就去镇守绿萝岛吧。”

    “有程领命。”

    说完，凌有程也坐了回去。

    凌缘生接着叫道：“凌有心。”

    凌有心站起身，六十岁上下，脸上略有皱纹。

    “有心在。”

    “你就去镇守登风岛吧。”

    凌有心急忙道：“有心领命。”

    凌缘生满意的点了点头，“嗯。”

    旋即道：“凌有泰。”

    话音未落，便见一个虬髯大汉站了起来，对着凌缘生一拱手，那气势相当足。

    “有泰在，长老请吩咐。”

    凌缘生捋了捋胡须，“你就去镇守赤柒岛。”

    “有泰领命。”

    说罢，便盘坐了回去。

    他同凌定山一样，都修炼了炼体功法锤锻，不过仍然停留在炼皮境，尚未踏足炼体第二境炼肉境。

    “凌有须。”

    话罢，右手握着一把闭着的折扇，一副书生打扮的中年男子站起身。

    他对着凌缘生一笑，拱手说道：“有须在。”

    “你就去镇守锋萤岛吧。”

    “有须领命。”

    说罢，他也坐了回去。

    “凌有季。”

    “有季在。”

    “你就去镇守建平岛”

    “有季领命，定不辜负长老厚望。”

    凌缘生挥手道：“那好你们去吧。”

    七人站起身拱手道：“我等告退。”

    说罢，三人转身离开议事堂，御剑返回各自的家。

    随后，凌缘生找来几人，命他们去传达自己的命令。

    大概意思是调凌有容镇守月牙岛，调凌有金镇守铁力岛，调凌有微镇守黄蟹岛。

    黄蟹岛及其附近岛屿拥有数座微型赤铜矿，之前因为族中筑基修士紧张，且又距离容燕岛近，所以并未安排筑基修士镇守。

    沧漓凌氏有字辈共有十位筑基修士，从长到幼分别是凌有仙，凌有道/慕嫣然，凌有容，凌有微，凌有金，凌有程，凌有心，凌有泰，凌有须，凌有季。

    十一人无一伤亡，其中凌有仙与凌有道已经是筑基后期修士，慕嫣然是筑基中期修士，而其余八人皆只是筑基初期修士。

    这主要是因为凌有仙与凌有道的天赋太好，这才把八人甩开那么远。

    当然了，跟筑基先后也存在一些关系。

    至于筑基失败的三人分别是凌有孝，凌仁义，凌仁忠，三人之中只有凌仁义活了下来，其余两人皆死于筑基。

    而若非当时凌缘生赶到的及时，凌仁义恐怕也同两人一样死了。

    如今虽然没能筑基成功，却也达到了练气大圆满。

    他已经不打算在尝试筑基了，而是想在接下来的一段时间里，多接取一些家族任务，尽量多赚取一些修炼资源何家族善功。

    最好将借凌仁信的家族善功还上，至于凌缘生与凌有道给的家族善功，他没打算还。

    倒不是说他不知感恩，而是因为他不是一个矫情的人。

    沧漓凌氏缘字辈尚存三人，分别是凌缘生，凌缘承，凌缘奇，其中凌缘生是金丹初期，凌缘承是筑基后期，凌缘奇是筑基中期，且后两人的寿元无多，估计距离坐化不远了。

    结字辈就剩下凌结辛一个人了，乃是假丹期修士。

    按道理，他应该还有近百年的寿元，奈何在之前的大战中，他严重伤及本源，寿元大减，虽有假丹期的境界，却只能发挥出筑基后期的实力。

    若是强行动用假丹期的修为，伤势必然立即恶化。

    玄甲是三阶下品的大妖，它在大战中也受伤不轻。

    大战结束以后，凌缘生只收取了八爪长须章身上拥有的炼器材料，以及那颗大妖妖丹，几乎将八爪长须章的全部血肉给了它。

    当然了，还是留下了一些八爪长须的血液，作为制符的符墨。

    玄甲靠着吞吃八爪长须章的血肉，伤势慢慢恢复，且修为有所精进，不过精进的也有限。

    毕竟他是妖兽，虽然拥有远超同境界人类修仙者的寿命，但它们在本身天赋耗尽后，修为精进就会十分缓慢。

    红玉作为二阶上品妖兽，修为精进果然快，如今已经是二阶中品的妖兽。

    且达到了二阶中品的极限，距离突破到二阶上品也不远了。

    若非凌有道拍了一粒金龙丹，绝不可能先红玉一步突破。

    总结来说，如今的沧漓凌氏拥有金丹初期战力两个，一个假丹修士，三个筑基后期修士，四个筑基中期修士，一只堪比筑基中期的灵兽，十一个筑基初期修士。

    共二十二位超越了练气期的战力！

