    通天塔并非位于龙鲸市内某个地方。

    而是坐落在龙鲸市上方离地千米的高空中。

    或者严格来说，通天塔并不存在于现实世界里，而是存在于某个独立于现实世界的特殊次元位面里。

    所以即便能观测到高空上的通天塔，但实际上却触摸不到。

    御兽师们只能通过特殊的入口进入通天塔内。

    而这个入口就位于龙鲸市中心的御兽师协会总部里。

    半个小时后。

    林泽一行人来到了御兽师协会总部。

    相比宁江市和罗安市的御兽师协会分部，龙鲸市的协会总部无疑要庞大得多。

    前者的驻地只是一栋大厦，后者则是一片占地面积宽广的建筑群。

    驻目望去，大片高楼星罗棋布，井然有序，处处透着匠心与工巧。

    “这里就是御兽师协会的总部吗，看着面积好大。”

    谭勇面露惊叹。

    其余人也纷纷深以为然的点头。

    与眼前这片建筑群比起来，宁江市的御兽师协会分部顿时就显得颇为寒碜了。

    “走吧。”

    高文柏带头走进去。

    他似乎来过这里不少次，对里面的状况十分熟悉，连方向都不用辨认，轻车熟路的带着众人朝数百米外一栋建筑走去。

    此时正是协会总部一天最热闹的时刻。

    许多御兽师来来往往，喧嚣异常。

    五六个似乎是同个冒险小队的御兽师与宁江学院一行人擦身而过，队伍中一个男子眼角余光突然瞥见林泽，顿时愣了愣，随后连忙转头看去。

    这一看顿时瞪大了眼睛，不由自主的停下了脚步。

    “干什么，怎么不走了？”

    身后的同伴差点撞上他的后背，皱眉抱怨了一句。

    那人回过神来，连忙说道：“我看到林泽了？”

    “哪个林泽？”

    “还能有哪个林泽？昨天刚夺冠的那个！”

    “宁江学院的林泽？那个绝世天才？”

    “除了他还有谁！”

    两人的交谈立刻引来了队伍其他人的注意，等他们听说发现了林泽后，立刻精神一振，纷纷看向七八米外的宁江学院队伍，果然在里面找到了那张令人印象深刻的面孔。

    “果然是林泽！”

    “他怎么来这里了？”

    “谁知道呢，要不要跟上去看看？”

    “走，看看传闻中的天才来御兽师协会总部干嘛！”

    冒险小队的人立刻尾随上去。

    学院联赛昨天才刚结束，林泽正是名气大涨，热度正处于巅峰的时候。

    而他那张面孔也早在颁奖典礼直播上，被无数人所熟悉。

    因此还没等抵达那栋大楼，路上就有越来越多的人认出他来。

    “咦，那不是林泽吗？”

    “在哪里？我看看......卧槽，还真的是，他来这里干什么？”

    “宁江学院其他人也一起来了，这么多人出动，是有什么事吗？”

    “等等，通天塔的入口就在协会总部内，莫非他们是冲着通天塔来的？”

    “......还真有可能！”

    瞧见林泽等人径直朝着通天塔入口所在的建筑走去，四周众人顿时明白过来，立刻跟了上去。

    学院联赛冠军想要挑战通天塔，这么有看头的事情怎么可以错过。

    短短三四百米的路程，林泽等人身后就多了四五十人跟随，让他们又是好笑又是无奈。

    “哥现在是大名人了，走到哪里都被围观。”

    关宁笑嘻嘻说道。

    林泽失笑摇了摇头，只看了后面跟随的人群一眼，没有理会。

    他今天之所以想要来挑战通天塔，为了就是激活新的成就。

    当初通关星魂塔既然能激活新成就，那同为挑战型秘境的通天塔想来应该也可以。

    只是不知道要攀登到第几层才能激活成就？

    又或者说得全部通关才行？

    如果是后者的话，那就有些棘手了。

    作为联邦最大的挑战型秘境，通天塔的挑战难度之高也是全联邦出了名了。

    100层的通天塔，至今能登到70层以上的人寥寥无几。

    80层以上的一个都没有。

    在真正见识到通天塔挑战难度之前，林泽也不敢保证自己一定能完全通关。

    思索之际，他们已经抵达建筑，推开大门走了进去。

    里面的大堂有工作人员在，高文柏抬手招来一个工作人员，低声说了几句，后者便点点头，转身在前面带起路来。

    一行人很快来到二楼的一个房间前，推开门走了进去。

    出乎意料，明明从外面看起来，房间面积应该不大才是。

    可当他们走进去后，却惊愕的发现，里面竟然别有洞天，足足有一个足球场那么大，宽阔得令人吃惊。

    “这......”

    郭心怡等人瞪大了眼眸。

    林泽也有些惊讶的挑了挑眉。

    很显然，这个房间应该是经过某种空间类奇物改造，所以才有这种类似于须弥芥子的效果。

    值得一提的是。

    在房间深处，还矗立着一扇高达十余米，宽度将近四米的巨大长方形光门。

    光门边框呈亮银色，中间则是一团纯白的涟漪，如水流般缓缓流转不停。

    显而易见。

    那扇光门应该就是通天塔的入口了。

    而在光门旁边，还有一块四五米高的巨型石碑。

    石碑表面似乎镌刻着一些文字，只是距离隔得太远，林泽看不太清晰。

    除此之外，房间内此时已有不少人，在光门前排成一列长长的队伍，似乎是在等待进入通天塔。

    林泽等人的到来并没有引起太多人的注意，只有排在队伍最后的几人回头看了一眼。

    不过随后，又有一大堆人呼啦啦涌了进来，起码有上百人。

    这下子排队的人群再也无法忽视，纷纷回头诧异看来，就连队伍最前排的人也不例外。

    “怎么回事？”

    “这是干什么？怎么一下子来这么多人？”

    “这是组团来刷通天塔了？”

    “看着不像啊。”

    排队的众人议论纷纷。

    不过很快，他们就发现进来的那上百人，丝毫没有要排队进入通天塔的迹象，反而自觉的走到一旁，低声窃窃私语起来。

    这一幕直接把排队的人看懵了。

    这是什么意思？

    来这里当看客了？

    以往虽然也有人来这里看其他人挑战通天塔，可也没有像眼前这般，上百人同时过来的。

    到底发生了什么事？

