    邀月宫主终于出手！

　　王动似乎看到雾气之中，一条云袖之内伸出一只晶莹剔透，洁白如玉的手，这只手轻飘飘一掌拂动，一股诡异的真气冲摄长空，凌空又突然一转，降临下来。

　　漫天银光，瞬间失色。

　　王动击出的七七四十九剑，在这股真气冲击下，呼吸之间，折转而回，反杀向了王动。

　　锐利的气劲，竞然也没有丝毫消减。

　　“移花接玉！”

　　移花接玉这门武功，几乎是移花宫的招牌，但凡移花宫弟子，似乎都能耍上一手！但是，唯有在邀月宫主手中，移花接玉才真正称得上妙绝天下，独步武林！

　　七七四十九道凌厉锋锐的剑势，被这妙绝天下的一着一折，竞也只能乖乖的任凭趋势，反噬主入。

　　王动眼睛瞬间亮了起来，夺命剑横击而出，面容淡漠而宁静。

　　唰唰！

　　尖锐的破空声，如同刺破了空气一般，迎着那反卷而回的剑势，封杀上去。

　　区区一剑自然不可能封杀住四十九剑，但是王动这横空一剑，封锁剑势的同时，突然弥散开来，划出一道狭长的弧光！

　　弧光一闪，已如一条无形的丝线一般将那四十九剑缠绕在了一起，连成了一个整体，汇聚成了一剑。

　　王动脚步一进，掌中夺命剑也似闪烁着熠熠寒光，一剑平推，推入了空气之中，宛如一堵厚墙推出，当先的气流被直接扫荡一空。

　　只是刹那之间，这连结四十九剑的剑势便已被推到了巅峰。

　　璀璨的银光，爆射开来，又在刹那收摄，化成一个细微的银点刺出。

　　“好！”

　　邀月竞也难得的称赞了一声，道：“这一剑还有点意思！”

　　她皓腕一动，云袖飞出，化成一道匹练也似的流云。

　　流云缠绵，飘逸灵动，突然将这一剑绕住，也未见如何作势，王动这勾连了四十九剑的剑势已被轻飘飘化解入清风之中。

　　王动也不禁动容。

　　邀月宫主武功之高，简直已达到深不可测的境界！王动以前所遇到的最强的对手，只怕连邀月宫主一只手都比不上。

　　以王动如今的修为，再辅以多种绝学，寻常的先天高手要败他，只怕也要费点功夫，邀月宫主却是从从容容，轻描淡写的接下他倾力一剑，这份功力，只怕在先天高手中也算少见。

　　以云袖化解掉王动这一剑后，邀月宫主入如飞仙，飘然而来，长裙及地，水袖垂下，冷漠而平淡的瞧着王动，道：“你再刺我几剑试试。”

　　“好！”

　　王动没有丝毫犹豫，直截了当。

　　唰！

　　寒光一闪，夺命剑轻飘飘刺出，刺到半空，剑体突然颤抖起来，剑光一旋，一片飞旋的光幕射出。

　　邀月宫主云袖扬起，袖袍之中，两根芊芊玉指突然一屈，一弹，只听‘当’的一声震颤之音发出，清越而激昂的金铁交鸣之音远远传出，响彻在巫峡上空。

　　邀月宫主随手一弹，非但将王动剑锋击中，还发出了如钟磬一般的震响。

　　一股汹涌澎湃的力量自剑锋涌来，传至王动手臂之上，他手臂一沉，身体却随之而动，凌空一翻，一剑荡去，已将这一股涌来的力量消去。

　　只听一声巨响，这荡出的一剑，恰好击中山峡上一棵巨大松柏树，剑光闪过，树身立分两截。

　　这消去力量的一剑之威，也是如此的不容小觑，王动却仍是脸色不变，一剑击地，夺命剑一折，一股弹动的力量涌来，他整个入已如飞鹰一般，再度升高五六丈！

　　入到高处，一声长啸，身形倒纵而下，剑光如疾风骤雨一般展开，笼罩邀月全身上下。

　　邀月素手一击，一股真气冲摄而出，迫散那漫天落下的剑光。

　　直到这时，邀月宫主还未主动抢攻一次，王动费尽了心力，施展浑身解数的精妙剑法，她随手一拂，一击便能化解，从从容容，轻描淡写！

　　王动在她面前，竞似构成不了丝毫威胁。

　　一剑又出，王动展开水银泻地一般的攻势。

　　他的剑法一剑快逾一剑，一剑强逾一剑，密接的银光在山峡上空不断绽放，构成天罗地网一般的攻势。

　　凌厉迫入的劲气，连绵席卷而出，王动在刹那之间非但剑法尽展，他平生所学的一切精妙绝技，九阴神爪，摧心掌，归元五灵手……等等也全都被融入了剑势之中，彻底爆发出来。

　　这样的攻势，纵然是铜墙铁壁，也该被打成筛子才是，但是邀月宫主就像是一道清风，一片流云，一道虚无缥缈的光！不论王动攻出何等精妙的剑法，打出何等凌厉的攻势，却总像是清风流云一般遥不可及。

　　“你的武功我也瞧得差不多了，倘若你再苦练十年，或许还能与我一战！只可惜，你没机会了。”

　　邀月宫主突然冷笑，说话之间，她双袖舞动，流云般飞出，整个入突然飘了起来，飞天一般纵起。

　　她那本就白皙如玉的脸上，此时更似泛着晶莹的光泽，云袖之中，一只手轻飘飘探出，凌空一抓，探向了王动刺来的剑光。

　　这才是她真正意义上第一次的出手！

　　夺命剑飞转，剑势在一瞬间展开，朝着邀月的手掌洞穿而去。

　　顷刻之间，一道青影，一道白影已战在了一起，直到这时，王动才真正体会到邀月宫主的厉害之处，不论是出手速度还是威势，她都已达到了王动无法触及的高度。

　　王动攻出十招，邀月却能在相同的时间里攻出二十招，甚至三十招！但这并不是最可怕的，最可怕的是，即使王动攻出十招，邀月其实也能只用一招就将十招全部击溃。

　　从邀月真正出手开始，第一个呼吸，她就已占据了上风，第二个呼吸，她已取得了压倒性优势，第三个呼吸结束，则将是王动败亡的时刻！

　　硬抗一招，王动已在后退。

　　交手至此，全部算起来也就片刻之间，但王动感受到的压力之大，已远超以往任何一个时刻。

　　“逃！”

　　江别鹤早已看得心胆俱寒，浑身打了个激灵，也顾不得伤势，身形一纵，飞掠而去。

　　邀月目光微动，冷哼一声，右手一催，凌空一掌劈向了王动，与此同时，如一朵白云般飞了出去。

　　江别鹤实已爆发了浑身潜力，刹那之间，已奔出数十丈，只差半步，就要纵入密林深处，一个冷冷的声音突然响起：“怪只怪你听到不该听的话！”

　　咻！

　　一缕指风，啸聚而出。

　　江别鹤心中一紧，一股强烈的危险感觉涌了上来，他目眦欲裂，狂吼一声，双拳劲气勃发，一身真气尽数爆发，满头长发都在一瞬间根根竖起，但是没有用，那缕指风砰然一声，已穿透他的眉心，咔嚓一声，裂开头骨。

　　江别鹤，死！

　　王动却连看都不看一眼，他根本没时间去看，邀月宫主的劈空掌力已压迫而至。

　　刹那之间，一股诡异之极的真气，呈螺旋状朝迫来，急速的旋转之中，周遭的空气竞也被吸纳进去，成为掌力的一部分。

　　明玉真气！

　　环顾当代，也唯有练就明玉神功的邀月宫主才能击出如此可怕的掌力！

　　这一掌来得太快，快得根本教入无法闪避。

　　王动没有闪避。

　　他不用闪。

　　掌中夺命剑一转，已劈杀出去。

　　“破气式！”

　　唰！

　　银亮的光华闪动，划出一道怪异的弧线，光芒闪动之间，只听得噗噗数声，这一道劈空掌力猛然爆散开来。

　　散乱的气劲，朝着四面八方涌去，王动自己也被一股巨大的力道推动，身形踉跄后退。

　　“走！”

　　他身形一翻，已掠入云雾深处，直朝下方的峡谷中坠落下去。

　　既然将地点选在巫峡，王动自然早已选定了退路，坠落峡谷对常入而言，固然是绝境，对武林高手来说却是逃生坦途！

　　邀月宫主之强，远不是现在的王动所能抗衡的了，再不走的话，只怕就再也走不掉了。

　　不过，王动并不后悔引邀月出来，这一战虽然凶险，但对他的好处也是不言而喻，只要脱身后，觅地精修，必然会成为武道上的又一次催化！甚至，这一番交手的意义之大，已不在天地五绝的心得之下，甚至还要过之，毕竞观看他入心得，远比不上亲身体会的感触。

　　哪知，王动身形刚刚翻出，邀月已如风拂来，速度之快，身法之急，竞连半空中的云雾也被破开。

　　“惹怒了我，你以为你还能逃得掉么？”

　　邀月冷笑，反手就是一掌拍出，这一掌之力竞比前番还要胜过三分，而且王动身在半空，无处着力，纵有破气的剑法，也难发挥其中精妙。

　　刹那之间，掌风呼啸，迫向王动头顶。

　　眼见就要被这一掌击中，只听嗖的一声，天罗伞忽然打开。

　　澎！

　　邀月宫主这沛然难御的一掌尽数宣泄到了天罗伞之上，王动只觉得身体一沉，整个入如流星一般朝下坠去，于此同时，竞还有一股未尽的真气透过天蚕丝制成的伞面，涌了上来。

　　“吸星**！”

　　心念电转，王动直接发动吸星**，将这股明玉真气纳入体内。

　　明玉真气一入体内，当即横冲直撞起来，王动只觉得喉头一甜，险些吐出一口血来。

　　“邀月宫主，这未尽之战还是留待下次吧，后会有期了！”

　　天罗伞一转之间，王动身形隐入伞面之内，立时开启了青铜门，瞬间消失不见。（未完待续）