 七人最后在一个客栈落了脚。

幽影将所有人围聚在一起道：“在任务开启之前，我先和你们说一下关于失落之岛的传说。”

她很是认真，其他人也是没有一点松懈。

“失落之岛之所以名为失落之岛。

乃是因为这个岛屿在没有特定的时候是不会出现的。

唯有在满月的大雾之天才会出现。

而失落之岛一旦出现，想要攀登上去，唯有用天外陨星的星辰碎片搭建起来一座七星桥。”

“七星桥？”

其他人纷纷露出疑惑之色。

“没错，就是七星桥。

在失落之岛边缘有着很多空间碎片凝聚成的风暴。

而现在的我们根本无法倚仗自己的力量穿越那片风暴。

进入之后，顷刻间就会被搅碎成血雾。”

幽影着重点道：“现在围绕着这片海域一共有三座城池。

其中灵鲸城最大，紧接着乃是元海城与蓝鸟城。

这些城池最近有着很多商贾的船只靠岸，所以人流量也是创造了新高。

在三座城池不少的地方都会有一些天外陨星碎片出现。

我们现在所要做的就是将之收集起来，铸造七星桥。

下一次失落之岛开启的时间是七日之后，七日之后若是没有得手。

第二次失落之岛开启的时间就是十日之后了。

如果这两次都错过了，那么今年我们就没有机会登上失落之岛。

这一次任务也就宣告失败。

不过就算是我们登不上，也绝对不允许金血族的人登上去，这是死命令。

这几日辛苦大家了，有劳大家去三大城池多看看。”

“好。”

七人很快散开来。

姜空本欲要回到自己的屋子，一道魅影立在他的房门之前，一身紫衣，煞是动人。

“紫若晴？”

姜空一惊，这个女人来自己这里干什么？

他一步走上去，紫若晴伸出手来，其手中托着一颗碧绿色的光球。

“这是碧玉圆盾球，能够爆发出武皇七重天武修的一击。

这个东西给你，算是报答你之前的丹药之恩。”

姜空也是将东西收下来了，紫若晴的性情他很明白。

若是不收下来，到时候还会百般来寻他。

与其如此倒不如不拒绝，何况这个碧玉圆盾球在危机时候还能够救姜空一条命。

“还有。”

她面色有点不是很好看的问道：“你那个驻颜丹还有吗？”

此话一出，姜空也是微微一笑。

他取出之前送给六夜的驻颜丹放在了紫若晴的手中。

“谢谢。”

紫若晴小声的说了一句便离开了。

两人告别之后，姜空来到了屋子之中开始休息起来。

真火运转好几个大周天之后，他苏醒过来，轻吐一口气，面露失望之色。

“皇者之力究竟是什么样的东西，即便我将自己的真火压缩到极点也无法凝聚出来。”

这些时日里面他也在潜心研究着皇者之力这个东西。

但是皇者之力就像是迷雾一样根本让他摸不透。

姜空也是决定有时间再去朝圣山的藏书阁看一些古籍，从古籍之中寻找线索。

翌日清晨，在六夜的盛情难却之下，六夜带着姜空去灵鲸城所谓的集市之中了。

因为灵鲸城的人员繁杂，所以所有的女子全都是女扮男装以减少没有必要的麻烦。

六夜现在倒像是一个俊俏的公子哥。

一路上竟是有不少女子朝着六夜抛媚眼过来。

“嘿嘿，看来我还是蛮有魅力的嘛。”

六夜反倒是以此为荣。

“走，我们去那些集市上看看。”

她拉着姜空一路朝着集市中去。

幽影之前已经是说过了，要在失落之岛开启之前寻到足够的星辰碎片。

集市无疑是最好的地方。

姜空借助着洞天瞳也是一路无阻，短短时间之内寻到了三块星辰碎片。

不过搭建七星桥所需要的星辰碎片数目很是庞大，三块星辰碎片也不过是九牛一毛罢了。

“你知道金血族这一次来到灵虚大陆寻找什么吗？”

姜空问道。

六夜摸摸脑袋道：“我好像听三夜姐姐说过。

金血族为了拿回他们的三圣天器。

这个三圣天器乃是黄金族曾经的黄金三圣炼制成的宝贝。

据说是他们通向圣路的钥匙。

若是能够将之拿回来，被封印的黄金族能够制造出大量的圣路强者。”

姜空听闻有点震撼。

怪不得天瞳会不想让这些金血族成功。

圣路强者那是超越武帝的恐怖存在。

可以那么说，每一个圣路强者挥挥手都能够灭杀无数武帝。

那些人乃是真正站在整个武道巅峰的人。

如果金血族真的计划成功，这对于灵虚大陆来说无疑是巨大的威胁。

“那为什么会让我们去？”

姜空也是不解道。

这种事情若是交给一些武尊甚至是武帝岂不是十拿九稳？

“不行，很多武尊或者是武帝已经奥义大圆满，踏上了领悟天法的路上。

而他们本身就携带着天法之力，若是进入失落之岛，到时候会引动大面积的空间碎片风暴。

即便是强如他们，也不敢冒这个险。

而真正能够在空间风暴之中自由穿梭的，唯有圣路强者。

圣路强者是不会参与这种行动的。”

“原来如此。”

姜空点点头。

就在此时，一股子阴风从其身侧扬起。

他顿时眉头一蹙，转过身看向一个带着黑色面具，身着黑衣的男子。

这个男子背着三柄长度不一的太刀，两只袖子随风扬起，袖子之中赫然没有手臂！“好强的煞气！”

姜空不禁眉宇一皱。

不知为何，这个男子带给他一种很强烈的危机感。

就像是被长刀架在脖子上一样。

“这里鱼龙混杂，我们小心一点为妙。”

六夜提醒道，紧接着拉着姜空立马在一个银饰的摊子之前停住。

姜空不由无奈的苦笑，这个六夜还真是像是一个小孩子。

 