    白峥赫透过窗帘，望着楼下被蒙蒙细雾笼罩的男人，莫名的心疼他，又烦躁的想哭。

    就在他焦急无助的差点抓掉头上的头发时，楼下的盛时年突然转身，拉开车门上车，发动车子离开。

    这……

    怎么走了……

    白峥赫松下一口气的同时，又带着浅浅的失望。

    哪怕盛时年等了一夜已经很好，可没等到最后，半途而废的，算得上真正的等待吗？

    ‘嘟。’

    盛时年的车子刚开出去不久，另一辆车子驶了进来。

    认出那是薄司衍的车，白峥赫连忙转身下楼，出去迎接，

    白汐汐下车就看到父亲，叫道：“爸。”

    “你这孩子，不回来怎么也不打个电话？”白峥赫指责又带着宠溺的口吻。

    白汐汐不想让他知道她生病的事情，淡淡一笑：“有点原因嘛，那个……盛时年呢？”

    她好看的眸子四处张望，却并没看到盛时年的身影，院里也没有他的车。

    不是说他在家里等了一晚吗？

    “他之前已经走了。”白峥赫回答。

    瞬间，白汐汐眼眸里的星光散去，小脸儿如同五彩的画板，被擦去了颜色，只剩下黑白。

    薄司衍下车，将她所有的情绪收入眼底，目光几不可见的暗了暗，对白峥赫道：

    “伯父，很抱歉昨晚没有送汐汐回来，不过她被照顾的很好，你不用担心。”

    白峥赫看到他，很好奇两人的关系，偏偏薄司衍儒雅矜贵的形象，压根不像做那种事的女人，他一句也不好多问，感谢道：

    “谢谢薄先生，汐汐跟你在一起，我很放心。快进来坐吧，我让厨房做早餐。”

    薄司衍不客气的没有拒绝：“好，上次离开的匆忙，没有亲自参加伯父的生日宴，我很抱歉，这次过来特意拜访。”

    他说着话，乔生从后车厢里提出了包装精美的礼盒。

    白峥赫客气道：“薄先生你已经送了那么好的礼物，别这么见外，再这样送礼，我都不好意思了。”

    薄司衍缓缓一笑，矜雅温润的开口：

    “一点F国特产，不是贵重的物品，伯父不必有负担。”

    “好，薄先生快请进。”白峥赫盛情邀请。

    画面俨然像女婿上门拜访，老丈人邀请进屋。

    薄司衍却并没有走在前面，而是看向出神中的白汐汐，伸手拉过她的手腕：

    “外面冷，你身体不好，进去吧。”

    突如其来的关心，让白汐汐回神，一脸尴尬局促：“嗯。”

    两人朝里面走去。

    这次，白峥赫是彻底的怔住了。

    他刚刚看到了什么？薄司衍拉他家汐汐的手腕，那么关心？而小汐还没拒绝？

    难道，这一晚真的发生了什么？

    早餐过后，薄司衍嘱咐白汐汐照顾自己后，便离开。

    白峥赫第一时间凑上去，无比好奇的问：

    “汐汐，你和薄先生在交往？”

    白异辛也很是不解：“姐，你不是喜欢盛总嘛？怎么会和薄先生一夜未归？”

    面对两人询问的目光，白汐汐开口解释：

    “没，我和薄先生什么都没有，就是昨晚发生了一点意外，他帮了我，他人挺好的，不是你们想的那样。”

    两人松下一口气。

    白峥赫说：“汐汐，没有就好，你喜欢谁，要和谁在一起是你的决定，我作为父亲只能替你把把关，但我不希望你脚踏两条船，做出有损形象的事情，你是我心中最好的女儿。”

    白汐汐懂父亲的意思：“爸，你放心，我知道分寸的。”

    白峥赫叹一口气：“不过话说，薄先生人真的挺好的，也适合做男朋友，你要是和他在一起，我举双手赞同。”

    白汐汐苦笑。

    想到昨晚薄司衍给的温暖，和他今早的无微不至，她也多希望做他的女朋友。

    那样，会少许多许多的烦恼吧，他也肯定会顾及她的感受，不会像盛时年在意秦萱菲那样，疏忽她吧？

    可惜……

    没有如果。

    白汐汐换了套衣服，便去了公司，开始正常工作。

    意外的是，下午刚下班，薄司衍的电话就打了进来：“白小姐，有点事情找你，我在你公司楼下。”

    出于他昨晚的照顾，白汐汐不好拒绝：“好，我马上下来。”

    她拿着手机下去，看到那辆低调的大众车，走过去上车。

    车上。

    薄司衍对她扬起温煦友好的笑，递过去一个甜品：“吃点甜品，听说甜食能缓解心情。”

    白汐汐看到，那是一只兔子，脸上的笑容瞬间就凝滞了。

    那日，盛时年也送了她一模一样的兔子甜品，可是他连陪她吃的时间都没有，靠在她肩上睡了一会儿，就走了，她站在二楼，目送他的车子远去，将甜品直接扔进了垃圾桶。

    没想到，现在又看到兔子。

    “怎么？不喜欢吃吗？”男人关心的嗓音溢出。

    白汐汐连忙摇头：“没，很可爱，很喜欢。”

    她打开来，想尝尝兔子的味道，却发现味如嚼蜡，尝不出一点甜的感觉，反而是浓浓的苦涩。

    原来，这么可爱的兔子甜品，一点都不好吃啊。

    薄司衍望着白汐汐，注意到她情绪不是多好，抿了抿唇瓣，说：

    “我把两位医生调到帝国的医院了，这是他们的名片，若是以后你有什么需要，可以随时联系她们。”

    两张名片递到面前。

    白汐汐的眼睛微微酸涩，僵硬的伸手接过：“谢谢薄先生，可是……可是你能不要对我这么好吗？”

    她会负罪，会心动。

    在这么痛苦的时候，她真的很想选择一个疼自己的人，而不是自己爱的人。

    她想，或许那样就不会痛苦了。

    薄司衍目光深了深，扬起唇畔：“对你好有错？”

    “没，我只是，只是……”白汐汐不知道该怎么说。

    她知道，她那样的心态很不好，很不尊重人。

    薄司衍微微侧身，伸手，捏住她的下巴，抬起，让她的小脸儿望着她。

    这样突然的动作，让白汐汐身子狠狠一颤，局促错愕的看着他俊美无双的眼眸：“薄先生……”

    “汐汐，给自己多一种选择，让我走进你的世界。”薄司衍打断她的话语，声线磁润富有力量。

