
“匿名高价悬赏，这种事情几乎就是无解的，就像有些常年处于危险的大佬，他们甚至会给自己单独准备一份高昂的复仇基金，这支复仇基金平日里并不会启动，但是如果某一日，这些大佬遭遇了横祸被人所害，那复仇基金便会启动，悬赏报复。”

文彦候摊开了双手，冲着盯着自己的女儿无奈的说道：“别人摆明要弄秦阳，拿两千万玩呢，秦阳在明，别人在暗，这个亏算是吃定了，除非他能找到这个人，逼迫对方撤掉单子又或连同那个网站一起摧毁，除此以外在没有第三个办法。”

文雨妍皱起眉头：“对方藏在暗中，怎么找？”

文彦候耸耸肩膀：“所以咯，这可不是我在这看笑话或者幸灾乐祸，而是确实没有办法，除非对方自己暴露出来，至于把网站连同网站幕后老板一起毁掉，这更是难以做到，如果这事很简单的话，那些国家早就不知道动手多少次了，谁又希望这样的组织或者网站存在呢？”

文雨妍不甘心的问道：“难道就真的没办法在解决吗，难道就要这么隐姓埋名躲躲藏藏的过一辈子？”

文彦候点头：“是的，真没办法，否则的话，我肯定说出来了，就算我不喜欢秦阳，但是我也得考虑你的安全啊。”

秦阳微笑道：“文叔说得没错，这事确实没有第三个办法，就像之前宇文涛让他堂哥帮忙下了两百万单子雇佣杀手对付我，最后也是找到人才让他撤销了单子，这样的悬赏确实很让人头疼。”

文雨妍侧头看了一眼秦阳，眉毛微微扬了扬。

秋思关心的问道：“小秦，这事你准备怎么应对的，嗯……你师傅怎么说？”

秦阳微笑道：“暂时隐姓埋名不露面吧，走一步看一步，这样的情况我师傅也没办法，唯有提升自己实力，毕竟自己实力才是最靠谱的，实力高了，才可能做更多的事情，更加确保自己的安全。”

秋思皱起了眉头：“你师傅也没办法吗？”

秦阳微笑，神色自信：“天下没有过不去的槛，如果有，那只能说明自己还不够强，当足够强的时候，便没什么能阻拦你的脚步，这个问题固然有些棘手，但是却也正好让我潜心修炼，我师傅二十多岁便已经是大成境高手，我可不能比师傅差得太远！”

秦阳抬起手腕看了看时间，站起了身子：“文叔，秋姨，我还有点事，就先告辞了。”

秋思挽留道：“这么急，怎么也吃了饭再走吧。”

秦阳笑道：“不用了，我今天主要是带何姐过来，等改天有时间，我再来拜访。”

文彦候忽然插话道：“听说你和陆天生的弟子司徒香定下了三月之战，谁输了，便要为仆五年？”

秦阳微微一愣，旋即坦然点头：“是的。”

秋思愣了一下：“为仆五年，这是怎么一回事？”

文彦候解释道：“风声是陆天生那边放出来的，说是之前秦阳和司徒香定下了一个赌约，谁先制服对方三次，便获得胜利，输的人要给胜的人为仆五年，之前他们打了个二平，如今只剩最后一局决胜负，而秦阳主动约战司徒香，三月后凭借真凭实力决胜负……”

秋思眉头皱紧了起来，眼光中有着几分担忧：“小秦，你有把握？陆天生的弟子司徒香至少是中二十穴的实力，而且还精于战斗，你才刚刚进入小成境不久吧，这差距……”

秦阳笑道：“谢谢秋姨关心，应该可以一战的。”

秋思眼光闪动，似乎想劝说什么，但是终究最后没再说，只是叮嘱道：“那你最后和司徒香比斗前，给我说一声，我去给你加油。”

秦阳抿了抿嘴，似乎有着一丝犹豫，不过很快眉头便舒展开，洒然道：“好！”

文彦候看着秦阳，平静的说道：“既然陆天生那边都放出风声了，显然便是为了逼的秦阳到时候不得再变卦，到时候围观这一场战斗的人，恐怕不是一个两个，毕竟你代表的是当年叱诧中海搅动风云的莫羽，而她代表的是当年和你师傅正面对抗的天骄陆天生，对这一战感兴趣的可不是三两人。”

秦阳笑笑，声音平静：“没关系，这原本就会是一场公正的比斗，公开也没有任何关系。”

文雨妍看着面带微笑神色平静的秦阳，心中忽然涌起几分奇怪的感觉。

两千万的杀人悬赏……

制造车祸意图谋害秦阳的神秘幕后黑手……

实力超绝的对手，五年仆人的赌约……

这每一桩事情都带着无与伦比的沉重压力，全部的压在了他那看上去并不雄壮的肩膀上，如果是普通人，恐怕早就不堪负荷了吧，可是他仍旧在笑。

笑得很坦然，很自信，很温和。

没有怨天尤人，没有畏惧和恐慌，也没有慷慨热血，也没有愤怒发狂。

他就是平静的承受着这一切压力，就像是扛着山的青年，沉默的向前。

一步又一步！

一往无前！

“文雨妍，回头见！”

文雨妍目光盯着秦阳，人却在走神，等听到秦阳的声音，恍然回过神，却正好看到秦阳笑着冲着自己挥了挥手，然后转过了身子，向外走去，留给她一个略显消瘦但却挺拔的背影。

“小妍，你送一下小秦……”

秋思说着话，转过头却正好看到女儿那有些失神的脸，口中的话也一下子断掉了。

文雨妍被秋思的话惊醒，再看看秦阳已经直接走到了门口，抿了抿嘴：“送什么，他又不是第一次来……”

秋思无奈的摇了摇头，迈步走出，送秦阳出门。

文雨妍看了一眼秦阳的背影，转身向着楼上而去，心中却有着一股奇怪的感觉在流淌，充满身体的每一个细胞。

文彦候看着女儿的背影，眼睛微微眯了起来，再转头看向门口的秦阳，眼睛中陡然闪过一抹一闪而逝的凶狠，就像是猛虎扑向猎物那一瞬间的眼神，只不过眨眼间这凶狠的眼光便消失了，仿佛从来没出现过……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10463314"  chaptername="第六百六十二章  扛山的青年">加入书签</a>
</div>
