    十一点二十二分，红莎慈善晚会最热议的话题：#景召千万女友#

    【啊啊啊啊啊我磕的cp发糖了】

    【姐姐好美，姐姐鲨我！】

    【请立马原地洞房！！】

    【又是这个网红，烦死】

    【十八线网红也这么赚吗？】

    【这个女主播好像没接过广告，没恶意，纯属好奇，她靠什么赚钱？】

    【Ruby有自己的工作，也接配音拟音，还卖过收音作品的版权】

    【Ruby不缺钱好吧，很早以前（那时候还没和景召交往）就有人扒过她在直播间里戴过的首饰单品，是个妥妥的小富婆】

    【两千万景召付的吧，自己买自己的作品，捐款之余顺便给女朋友镀个金】

    【无语，拿景老师的钱出风头】

    ……

    网上评价有好有坏，话题的热议度越来越高，直逼慈善晚会合影的c位女星。

    十一点四十分，方路明跟紧实事，发了一条微博。。。

    方路明V：【她需要用景召的钱？呵呵】#景召千万女友#

    后面还附了一张照片，是他和商领领小时候在幼儿园拍的，照片里他刚被商领领打哭，哭得鼻涕直流，要不是实在找不到其他照片，他才不发这张黑历史。

    方路明微博有八百多万粉丝，没办法，谁让他是高调的花花公子，和他传过绯闻的女星也不少。

    他还有件黑历史都不好意思说，深明医院男科分院的广告模特是他本人，不是他自愿，是被他妈坑的。他医院二公子、共享事业深度痴迷者的身份都被网友扒过，不是什么秘密。

    网友甲问：【照片里是Ruby吧？是吧是吧是吧是吧】

    方路明回复网友甲：【这还看不出来？一模一样好吧，她复制粘贴长大的】

    网友乙又问：【情妹妹？干妹妹？亲妹妹？方总，求个明白！】

    方路明回复网友乙：【我小青梅@Ruby】

    网友丙留言：【方总，共享饮水机投资不？铁定能赚！】

    方路明回复网友丙：【私聊我】

    往后三条热评，都是方路明的狐朋狗友。

    陆宁：【顶一下】

    这是陆林电子陆家的二公子。

    谢荣舟：【我也顶一下】

    这是谢氏建材谢家的三公子。

    蒋洲泉：【我能怎么着，只能顶一下】

    这是红昼科技蒋家的老幺。

    这仨，跟方路明一样，不说在演艺圈，至少在网红圈都是有名的富N代。

    【哇，这排场！】

    【楼上三位哥哥，我洪城人，年方二十一，身高一六三，体重不太重，会做饭会拖地英语六级普通话甲级c语言二级，无不良嗜好无不良疾病，哥哥们，交友不？】

    【说Ruby花景老师钱的快出来打脸】

    【我就说我们Ruby是小富婆吧】

    ……

    商领领推了景召一下：“手机响了。”

    车厢里的灯有点昏暗，景召摸到手机，给了商领领。

    她接通：“喂。”

    呼吸还有些喘。

    方路明问：“你在运动？”

    商领领把手机放远，缓了缓呼吸之后，才又开口：“有事快说。”

    景召把掉在地上西装外套捡起来，重新盖到商领领腿上。

    “看微博了没？不用太感谢我。”方路明是来邀功的，分明洋洋得意，还要装作勉为其难，“要是真想感谢我，给我投点钱呗，我想搞共享饮水机。”

    他和那位出点子的网友浅谈了一下，顿时看到了商机。

    “我觉得有搞头，我问了一下公司技术部，设备研发不是问题，就是资金——”

    商领领给他挂了。

    方路明：“……”割袍断气吧！（此处不是错别字）

    “喝酒了？”景召尝到了。

    商领领用小手指比了一下：“一点点。”

    外面有人敲车窗。

    景召刚要开车窗，商领领拉了拉他的袖子。

    他转头，询问：“嗯？”

    商领领用指腹抹掉他唇上沾到的口红：“可以了。”

    还是有点红。

    景召开了车窗。

    “景老师。”

    是许颖之和她的经纪人。

    “有事？”景召只开了半边窗户。

    许颖之的经纪人姓邹，手底下另外还有位挺红的女艺人，景召知道她。

    邹女士问：“商总在不在？”

    商领领从景召后面探出来头：“找我吗？”

    邹女士手伸到后面，推了推旁边许颖之，她这才上前，低着头道歉：“商总，今天都是我鲁莽，说了冒犯您的话，对不起。”

    她也是倒了大霉，随便碰到个网红居然是资本大佬。

    商领领对她笑笑：“没关系，你也没说错什么，我本来就是网红。”

    许颖之头埋得更低了，邹女士开口，替自己艺人再次道歉。

    “怎么了？”岚岚上厕所回来了，“走不走？”

    “走吧。”

    景召把车窗关上了。

    十一点五十九分，#Ruby身价#迅速登上娱乐榜热搜，起因是慈善晚会上Ruby的一张照片截图，不算高清，但面容可辨，照片里除了她，同桌的几位男士也都拍到了。

    娱乐扒姐V：扒姐来给你们扒一扒，这张照片从左到右依次是：帝北银行副行长周振伟，Vovo驻华ceo向南，何润集团董事长何董叶，新天地餐饮总经理徐旭华，芭芭唧唧执行董事马荣昌，以及——商Ruby（重点：姓商。国内商姓企业家、军政人士加一起只有三位），而且她和深明医院的二公子方路明是青梅竹马。综上，Ruby是都圈公主无疑。

    【我Ruby真出息】

    【妥妥的小说大女主配置】

    【之前还有一堆人骂她蹭景召热度、花景召的钱，现在怎么都不吭声了？】

    【白富美网红VS摄影师，有没有大大产粮，想看同人文】

    【有钱就算了，关键是还长得美】

    【不愧是我景老师，交的女朋友也是王炸】

    ……

    景召超话里。

    骂Ruby长得一般且不礼貌的乖乖是小美这下被怼惨了。

    【这还不美？这叫一般？@乖乖是小美】

    【造谣一张嘴，说我们Ruby没礼貌你有证据吗？没证据就在这发帖泼脏水】

    【真酸，嫉妒使你面目全非@乖乖是小美】

    【好多超话里都有你，天天在网上黑别人有意思吗？实在太闲就去工地上抬杠@乖乖是小美】

    ……

    晚上十二点三十二分，乖乖是小美删除了超话里造谣商领领的帖子。

    凌晨五点三十八分，床头柜上的手机震动了。

    景召浅眠，被吵醒之后拿来手机看了一眼来电，是殡仪馆的左馆长打来的。

    商领领没醒，景召接了：“喂。”

    “是景老师吗？”

    “是我。”

    左馆长问得有些迟疑：“领领在吗？”

    “在的，您稍等一下，我叫醒她。”他坐起来，开了床头灯后，再去喊商领领。

    “领领。”

    “领领。”

    她翻了个身：“嗯……”

    她迷迷糊糊睁开眼。

    景召怕灯光刺眼，稍微俯身，挡住光：“左馆长的电话。”

    她愣了愣，爬起来，接了电话。

    “馆长。”

    “领领，你能尽快赶来华城吗？”

    昨夜凌晨一点，华城某一居民区发生煤气爆炸，消防大队第一时间出警，灭火过程中，又发生了第二次爆炸，伤亡统计：一死十三伤。

    身亡的是一位消防战士。

    商领领接到左馆长的电话后，立马赶回了殡仪馆。这几天温度持续升高，华城的气温已经超过了二十度，遗体腐坏很快，必须第一时间做防腐和修复。而且遗体炸毁很严重，修复的难度非常大，老裴和商领领是这次主要的负责人。

    逝者才二十三岁，听周姐说，下个月就要结婚了，新娘是他在一次火灾中救出来的姑娘。

    “他还这么年轻。”周姐眼眶湿润，“可惜了。”

    修复一共花了八个小时，现在已经结束了，商领领给逝者戴上了一枚戒指。

    周姐问：“哪来的戒指？”

    “他的未婚妻给的。”商领领说，“这是他们的婚戒。”

    老裴也在旁边，没说什么。

    周姐觉得不妥：“待会儿火化，戒指还是要取下来。”这是殡仪馆新订的规矩，贵重物品尤其是金属不可以随遗体一起进火化炉。

    “我去说一声吧，别取了。”

    商领领为逝者盖上白布，走出修复间。

    逝者的父母在医院，因为承受不住打击，两位老人都倒下了，修复间的外面只有逝者的未婚妻和战友在。

    “已经修复好了吗？”逝者的未婚妻也很年轻。

    商领领摘了口罩：“嗯。”

    “我听他一起出任务的队友说，他的手没有找到。”女孩扶着墙，声音颤抖，“还能戴戒指吗？”

    “能戴，手可以修复。”

    女孩红着眼道谢：“谢谢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    更三千字，木有二更了。

    晚安！

