    庐陵王妃没有起身，依旧坐在椅上，只微微笑着，朝娄大娘子点头，“请座。”

    如今虽然不是在京城，她不能摆王妃的架子，但她是娄承业的岳母，那么，也是娄家大郎两口子的长辈。

    一个长辈，跟晚辈点头打声招呼就好，起身相迎就不必了。

    站起身相迎，那是头次上门的贵客和长辈。

    但娄大娘子两种都不属于。

    她这副不卑不亢的样子，倒叫娄大娘子不知如何出手还击了。

    不过，她是知府家的长媳，怎能向一个村妇太低头？

    她淡淡说了声多谢，连头也不点，走到客座上坐下了。

    庐陵王妃微微扬了扬美，对二妞说道，“沏茶来。”

    “是，太太。”二妞应道。

    她双手叠于身前，微微欠身，像大户人家的丫头那样，十分的规矩。

    十五岁的二妞，在家就十分的懂事，自从四年前刘大妞出嫁后，家里来了客人，都是她出来招呼。

    什么倒茶水，指挥妹妹搬椅子。

    做饭端菜摆碗筷，全是她做。

    今天来了李家，庐陵王妃稍加提醒，她马上就记下了。

    二妞卷了下袖子，先端来屋中柜子上的茶叶罐，用专门盛茶叶的小木勺舀了茶叶放进白瓷大肚茶壶中，又走到屋中一角的炉子那里，提起冒着热气的铜壶，往茶壶里倒了少量的热水。

    娄大娘子瞧着她沏茶，只等她倒出茶水再嫌弃着说怎么不洗茶的？

    哪知，二妞将一道茶倒进一个盛残茶的盅里，接着才倒满热水。

    盖上盖，须臾，二妞才拿起倒扣的茶盏，分别倒了几杯茶。

    她先端起一杯，双手稳稳放到娄大娘子身则的小茶几上，又端了一杯给庐陵王妃，第三杯，则端给了屋中陪坐的李玉竹。

    做好这些，她将铜壶提回到炉上放下，垂手立于庐陵王妃身侧。

    三妞则站在李玉竹的身侧。

    两个小姑娘都中规中矩地站着，没有晃肩扭头抠手指挠痒捋头发等不美的动作。

    这一切，和大户人家丫头的表现，没有太大区别。

    娄大娘子看得目瞪口呆。

    这村里姑娘的样子，怎么跟她以往见的不一样啊？

    庐陵王妃端起茶杯，微微笑道，“娄大嫂，请喝茶。”

    李玉竹也端起茶杯，朝娄大娘子颔首微笑，“娄大嫂嫂喝茶。”

    娄大娘子轻轻撇唇，端起茶杯来。

    她发现，茶叶居然是银丝茶。

    在镇安府，这属于上好的茶叶了，不过，这乡下的银丝茶能是什么好茶？

    她拿着碗盖拨了拔茶叶，没喝，放下了。

    “原来是银尖茶。”她微微一笑，“据我所知，上好的银叶儿茶是要上供的，民间不得留有优等品，对吧，李太太？”

    言外之意，李家的好茶叶，要么是向人讨要的，比如向县令家讨要的，要么是吃的是银叶茶的残次品。

    上好的上交了，剩下的次品，就卖于乡下人咯。

    这是很常见的事情。

    但是，她不喝次品茶。

    李玉竹挑眉，这个娄大娘子进了屋不说正事，却说起茶来，话里话外透着对李家的鄙视，搞事来的吧？

    庐陵王妃听多了这种棉里藏针的话，她微微笑了笑，“娄家大嫂你只知其一，不知其二。”她望向身边的二妞，“二妞你说说？”

    二妞点头，望向娄大娘子，“娄大奶奶，我们太太说得没错，您只知其一，不知其二。”

    被人说教了，娄大娘子不高兴起来。

    她沉着脸色，“如何个不知其二？”

    二妞说道，“刚炒出的银叶茶，味道最好，放得越久味道越淡。我们现在吃的茶，是我们乡里的炒茶师今年炒好的茶，虽然比不上上供的品种，但却是新茶。而上供到京城或府城的茶，则是炒好后要经过层层的挑选才能送上去，今年的新茶还在挑选中，娄大奶奶不可能吃得到新茶，吃的茶，一般是去年挑好的，您要吃到官家发下的新茶，得等到明年春天后，或者，到乡下人家中购买。”

    娄大娘子，“……”还有这种事？她不相信，“敢将往年的茶叶上交，没谁有那个胆子吧。”

    庐陵王妃望向二妞，眨了眨眼。

    二妞说道，“娄大奶奶若是不相信，可以问问娄大公子，或是问问其他官府当差的人，虽然大家没有明说，但谁都知道这个事实。”

    娄大娘子自持见多识广，没想到，今天竟栽在一个小村姑的手里了。

    她自己吃的茶是隔年茶，却在嘲笑李家的新茶。

    有些茶喝陈茶，而这银叶茶，讲究是越新口感越好。

    哪怕是优等绿茶，放上一年后都不如二等新绿茶。

    当众被打脸，娄大娘子窘得脸色红一阵白一阵。

    庐陵王妃见她难堪，想暴走的意思，便转了话题说道，“娄家大嫂，你找我可是有要事？”

    娄大娘子稳了稳心神，说道，“正是，我想问问，李太太给二姑娘的陪嫁是多少。”

    她家送来了四五千两的聘礼，你一点陪嫁都没有，那可说不过去。

    庐陵王妃说道，“当然有，各色绸缎二十匹，各色细布十匹，银子一千二百两，价值百两的首饰四套，四季衣裳十六套，马车一辆，骡子两匹。陪嫁车夫一人，管事娘子一人，小厮两人，侍女两人。”

    这些绸缎布料，有些是县令夫人一连几次送的礼物，有些是柴娥英给二郡主买的陪嫁品，有些是庐陵王妃省的钱买的。

    至于那一千二百两银子，有一部分是二郡主自己赚的钱，其他的则是家里人凑起来给的。

    在给二郡主凑嫁妆的一事上，全家一致的默契。

    连一向以自我为中心的大郡主，也大方地拿了一百两出来，还号召大家全都出一点钱，将数字凑得大些。

    她的说法是，嫁妆少了会让娄家瞧不起。

    娄家瞧不起二郡主，等于瞧不起家里的三姐妹，这是叫她无法忍受的事。

    几个哥哥每人一百两，柴娥英和李玉竹最有钱，她们各出了三百两。

    置办物品的钱，则是庐陵王夫妇出的，没让二郡主花钱。

    骡子还没有买到，李兴茂正在几个村里寻着健壮的骡子。

    二十两银子一匹，如今的李家完全买得起。

    马车用李兴安的大黑马。

    陪嫁人员已到位。

    四季衣裳也不是问题，冬季的大氅披风等，庐陵王妃早让李兴茂给二郡主买了两身，柴娥英送了一件，县令夫人也送了一件，其他季节的衣裳，已请了乡里手艺好的几个绣娘正在赶工。

    庐陵王妃发现，虽然这些绣娘都是村里人，也没怎么去县城，但她们的手艺却不粗糙，更有几个，绣出的绣品比得上京城的绣娘。

    这些上了年纪的妇人，做了几十年的绣活，技艺早已炉火纯青。

    她们之所以一直在村里住着，是因为不想离家，不想离开这个熟悉的地方。

    她们做的绣品针脚齐整，裁剪的布料没有一处不合身，除了花式老旧外，但这不是问题，庐陵王妃让大郡主画了几个流行的衣裳样稿，她们一看就会，照着缝制起来。

    刚刚缝制好的四套春衫和四套夏衫，竟比二郡主在王府穿的还要精美合身，另外的四套秋衫和冬装也马上快完工了。

    娄大娘子听着庐陵王妃一样一样说着，暗暗心惊，这李家，居然给女儿这么多的陪嫁！

    跟其他几个弟妹的陪嫁差不多嘛！

    她们还想将李家女儿比下去呢，看来没戏了。

    “原来李太太已经准备好了，那我便放心了。”她微微笑了笑，“对了，宴席要备多少桌，会请哪里的客人？”

    “宴席的话，都是村里人，不少于一百桌吧。我们家将两个村里的人全都邀请了，在家的都可以来吃宴席。”

    清水河村和桃花河村，两村人将近有两千人。

    除去不在家的，或是小婴儿老人不方便来的，庐陵王妃估算着可能会有一多半的人前来。那么，一百桌是少不了的。

    娄大娘子笑着道，“是呢，请得人多，礼金也收得多。”

    庐陵王妃微笑道，“我们家不收礼金，来了便吃席。”

    娄大娘子更加惊得目瞪口呆，“不收礼金，那这……”不是亏着嫁女儿吗？

    庐陵王妃将她的惊讶表情看在眼里，心中冷笑。

    亏？

    她这么做可不亏！

    她要是收礼金，跟李家没交情的就不来了。

    那她还怎么对外宣传女儿全嫁了？

    她要的便是所有人都来吃席，将她嫁了女儿的消息散发出去。

    来的人越多越好。

