
　　王如月一直在观察赵东的脸色，结果没成想，依旧还是看不透，这家伙的身上有一种跟年纪不相符的老练和沉稳。

　　	这一次王如月率先败下阵来，她打破沉默说，“不过，我可以帮你指一条明路。”

　　	赵东会意，立马应承道：“如月姐你放心，今天咱们的对话，我保证不会让第二个人知道！”

　　	王如月端起酒杯，摇晃了一下，然后才缓缓开口，“好，那我就跟你交个底，三期那些建材不是丢的，是拿去抵债了，而且还是赌债！这件事除了公司，从上到下都有好处拿，你真的要管？”

　　	赵东心中凛然，嘴上却不动声色，“成不成，总得试一试吧？”

　　	王如月就像是看穿了赵东的内心，勾了勾手指说，“野心不小！行，你想试一试对吧？那我给你这个机会，帮我办一件事，只要办成了，我就帮你引荐一个人，他知道整件事的来龙去脉。”

　　	赵东下意识的问，“谁？”

　　	“你们物业公司的老大。”王如月坐起身，理了理裙子的下摆。

　　	赵东没有再多问，跟他预料的差不多，要没有物业公司的老大点头，保卫科那些人也不是死的，怎么会装聋作哑？

　　	其实这件事也很简单，从上到下都有好处吃，只有公司在吃亏。

　　	不过这个能让公司吃亏的人肯定来头不小，要不然这件事怎么会没人过问，轮到他一个实习期的小保安来抽手？

　　	赵东试着分析过自己的处境，拖到最后，十有八九还是不了了之。

　　	不过保卫科肯定要推出几个替罪羊，上面选中了孙胖子，孙胖子就推自己出去挡刀。

　　	别人把这件事当做苦差，赵东却觉着这是一个机遇，只要能够抓住，就有机会搏一搏！

　　	一个小小的帝苑保卫科，当然不值得他如此拼命，可帝苑的身后是华科集团，全国数一数二的地产大鳄。

　　	他前几天打听了一下魏东明的底细，正是借助华科集团的东风，魏家才能在几年之内迅速崛起。

　　	赵东没有被动挨打的习惯，既然已经成了魏东明的眼中钉，那么给魏家的根基松松土，这总不算过分吧？

　　	他不止一遍的告诉自己，这件事必须要办成，而且还要办的漂亮，这样才能在公司的高层面前崭露头角！

　　	正在胡思乱想的功夫，包厢门打开，王老头和徐三先后回来。

　　	王老头进门就冷着脸，“姓赵的，你少打我女儿的主意，她已经结婚了！”

　　	赵东苦笑，你哪只眼睛看见我打她的注意了？明明是她打我的主意好不好！

　　	可还不等他解释，王如月已经主动挽上了赵东的胳膊，“我就是喜欢他，你管得着？”

　　	王老头撸胳膊，上来就要跟赵东拼命。

　　	王如月也不拦着，“你敢，你要是敢动他一下，我这辈子都不跟你说话！”

　　	赵东一阵头疼，你们父女吵架，把老子拉进来算怎么回事？

　　	他急忙解释，“王叔你误会了，如月姐跟你开玩笑呢！”

　　	王老头想想也是，以女儿的眼光和脾气，就算真想找个小白脸，她怎么会看上赵东？

　　	很快，领班进来结账，一共两万多块。

　　	王如月刷的卡，连眼睛都不眨一下。

　　	赵东在一旁看的咂舌，开了个包厢，喝了几瓶酒，这就花了两万多块？足足花掉了他小半年的工资，天价啊！23sk.Com

　　	不过看王如月一脸无所谓的模样，他也没说什么。

　　	一行人离开娱乐城，王老头刚才还挺精神，出门被风一吹，酒劲就上了头，摇摇晃晃，被徐三扶上出租车的时候已经睡了过去。

　　	徐三诧异的问，“东哥，你不跟我们一起回去啊？”

　　	“我有点事要办。”

　　	徐三看了看赵东，然后看了看他身边的王如月，露出一个暧昧的微笑，“东哥，你放心，明天王叔问起来，我就说咱们一起回去的！”

　　	“走吧！”王如月很自然的挽上了赵东的胳膊。

　　	赵东有些别扭，又不敢把她推开，硬着头皮陪她来到车边，“你刚喝了酒，还能开车么？”

　　	他实在想不通，像王如月这种温婉妩媚的女人，怎么会喜欢路虎这种大家伙？

　　	王如月妩媚一笑，“这才哪到哪？我还能再喝一圈你信不信？”

　　	赵东忙着点头，他在酒量上很少服谁，王如月算一个。

　　	说话的功夫，两人开车远去。

　　	门口的一群女孩再次议论纷纷，“小玉你看，我说的没错吧，他就是来当少爷的！”

　　	小玉抿着嘴唇，痴痴的收回视线。

　　	……

　　	路边昏黄色的街灯洒进车内，再加上空气中那淡淡的香水味，车厢里很快升温。

　　	赵东觉着脸颊发烫，忙问了一句，“可以抽烟嘛？”

　　	王如月揉了揉眉脚，“帮我也点一根。”

　　	赵东把烟递过去，眼看着自己刚刚触碰过的烟嘴被王如月夹在唇间，免不了又是一阵口干舌燥。

　　	他找了一个话题问，“你怎么跟王叔闹得这么僵？”

　　	王如月哼了一声，“这个你应该问他！”

　　	赵东弹了弹烟灰说，“我觉着王叔人不错，你们俩是不是有什么误会？”

　　	王如月啼笑皆非的问，“人不错？你难道真以为他在你们那是看大门的？”

　　	赵东有点摸不准，“不然呢？”

　　	“他是过去盯我梢的！”

　　	赵东越听越糊涂，“怕你有危险？”

　　	王如月哈哈一笑，“怕我偷男人！”

　　	赵东呛得一阵咳嗽，“如月姐……你这开玩笑吧，你想要男人的话，还用偷？”

　　	王如月反将一军，“不然呢？勾一勾手指就有？那你今晚怎么不上套？”

　　	赵东老实说，“那不一样，我结婚了。”

　　	王如月听的眼前一亮，“巧了，我对结婚的男人更有兴趣！”

　　	赵东愕然无语，我去，这是什么兴趣爱好？

　　	他不敢在这个话题上跟王如月继续深究，因为这个女人简直不按套路出牌。

　　	王如月却没有闭嘴的意思，“你该不会真以为，老王今天带你们过去是出于好心吧？我实话告诉你，他就是怕我领男人回家，找个理由过去搅局的！”

　　	赵东虽然猜到几分，不过听王如月亲口证实又是另外一回事。

　　	王如月缓缓吐着烟雾说，“以前对我不管不顾，现在又打着关心我的名义，跑出来对我指手画脚，想要干预的人生！凭什么？他早干嘛去了？”

　　	赵东不知道怎么接话，家家都有一本难念的经，这件事说不上谁对谁错。

　　	说话的功夫，王如月已经把车驶进小区。

　　	小区是欧式小镇的建筑风格，等车停稳，王如月转过头道：“我们到家了！”

　　	赵东愣在当场，什么叫我们到家了？不是说帮她办一件事嘛，她把自己带回家干嘛？

　　	不知怎地，心里那种不好的预感越来越强烈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第59章 回家干嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 