    “连绵雨，灵感也浸没了；寒澈骨，落满地叶黄掉；捱下了，才发现腐泥上，遍山野花了……”

    刘笙的演唱时十分轻盈，有一种缓缓道来的感觉，再加上这首歌曲的前段旋律非常宁静，让人不由自主地渐渐放松了心情。

    她在演唱到这首歌的高潮部分时，由于这段的歌词冗长且连贯，这就很考验刘笙的“换气”能力，但即便如此，她仍然很轻松的把这段唱完了，甚至连中间换气的声音也没有十分明显，让人听起来十分舒畅。

    这的确很彰显刘笙杰出的音乐天赋了，如果拿她和第一位上台演唱的苏洺杉对比，虽然两人各有千秋，但按照我个人的喜好来讲，我更喜欢刘笙的演唱，这不仅仅因为她是我朋友而已。

    我不得不拿出手机，把刘笙演唱的这段画面给拍摄了下来，尽管我知道后面会有相应的视频，但还是忍不住自己录下来。

    因为我想把这段视频发给蝴蝶，让她给杨乐看看，就是不知道杨乐看完后是如何评价的。

    一直到刘笙演唱结束后，我这才结束了视频的录制，然后把这段视频发给了蝴蝶。

    让我意外的是，在刘笙演唱结束后，观众席同样是一片寂静，没有半点窃窃私语或者掌声响起。

    不过不是因为他们觉得刘笙的演唱不好，不愿意献出自己的掌声，而是因为大部分人都沉浸在刘笙的歌声里，直到演唱结束后，竟还未反应过来。

    毫无疑问，如果我是评委的话，恐怕到这里，刘笙已经稳稳的顺利晋级了，因为她所表现出来的舞台力、唱功都是这十来位选手中数一数二的，甚至可以说是最优秀的也不未过。

    不过我倒是有疑惑了，因为以刘笙今晚的着装配置来看，甚至不亚于一次演唱会的着装配置了。

    这时候，我不由得想起了韩晓宇家族掌控的飞星寰宇传媒公司，如果是韩晓宇动用了这方面的力量，那么给出这样的配置对他来说，算是小意思了。

    想到这里，我不由得观察了一下舞台四周的各个机位，毫无疑问，除了各个学校的摄像师、摄影师之外，还有一些比较专业的摄像师等等，想来韩晓宇是打算借这次比赛，作为刘笙的某个契机了。

    在观众还沉浸在演唱的余味时，韩晓宇不知道从哪走了出来，手里正捧着一大束玫瑰花，在众目睽睽下登上了舞台。

    刘笙本来已经打算退场了，不过像是没想到韩晓宇会有这般操作，一时间竟然愣在了舞台中央。

    韩晓宇把玫瑰花捧到刘笙的面前，面容诚挚地对她说了些什么，不过由于韩晓宇没有带麦克风，而我距离舞台太远的缘故，所以听不清韩晓宇说了什么。

    不过刚刚还在愣神的观众们，这时候倒是起哄了，不过起哄的大多数是女生，男生起哄地倒是不多了。

    刘笙回过神后，终于朝着韩晓宇甜甜一笑，接过了韩晓宇送给她的玫瑰花。

    尽管如此韩晓宇还是没有要下台的举动，而是凑近了刘笙，在她脸颊上轻吻了一下。

    “我靠，他胆子是真的大。”我不禁喃喃道。

    台下的观众已经沸腾了，虽然听不见韩晓宇对刘笙说了什么，但单凭韩晓宇这么一下，就知道俩人关系匪浅。

    刘笙没有躲开他的吻，在这之后，精致的脸颊上有了一抹绯红，但还是大大方方地朝着韩晓宇微笑着。

    在这里，我不得不承认，韩晓宇这个人尽管心机很重、城府很深，让人捉摸不透，但是他讨女孩子欢心，的确是很有一手的。

    与之相比，我可没他那么厚脸皮了。

    当我以为事情就这么结束了的时候，台下的观众席突然有了一阵骚动，我不由得好奇望了过去。

    只见一个很眼熟的女人突然扒开了人群，从侧边登上了舞台，而更让人意想不到的事情是，她很快地走到了刘笙以及韩晓宇的跟前，然后在众目睽睽下“啪”的一声，扇了韩晓宇一巴掌。

    扇完了韩晓宇，她便把目光望向了刘笙，不过正当她有所动作的时候，韩晓宇终于反应了过来，一下子就抓住了她正要举起的手。

    刘笙惊慌失措地看着那个女人，而那个女人尽管被韩晓宇抓住了手，但仍在竭力挣脱着，表情愤恨地看着刘笙，似乎是在骂着什么。

    这时候终于有工作人员和保安上台，把那个女人给架了下去，而女人却仍不罢休，用手指着刘笙破口大骂。

    舞台上的灯光一下子灭掉了，陷入黑暗中的刘笙迅速地转过了身，往帷幕后小跑着离开，韩晓宇则是急匆匆地跟在刘笙后面，钻进了帷幕里。

    这场闹剧发生的很快，结束的也很快，不过台下观众的议论却久久不能停歇。

    我终于意识到出事了，尽管我只见过那个女人一次，但还是想起了她的名字。

    她的名字叫做田筱琳，是韩晓宇的上一任女友，据李沐曾经告诉过我的小道消息，田筱琳好像怀过韩晓宇的孩子。

    我再也站不住了，迅速下楼后，便往后台处走去。

    在经过观众席的时候，我听到不少人在议论这件事情，其中更是听到了什么“贱女人”、“狐狸精”等等不堪入耳的词语。

    我有些担心刘笙的状态，因为今天除了是她比赛的日子，同时也是她借此扬名的一个契机。

    而这一切，因为田筱琳的出现，似乎在一定程度上变得充满了不确定性。

    来到了后台后，里面几乎是挤满人了，不过却不见刘笙和韩晓宇的踪影。

    正当我疑惑地时候，便看到了林青悦正在和几个人商量着什么，她眉头紧皱着，神情颇为严肃。

    我走了过去，不过倒是没有打扰她，而是静静等着她把话说完。

    林青悦注意到了我，和那几个人匆匆说了点什么后，便朝我走了过来。

    “现在怎么样了？刘笙呢？”我连忙问道。

    林青悦一脸无奈地看着我，对我道：“刘笙和韩晓宇正在房间里面呢，现在出现了很严重的问题，因为这不是一场普通的演唱会，而是几所学校联合举办的演唱比赛，现在出现了这样的问题，肯定是会对比赛造成一定影响的。”

    顿了顿后，林青悦继续道：“不仅仅对比赛产生影响，因为有现场直播的缘故，甚至对学校都产生了一定的影响。”

    我不禁愣住了，没想到这简单的“校园十大歌手”比赛，竟然搞出了这么多的花样。

    如果按照林青悦这么说的话，那么不仅仅是刘笙，韩晓宇这次面临的问题恐怕也会很大了。

    ……

