    四强争锋，第一场落下了帷幕。

    裂神天以四比二，强势挺进巅峰之战，不得不说在秦弑天杀出那一枪的时候，很多人心情都格外沉重，一个荒门小七就已经让他们压力山大，现在又来了一个秦弑天，那感觉真的很憋。

    而且，裂神天整体太强，三位伪神境武尊，在四强中以四比二横扫，本身就能说明一个很严重的问题，当然，这不是诸天禁区弱，而是裂神天太强。

    不管人们多么震撼，这一场都被裂神天拿下了，而第二场也来临了。

    阴神宗在明昊的率领下，来到了战场，身后的每个人神色都很沉重，他们正是为逆荒而来，虽然秦弑天突然崛起，但也没有打乱他们的节奏。

    他们格外的重视，在天才凋零的情况下，他们能够杀进终极一战，这对于振作阴神宗的气势有着不可估量的作用，因此这一战他们不想输，也输不起。

    而逆荒这边情况相似，更令人重视的是，凌清四女的潜力太可怕，将来都是独霸武尊境的强者，在这一方面裂神天都不可相比。

    不多时，凌风也率领着逆荒众人走了过来，四目相对，两人会心一笑。

    曾经，在神魔战场这本是不可避免的战斗，却因着凌风的诸多“惊人”手笔，而错过了，但现在这会是巅峰对决。

    “有什么想法？”凌风问道。

    “我们的情况相似，彼此都是磨砺，那就由着规则来吧。”明昊轻笑着说道，尽管他也很想与荒门小七一战定胜负，但阴神宗太需要一场大胜，也更需要一场场的磨砺了。

    “这也是我的意思！”

    凌风笑道，逆荒终究没有进入神魔战场，少了那股血腥之气，与淡然处之的心境，而对上神魔战场回来的天才，则是可以磨砺起来。

    从长远来了，逆神得到的好处更多。

    “那就由我们先来吧。”明昊一挥手，阴神宗就有一位武尊走上了战场，九道武尊之力亟爆，顿时惊艳全场。

    可以说，如果不是这些人突兀的杀进来，九级武尊基本上就是圣战的巅峰对决了，但现在一对比，就显得不入流了，不过九级武尊在很多人眼中依旧是格外强横。

    凌风淡笑，递了一个眼神给凌清，这一局是属于她的。

    在四女中，柳舒舒伤势还没有痊愈，独孤雨月身上也还有隐伤，云溪倒是处于巅峰时期，但这个时候凌风还是将这一局交给了凌清。

    逆荒不会有异议，逆神众也不会。

    但是，人们却炸锅了，在他们眼中，唯有云溪、傲娇鸟、叶欣然才能撑起整个逆荒，在这个节骨眼上，她们才能把荒门小七送上巅峰对决，现在已经没人会怀疑这个死不要脸的坑货了。

    但偏偏，坑又来了。

    “要不要这么玩心跳啊，这样会死人的。”

    “第一句万一败了，那对整个逆荒气势影响很大。”

    “虽然被云溪女神倾倒了，但是我也要说即便是我的女神上了，也未必能够赢下这一场，凌清终究还只是五级武尊，她怎么可能是九级武尊的对手？”

    ……

    人们愤愤不已，气的鼻子都歪了。

    从一开始他们就很讨厌荒门小七，但是这个男人正在以强劲的战斗力，赢得人们喝彩，那狂暴的拳头，让寒如月落泪，也得到了很多人的认可。

    现在，他们更倾向于逆荒能够进入战场，有爱美之心，也有精彩之意，还有一个很重要的因素，那就是逆荒是之前就存在的，不是后来者，从心里上，他们希望有一个战队可以给他们带来希望。

    并非从那个战场回来，就一定可以问鼎。

    而现在逆荒就给了他们这个野望，但是，荒门小七这么作死，那么心里就很不舒服了。

    ……

    不管人们暗骂，还是愤怒，都无法阻碍这一场战斗。

    凌清一衣凝露，像是从云中缥缈而来的仙女，尤其是她身上的气质，冰冷中透射出一团烈火，让人禁不住想要亲近。

    “来吧！”凌清说道。

    “请！”

    那九级武尊拱手，身上的气势如九重天一样飞卷而起，化成了龙卷风暴，杀向了凌清。

    凌清岿然不动，手中多出了一柄流光神剑，而在这个时候，她身上的气势终于爆了出来，五道武尊之力。

    那是骗鬼！

    为何神荒将凌清与云溪称为冰火两重天。

    那是因不逊色，不是五级武尊，而是七级武尊！

    本来，凌清就是六级武尊，这也是逆荒刻意压制的事实，而在凌风归来之后，就分别赠予几人极品浮屠，这对于几人来说，也大有裨益，可以小涅槃一次。

    当然，凌风不会这么简单的让她们突破，而是打出了魔气，让她们在其中突破，这一点凌清做到了，而像叶欣然、傲娇鸟、云溪等人则没有这么着急，她们都遵循自己的武道，不会急于求成。

    而凌清不同，她本就到了六级武尊巅峰，进一步则会迈入七级武尊门槛，而凌风给了她这个契机。

    七道极寒！

    四周的温度陡然降下，可怕的气息，几乎要冻结天地，似乎是受到了影响，人们的表情也定格了，栩栩如生。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “刺啦！”

    凌清一剑斩下，那飞来的风暴直接被劈成了两半。

    “你太轻敌了，认真一些。”

    “那我就不客气了！”

    那九级武尊大笑一声，人如闪电，直射而来，与此同时，他手中的战刀化成了闪电中的一道，直劈而来，“喀擦”之音不绝于耳。

    “冰封三千里！”

    凌清张开了双手，一抹冰色蔓延到天宇上，整个战场都被冰封，恐怖的极寒正渗透到人的血肉之中。

    “喀擦！”

    但是，九级武尊则没有受到太的影响，直直的杀了过去，而且那闪电也变了颜色，有银白变成了九色，亦如彩虹。

    毫无疑问，这个人在闪电上也浸淫了很多年，那闪电恐怖骇人，直接将他的境界带到了至境边缘。

    一刀斩下，天地变色！

    像是雷霆降临。

    这一刀的凶戾，毋庸置疑，就是秦弑天看了都在蹙眉，逆荒这个女人想要跨越过去，还真不容易。

    “火中地狱，那么冰中又是什么？”

    柳舒舒轻声呢喃，可以说每个人进入死亡之谷那一座道台，都有不同的领悟，凌风的寸神，她的剑隐，云溪的火中地狱，叶欣然的主宰气场，这些一旦成长起来，都是碾压对手的无敌杀招。

    不过，直到现在傲娇鸟、凌清都是神秘的家伙，没有露出丝毫讯息，但是，她们都已经感觉到了。

    “那就结束吧。”

    凌清似乎像是知道人们想要看到什么，她的眼神冷厉了，她的身躯更冷了。

    下一刻，冰封盛放，从中开出了一朵鲜花，像是磨盘一样，而在那花中则是飞现出一片祥和圣境。

    一束花晶莹剔透。

    一片叶散着流光。

    一道河流似冰在流淌……

    气势非凡，脱神境，那是一片仙境啊！

    火中地狱，冰中仙境！

    这才是冰火双绝，而此时凌清正在演绎这种力量，当冰中仙境出现的那一刻，闪电瞬间暗淡了下去。

    仙境飞出，碾压一切！

    七级武尊却杀出了近乎至境的风采，一束花可以斩掉一道闪电，一片叶可以粉碎一道闪电，而整个仙境就是崩塌。

    “轰隆隆……”

    当冰中仙境飞过之后，那九级武尊已经被冻结了，像是一个冰雕，栩栩如生。

    落幕！

    “我们输了！”明昊叹息一声，逆荒太低调了，一火一冰，完全可以把他们推上巅峰，九级武尊还是抵御不住他们的风采。

    霎时，冰晶消融，那九级武尊又出现在人们面前，他脸色暗淡显得很苍白，旋即转身飞了下去。

    第一局，逆荒轻松拿下。

    这也让人们惊艳不已，他们还以为凌清上去会送死，可结局反转的太快，让他们一时间都反应不过来，鬼能想到凌清才是四女中最强的那一个啊。

    不过仔细想想，逆荒的风格就是如此，最强的总是会隐藏的很深。

    而到了此时，对于很多人来说，已经没有什么悬念了，虽然明昊也很强，但一步迈入武神境，只怕也无法阻挡荒门小七的无敌主宰。

    事实上，也是如此，在接下来的战斗中，叶欣然气势轰天，强势到摧枯拉朽，很爽快的拿下了第二局，她的强大是秒杀的。

    这对于正要崛起的阴神宗来说有些残忍，但逆神众却很欢腾。

    第三局！

    明昊身后的那个人上了，他也是在上一战风采夺目的天才，在阴神中也仅次于明昊，而其也有意绕过叶欣然，毕竟对上逆荒第二，他心里也没有底。

    而傲娇鸟则是势均力敌的一战，倒是让他充满了期待。

    “该你了！”

    凌风望了一眼傲娇鸟，这货直到现在还懒洋洋的。

    “不要担心，耽搁不到你与那个臭屁家伙一战。”傲娇鸟飞了起来，低声说道：“不过，你要是打不过那个家伙，本尊亲自上。”

    说完，它飞向了战场，神色也终于认真了起来。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

