今天胡建强来找吴蹈辉，不是要和他吵架，就是要先打个预防针，或者说造势宣传，让一组的人，乃至于全村的人看清楚吴蹈辉是一个什么样的人，别听他的鼓动和怂恿。

今天胡建强实现了几个目的，第一，就是区隔了吴蹈辉家和三组的其他人，第二就是进一步区隔吴蹈辉和他最亲的亲戚，他家的土地不愿意被占，受影响的不单单是吴蹈辉，还有他的大伯家和兄弟家，到时候他们会自然的给吴蹈辉压力，第三，胡建强还希望通过今天的动作，团结几个组的村民，让大家一起携起手来，尽快将这条盼了几辈人的道路给修通。

得到了群众的热烈响应之后，胡建强也不看吴蹈辉那一张拉得很长的马脸，朝群众挥了挥手，再次公告大家明天去村公所的时间之后，就转身回家了。

胡建强他们一走，人群也在议论声中散去。

“三叔，不错啊，张弛有度了。”胡建强，胡建军和胡铭义他们朝下面往家走，胡铭晨突然从一块地的地坎上跳到他们前面。

“小晨，你什么时候回来的？”突然见到胡铭晨冒出来，胡建强很意外。

“刚到家一会儿，听说你们到上面来谈修路的事，我跟来瞧瞧。”随即胡铭晨又和其他人打招呼。

在场的除了胡建军和胡铭义，还有童柏果和徐进南。

“诶，我妈呢，怎么没看到她啊？”听说母亲江玉彩也跟着上来，胡铭晨没见到，就好奇的问。

“她才走到你童大爹家旁边，就和你童大婶吹牛聊天去了。对了，你这么长的时间，到底跑哪里去了？问你三叔，他不知道，我也不好去问宋乡长。”胡建军道。

“哎呀，事先不是给你说过的嘛，就是去省城了啊，找个地方学东西，宋乡长安排的，放心好了，没什么事的。”胡铭晨敷衍道。

“那到底是什么地方，又是学什么东西，我们可是什么都不晓得，我告诉你，你千万别去学那些歪门邪道哦。”胡建军道。

“建军，瞧你说的，小晨那么机灵聪明，怎么可能会去学啥子歪门邪道。再说了，既然是宋乡长安排的，他也不会害小晨啊，估计就是让他补补课，争取以后考大学嘛。”童柏果帮着胡铭晨道。

“考大学还远着呢，再说，补课学习，也不需要手机关机啊，电话整天打不通，搞得人心急。”

“对不起，对不起，为了让我们专心学习，那个地方不让开手机，别说手机，就是其他能玩的东西，也全部是收缴了的。我现在手机都还是没电的呢，你现在一样的打不通。反正我现在不是回来了嘛，我出门，你们就放心好了，我能照顾我自己。”胡铭晨点头哈腰的应付道。

“建军，小晨出门可能比你出门还要有经验哦，呵呵，你们发现没有，这小子变黑了，变壮了，看起来更有精神了。这到底是学的什么，效果那么好。”徐进南道。

其实胡铭晨的变化其他人也是看在眼里的，只不过大家没说出来，现在徐进南一点明，众人就七嘴八舌的议论起来。

胡铭晨答应了要保密，所以不可能实话实说，东拉西扯一番才混过去。

回到家，胡铭义将大家都喊到他家去吃饭。

事先胡铭晨还不知道为什么今天要在胡铭义家吃饭，现在他才晓得，原来修路是要从胡铭义家修起，他家厨房旁边就是起点，因此他家做一顿饭招待大家。

“三叔，路什么时候开始修啊？”大家在胡铭义家院坝里坐下来后，胡铭晨问道。

“路线已经用石灰画好了，下个礼拜就开始动工。”胡建强道。

“要不是吴蹈辉那个王八蛋不配合，这个星期就开始挖了。”胡建军不爽的抱怨道。

“一开始我就晓得他会出幺蛾子，只是没想到他会那么过分。不从他家过也好，反而剩了些事，从他家那边走的话，反而要多一段上坡一段下坡。”胡建强道。

“建强，以后路修好了，真的不准他们那三家人接吗？”徐进南问道。

“当然不准，今天搞事情，路修好了，他们又要搭顺风车，哪里有那么好的事。到时候老子出钱在那一段修个围墙，堵死他们。”胡建强还没搭话，胡建军就迫不及待下狠心。

“对头，就不准他们接，他们喜欢小路，就继续走小路。”胡铭义附和道。

“这个到时候再看吧，要是话说得好听，愿意有个态度，也不是不可以。”见大家那么针对吴蹈辉，胡建强的态度反而有些软化。

“说的再好听也不可以，那种人就不能给他脸。”江玉彩站在旁边道。

“妈，你还是去帮一下大嫂嘛，人家童大婶都去帮忙了，你站在这里......不合适。”胡铭晨抬起头看了江玉彩一眼，略带批评语气道。

李秀菊和江玉彩一下来，李秀菊就去帮龙翠娥切菜，而江玉彩却站在一群老爷们的背后听聊天，虽然修这条路他家出力出钱，可是人情世故上不应该如此。

“我去了，是你大嫂说他们能行，让我出来......”江玉彩尴尬的辩解道，给自己找一个台阶下。

“你一个婆娘，怎么那么不懂事呢，你去帮忙收拾一下桌子，整理一下碗筷不行吗？人家客气两句你还真坐着等吃啊？”胡建军板着脸道。

儿子老公都这么说，江玉彩只能低着头灰溜溜的回到厨房去帮忙。

家里有了钱，周围的人处处迁就，说话客气，江玉彩无形中也有点飘。只不过这种飘，要是过头了，别人当面不说，背地里也会有小话。

大家都是一个村里面的，祖祖辈辈生活在一起，穷了不能太自卑，富了更不能太翘事。要是现在就膨胀，那以后怎么办？邻里乡亲，那股子淳朴最重要。

“其实我觉得三叔说的对，可能会有一些人觉得就该整治他们，但是别忘了，三叔是全村的村长，不只是我们三组的组长，他要是整得太过，那在一些人的眼里，和那个吴蹈辉又有什么区别？”江玉彩离开后，胡铭晨道。

吴蹈辉的行为的确可恶，让人不齿，但是胡建强也要扮演好他的角色。看来胡铭晨离开家的这段时间，胡建强已经渐渐的找到了村长的定位和感觉了。

“话是这么说，但就是有点气不过。”胡建军拿出烟来散给大家道。

“其实也没什么的，人家十拿九稳的村长突然间不见了，心里面平衡不下来，是正常的。再说了，他们三家人要挖那一截路，我看也不容易，一样的要占地，而且，工程量对他们三家人来说也不算小，就挖那个坡到吴蹈辉家去，恐怕就够呛。”胡铭晨道。

胡铭晨不在的时候，胡建强就是领头的主心骨，现在胡铭晨一回来，气氛就变得怪异，三言两语之间，好像胡铭晨一下子成了核心一样。

“其实我们也不要想那么多，还有几天的时间，一切都有可能，我猜，吴蹈辉搞不好就要和他大伯家和他兄弟家吵架闹矛盾。”胡建强接过烟来点燃吸了一口道。

“吵才好，最好打起来，狗咬狗一嘴毛。”童柏果幸灾乐祸道。

“他们三家要是真的吵起来，吴蹈辉就占不到便宜了，他兄弟家也有两个儿子，他大伯堂哥虽然有点脑筋不好，但是他大伯是长辈，吴蹈辉也只有挨骂的份。”胡建业道。

胡建业没跟着上一组去，他是见到胡铭晨他们回来了，才跟着过来听情况的。

“他堂哥脑筋不好，但是，他堂哥的儿子脑筋没问题啊，他家那上面有点远了，要不然，吵起来好真想看看热闹，嘿嘿。”童柏果道。

“那热闹不看也罢，最好别让我晓得，要是让我晓得了，还是个麻烦事。”胡建强摇摇头道。

“当然麻烦，你是村长，到时候就要找你调解。”胡铭晨跟着道。

“不要吹了，赶紧端起你们凳子到堂屋吃饭了，一会儿就要看不见亮了。”李秀菊这时从屋里面出来喊道。

听说吃饭，大家才收起话头，端起自己坐的凳子，往胡铭义家堂屋里去。

“咦，胡德华那混账怎么还没回来，我让他去打点酒呢。”胡铭义没见到桌子上有酒，也没见到胡德华，骂道。

在中国文化里，无酒不成席，在农村，请人吃饭更是这样，要是没有酒，就显得不重视。

“没有酒就不喝，反正我今天也不太想喝酒。”胡建强道。

“是啊，有就喝，没有就算，大家又不是什么人，少喝一顿半顿，到不了哪里去。”胡建军跟着道。

“没事，你们先吃点菜，我看看我爹那里是不是还有点，我去拿来我们顶一下。”胡铭义招呼大家坐下道。

胡铭义的爸爸是这周围最喜欢喝酒的人，每场去赶集，别的可以不买，酒总是要打一斤半斤的回来。

胡铭义刚出门，就见到胡德华拧着五斤装的塑料酒桶回来。

“你混到哪里去了，怎么现在才回来？把酒放下，赶紧去喊你老祖还有你小嬢他们来吃饭。”

“你说的四组那家没有酒了，我是爬到四组上头的小营上去买的。我这就去喊......哦，刚才回来的时候，我看到很多人站在吴蹈辉家后头的地坎上，好像有人在吵架。”临去喊人之前，吴德华还丢了一个路上的见闻。

而吴德华丢的这个见闻，恰好就是刚才胡建强他们在猜测的部分。真没想到，那么快就应验了。