    “没关系，就算没有办法弄碎天陨星晶，我也还有第二套方案。”

    萧寒脸色一沉，严肃道：“你现在下去拦住黑魔将军和黑魔祭祀，不要离的太远。”

    “我叫你的时候，你最好能在一秒钟之内回来。”

    “第二套方案的危险性很高，但应该会有一半左右的成功率，你能不能在一秒之内赶到我身边，这是关键。”

    “好的，我知道了。”柳烟应了一声，身形一个闪烁，瞬间出现在了石质阶梯的第三十四层。

    站在这个地方，不仅可以听到寒枭的声音，还在闪烁移动的极限距离之内。

    她不知道这两套方案究竟是什么，但现在已经没有其它的选择了。

    看着快速向这边跑来的黑魔将军，还有更远处的黑魔祭祀，柳烟喃喃自语道：“希望他的方法，真的管用吧！”

    这时，萧寒不在关注下面的事，他抬头看向塔顶的天陨星晶。

    这种材料既然比天陨星石还要坚硬，那用它来打造武器，估计至少得是宝器以上的。

    不过以他现在的实力，这东西肯定是弄不下来，估计也只能过过眼瘾罢了。

    “难道真的要用第二套方案吗？”

    仔细观察着头顶的天陨星晶，萧寒轻声嘀咕着。

    在深渊血皇催生出五个霸主级的黑魔将军以后，他就一直在思索着退路。

    在踏上石质阶梯的那一刻，心中也已经有了大略的想法，最后衍生出两套方案。

    第一套方案，无论是安全性，还是可靠性都是很高的。

    但若想要实施第一套方案，前提必须是得从塔顶钻出去，然后就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。

    至于第二套方案，危险性还是太高了，如果有可能的话，他还是不想走到那一步。

    “难道，真的没有其它办法了吗？”

    头顶的星空，全部都是由天陨星晶构筑的，不过它们并不是一个整体。

    每一片天陨星晶都是六边形的，宽度大概在四十公分到四十五公分左右。

    “天陨星晶我拿它没办法，但是将它们粘合在一起得粘合剂，应该没有那么坚硬吧！”

    这么想着，萧寒眼神突然一亮，立刻伸手拔出暗影剑，插向两块天陨星晶之间的缝隙。

    当！

    清脆的剑鸣声响起，他却发现连个剑尖都插不进去。

    两块六边形的天陨星晶之间，缝隙实在是太小了，估计还不到两毫米，这让他顿时一筹莫展。

    好不容易想出一个想法，可却没有合适的工具。

    空间戒指里的武器有好几把，可是每一把的厚度都远远的超过了两毫米。

    “看来，只能放弃第一套方案了。”

    轻声说了一句，萧寒依旧有些不甘心，沿着石质阶梯，继续仔细观察着。

    黑魔祭祀还没有上来，柳烟面对四个黑魔将军的攻击也还顶得住。

    石质阶梯的宽度大概在一米五左右，只需同时对付两个就可以了，而且她还是自上而下的攻击，更具有优势。

    至于血煞魔枪自带的全力一击，其实也就是看着厉害罢了。

    柳烟拥有闪烁这样的技能，只要不被偷袭，基本上是不可能被射中的。

    而且现在这个高度，更远处的两个黑魔将军，其实也只有一次投掷出血煞魔枪的机会。

    既然柳烟暂时没有任何危险，萧寒也不打算立刻实施第二套方案，仔细在塔顶处观察着，希望找出一条出路。

    不知道为什么，他总觉得由天陨星晶粘合而成的塔顶，似乎有那么一丝不协调。

    “这到底是怎么回事呢！”

    心中有着这样的疑惑，他就总想要弄明白这是为什么。

    至少，这或许是一个机会，一个让两人同时活着逃离这里的机会。

    “咦，那是怎么回事？”

    直到两分钟之后，萧寒终于看到有一块不一样的天陨星晶。

    整个塔顶通体都是透明的，就连将两块天陨星晶粘合在一起的粘合剂也一样。

    可是在这一片透明之中，他却发现有一块天陨星晶的边缘，有着一丝淡淡的血色。

    尽管这丝血色极难发现，甚至只要触碰到天陨星晶，它就会立刻消失无踪，可最终还是被他发现了。

    “这应该是深渊血皇的手笔吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒没有在乎那丝血色，抬手轻轻触摸着这块天陨星晶。

    “这块天陨星晶，好像是被腐蚀啦？”

    手指上传来的触感，让他的双眼立刻一亮，脸上也闪过一丝激动之色。

    这块六边形的天陨星晶，边缘处有着一种粗糙的感觉，甚至能够清晰的看到，两块天陨星晶之间的间隙，至少已经超过了五毫米。

    有了这样的发现，萧寒立刻将手中的暗影剑向缝隙中伸去。

    嘎吱吱！

    刺耳的摩擦声不断响起，只用了不到一分钟，剑尖就穿过缝隙，伸到封魔塔的外面去了。

    “嘿，还真有用。”

    粘合剂的强度虽然也很高，可是它已经被腐蚀的很严重了，根本无法抵御暗影剑的切割。

    快速抽动着手中的剑柄，萧寒顺着缝隙向两边切割，因为已经弄出来一个缺口，接下来的事情就变的更容易了。

    两面，三面，四面……

    很快，天陨星晶的五面都被萧寒用暗影剑切割开了，只剩下最后一面还没有切割。

    这一面的腐蚀程度有些低，暗影剑无法完全伸进去。

    砰！

    萧寒猛的一拳打出，既然无法切割，那就使用暴力好了。

    砰！砰！砰！

    随着拳头不断的轰击，这块被腐蚀的天陨星晶震动也越来越大。

    啪嗒！

    两分多钟后，它终于从塔顶上掉了下来，萧寒一脸激动的将其捡了起来。

    既然天陨星石都能打造出传奇级别的装备，那这块更为高级的天陨星晶，至少也应该可以打造出宝器级别以上的装备吧！

    怀着激动的心情，萧寒连忙看向它的介绍。

    嗷！

    突然，封魔塔的底部却传来一声怒吼。

    “小心！”

    紧接着，一声娇喝在耳边响起，而眼前也突然出现了一个人影，猛的推了他一下。

    乍然之间传来的巨力，让萧寒不受控制的一连退后了好几步，直到撞在身后的墙壁上，这才停了下来。

    噗！

    可是下一秒，眼前突然有一抹艳红色的血花绽放了开来，同时还有一根暗红色的魔枪出现在眼前。

    身材娇小的柳烟，正站在了他之前站立的地方，一杆血煞魔枪，已然穿胸而过……

