    黄忠双目一凝，呵叱一声策马上前，取下长弓照着征北军中连环放箭，一支接着一支的箭矢在火把的晕辉中隐现，征北军军官接连中箭倒地，中箭处竟然都是咽喉处。

    军官的接连阵亡给征北军士兵间的协调带来了极大的影响，而刘备军则士气大振开始疯狂地反扑。征北军虽然勇悍，但是缺乏军官指挥协调的征北军登时便陷入了对方的兵海之中。不断有征北军士兵力战身亡。整个征北军战线在刘备军的压迫下不断后退。

    交战了大约一刻钟后，刘备军已经取得了很大的进展，战线已经被他们推进到了街道的中段。征北军的粮草辎重基本上囤积在县城中心位置，分成七处。

    在刘备军身后的街道上横七竖八地铺满了尸体，当然其中大部分是刘备军的将士。

    惊心动魄的喊杀声在半空中回荡着，天空中的明月此刻似乎染上了一层红色。

    汝阴县的百姓们躲在家中，虽然此刻还是凌晨前，但是却没有一个人还在梦乡之中，人人睡意全无，满脸惊恐之色地注视着映着火光的窗纸。

    ……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    当旭日在天边露出一丝脸孔时，一骑浑身血色的斥候飞入颍上城。不久之后，陈楚亲自率领三万苍狼卫及吕布匆忙离开了颍上城。

    半个时辰后，数万铁骑来到颍上城外，只见城中烽烟滚滚，南城门处的征北军大旗已经不见了。陈楚虽然已经有所预料，但仍不禁一惊。

    突然，一阵厮杀声传入耳际，陈楚虎目一亮，大声道：“快！随我入城！！”，语还未落，便催促战马朝城门奔去，吕布当即奔到陈楚身侧以防不测。

    数万铁骑从南城门蜂拥而入，一入城门便撞见数千刘备军正急匆匆地迎面奔来。所谓‘仇人见面分外眼红’，陈楚怒吼一声，催马杀了上去。

    一马当先杀入敌军兵丛中。仗着一身精良的装备，陈楚在敌兵丛中纵横厮杀，倒也显得勇不可挡！一旁的吕布则是一位地地道道的杀神，方天画戟过处只见人头冲天而起，嘴角微微上挑，露出特有的笑容。

    苍狼铁骑似旋风似海啸，身处其中的这数千刘备军步卒就只感到自己仿佛是滔滔大浪下的一叶扁舟。

    战斗只持续了片刻功夫，残存的刘备军崩溃了，丢盔弃甲仓惶向后逃去。

    陈楚一勒战马，扬声下令道：“第四、第五、第六营立刻控制西、东、北三面城门！”在征北军中，营是比师小一级的军事单位，每营兵力在五千人左右，营主官就是校尉。

    “是！”三名校尉齐声应诺，随即三支骑兵从大队中脱出，向三个不同的方向飞驰而去。

    陈楚高举手中的横刀喊道：“其余将士随我突入中心！”赫！！万余将士齐声大吼。

    陈楚率领一万五千名铁骑顺着主街径直杀向城中，路上又击破一支前来阻挡的刘备军步卒。

    万骑奔驰气势惊人，刘备军的溃军四下仓皇逃散。不断有刘备军溃军被追上来的苍狼营铁骑斩倒在地。

    陈楚率领一万五千名苍狼营铁骑一路冲杀来到县城中央，赫然看见近千名己方将士正在苦苦抵挡刘备军的进攻，人人都是一身的血色，有四处辎重囤放点已经被滔天火焰吞噬了。

    陈楚一勒战马，目光随即落在刘备军中那个须发花白的老将身上，暗骂一句，对吕布下令道：“率军突击！给我狠狠地打！”陈楚现在只想亲手宰了黄忠这个老家伙。

    吕布虎目中闪过兴奋之色，当即率领五千苍狼营发起冲击。受地形的限制，再多的兵力也无法施展开。

    此刻，刘备军已经停止了对城防残余部队的攻击，数千刘备军在黄忠的带领下迎上吕布的五千铁骑。也许是知道自己已经逃生无望了，刘备军上下全都是一副疯狂的拼命之色。

    双方将士猛地撞在一起。在这一瞬间，陈楚只看见最前面的刘备军倒下一大片，而己方的苍狼卫也有不少栽落战马。

    满眼都是刀光，血色不停地点缀其中，一张张疯狂的脸孔不时地从陈楚眼中闪过，歇斯底里的嘶喊声与惨叫声交织在一起，惊心动魄。

    终于，刘备军的战斗热情在苍狼营令他们难以想象的凶悍下消耗殆尽，面带恐惧之色的刘备军将士仓惶四下奔逃。只有一个人还在坚持，这个人就是黄忠。虽然是令自己恨之入骨的敌人，但黄忠的意志和骁勇却令陈楚感到钦佩。

    黄忠双眼血红着，拼命地挥舞着盘山大刀攻击吕布。吕布神情凝重，他显然已经将面前的这个敌人当成了值得尊敬的对手。

    吕布架开黄忠攻来的一记重斩，淡然道：“你很强，但是在我面前，你只有败！”

    黄忠冷哼一身，催动黄骠马，手中盘山大刀使出一记突斩。

    吕布虎目一凝，双手一旋方天画戟，月牙刃铿锵一声架开黄忠这势若万钧的一击，几乎在同时，吕布猛然大喝一声左拳直击而出。黄忠躲避不及被轰下马，数名苍狼卫立刻涌上，将黄忠摁倒在地绑了起来。

    看见黄忠束手就擒，陈楚不禁感到格外解气。

    黄忠被擒，其麾下的将士纷纷放下武器，缴械投降。

    “主公！”吕布来到陈楚面前，一脸洋洋得意的神情。陈楚哈哈笑道：“奉先果然不愧为我麾下第一猛将！”吕布哈哈一笑，得意至极。

    陈楚扭头看了一眼满脸怒色的黄忠，不禁一皱眉头，下令道：“把他们押下去！”

    一名校尉应诺一声，随即将黄忠以下千余名俘虏押了下去。

    陈楚的注意力回到眼前的火势上，此时熊熊燃烧的火焰正在向第四堆辎重囤放点蔓延，炙热的空气扑面而来，令人窒息。

    “快！赶紧灭火抢救粮草辎重！”陈楚急声下令道。

    众将士当即投入到抢救粮草辎重的工作中。大约一个时辰之后，数万名将士抢救出了大约四层粮草辎重，在这一过程中，数十名士兵被烈焰灼伤。

    “主公，火势太大，已经无法继续抢救物资了！”一名校尉气喘吁吁地来到陈楚面前禀报道。

    陈楚望着眼前熊熊燃烧的火焰，狠声骂道：“老子这一次真是损失惨重了！”扭头对校尉道：“停止抢救物资，全力阻隔火势，勿要让火势蔓延下去！”“是！”校尉洪声应诺，跑了下去。

    “主公，到县衙去歇息一下吧！”吕布抱拳道。

    陈楚点了点头，吩咐了几名校尉一番，随即便离开了。

    来到县衙中，有铁卫送来一盆清水，陈楚端起水盆照着头脸倾倒下去，长出一口气，“真他**舒服！”

    陈楚将水盆递给身旁的铁卫，低头看了一眼被鲜血染得斑斑驳驳的铠甲，眉头一皱，问道：“水井在哪”铁卫回禀道：“就在大堂旁边的跨院中！”

    陈楚点了点头，对吕布笑道：“奉先要一块儿去洗澡吗”

    吕布的眼角跳了跳，露出一丝古怪的神情，抱拳道：“这个，末将不难受，很舒服！”

    陈楚打量了一眼吕布身上浓重的血色，语带感慨地说道：“看来奉先很享受这种感觉啊！也罢，奉先你便留在这里等候各处的消息吧！”“是！”吕布应诺一声。

    陈楚示意铁卫在前面带路，离开了前院。

    吕布进入大堂中，难受地扭了扭身子，浓重的血腥味直冲鼻端令吕布不禁皱起眉头。不禁响起素儿服侍自己的情景，一时间浮想联翩。

