    对于神威将军这一根筋的想法，将军们自然知晓。

    不光是将军们，天威这个便宜儿子也非常明白。

    毕竟他一天到晚拖着自己去惹卧龙将军，四处找对方麻烦不说。

    自从上次以武竞技，自己强行破了卧龙将军的群殴战术后，这家伙更是开始一直怂恿自己当将军。

    这就算是傻子，那也能知道他是在打什么算盘了。

    对于成为主神这件事，天威自然不会拒绝，毕竟谁又会拒绝力量与地位呢。

    只不过争夺第一什么的，天威还真不在乎。

    因为天威坚信，只要军功足够，不借助任何人他也照样能当上将军。

    从底层一步步爬到现在，他靠的可从不是什么走后门。

    他这一身功勋，那可全是凭本事打出来的！

    如果不是神威一直拖着他，这家伙甚至都不会过来掺和这件破事，毕竟他可不想在成为主神之后，被别人背后议论是靠爹爬上来的骨二代。

    天威这边的无奈，神威将军并不知晓，知晓了也不会在意。

    他依然在挑衅众人，从始至终只被卧龙打赢过的他，完全不认为众人能破开他的魔免法则。

    哪怕是强如白骨先锋官也是一样，毕竟这小子如今因为消耗过大，身上的血红色光辉已经快要消失了。

    残存的几个将军能破开神威将军的底牌吗？这个还真悬。

    毕竟魔免法则之力，几乎直接就抵消掉了众人的最强底牌。

    也就只有卧龙将军那种无脑莽夫，才能彻底克制住这种手段。

    只不过单挑打不过，可不代表群殴也不行。

    耀武扬威的神威将军，口中话语突然停顿。

    望着扭头皱眉看向自己，默默抓紧兵器的几个同僚。

    虽然平日里不怎么喜欢动脑子，但是在此时，神威将军还是立刻凭借着自己本能，察觉到了气氛好像不太妙。

    望着全部望向这边的几位将军，神威本能后退一步，白骨先锋官几人见此立刻跟着前进一步。

    眼看几个家伙越来越近，神威将军虽惊不乱。

    毕竟他还有一张底牌呢。

    “儿子！跟本将军一同出战！你我二人合力！一定能将他们嘎嘎乱杀！回头我让陛下封你为第一主神！”

    自身魔法无效，儿子近战无敌。

    哪怕被几个同级别的高手围攻，神威将军也完全不在乎！甚至有九成把握反败为胜！

    只不过这边话音刚落，站在旁边一脸无奈的天威，就已经伸手拧住了自己脑袋。

    “无功不受禄，军功不够，当将军也镇不住下属，你们抢你们的吧，告辞。”

    “哎！你小子！你…………”

    自己儿子的话，让神威将军大为震惊，转头刚准备训斥两句。

    结果这边还没来得及开口，那边已经手掌用力，天威直接把自己脑袋拧了下来，里面的灵魂也瞬间散开。

    望着当场散架的儿子，神威将军手持双斧一阵沉默。

    “坑爹呢你！能打赢的局！你跑什么你！你！”

    这边的突然料摊子不干，将脾气本就不好的神威将军，气的恨不得把这小子再重新拼起来打一顿。

    可还没等他怒火升起呢，在他背后的红光已经亮起。

    白骨先锋官一把抓住神威肩膀，手掌用力之大，甚至直接将骨骼捏出了裂纹。

    “你小子！刚才说谁是废物来着！”

    身后突如其来的惊吓，将神威将军吓一跳。

    只不过这家伙可不是会服软的主。

    虽然儿子跑路了，但是凭借着自己的实力，他依然不服任何人。

    手臂一甩，挥舞着双斧将白骨先锋官逼退。

    神威将军转身怒视众人，怒吼出声。

    “就说你们呢！有种单挑啊！”

    面对着神威将军的挑衅，众人没有回答，只是默默对视了一眼。

    下一刻，好几把兵器同时砍在了神威身上。

    荣耀角斗场之外，古二蛋双手拄着兵刃，面无表情的坐在王位上静静等候。

    在他身边，大量战死的将领也正在复活中。

    比如说人缘很好的老爷子，脾气不太好的矮人之神，从始至终不发一言的天威，还有复活后依然在骂骂咧咧的神威。

    随着一个又一个将军复活，已经从士兵口中得知天照战死这个好消息的古二蛋，如今正在等待最后的士兵们决出胜负。

    一脚踢开某个因重创主神，就认为自己立下大功，想要越级成为主神的混球，古二蛋突然低声开口。

    “你们怎么不进去争一下？”

    听到声音的虫族女皇微微侧目，缓缓摇了摇脑袋。

    “初来乍到，还是不要太出风头的好，更何况虫族也不是靠单体实力作战的。”

    附身在古二蛋身上，自从第一次战死后就没有继续参战的史莱姆将军则没有给予回答。

    额，它也没法回答，这家伙虽然随着实力提升，智商也相对提升了。

    那也就提升了一点点，虽然还没达到卧龙将军那种完全不会说话的程度，但说起话来，有时也是驴唇不对马嘴。

    所以为了维持自身威严，他一般是能不说话就不说话。

    至于不死颅？

    这家伙只是低头看了古二蛋一眼，随后冷哼一声，连话都懒得回答。

    主神？就是创世神来了，只要还在这小子手底下混，见到他也必须得低头行礼！

    毕竟亡灵帝国二把手这个外号可不是白叫的！

    其他将军就是想不对他行礼都不行，毕竟谁让它长在古二蛋身上呢。

    什么主不主神的，人家根本就不在乎。

    伴随着能量波动扩散，陆续又有几个将军被复活。

    联手打死了某个一直四处找事，早已惹到天怒人怨的家伙后。

    残存几个将军们马不停蹄的围攻向了另一个同僚。

    之前几句话之间，成功得罪了所有人的白骨先锋官，迅速迎来了第二轮围剿。

    只是和神威将军不同，白骨先锋官并非单独作战。

    虽然很不满这个莽夫的嘴臭，但是无胄骑士跟这位哼将军毕竟早已当同僚多年。

    在这紧要关头，她并不介意拉其一把。

    所以在这场围剿战之中，她毅然决然的站在了这位老战友身边。

