    “比如布巾上沾着的不干净的水，揉进了眼睛里，眼睛就会生病，就像我们吃了不干净的食物，会拉肚子一样。眼睛也一样，它也会想办法排出毒素，于是，这眼睛就肿起来了。”。。。。。

    小成子叹着气，“可是大家都不信这些。”

    李玉竹说道，“时间久了真理迟早会出来，他们自然会信了，现在，你相信就是了，对你的眼睛也有好处。”

    小成子感激李玉竹，点头说道，“我记着你的话。”

    “明天一大早辰时时，我来你家找你给你上药。”李玉竹又说道。

    小成子一脸为难，“明……明天一早？”

    李玉竹点头，“有难处吗？”

    小成子咬着唇，正要说话，外头，有人高声喊着，“柳丫？你死哪儿去？给我回来！”

    柳丫？

    传说中小成子偷看过的邻居姑娘？

    李玉竹好奇，走到门外去看。

    小成子没敢跟去，后退几步藏到屋里去了。

    穆元修和李兴安，听到有人喊柳丫，也好奇地顺着声音看去。

    李玉竹和李兴安还有穆元修看到那个柳丫，全都惊呆了。

    只见一个十七八岁，黑脸胖身材的大个子姑娘，头顶上顶着块又破又脏的红布从他们面前跑过。

    她穿得花里胡哨的，脸上也是黑一片白一块，头发乱成鸡窝。

    一边跑，她还笑嘻嘻地嚷着，“哦哦，出嫁咯，出嫁咯，我是新娘子哦！”

    “柳丫，你给老娘站住！”一个同样大个子的中年妇人，手里提着把扫把，朝柳丫追去。

    柳丫年轻，腿脚快，中年妇人追得气喘吁吁。

    两人身材和相貌都十分的相似，大约是母女俩。

    胖妇人跑一会儿，歇一口气，口里骂骂咧咧的。

    等她们跑到另一条巷子里去了，李玉竹才转身进了土地庙。

    她看到小成子靠在墙壁上，低着头在看自己的脚。

    李兴安抢先一步走到小成子的面前，笑着拍拍小成子的肩头，“小成子，原来那个就是柳丫啊，就那长相，他们是怎么造谣你看了她洗澡的？”

    小成子叹了口气，“我也不知道。”

    穆元修问他，“最先是谁造谣喊出来的？”

    小成子摇摇头，“不知道。”

    李玉竹说道，“小巷里住的人多，大家七嘴八舌的传，传来传去的，还哪里查得出来？倒是小成子家里人，怎么就这么相信这件一情呢？小成子，刚才那个骂你的妇人，是你家的谁啊？”

    她看着小成子问道。

    “是我后母。”小成子叹了口气，“我娘生下我时大出血没了，我爹取了她。”

    李玉竹和李兴安穆元修对视一眼，三人心里恍然大悟。

    难怪呢，骂人骂得那么狠，原来不是亲娘。

    “你现在眼睛治疗过，需要多休息，可你家里那样吵，你还有别的地方去吗？”李玉竹问他。

    眼睑长了东西，一是不注意卫生，二是长期用眼过度。

    小成子的眼睛，这两方面问题都有。

    他做的工作是刻画模，眼睛要长时间盯着木头模具，还要不走神，因为雕刻是精细活儿。

    时间久了，眼睛就会疲劳，加上不注意卫生，眼睑处很容易长麦粒肿。

    小成子看着土地庙，“这儿，家里吵的时间，我就来这里睡觉。”

    李玉竹惊讶了，“这儿睡？这地方这么小？”

    这座土地庙横五步，竖五步，目测长宽两米半左右，这怎么睡？

    李兴安摇摇头，“晴天还好，下雨天可睡不了，这又没门，大风大雨吹来，这里一半都得湿透。”

    小成子低着头，“不来这里，就得睡野地里了。”

    李兴安又问，“你的亲戚呢？叔伯舅伯呢？哥哥姐姐呢？”

    “我爹娘是逃难来的，在这里没有亲戚，我还个姐姐嫁到外县去了。”小成子叹了一声。

    李兴安拍拍他的肩头，不知说什么才好。

    穆元修说道，“小成子，你跟我们走吧。”

    小成子惊讶地看他，“跟你们走？”

    李玉竹也说道，“对，你跟我们走吧，我们给你地方住，一是离你近方便将你的眼睛彻底治好，二呢，我们要找你帮忙刻画模，我的这件事情十分紧急，你住到我们那儿，可以省点时间出来。”

    小成子惊讶道，“这怎么好？”

    他穿得破破旧旧的，可这三位陌生的好心人，却穿着干净齐整的细布衣裳。

    “我们求你办事呢，有什么好不好的？也就三天时间，过了三天，我们送你回来。”李玉竹说道。

    小成子想了想，说道，“好，我跟你们走，你们帮我治好眼睛，我应该还恩才是。”

    李兴安拍拍他的肩头，“现在就走，也别回去了，回去也是讨骂。”

    可小成子不敢就这么走，“不行不行，不跟她说，她不会要我回去的。”

    “你姐嫁了，家里就你一人了，不回就不回呗！”

