    “他们应该不会是无目的地只是为了烧山，如果只是烧山，随便找个地方淋油放火就行了，只要火势漫延起来，大片山林都避不过去。”

    孟昔年微眯着眼睛望着前面的人，那些人已经弃了车，轮流背着几个油桶进山。

    “他们是要找某个地方，在那个地方放火。”

    “少盟官，你说他们到底是要烧什么？”另一名队员问道。

    戴刚扫了他一眼，“叫老大。”

    在外面他们都是直接叫老大的，被人听到了也不会暴露他们的身份。

    “是，老大。”

    “所以在他们没有动手之前不要惊动他们，一定要等到他们找到目的地。”孟昔年眸光深沉。

    他比他们更想知道，那些人到底这么辛苦地背着几桶油进山到底是要烧什么。

    再跟了一段，雨是晴了。

    那些人这一夜竟然没再休息，一直在赶路。

    可能是觉得因为下雨而耽误了太多时间，现在要加快赶路了。

    山路不好走，按理来说这个地方基本没有人烟，深山里面应该没有路的，但是这些人却好像来过，没有怎么迷失方向，一直往里走。而且他们走过的地方看得出来有路。

    孟昔年知道以前应该是有人来过。

    他们踩踏出来的小路现在虽然又已经被野草覆盖，但只要是识路的，再把草拨开，还是能看得到道路，总归要比别处好走。

    天亮的时候，他们总算是停下来了。

    “行吧，就在这里休息一个小时。”

    孟昔年伏在草丛中，轻拨开面前的草，看见了那些人都是脱力地坐在地上。

    这一回他们跟得近了些，能够清楚地听到对方的说话声。

    “文哥，休息一个小时够吗？咱们还要再往里走一段才能行动，可是从这里进去就是迷踪林了，万一真碰上鬼打墙，别没力气找路。”

    那叫文哥的高壮男人瞪了说话的男人，说道：“什么鬼打墙？雷先生说过了，那就是一种障眼法，也是因为这片山势和树林的复杂，容易让人迷路而已，世上哪有鬼？”

    他又对其他人说道：“你们别听阿板胡说八道，不要真被吓着了。”

    “是是是，都是我在胡说。”那叫阿板的男人赶紧承认了。

    戴刚几人听了这话面面相觑。

    他们之前就听说这片山里能进难出，说是有鬼打墙，只是这两天见这些人走得顺利，还以为传言有假。

    不止是他们这么以为，孟昔年其实也是以为以前听说的不实。他和小小上次来的时候也没有发现有哪里不好认路不好出去的。

    现在听起来，是因为他们之前一直都还没有走到地方？

    前面的林子，看起来的确是要比之前经过的林子都要茂密。

    那些树木全是高耸入云似的，都不知道有多少年的树龄了，树身一人环抱不过来，树冠如盖，遮天蔽日。

    树枝之间还有不少藤蔓攀缠，有不少垂落下来，让那林子看起来更是幽深无底。

    孟昔年和江筱之前的确是没有来到过这里。

    这样的林子，危险也会增加。

    要是真的迷失在里面恐怕会有生命危险。

    这也是那些人全副武装的原因吧。

    