    第837章有人欢喜有人忧

    可彼时青元彤发现自己已经怀孕了，她找到夏母，夏母却无情的说她儿子那么优秀，有的是女孩子愿意给他生。

    逼着她去打掉，她拼了命才逃出来，但却被夏文鸿骗去医院打掉。

    没了孩子的她，仿佛没了希望，世界一片黯淡。

    想来这一年是她的劫难年。

    从小顺风顺水的她，这一年波折颇多。

    先是宠她的父母不是亲生的，她被赶出家。

    亲生父母又是那样的不堪，不要说给她优渥的生活了，不坑她就不错了。

    原本以为父母不行的话，也没关系，反正女人迟早要嫁人。

    下辈子过得好不好，就看嫁的人好不好，她其他都没了指望，但上天却给了她一个好未婚夫。

    于是，就情不自禁的跟他那了。

    只是没想到，到头来那个男人因为母亲的相逼，不但不要她，连她肚子里的孩子也不要。

    她没了一切依靠，只能回来找养父母。

    青家父母的脸色实属难看，怎么也没想到精心娇养的养女这么拎不清。

    心想到底不是自己亲生的，基因这东西真的有好赖。

    大家无数双眼睛盯着，青家人又不能强行把这个养女丢出去，那样会引起闲话，说他们这养父母不仁义。

    正在青德润想着怎么解决时，夏文鸿站出来了。

    要说青家这次的喜宴，压根没邀请夏家，虽然那个养女也有错，但夏家人也不是人，青德润压根不想跟之来往，但没想到人家不请自来。

    现在这又要做什么？

    “青叔，元彤就交给我照看了，你们该干嘛干嘛去。”

    青家人面面相觑，不懂他这又是演的哪一出。

    但眼下儿子的婚礼要紧。

    “那就麻烦侄儿了。”

    不想青元彤突然嘶吼。

    “不行！”

    她可没忘记这个男人的嘴脸，馋她身子时甜言蜜语，不要她和孩子时，冷得没有一点儿温度，强行拉她去手术时毫不留情面，这样一个多面的人，她真不知他下一刻就会对她做出什么。

    夏文鸿脸色微冷，就那样定定的看着她。

    青元彤有些怕了。

    可在这样的场合，她也想再次给自己挣个明天。

    “文鸿，你是不是想通了？是不是要娶我了？”

    这会儿，夏文鸿的母亲最先忍不住了。

    “你在做梦。你这个不检点的女人，怀了别个男人的孩子还想嫁给我们文鸿，你哪来来的脸？羞耻心呢？”

    这次到青元彤懵了。

    “阿姨，你是不是弄错了，我没跟别人怎样，我怀的孩子就是文鸿的。”

    她这话，等于曝出她未婚先孕的事实。

    这可比其他任何事情都够重磅，炸得现场宾客一脸懵，懵过后就是用异样的眼光看青元彤，再用异样的眼光看青家。

    看吧，这就是他们养出的好女儿，竟然做出这等不要脸的事情来。

    青德润的脸都要被丢光了，脸色能好看才怪。

    偏偏场上的俩人像是不知道她们造成的轰动似的，依然在撕架。

    “你给我说清楚？别话里藏话，我怀的就是文鸿的孩子，你别污蔑我。”

    夏母呸了一声，“有人都亲眼看到你跟社会上的混子不三不四的，跟人家那样亲密，没有猫腻谁信？你怀的孩子肯定是那人的。”

    青元彤想起来了，这人说的应该是浩哥，可她跟浩哥根本没关系，是唐双双那个贱人自己跟了浩哥，她不过是被她设计，想要把她送给浩哥。

    但她聪明脱身，没想到还是被误会了。

    “阿姨，你误会了，我没有跟其他男人怎样，你不信可以问问文鸿，我跟文鸿的时候可是清白之身。”

    所有人看向夏文鸿，夏文鸿却低垂着头不表态。

    这让他如何说，青元彤跟他的时候的确清白，可难保后面做出什么事。

    他朋友可是看见的，就是这个女人挽着别的男人出入酒吧。

    没有关系的话，哪个女人会去挽一个男人的臂膀？

    说出去谁信？

    青元彤看着夏文鸿的样子，心里拔凉拔凉的。

    这就是她喜欢了二十年的男人，关键时刻就是这样对待她的？

    面对一双双鄙夷的眼神，青元彤就算是脸皮再后也待不下去。

    而夏家，也被青景山请出去。

    他大哥大喜的日子，这家人竟然来捣乱，这个梁子算是结下了。

    这边婚礼一结束，安伊伊就跟何香云连夜飞回京市。

    ***

    话说安北和邱疏，二人好不容易见面，再加上安北有意为之，二人吃完饭就去看电影。

    毕竟是公众人物，安北把自己捂的严严实实。

    邱疏想到粉丝的火眼金睛，怕给安北带去麻烦，也同样把自己包裹严实。

    可人就是这样，你大热天的把自己裹得跟个粽子似的，这不是吸引眼球又是什么？

    这等于在一片黄气球中冒出俩个绿气球，吸睛之笔也！

    邱疏有些紧张，她生怕暴露，她没什么，就怕影响安北的事业。

    这个年代的粉丝对偶像的私生活可不友好。

    你可以有所有情，唯独不能有感情。

    好在等找到座位坐下后，看他们的人就局限在那小块。

    再加上他们也是踩着点进去的，“啪嗒”灯下黑，所有人注意力瞬间都集中到了银幕上。

    邱疏松了口气。

    安北倒是最放松的一个，四处瞅瞅，见旁边的一对情侣，男的抱着爆米花可乐土豆片，女的要吃什么他主动送过去。

    安北才后知后觉他什么都被给她买。

    非常懊恼就是了。

    “喂，兄弟……”

    邱疏只知道，下一秒，她手里多了一包没开封的土豆片以及一瓶可乐。

    邱疏：“……”

    可能电影院氛围特殊，这让邱疏和安北之间都有了别的东西在二人心头缭绕，至于银幕上放的什么内容，二人都没有注意到。

    二人之间像是在放一场瑰丽的烟花，直到电影散场，这场烟花才因为突然的光亮而惊醒。

    邱疏燥得都不敢看人，连忙低着头往外冲。

    安北“……”

    怎么妹妹恋爱也没有这种反应？

    可能是只顾着冲了，到门口时，邱疏撞到了人。

    安北也是在这个时候追了上来。

    “对不起！”

    “安北？”

    听到声音，安北抬头，这一看，瞬间就让他笑了。

    而对面的吴叔看到安北的笑，也一下子心虚的抽开牵吴婶的手。

    “哟！吴叔吴婶比我们小年轻还时髦呢！”

    这让两个上了岁数的人越发燥热了。

    邱疏见过吴叔，但没见过吴婶，此时也礼貌的打了招呼。

    但她是聪明人，知道吴叔窘迫，打了招呼后连忙拖着安北走人。

    等走远了，才发现手心是热的。

    邱疏意识到自己干了什么蠢事后，连忙把安北的手甩开。

    可却怎么也甩不脱。

    “你……”

    “邱疏，我喜欢你！”

    “砰”犹如烟花一样在她大脑里轰然炸开，炸得邱疏今夕是何日都不知道。

    “邱疏，做我女朋友吧。等我一毕业，咱们就领证结婚。”

    好不容易找到自己的邱疏，头上又炸了。

    不过，这次她没有丢方向了。

    她的内心有两个小人在打架。

    A：“答应他，答应他。”

    B：“不行！你岁数比他大，做人姐姐还差不多。”

    A：“看得出来，他是真的喜欢你。答应他，别打击一个少年第一次喜欢一个人的积极性。”

    B：“不可以，他是顶流，你是想毁了他吗？你跟他好，风信子第一个不同意。”

    A：“答应他，爱情来了挡不住，成全一个少年的初恋吧。更何况你也喜欢他不是么？事情遇到困难退缩解决不了问题，勇敢一点，和他一起面对。”

    “好！”

    何香云怎么也没想到，自家五个儿女，最先传出好消息的是最小的女儿，而如今又是老四，让她一度怀疑，莫非他们家的人恋爱是倒序轮流？

    可一想起女儿和老四的年龄，何香云就瞅。

    人家苗磊跟安陌同岁，人家都快做爹，苗薇马上做奶奶了。

    可她要做奶奶外婆得猴年马月，总得等老五老四毕业吧。

    大学毕业至少又得等四年。

    唉！想想就愁。

    对了，可以催婚老大，老大催婚完催老二。

    毕竟老大老二现在只要有女人，立马就可以领证结婚。

    对，就是这样。

    何香云一怕大腿，立马给老大去电话。

    只是安庭的电话始终无人接通，这让何香云丢了耐心。

    唉！她的一腔热情啊，就这样付诸流水。

    还好还有个老二。

    安陌这边倒是立马接起电话。

    “妈，怎么了？”

    “安陌啊！我问了一下你二婶，原来离我们家不远处有家婚姻介绍所……嘟嘟嘟……”

    何香云听着话筒里的忙音，气得想摔出去。

    这就是养儿子的好处，连敷衍都不愿意敷衍她。

    最后何香云只得找安青竹。

    安伊伊醒来后已经临近中午，吴婶原本给她温着早餐，但都快吃中午饭了，也就只得撤了。

    之前女主人就讲过，超过十点就别留早餐，要是饿的话喝冰箱里的牛奶就行。

    安伊伊就是卡在这个点上，饿的慌了，眠姨给她热了杯牛奶先垫垫底。

    吃完饭，安伊伊让眠姨开车送她去医院。

    靳木恢复的不错，安伊伊听说师父来给他检查过，再看靳木的状态，想必不用她操心了。

    住了近一个月的医院，靳木也住得累了，申请出院。

    其实医生早就想让他出院了，只是不敢。

    院长早就发话，他们不能主动让他出院，否则扣半年奖金，这谁还敢？

    这段时间，靳木都是由靳水照顾，而靳逸身旁，风临时回来帮忙。

    总之还是忙。

    得知安伊伊来医院了，靳逸这才腾出时间跑过来把人接走。

    靳木这边，靳水很快办了出院手续，开车把人送去靳木买的四室两厅房子里。

    靳水是第一次来，无论听了多少次。

    “靳木，你为何在这里买房？”看着不远处蜿蜒流淌的护城河，靳水随意一问。

    靳木瞟了他一眼，“能是什么原因？无非就是这里风水好呗！”是有个傻子说等有钱了就在护城河边买房，这样每到七夕，就能看到河里漂流而下的祈愿灯。

    “卧槽！靳木，你这花洒怎么回事？

    身体其实已经康复了的靳木有些“行动不便”的挪过来，一看，某个沙雕成了落汤鸡。

    就挺无语的。

    忍住笑，靳木指了指靳水手肘之处，靳水后知后觉原来是自己不小心碰到了。

    就挺尴尬的，但沙雕是不会承认自己沙雕的。

    “你这都是什么狗屁设计，一点都不好。”

    “是不好，回头我就让人换了。”

    这么好说话的吗？

    “你要洗澡吗？”

    “嗯，你帮我洗。”

    靳水也没多想，“洗就洗，哥们俩谁跟谁，等有一天我行动不便了，你记得也要这么无微不至的照顾我。”

    “好。”

    答的真爽快！

    靳水表示就喜欢爽快人。

    只是半个小时后，靳水脸红耳赤的从洗澡间冲了出来。

    并随便套好衣服，忙不迭的跑下楼了。

    靳木看着自己的反应，很是遗憾：都快一个月了，这傻子还是不开窍。

    ***

    今天是个好日子，林苏老九猝不及防的领证了。

    没有大张旗鼓请客，就只自家兄弟凑一起吃顿饭乐呵乐呵，这是林苏的主意。

    反正他们二人都是孤儿，没个亲戚。

    安伊伊自然是到场了，跟着靳逸过去，送上了礼物。

    转眼已经开学一个月了，安伊伊和安南兄妹二人找了辅导员又找了校长，得到了不上学的批准，但有要求，考试必须来，而且以他们进来的成绩为鉴，必须是前五，否则申请随时驳回。

    双方达成一致后，还签字摁手印，这才成。

    末了，安伊伊准备周一就钻研究院了。

    在那之前，先办几件事。

    安伊伊带着自己制的美白霜去宿舍，夏青青早就等候多时。

    “伊伊，这事要是成的话，你就是我的红娘，到时候给你包红包。”

    安伊伊这才知道，夏青青要送给的男生，不是普通朋友，而是夏青青一直暗恋的老乡师兄。

    胡一梦不忘补刀。

    “就你这缩头乌龟的性格，地球毁灭了也别想给伊伊包红包。”

    “哎！胡一梦，你讨抽是说？”

    “我难道有说错？”

    (本章完)

