    后背伤口的痛让鹿茴一路忍受着煎熬，她想到了即将要赔偿的违约金，这份工作如果丢了，意味着她又会少一笔收入。

    后背的伤此时在她看来远远没有违约金来得重要。

    他们走了很长一段路，因为交通不便，最后医院改用了直升飞机的模式来接她，被送到医院后她直接被推进了手术台。

    “做手术需要家人签字，病患的家人呢？”

    医生焦急地问鹿茴。

    她的家人正在陪别的女人，顾不上她的伤痛。

    可是这句话告诉医生又有什么用呢？医生只能治疗她后背的伤口，却治不了她心上的伤口。

    失血过多的缘故，此时的鹿茴情绪变得异常虚弱，“医生，我没有家人，这份手术协议我能自己签吗？”

    她是无父无母的孤儿，确实没有家人。

    结了婚有了老公，可是老公情愿陪着青梅竹马，也不愿意看一眼受伤惨重的她。

    “那你来签。”

    医生把协议和笔递给鹿茴。

    她签完字后，医生才执行手术。

    顾澜接到剧组的电话，说鹿茴受伤进了医院，她因为要带其他的艺人走不开，把电话拨到了秦烟那边。

    接到顾澜的电话，秦烟丢下工作第一时间赶到医院。

    她到医院后没多久鹿茴的手术刚刚结束，出院没多久又重新进了医院，好友的遭遇让她异常心疼。

    病房，窗外的天已是夜幕降临。

    秦烟坐在病床前守着鹿茴，她一直望着门口的方向，想着祁璟衍能来看看好友。

    可是，她等了很久，祁璟衍始终没有出现。

    “烟烟。”

    虚脱的声音打断了病房的静谧。

    秦烟听到熟悉的嗓音，她坐正身子面朝着醒来的鹿茴。

    “疼不疼？”她稍稍往前凑近，轻声地问道。

    鹿茴想到在片场的遭遇，祁璟衍抱着素瑶，无视受伤惨重的她，画面一下子从脑海中呼之欲出。

    她的手慢慢地贴着胸口，眼眶瞬间湿润，“烟烟，我这里好疼好疼。”

    秦烟从包里掏出纸巾，帮鹿茴擦着眼泪。

    “是和祁璟衍吵架了吗？”

    鹿茴单手抱住秦烟，痛哭出声，“我和他结婚的事，他全都知道了。”

    秦烟怔了怔，听到鹿茴的话，这才反应过来。

    “是素瑶做得对吗？”

    她猜到了除了宋素瑶不会有别的女人觊觎祁璟衍。

    “烟烟，我想守着他，可是他现在看我的眼神特别憎恨。”鹿茴靠在她身上，想到祁璟衍冷漠的态度就心灰意冷。

    秦烟双手捧着鹿茴的脸，被她的哭声感染，“别哭，不到最后一秒我们不要放弃。你对他的爱，总有一天他会看到的。”

    她知道这番话是在安慰鹿茴，她也知道鹿茴对祁璟衍的爱有多深。

    可感情是两个人的事，靠一个人的努力于事无补。

    “烟烟，从我在剧组受伤，他没有第一时间保护我，而是保护了素瑶，我就知道他想和我之间可能没有以后了。”鹿茴想到受伤前祁璟衍做的举止，足以体现他们的感情没有未来。

    秦烟第一次听到鹿茴心如死灰的话语，特别担心她的状况。

    她用手擦掉鹿茴脸上的泪水，重新坐下，“你先把伤养好，只要他不提离婚，你还是祁家的少夫人，祁璟衍的老婆，别的女人才是小三。”

    鹿茴陷入了沉默。

    现在的素瑶手段了得，她怕应付不了。

    “他现在那么憎恨我，我怕自己等不到与他白首偕老的那天。”

    鹿茴望着病房的天花板，眼底满是绝望。

    “现在不要想这些，你得把身体养好，后背受伤，以后你拍戏的话，不知道会不会有所影响？”

    秦烟比较担心鹿茴的职业生涯受影响。

    鹿茴在走神，她的话没有听进去。

    她想到和祁璟衍结婚时，与祁老爷子做过的约定，和祁璟衍离婚必须要怀孕。

    只要她没怀孕，那么祁璟衍和她提离婚这件事在祁老爷子那边是行不通的。

    寻思至此，一个危险的想法在鹿茴的心底悄悄地萌生。

    秦烟看鹿茴受伤严重，想着她需要人照顾。

    “今晚我陪床好吗？”

    她知道祁璟衍不会来探望好友，照顾好友的事她算是举手之劳。

    除了她留下来陪着，目前看来别无他法。

    “烟烟，你工作辛苦还是回去吧！现在手术动完了，我能自己照顾自己的。”

    她看了一眼手机上显示的时间，想劝秦烟回去休息。

    “茴儿，你要记住，不管发生什么事一定要和我说，不要隐瞒好吗？”秦烟起身抱住鹿茴。

    鹿茴看着秦烟，她伸出手摸了摸好友的脸，“嗯，我会的。”

    秦烟帮鹿茴盖好被子，拎着包走出了病房。

    病房恢复了安静，鹿茴躺在病床上想到了祁璟衍，他在干什么呢？

    她刚想到他，病房的门被推开。

    “你就这么迫不及待地想要除掉素瑶吗？买通灯光师，砸伤素瑶来保住你祁家少夫人的位置。”

    祁璟衍站在床尾，那双阴翳的冷眸恶狠狠地瞪着她。

    鹿茴不知道素瑶和祁璟衍说了什么，可是这一切发生之前她什么也不知道。

    “如果，我说不是我做的，你会相信吗？”

    她望着站在病床前的男人，他口口声声地为了别的女人来讨伐自己。

    他为什么不问问她伤口痛吗？手术的时候是谁帮她签的字？没有他的照顾她一个人撑得住吗？

    鹿茴不奢求能得到他关心，可也没想过他为了帮素瑶撑腰一次又一次地伤害她。

    祁璟衍站在病床前，居高临下地看着鹿茴，那双黑眸阴沉而幽冷，“有本事骗婚，还有什么事是你做不出来的？”

    她对视他的眼眸，发现他看她的眼神是一如既往的冰冷。

    甚至比起以往更加冷酷无情。

    鹿茴继续对他做出解释，她知道素瑶肯定准备好一切，等着她接招。

    “我没有做过任何伤害她的事情，如果你不相信的话，那我也没有办法。”她看着祁璟衍，眼神是直勾勾的。

    不管祁璟衍信与不信，她都有解释的权利。

    “你连骨髓捐赠的报告都敢利用，还有什么事是你鹿茴做不出来的？”祁璟衍微微俯下身，大手用力的捏住她的下巴。

    鹿茴没敢动，静静地望着他，听到他翻着旧账，心情复杂极了。

    “如果爱你是一种罪，那我罪该万死。”

    她的眼眶变得猩红，眼底一片湿润。

    祁璟衍，为了能和你在一起，我可以排除万难，但是我唯独没有想过要伤害任何人。

    可是，你怎么也不懂我的心。

