    陶望心头一颤，赶紧道，“苗書记，我不是这个意思，我只是在想有没有其他更好的办法。”

    “那你倒是说个办法出来。”苗培龙面无表情道。

    陶望支吾了起来，他要是能想到办法，早就说出来了。

    “如果你没有其他办法，那就只能按我说的这个办法去办了。”苗培龙淡淡道。

    陶望眉头紧拧，道，“苗書记，按您说的那个办法，我感觉也不一定能对乔县長造成什么影响呐。”

    “都还没做呢，你怎么知道就不行？”苗培龙脸色不大好看，他也知道自己的办法存在很多漏洞，但这是他在短时间内唯一能想到的办法了，现在对他来说，已经没有耐心和乔梁慢慢斗下去了，正如同蔡铭海想抢时间尽快让黄青山交代，苗培龙同样也在争分夺秒。

    想了想，苗培龙又道，“我刚刚说的只是一个大致的办法，具体怎么做，你再完善一下细节，总之，尽可能的把计划里的漏洞补上。”

    “苗書记，不管怎么补，这假的都没办法变成真的啊，除非乔县長最后真的中计，否则这计划里有不少前后矛盾的地方。”陶望苦着脸道，他委实是不想办这事，因为苗培龙这个计划并不怎么样。

    “陶望，你是怎么回事，怎么老是長他人志气灭自己威风，事情还没办呢，你就一个劲的说不行。”苗培龙恼火道。

    “苗書记，我……”

    “行了，你别说了，按我说的去做就是。”苗培龙不耐烦地打断陶望的话，道，“有时候真假并不重要，我们只需要一个由头，你明白吗？要是连一个由头都没有，你让上面的人怎么帮咱们开口说话？”

    苗培龙这话让陶望一怔，若有所思地看了苗培龙一眼，难道苗培龙已经搞定了上面的领导？如果真的是那样，那搞乔梁的计划，或许真的不需要那么在乎真假，只需要让上面的领导有一个开口的理由。

    “陶望，你明白我的意思了吗？”苗培龙加重了语气。

    “苗書记，我明白了。”陶望连忙点头。

    “你明白就好。”苗培龙幽幽地看着陶望，“现在的形势对我们很不利，我们可没多少时间耗下去了，只要搞定了乔梁，剩下一个蔡铭海，就容易多了。”

    “嗯。”陶望默默点头，他知道苗培龙说的没错，现在也只能按苗培龙说的去做了，虽然他不太看好，但死马当活马医，或许苗培龙已经搞定了上面的关系，最后真的可行。

    两人谈完正事，随便吃了一下午饭后，两人便各自离开。

    陶望忙着去落实苗培龙提供的计划，其中还有些细节需要他去完善。

    苗培龙在回到办公室后，给徐洪刚打了个电话，谁也不知道两人在电话里聊了什么，但打完电话后，苗培龙明显松了口气，心情也好了不少，他的判断没有错，徐洪刚和乔梁的关系出了很大的问题，徐洪刚愿意帮他的忙，这让他的计划成功的可能性大大增加，因为他清楚，骆飞同样也很讨厌乔梁，届时双管齐下……

    时间一晃到了傍晚，乔梁去乡村考察回来，刚进办公室，正在脸盆前用毛巾擦脸，叶心仪就跟了进来。

    “乔县長，你回来了。”叶心仪一本正经道。

    “嗯，我回来了。”乔梁看着叶心仪，边擦脸边道，“美ren，有事？”

    “不许乱叫。”叶心仪脸一红，担心地往外看了一眼。

    “我乱叫什么了？”乔梁皱起眉头，接着把毛巾挂好。

    “美ren。”叶心仪干脆道。

    “美ren？你叫谁美ren呢？”乔梁继续皱着眉头。

    “切——”叶心仪一咬牙，尼玛，这里只有自己一个美ren，这货明知故问，于是道，“反正没叫你。”

    “额……也对，我是美男子，不是美ren。”乔梁点点头，随即又环顾左右，“对了，你叫的美ren在哪里呢？”

    “切——”叶心仪又咬牙，伸手一指自己，“这不是？”

    “嗯，原来你就是美ren啊。”乔梁点点头，接着眉头一皱，“既然你是美ren，刚才为啥不让我叫？”

    “你……我……”叶心仪有些扭捏，“场合不合适呢。”

    被乔梁叫美ren次数多了，叶心仪逐渐习惯，而且似乎还挺喜欢乔梁这么叫自己，美ren呢，哪个女人不喜欢做美ren，何况自己确实很漂亮，似乎也配得上这称呼。

    “啥场合不合适？在我办公室里，怎么就不合适了？”乔梁大咧咧说着，“在我办公室里，别说叫你美ren合适，做点别的也合适。”

    “你想做什么别的？”叶心仪警惕起来。

    “你猜。”乔梁坏笑着看着叶心仪。

    叶心仪哼了一声，“谅你没这个胆子。”

    “我干什么没那个胆子？”乔梁道。

    叶心仪撇撇嘴，“当然是干坏事。”

    乔梁嘿嘿一笑，“啥样的事算是坏事？”

    叶心仪瞪了乔梁一眼，“你说呢？”

    “我不知道。”乔梁道。

    “你当然知道。”叶心仪道。

    乔梁抬脚一下踢上门，“或许我现在知道了。”说完乔梁一把抓住叶心仪胳膊。

    叶心仪一看门被乔梁踢上，顿时紧张起来，“哎，哎，别关门，别……”

    “为啥不关门？”乔梁凑近叶心仪。

    叶心仪脸红红地，“你找死啊，这是在办公室，万一让别人看到……”

    “在办公室怎么了？我们干啥了怕人看到？”乔梁笑嘻嘻道，“照你这话，是不是不在办公室别人看不到就可以了？”

    “不，不行，不可以。”叶心仪下意识道。

    “不可以那你刚才干嘛那么说？”乔梁神色一下严肃起来，“小叶同志，这我可要批评你了，看你脑子里整天想什么乱七八糟的东西，年轻人，要把心思放在工作上，要积极向上，要阳光开朗，可不要整天寻思这些儿女情長的低级下流的东西……”

    “乔梁，你——”叶心仪被乔梁这话气地脑袋发胀，尼玛，这都什么事啊，一直是他在调戏自己，这会反倒他来教训自己给自己上课，好像自己在调戏钩引他一般。

    “我怎么了？”乔梁继续一板正经地看着叶心仪，“小叶同志，回头我要好好给你上上思想课，帮你树立正确的人生观价值观和世界观，这个三观不正啊，对年轻人的成長是很有害的，特别是你这种貌美如花的年轻女人……”

    叶心仪实在听不下去了，尼玛，这货太能说了，嘴巴上斗不过他，那就走！

    叶心仪一把挣脱乔梁，接着打开门，转身就往外疾走。

    叶心仪边走，脑子里突然想到自己第一次和乔梁发生那种关系就是在松北，那晚自己喝醉了，乔梁送自己回宿舍，自己错把乔梁当成了卫小北，死死抱住不放，结果就给了乔梁机会，这货在床上疯狂起来确实厉害，自己第二天走路两腿都还有些发抖。

    一想到这些，叶心仪不由呼吸急促，身心有一种异样的感觉。

    此时为何会有这种感觉，叶心仪也说不清楚。

    乔梁看叶心仪走了，站在门口道，“叶書记，你刚才找我是啥事来？”

    叶心仪一听又停住转身往回走，擦，刚才光顾紧张害羞了，把找这货的正事忘了。

    叶心仪走回来，“乔县長，有个工作上的事情，我要跟你汇报一下……”

    “叶書记请进——”乔梁笑容可掬把叶心仪让进来……

    叶心仪来找乔梁还真是有工作上的事情，这会开始给乔梁汇报，“乔县長，我要给你说的是这个事情……”

    半个小时后，叶心仪汇报完工作告辞离去，乔梁收拾了一下办公桌，正打算下班，这时手机就响了，见是陌生号码，乔梁接了起来，“你好，哪位？”

    “您好，是乔县長吗？”电话那头，响起了一个女人的声音。

    乔梁点着头，“是我，请问你是……”

    “乔县長，我是姜辉的爱人，我有很重要的情况想跟您反映，不知道乔县長能跟我见个面吗？”姜辉老婆说道。

    乔梁一听是姜辉的老婆，心念一动，姜辉正在秘密地点被蔡铭海连续审讯，他交代出来的东西都是带有爆炸性的，对外面的某些人具有巨大的杀伤力，在这种时候，姜辉的老婆怎么突然给自己打电话？

    乔梁快速寻思着，眉头一皱，“你找我有什么事吗？”

    “对，乔县長，我找你有事。”姜辉老婆道。

    “嗯，那好，你说吧。”乔梁道。

    对不起，乔县長，这个事情我只能见面了说。”姜辉老婆道。

    乔梁闻言，挑了挑眉头，“为什么要见面？电话上为何不能说？难道你是担心电话被监控？还是怕我给你录音？”

    “乔县長不必如此多疑，我既然要见了面说，那自然是有我的理由。”姜辉老婆道。

    乔梁想了想，“你想什么时候见面？”

    姜辉老婆道：“乔县長您晚上有空吗？如果可以的话，我希望咱们晚上见个面。”

    “晚上……”乔梁目光微凝，尼玛，晚上，这娘们为何要晚上跟自己见面？为何不能白天？

