    

    14人直接死亡！

    乍一听到这个数据的观众都下意识打了个寒颤，仿佛已经能看到那山谷间，一个个嘴唇发青，冻得僵硬的尸体。

    “因此，如何保暖是在严寒条件下生存的重中之重！而洋葱穿衣法，就是应对严寒最好穿衣方法！”

    绵延千里的山脉上，积雪万年不化，悬畔的冰川千姿百态，晶莹的雪花飘在毕方的脸颊上，许久后才化成水珠。

    毕方擦了擦脸颊，喘了口气道：“洋葱穿衣法，顾名思义，就是像洋葱一样一层一层，内层可穿排汗功能良好的衣物，中层衣物保暖，最外层防水防风，以应付天气变化。”

    “几层分量较轻的衣服要远胜于一层同样厚度的衣服，因为每层衣服之间都会含有大量空气的缝隙，增强衣服的隔热能力，同时，你还可以及时穿脱衣服以防过热或者过冷。”

    毕方将自己的冲锋衣外套解开，将里面的衣服一层一层掀起给大家看，足足五层，每一层的厚度都不是很厚，却能提供非常不错的保暖效果。

    展示完毕，毕方没有将拉链拉上，刚刚走上那么一会，他的身体已经活动开了，热量开始上涌，要是再捂得严严实实，很可能会出汗。

    “我们在注意保暖的同时，也一定要注意不要让身体过热，如果你身体过热，就一定会出汗。”

    “在寒冷的气候条件下，由于出汗，你里层的衣服会变湿，而外层的衣服如果不防水，身上的冰雪被体温逐渐融化，也会把外面的衣服打湿，所以如果有可能，最外层一定要穿上防水的衣服，这会防止雪或者雾气落在身上，浸湿衣服，所以我这次穿上了冲锋衣。”

    【我对直播不感兴趣，就是想学点东西（狗头）】

    【yysy，方神才是真正的荒野求生！什么都懂！】

    【这不得说是什么牌子的？】

    【没错，求方神同款！】

    “那可不行。”

    可面对众人的请求，毕方却摇摇头：“人家都没付我广告费，我要是就怎么说了，不就亏了吗？”

    【666，这是一点便宜不给占啊！】

    【老商业大师了。】

    【商道奇才！】

    “不过，虽然我们保暖不成问题，食物和水依旧是我们要如何生存下去的重点，我不知道今天能不能找到吃的，但水源问题我们却不用担心，因为这里遍地都是雪，只要融化了就是不错的水资源。”

    “但在严寒地带，我们千万不要直接去吃雪，因为这样会消耗我们体内大量的热量，这是非常不合算的！而且空腹吃冰，我们也非常容易拉肚子。”

    很多观众一听，顿时疑惑了，刚才还说遍地是雪，不用担心饮水问题，这会儿又说不能直接吃雪，那怎么才能喝上水？

    “用体温！我们可以用体温融化水！”

    毕方说着，就从从背包里拿出水壶，看了看四周，最后选择了一棵枝丫较矮的树，将上面的雪全都拨进水壶里。

    “只要我们把雪放进壶里，然后放在怀里，就可以用流失的体温让雪融化，因为从外界流失的热量，永远要比体内流失来的慢，而相比于地上的雪，我更倾向于这种树枝上的雪，这里的更加干净，也不容易粘上土屑。”

    “注意一定要寻找洁白、纯净的冰或雪来融化饮用。如果既能找到冰又能找到雪的话，就融化冰，因为冰比雪融化得更快并且同样体积的冰和雪，融冰所得的水量更多；如果没有冰，就选择较密实的雪来作为水源。”

    说完，毕方就将水壶填满后拧紧盖子，然后塞进了衣服的内层，而有着衣服隔着，他也感觉不到太多的凉意。

    荒野求生实际是一道数学题，有的人掌握了更加方便的计算方法，就能在严酷的环境中如鱼得水，倘若不然，便只能被自然不断消磨，成为虚无的0。

    将水壶固紧，毕方接着往林中前进，没多久，就来到了一个十分陡峭的下坡，厚厚的雪层盖在地面上，未知的情况让人担心下面会不会有什么危险。

    “大家在遇到这种情况时，千万不能贸然前进，因为在厚实的雪层下，你不知道前面会是平坦大道还是万丈深渊，所以，一根探路杖是十分重要的。”

    毕方看了看四周，却没有发现现成的木棍，无奈，只好从树上折了一根较为长直的木棍当木杖。

    虽然自己是在荒野求生，但本质上还是自己的主观意愿，而不是被迫，所以在可能的条件下，他不希望自己去主动破坏环境。

    【666，又出现了，木杖！】

    【神器探路杖：可探测一定范围内的环境，检测可能出现的危险，并为装备着提供一定程度的支撑和护甲，必要时，也可以充当武器。】

    【你们为什么要说又？】

    【楼上是新人吧？老方之前在秦岭直播就喜欢用木棍当拐杖，还特别专情，一根棍能从头用到尾不带换的。】

    【兄弟，有之前的视频资源吗？】

    【B岛上有，可以直接搜方神荒野求生，直接和熊打架，点击量贼高，你们竟然没看过？】

    【我靠，打熊！我想起来了，当时还以为拍电影呢，他妈的是真的？】

    【当然是真的了，你以为荒野求生那么容易呐？没有丰富的知识和强大的行动力，你可能一天都待不下去。】

    【666，真材实料主播，关注了！】

    【找到了！B岛链接在这！】

    【楼上！你才是真正的英雄！】

    看着众人的震惊，毕方挠了挠头，他没想到自己就是拿根木棍，就能引起这么大的反响，满屏的弹幕都在讨论他之前熊口夺食的事情。

    毕方咳嗽了两声：“好了好了，大家要是想看可以去B岛关注我，现在我们还是赶路要紧。”

    将弹幕版块缩成一角，在不影响视野的情况下，毕方继续用木杖探路，确认前面的雪层扎实后，才会往前移动，确保每一步都走在实地上。

    “在这些常年积雪的严寒地带，有很多因为冰川侵蚀而成的冰谷，有些暴露在地表，有些掩埋在雪下。”

    “同样，有的冰川非常狭小，也有的几乎就是冰川深渊，最著名的就属珠穆拉玛峰，每年都有挑战者跌入冰谷，从此成为自然的一部分，而且因为严寒，微生物难以存活，他们的残骸甚至十数年都无法自然降解，只能暴露于荒野。”

    毕方小心翼翼的试探着，确定安全后才会挪动脚步，这不过是几十米的路，硬是被他走出了万里长征的感觉。

    可就在他将手中的木棍戳向一处看似和之前一般无二的积雪时。

    轰隆！

    前面一大块的雪层瞬间坍塌，一条深邃但狭窄的冰川谷出现在所有人面前。

    【吓，就在脚边！】

    【呼！吓我一跳，还以为方神踏进去了呢。】

    【这也太吓人了，突然冒出来。】

    看着离他不到十公分的冰川谷，虚惊一场的毕方正想绕路。

    咔嚓，咔嚓。

    毕方瞳孔猛然收缩，举到半空中的手忽然停住，他缓缓低头......

    密密麻麻的裂缝，顺着冰谷边缘，如一张围困住猎物的蛛丝，正不断逼近他的脚底！        

