    “要不要再买几件衣服？”陈归林忽然想到。

    “嗯？“

    盛夜岚意外地看了他一眼，道：“为什么会这样说？”

    “很简单啊！”

    陈归林的眼珠子在她的身上打量了一番，道：“这么完美的身材，就是天生的衣架子，多买点穿穿多好。每次下班，都换上哈！”

    “德行。”

    盛夜岚使劲白了他一眼。

    怪不得对方这么积极，原来是想每天欣赏一下自己。

    因为，在公司的时候自己比较严格，从上到下所有人必须遵守公司的规章制度，只要是工作时间必须穿制服，除非是特殊情况。

    比如说，业务部的人员有的时候需要外出谈事情，有些场合穿制服就显得不合适，这时候可以便宜行事。

    但是，等到他们回到公司的时候，依旧要重新换上工作服。

    仔细想想，陈归林也没怎么见过自己穿别的衣服。

    至于以前的记忆，他恐怕早就忘了吧？毕竟那时候自己忙于生意，而陈归林是个钢铁直男，自己换了几次衣服后，就懒得怎么搭理他了。

    直到后来陈归林败落，事情渐渐地发展到了今天。

    “那你到底要不要买？”

    陈归林提醒道：“再不走，我估摸着对方的帮手就要来了。到时候

    就麻烦了！”

    “好吧。”

    盛夜岚皱了皱眉，索性拉着陈归林往前走去，道：“前面有家卖护肤品的，买了咱们就走。其他的衣服下次再买！”

    这样一来，陈归林反而觉得委屈她了。

    “你是不是怕惹麻烦？放心，有我在没事的。”陈归林轻轻握了握她的手。

    “不是。”

    盛夜岚被他攥着手，感觉被陈归林的皮肤烫的慌，脸色不由得微红：“在外面毕竟不安全，你树敌太多也不好啊！”

    “这个倒是。”

    陈归林点点头。

    在盛夜岚的带领下，两人在街角处一转，就到达了护肤品店。

    身为总裁，什么都差，就是不差钱。

    盛夜岚的年薪何止百万，同时在盛氏还有一定的股份存在，正好遇到店里来了一批新货，索性每样都来了一套。

    这可把陈归林给累坏了。

    “快走呀。”盛夜岚催促着。

    “呼！”

    陈归林重重的吐出来一口浊气，额头上渗出了一层细密的汗珠子,肩上是七八个满满当当的礼盒，气喘吁吁地道：“来了来了！我总算理解了为啥跟女人逛街会累，太恐怖了！”

    “这才哪到哪？”

    盛夜岚冷若冰霜的绝美面容上，罕见地坏笑了一下道：“你不是对我图谋不轨吗？真要是让你得逞了，以后比这累的事情多了去了,哈哈！”

    “我会怕？”

    陈归林忍不住翻了翻白眼，你盛夜岚是总裁不假，现在混的很不错，但是我也不差啊！

    作为一个资深的潜力股，别人或许看不出自己的潜力来。

    但是，陈归林自己知道自己的几斤几两。

    而且，他有自己的道德准绳和行为准则，不可能为了钱去做一些违法的事情，或是走一些捷径，一切都按照自己的想法，一步一步地慢热发展。

    幸亏盛夜岚现在不是自己的老婆，倒也不会吐槽自己一些什么

    。

    当初，自己的几个大学同学，有些兄弟就比较悲惨。

    受到现在物价飞涨的影响，有好几个兄弟有了对象，却迟迟给不出高价的彩礼，同样无力去买动辄几万一平米的房子。

    就这样被耽搁着，同时还要忍受女朋友各种抱怨，“废物”、”无能”等个汇总词汇更是家常便饭。而为了整体的和谐，这些兄弟也只好忍了。

    谁让自己没本事呢？

    跟同类人对比一下，自己或许真的不差，但是家里条件不好这个大缺口在这，在一些比较物质的女人面前，这个缺口就被无限放大。

    她们已经懒得区分细节，直接将“废物”的头衔加给男人。

    甚至，有个别脾气比较暴操的女人，还会对男人大打出手，进行家暴

    总之，他们实在是太惨了。

    实际上，陈归林想要去赚取不义之财，是很简答的事情。

    凭借着透视眼和恐怖的身体素质，很多事情对他来说多事机会。比如说，当初在彩票店礴羊毛，陈归林直接动用透视眼，一下子就赚地盆满钵满。

    不过，这种事情毕竟不能长干，等遇到合适的时候，透视眼会派上大用场。

    “你厉害行了吧。”

    盛夜岚笑着等了等陈归林，随后两人并排朝着前面走去。

    步行街的南边出口，正好是面对着一条河，这里东西一字排开正好划着许多个停车位。两人的车子就停在这里。

    “好累。”

    陈归林打开车门，好不容易才把各种礼盒塞了进去。

    “辛苦了。这次我给你当司机！”

    盛夜岚说着，直接坐到了驾驶位，准备发动。

    “好。”

    陈归林笑笑，绕过车前头刚要打开左边的车门，瞬间脸色变了。

    只见，在自己的正前方忽然窜出十几个人，他们个个手里持着砍刀和棍棒，一副杀气腾腾的样子，用不了几秒就会来到车子跟前

    。

    “小子，不要跑，这次一定要弄死你们！”有人大喊着。

    “别让他们跑了，给我拦住！”

    明晃晃的大砍刀闪烁着光泽，加上一群人凶神恶煞的样子，把盛夜岚给吓了一跳。

    她赶紧朝陈归林喊道：“快上车，咱们离开！”

    然而，陈归林不仅没有上车，接下来的举动让所有人大吃一惊！

    一个穿着穿着黑色短袖的男子大步流行地走了过来，在他身边还跟着妖艳女以及虎哥。只不过，虎哥是被人给抬着来的。

    黑衣男道：“打了我们地虎帮的人还想走？”

    “行不更名坐不改姓，我是陈归林啊！你们谁是壁虎帮的？”

    陈归林十分懵逼地看着对方，挠挠头道：“壁虎不是专门在地上爬的吗，咋还有帮派？”

    噗！

    众人闻言，被他气得差点吐血。

    太嚣张了！

    居然敢拿帮派开玩笑，堂堂的地虎帮硬是被他说成是壁虎，简直要被人消掉大牙！

    “去你麻的！”

    黑衣男恼怒地骂了陈归林一句，仔细看看他这幅样子有些实诚，似乎又不像是装的，指了指旁边道：“我大哥是你打的吧？你还想抵赖！“

    “呜呜呜！”

    妖艳女顿时低声啜泣起来，一副十分伤心的样子道：“虎哥，这个小白脸就是故意的。我当时把你们的威名报出来以后，被对方狠狠地鄙视了一顿”

    “岂有此理。”黑衣男更加暴怒。

    “胡说八道。”

    陈归林微微揺头，没想到这个女人也是个演技派。

    在店里，如果没有她的手贱抢衣服，其实根本不会出现后来的事情。现在，估计是怕黑衣男迁怒于她，所以黑锅全让自己给背了

