    女子二十二三岁的年纪，一米六五左右的身高，身穿一件名贵的刺绣旗袍。

    合身的剪裁，将她的身材衬地前凸后翘，一头黑亮的及腰长发如瀑布般垂在身后，风姿绰约，尽显妖娆。

    一张清丽秀雅的脸上端着温婉的浅笑，明眸皓齿，肌肤白腻，实在是个极为出色的大家闺秀。

    只见她款步走来，缓缓站定在专柜的前面，目光由绣线转而看向苏落，原本含笑的神色有一瞬间的凝滞。

    她从未想过，这个穿着运动服的少女竟有着惊天的美貌。

    素面朝天的芙蓉面，黛眉淡扫如远山，凤眸明艳，顾盼流转间俱是勾魂摄魄，玲珑腻鼻，肤若凝脂，朱唇一点更似雪中一点红梅孤傲妖冶，活脱脱一个从古画中走出的人间仙子。

    即便穿着宽松的运动服，亦能看出少女身量纤细高挑，身材匀称，体态轻盈。

    这让一向端庄得体的她，也出现了片刻的失神，心底没来由地冒出一丝危机感，眼底的笑渐渐淡了几分，隐隐浮现出一抹敌意。

    她的出现，让店员有些犯难，只能抱歉道：“这位小姐，真是不好意思，这是最后一副绣线了。国庆期间顾客太多，库存都卖空了。”

    顿了顿，店员又开口协商道：“店里已经打电话向总部申请调货，如果您不着急，可以明天中午过来取。明天上午就能到货了。您觉得呢？”

    闻言，女子微微蹙眉，十分为难地说道：“明天中午就来不及了。”

    说着，转而看着苏落，目光快速地将苏落打量了一番，估算出苏落一身行头的价值，以商量的口吻开口，“这位小妹妹，不知能否割爱？”

    看似是商量的样子，但她的眼底却是志在必得的神色，语气亦是带着一抹显而易见的强硬。

    苏落抬眸看了她一眼，从她含笑的眼中捕捉到一抹淡淡的敌意。

    苏落不着痕迹地皱了下眉，正要开口，手机却在这时响起震动。

    “喂，南谨哥。嗯，你们先吃，我马上来。”

    是陆南谨的电话，告诉她菜已上齐，就等她入席了。

    苏落挂断电话，直接指出金、银、黄、白四色，直接结账走人，自始至终都没有多看女子一眼。

    而女子在听到‘南谨哥’这个称呼时，整个人如遭雷击，呆立原地久久不能回神。

    南谨哥？

    是她理解的那个南谨吗？还是一个巧合一个误会？

    女子盯着苏落离去的背影，修剪精致的眉深深地皱了起来，希望不是自己多心了。

    “小姐？这位小姐？”店员连着轻唤几次，才把她的注意力拉回来。

    店员客气热情的询问，“那位小姐选了四色，剩下的，您看您还需要吗？”

    女子低头看着被人挑剩的绣线，心里十分嫌弃厌恶，面上却还是笑着点了点头，让店员全部打包好。

    接着，视线又不受控制地转向苏落离去的方向，沉思不已。

    “我的大小姐哎，你怎么还有时间在这发呆？还不赶紧过来试穿衣服，如果不合身，还需要修改呢。”这时，从成衣柜台小跑过来另一名略年长的清瘦女子，拉着她就往试衣间走去。

    “小落落，快来。”根据傅九倾的短信，苏落熟门熟路地找到上次用餐的包间，敲门进入，立即得到了陆南谨热情的欢迎。

    “抱歉，我来迟了。”确实耽搁了一些时间，苏落带着歉意地开口。

    “不迟，正好。”傅九倾替她拉开座椅，紧接着将一碗刚剥好的虾仁放到她的面前，“多吃点。”

    苏落点头，乖乖地拿起筷子安静地用餐。

    陆南谨早就习以为常，挥舞着筷子将桌上的佳肴扫进肚子里。

    反正有小落落在的地方，他在他九哥眼里就是个小透明，还不如顾好自己饥饿的肚子。

    傅九倾一边用餐，一边时不时给苏落夹菜，确保她营养均衡。

    待三人都吃到七分饱，傅九倾搁下碗筷，这才开口说道；“蒋家是大家族，与南谨的陆家，在南城地位相当，关系也不错。蒋家这代的老太爷和老夫人还在世，掌家的是二人的大儿子蒋承平。二儿子蒋承修，三儿子蒋承邦，三人中只有蒋承邦从商。蒋霁宁是蒋承修的儿子，蒋霁月是蒋承邦的女儿。蒋家家规甚严，子女都有出息。除此之外，还有不少旁支，家族势力不容小觑。”

    傅九倾娓娓道来蒋家的大体情况，也是避免明晚苏落会出差错。

    苏落细细地听着，将这些记下。

    吃饱喝足的陆南谨，也跟着补充道：“蒋霁宁和蒋霁月的大堂兄，此时跟我哥都在军中为国效力，这次不会出席老太太的寿宴，来的也大多是商界的人。”

    “老太太虽然退隐多年，但还是个风风火火的性子，听到你和她孙女联手制服一大群社会败类，别提多开心了。”不知为何，陆南谨又加了这一句。

    苏落心口一凛，目光迅速转向傅九倾，却发现对方的眼角余光也正好瞥过来，惊得苏落立马正襟危坐，心里叫苦不迭。

    陆南谨他，绝对是故意的，绝对是为了油的事情报复她！

    但这事又不是她一人干的，其中还有蒋霁月一份功劳呢。

    “南谨哥，你的腰，还好吧？”苏落不服气了，来吧，互相伤害吧，谁怕谁啊！

    殊不知，她这一开口，包间瞬间陷入一片死寂中。

    ‘噗……’

    陆南谨一口茶水直接喷出，顾不得擦拭水渍，立即起身逃离包间。

    我滴个乖乖，小落落太猛了吧，直接这么问，她是想真的送他去特训半年吗？

    赶紧逃，逃到他九哥看不到的地方，继续当他的小透明。

    苏落诧异地目送落荒而逃的陆南谨消失在包间，还未回神，耳边响起一道疑问声。

    “腰？”

    傅九倾的声音轻轻浅浅，却又似乎弥漫出一丝缱绻旖旎，勾地苏落心头一跳，终于意识到问题所在。

    快速抬眼偷看了傅九倾一眼，苏落低头认错，“我说错话了。”

    果然是互相伤害，简直是杀敌一千自损八百，杀得陆南谨抱头鼠窜，而她留下来接受灵魂拷问。

    “哦，我还以为，你看上谁的腰了呢。”傅九倾全身放松，身姿慵懒地靠在椅背，目光不轻不重地落在苏落低垂的头顶，平静地说了一句。

    躲在门外偷听的那个‘谁’，不禁抖了抖身子。

