    “他们怎么回事？”南宫云看着睡在床上跟跟死猪一样的两个人，问道旁边的人。

    房间里，没有空酒瓶，也没有酒味。

    南宫锦轻咳了一声，指了指旁边的香炉说道：“用了香，估计再过一刻，便会醒了。”

    “……”南宫云扣了扣眉头，转身说道：“回去跟格老，赢老说一声，送他们两个去地下十八层锻炼一下吧。”

    南宫锦：“……”

    江天龙跟希望醒来的时候，别说，两人都有些晕。

    江天龙觉得，既然不知道该怎么办，那就睡一觉吧，等一觉醒了，这事，也就过去了，不用再纠结，不用再内疚。

    可没想到，他这香，点的有点猛，一次性点了两根，睡了两天两夜，事都已经过三秋了。

    在加上南宫锦在他们耳边唧唧哇哇的说着，头很晕了。

    他抬手打断了南宫锦，一手捂着额头：“你，你等会，让我先捋捋。”

    “哎呀，捋什么捋，意思就是，他们没死，只是忘记了一切。”希望言简意赅的道，只要没死就成，他倒了一杯茶，只觉得这一觉睡的极好，像是做个梦似的。

    “就知道大将军，没这么绝情。”

    “严格意义上说，他们是“死”了的。”南宫锦纠正道：“她不会在记得关于清妙姑娘的一切，清妙姑娘这个人于她而言，是另外一个人。

    大将军还废了她一身的武功，如今，她是彦珩雨，南国九公主，被一直安放在西域国的九公主。”

    一个永远都不会在想起的身份，就是已经死了的。

    “那她对于自己的过往，岂不是空白一片？”江天龙问，他说完，看着南宫锦，又恍然想起什么。

    眼前的人不也忘记了一切，他对于自己过往的记忆并没有空白，他们用一份凭空捏造的记忆占据了那份过往。

    “等你们见到了就知道。”南宫锦说。

    后花园中，飞着无数漂亮的蝴蝶，鲜花开的很艳，风景很美，风中有花香，还有欢声笑语声。

    远远的，他们就看到了坐在凉亭之中的三个人。

    其中两个坐的很端庄，唯一不端庄的那个是南宫云。

    “大将军。”江天龙跟希望行礼喊道。

    “来，阿珩，俊北王，给你们介绍一下。”南宫云起身站了起来。

    “这位是南国九公主，这位是俊北王，呼特国王的儿子。”

    “见过九公主，见过俊北王。”江天龙跟希望行礼道，两人眼中都有一丝怪异在里面。

    “不必多礼。”彦珩雨虚抬了一下手：“我听阿倾说过你们，你们很厉害，是南国的骄傲。等此次回国，本公主，定有重赏。”

    眼前的人，只有一身贵气横溢，举投之间是王者的风范。

    就连说话，都不似从前那般，已经没有那种让人一听就有股心痒痒的感觉，反而是透着一股高高在上的傲气。

    那股在她身上百媚而生的味道，已经消失的无影无踪了。

    再也没有他们认识的那位清妙的影子了。

    他们认识的那个清妙，是真的“死了”。

    “愣着干嘛，还不谢恩。”南宫云颇有些恨铁不成钢的往希望身上踢了一下，道。

    “谢过九公主。”江天龙跟希望这才反应过来，两人连忙道谢，站在了南宫云身后。

    “大将军身边的人，不仅才华横溢，各各都是玉树临风一般俊美，我听父皇说过，南国的水养人，如今看来，倒是真的了。”俊北看着那两个的模样，特别是其中这人，看一眼，便能让人记住，不由赞美了一句。

    “到时候俊北王去了南国，就会知道，我国的水不仅养人，风景，也是独一无二的。”彦珩雨说道。

    “本王很期待。”俊北王看向了彦珩雨，眼中自然而然的便流露出了一股温情来，看的走来的人不由清咳了两声。

    江天龙跟希望闻声望去，就见煜洛站在了凉亭之外，他依旧穿着一身素雅的白衣，只不过，一头白发已经不见了，取而代之的是一头乌黑的青丝。

    就这么站着，比起以前更多了几分仙姿。

    “煜洛看起来，怎么还年轻了？”江天龙有些纳纳的问道。

    “这头发，怎么就……黑了？”希望呢喃道。

    两人都纳闷的时候，就见一直端庄的九公主提着裙摆跑了过去，又在离煜洛只有几步的地方停了下来。

    她整理了一下裙摆，甚至还平复了一下心情，这才轻柔的说道：“煜大师，你怎么来了。”

    她的脸上，是一种抑制不住的欢乐，因为眼前的人。

    就这么两个动作，便让人看清了一切。

    江天龙颇有些感慨道：“原来她心中，一直是有他的。”

    南宫云闻言轻：“嗯”了一声

    一些包袱不见了，一些过往被更改，真心也就显露了出来。

    “听说，你要离开了，我……”煜洛抬手将她耳边乱了的发丝放在了她耳后，那是一个很自然的动作，好像已经做过了无数遍似的。

    可他明明记得，自己这个动作做的很少。

    他望着眼前姑娘的眼睛，这是这个世间上最好看的眼睛，里面有太阳，有山川，有河流，有万物，有他爱的一切。

    他忘了那些与记忆不相符的疑惑。

    “我……已经辞去国师之位，我想，想……”煜洛呼吸有些乱，跟着脑子也有些乱，说话也就乱了：“我……就是，那个……”

    还没等煜洛说完，清妙提着裙摆又跑了回来，她拉着南宫云的手，跑到了一边，在南宫云耳边低语了几声，脸上，有两坨红晕。

    “他是？”江天龙清咳了两声，问道站在一边的俊北。

    “他是我国的国师。”俊北说道：“不过，可能现在已经不是了。”

    “那，他们是？”江天龙指了指煜洛跟彦珩雨。

    “当年南国有难，是煜国师一路护送阿珩来了西域国，阿珩从小便喜欢煜国师，煜国师对阿珩也是百般宠溺，很明显，他们相互相爱，不是吗？”

    “那，你们是？”江天龙指了指他们三人。

    俊北说：“煜国师算是我的兄长，对我很照顾，阿珩……也是。”

    江天龙跟希望对视了一眼。

    煜洛跟清妙之间是有那些属于彼此的记忆的。

    而她儿时的那些记忆是真的，他们两人之间的一些过往也是真的。

    她跟俊北之间的事也是真的。

    而她如今就在西域国中，环境是真的，人物是真的，只有这真真假假的记忆，让人难以分辨。

    或许他们在心中也有一丝丝疑惑，那与记忆深处的某些不相符的地方有冲突。

    可眼前的人是心上人啊，是可以拥抱在怀里的心上了啊，那不相符的冲突，便显得毫无意义了。

    他忽而有些羡慕了，羡慕的同时，也为那个默默为心爱的姑娘付出几十年而无怨无悔的男子感到开心。

    真好奇小锦是如何做到这记忆植入的。

    “我听说，九公主提出了两国联姻的事。”希望看到俊北眼中隐藏的落寞，开口说道。

    江天龙看了一眼希望，嗯哼？这事，他怎么不知道？

    俊北的目光从凉亭之外收了回来，笑着点了一下头。

    “俊北……王，恭喜了。”希望突然卡壳了一下，由衷的祝福道。

    俊北的轻笑出了声，他是忠情于阿珩，但还不至于夺人所爱，他也不想插足于他们二人之中，有些欢喜并非是一定要得到的。

    “希望公子误会了。”

    “误会？”希望一头雾水，这事明明是他亲耳听到的啊。

    “南国与西域国却是定下两国联姻之约，不过，不是我跟阿珩，是南国女帝未来的公主与西域国王未来皇子的联姻。”

    希望：“……”

    江天龙：“……”

