    一片雪花飘然落到地上，原本已经扫干净的街道上又开始覆盖了一层浅浅的白雪。

    如今距离江宁城战事已过去近一个月的时间，但江宁城內依旧到处可见到不少因战火而留下的痕迹。

    街道上，百声吵杂。兜售货物的叫卖声，讨价还价的争论声。江湖杂耍，伶人浅唱。在各式各样的欢声笑语下，乞讨求食声中，此时的江宁府倒也颇呈现出一片“异样”的繁荣。

    是的，“异样”。

    也许在这个时代的人看来，一座城能有这样的平静繁荣已经很了不起了。但是对于经历过现代生活的张瑞来说，这些都远不是张瑞心中想要的世界。

    大街上依旧有着众多的身裹着各式补丁素麻衣服的乞讨者在讨饭；有些许多贫苦的苦力在街上等待工作；甚至还些头上被插着草，正等待卖掉的小孩子…

    为了能御寒，他们身上的衣服哪怕发黑发臭了也不敢脱下来换洗。能有一身可以裹着御寒衣服的乞讨者还好，又有多少因为贫穷而没有多余的衣服可穿的人，只能在那漫长的雪夜中忍受着饥寒煎熬着？

    一夜过去，清早那大开的城门口中除了行人还有那运送冻死在街道上的人的马车经过。

    如果不能改变这些，这与满清的世界又有多少区别？

    然而，并不是张瑞不想改变它目前的状况。而是张瑞目前也实在无能为力。

    早在开战前，清军一早就把江宁府周边百姓的粮食抢完。最后在战败时一把火给大部分的粮食烧光了。至使江宁府拥有数以十万计的难民。虽然湖广的粮船不断运输粮食过来，剿匪军也尽力去做赈救百姓之事，依旧不是一时半会就能解决的事情，毕竟军队供给是当前优先需要保证的。

    “走吧！”看着眼前的景象，张瑞只能咬咬牙叹了口气后对着跟着身旁的胡千惠等人说道。

    自攻下江宁府以来，张瑞就为各种事情一直在忙个不停。今日算是难得的偷了半日清闲，这才出来街道上走走。

    此时的张瑞依旧是穿着素布棉衣，在这个色彩以灰色为主单调色时代，这倒也符合主流。

    张瑞如今的身体比起以前来壮实了不少，但怎么看都还是像哪个乡下来的野小子，让人不足为奇的样子。只是他身边跟着几个同样壮实的青壮，却怎么看也不像好人，让人看着有些生畏。

    “呜…呜…呜…”

    街道转角边上，一声声低沉的哭泣声传来。

    是一个小女孩的哭声。

    听着这伤心的哭泣声，原本不想多事的张瑞还是忍不住折返回去看看是怎么回事。

    只见一个大概六七岁左右，身穿着满是粗糙补丁的瘦小女孩在那里抹着眼泪哭着。那几乎是皮包骨的小手看着不比后世那些营养不良的非洲儿童好上多少。虽说见多了饥瘦之人，但是张瑞看在眼里，心中却还是难免一痛。

    “小朋友，你怎么在这里哭啊，家里人呢？”张瑞走近蹲了下来用官话问道。虽说不知道她能不能听懂，但是他也只能这样了。

    “汐儿肚子饿，饼被别人抢走了。我追了过来，哥哥不见了。”小女孩似乎能听得懂官话，不过好不容易停下来的哭腔说着又哭了起来。

    “饼？”张瑞一下子就明白了是怎么回事，然后让人去买几块烧饼过来。

    趁着买饼的时间，二人坐在街道边台阶上短暂的交流，张瑞知道这小女孩叫做翟汐，现在已经九岁，只是营养不良才显得小上许多。

    翟汐家家境原本还可以，只是三年前她父母被满城內的鞑子兵杀害后便家道中落，她现在由哥哥带着。

    她哥哥前些年因病耳朵失聪，无法帮人干活，只能靠着卖字画为生。本来生活还能勉强维持，不过因为战事，便没有了生意。她吃的饼也是米糠加着树皮磨成粉之类做成的，虽然很难吃，但是起码能填肚子。

    “给，小朋友。先吃块饼吧！”张瑞从侍卫手中接过烧饼后就递给翟汐一块烧饼说道。

    “哥哥，我真的可以吃吗？”翟汐咬着自己手指，有点不相信看着张瑞递过来烧饼问道。

    这可是白面烧饼，看着那满布油脂的饼面散发出来的阵阵香味，翟汐肚子很不客气的叫了几声。有多久没有吃过这么好吃的白面，翟汐大概都忘了，因该是在梦里的时候了吧！

    “吃吧。这个本来就是买给你吃的。”张瑞笑了笑说道。看着她那迟疑表情，张瑞不禁佩服她的家教之好，有多少小孩子能有这样的迟疑？

    翟汐闻言很感激的接过了烧饼，连忙急咬了几口。

    “咳…咳…”

    几声咳嗽，却是她吃得太过着急被呛了几下。

    “不用着急，慢慢吃。”张瑞伸手拂了拂翟汐的后背，问旁边的人要了水袋然后递水给她。翟汐接过水连喝了几口这才舒坦了起来。

    “你不是饿吗？怎么不吃了？”张瑞看着手里拿着半块烧饼却没有再吃翟汐有些奇怪的问道。

    “饿，不过这烧饼太好吃了，我想留些给我哥哥吃。”翟汐说着很是开心，似乎看到了自己哥哥在夸奖自己的画面一样。

    “呵呵，看来你很爱你哥哥啊！”张瑞听得都有些羡慕了起来。

    “是啊，我哥哥最好了。当然大哥哥也很好。”翟汐点了点说道。

    “你啊，人小鬼大。把你手上的烧饼先吃完吧，我手上这些烧饼都是给你的。只不过怕你不知道节制，一下子把这些烧饼都吃完了身体会受不了才没有立刻给你。你现在要是不吃完手上的烧饼我可不给你了。”张瑞笑着说道。

    “是，谢谢大哥哥。”翟汐闻言没有任何迟疑的把手中的烧饼快速啃完。

    “大哥哥，我可以问下你为什么对我这么好吗？”翟汐好奇的问道，闻言的胡千惠也不禁的瞄了瞄张瑞。

    “为什么？因为我也饿过，我懂得饿的感觉，那滋味不好受。”翟汐的话让张瑞回想起了刚刚穿越过来时候的情景。当时张六可是被饿死了，那滋味张瑞现在还是记忆犹深。一团膄饭能吃出山珍海味的感觉，试问有多少人能懂？

    “哥哥曾经饿得走不动路。所以那个时候起，我就暗自的发誓要改变这个世界。努力让所有人不受欺负，让所有人都能吃饱肚子。每天住大房，穿新衣，顿顿吃肉，想去哪里玩就去哪里玩。”张瑞说着说着不由自主般的摸了摸翟汐的头问道：

    “你说，这样的生活好不好？”

    翟汐虽然有些不是很明白，但是听到顿顿有肉吃却是下意识的点了点头说道：“当然好了。”

    