    “你不是让第三方介入吗？”

    叶凡很是认真回应孙流芳：“我武盟介入啊。”

    叶老太君他们眼睛微微眯起，只是嘴角都勾起一丝弧度。

    “不，不，不是武盟。”

    孙流芳擦擦嘴唇茶水解释一声：“我是想要锦衣阁介入来调查这个案子。”

    “孙先生你这是什么话？”

    叶凡望着孙流芳很是不满，声音响彻着全场众人耳膜：“你刚才说希望第三方介入，难道锦衣阁是第三方，武盟就不是第三方了？”

    “我武盟三十万子弟，兵强马壮，人才济济，比锦衣阁更加强大，武盟接手再适合不过。”

    “如果你非要让锦衣阁介入，那你也很容易让人怀疑，孙家跟锦衣阁勾勾搭搭有利益往来。”

    叶凡也给孙流芳扣了一个帽子：“不然孙先生为什么非要锦衣阁介入呢？”

    柳嫂止不住喝出一声：“别血口喷人，我们孙家跟锦衣阁是清白的。”

    叶凡耸耸肩膀：“武盟一样清白。”

    柳嫂怒不可斥：“武盟乌合之众怎么跟锦衣阁相比？”

    “混账东西！”

    叶凡闻言虎躯一震散发摄人气势，逼近柳嫂板起脸喝出一声：“你这是看不起武盟，看不起九千岁，看不起九千岁，看不起九千岁吗？”

    叶凡又来了一个回应，震得柳嫂耳朵疼痛，不受控制后退。

    “乌合之众？”

    “我会记住你的话，然后一五一十转告给九千岁，说孙家觉得他和武盟是乌合之众。”

    叶凡毫不留情给柳嫂扣了一个帽子：“这里几十号人都听到了，你们孙家耍赖不了。”

    孙流芳和柳嫂一众孙家人脸色巨变。

    他们都突然意识到自己招惹了一个大麻烦。

    他们一时忘记武盟背后的九千岁了。

    武盟不可怕，但九千岁却如泰山压顶，让他们生出一股子窒息。

    以九千岁的性格，说他是乌合之众，一个不开心，就会给孙家搞出一堆事情。

    “叶神医言重了。”

    孙流芳挤出一抹笑容：“我们哪会不尊重九千岁？”

    “相反，我们一直把九千岁当成朋友，对他的敬仰也如滔滔江水。”

    他还补充过一句：“去年，孙老太君还请九千岁吃过饭呢。”

    叶凡反问一声：“竟然这么尊重九千岁尊重武盟，那武盟接手调查孙家应该没意见吧？”

    “当然没问题！”

    孙流芳被叶凡逼入了绝境，嘴角牵动一下开口：“只是叶神医能代表武盟，能代表九千岁吗？”

    他也给叶凡毫不留情扣了一个帽子。

    “就是，你能代表武盟代表九千岁，这案子就交给你去调查。”

    柳嫂也昂着脖子上来：“你能吗？”

    叶凡逼近着柳嫂，目光锐利：“在下叶凡，武盟少主，九千岁义子。”

    “我即武盟，我即九千岁……”叶凡手指一点柳嫂鼻子：“你说，我能不能代表武盟，能不能代表九千岁？”

    此话一出，全场一片死寂，很多人望向叶凡的目光都多了几分深邃。

    就连叶老太君和师子妃也若有所思。

    叶凡低调太久，都让人快忘记他的獠牙了，现在被他这样一提起，众人全都感受到了那份锋利。

    有屠狗剩庇护的叶凡，早有打穿在场很多人的资本。

    柳嫂口干舌燥：“你真是九千岁义子？”

    叶凡反问一声：“你觉得有人敢冒认？”

    柳嫂闭着嘴巴不再出声。

    这么多人盯着，叶凡不可能撒谎，不然被九千岁知道，叶凡不死也要脱层皮。

    孙流芳一笑：“叶少主是要搅和进这个漩涡了？”

    “我也不想啊。”

    叶凡把目光转向了孙流芳：“可是你们咄咄逼人，非要把我妈扯进去。”

    “我这人一向孝顺，只好站出来做第三方了。”

    接着，他又抬头望向了叶老太君他们：“老太太，我代表武盟接手这个案子，你应该没有问题吧？”

    叶老太君哼出一声：“哼，看在屠狗剩的份上，我就给你一个表现的机会。”

    “钱诗音母子的案子从现在开始交给你调查，以你为主，叶家和慈航斋等力量听从你的调配。”

    “你要给出一个让双方都心服口服的结果。”

    “你但凡有什么偏袒或者诬陷，我都会让屠狗剩把你赶出武盟。”

    老太太语气很是强势，但字眼却选择了相信叶凡。

    赵明月暗松一口气。

    “我抗议！”

    这时，柳嫂站出来喊叫一声：“你虽然是武盟少主，但你也是叶家人，你调查，我们也不服。”

    “你们有什么好不服的？”

    叶凡毫不客气回应：“谁都知道，我是叶家弃子，我连老太君的脸都打过。”

    “我来接手案子，只会捅叶家刀子，哪会庇护？”

    “我调查出来的结果，如果不公正不公平，那也是偏袒孙家针对叶家。”

    叶凡反问一声：“你有什么好担心的？”

    “你跟洛非花是一伙的。”

    柳嫂继续抗议：“那天还是你们一起去病房，你没有进去，只不过被我拦住了。”

    “你跟洛非花同流合污，调查的时候肯定会偏袒她的。”

    她继续昂起脖子一脸不相信看着叶凡：“你要避嫌！”

    “我跟洛非花一伙的，你脑子进水吗？”

    叶凡毫不客气打脸柳嫂，声音很是清晰：“你们刚才说洛非花欺负我妈二十多年，我还威胁到叶禁城在叶家的少主地位，我怎么跟她一伙？”

    “就算我想跟她一伙，她也不会跟我一伙，难道她希望我取替她儿子叶禁城？”

    “我跟她一起去医馆探视钱诗音母子，不过是门口遇见恰好一起进去而已。”

    “还有，怀胎十三个月的孩子是我接生的，钱诗音是我救的，孙重山因此欠我一个大人情。”

    “怎么看，我跟孙家都是朋友，我对孙家也足够善意。”

    “你抗拒一个对孙家好的人调查，非要去叫锦衣阁来介入……”“我不得不怀疑，你对钱诗音母子横死真相毫不在意，更多是想要联手锦衣阁对付叶家。”

    “如果是这样的话，你们就不要喊着什么第三方介入了，你们直接跟叶老太君撕破脸皮开战吧。”

    叶凡盯着孙流芳冷笑一声：“孙先生，何去何从，就等你孙家一句话了。”

    柳嫂脸色一寒：“你——”“叶家还真是能人辈出啊，一个叶家弃子，都这样可圈可点，看来孙流芳格局小了。”

    孙流芳一口喝完茶水：“行，这案子，就由叶神医接了。”

    “希望叶神医能还死去的钱诗音母子一个公道……”说完之后，他就多看了叶凡一眼，带着柳嫂等人离开了叶家大厅。

    很快，孙家车队就呼啸着驶离了叶家花园。

    车到途中，孙流芳打出了一个电话叹道：“借题发挥失败了……” 

