    

    “不止明白，更要牢记。”

    苏子沁苦口婆心，殷殷叮嘱：“身为女子，本就不易，想要功成名就，不仅需要付出比男子更多的努力，更要谨慎小心，一步踏错，就有可能深陷泥潭，万劫不复。”

    “嗯嗯，倾落记住了。”

    苏倾落乖巧的点头：“倾落不会再乱说话了，以后谁敢再私相授受，诋毁姐姐的名节，看我怎么教训他，不把他打的满地找牙，本姑娘不姓苏。”

    “姐姐，轩儿帮你打他。”

    小皇子吃着饭，竖着小耳朵，暗搓搓的把姐妹俩的对话全都听入耳中。

    听到此刻，突然抬起头，奶声奶气的帮腔。

    “好，轩儿帮姐姐打坏蛋。”

    苏倾落听的好笑，宠溺的揉了揉他的小脑袋，笑得眉眼弯弯。

    “你瞧你，还不如轩儿懂事。”

    苏子沁如今是忠心不二的小皇子党，一听小萌宝开口，眼眸瞬间一亮，妹妹啥的，顿时就抛在脑后了。

    “哎哎，姐姐，你也不用夸一个踩一个吧。”

    苏倾落苦哈哈的做捧心状：“妹妹对姐姐的一片真心呐，都快碎成渣渣了。”

    “咯咯。”

    苏子沁逗笑了，娇嗔：“行了吧你，就你嘴贫，最会讨好卖乖。”

    “哎哎，我的一片真心呐。”

    苏倾落故作可怜，哀叹一声：“彻底碎成渣渣了。”

    “咯咯。”

    苏子沁捂着嘴，笑得分外开心。

    **************

    午间休息送花的小插曲，传到两位夫子耳中，两人都对苏子沁的品行大加赞赏，张文琳女官也心有意动，有心在其旁听时提点几句，助她顺利通过皇廷学院的选拔考试。

    下午，苏子沁便收拾妥当，以助教的身份来到紫轩阁，陪坐在夫子的下侧，负责批改学生的试卷作业，以及在夫子们不在的时候，监督他们自学。

    两位夫子学识渊博，言辞风趣。枯燥无味的古文注解，经由她们的诠释，顿时变得通俗易懂，印象深刻。

    苏子沁在旁听的同时，温故而知新。

    从两位夫子别具一格的讲述中，领悟到不同的涵义，思路顿时开阔起来。不再局限于之前的死记硬背，将所学的知识融会贯通，达到了前所未有的效果。

    两位夫子也对她的稳重懂事很满意，放心的将晨读交给她。让她自行安排晨读的内容，考教学生的功课。

    ******************

    春季县试的成绩，半个月后传回了卧牛村。

    苏子沁不负众望，以县试前百，女子第三的好成绩，获得了参加七月份在徐州城进行的，皇廷学院选拔考试的资格。

    徐州下属九郡三县，每个郡县位列前五的女学生，有资格参加选拔考试。

    皇廷学院每年在徐州的招生总人数不超过十人。

    苏子沁想在整个徐州，所有入围资格考试的六十名女学生中脱颖而出，必须要在骑射一项技压群雄，获得近乎满分，才有希望拉开于对手的差距，挤进前十。

    苏子沁明白自己的优劣所在，自此倍加刻苦的练习。

    苏倾落承担了陪练的任务，每天下午都会抽出一段时间，陪姐姐练习骑射。

    在并肩骑行过程中，纠正她每一个不规范的小动作，让她在日复一日的练习中找准感觉，射箭更加精准。

