    比佛利山，威尔希尔酒店。

    偌大的宴会厅里，来回穿行着同是犹太族裔的制片、导演、编剧、影评人、演员。

    能参加酒会的至少是圈子正式编，像盖尔加朵没演《神奇女侠》独立电影之前，根本不够格！

    众目睽睽之下，叶秦得到斯皮尔伯格的引荐，他无时无刻不提起十二分的警觉，周旋在人群当中。

    好莱坞一直流传这么一句：宁惹上帝，莫惹犹太。

    虽然好莱坞是白皮建的，却由犹太掌控。

    就连奥斯卡奖项本身，都是他们创立。

    当时米高梅老板的路易斯梅耶，跟当时的好莱坞之王、联美公司的老板道格拉斯范朋克，提议设立美国电影艺术与科学学院。

    也就是后来的奥斯卡，道格拉斯还是首任主席。

    梅根福克斯蠢到可怕，敢嘴炮迈克贝是剧场元首，这得飘到外太空！

    就连演《勇敢的心》的梅尔吉布森，勇敢了一回，拍完《受难记》这种反you基调的电影，直接无戏可拍，好莱坞查无此人。

    好莱坞一直是宣传机器。

    《辛德勒的名单》、《贝尔日记》、《钢琴家》、《美丽人生》……时不时来一部，装无助无辜无害博可怜。

    呵呵。

    叶秦游离在人群外，像个局外人静观，喝了口香槟润润火辣辣的嗓子。

    方才跟卡梅隆谈电影技术，跟卢卡斯笑谈生意。

    快人快语，口头敲定《流浪地球》的合作，音效单子交给他名下的“天行者音效”，一小半的特效订单也交给工业光魔。

    视线中，三三两两结对聊天的小团体里，但凡是个女演员，目光总是若有若无地投向叶秦。

    特别是奥斯卡水后，格温妮丝帕特洛。

    就见她笑着从聊天里撤出，径直地朝自个的方向来，丫的是斯皮尔伯格的教女，相当于好莱坞大甜甜，顶级资源咖。

    卧槽，你不要过来啊！

    叶秦故意无视，喝完杯中的香槟，似是无意地寻找端盘的服务生，避而不见。

    “嘿！”

    穿梭在人群间，突然耳边传来一声招呼，回头一瞅，赫然是哈维韦恩斯坦。

    “你，就是你，来自华夏的秦。”

    叶秦蔑视地看着这头给酒色掏空的肥猪，他的两只眼睛肿得像金鱼，圆滚滚宛如个球，咸猪手像沾了胶水，粘在身旁的詹妮弗劳伦斯腰上。

    他猥琐地发笑道：“我希望我们之间可以谈谈，关于奥斯卡影后的事。”

    叶秦瞄了眼詹妮弗劳伦斯，今年奥斯卡影后，布丽拉尔森因为《房间》拿到剧情类金球影后，呼声最高。

    而偏偏，詹妮弗劳伦斯靠哈维出品的《奋斗的乔伊》，也有喜剧音乐剧金球影后，虎视眈眈。

    “我觉得没什么可谈，各凭本事。”

    一口回绝，不留余地。

    这丫的当年被迪士尼扫地出门，跑来华夏耍诈，惯用伎俩就是买华语电影的北美发行版权。

    先出个离谱的高价把其他竞争者吓死，没有竞争对手了就疯狂压价，当年，章国师、陈凯哥、冯裤子这仨国内名导，都给坑过。

    纯粹一骗子，能信他才有鬼！

    有信用，会搞出Metoo，不就是夸海口骗pao，片约承诺不兑现！

    哈维一怔，万万没想到这个华夏人这么刚。

    “嘿，我是哈维韦恩斯坦，你难道不知道在我手上拿到多少奥斯卡，我们做交易的话……”

    叶秦冷着眼睛，寒光阵阵，盯着猎物一样盯着哈维，看得他心惊胆战，勾勾嘴唇：

    “我也知道现在的韦恩斯坦是什么状态，你已经没有资格从实力的角度，跟我谈奥斯卡影后的交易。”

    哈维脸色大变，感觉韦恩斯坦影业的底裤像是公然扒开。的确，连年亏损，他现在身价不过是百万富翁，没有迪士尼这样的靠山，已经玩不转奥斯卡。

    面容变得很难看，差点脱口而出：

     mother fuxk，华夏人，你不怕我背后的阿肯色州长家族嘛！

    但在叶秦人畜无害的笑脸下，他感觉到强烈的杀气，此时此刻，宛如约翰威克。

    “秦！”

    余光里，叶秦瞥见斯皮尔伯格领着教女格温妮丝帕特洛而来，同样鄙夷地看了眼哈维。

    根本不给好脸色，《拯救大兵威廉》的最佳影片，就给哈维黑了！

    侧头一问：“怎么了？”

    斯皮尔伯格正眼不搭理哈维，轻声道：

    “刚才我跟卡梅隆他们商量，准备向哈萨克主席推荐你在星光大道印手脚印，你可是华夏，也是好莱坞的超级巨星，至少是两届影帝提名，怎么能没有留名呢！”

    ……………………

     2月14日，情人档。

    《美人鱼》肆虐了将近一周，把《澳门风云3》几个港片摁在地上爆锤，狂砍19亿票房，仿佛星爷在怒吼：

    “就他吗是你们支持项太！”

    《奔爱》这部五个导演一堆明星的拼盘电影，“不识抬举”地加入血雨腥风的战场。

    拼盘电影，在《我和我的祖国》之前，基本是爱情片，比如陈渣诚的《燕京爱情故事》。

    电影不好好讲一个故事，非在一个主题搞小品，两个故事之间没有任何关联。

    拍摄时间短，一年成片，票房还高，流量电影不吃香了，就属拼盘电影搞得欢。

    毕竟，观众蒙着眼睛吃拼盘，吃到一个不喜欢的，还有下一个，货一比货，只记住最烂的那个。

    《我和我的祖国》，“白昼流星”的单元，陈大诗人强捧儿子，拉胯到反胃！

    《我和我的家乡》，伐木累加俞白眉，就是烂俗喜剧烂片的黄金搭档。

    《我的我的父辈》，国际章犯困，沈藤尬到抠脚，还他吗到处“借鉴”。

    星爷的《回魂夜》是借鉴《这个杀手不太冷》，丫的沈藤干脆把《百变星君》、《回魂夜》、《长江七号》，全借鉴一遍。

    骂也没用，挑刺更不敢。

    整个片子上到导演，下到演员，全都是大咖大佬，背后资本捆绑在一块，你骂个试试？

    何况钱捞着了，资本、导演、演员一年一部，坐地分“赃”，不香嘛！

    但后患无穷，跟流量电影一样，电影故事逻辑、结构弱的一批，电影公司全都跟风，谁他喵还耐得下心，写一个一两个小时的电影剧本？

    导演多，演员多，话题多；阵容高，热度高，票房高。至于华语电影的未来，资本的字典里没有“未来”。

    后世，等《我和我的父辈》出了，光电已经口头通知，本来要上的《来都来了》，撤档！

    《世间有她》、《勇敢的你》《七人乐队》《没有一个春天不会来临》，一个个叫停。

    现在不用光电总局动手，《美人鱼》的鱼尾巴就把“一流导演二流演员三流编剧”的《奔爱》，给彻底扬了，连骨灰都不留。

    首周末，3天，票房只有可怜的1479万，连1500万都不到，也就是《美人鱼》12天累计的25.6亿的零头！

    豆瓣直接给3.3分，时光网也是3.9分！

    网友影迷当中，叶光纪雇来找华宜报仇的水军，狠狠地狂喷，喷个天昏地暗。

    拼盘电影？

    叶秦砸的就是这个拼盘！

    丫的，五年之内，任何人甭想搞这个投机取巧的单元剧电影！

    ……………

    华宜，会议室里，乌烟瘴气。

    参与《奔爱》的五个导演，管狐、章猛、滕花涛、高群输、章一白，一个个灰头土脸，面色阴沉。

    电影大惨败，现在市场，闻拼盘电影而色变。

    小王总狂拍桌子，连声大喝道：“怎么会这样！”

    大王总默默地抽着雪茄，心情已经跌落谷底，年后的喜悦劲儿荡然无存。

    就在此时，助理匆匆走来，神色慌张，快步走到大王总跟前，悄声道：

    “大王总，不好了，刚开年，股价就飘绿。”

    “慌什么，只是技术性调整，不要慌。”

    大王总板着脸，咬牙切齿，心里咒骂：

    周星池！

    叶秦！

