    厉景琛靠在椅子上，有些头痛揉了揉额角。

    他刚刚本来的确是想要拒绝的，可是不知为什么，脑海之中突然浮现出唐池池的脸，心上一颤，又临时改变了主意，突然变的有些期待起来。

    他已经将唐池池需要的东西交给她了，他很期待，那天唐池池会做什么事。

    ……

    时间飞逝而过，马上就到了唐剑国和赵雅曼的结婚周年的日子。

    他们订了A市最豪华的酒店，举办的十分盛大，还邀请了不少上流社会的名流们。

    人逢喜事精神爽，唐剑国的脸色最近也看起来好了很多，少了几分严肃，多了几分笑容。

    整个人唐家，全都沉浸在这份喜悦中。

    除了唐池池，她见不得这对狗男女好过，现在满心想的就是报复两个字。

    唐池池坐在化妆镜前，眼眸中划过一丝暗色，拿起正红色的口红，轻轻涂在了嘴儿上，更加妖艳夺目。

    她绝对这一次的十周年结婚纪念日，顺利进行下去。

    也会让这次的十周年结婚纪念日，变成全A市的笑话。

    唐池池化好妆换完衣服后，就扶着楼梯慢慢走了下来，一席黑色礼裙，拖到地上，行走时露出白析修长的小腿，端庄中带着妩媚，将气质淋漓尽致的展现了出来。

    所有人的目光都被她所吸引，会场有那么一霎那的静寂。

    唐静雪自然也看到了，眸间浮起一层嫉妒，有些不服气，咬紧了下嘴儿。

    这个贱儿人，连下个楼都这么搔首弄姿的，可真是骚到骨子里了。

    唐池池并没有太过在意唐静雪对她的看法，她拿着包包去了一趟洗手间，出来之后，又去了一趟后台……

    到了后台之后，她眼中划过一丝精儿光，从包里掏出U盘插儿进了一台电脑，然后手指飞快的在电脑上面操作了一下，连接上了大厅的LED大屏，又调好了定时装置。

    所有的一切都已经准备好了，现在只等着开场了。

    唐池池勾起嘴角，整理了下发型拿着包走了出去。

    结果，她才刚走出后台，突然……

    “你在这儿干什么？”从后背传了一道熟悉声音。

    空气，似乎在这刻凝固，变得紧张了起来。

    唐池池的身体一怔，僵硬转过了头去，发现来人竟然是唐静雪。

    唐静雪的目光充满了怀疑，打量了唐池池一番问道：“唐池池，我问你在这里干什么？”

    “我过来透透气。”唐池池在经过了最初的怔忡之后，没有露出破绽，若无其事的说道。

    唐静雪显然是不肯相信唐池池的话，她冷笑着说道：“你别以为我不知道你在这里做什么。”

    被发现了吗？

    唐池池的心咯噔一下，瞳孔狠狠一缩。

    难道，自己的计划注定要失败了吗？

    就在唐池池一筹莫展之际，唐静雪又继续冷嘲热讽说道：“你今天故意打扮的这么漂亮，在这里走来走去，是又想要勾儿引男人了吧？真够下贱的。”

    唐池池闻言，瞬间暗松了口气。

    原来，唐静雪并没有发现。

    唐池池敛回心神，没好气说道：“今天情况特殊，我懒和你计较，免得丢人现眼。”

    唐静雪一脸鄙夷的说道：“是懒得和我计较，还是被我戳中了心思，无话可说了？某些人可真是骚，离开男人一天就活不了吗？”

    唐池池翻了一个大大的白眼，简直有些无语了。

    她冷笑着问：“你说的话可真脏，难道这就是你的教养？不过想想也是，一个小三的女儿，能指望你有什么教养呢？能要点脸，就已经很不容易了。”

    “你……”唐静雪气结，深呼了口气，强迫自己冷静了下来：“唐池池，今天是爸爸和妈妈的结婚十周年纪念日，我今天心情好，不想和你闹事吵架。”

    今天是个好日子，她才不想为了唐池池，而破坏了心情。

    结婚十周年纪念日……

    这几个字，像是一把刀插在了唐池池的心上。

    埋藏在深处的记忆被翻出，本来她也有一个非常幸福的家庭，可是全被赵雅曼母女的出现毁了。

    毁的一干二净，什么都没有剩下。

    她怔愣站在原地，脸上的血色也渐渐褪儿去。

    唐静雪瞥了一眼唐池池这副模样，误以为是被刺激到了，嘴角的笑容更加深了几分，得意洋洋炫耀说道：“你知道吗？爸爸真的非常爱妈妈，听说他为了举办这一次的结婚十周年纪念日，可是耗费了无数人力和财力呢，就是为了让全世界都知道，我妈妈是他唯一深爱过的女人。”

    唐静雪喋喋不休说了很多，可是唐池池像是没听见一样，一脸无所谓，只是似笑非笑的盯着她看。

    唐静雪被唐池池看的后背一凉，有一种毛骨悚然的感觉，她立即感觉到了一丝不对劲。

    可是，具体是哪里不对，她却又说不出来。

    冥冥中总感觉，接下来好像要发生什么事一样。

    很快，结婚周年庆典就开始了。

    悠扬的钢琴声从四面响了起来，会场内的灯光也变得慢慢暗了下来，主持人拿着麦克风，登上了台：“欢迎大家来到唐先生和赵女士的十周年的庆典的现场，在这里，我将格外表达出最真诚的谢意，现在，就让我来宣布，唐先生和赵女士的结婚周年庆正式开始。”

    底下立马传来哗啦啦的一片祝福的掌声。

    老套的开场白说完之后，就立马开始了周年庆典的环节。

    唐剑国和赵雅曼被邀请上了台，他们的心情看起来很好，容光焕发，还穿了特意订制的新衣服，人看起来也跟着年轻了很多。

    所有的灯光和视儿线全都投掷到了他们的身上，伴随着音乐的声音慢慢走到了台上……

    唐剑国深情看了赵雅曼一眼，拿起麦克风开始演讲了起来：“今天，是我和雅曼结婚十周年的纪念日，这一眨眼，没想到时间过得这么快，十年都已经过去了，我们也都已经老了，孩子也都已经长大了，而陪在我身边的，只有我的妻子雅曼。”

