    我的一句，把阎行玩弄于股掌之中。

    让阎行的那张脸变得铁青。

    他阴冷反问。

    “你说什么？”

    “姓杨的小子，你知道你在跟谁说话吗？”

    “一个昆仑界小小的仙帝，胆敢口出狂言，要把本圣玩弄于股掌之中？我看，你这是活腻了……”

    “打住，我不是说要，是已经，把你玩弄于鼓掌之中了。”

    我纠正了一句。

    接着，那阎行周身的怒气已经起来了，这正是我需要的东西，不管什么样的高手，在极致的愤怒之下，有两种情况，一种是可以冷静下来，以怒火提升实力，而另外一种，就是极致愤怒导致失去理智，看起来战斗力狂暴不已，实际上却会失去很多对占据的判断，而置自己在不利的位置。

    半圣境界实力强大，激怒对手，让他失去理智这一招，我觉得有必要用一下。

    因此，纠正那一句之后，我再跟阎行解释说。

    “其实，那三颗五界遗珠，根本就不在洪荒南极。我把你骗过来，就是为了拖延时间，给我自己创造一点修行的时间，以提升自己的实力。”

    “你从昆仑界一直跟着我，后来，又是买仙船，又是上这洪荒南极的，入雪山迷幻阵，这全都是我的安排，你为了五界遗珠，什么都听我的，不是被我玩弄于股掌之中，是什么？”

    “对了。”

    “你买那仙船上，有一处须弥境，我一路上都在修行，跟你说话的，只是我的替身。”

    “不信，你自己看！”

    我说着这话，掠出一道纸人替身，朝着阎行那边走去。

    甚至，还跟他说。

    “半圣，兴许是末法时代结束，这里有人渡劫而已，您不必在意。”

    阎行盯着我，双眼都红了。

    我继续说。

    “没错，那就是我修行的时候，在渡劫。一路上你看到的那几次神雷劫，都是我在渡劫，不得不说，你买的那个仙船的须弥境，用来修行渡劫，的确不错。”

    阎行打断我的话。

    他冷声道。

    “这不可能，一个人怎么可能在十几日之内，多次渡神雷劫？”

    “你以为，你能骗得了我？”

    看来他不相信，我只好道。

    “没骗你。”

    阎行愈发的愤怒，不过，他又冷笑道。

    “就算你渡过神雷劫，又能如何？就算是你是十二劫神王境，与我的半圣境界之间，还差着两个大境界，杨八仙，我告诉你，你的这些小把戏，对本圣来讲，根本没用！”

    “识相的，少废话，现在立即把三颗五界遗珠交出来！”

    我看着阎行，道。

    “我说了，五界遗珠不在洪荒南极。”

    “说，五界遗珠，你藏在什么地方？”

    阎行已经急眼了。

    我微笑着，回答道。

    “在洪荒北极，你去不去？”

    “你……”

    阎行咬牙切齿说出这个字，却说不出一句完整的话来。他这是已经愤怒到了极致，他便不再多言，整个人身上燃烧着紫黑色的火焰，冲我袭来。

    我一个翻身，快速避开阎行的冲击。

    阎行调整声音，极速的追了过来。

    他的冲击力非常凶猛，但我的躲避，也非常的迅捷。

    在愤怒之下，他往往用力过猛，而造成，他的冲击力根本无法最大承受的受到他的真实掌控。我御空而行，速度很快，节奏和方向改变，他甚至都追不到我。

    在我御空而行的过程中，我单手掠出破字诀，去干扰他。

    一道道白色的雷电，不断的劈向那阎行。

    阎行几乎要炸裂了。

    “杨八仙，我杀了你！”

    他咆哮着，似乎已经失去了理智。

    看到这样的他，我知道，这度差不多到了。

    我快速御空而行的过程中，突然间，改变方向，这反而去，一拳之上凝聚四象拳之力，真言太极加持，冲着那扑过来的阎行身上就砸了过去。

    阎行也出一拳。

    两拳在半空中交织着。

    但并未有半分的僵持，阎行整个人竟被震得退出去了几十米远。

    他稳住身形。

    咆哮着，继续冲我扑过来。

    而我观察着他的招数，将他的招数一道道全部躲开，等他靠近我的时候，我几乎如同瞬移一样的改变自己的位置，而以一脚，凝聚力量，踹在了阎行的后背上。

    阎行被我这一招踹的从这数百米的高空中坠落而下。

    大约坠落了几十米。

    他稳住身形，去以术法，感知我的方位。

    却不料。

    我正面一脚，已经踹向他肚子上。

    但阎行锁定了我的方向，他那张脸狰狞着，愤怒着，气场燃烧着，凝聚一道强悍的力量，冲着我这边轰了过来。而那一道强悍的气场轰过来的时候，我在阎行面前的那道身影，却消失了。

    下一秒。

    阎行突然感觉，自己的天灵盖上受到了一记重击。

    轰隆一声。

    这重击让阎行一瞬间失去平衡，而继续坠落下去。

    紧接着。

    阎行又看到，我从正面冲着他踹出了一脚。

    愤怒的阎行，想起刚才的那一幕，他冷声道。

    “这次，我不会上你的当！”

    砰！

    这一脚，踹的瓷实！

    结结实实的踹在阎行的肚子上，而没有任何的改变，阎行在防范着其他方向的攻击，却不料正面受了我这一脚，出乎他的意料，他整个人倒飞出去，撞到对面的一座雪山之上。

    那雪山都被砸崩了。

    阎行的身躯，结结实实的镶嵌在雪山的岩缝之中。

    他已经气的不像样了。

    身后被砸得裂纹满布的雪山和冰川，在他一声咆哮之下，轰然破碎。

    他腾起到半空中。

    而我的身影，在远处，观察着他。

    刚才的那几招，只是试探，从效果来看，虽然没有真正的伤到阎行，但是，我的攻击对于阎行是有用的，虽然他是半圣，我是元神境，但我与他，有了一战之力。

    半空中。

    阎行想要继续出手。

    他却突然感觉，他的腰部，一阵疼痛。

    低头一看。

    一块骨头，刺破皮肉，突出在外边。

    也就是说，刚才我连续出手的那几招，把他这个半圣阎行给打骨折了，而且骨折的严重，甚至那骨头都出来了，阎行以前不是没有受伤过，但这种受伤的情况，一万多年都没见过了。

    “这……这不可能！”

    阎行自言自语，根本不愿意相信这一幕。

    一个昆仑界弱者，充其量元神境，怎么可能把他打成这样？

