 赤色大虎咆哮一声，口中喷出血气力量，将青蛟腹部轰穿，倒飞出去。

这尊大妖凶威盖世，强势杀来。

“魔刀！”

王凤麟几乎没任何犹豫，手持凤鸣刀，身后出现百米虚凤，凤鸣声让赤色大虎一愣，随后仿佛感受到危机，以及深深的忌惮！真正论战力，王凤麟不输于外界任何大天尊！纵然同等级之内，妖兽的气血是武者的一倍！也就是赤色大虎的气血，在四十万和八十万之间。

可是老王的气血高达71万纳。

真干起来，王铁憨还真不怂这头大妖。

所以凤鸣刀下，不缺亡魂！一刀落下，赤色大虎犹豫了一下，还是选择避退，没有拼死突围杀进来。

可是不论他躲不躲，今日这头大妖都要死！仲清尘等人，也在拼尽气力杀进来。

可是这一战，既然他们敢杀上门来，明殇他们就没打算让这些人活着回去。

眼下苏洛明显不容打搅，否则明殇他们早就杀了出去。

苏洛傲立长空之上，根本没将来犯的仲清风等人放在眼中，而是在对付所谓的天道意志。

苏洛漠然道：“全部格杀，不需要活口！”

蛮无罪他们点头，明白苏洛的意思。

而苏洛站在长空之上，看着红色劫云，厚厚的一层，已经酝酿的差不多。

紧接着，苏洛眼中释放精光，顷刻间动手。

只见苏洛为微微抬起左手，指间一道剑光，刺眼而又明亮，仅仅在刹那间，几乎在这一瞬间，所有人都感受到恐惧！这一刻，仿佛感受到剑道帝尊的气息！全场所有人长剑，竟然全部颤抖，仿佛隐隐有灵性一般，全部想苏洛飞去，竟然是朝拜！这一幕可想而知，给仲清风他们带来的震撼。

长剑膜拜，只存在传说之中。

只有剑皇诞生，才会出现如此异象。

剑道皇者啊！仲清风等人惊惧无比，知道苏洛身上有大秘密，可是谁也没想到，在今天，他们看到了传说中的一幕！这一幕，让他们一生难忘！苏洛指间一道剑光，可怕的刺破苍穹。

仅仅是一道剑光，刺穿穹顶，直达地球外面，宛如一道激光，让漂浮的一颗卫星，瞬间被击的粉碎！伴随着这一道剑光，天空之上红色的劫云，瞬间被一扫而空。

朗朗天空出现，让所有人都头皮发麻。

仲清风等人更是难以相信，这个妖孽已经强悍到这一步了吗？

连天地都奈何不了的存在，真的是他们能杀死的？

五荒各大强者，一厢情愿的认为，他们联手能拼死苏洛。

可事实却是，他们拼死也兑不掉苏洛啊！苏洛一道剑光，平了所有红色的劫云。

伴随这苏洛平静看向这方天地，漠然道：“既然不识抬举，你便没有存在的必要，抹杀你，会诞生新的天道意志！”

一句话证明苏洛的杀心！纵然是天地意志，忤逆了苏洛，那也要死！这番话，让赤色大虎都惊悚无比，难以相信前方的白衣身影，竟然霸道了这一步。

在众目睽睽下，苏洛伸手抓向虚空，手臂周围的空间，竟然直接破碎了。

借助道令的力量，加上苏洛原本就相当恐怖的境界，徒手碎空又有何难！左无双目光呆滞道：“徒手碎虚空，洛帅当真是恐怖啊！”

可是接下来，还有更加恐怖的事情。

只见苏洛虚空一抓，仿佛抓住了无形存在。

那无形存在，竟然产生了惊恐。

天地意志产生惊恐，这意味着什么？

意味着，天翻地覆！几乎在一瞬间，天火降临，大地龟裂，鸿沟千丈，红色天罚再度聚集！可是这在如今的苏洛面前，真的是那般的不堪一击。

苏洛弹指间，抚平了天地间的一切。

天火消失，大地合拢，红色天罚散去。

苏洛左手虚抓着无形存在，漠然道：“我给过你机会，你做出了选择，今日抹除你的意志，今后这桩天地因果，我苏洛接了！”

一句话证明着一桩天大的因果。

苏洛抹杀地球天道的天地意志，接了这段因果，今后会有不小的麻烦。

可是原本苏洛，仅仅是借助天地之力复活陈锋等人，可是天道意志降临天罚，无疑是激怒苏洛！既然如此，苏洛做事情，向来是果断干脆。

下一刻，苏洛左手微微捏紧，伴随着这方空间，仿佛都被禁锢，所有人都感觉喉咙被无形之物禁锢，感觉喉结要断了一样。

随后宛如玻璃破碎声！咔！仅仅一声后，所有人涨红的脸色退去，大口的喘着新鲜空气。

苏洛左手已经放下，紧接着在下一刻。

在苏洛头顶上空，浮现一条贯穿天地的绿色大道。

绿色犹如木系力量，可是木系代表着生命，意味着最后势必要参悟生命之道。

如今浮现天地间的一道绿色天道，内蕴绿色本源之力。

而地球天道意志，已经被苏洛给抹杀。

这一刻，苏洛仿佛就是天地的主宰，如今已经不是借用天道之力，也不是掠夺，而是驾驭！驾驭八方天道，操控绿色本源天道，瞬息间涌出的力量，是天地间最纯粹的木兮生命本源。

而陈锋他们本就是出生在地球，在这里土生土长，所以接受这绿色本源天道之力，犹如受到哺乳。

绿色的力量，滚滚而下，落入万具尸身上去。

所有尸体被生机包裹着，苏洛漠然看去：“此时不归，更待何时？”

唰！陈锋等人不再犹豫，以灵魂体瞬间回归自己肉身。

没有天道的干扰，加上禁魂链锁困四周，所以陈锋他们四人，皆是异常顺利的回归本体。

随着绿色力量滚滚落下，地面上一具具身体，焕发生机。

陈锋为第一人，刹那间睁开眸子，缓缓坐起身。

死人复生，让所有人都惊到了，更是吓到了！这般逆天手段，除了苏洛，又有几人能做到？

苏洛驾驭天道之力，不断没入陈锋他们体内，让万人皆连复生。

可是苏洛摧毁天道意志，强势驾驭生命天道，仅仅是为了这些？

怕不止于此！ 