    李鹏点头，“是，是林先生让我把这些钱转交给你们。”

    “他现在好吗？他在哪里？什么时候回来……”张月华一口气问了许多问题，很是急切。

    林紫忙拉着母亲，笑着道：“妈，哪有你这样问人的？也不请恩人进屋！”

    张月华拍拍脑袋，“哎哟，是妈欠妥当了。小哥，快进屋里坐坐吧！”

    李鹏推脱道：“婶，您甭客气，我还有要事要办，不便久留，就不进屋了。”

    听见他这么说，张月华道：“你又是帮忙送东西，又是帮忙解围的，你不进屋，传出去倒是让人说我们不会做人了。”

    李鹏诚恳地道：“我也不过是受人之托，举手之劳的事情。东西既然已经送到，那我也该走了。”

    “可是……”张月华欲言又止，其实她想邀请他进屋是真，但内心更迫切的是想从他那里得到丈夫的消息，“那……我们家天峰怎么样了，有说什么时候回来吗？”

    听到张月华这么问，李鹏回答道：“婶，林叔的情况我也不清楚。其实这信封也是一朋友托我拿来的，而他是在外地做活认识的林叔。前些天他回北城办事，林叔便托他顺便带回来给你们，但他抽不开时间才叫我前来的。”

    “小鹏，那你朋友家住哪里，方便拜访吗？”张月华眉间十分急切，却问得小心翼翼的。

    李鹏摇摇头，“他昨日便又去了外地，不知什么时候才会回来。不过您放心，我会联系他，帮您问问林叔的情况，您也别太着急了。”

    林紫握着母亲的手，轻轻拍了拍她的手背，安慰道：“是啊，妈你别太担心，既然爸托人给我们带东西，说明他现在好好的呢。”

    张月华苦瓜似的脸上终于舒展开了些，点点头，看向李鹏说：“小鹏，那就拜托你了！”

    李鹏笑着道：“应该的。”

    接着，他又说：“婶，那我就先回去了。”

    张月华知道留不住李鹏，也只好点头，“有空常来坐坐，婶给你做饭吃！”

    李鹏笑着作揖，“一定。”

    “妈，你先回屋去吧。”林紫说着，把信封和剩下的钱递给母亲，又对李鹏说道，“这位大哥，我送送你。”

    “有劳了，小同志。”李鹏回了一句。

    两人沿着林家门口的大路往村口走去，盛夏时节的中午，阳光格外凶猛，洒在人身上会渐渐发烫。

    李鹏是开车来的，怕引起骚动便将车停在村口，可现在骄阳似火，而林紫白嫩的像晚上映衬在粉色灯光下的月亮，又像是娇嫩的百合，怕是经不住太阳的暴晒，若林紫出了事，他如何向大哥交代？

    如此想着，他便停下脚步，“小同志，就送到这儿吧，太阳猛着呢，还是少晒为好。”

    “也好。”林紫扬起唇角，微微笑着，“以后叫我阿紫吧，‘小同志’听着别扭。还有，你到底是谁？”

    “我……”李鹏一时语噻，要是大哥知道他叫她阿紫，怕是要挨打，沉思了会儿才回答道，“我叫李鹏。”

    林紫盯着李鹏，缓缓开口道：“你并不认识我父亲，对吧？”

    李鹏很惊愕，在林紫说要送他时，他以为林紫是想了解更多关于她父亲的事情，没曾想她竟然看穿了，而自己一早准备好的说辞再也用不上了。

    “是谁让你来的？”林紫看着他错愕的神情，又问道。

    林家没什么有钱的亲戚，就算有，也没谁会冒充林紫父亲的名义做好事不留名。

    李鹏看着林紫，略带稚嫩的小脸，一双漂亮的明眸，五官立体精致，是个标致的美人儿，刚瞧见林紫时，他以为大哥就是肤浅的看上人家的美貌，现在她看人看事竟比大人透彻，不免佩服起大哥的眼光。

    他想了想，道：“我大哥让我来的。”

    这话大抵还是让林紫有些诧异的，只是她想不通是谁人能够未卜先知让李鹏准时出场解围，前世可没有这事儿，她微微蹙着眉，还是看向李鹏，继续问道：“你大哥是谁？方不方便让我见一面？”

    李鹏没有料到有人看破他假借林天峰名义来送钱，更没想到会有人问他大哥的名讳，这一瞬间他愣神了，但没跟大哥商量过，他不敢冒然供出大哥的身份，免得到时大哥觉得他自作主张而责怪他。

    说完话，林紫便观察李鹏的反应，见他一直不说话，又看他的神色，知道多问无益，心里却莫名有些落寞，但对方终究是帮了他们家，没理由责怪，只好转移话题道：

    “李大哥不方便说也没关系，你不是有急事么？赶快回去吧，切莫耽误了。”

    见林紫没再追问，李鹏松了一口气，也是时候回去报告大哥了，便跟林紫道了一声别，旋即往村口继续走去。

    林紫没想到，重生的第一天就产生了如此大的变化，前世从未识得叫李鹏的人，而李鹏背后的大哥虽不知是何人，却让她充满感激之意，或许命运从她醒来那一刻便开始改变了。

    林紫往回走了没几步，便听闻有人叫自己。

    “阿紫！”

    这把声音，曾经有多熟悉，如今就有多恨。

    这一声叫唤让林紫身子不由得颤抖了一下，原先的好心情瞬间消失殆尽，她咬了咬唇，攥紧拳头，所有的恨从记忆深处钻出，林紫恨不得把声音的主人暴揍一顿，恨不能将她的心挖出看看到底是什么做的。

    “阿紫！”

    又一声叫唤传进耳朵，林紫方缓过神来，收敛起眼底的恨意，转身看向朝自己快步走来的笑得明媚的孙舒仙。

    “舒仙，你怎么来了？”林紫极力克制着自己，才微微笑着喊出这个令她厌恶的名字。

    孙舒仙围着林紫左看右看，随后关心的问道：“阿紫，你没事吧？他们都说你是因为没书读故意跳水的，但我知道你不是轻生的人。都怪我，要不是当时我让你往水深一点的地方走，你就不会跌倒，更不会出事，都是我的错！”

    看着孙舒仙假惺惺的模样，林紫心里作呕。

