    赵家大厅里坐的都是赵家核心人物。

    他们中任何一人拿出去，在归德府也是有头有脸的人物。

    下面不是掌握着几家当铺，顷银铺，或者米店，粮铺，再不济也打点着上千亩近万亩的田庄，有几十名佃农供给驱使。

    在几日前他们还在依托着赵家过着人上人的日子，但一夜间他们已是摇摇欲坠。

    不说二十万两他们赵家给得起，给不起？最重要是他们给了，林延潮能不能留给他们一条活路。

     丘明山道：“东翁未满弱冠大魁天下，当今天子点为状元，眼下到地方出任四品大员，正所谓年少重威，怎可忍受尔等如此挑衅。”

    “你们赵家弄出这一次府试弊案来，若是坐实，府台轻则吃了挂落，重则乌纱不保。敢动东翁之乌纱帽，你们赵家不知是吃了几个熊心豹子胆的，若不拿来立威，何以镇服地方那些宵小，所以按照常理，你们赵家谁求情也没用，是要拿来杀鸡儆猴，以儆效尤的。”

    丘明山做了一个上下一旋一折的动作，换了谁都看出来，这是拧断鸡脖子的动作。

     动作很粗俗。

    众人都是露出不满之色。

    丘明山道：“或者你们不认为自己处境就如同鸡一样，请恕丘某直言，在府台眼底，二者不会有区别。”

    赵家当即一片沉默。

    赵老太爷道：“那么丘先生这一次来意呢？”

    丘明山道：“那就要说归德府现在因为修河，到处都在缺银子，这算是你们是赶上好时候了，拿钱买命。只不过该罢官仍会罢官，该革去功名仍革去功名，包括这位赵大公子的举人功名，但好消息是，至少你们一家性命无忧，丘某可以担保，连赵府的一只鸡都不会有事。”

    “丘某来前府台交代过了，他对杀人没兴趣。他要的只是钱，钱，你们懂吗？”

    赵家的人闻言，都是哑然。

    哪里有话说的如此露骨的，不说林延潮文宗的身份，人家好歹也是朝廷命官。

    如此不顾身份的话，在丘明山说来简直是不要脸。

    赵伯诚道：“丘先生，你们这么做，与明着上门打劫有什么区别？”

    丘明山道：“赵大公子，眼下赵家之劫就要眼前，你在与丘某商议丘某次来是否打劫，对你们赵家的事又有任何帮助吗？”

    “你赵大公子一定要当作丘某是在打劫，那就如你所愿。丘某也不用脱裤子放屁了，直接问一句在座的是要钱，还是要命？”

    无耻之尤啊。

    简直是不知廉耻。

    居然还有这样明目张胆的要钱的。

    赵家众人都是在心底大骂，但是他们偏偏又不敢骂。

    赵大老爷道：“二十万两实在太多，我们赵家确实拿不出来，就是变卖了也不值这么多。赵某在中州为商这么多年，虽没作什么好事，但信义还是有一二的，至少不会在涉及一家老小性命的事上面，有任何地方欺瞒丘先生以及林府台。”

    丘明山笑了笑道：“赵伯的话，小侄当然相信。没有浮财，田亩，商铺，丘某会给你们算个价钱，至于识货的朝奉，我们这里也有，反正任你们选。”

     “至于这二十万两银子，府台一两银子都不会用。府台为官清廉自持，从不缺钱，放在私人来看，你赵家就算金山银山在他面前也是不值一提，但归德的百姓穷啊，所以府台常言要将每一两银子，每一文钱都用在老百姓身上。”

    “这钱只是补在修贾鲁河的亏空。你们赵家早年在归德府也算作了不少恶事，现在就算为家乡父老尽点力，虽不足补偿你们昔日对百姓造下的孽，但好歹也帮你们赵家积点德。”

    赵老太爷闻言不由大笑道：“好好好，没料到我赵有见快要入土时，还能帮归德乡亲百姓们做一件好事，那还是真的要谢谢林府台和丘先生了。”

    丘明山道：“不必谢我，这个结果，对你们赵家而言不是最好的，但也不是最坏的。少不了元气大伤，但也破财免灾了不是。以后你们托庇于儿女亲家，寄人檐下也能安身，至少不用不担心被以前的仇家找上门来。”

    “总而言之，情况不会再坏了，几十年后你们赵家还是有东山再起的机会。当然最重要是你们要听话，钱的事不能拖延，迟了不知锦衣卫那边会不会有变化。锦衣卫那边不像我们这边可以商量，那么好说话，会坐在这里与你们面对面谈。”

    “总之时间不多了，尽快将你们赵家家底拿出来。我不也说你们有没有二十万，只让你们尽可能找，什么时候给齐，我们再与锦衣卫打招呼。若是没给齐，或者给齐锦衣卫知道消息晚了，那么你们就是把丘某杀了也无济于事。大家在商言商，一切都是按规矩，至少锦衣卫可不会与你们讲道理的。要不然你们去锦衣卫里找找人，看看能否托他们帮忙？”

    赵伯诚他们满肚子所谓的宽限几日的话，到了嘴边又重新吞了回去。

    赵老太爷点点头道：“丘先生见教的是，我们若是有锦衣卫里的朋友，犬子也不会落到今日的地步。老朽在这里不是怪丘先生，成王败寇，一切依丘先生所言，赵家的家底，我双手奉上就好。”

    丘明山起身道：“既是赵伯答允了，那么丘某也算办成了一半差事，这就回去向府台复命。”

    赵老太爷当下命赵伯诚与几人亲自送丘明山。

    丘明山在前走着，赵伯诚走在丘明山身后，看着此人的背影，心底真恨不得从袖子里拿把刀出来，朝着此人的背心来上几刀。

    但是丘明山却似没有察觉，在院子里见了一处盆景赞赏道，真是好宝贝。

    赵伯诚动了心思，上前道：“这是暹罗国的贡品，丘先生若是喜欢不妨拿走就是，算是我们赵家对丘先生一点心意。”

    丘明山摆手道：“那不成，贡品丘先生哪里敢收，这以后都是归德府百姓的。倒是赵公子有什么喜欢的，可以留下几株，这点小事情丘某还是可以代为做主的。”

