    败北回到房间内的顾小北赫然发现自己冒了一身冷汗。

    心说天下的女人果然都一样的口是心非啊，不是说好的讨厌我嘛！

    不过现在也挺好的，顾小北此时只感觉乐在其中。

    稍稍平复下心绪之后，他便开始琢磨顾小沫说的香料。

    根据他的认知，只觉得龙涎香才是天下第一香。

    不过他对此没有研究，也只是一些浅薄的认知罢了。

    龙涎香虽然香，但也是点燃之后的作用，况且即便是龙涎香真的可以盖住那股恶臭吗？

    顾小北只是稍稍回忆了一下，便打了个冷颤，心说自己还是别作了。

    就算能盖住，可那也是龙涎香啊，在这个时代也是千金难求的。

    所以当下他便犯了难，很是忧郁。

    他忽然想到了空间内的商店，说不定可以去碰碰运气。

    顾小北意识一沉，随后打开了空间内的商店。

    简单的进行条件选择后，一片琳琅满目的商品出现在了他的视野。

    他依次看去，发现这些种子都符合他的要求，但价格却是大大的不同！

    比如说第一排第一个的冰兰，简介为生长在极寒冰潭内的兰花，其颜色淡蓝，味道幽香，有静心怡人之效。

    画面美如画，简介无比神话，但一看价钱顿时令人生畏。

    妥妥的五十万华夏币！

    这不是要人命的吗？

    顾小北就是把自己卖了也不值那个价啊！

    虽然陈院长那边给了预付款，但这也还是要过日子的。

    所以第一个被他快速否定了。

    所幸顾小北将价钱直接设定了最小，即便如此却也要十五万华夏币。

    这让他不得不吐槽这系统坑钱，简直就是吞金兽。

    很快，顾小北再次挑选起来，但这一次的选择性就不多了，总共只有两样商品。

    其中一样叫做幽冥花，生长于极阴之地，其花色为黑，香味浓郁令人沉迷。售价十五万。

    另一种叫做星月竹，是生长于高山之巅的特色竹子，其主干上有星辰点缀，十分好看，且伴有清香可安眠。（注：有消除伤疤之效）售价十五万。

    顾小北看到星月竹的简介之后立刻动心了，好家伙这不正是自己需要的吗？

    按照王雄那日所说，他女儿的脸是被大火烧伤从而落下伤疤，本来他就担心驻颜草只能驻颜不能养颜，如今有了星月竹不是锦上添花吗？

    再加上这股高山之上的清香岂不如虎添翼？

    顾小北当即兑换了这星月竹，不过内心还是在滴血的，心说那条铁矿小爷一定要拿到手！

    这要是不能让让系统升级，那自己真是亏大了！

    换了星月竹，顾小北便急忙种植起来。

    此刻他的空间内可以说只灵气弥漫，莲藕人们各司其职，种菜的种菜，种药的种药！

    他满意的点了点头，然后就找到一个灵气葱郁的地方埋下了星月竹的种子。

    按照简介，这竹子的生长环境很是苛刻，即便如此却也能生命顽强。

    如今再鸿蒙空间种下，可以说是几辈子修来的福气了。

    星月竹做梦都没想到自己有一天能在这种优良的环境下生长！

    顾小北简单的施肥之后，便满意的离开了。

    因为担心顾小沫没吃饱的缘故，他便又出去买了些肉品。

    顾小北内心盘算着等空间再升级就要试试能不能养活物了！

    要是能养一些灵鸡、灵兔之类的也是美美的，那样的话肉类品也就不用去外面采买了。

    回到家中已经是三点多，顾小北给顾小沫投喂了一些灵食后，就回到房间查看星月竹的生长状态。

    此时星月竹已然破土而出，屹立挺拔！

    其身上星罗点缀，处处反衬着不同的光芒。

    嘶！

    顾小北暗暗称奇，心说此物还真是宝贝啊！确实值十五万！

    仅仅这外貌就深深的让顾小北心动了。

    此时距离成熟也就还有月余，在外面的也就一眨眼的功夫。

    但顾小北不想放弃这美丽的时刻便一直在空间内等着。

    忽然，他看到星月竹的顶部出现了一丝细微的破损。

    其实也不是破损，而是竹叶生长出时带来的痕迹。

    可顾小北已经种植植物这么久，这一点细节自然不难发现。

    而后，星月竹便发生了质的改变！

    鸿蒙空间内不分昼夜，一直都是黄蒙蒙的状态。

    但在这一刻，星月竹周围五米的所有地方都笼罩了一丝黑暗！

    黑暗之中，无数的光芒齐齐洒下，犹如探照灯一般！

    顾小北咂舌称奇，心说这星月竹竟然能改变周围环境？

    又过了片刻，一阵清香袭来，不同于菜品的清香，这股香味直入心肺，仿佛让顾小北的呼吸都带着香味。

    而后这股气味愈发浓郁，四周那些瓜果、药材的香气与之相比完全不能相提并论！

    顾小北眼中露出惊讶，心想这便是星月竹成熟之后的特征了！

    他不由得深吸一口气，而后砍下了一部分竹子。

    只取一节，顾小北望着手中的星月竹仿佛拿到了整片星空。

    “太美了，若是小沫看到了一定满心欢喜啊！”

    不过很快他就克制住了自己，这东西让小沫看到该如何解释？说不定这世界上都没有如此奇物！

    顾小北叹息一声，便开始打磨这一节竹子。

    将其磨成粉后，顾小北又将驻颜草的汁液放了进去。

    简单的搅拌之后，形成了一种糊糊状。

    比之前更方便涂抹。

    顾小北看着手中一碗不知名颜色的糊糊，倍儿感骄傲。

    但想到自己已经用过了，已经不适合再继续当小白鼠了。

    所以他立刻想到了小沫！

    嘿嘿，这可是驻颜的好东西，相信小沫应该不会拒绝！

    顾小北兴高采烈的离开空间，而后便冲出了房间。

    咚咚咚！

    “小沫，在吗？”顾小北一阵嬉皮笑脸的问着。

    房间内传来了一阵不耐烦的回应，“又干嘛？消停一会儿呗！”

    顾小沫忽然觉得自己这个哥哥好粘人啊！

    “小沫，我有个礼物送给你，保证你喜欢！”

    “什么东西？你那半成品的化妆品？”

    顾小沫一语中的，这让顾小北很没面子。

    “小沫，不是半成品！这是成品了！要不要试一试？”

    回忆起早晨那股恶臭，顾小沫打个激灵，“不了不了，你还是找别人吧！”

    顾小北还不死心，“小沫，你信我，相信哥一回！这次保证没有臭味！绝对清香好闻，并且让你肌肤光滑如玉！”

    顾小北舌灿莲花，但依旧没能打动顾小沫。

    说到最后烦了，顾小沫更是大声喊道：“滚啊！”

    顾小北一脸伤心，这才作罢！

    他叹息一声，“这怎么办呀，去哪里找小白鼠啊！”

    忽然，顾小北眼珠一转，心想要不去妈店里找几个阿姨吧，现在这个时间他们一定又在闲聊！

    想到这里，顾小北急忙穿上衣服飞一般的冲了出去。

    待到他走后，顾小沫打开了房门，她看着留在客厅内的拖鞋暗自摇头。

    心说造孽啊，到底是哪个倒霉蛋被他这个哥哥盯上了！

