    上午十点钟，四季酒店大使套房的白色大床上，天鹅绒的白色被子下，肢体纠缠，交颈而眠的两人依然还在熟睡中。

    昨晚的一场酣战，说实话，安迪第一次被伊凡娜那种疯狂劲给吓到了，无论安迪怎么折腾，伊凡娜都没有败退，似乎是因为好朋友刚刚走的原因，她的YU火特别的旺盛，食髓知味下，抵死缠绵。

    安迪第四次把她推上云端后，就有点感觉到一丝疲倦，好吧，安迪的身体就算再牛逼，也还是个人，不是神，说实话，每次50分钟到1个小时左右，体力消耗的实在是不小。

    好在安迪年轻气盛，分别后的重聚，思恋和激qing之下，自然是有点不管不顾，本来还想着伊凡娜求饶之后就放她一马，可没成想这个小se女也要起来没够，似乎因为两人的感情越来越深，伊凡娜也放开了一些顾及，有点放飞自我的感觉。

    这直接导致了安迪强烈的征服YU的高涨，嗨嗨皮皮的一晚上，伊凡娜直接飞升昏睡，安迪也累的不想动弹，就这样没有清理的相拥而眠。

    他们两人倒上幸福舒服的睡着懒觉，外面的世界就有点热闹了，《纽约观察家报》在经历了上次的大象丑闻之后，已经彻底的走出了曼哈顿地区，在大纽约城站住了脚，每期15万的订阅销量，让报社上下充满了干劲儿。

    这一期的周刊头版头条，就是脚盆国的黑料，美帝大部分吃瓜民众对于脚盆这个狗腿小弟的印象还算不错的，毕竟当了几十年的老大，小弟也听话孝顺，再加上好莱坞的六大之一索尼哥伦比亚一直以来的不懈努力传输脚盆文化，美帝很有一群人对脚盆充满了好感。

    只是今天的报道，彻底的撕去了脚盆人伪善面具，虚伪阴毒的真实面容完全展现在纽约民众的面前，皮特卡普兰不来是不打赞成把事情捅出去的，不过既然大老板坚持，他也不会去顶撞，而是加大了印刷数量，临时增加了销售网点，同时又在网站上进行了转载，毕竟《观察家》还不是一本全国xing的周刊，就算前段时间出了一次风头，它的影响辐射范围也只限于大纽约城的周边。

    只是事情的发展倒是出乎了很多人的意料，比如安迪，本以为会引起哗然，美帝民众会义愤填膺的指责脚盆的无耻行径，当然，这种人不是没有，最愤怒的还是华裔，尤其是新移民，本来就仇视脚盆，现在就更有了理由。

    至于大部分美帝民众，则是一副幸灾乐祸的心理在看待这件事情，《纽约观察家》网站的评论区里，很多留言都是这种幸灾乐祸的调侃留言。

    也有不少敌视兔子的人，帮着脚盆洗地。只是但看留言就知道华裔们的愤怒心情，国骂满屏，对帮着脚盆洗地的人就是一顿喷，好吧，谁让他们占理。

    这种对喷，反倒让安迪报道这件事真正想要达到的目的被带歪了，他可是想用这次丑闻来打其他不负责任的媒体的脸的。

    不过，这个事情还是需要时间来发酵，毕竟新闻还没有扩散开来，到时候自然有媒体站出来讥讽那些收钱抹黑的报刊，同行在任何时候都是怨家，落井下石媒体们最喜欢干了，尤其还是同行，简直就是开心愉快的进行打击报复。

    倒是有不少的日裔看到报道后，感觉到了羞耻，对于干出这种龌龊事情的母国政府大骂“八嘎”。

    毕竟他们是在异国，被周围的人用异样的眼神看待，质疑人品问题，还是很愤怒的，脚盆人的谦卑永远只是表面的，他们骨子里带着自我感觉的高傲，看谁都低他们一等，不然也不会私底下叫他们的美帝爸爸为鬼chu了。

    纽约兔子领地大楼内。

    “领导，这是今天的《纽约观察家报》，您看一下。”一个年轻干练的工作人员敲门走进了一间宽敞明亮的办公室里，把手中的周刊双手递给正在带着眼镜办公的大领导。

    “啪！”

    用力的拍在办公桌上，威严的脸上带着怒色，双眼带着寒芒，“这些小鬼子，果然是狼子野心！我说怎么最近多了这么多的负面报道！原来根子在这里！这些西方媒体果然是双重标准！”

    “老板，我们接下来应该做点什么来应对？”

    “哼！把这篇报道原原本本的发往国内，让国内的媒体原封不动的转载，也让有些人看看，这些小鬼子的丑恶嘴脸！”

    “好的，老板，我马上去办！”

    “。。。先等一下，这个安迪史密斯的资料你们有吗？”

    “自从上一次的大象丑闻被报道后，我们就收集了他的资料，我马上给您送来。”

    “不着急，你跟我说一下你的看法。”

    “这。。。”

    “别有顾虑，只是想听听你的分析和看法，毕竟你是“信息领域”里的专家。”

    “好吧。安迪史密斯，男，1984年7月4日在纽约出生，父亲是纽约著名大律师，母亲是华裔混血，所以他本人也有四分之一的天朝血统。。。。。

    总的来说在今年五月份之前，安迪史密斯虽然算得上是少年成名，也颇有才华，自从前两年没有新作品问世后，整个人就开始迅速的堕落，资料上显示，他应该会一蹶不振，慢慢沉沦下去，他当时的照片显示，身体状况已经到了一个崩溃边缘。

    可是进入今年的五月份之后，事情就发生了天翻地覆的变化，他不但走出了灵感枯竭的阴霾，而且把他前两年醉生梦死时胡思乱想的故事都写了出来，还有前段时间最火的达人秀，据说也是在低迷期想出来的，据猜测，达人秀的全球版权给他带来了上亿美元的现金，几乎是一夜之间就变成了最年轻的亿万富豪。

    目前根据相关材料获知，他会说非常流利的普通话，英语，法语，同时还能听，说拉丁语，脚盆，棒子语。非常有语言天赋。。。。。。”

    巴拉巴拉的说了一大通，面容威严的领导仔细认真的听着，等说完后，才表情严肃的说道：“要持续收集他的资料，这一次算是帮了咱们的大忙，四分之一的天朝血统嘛？怎么着也算自己人，他也对咱们抱着极大的善意，不然也不会选择魔都做为他版权公司的亚洲办事处，呵呵，流利的普通话，这一点可不容易，在美帝可没有普通话的语言环境，说的流利说明他下过功夫，十分重视，也十分聪明，那些报纸说他是天才，也并非过于夸大。21岁的亿万富翁，全美著名的畅销书作家，排行榜里前十的书里有三本都是他写的，未来不可限量，也是个十分有影响力的名人，尤其是他的报社，《纽约观察家》，看这份周刊的人都是些什么人？富翁，律师，医生，银行家，艺术家等等，几乎曼哈顿的上流社会就没有不看的，这是份多么恐怖的影响力，我们应该和他做朋友！

    这样，不是有几家企业要在美帝做广告吗？让他们去找《观察家》报，人家帮了咱们，不能假装不知道，投桃报李嘛！”

    “好的，老板，我马上去办！”

    看着自己属下离开的背影，中年人双眼微眯，看着周刊上的封面，眼神变得冰冷犀利，嘴唇轻启，低声说道：“小鬼子，果然是够无耻下作！”