    高空之上，左右四方，武者身影密密麻麻，将整个风刹总殿包围的严实无比。

    如同百家一般，八宗武者的现身，毫无前兆。

    而且是如此庞大的数量下。

    有此本事的，天地间，唯一者…

    “天源地境。”萧逸脸色愈冷。

    “萧逸恶贼，今日便是你的死期。”琼宇宗主暴喝一声，声音冰冷而得意。

    “萧逸恶…殿主。”六合宗宗主顿了顿，语气沉凝道，“还是速速就擒吧。”

    “你们…”萧逸眯着眼，扫视各方。

    天地八方。

    东方家、北隐宫、金火宗、六合宗、琼宇宗、圣月宗，还有隐世百家，合共七方。

    最后一方，地面上，是他八殿的武者，也唯这一方，是他的袍泽。

    可另外七方中，虽无几分好友者，却有多少是起码有交情者？又有多少，起码，算不上他的敌人。

    而今日…

    这些人，全来了，而且尽皆气势汹汹，尽皆处于战斗状态，大有一言不合便要蜂拥而上之势。

    密密麻麻的武者身影，无数股强悍气势宛若汇聚成狂风暴雨，尽皆朝萧逸以及风刹总殿压来。

    除却八位总殿主以及萧逸外，风刹总殿之内一众八殿武者顷刻被这一股股气势压得难受至极，脸色潮红。

    “你们…”承风殿主怒视百家，“你们好歹与我们八殿共历过生死，你们的年轻一辈亦与我们家总殿主多有情谊，屡屡并肩战斗，共患难、同赴生死险地。”

    “今日，竟也…”承风殿主咬牙切齿。

    “承风，罢了。”风刹总殿主瞥了眼，嗤笑一声，而后冷眼直视百家，那般嗤笑，那般不屑。

    百家家主、百家精锐，尽皆脸色复杂，微微低下了头，不敢与之直视。

    猎妖总殿主扫视各方，冷笑，“八宗，皆小人。”

    “今日全来了，倒也在意料之内。”

    修罗总殿主脸色冰冷，“只是老夫没想到，连圣月宗竟也趟这浑水。”

    修罗总殿主冷眼凝视圣君以及月尊武圣。

    圣君微微低下了头，月尊武圣咬紧了牙。

    药尊总殿主眯着眼，“当初九荒变天，一个傻小子与他们同生共死。”

    “我等老家伙拼命拦也没拦住，这个小子非要前往九荒，非要挡在最前线，只为九荒妖族别无一丝一毫的可能踏足中域大地，人族安生之所。”

    “这份情谊，也忘了个尽；到今日来，竟是一个个都倾巢而出，只为取这个小子的性命。”

    冰冷的目光，扫视在一个个八宗宗主身上。

    东方家家主轻叹一口气，不语。

    北隐老宫主脸色淡漠，却也缓缓叹了口气。

    金火宗主脸色复杂，眼中闪过一丝歉意，主动挪开了目光，并不与药尊总殿主对视。

    六合宗宗主，同是如此。

    唯独琼宇宗主，撇撇嘴，冷笑一声。

    东方太上，则是脸色潮红，一部分是怒色，一部分则显然是愧色以及羞色。

    咬了咬牙，东方太上终归张开了嘴巴，也是第一个打破沉默的八宗强者。

    “萧逸小友。”东方太上直视萧逸，高声暴喝，“老夫承认此番前来围攻，乃是不仁不义，不要老脸，小人行径…”

    “太上。”东方家主皱眉，剐了东方太上一眼。

    东方太上挺直了胸膛，“怎地，家主以及一众族人连这起码的光明磊落都做不到了？”

    “老夫不过是实话实说罢了，起码敢挺直了腰杆。”

    “家主连承认都不敢，却是连脑袋都抬不起来。”

    “当然…即便老夫今日说破天来…”东方太上脸色难看到极点，直视萧逸，语气顷刻成冰冷化作了萧瑟，“老夫终归帮不了萧逸小友分毫，改变不了分毫。”

    东方太上再度重重地叹了口气，只吐出一句，“天意，难违！”

    东方太上口中，并非是天君之命难违，而是天意难违。

    萧逸迎上了东方太上的目光，轻笑，“虽我不清楚个中到底发生了什么，以致八宗、百家尽是联袂倾巢而至。”

    “但。”萧逸脸色化作了轻淡，“既今日包围在了风刹总殿外头，站到了我八殿的对立面。”

    “那…便唯战而已。”

    “东方太上不必自责。”

    “好。”东方太上脸色认真，点了点头，“便战个痛快。”

    “若死的是老夫，老夫技不如人，活该。”

    “若死的是萧逸小友，此战过后，老夫定陪小友走一遭幽冥黄泉，小友届时不要走太快，等等老夫便是。”

    东方家族人，性格刚烈，这位东方太上，显然是刚烈中的刚烈。

    “混账。”东方家主冷冽地看了眼东方太上，而后目光肃穆地看向萧逸。

    “萧逸殿主，还请束手就擒，免去此番大战，避去此次生灵涂炭。”

    “否则，此战爆发，我等八宗、百家死伤惨重，你八殿，则定将死绝。”

    六合宗宗主沉声道，“同请萧逸殿主束手就擒，免去大战。”

    “我们这个层次的战斗，加之如此庞大的数量下，绝不可能只局限于风刹地域。”

    “八宗、百家，足有近二百万武者，你八殿武者更是千万计，这只会是场波及整个中域，也让整个中域瞬间陷入战火的灾难。”

    “且，无论是你八殿死绝，还是我们八宗、百家死伤惨重，那都将是这片岁月的武道之灾。”

    金火宗主面露一分哀色，“老夫恳请萧逸殿主束手就擒。”

    “否则，远古层次、上古层次，加上你们八殿代表的世俗顶尖层次近乎死尽，那将让武道传承直接断绝，甚至是超过亿万年岁月的武道凋零。”

    “不仅天地武道之传承会陷入至暗时刻，大陆，包括我们人族生灵，恐怕也会落到那无可想象的黑暗境地。”

    圣君未有多言，却也沉声道，“还请萧逸殿主束手就擒。”

    “即便，那是…为了依依好。”

    这，是圣君头一次称萧逸为‘萧逸殿主’。

    “还请萧逸殿主束手就擒。”百家家主、百家精锐，齐齐行了一礼，语气中泛着哀求。

    整齐的声音，响彻高空。

    “还请萧逸殿主束手就擒。”百家族人，同样行了一礼，躬下身。

    百万武者，高声而言，声浪一浪接一浪，愈发高昂，继而整齐。

    “还请萧逸殿主束手就擒。”除却北隐宫、琼宇宗外的四宗宗主，拱了拱手。

    “还请萧逸殿主束手就擒。”八宗数十万族人，同样拱手，高声而言。

    短短片刻，声音已整齐划一。

    那声‘还请萧逸殿主束手就擒’，响亮得充斥天地，久久不散。

    ......

    第一更。

