    第218章 生化毒剂

    此刻的武安医院所有医生都在病房里忙碌，向来不露面的副院长石井原介今天也在参与手术，原本就禁止入内的三楼实验室更是空空荡荡，走廊里一个人都没有。

    杨子平站在实验室门口，轻轻拧动把手，房门纹丝不动。

    果然上了锁，但这难不倒准备了这么久的杨子平。

    伸手从口袋里拿出两根专业的开锁工具，插在钥匙孔里鼓捣了几下，上下一拨一挑，咔的一声轻响，门锁应声而开。

    杨子平冷笑一声，推开房门，闪身进入实验室内。

    里面摆满了各种试验器械，对于医生出身的杨子平来说，这些都再熟悉不过了。

    实验室很大，杨子平要找的不是这些器材，而是实验室里隐藏的秘密，或者说正在做试验的某些东西，也有可能是成品。

    石井原介每天把自己关在这里，总不能睡大觉吧，他到底在研制什么东西，为什么如此隐秘，这些都是杨子平要找的答案。

    走到实验室的最里面，杨子平发现一扇门，通着另一个房间。

    这扇门没有上锁，或许是因为没有人能够进入实验室的原因，里面反而放松警惕了。

    推开房门，这是一间封闭的小屋，没有窗户，连房门都是全封闭的。

    房间里漆黑一片，杨子平在旁边的墙壁上摸索了几下，找到电灯的开关按了下去。

    强烈的灯光晃的杨子平睁不开眼睛，适应了片刻才看清眼前的东西，桌子上摆着两台显微镜，旁边是一排连接在一起的各种形状的容器，里面存放着不知名的绿色液体，咕嘟咕嘟的不停冒泡，上面的排气孔释放着淡淡的蒸汽。

    另一侧的地面放着一排铁笼，里面关着几只看上去不太正常的老鼠，不时发出吱吱的叫声，正中间的地板上放着一个巨大的容器，当看清容器里的东西时，杨子平大惊失色，后背瞬间冒出一层冷汗。

    透明容器里，在类似药水一样的液体中，浸泡的赫然是一具早已死透的尸体。

    从外表看，这是一具男尸，尸体已经处于腐烂的状态，皮肤上出现各种斑点，和正常的尸斑不同，那些斑点颜色各异，貌似是生前注射过某些药剂造成的。

    他身上没有明显的外伤，很可能是这些药剂造成了死亡，看到这幅画面杨子平当时就明白了，石井原介是在利用活人做活体实验。

    “吗的，这个王八蛋，竟然干这种丧尽天良的事！”

    杨子平握着拳头咬牙切齿的骂了一声，然后抬头看向其他地方，房间东南角一个上锁的柜子，引起了他的注意。

    轻而易举的开了锁，杨子平打开柜子，里面放着一个密封的透明容器，除此之外，没有其他物品。

    杨子平伸手将容器取出，放在灯光下一看，里面摆放着四支装满液体的密封试管，每个试管上都贴着标签。

    看到那标签上的日文，杨子平额头瞬间冒出了冷汗，不由得心跳加速，连呼吸都变的沉重起来。

    鼠疫，黑死病，全都是高致命性病毒，其中还包括神经性毒剂。

    过了好一会儿，杨子平才平静下来，将那容器放在桌上，然后慌忙从怀里拿出一台小型相机，将那些装满病毒的试管和整个实验室全都拍了下来。

    他要将这些东西登上报纸，将小鬼子的罪行公布于众，让全世界来谴责这种惨无人道的行为。

    连续拍了数十张照片，直到用光了胶卷才停下来。

    深吸口气，杨子平强迫自己冷静下来，将那些毒剂轻轻放回原处，重新锁好柜门，将一切恢复成原来的样子。

    看了眼手中的相机，这就是证据，是鬼子研制生化武器的铁证，只要将它公布出去，小鬼子就会面临全世界的攻击。

    想到这些，杨子平不禁有些兴奋，将相机藏在贴身口袋里，杨子平转身快步向外走去。

    来到门口，趴在门缝听了听，走廊里寂静无声，杨子平放下心来，轻轻推开房门走出实验室，反手将门锁好。

    重新戴上口罩，把整张脸遮起来，然后大步向楼梯口走去。

    一切都进行的很顺利，杨子平成功拿到了想要的东西，而且收获远比想象中更多。

    可万万没想到，刚走到楼梯口拐角处，迎面碰上了副院长石井原介，见到这个人杨子平心里咯噔一下，心跳不由自主的加快。

    石井原介貌似在思考什么问题，没有注意到杨子平，两人就在楼梯口擦肩而过。

    杨子平紧张的牙齿都在打颤，双手插在口袋里紧紧握着拳头，尽力的控制着脚步。

    就在他踏上最后一级台阶的时候，身后突然传来石井原介的声音：

    “站住！你是什么人？”

    杨子平的身体瞬间僵在原地，迈出去的脚步停在半空，沉默了一秒，他突然转过头伸手摘掉口罩，满脸微笑道：“石井医生，是我！”

    “杨医生，你来三楼做什么，不知道这里禁止入内吗？”石井原介转身走上前，面色十分阴沉。

    “我只是做手术太累了，去屋顶抽根烟提提神，并没有去三楼，只是从楼梯路过而已。”杨子平面带微笑的解释道。

    石井原介死死盯着杨子平，仿佛要从他脸上看出点什么，沉默了片刻，最终一句话也没说转身急匆匆的上了楼。

    杨子平见状心中一喜，大步冲下楼梯直接来到一楼，来到走廊装成一副若无其事的样子，从人群中穿梭而过，沿途不少护士和他打招呼，他都微笑回应，敷衍而过。

    眼看大门近在眼前，就在他准备逃离的时候，医院里突然响起刺耳的警报，周边的警卫迅速向一楼大厅汇聚而来，那些鬼子轻伤员也都警惕起来，甚至有人直接拔出了手枪。

    “八嘎呀路，怎么回事？”

    “哪里的警报？”

    不明情况的鬼子伤员乱吼乱叫，大厅里一片混乱，杨子平趁机冲出大厅，快步向外走去。

    就在这时，三楼窗口突然传来一声枪响，子弹擦着杨子平的肩膀飞过，砰的一下钉在地面上。

    杨子平吓的猛一缩脖，扭头一看，石井原介趴在三楼窗口，手中拿着一把步枪。

    枪声同样吸引了院子里的守卫，七八个鬼子抬头向上看去。

    “抓住那个医生，别让他跑了！”石井原介指着杨子平疯狂的大吼。

    听到这话，杨子平心知自己暴露了，装也装不下去了，干脆把口罩一扔，甩开两条腿玩命的向街上跑去。

    那些警卫终于找到抓捕的目标，岂能让他轻易跑掉，一群鬼子端着枪在后面紧追不舍。

    (本章完)

