    秦云生觉得事情有点不太对头。

    一天内,他从一个清清白白的单身，变成了有男朋友的人。

    接着,又从一个有男朋友的人,变成了订了婚要结婚的人。

    而这一切发生的太快,掐指算着,连七个小时都没有。

    军官试图做点什么。

    但他刚上前一步，张了张嘴，还没来得及说什么,一旁死死拉着他,像是守护着什么宝贝的年轻侯爵就先抢先一步转头气哼哼盯着他。

    “你不准说话！”

    时清不让他说话他就不说话，那他岂不是很没面子。

    秦云生只当做是没听到,继续张嘴。

    “mua！”

    年轻侯爵熟练而又快准狠的给他脸上再次来了一下。

    秦云生：“……”

    可怜的从出生就没这么和人亲近过的军官本就红的脸上又红了一层，望向时清的眼神茫然到了有点可怜的地步。

    他不是故意脸红,只是条件反射。

    但他茫然是真的茫然。

    时清：“我说，你不准说话！”

    秦云生：“我……”

    “mua！”

    身形高大修长,虽然穿着妥帖修身军服,也依旧能看出来一身形状好看肌肉的军官茫然的用手捂着脸。

    被亲过的地方热热的，甚至在发烫。

    他当机的大脑在这样的连番攻击下根本回不过神来。

    秦云生：“你……”

    “mua！”

    军官在三次攻击后,终于找回了一点理智。

    他捂着脸,安静的闭上了嘴。

    见他不说话捣乱了,年轻侯爵这才满意的转身,得意的挑起眉，明亮眸子里满是志得意满。

    “看到了没有，我们有多恩爱。”

    时怡怡故意来这里堵人,就是为了能够让时清听见动静出来看见这一幕。

    她当然不是喜欢秦云生。

    虽然这个男人长得帅，气质好，身材也不错，但他只不过是一个男爵而已。

    她要嫁的男人，地位必须尊崇才行。

    像是秦云生这样的，她看都不看一眼。

    她故意来这里堵人，就是为了激怒时清。

    为什么激怒他，原因自然还是为了公爵家产了。

    虽然她和公爵相处不多，但也看得出来，他是一个很方正的人。

    一看就是那种古老的古板大家长，这样的人怎么可能同意唯一的独子，日后还要继承公爵爵位的儿子和一个男人在一起。

    再加上时清那个脾气，只要用这件事做引火线，父子两个打起来只不过是数日子的事。

    心里想的挺好，时怡怡望向已然是一副被她激怒，迫不及待圈底盘的年轻侯爵，眼眸中得意一闪而过。

    她道：“这么久了从来没听你们两个提过在一起了，你说你要和他结婚？谁信啊。”

    时怡怡：“时清，虽然你是我弟弟，但是既然你都没有公布你们恋爱的消息，在别人眼里看起来秦哥就是单身，我为什么不能追求他？”

    年轻侯爵果然被惹的更加生气了。

    时清冷笑一声，一丝犹豫也没有的：

    “我马上就会公布和他的关系，时怡怡，你没机会了。”

    说着，年轻侯爵又充满厌恶的补充了一句：

    “亏我还以为你之前喜欢的人是秦成，没想到你居然这么朝三暮四，专门盯着别人锅里的肉，我之前没和秦云生在一起，你不说喜欢他，现在我们在一起了，你又巴巴的跳出来。”

    秦成也是科技院里的，他身上有伯爵爵位，是女王很喜欢的一个小辈，坊间一直在传闻，女王想要传位给他。

    因此当这位据说是“隐形太子”的伯爵毕业后径直来到了科技院沉迷研究时，可是惊掉了一大群人的下巴。

    时怡怡当初来科技院，就是冲着这位“隐形太子”来的。

    听到时清讽刺，她也不生气。

    反正这里也没什么人，被说几句又不会少几块肉，她的目的达到了就行。

    时怡怡：“我怎么样你不用管，总之，我追定秦云生了，只要你没向所有人宣布你们的关系，我绝对不会放手的。”

    时清：【统统，这位女士实在是太贴心，太优秀，太善良了，你确定她真的是个坏蛋吗？】

    系统：【原剧情中，她的确是在后期捅了秦云生一刀，自己作死不算，还顺带把她那个一心想搞科研的老公一起作死了。】

    一心搞科研？

    时清：【那个秦成？】

    正在疯狂翻资料的系统：【对没错，就是秦成！】

    时清在脑海里搜寻了一下关于秦成的记忆。

    长相没注意，只记得是一位戴着眼镜的青年，很少出现在人们眼前，因为他沉迷搞科研，还是无法自拔的那种。

    略过这个小插曲，时清挽着身旁军官僵硬的手臂，一副被堂姐话激到了的模样：

    “你等着，我明天就宣布，全天下的人都会知道我们在一起了！”

    时怡怡心里一喜，硬是强撑着在面上摆出一副不屑的模样出来。

    “好，我明天就等着。”

    说完，她转身就走，心里盘算着明天要怎么告诉时父这个坏消息。

    就算时清是独子，一个和男人在一起不可能会有子嗣的肚子，还能继承爵位和家产吗？

    眼睁睁看着时怡怡离开的秦云生：“……”

    他当然是能看出时怡怡眼中那隐含得意的。

    显然，这个与时清一向不合的堂姐是故意激他宣布与男人相恋。

    而偏偏把他吃的死死的年轻侯爵，居然还真的信了。

    军官感受着一旁即使堂姐走了，也还是死死抓着他手臂的年轻侯爵手上力道，沉默了几秒，才开口：

    “时教授，澄清的事……”

    时清装傻：“什么澄清，澄清什么？澄什么清？”

    秦云生：“……”

    就算是之前领略过对方的厚脸皮，现在再次感受到，他也还是觉得一阵无奈。

    军官好脾气的提醒着：“今天您答应了九点帮我澄清我们之间关系的。”

    “有吗？”年轻侯爵一脸的‘诶呀我什么都不记得’：“我没有，不知道，没说过。”

    秦云生：“……请您不要再和我开玩笑了。”

    时清不开玩笑了，理直气壮的：“你刚才没听到吗？”

    “时怡怡喜欢你，我们要是澄清了，你恢复单身，她肯定要来追求你，她长得又不好看，脾气又坏，又一肚子坏心眼，你要是不想被她缠着英年早逝，就乖乖和我配合好。”

    军官无奈的伸出手，捏了捏眉心，又呼出一口气。

    虽然之前就知道时清与时怡怡关系不好，但他怎么也没想到，时清居然能为了时怡怡的一句话，简直要和他“配合”。

    秦云生“时怡怡不喜欢我。”

    时清：“她喜欢你。”

    秦云生：“她真的不喜欢我。”

    时清：“她就是喜欢你。”

    秦云生：……说不通了。

    就算是在军队里，他都没见过这么执拗认死理的人。

    军官再次叹了口气，感觉自己这辈子的气都要在今天叹完了。

    他努力理清思路，对时清道：

    “她那样说分明就是想要激你去公开我们关系，你要是真的顺了她的意，就是上当。”

    秦云生拿捏着堂姐弟之间的不睦，劝道：“你也不想上当之后，看着时小姐得意吧？”

    按理说，时清应该要听的进去的。

    年轻侯爵却眼皮子都不抬一下的道：“不可能，我宣布和你的关系，对她有什么好处。”

    秦云生：“比如公爵大人会生气？”

    “嗤。”

    时清一脸的无所谓：“我和他关系又不好，我管他会不会生气。”

    秦云生：“……公爵大人可能因为生气，拒绝将爵位与家产传给你。”

    军官想着，这句话一出来，时清总要知道事情的严重性了吧。

    时清：“随便他，那是他自己挣的，他爱给谁给谁，高兴的话等死了带到地底下都没问题。”

    年轻侯爵白皙漂亮的脸蛋上满是洒脱，丝毫看不出来勉强神色，红润润的唇微微抿着，看起来甚至还有点嫌弃。

    秦云生望向他的眼神渐渐复杂下来，他不信时清不知道，那些资产和爵位代表了什么。

    随便在大街上拉一个人，都愿意为了这些付出所有。

    但看起来总是依仗家世嚣张肆意的年轻侯爵，却能这么轻飘飘的丢开弃之不用。

    到底还是个孩子。

    只顾着赌气争斗，根本不会去想没了这些，日后他的日子会过的多么艰难。

    他问：“如果真的因为公布恋情失去公爵支持，你怎么生活？”

    时清的娇嫩，时清的高傲，还有时清那仿佛与生俱来的理直气壮。

    这些不都是靠着源源不断的金钱和社会地位支持吗？

    身形修长，身上还穿着贴身睡衣的年轻侯爵打了个哈欠，懒洋洋的样子。

    从秦云生的这个角度，可以从侧边角度看到他白皙挺翘的鼻尖。

    世界上总有一些人是生来就受偏爱的，他生下来便有傲人的家世，花不完的财富，偏偏又生了一张好皮囊。

    仿佛全天下的好东西都归了时清。

    在秦云生望着他失神时，这位受尽万千宠爱的年轻侯爵懒洋洋又没骨头一般的，靠在了他身上。

    好看的唇在灯光下仿佛带着水光，唇角微微翘起着，就这么挑着眼尾，坏坏笑着看向军官。

    “你以为我是什么？那种只知道啃老和寻欢作乐的纨绔吗？”

    秦云生：“……”

    根据时清之前的行为来看，难道不是吗？？

    时清还真不是。

    他扬着眉，说话的声调都因为懒洋洋而拖长了，压低又拖长之后，本来就好听的声音就跟加了一层魅惑光环一样，撩拨的人心里痒痒：

    “没了父亲的支持，我自己照样能过，大不了就是开发几个小软件，做一些小东西卖钱而已，虽然麻烦了一点。”

    望着满脸都是“这玩意麻烦但是做了能养活自己，必要时刻我也可以做一做”的时清，秦云生心底突然冒出了一个猜测。

    他问：“之前从来没见你崭露头角过，是因为嫌麻烦？”

    “嗯哼。”

    年轻侯爵懒懒靠在秦云生身上：“我又不靠着这东西吃饭，干什么那么拼，必要时刻用上就行了。”

    军官神情有些恍然。

    是啊，这样的话就说得通了。

    为什么时清明明能自己做芯片，又能黑进科技院系统这么厉害，却一直在做着别人眼中“蹭功劳的咸鱼”。

    因为他根本不需要靠这些吃饭。

    对于懒惰又任性的年轻侯爵来说，如非必要，他是懒得暴露自己真本事的。

    毕竟就算是他真的是一条咸鱼，也照样能比这个世界上百分之九十九点九的人活的肆意快活。

    表面咸鱼，实际大佬的时清时教授切回正题，困了的他说话时的声音软绵绵的，又带着一股子惫懒。

    听着软软糯糯好像在撒娇，话中的意思却十分强硬：

    “秦云生，我都不怕，你怕什么，反正今天是你先扑我的，你要负责。”

    他这话说得强势又蛮不讲理，一边说着，修长而又漂亮的白皙手指一边落到了军官手边。

    硬是不容拒绝的将自己的挤进了秦云生的掌心里，非要让他握住了才肯罢休。

    秦云生：“……”

    什么叫扑。

    那是在不伤到对方的情况下正当防卫。

    他还想垂死挣扎一下，一边说着话，一边试图将自己的手解救出来：

    “时教授，抱歉，真的不合适……”

    “你做什么！”

    话还没说完，就先被身子娇的碰一下都不行的年轻侯爵打断了。

    “好疼……”

    他委委屈屈的喊了一声，好像受了天大的疼一样，眼尾发红，十分难受的将漂亮纤细的手指递到了唇边，小心呼呼吹着。

    吹了几下，还不忘记用谴责的视线看向被他这突然举动弄的有些无措的军官。

    “你说话就好好说，打我做什么？”

    秦云生：“我没有，我只是动了动……”

    “哪有人动的这么用力的，好疼。”

    年轻侯爵捧着自己的手，谴责军官谴责的十分顺口：

    “我看你就是故意打击报复，故意用力弄疼我好满足你自己的报复心理。”

    秦云生：“时教授，我真的不是故意的，我只是想抽出来……”

    时清冷哼：“好好的你为什么抽出来？还不是想故意打击报复我。”

    见军官还要辩解，年轻侯爵一抬下巴：

    “你想说什么？我劝你慎重，我给你最后一次机会，如果你不跟我认真道歉，澄清的事你想都别想。”

    秦云生：“……”

    他无奈的揉揉眉心，放柔了声音，哄小孩一样的：

    “时教授，抱歉弄疼你，我下次会注意的。”

    年轻侯爵哼哼：“你还想有下次？”

    军官顺着他的话说：“是我口误，抱歉。”

    他这才满意了，嘴角带着点得意的微微翘起，眉眼满是志得意满：

    “行吧，看在你态度还可以的份上，我原谅你了。”

    他答应的这么痛快，也没刁难，秦云生居然还有点不习惯了。

    军官试探的问：“那澄清的事？”

    时清：“放心吧，我这个人很大方的，说一不二，你现在可以想了。”

    秦云生：“……”

    所以说想，就真的只是想吗？

    他彻底服了这个有点小机灵，偏偏关键时刻又傻兮兮上当的小侯爵了。

    军官重新整理了一下神色，不再以哄劝和玩闹的心态对待这件事了。

    他认真，他严肃。

    “时教授，这件事没得商量，我虽然没有谈过恋爱，但从小接受的教育就要要对感情认真。”

    “像是您这样单纯只是为了气别人，或者是为了和我怄气而要假装情侣的，恕我不能接受，所以到此为止吧。”

    时清不呼呼手了，再次将手挤进了对方掌心里，看着军官想要躲开又怕一不小心弄痛他的纠结模样，漂亮到了妖孽程度的白皙脸蛋上露出一抹笑。

    “这么说，你只会和喜欢你的人在一起了？”

    秦云生已然被他非要把手挤到自己掌心的动作弄的乱了心神，还要抽空回答着：

    “是，我对感情很认真，不赞同这种将感情当做玩闹的游戏。”

    时清：“这么巧，我也是啊！”

    秦云生望向妖孽相貌，不羁举止，在江湖上流传了无数爱玩闹名声的时清：“……”

    在出任务之前，他就得知了这位小侯爵的各种历史。

    一个标准的纨绔子弟。

    而现在，对方跟他说，他对感情很认真？？

    军官拧起了眉，不为所动。

    “时教授，请不要开玩笑，我是在很认真的交流。”

    “谁不是呢。”

    他踮起脚，唇落在了对方耳边，刻意压低声音，带着气音，轻声问：

    “秦云生，我也是在很认真的和你交流，没看出来吗？”

    见军官僵硬了身子，动也不敢动的样子，年轻侯爵笑吟吟的，仗着对方不敢伤到自己，硬是握住了他的手指，强迫军官与自己四目相对。

    在秦云生眼中，时清眉眼带笑，眼尾上挑，望向人时，简直就像是一朵缓缓盛开的漂亮小花。

    而当这朵小花开始绽放自己魅力的时候，浑身都在散发着信息。

    具体表现为“摘我啊你来摘我啊”“看我多么漂亮快摘我回家”“我成熟了你可以来摘我了哦”等等等等。

    从出生单身到现在的军官险些没克制住。

    还好，他有强大的意志力。

    时清细嫩的纤细指尖，故意的在带有茧子的掌心里摩挲。

    军官深深地吸了一口气，神情平静。

    “你怎么就知道，我不喜欢你呢？”

    他吸到了一半，僵住了。

    年轻侯爵的语气称得上是轻快了：“我之前就说过了，我喜欢男人，你这个类型的，刚好是我最喜欢的。”

    秦云生能感觉到，对方软软嫩嫩的指腹正划过他掌心的茧子。

    轻飘飘的，嫩的像是他去年买菜时买到的那块水豆腐。

    他的眼睫开始以比平时快乐一点五倍的速度眨动，心跳也要比平时快了将近一点二倍。

    时清将头靠在了他肩头上：“如果你觉得我们假装做情侣不好……”

    小侯爵的话故意拖得长长的，显然还没说完，但秦云生的心尖都好像在颤了。

    当总是骄纵而又矜持的声音故意压低了，做出软糯声调来，杀伤力简直百分之二百。

    而此刻，这软软糯糯，又娇里娇气的声音正在说着：“那我们就来真的吧。”

    “你喜欢我，我也喜欢你。”

    小侯爵的声音轻轻地，仿佛是雪花一样，轻飘飘落到了军官耳中：

    “虽然我怕疼，但只要你轻轻地，我不会嫌弃你的。”

    秦云生：“……”

    他感觉自己的心跳都仿佛停了。

    大脑里只剩下了一句话刷屏：

    这话什么意思？？

    这话什么意思？！！

    正在怀疑人生时，时清慢慢松开了手，又把自己的手指挤进了军官掌心：

    “来，轻轻牵我的手，以后我们就真的是一对了，你可得对我好。”

    秦云生大脑已经一片空白了。

    他觉得这样不对。

    理智告诉他，时清肯定是又在耍花招。

    他一个浪子纨绔，怎么可能对他认真。

    说出这样的话，也只不过是想要骗他就范。

    但握着小侯爵的手，感受着手中软软嫩嫩，军官就是说不出一个“不”字。

    他刚毅的面容上已然带上了无措，耳尖红的滴血，手还下意识握着时清的手。

    军官只觉得自己像是陷进了棉花糖陷阱里。

    想要挣扎着爬出来，却总是被黏糊糊的糖粘回去。

    想要大声喊救命，一张嘴就是满嘴的甜。

    打算抓住理智摇摆清醒，扭头发现，理智早就被甜滋滋的棉花糖淹没了。

    小侯爵微微侧身，将头轻轻靠在了他的肩膀上，声音软软糯糯，语气低低怯怯。

    “你为什么不说话？是我哪里不好吗？我真的很喜欢你的，你不用多说别的，只要说一句好就行，就一句，一小句。”

    可怜，娇弱，又甜的很。

    ——咔嚓！

    秦云生仿佛听到了自己心中名为防线的东西碎裂的声音。

    他可耻的沦陷了。

    “好。”

    目的达成，棉花糖瞬间变身成了霸王花。

    靠在他肩头上的小侯爵直起了腰，脸上那怯怯的神情也一秒恢复到了得意矜持。

    “这可是你说的！”

    秦云生看着达成目的就瞬间变脸的时清：“……”

    小侯爵正翘起小嘴角，骄傲的往后退了一步，从口袋里掏出手机，晃了晃：

    “我可是录下来了，证据确凿，你答应当我男朋友，否认也没用。”

    秦云生：“……”

    他眼睁睁看着时清点下播放键，里面立刻传来了对方小可怜一般的弱弱声调。

    偏偏当事人还挺自豪的样子，翘着小嘴角满意的一直听完才算完。

    小侯爵炫耀完了录音，更得意了。

    如往日那样，骄纵又理直气壮的使唤着军官：

    “你买的饭都冷了，再给我买一份。”

    哦，不是如往日那样。

    是比往日更加的理直气壮。

    毕竟现在，秦云生正式是他的男朋友了。

