    第172章让我替你管？

    “行了吧你，”沈南鸢满面的嘲讽，“当个狐狸精还理直气壮的觉得自己没错，还把错推到我的身上，你自个作死也是我逼你的？”

    “镇国公府供你住供你吃，我娘疼你宠你，结果你转头就勾搭上了我的未婚夫婿，现在还来指责我逼你，我倒是小看了表妹颠倒黑白的本事。”

    吴妙芙仰着头，愤恨的道：“你明明不喜欢二皇子，凭什么还占着他！”

    “不管我喜不喜欢他，也不是你背后插我一刀的借口，”沈南鸢冷冷的看着她继续道，“表妹的野心倒是大，寻常人家看不上，原来是看上了皇子，可是表妹也该瞧瞧你自己的身份配不配。”

    她打量了吴妙芙几眼：“但是表妹的愿望应当是很快要实现了，不过看刚刚二皇子待你的态度...表妹的即便是到了二皇子的身边，日子应该也不太好过啊。”

    “再加上我娘应当也是对你非常失望，经过此事后与你之间的关系算是恩断义绝，镇国公府不会再成为你的后盾，表妹以后的日子...”

    她‘啧啧’了两声，瞧着吴妙芙惨白的脸色，笑着继续道：“但也没关系，反正你不是想着只要嫁给二皇子就行了吗？”

    “哦对了，差点忘了，以你的身份，应当是只能做二皇子的侍妾，连妾都算不上的。”

    吴妙芙控制不住的深吸了口气，心中的怒气翻江倒海，可是沈南鸢的话又叫她没有一点反驳的余地，气愤与慌张席卷而来，让她的身子都有些微微发抖了起来。

    柳儿弱弱的走到了她的身边，伸出了手将她扶了起来：“小姐...实在不行，我们可以回云州。”

    “我不回。”吴妙芙握紧了手，眼睛倏的抬起，恶狠狠的看向了沈南鸢，恶毒的像是想把她撕碎了一样，“都怪你！”

    沈南鸢挑眉：“怪我？”

    “你明明身份地位都有，还被那么多人宠爱！凭什么要对我赶尽杀绝！”吴妙芙往前迈了一步，沉沉的，“你知道我有多羡慕你吗！你知道我每每瞧见你，我心里有多难受吗！”

    她全然的没了理智的嘶吼出声：“我就是想以后的日子好一点而已！你什么要这样对我！”

    话落，她倏的伸手就朝着沈南鸢跑了过来，神色有些狰狞，沈南鸢的眸色微微的变了变，不等侍卫们过来，刘郁礼就挡在了她的面前，捏住了吴妙芙的手腕，皱着眉的将她猛地往后推了一下，见她踉跄着被柳儿扶着的样子，冷声道：“若是再伤了县主，你可知你的罪有多大？”

    高雪落连忙的将沈南鸢拉到了自己的身边，愤怒的附和着：“你竟敢伤陛下亲封的县主，脑袋不想要了？”

    侍卫们挡在了吴妙芙的面前，脸色冷的骇人。

    沈南鸢的心神稍稍的稳了一下，随后道：“表妹还是快些回府吧，不过你可能要提前做好准备，毕竟回府之后，你受到的指责可比现在要严重的多了。”

    楼下聚集的人越来越多，她余光扫了一下，随后的转身：“我们走吧。”

    话落声音又低了一些：“其他的就看你们了。”

    在这里已经有许多人知道了，眼下就看高雪落他们怎么在人更多的玲珑酒楼说了。

    柳儿的眼眶泛着红，声音都微微的有些哽咽：“小姐，我们回云州吧，云州虽小，可是也比京城要好，云州不会有这些传闻的，小姐您回去照样是云州追捧的才女。”

    “...不行，不能回去，”吴妙芙接过帕子擦了擦眼泪，“云州都知道我是去京城做什么的，灰溜溜的回去才遭人口舌，我不能回去。”

    “可回镇国公府该怎么办啊，将军和夫人的责问...”

    “我爹还在呢，姑母还是会看在我爹的面子上护着我的，”可即便如此，吴妙芙的心中也是难掩的慌，她抿了抿嘴，“我们回去吧。”

    沈夫人应当会看在她爹的面子上护着她，可是沈将军不会。

    吴妙芙本来就对沈毅充满了莫名的恐惧，如此一想更是半步都迈不出雅间。

    她顿了顿的深吸了口气，随手拿起了一旁的帷帽带上：“...我们走吧。”

    镇国公府里，吴妙芙刚刚回来，就被人请到了正堂，意料之中的所有人都在，包括吴少忠，但沈南鸢并不在，气氛严肃冷然，沈毅坐在主位上目光冷淡的看着她，叫吴妙芙心中生起无数的寒意。

    “跪下！”

    吴少忠怒斥着。

    吴妙芙顿了顿，顺从的跪在了地上，她垂着头，听到了沈毅的声音传了过来：“镇国公府待你不薄。”

    只是这一句话，吴妙芙的心中就涌出了一阵阵的慌。

    沈瑾瑜看了她一眼，眸子里尽是厌恶：“亏的姐姐对你这么好，你转头就捅了她一刀，真是替姐姐不值。”

    吴妙芙：“...”

    沈南鸢那叫待她好？

    之前不是一直都想着把她赶出镇国公府吗，现在倒是冠冕堂皇的说对她好。

    可笑。

    可是对面就是沈毅，她不敢说话。

    吴少忠道：“爹平日里都是怎么教你的？你竟然做出这样的事情！叫我颜面何存，怎么回云州？爹叫你来京城不是让你来做这些事情的！”

    他走过去，狠狠的抬手打了吴妙芙一巴掌，看着她头都被打的偏了过去，转身道：“将军，我带妙芙回去好好的训她...”

    可是吴少忠话音刚落的，沈夫人的声音就响了起来，眼睛微眯，早就看透了他的招数的冷声道：“大哥你既然没有管好自己的女儿，那就让我替你管？”

    吴妙芙微顿，愕然不已。

    “妙芙长到现在我就见过她几面，所以听说她要来京城才费心的想要把好的东西给她，没想到她表面上看着乖巧温和，私下里竟然做出了这样的事情，置镇国公府与鸢儿于何地？我如此的对你，你竟然这般的回报我，真是叫我寒心。”

    沈夫人的脸色冰冷：“镇国公府容不下你，还是尽快的搬走，免得难堪。”

    吴妙芙抬头，满目的愣然。

    (本章完)

