    战台上，夏知颜凌空而立，七彩霓虹之光笼罩全身，周身圣剑之威环绕、万剑齐舞。

    让少女在这一刻，如若傲立世间的玄女剑神，闪耀天地间。

    无尽剑之威芒，随着万剑来朝的数量的增加而变得更加庞大，转眼，场间数万柄长剑，所铸成的滔天剑威，仿佛要将这片天地，生生撕裂。

    “万剑归宗铸天剑！”

    “霓虹天剑，彩鸢圣地圣主传承武技，绝世万年，今由我夏知颜，再让此剑，扬名于世！”

    “楚然，你便是死在霓虹天剑重新出世的第一人！”

    “你该为此感到骄傲！”

    一道道冷傲的声音，自七彩霓虹之间滚滚而出，每一句话甚至每一个字，都仿佛一柄傲世天下的圣剑，落入在场所有人的脑海之中。

    让无数人皆灵魂发颤。

    唯有少年，手持玄冥巨剑，漠然而立。

    他没有说话。

    甚至连一个字，都没有出口。

    只有那双目光，冷漠的看着凌立虚空的少女，眼眸之中，没有任何波动。

    就好像，当初发生的一切，都已经被少年忘记。

    也或者说，关于夏知颜的一切，都已经不配在左右他的情绪！

    现在的少年，已经不再是当初的那个少年。

    仇恨也好，愤怒也罢，都不能在桎梏住少年。

    在他的眼中，亦只有平静和冷漠。

    任凭天下风云起，吾自孤身立世间！

    “楚然！”

    少年的无动于衷，让少女将近一年来积攒的仇恨，似乎变得无处喧泄。

    他的目光，也猛的看向了少年手中的玄冥巨剑上。

    这柄剑，他认识！

    两人从小一起长大，少年经常去城主府，她也经常去少年家。

    少年父亲书房中挂着的这柄剑，让她记忆犹新。

    “剑！！”

    少女猛然一声低喝，周身无尽天剑神威，轰然指向少年手中之剑。

    你不是无动于衷吗？

    那我今天，就收了你的父亲传给你的剑。

    他日，再灭了你父亲！

    看你还是否无动于衷！

    强盛无匹的剑威，席卷少年手中玄冥巨剑，剑威余波，便让天穹齐飞的万剑，接连发出滔天剑鸣，似若在膜拜少女手中的剑！

    这剑威，并非是武修境界的威压，而是剑本身所拥有的剑威。

    就像异兽的血脉，人类的传承！

    品质越高，对其他品质低的，都会造成极大的威压。

    彩鸢圣剑，乃元洲境十大灵剑之一，品阶至少也在灵器以上！

    地器，天器，灵器！

    放眼整个天月国境内，也只有少数几件来自某处秘境的天器存在。

    上品地器，便已经是顶尖的了。

    这也是为什么，一件金玄印，就让灵一剑派，如此追着楚然要的原因所在。

    灵器的品质，尚在天器之上。

    这也就意味着，放眼整个天月国，彩鸢圣剑，绝对是最强之剑！

    也正是因此，才能让万剑归宗，皆臣服于彩鸢圣剑的剑威之下！

    可是，不知道为什么。

    无论夏知颜如何激活彩鸢圣剑的剑威，却都无法让少年有所动容。

    手里的那柄大剑，更是从始至终，都没有一点变化！

    甚至连一声表达对彩鸢圣剑剑威的尊重剑鸣，都不曾发出。

    “剑！！”

    夏知颜再度一声娇叱，彩鸢圣剑剑威又一次爆发。

    却依旧未能引起少年手中之剑的反应。

    “这……”

    这一刻，人群也都发出声声惊叹的低呼声。

    这是来自剑本身的剑威之比拼，他们的剑，在彩鸢圣剑面前如同蝼蚁，所以无法控制而被彩鸢圣剑引入虚空。

    可是，少年的剑，却不为所动。

    这是不是也就意味着，少年手中的剑，品质至少也不会彩鸢圣剑差？

    彩鸢圣剑，可是元洲境十大灵剑之一，品阶更是达到了无法想象的灵器阶。

    难不成，少年手中的剑，也是灵器？

    这，怎么可能！

    即便是整个皇族，掌控天月国数千年，却也没有一件灵器！

    现在，一次性出现两件，这可能吗？

    可是事实，就摆在人们的面前。

    “这绝不可能，一个来自老废物的东西，怎么可能会是灵器宝物！”

    少女双眸紧蹙在一起，俏脸皆寒芒。

    而在少女话落的一瞬间，一直未有所动的少年，终于有了动作。

    只见他蓦然抬头，那双看向少女的眼眸，也骤然变得更加冷漠：“你说什么，再说一遍！”

    对于自己的任何事情，他都能做到无动于衷。

    可对于自己的亲人受辱。

    抱歉，无论任何时候，他都无法保持冷静！

    “我说，你爹是老废物！！”

    少女不住冷笑一声。

    怎么？

    终于忍不住了吗？

    她今天，就是要让少年疯狂，变得歇斯底里，变得张牙舞爪，只有这样，杀了他，才能让他一雪当初之辱！

    少女道：“一个老废物的东西，也不过只是废物罢……”

    “剑！”

    少女话音未落，突见少年同样昂起手中之剑，口吐一字，一个与之前夏知颜说过的同样的字。

    可就在这个“剑”字，落下的一刹那。

    天穹之上，风波滚动。

    浩浩荡荡的剑威，宛若狂风一般，骤然卷动天地。

    刹那，搅的天地尽乱流。

    天穹之上臣服于彩鸢圣剑的万柄长剑，在这一刻，似乎同时接收到了一种更强大的剑威。

    于虚空之上，同时调转方向。

    长剑所指，尽皆指向少年手中漆黑巨剑。

    “嗡嗡嗡……”

    声声嗡鸣之后，无数长剑激射而出。

    天穹之上，也在第二次，出现万剑归宗之异象。

    只是这一次，万剑所归，再不是彩鸢圣剑，而是少年手里蓦然凌空而起的玄冥巨剑。

    “废物，你！！”

    眼睁睁的看着这一幕出现在面前，夏知颜的脸色，也骤然大变。

    用尽全力，去压制万剑，可万剑却再无所动。

    哪怕彩鸢圣剑的剑威滔天，却依旧无法止住归向玄冥巨剑的万剑。

    这一刻，不只是她。

    在场的所有人，都已经可以肯定，少年手里的剑，品阶绝不低于彩鸢圣剑。

    而且，犹有过之！

    这让无数人看向玄冥巨剑的时候，眼中都闪现出滚滚火热。

    就连那些处在天月国之巅的大能武修，在这一刻，也难掩眸中火热。

    其中，以时空言为最！

    在通天殿的某一间修炼室中，一道身影，也在透过窗口，将外面发生的一切，收入眸中。

    “殿下，好强的剑！”

    一旁，一道低呼声响起，而这道声音的主人，赫然便是云青！

    他口中的殿下，自然便是大皇子，也是当朝太子，萧云天！

    他并没有离开皇家学府。

    而是就在这通天殿修炼室中，暗中观察着外面发生的一切。

    “灵器级宝剑。”

    太子口中只是低低的呢喃了几个字。

    云青躬身说道：“殿下若喜欢，一会属下去帮殿下取来！”

    太子微微点头：“也好。”

    ……

