    第124章 陈长风要凉了

    “怎么？嫌少吗？”

    张公子见陈长风面无表情心里有点没底，“那你想加多少，你自己开个数。”

    “你以为呢？”

    陈长风面无表情的脚下继续用力。

    咔~

    咔咔咔~

    咔~

    接连五声骨脆声，紧接着就是一通冗长的惨叫。

    那叫声刺耳发麻。

    让一旁的周辰和张导忍不住脊背发凉。

    胸骨折断原来是有声音的。

    而且还这么恐怖。

    “觉得自己有钱就可以随意践踏别人的青春？”

    陈长风的声音说不出的冰冷：“你觉得自己很有钱是吗？”

    “陈总！”

    张导有点绷不住了。

    眼前这个人很重要。

    甚至可以说能够影响到喜剧之王的发行，“陈总，不要冲动，他是······”

    “滚！”陈长风仅一个字回应。

    这时, 吴琼托着失去知觉的胳膊一瘸一拐的冲进来。

    看到张公子的衰样，他也吓了一跳。

    心说凉了。

    这下仕途全没了。

    半个小时。

    自己安排完这事也仅过了半个小时。

    这家伙是怎么找到这的？

    陈长风？

    这下你完蛋了！

    心惊归心惊，吴琼还觉得自己可以抢救一下。

    不愧为老油子，看到事情还不到最坏的程度，嘴角微扬道：“陈总，你这是干嘛？”

    “王晓小刚刚喝多了, 我不过把她给带这来休息, 没成想正巧遇到我们张总来探班, 毕竟什么都没发生，你竟然动手伤人。”

    “不信，你们可以等她醒了自己问。”

    “你说呢张总！”

    吴琼冲张公子使了个眼色。

    疼懵的张公子这才恍然。

    吗的！

    自己什么都没干啊！

    那还怕个鸡毛！

    想着，他盛怒道：“陈长风，你完了！我要告你恶意伤人。”

    恶人先告状？

    这还行？

    陈长风并未有所动。

    他已经在脑海中模拟过无数次场景。

    任何招式都不好使。

    “兄弟，你还太年轻，你现在赶紧放开张总，不然等我们法务部的人来了，你可就没机会了。”吴琼步步紧逼道。

    陈长风并未所动。

    而是手机简讯响了，是沐雪的信息。

    “张公子，31岁，华天影视集团公子，28岁前从事过职业经纪人，编剧，后勤工作，30岁继承父业参与影片发行行列，家有一妻, 现住青山小区……”

    华天影视？！

    呵呵。

    原来是影视巨头啊。

    圈子内多一跺脚都能颤三颤的大人物。

    这次的事还真不小。

    “陈长风，你完了！”

    张公子恨得咬牙切齿, 恨不得生撕了陈长风一样，“今天这梁子咱们算立下了，我定要你百倍奉还。”

    “我会让整个云众来为你买单！”

    “走着瞧！”

    对方几乎从牙缝中挤出这几个字。

    陈长风丝毫不惧，只是声音清冷道：“我等着，这话也是我想送你的，妄想欺负我云众的人，我也会让你百倍奉还。”

    “张公子，这应该只是场误会吧？”

    一道美声。

    沐雪从门外走了进来。

    边走边笑着摇了摇手中的硬盘：“你刚所说的内容我都如实记录，这里面是从酒店拷贝的监控。”

    “另外。”

    “忘了告诉你。”

    “王晓小已经被送往医院提取血液。”

    “您受伤事大，没准这件事曝光会更大。”

    “我记得你现在应该还没有全面接管华天影视，不知道你今天这一闹会是个什么结果。”

    “你！”张公子心底咯噔一声。

    看到沐雪到来。

    陈长风这才收回踩在对方胸口的脚。

    然后看了眼周辰以及张导，“这是第二次，也是最后一次。”

    “如果连你俩都不拿演员当人，我想我应该不会再给你们第三次机会。”

    “今天的事所有后果损失我一人承担。”

    “如果有意见的话你们随时可以离开。”

    自从上次初晴事件再到这次的王晓小事件，陈长风彻底看清了圈子里的黑暗。

    周辰张导有能力不假。

    但毕竟也是人。

    人性有时候就是这样。

    想要生存也是这样。

    可是他却并不赞同，也不认同。

    陈长风承认自己刚才有冲动的成分在内，但事已至此他却没有一点后悔, “沐雪, 剩下的事拜托了。”

    说完，陈长风转身便走。

    到门口时身后才传来张公子哀嚎中的咆哮，“陈长风，你会后悔的，我会让你一张票都卖不出去！”

    陈长风只是笑笑。

    然后消失在电梯口。

    ······

    巨震！

    一夜之间整个娱乐圈巨震。

    云众传媒暴雷，喜剧之王首映当天各大平台及网络突然撤销其所有宣传广告。

    包括影院投屏等等。

    除了云众自有那些影院外，喜剧之王就像被雪葬了一样。

    消失的让人恐惧。

    不过好在电影本身优秀。

    再没有推广的前提下凌晨首映就取得了不菲的成绩。

    当然。

    这部分票房还是来自于陈长风之前的网宣。

    今夜。

    注定是个不平凡的夜晚。

    头条新闻一直爆到早上也没平息。

    一条时间线轴火热到天明。

    00：00【喜剧之王上线，成绩可观背后却面临巨大风险】

    1：00【华天影视发布公告，取消和禁止受理云众传媒推广业务的通知。】

    2：00【华天影视公告，限制和取消集团代理云众传媒艺人发布会、演唱会以及演绎事业的声明。】

    3：00【华天影视对云众传媒最新掌门人做出点评，哗众取宠的网红逆袭之路】

    4：00【劲爆！！！路透云众传媒得罪华天影视，面临凉凉风险】

    5：00【爆炸性新闻，多数云众传媒艺人通过围脖平台发言，宣称即日起单方面与云众传媒解除合约。】

    6：00【惊了，惊了，大瓜不断，云众传媒高层动荡，数名业内知名经纪人跳槽，云众到底怎么了！！！】

    7：00【云众至此无任何回复，难道真的已经凉凉？？？】

    8：00【众叛亲离，昔日风光云众传媒彻底葬送青年老板之手，悲哉，悲呼！】

    整个晚上。

    网络平台上尽是关于云众和华天的新闻。

    陈长风也被推上了风口浪尖。

    以至于全网上千万粉丝纷纷前往他直播间留言。

    纷纷好奇发生了什么。

    而且更过分的是，原本关注他的不少大V也在昨晚流失了大半。

    (本章完)

