
　　“这下满意了？”

　　“你可真是能耐啊，离家出走不说，还一个人闯地府？打劫地府不说，还篡改生死簿？！”

　　“你可真是能耐了。”紫薇帝君看着她。

　　陆呦呦低着脑袋瓜子：“多谢帝君夸赞，是帝君养得好。呦呦的功劳一定要分帝君一半。”

　　“本君这是在夸你吗？”

　　“不是吗？”小姑娘瞪大了眼睛一脸惊讶。

　　紫薇帝君脸一黑，话都不想多说了。

　　忘记了，这小混蛋还没上过学。

　　只认识表面上的意思。

　　“再说了，这不是帝君允许的吗？”小姑娘突然抬头眨着眸子。

　　“是帝君纵容呦呦这么做的啊。”

　　“方才在幽冥界，帝君在门外时，呦呦就感觉到了帝君的存在。可是那会呦呦还没改生死簿，帝君也不曾阻止。那呦呦就改了呀。”小姑娘一脸坦然，她感受到了帝君在门外，不然她还没那么大胆子呢。

　　紫薇帝君默然，是的，当时他有机会阻止。

　　可是他默许了。

　　“是本君，太纵着你了。从今日起，你身上的零花和神器，本君都要给你收起来。”紫薇帝君觉得自己是不是对她太纵容。

　　小呦呦哦了一声，反正神器对她来说也不是很大用。

　　至于零花，在神界她都是打欠条的。

　　大不了，以后在三界都打欠条罢了。

　　紫薇帝君哪里知道，纵容是打心里出来的。

　　“那呦呦可不可以去凡间玩一玩？呦呦好想吃凡间的美食。”小姑娘说着说着都吞起了口水。天籁小说网

　　紫薇帝君想，这不算纵容吧？

　　不过是在凡间玩耍一圈罢了，也算不得为她放弃原则，这便不算纵容了。

　　当即便点了头。

　　两人化作凡人的模样，一高一矮。

　　高的那人穿着一身青衣长衫，端的是清风霁月的公子，只是浑身带着律法的严厉，让人不敢多看。

　　身侧牵着的小姑娘，扎着两个小揪揪，走路一蹦一跳的。

　　唉，她可真喜欢幻术啊！能让她一个秃子，体会到了有头发的乐趣！

　　出现在京城繁华街头时，众人皆是为两人侧目。

　　只觉两人相貌极好，让人移不开眼。

　　“小相公，给女儿买些零嘴吧。”

　　“小相公，来看看我家的花灯，都是孩子喜欢的模样。你女儿生的这般好，配得上最美的花灯。”

　　紫薇帝君一听，脚步走的更快了。

　　小呦呦却是站在那摊子前走不动道儿。

　　六月的街头，闷热的像个炉子。

　　小呦呦很快便忘记了自己没有零钱一事，拽着帝君的袍子不松：“买……想买。”

　　经过一条极其繁华的街道时，街头已经充斥着各种美食的异香。

　　香的小姑娘都开始流口水。

　　帝君倒是想教训教训她，当即道：“说好的不要零花钱呢？”眼皮一挑。

　　说完，杀人诛心啊。

　　还从怀中掏出十两银子，放到了街边要饭的小乞丐碗里。

　　小乞丐欢喜又巴结的说了声谢谢。

　　小呦呦头发都竖起来了，她求爹爹告奶奶也不肯给自己，他竟然当着自己的面给了乞丐十两银子！！！

　　那乞丐竟然还拿起银子向她炫富！！

　　当即火从心起，恶向胆边生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1260章 算不算纵容免费阅读。https://xs.23sk.com 