    第400章“好日子”终于来了

    果然，听着柳如的话，萧元石觉得心里熨帖。

    柳如才是真正的解语花，葛春如就是装出来的。

    曾经才主动接近勾引他的时候，也一直说着不是冲着他身份来的，不管他变成什么样子，都会对他不离不弃。

    现在要被贬成妾，却做出那副模样，放不下这身份地位和手中的权利。

    现在要是换成葛春如，怕是早就一脸欣喜的同意了。

    他伸手握住柳如的手，“不是吵闹那么简单，葛春如犯了个很大的错误，而且越来越拎不清，所以不适合做副都督夫人了。”

    他想了想还是将葛春如收锦王府银子，并送给葛春怡的事说了一遍。

    也是让柳如以后应酬的时候心里有数，应该怎么对待锦王府，不要走葛春如的老路。

    听完这事后，桃柳瞪大眼睛，一副有些难以置信的模样。

    “姐姐怎么能做出这样的事。”

    “那不是要害了都督吗？”

    “都督调到北疆来，夹在京城和北城中间，正是要小心行事的时候，她怎么能为了帮助娘家妹妹，这么坑都督呢。”

    “这不是让都督你以后行事左右为难嘛。”

    又一脸心疼的反握住萧元石的手，“都督你对姐姐这么好这么宠，她怎么能这么回报你。”

    心里也很无语，暗骂葛春如是蠢货。

    竟然连这样的钱都敢收，还转手就送去补贴娘家妹妹了，也不知道脑子怎么想的。

    她也会照顾妹妹，但却不会用夫家的东西去这般补贴。

    一来会养大妹妹的心，让对方觉得付出是理所应当的，反而坏了将来的姐妹之情。

    二来，要这么做的话，反而会让夫家和她离了心，得不偿失。

    换成是她的话会帮忙，但却更多的是要让妹妹自己立起来，在夫家才能站稳脚跟。

    而且女人嘛，将来要靠的总归还是丈夫和亲生孩子。

    姐妹之间相互扶持可以，但却不能过度了。

    葛春如这么不断的补贴娘家弟弟妹妹，感觉就不像是姐姐，而是亲娘一样。

    萧元石发现柳如真是比葛春如体贴多了，这样的事一说出来，葛春如想到的是她妹妹，柳如却能想到他夹在皇帝和锦王之间为难，对他更多的是心疼。

    关键是能第一时间就看清他现在的身份很敏感，确实更适合当副都督夫人。

    “是啊，我都没想到她越发的骄纵，专门坑我。”

    “她不适合再做副都督夫人，否则以后还不知道要闹出什么更坑我，或者丢脸的事情来。”

    他温和的看着柳如，“最近在北城夫人们的宴会，你就以副都督夫人的身份去应酬吧。”

    “我相信你不会让我失望的。”

    柳如内心激动不已，面上却带着几分不确定，“我真的行吗？那姐姐怎么办？她会不会难过？”

    这样说，就是要让萧元石知道，她可从来不会背地里诋毁葛春如，更甚至还会为对方“着想”，更会“担心”对方。

    等以后葛春如针对她的时候，萧元石就会站她这边。

    这也是和时卿落学的茶言茶语。

    萧元石笑着说：“你就是太善良了，不用担心她，就算当了侍妾，在副都督府也不会有人亏待她的。”

    “现在府里的女主人葛春如不行，只能靠你支撑，你就别推脱了，将家管好，我也能轻松点。”

    桃柳一脸被他信任的感动，这才点点头，“那好吧，为了都督，我一定会努力管好家，并应酬好外面。”

    萧元石道：“过两天锦王府有一个赏花宴，你就代表副都督府去吧。”

    “对了，去了之后千万别和时卿落冲突，尽量避着她点。”

    虽然时卿落一直针对的都是葛春如，但谁知道会不会连柳如一起针对，所以他还是提醒下为好。

    桃柳听到他这话，心里更肯定了时卿落的厉害。

    连萧元石对时卿落都怕了，难怪能扳倒葛春如。

    “我和时卿落并没有什么矛盾，她应该不至于会故意针对我。”

    “不过我也会小心注意的。”

    要是萧元石知道，她之所以能做上这个正室的位置，其实都多亏了时卿落夫妻，不知道会不会气吐血……

    萧元石点头，“嗯，你心里有数就行。”

    “要去锦王府参加赏花宴，你平常的那些衣服和首饰就不行了。”

    “明天去北城最好的银楼好好的挑选几件首饰，再让人赶快为你做几身符合身份的衣服。”

    柳如以后出去是代表他这个副都督的，所以不能寒酸了。

    之前柳如的打扮太素净，是侍妾身份还行，正室的话就有所欠缺。

    桃柳含笑点头，“是，我听都督的。”

    萧元石虽然因为葛春如的事没心情和柳如温存，但当晚还是歇在了她的院子。

    更让管家明天帮柳如搬到主院去，让葛春如搬去另一个侧院。

    侍妾就该有侍妾的待遇，要是和正妻一样，或者比正妻还好，让府里的下人怎么看？

    妻妾不分、嫡庶不分乃是乱家之源，他要从根本上杜绝。

    毕竟曾经就犯了一次错，不能再犯第二次。

    果然，府里的下人们知道后，也明白葛春如这个前夫人是彻底失宠了，以后他们不用再恭敬的对待。

    反而要伺候好这位才转正的柳夫人。

    葛春如派丫鬟去打听萧元石的动向。

    当知道萧元石真对整个副都督府的人宣布，她和桃柳的身份对换，今晚还去了桃柳的院子歇息，她没忍住又失声痛哭起来。

    怎么会变成这样？

    接着不由得对时卿落和老萧家的人更恨，要不是这些人逼着和挑拨，萧元石又怎么可能会这么对她。

    被贬妻为妾，让她还怎么见人？

    不知道在京城的妹妹会不会受影响。

    以后她变成了葛侍妾，弟弟在府里住，也不知道会不会被轻视。

    越想越气，连带着对萧元石也恨上了。

    他竟然这般不留情的对她，将来她也不会再对他有情义。

    葛春义和牛氏自然也听说了这件事。

    葛春义没忍住和牛氏一起骂起姐姐蠢来，竟然被贬妻为妾，丢死人了。

    将来他们在副都督府，还怎么方便行事？

    也不知道会不会受葛春如身份转变的影响，过不上想象中的好日子。

    时卿落知道后并不意外，一切都在掌握之中。

    很好，葛小娘的“好日子”终于来了。

    解决了葛小娘的问题，她也能专心应对起锦王府了。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

