    侍立在沈曼青身后的老嬷嬷率先说道，“十娘这么一说，也是这么个理儿，我先去录吧。”

    沈曼青宽慰的点点头，“还是乳娘明事理。”

    老嬷嬷得了沈曼青的夸赞，脸上也不如一开始般难受了。

    其他心中无愧的丫环婆子也明白过来，没做亏心事，先去录了指纹，反而更得主子信任呢。

    掌管百宝匣、管财务的翠竹也明白过来，她这个职位多少人想顶替呢，此刻不证明自己光明磊落还待何时？“我去。”

    青竹怕落于人后的大声道，“我也去。”

    墨竹声音细小，“我……也去。”

    屋子里伺候的三个大丫鬟都跟了上了沈曼青乳娘的步伐，伺候陆雪灵的乳娘也跟了上去。

    陆铖泽身侧的两个小厮，也跟了上来。

    沈曼青乳娘按的很大方。

    翠竹也按的很是干脆。

    青竹按的毫不犹豫。

    墨竹犹犹豫豫落不下手印的动作都落在了众人的眼中，不少人已经露出了幸灾乐祸的神情。

    墨竹也察觉到了大家的神情，紧张中满头大汗，心虚的她最后还是承受不住心里的压力，捂着脸跪在地上哭了起来。

    柳茹月察觉到陆铖泽偷偷的松了一口气，而沈曼青脸色就难看了起来，“墨竹，没想到是你！”

    “小姐，小姐，我……我没偷，不是我偷的，我只是，只是好奇，因常听人说好玉温润，入手不冰不凉，但今个儿又听小姐说这玉冰手，所以我才好奇，这玉到底是凉还是暖，翠竹姐姐放好玉佩离开后，我就拿出来过了过手、摸了摸，我看完就立刻放回去了，我真的没有偷您的玉。”墨竹跪在地上哭得上气不接下气。

    陆铖泽义愤填膺的站起身，“此等手脚不干净之人，怎可留在娘子身边伺候，绑下去打四十大板，撵出去。”

    “小姐、小姐饶命啊，姑爷，姑爷饶了我吧！”

    沈曼青闭上眼? 不去看墨竹? 翠竹青竹两人也遗憾失望的看着这个夕日的好友同僚，“墨竹? 你怎么能做出这样的事情。”

    “今儿这事? 就这样吧，大家散了。”陆铖泽一挥袖? 弯腰就要去扶沈曼青回屋休息。

    柳茹月怎么会让他大事化小小事化了将这个事情弄成一笔糊涂账？

    “慢着。”

    “你又怎么了？窃贼已经抓到，你已经自证清白? 难不成还要我与娘子两人亲口向你道歉不成？”陆铖泽猛回头? 眼神阴戾的看着柳茹月。

    沈曼青也因着陆铖泽的话，不大友善的看着她。

    “非也，既然已经录下了所有人的掌纹指印，不妨对比一下? 看看上面还有谁的指纹吧。”

    被人拖着胳膊的墨竹闻言奋力挣扎着? 大声道，“求求小姐，对比一下吧，对比一下吧，上面定然有贼人的掌纹指印? 这样才能证明奴婢的清白，求小姐发发慈悲? 墨竹不该碰小姐的玉佩，但墨竹真的没有偷小姐的玉佩。

    墨竹罪该万死? 但不想担着一个手脚不干净的名声去死啊，墨竹死了倒是干净? 恐还留着那窃贼在小姐身边伺候啊。”

    墨竹是家生子? 她的娘亲父亲也在园中伺候? 跪在地上哀求起来，“希望小姐查明真相啊！墨竹不该碰您的东西，但她肯定不会偷窃小姐东西的。”

    到底是伺候自己许久的丫环，思索再三，沈曼青推开了陆铖泽扶她的手，“那就对比一下吧。”

    “谢谢小姐，谢谢小姐开恩！”

    柳茹月从怀里掏出一个瓶子，“这是找炼制丹药的道长要的能让掌纹指印让大家看到的显形粉，这个粉末放到水中，烧开后的雾气在白玉上熏一熏，掌纹指印就会变成棕色。”

    “所以我现在需要一个小炉子，一口小锅，一碗清水。”

    “去办吧。”沈曼青刚示下，翠竹抢先道，“我去，我希望墨竹能证明她在清白。”

    “谢谢翠竹姐姐。”墨竹感动不已。

    各个与墨竹亲近过的姐妹也心里难受。

    “这样的杂事，就不劳烦翠竹姑娘了，你好好陪着墨竹安慰安慰她吧，看把她吓得，多可怜啊。就让刚才拿笔墨纸砚那个姑娘去拿吧。”柳茹月拦下了翠竹。

    沈曼青也明白，偷窃这种事情，身边人的可能性最大。

    “叶蕊快去拿来吧。”

    “是。”叶蕊转身离开。

    翠竹抿着唇看了柳茹月一眼，青竹蹲下身抱着墨竹拍了拍她的后背，“你个傻子，好奇害死猫知道么，你最好没偷小姐的东西，不然我们谁也护不住你。”

    东西很快就被拿了过来，里头的碳火是现成的，柳茹月将清水倒入锅中，又打开瓷瓶将里头的粉末倒了一点点进去，盖上小锅盖开始烧水。

    所有人的目光都放在了小锅上。

    柳茹月一点都不慌，她在欣赏着陆铖泽强行镇定的表情。

    在陆铖泽邀请她来丞相府做菜的时候，她就知道这人要坑害自己的可能性非常大，她对这个人放心不起来，也不觉得自己能让陆铖泽完全打消怀疑。

    一般陷害人的伎俩不过是栽赃陷害，偷窃之罪是好栽赃的。

    尤其她这种与各达官显贵接触之人，最是要名声，不管能不能弄死她，弄臭她也能让她在京城混不下去，达到逼她离开京城的效果。

    恰好上一世走镖，与楚阡澈护送过一本《昭雪录》残卷，据说是委托人的先祖还在当推官的时记载的查过的冤案的办法。

    柳茹月和楚阡澈都要找人，就想看看里面查案的法子有没有说找人怎么找的。

    可翻遍了书，却都是怎么查看尸体、尸斑、以及怎么查证指纹得，并没有找人的法子，两人因此还十分失望。

    当时那本书，两人大多看不懂，但从海带里提取这个粉末的办法，柳茹月记住了。

    因此来丞相府之前，柳茹月提前就按那本书里记载的办法，把这个粉末弄出来，带在了身上。

    因为她害怕自己百口莫辩，只有这种能让指纹显形的办法，才能帮她自证清白。

    回忆之中，锅中开水就沸腾了，柳茹月裹着宣纸，将雾气导向了破布中的玉佩。

    “出来了，出来了！”

    “看到掌纹指印了！”

    “道长给的这个粉末，莫不是神仙之术，不然怎么可能让指纹显现出来？”

