    史前巨狼喘息着，并且已经开始向着世界树的方向而去。

    世界树非常巨大，光是外皮褶皱形成的沟壑就如同一条条围绕在世界树周身的道路。

    只不过这种道路对于人类类似大小体型的存在还行，但对于巨狼这种庞大存在便不怎么行了。

    巨狼用爪子抓住世界树上的沟壑以此不断向上攀爬。

    一边爬的同时史前巨狼还一边不断打量下方海蟹与海蛇的对峙场景。

    “打吧，打吧，最好全部打死！”

    史前巨狼如此妄想着，同时继续向上。

    ——————。

    季宇来到了海蛇不足一公里的位置，同时竖立起了两只巨大的蟹钳。

    蟹钳互相咬喝不断发出咔咔声。

    咔咔声响起的同时，海蛇心中不由地产生颤栗之感。

    海蛇一味的安慰自己不要害怕，自己很强大，很强大，但脑子跟身体根本就不听使唤。

    所谓的童年阴影对海蛇的影响真的太大了。

    对于自己内心的这种害怕，海蛇既感无力，但同时又感觉自己受到了羞辱。

    不该如此的，自己可是海洋的霸主。

    产生羞辱情绪的瞬间，海蛇脑子内便被迅速地被愤怒支配。

    愤怒一起，海蛇原本的战栗与恐惧顿时渐去。

    它竖起了脑袋，同时面向季宇露出凶横的竖瞳嘶吼一声。

    “吼！！！”

    海蛇嘶吼产生的音波让四周的气流甚至形成翻滚的风。

    这些风吹散了周围的烟尘，更吹散了一切属于自然界的杂音。

    鱼头人，蛇身人，大型海怪围绕在海蛇身下或周围的它们尽皆安静下来。

    此时的天际之间，就好似唯有海蟹与海蛇是此间唯一存在的生命。

    闻着海蛇嘶吼‘吐’来的臭风，季宇微微诧异海蛇还有勇气的同时下一刻不由地就屏息了口鼻。

    没办法，海蛇有口臭，而且还是带着一股海腥的腐烂味道。

    季宇屏息同时略有嫌弃的看向海蛇。

    如此，海蛇顿时愕然。

    是的，海蛇虽然不知道季宇是在嫌弃它，但从季宇露出的古怪眼神与表情它还是能感受到一种异样。

    不管了，必须雪耻。

    海蛇此时满脑子都是这样的想法，随后眼睛凶横一瞪就已经携带着它那近五公里长的庞大身躯向着季宇冲去。

    一边冲的同时，海蛇还想要控制海水，以期让海水形成浪涛先给予季宇一记重击。

    它冲出去了。

    它的海水没有来。

    它的嘴巴再一次被蹦跶而起的季宇夹住了下颚。

    历史再次重演，没有任何的花里胡哨。

    它愣住了，他也愣住了。

    两者互相对视，空气在这一刻都仿佛凝固。

    季宇一点防备都没有，是的，季宇根本就想不到海蛇会这么不记打的再次用嘴来咬自己。

    他只是在海蛇探出头的瞬间惯性反射一般的出钳，然后夹住了海蛇的下颚。

    “吼！！！”

    海蛇叫了起来。

    但这并不是愤怒的叫，而是害怕与恐惧的叫。

    为什么海水没有翻滚？为什么海水没有来？为什么自己的牙齿还是无法咬破对面这个怪物的钳子。

    不应该的，不应该的.......

    海蛇挣扎的想要跑，但此时季宇哪里可能给它机会。

    海蟹的本身重量是极为夸张的，同时别看海蛇长，但毕竟是蛇形，仔细算来，海蛇的头甚至都不如季宇的小半边身子大。

    夹住海蛇的季宇八肢深深的抓进了地下，同一时间，季宇还下意识的一边夹住海蛇的下颚还转口对着海蛇身后的那些虾兵蟹将吐出一道散乱的热浪气雾。

    仅仅瞬间，‘隧道’涌出的海水就在气雾的影响下变得跟煮沸的开水一般迅速蒸发。

    与此同时‘浅海’中的小型海怪尽皆自燃，而那些大型海怪则尖叫着并且通通逃跑，它们头也不回的重新钻进了隧道内，对于海蛇它们根本就没有任何忠义与虔诚可言。

    看到自己的小弟如此不堪一击，海蛇更加慌乱了。

    它开始挥舞着后半身向季宇打去。

    这一次，历史根本没有再次上演，季宇硬生生的接下了海蛇的尾部一击。

    “嘭！！！轰！！！”

    季宇被海蛇一击打进了地下，爆炸一样的轰鸣声甚至犹如数十枚大型导弹爆炸。

    这样的恐怖一击，换成以前的季宇不死也会重伤，但此时，被打击地下的季宇除了感觉有些头晕外，它的甲壳一片完好。

    在甲壳的中心只不过是留下了一道清晰的鞭痕仅仅如此而已。

    季宇是有些头晕脑胀，而海蛇就惨了。

    因为季宇的钳子一直夹着它的下颚不松，所以在季宇被它捶进地下的时候它自己的头也跟着来了个狗啃泥。

    灰头土脸不说，它的下颚隐隐还可见血痕出现。

    海蛇在经历了几十万年的成长也算是比较强了，在季宇双钳强大的咬合力下，又被狠狠拉扯向地面的这一下的前提上，这次它的下颚没有出血，仅仅是出现了快要出血的痕迹。

    两者原本应该是势均力敌的，但非常令人遗憾的是，季宇的无魔领域将海蛇的‘魔法’全部克制。

    全靠肉体搏斗的话，拥有坚硬甲壳的海蟹无疑是稳站上风的。

    海蛇不能使用‘魔法’，却有毒，而且它的毒早已进化的更加夸张，海蛇的尖牙虽然没能咬破季宇的双钳上的甲壳，但毒牙上却开始喷涌出大量的毒雾。

    毒雾是海蛇毒囊内的产物，就如季宇的高温器官一般，并不能算是魔法。

    以此，海蛇抱着最后的希望让毒雾染向季宇。

    然而此时，季宇看着海蛇嘴里涌现毒雾的瞬间，却已经笑了起来。

    毒？

    季宇张开了嘴，同一时刻它的嘴里同样涌现出雾气。

    只不过季宇口中涌现的雾气在出现的时候却是带着火星的，而且这火星在接触到毒雾的瞬间，毒雾就好似燃油一般被点燃了。

    毒雾能够燃烧？这是季宇没能想到的。

    高温的火焰随着毒雾瞬息进入了海蛇的嘴里，而这一下海蛇彻底崩溃了。

    炙热的火星入嘴，让它的舌头与口腔就如进了岩浆一般的疼痛。

    这一次它彻底的服软了。

    是的，不服不行啊，虽然它与季宇的阶层可能是在一个位置上，但在能力上他却被季宇克的死死的。

    就在季宇还没回神的瞬间，海蛇已经躺平了。

    它全身趴在地面，就如它以往征服其它海怪一般，它表现出了顺从，同时嘴里还发出鼻音的呜咽声。

    在这个原始的世界，越古老的物种就越缺乏语言交流的手段。

    和短命种不同，古老的长寿种大半时间都在沉眠，亦或者根本不屑于与短命种做过多的沟通。

    以此，在各自不同的认知中，越强大的生物远远也意味着其越孤僻。

    所以海蛇根本不懂意识传音，甚至就连此前季宇遇到的树下三巨兽同样如此。

    海蛇在呜咽，眼中更是充满顺从与委屈之色。

    它看着季宇，并发出求饶一般的低鸣。

    季宇又不嗜杀，在海蛇表示顺从的瞬间，他顿时就松开了夹着海蛇的巨大双钳。

    “两次都是你自己找上我的，可不是我欺负你。”

    季宇内心颇感好笑的嘀咕着，而海蛇在季宇松开双钳后也根本没有起身。

    它此时早已被吓破胆了，它生怕自己起身被误会然后又被眼前这恐怖的生物伤害。

    如此，就在季宇与海蛇大眼瞪小眼的时刻，也在季宇根本没有预料到的情况下。

    它身后的天空，恩，甚至是说原本就没有太阳的明日天空突然闪亮起了无数光彩。

    光彩照耀大地，季宇瞬间就愕然的抬头，而此时海蛇则突然在一愣中对着季宇兴奋的狂叫着。

    “嘶！”

    “嘶！”

    海蛇一边叫甚至还用头拱了拱季宇的大钳子，那模样就像是在对季宇说天空出现的光彩是好东西，赶紧准备一般。

    季宇被海蛇突然的亢奋搞蒙了。

    海蛇前一刻还一副顺从委屈害怕的模样，而现在瞬间就亢奋的忘了疼。

    季宇能够知晓海蛇的大概意思，在看见海蛇望着天空露出一副贪婪兴奋的表情之时他就懂了。

    天空之上出现的东西肯定是好东西，但会是什么呢？

    季宇抱着疑惑的态度望着天。

    而此时，在环绕世界树的周围，在天空存在大量云雾的同时，季宇隐隐只能看见十三个模糊的光团。

    这些光团在云雾之间仿佛正在慢慢变亮，也仿佛正在下坠，琉璃的光，七彩的光霞不断。

    而后最终，映入季宇眼帘内的则是十三个特别巨大的水晶球。

    不，说是水晶球，天空之上落下的更像是十三个大一点的哈密瓜。

    这些哈密瓜大的有点吓人，直径甚至可能有五十多米。

    这些大一点的哈密瓜外皮散射着甚至飘动着无数的光彩，就如神降一般，整个天空整个世界仿佛都在这种光芒的映衬下雀跃。

    不知为何，在这些哈密瓜即将落下地面的时候，季宇的潜意识已经开始催促它。

    催促它不要让哈密瓜落地，要在哈密瓜落地签吃掉它们。

    这种潜意识的催促非常神秘，就如生物本能在催促季宇去捕食一般。

    季宇对自己心中产生的这种想法感到了非常的好奇。

    是的，如果是真正的土著生物的话此时可能已经真的准备去迎接并吃这些快要落地的哈密瓜了，但季宇是人，拥有高等智慧的它首先开始分析自己产生这种想法的缘由。

    甚至季宇还在想吃了这些哈密瓜会不会跟世界树彻底敌对。

    哈密瓜从何而来季宇不用深思就能知道肯定跟世界树有关，就如当初橡树亚当生产子嗣一般。

    在神秘的世界，这种可能是极大的。

    因此，季宇有些许迟疑。

    然而就在季宇迟疑的时候，海蛇已经动了。

    海蛇在季宇还在呆愣的时候，忍不住率先就串射向了天空并且张开血盆大口就吞吃掉了此时快要落地的最近一个果实。

    看着海蛇的动作，季宇先是一愣，随后瞬息明白了。

    自己傻不傻啊，特么的自己不是都已经杀了两个可能是世界树的子嗣了吗？甚至还杀了一群小型飞蛾人，这难道还没与世界树敌对上吗？

    而且眼前的世界树明显不能像橡树亚当那般动作，要是能动的话自己在杀他的‘子嗣’时他早该出手了。

    眼前这世界树是极为夸张的，甚至远比季宇想象的要大，这世界树的根部直径在季宇的粗略估计下甚至不下一百五十公里。

    侧望其躯干两侧甚至都无法看清全貌。

    这样巨大的世界树其根系会有多发达？或许整个大陆的地下都是他的根须吧？

    所以这样强大的世界树竟然都未救自己的子嗣明显能说明一个问题。

    这世界树很可能没有清晰的意识，又或者说，它的根系与躯干根本无法‘活化’。

    所以，如果真是这样的话，那么世界树再强又有什么用呢？

    不就是一棵更加巨大的‘树’而已吗？

    有了这个想法，季宇这次没有迟疑了。

    所以，在海蛇落地并美滋滋的吞下一个果实的瞬间，季宇也看向了另外一边距离地面不到五百米的七彩果子。

    俯冲，弹跳，张口，仅仅瞬间，季宇便再次落地。

    而此时，季宇的嘴里已然有一个果子被他咬碎。

    汁液在季宇的口中溅射，无比甘甜，甚至清神醒脑的气流诞生。

    这些气流顺着季宇的身躯，顺着季宇的思绪不断散射，同时带给季宇一种无与伦比的舒畅感。

    这种触感远超生物之间的交配，甚至让季宇吃下一颗果子的瞬间就难以忘怀。

    口中的果子还未吃完，而此时的季宇已经再次贪婪的看向了另外一边正在落地的果子。

    而与季宇一般，此时的海蛇也看向了一枚果子。

    如此，季宇脑海内此前的杂念尽去，思维全部都被吃果子的念头占满。

    世界树下，季宇与海蛇是疯狂的。

    在没有任何生物的阻挡下，两者开始不断跳跃捕食果子。

    而也就在季宇与海蛇肆无忌惮的准备将这十三枚果子一网打尽之时，原本早已逃离的巨狼不知何时突然从世界树上一跃而下。

    巨狼抱着最外侧高空的一颗果子以闪现的能力瞬息传送至地面，而另外的海蛇一边，大量的飞蛾人不要命的突然冲出并干扰海蛇，同时它们也开始簇拥着两颗果子迅速冲下地面。

