    叶窕很快将施媚放开，帮她擦了擦汗

    施媚微微喘着气，眸光颤了颤，道：“时令衍呢？”

    声音有些哑，带着几分惊魂未定的微微颤抖。

    “他早就走了，前天就已经回雁城了，你忘了吗？”唐净鸣看着施媚，眨了眨眼，“你还让我开车送他去机场呢！”

    是啊。

    施媚这才反应过现实来。

    时令衍早就离开帝都了，贴面膜也是前两天的事情，时令衍不可能有机会可以杀她。

    施媚有些勉强笑了笑，可是那笑容却是牵强得十分难看，“我梦见他在杀我，用刀子，一下一下捅进我的后背。”

    叶窕眉头紧蹙，“这是什么破梦，谁都有可能在背后捅你，时令衍不会，我跟T净也不会，你放心吧。”

    “对啊这只是噩梦而已，你别怕，”唐净鸣凑过来，坐到了施媚的床边，“时哥是个很正直的人，倒是你，会拿着刀去捅时哥的可能性会大一点。”

    叶窕难得赞同T净的话，“这个傻货说的对。”

    “靠，什么叫傻货，你再说一遍！”

    “你这个傻货有意见？”

    叶窕的态度太嚣张，唐净鸣只是气了一下，就拿她没办法了，气得转过头去。

    施媚看见他们两个，原本一直惊惧惶恐的心终于安定了一些下来。

    自从时令衍走了之后，施媚的心里始终有些彷徨跟害怕。

    有一种对于未知未来的恐惧感，一直绕在她的心上，久久不散。

    她不时会想到当初的车祸，好几次午夜梦回，都会梦到他。

    可像是今天这样将叶窕还有唐净鸣都吓过来的情况，还是第一次。

    施媚觉得自己或许就是太焦虑了，她自己很清楚自己的问题出在哪里。

    她一直在尝试相信时令衍，但是这么长时间过去，施媚发现，自己对时令衍其实并没有完全信任。

    尽管他们在这一段时间里有多么亲密，可她心里的那一种隔阂、警惕，始终都存在着。

    终于，在前几天听到他提到白月洁心脏的时候，这样的焦虑跟不安终于被触发，让她耿耿于怀。

    叶窕见她沉默，轻声安抚道：“别怕，噩梦而已，晚上我跟你睡吧。”

    施媚眸光敛了敛，点了点头。

    唐净鸣见此，十分识相的自己退了出去。

    施媚问：“我刚刚叫的很大声？”

    “应该是吧，我没听到，是那个傻货把我叫醒的，他好像是被你吵醒了，但是不敢直接进你的房间，所以才来找我。”

    施媚重重叹息一声，“白月洁的心脏要坚持不下去了。”

    “我知道，听说了。”

    “我可能已经被盯上了。”

    “什么意思？”

    “我的心脏，刚好跟白月洁的心脏配型率很高，所以我有点害怕。”

    叶窕还没听施媚说过这样的事情，觉得有些好笑，“这有是好怕的，你这么健康，又不会跟她那样，难道因为她有心脏病，所以刚好跟她差不多可以配型的心脏也有病？你想太多了吧！”

    施媚默然，忽然坐起身来，定定看着叶窕，“你知道，唐妩是怎么死的吗？”