    末世历，三月七号。

    早上，

    武道大会赛场。

    买了票的观众早早就已经坐上了看台，观众席靠前的某些座位，初赛时很多还是空着的，到了决赛，这些位高权重的人物，哪怕再怎么忙，也得抽出时间到这边观看。

    毕竟，待会的决赛，本就有大佬级之间的对战，任何人，都舍不得错过。

    陆陆续续，即将参加决赛的强者，也来到会场，这些人被安排在观众席一侧的休息区。

    有的参赛者言语试探着对手，也有的闭目养神，等待比赛开始。

    “看，是烈火战队的队长王五，他是名副其实的大佬级强者！”

    “玫瑰佣兵团的紫玫瑰也来了，真是巾帼不让须眉。”

    “那边那个六重的大佬，好像是突然冒出来的，实力也非常强劲，说不定是这次前三的有力角逐者。”

    “银狼佣兵团的副团长，据说也是绿荫这边银狼冒险团的最高负责人，手底下就有两三百觉醒者，是真正的大人物，想不到他也参加比赛了。”

    “嘿嘿，我就买了银狼副团长前三，虽然赔率低了点，但以这位大佬的实力，源晶，还不是稳赚。”

    一天的准备时间，进入决赛的百位强者，大多数人的身份，早就被人给挖了出来。

    这些人或许不像明星那样，走在路上被人认出，然而他们的名号，他们的战绩，却响彻临城一带。

    绿茵这么多觉醒者，总有少数人和这些大佬打过照面，圈子又不大，很快这些大佬的样貌，就被诸多观众牢记在心底，就连吃瓜普通幸存者，也明白了觉醒者的实力层次。

    普通，精锐，高手，大佬。

    周建宏这等实力，也算得上知名高手，然而在这次决赛中，只是配角，或者，连配角都算不成，只能成为路人背景。

    衬托大佬的实力。

    这些背景板参赛者，甚至没有观众投注，只有那十几位大佬，才是众人关注的焦点。

    时间来到八点整。

    谢伊穿着正装，登上擂台。

    这一次，他没有废话，直入正题，“所有参赛者请跟随我们的指引人员，前往比赛场地，决赛的进行方式，有点特殊，我们绿荫给诸位参赛者准备了一处既可以尽情发挥实力，又不用顾忌伤亡的地方。”

    百名参赛人员离开。

    市政部的工作人员，以及觉醒者，将几面巨大的荧幕，搬上了擂台，呈六边形布置，让会场周围所有观众，都能清晰看见即将展开的决赛直播。

    “源晶填充完毕，一号荧幕调试完毕……”

    “二号荧幕调试完毕……”

    看台上的观众接头接耳，神情愈发疑惑。

    “搞什么，决赛怎么变成转播了？”

    “既然不在比武会场，看样子，决赛的方式，不是觉醒者之间的对战了，难不成改为参赛者狩猎魔化兽，最后以猎杀的魔化兽数目和实力，统计积分，从而排出名次？”

    “不是吧，我来这就想看大佬的战斗，狩猎魔化兽有什么意思！”

    “也不能这么说，毕竟是大佬，哪怕对手是魔化兽，我们也能学到不少姿势吧，绿荫不选择直接的对战，原因我大概也能猜出来，之前的初赛，就已经有二十几名觉醒者因此丧命，受重伤的人，更是不计其数……”

    即便限制了开刃武器的使用，即便赛场周围还有巡逻队成员，随时将倒地失去战斗力的人拖出来，然而战斗不是切磋，参赛者都清楚，观众也清楚，哪怕周围的普通幸存者，有胆小的捂住眼睛不敢观看，却也没能说这种战斗太残忍。

    哪怕只是普通人，绝大多数，也见过尸体。

    在野外，死在同类手中的觉醒者，又难道还少吗？

    除了身亡参赛者的同伴，甚至不会有人在意，刚刚，是谁被打死了。

    “此前死的，毕竟多是普通觉醒者，影响不大，但决赛圈不一样，最次都是五重的高手，更不乏大佬级人物，一旦展开激烈对战，死了几个大佬，那……”

    六重大佬，多是顶尖团队，大型团队的团长副团一级，若一下子死了好些人，整个临城一带觉醒者圈子，怕是会激起不少震荡。

    举办方绿荫庇护所，也将承受来自各大团队的压力，如此，绿荫才改变了决赛方式吧。

    这位分析能力出众的觉醒者一点拨，其他人顿时明白，然而从他们期待的大佬对战，变成魔化兽猎杀，失望，在所难免。

    观众们议论了几分钟，擂台上的大屏幕也终于有画面显现出来。

    入目是葱郁的枝叶，镜头正不断拔高，一棵棵粗大的树木透过屏幕，呈现在观众眼中。

    “这就是决赛的比赛场地，死亡森林……”

    谢伊拿起话筒讲解，“但死亡森林，并不是真实存在的，各位请看这边。”

    屏幕上画面一转，变成了一条通道，两侧都是小房间，此时参赛者正依次走进两侧房间。

    有眼尖的观众注意到，每一个房间，都只有一名参赛人员进入。

    谢伊继续说道，“死亡森林，是我们庇护所耗费大量资源，构筑出的一个精神空间，没错，你们可以理解成虚拟现实空间，只是稍稍有些不一样，在每个特殊的房间内，以个人精神力为媒介，便可在精神空间内，凝聚出一副和现实当中完全一样的身体。”

    “而我们的决赛，就将在死亡森林中进行。”

    “需要注意的是，精神空间只能复制肉体和普通衣物，而不会将参赛者身上的符文装备一同复制进去，如果有需要更换衣服的觉醒者，现在，还能利用最后的准备时间，进行更换。”

    这话不仅是说给在场的观众，更是透过训练营的设施，传入每一名参赛觉醒者耳中。

    谢伊顿了顿，让观众和参赛者消化这一消息，后继续说道，“决赛开始之际，每个人都赤手空拳，但我们既然准备了精神空间这样的决赛场地，自然不会再限制武器的使用。”

    “整个死亡森林内，遍布着大大小小各类光球，只要触碰光球，就能得到一件符文装备，武装自己，从而提升自己的战斗能力。”

    “本次比赛排名积分，采用存活时间，和击杀参赛者数相乘，再乘以一个修正系数，最后得出的积分前三名，便是本次比武大会的冠亚季军。”