    洪荒世界，九天之上。

    妖族天庭，天帝寝宫。

    帝俊正盘坐在蒲团上，心神沉浸在大道之中。

    就在这时，只听得“砰砰砰”的声音传来。

    好似在天边，又好似就在旁边。

    “什么声音？”

    妖帝帝俊先是一愣，而后，屈指一点，化作一道巨大的屏幕，显现在面前的半空中。

    上面显示着祝融和共工的大战。

    “这两个老梆子，整天吃了没事干，光就打架玩！”

    帝俊只是看了一眼，骂骂咧咧了两句，就不再关注。

    刚开始见到共工和祝融打架时，他还以为十二祖巫闹内讧了，高兴不已。

    后来发现，原来是自己天真了。

    这两个老家伙，隔三差五的便打一架。

    如今，亿万年过去了，帝俊都麻木了。

    却说这时候，太一从娲皇宫回转，走了进来。

    “兄长，我回来了！”

    一屁股坐了下来，太一沉声说道。

    “情况怎么样，娲皇圣人收下了小十吧？”

    帝俊闻言，连忙问道。

    “我没有见到娲皇，只见到了娲皇宫的侍女，她道娘娘早就有预料，我便安抚了小十两句，讲他交给了她，就回来了！”

    太一有些沉闷的回答道。

    十太子虽然是帝俊的孩子，但何尝不是他太一的心头肉？

    “如此也好，如此也好！”

    帝俊却是松了一口气。

    既然女娲愿意收留小十，那他只要不出娲皇宫，就是绝对安全的。

    没有人敢冲进娲皇宫去对他不利。

    而其他圣人也不可能冒着得罪女娲的风险，对小十出手。

    这样一来，三足金乌这一脉，总算有了个后。

    哪怕是他们两兄弟都殒落了，也不至于绝了后。

    “兄长，要是无事，我便退下了！”

    过了一会儿，太一出声说道。

    “贤弟，你稍等一下！”

    没想到，帝俊还真有事叫住了他。

    “兄长请吩咐！”

    太一站起来的身子，又坐了下去。

    “如今有一件事关我妖族生死存亡之事摆在眼前，为兄左右不安！”

    帝俊的脸色凝重，缓缓说道。

    “有何事？可是那巫族？”

    太一闻言，大惊失色。

    帝俊摇了摇头道：“并非是巫族，却是另一件事，此事关乎我妖族的未来，不可不慎重。”

    太一更惊，急道：“到底何事，兄长还不速速道来！”

    帝俊沉重道：“前些日子，就在老九他们殒落之时，为兄一时心神恍惚！当即大惊，为兄好歹是个准圣，寻常外物怎能动摇于我，于是连忙以河图洛书推演天机，竟然发现我妖族气运正在慢慢消退。”

    量劫快到尾声，帝俊手中的河图洛书本就是极品先天灵宝，擅长推演天机。

    再加上天道有意为之，当即让他推算出了一丝不对劲。

    太一大惊道：“怎会如此！你我兄弟二人自立天庭以来，有我的先天至宝东皇钟和大哥的河图洛书镇压气运，气运当是悠长不衰才对，又怎会消退？”

    帝俊沉声道：“事实如此，不可不信。”

    太一沉吟了一下，问道：“兄长可知晓我妖族气运为何会消退？”

    “为兄推演天机，却是发现，此事应在那人族身上！”

    帝俊冷哼了一声，杀气腾腾的说道。

    “人族...”

    太一闻言，却是沉默了下去。

    过了一会儿，他才悠悠说道：“兄长，那人族，可不好对付啊！”

    他怎么可能忘记，当初人族建国之时，不仅大道赐下人道之主尊位，就连六位圣人都到场祝贺。

    此情此景，太一怕是一辈子都不会忘。

    “不错，那人祖当年虽然只是太乙之境，但其一身功德之浓郁，却是洪荒无人能及！”

    帝俊闻言，神情凝重的点了点头。

    当日，他二人虽未参与人族的开国大典，但隔着老远的距离却是偷偷观察过。

    人祖李洛体外的那道功德金柱，简直吓死个人。

    哪怕是当年女娲造人、西方二人组许下四十八大愿时所得的功德，都没有他的多。

    这样的人物，他们敢得罪？

    怕是还不待生出对他出手的想法，报应就先到了。

    对功德深厚之人出手，必遭反噬。

    这是无数洪荒生灵用自己的生命，试探出来的结果。

    “那咱们该怎么办？”

    太一沉声问道。

    “若我妖族真的因人族而衰，说不得，咱们也得强行对人族动手了！”

    帝俊沉默了半晌，咬了咬牙道。

    对功德深厚之人动手，遭到反噬的只会是动手之人。

    如此一来，找个替死鬼就好了。

    比如，妖师鲲鹏？

    或者是十大妖帅中的白泽？

    或者是其他人？

    总之，一定有属下‘心甘情愿’为了妖族大业而牺牲自己。

    “也只能如此了！”

    太一闻言，愣了一下，继而狠下了心肠，重重的点了点头。

    就在兄弟俩商量的时候，却有一名妖将进了宫，说是有重大事件要禀报二位妖帝。

    将那妖将请进来，说清了来龙去脉之后，兄弟二人都看到了对方眼中的兴奋之色。

    “咚咚咚！”

    很快，聚众鼓响起，妖师鲲鹏和十大妖帅齐聚凌霄宝殿。

    帝俊、太一二位妖帝也高居首位。

    “朕刚刚得到一个消息，有一妖兵无意中吞食了一人族后却是发现，一身修为大涨，竟然连血脉浓度也进化了一丝！”

    众人刚刚坐下，便听得东皇太一之言，他开局直接放了一个大炸弹。

    “什么？竟有此事？”

    底下的妖师鲲鹏闻言，瞳孔一缩，连忙追问道。

    若是此事为真，那久久不得动弹的修为，是不是可以吃上个十万百万人试一下？

    想到这里，鲲鹏的眼中有一些小兴奋。

    “敢问陛下，此事是真是假？那小兵是谁麾下？可否叫他出来对峙？”

    妖帅白泽也出声问道。

    “是啊是啊，这要是真的，那咱们就可以摸一摸准圣的门槛了！”

    不止是他们两个，其他妖帅也一个个都兴奋了。

    真是磕睡了来枕头。

    这些妖帅一个个的修为都已经达到了自身资质的极限，想要再提升一步，那是千难万难。

    毕竟，妖族走的是血脉进化之道。

    先天的血脉决定上限，后天的努力才是下限所在。

    若是血脉不行，达到了极限之后，哪怕是再努力，也是白搭。

    眼下，食用人族的血肉竟然可以提升修为，还可以提升血脉浓度。

    对于一众妖帅乃至于亿亿万妖族而言，那可真是天大的好消息。

    “此事朕也是刚刚接到消息，至于其真伪，还未来得及验证！”

    东皇太一摇了摇头，说道：“不过，可以直接下到洪荒大地上，捉得一两个人族来吃一下就知道了。”

    人祖并不阻止族人外出，是以，这些年来，有不少的人族出了人族疆域，在外面开枝散叶。

    也有人进了各大名山福地，做起了逍遥仙。

    所以，太一说下界捉得一两个人族，对于这些大罗之上的存在来说，还真不算难事。

    毕竟，李洛虽然开启了人族大阵，也召回了在外的族人，但他们分落世界各地，一时半会儿也回不来啊。

    “老臣愿往！”

    鲲鹏闻言，自告奋勇的站了起来。

    事关自己的前途，他可是迫不及待的想要尝试一波了。

    “妖师愿往，那是再好不过了！”

    东皇太一和帝俊对视了一眼，心道鱼儿上钩了。

    “妖师速去速回，朕等着妖师凯旋而归！”

    帝俊的脸上露出一丝笑容，说道。

    “诸位等我成功归来，告辞了！”

    鲲鹏二话不说，转身就出了凌霄宝殿，下了天界，来到了洪荒大陆。

    整个洪荒何其之大也？

    无人知晓。

    而且，洪荒大陆可是每时每刻都在成长。

    以准圣中期修为的鲲鹏为例，如果他想要从周山之上的天庭回到北海妖师宫，也得走上百年时间。

    这还是因为周山位于洪荒大陆的最中心，离北海并不算太远。

    若是在大陆的最南面走到最北面，花费的时间更长。

    如此广阔的地方，自然是一眼望不到边。

    以人族疆域为例，虽然有着方圆亿万里之大，但若放在整个洪荒大地上来看，真是微不起眼，可能找都找不到。

    自从人祖建立了人道圣庭，并开放了人族疆域以来，有很多的人族走了出去，闯荡洪荒大陆。

    当然，他们的修为还很弱小，分布的足迹也只是在东方这一块。

    是以，鲲鹏下了妖族天庭之后，直奔东海之滨而去。

    他站在云头上，神识扫视着下方的大地，眼中闪过一丝炙热。

    “待验证了人族血肉可以增长修为并提升血脉浓度之后，老祖直接掳上十万人族回北海去！”

    “嘿，什么狗屁妖帝东皇，你们慢慢玩吧！”

    鲲鹏心中无比阴冷的想道。

    对于所谓的妖族，他可没什么感情而言。

    对于投身妖族做妖师，也是迫不得已。

    互相利用而已。

    他要赚取功德，赚取资源，就要靠妖族。

    如今，妖族明显已经势不如前，走上了下坡路。

    他这种自私自利之人，又怎么可能真的为妖族卖命。

    鲲鹏甚至已经想到自己利用人族血肉，将自身血脉提升一个大层次，修为必能突破到准圣后期，甚至是巅峰。

    一边想着日后的计划，一边搜寻着人族的身影。

    如此过去了一段时间，终于，让鲲鹏有了发现。

    下方的一座深山之中，正有一处洞府的存在。

    而那洞府的主人，正是一名人族修士，有着地仙的修为。

    此时的他，正在打包着自己的财产，准备应人祖召唤，回到族中。

    却是不知，正有着生命危险即将降临。

    “咻！”地一声。

    下一刻，一道法力落下，他就失去了意识。

    站于云头上，鲲鹏张口一吸，洞府中的人族就落入了他口中。

    却是直接就将那人族给吞了下去。

    “额！”

    鲲鹏打了个饱嗝，脸上露出浓浓的喜色。

    就在方才，他感觉到，自身的血脉之力变得浓郁了一丝。

    很淡，微不可察。

    但还是被鲲鹏发现了。

    修为达到了他这种地步，哪怕是一丝提升，也是了不得的进步。

    “哈哈！果然如此！”

    鲲鹏猖狂的哈哈大笑。

    “一个刚入仙道的人族就能提升一丝血脉，若是一万个，十万个，百万个呢？”

    舔了舔嘴唇，鲲鹏望向人族的方向，眼中的炙热几乎都要化为实质。

    “不过，那人祖可不是好惹的...”

    转瞬，鲲鹏想到了那人祖李洛，眉头一皱。

    “也罢，妖族还有些用处，老祖就再为你卖命一段时间！”

    想了想，自己独身一人，对付那人族确实有些难以下手，不得不借助妖族的力量。

    “再去抓上几个人族回天庭复命！”

    打定主意之后，鲲鹏的动力更足了。

    他不再耽误时间，直接离开了此地，继续搜寻落单人族的下落。

    一个个人族被他找到并吞下，鲲鹏愈发的兴奋。

    直到最后，人族的边缘再也没有落单人族的踪影，鲲鹏不得不将最后一个人族留了下来。

    他舔了舔嘴唇，留恋的看了一眼人族的方向，回了天庭复命。

    ...

    祖巫殿。

    听了烛九阴的话后，其他祖巫都是一脸的愤愤不平之色。

    是啊，凭什么？

    就那羸弱不堪以缚鸡、寿元不足百年的人族，凭什么成为天地主角？

    “不仅如此，本次刑天大巫只差了一点就能成功突破成为祖巫，而所差的这一点，正落在人族的身上！”

    就在十名祖巫都愤愤不平的时候，却听得烛九阴接着阴测测的开口说道。

    “什么？跟那人族有关？”

    蹲在角落中不言不发的刑天首次出声。

    之前，没能成为祖巫，他的心中充满了无尽的愧疚和自责。

    是以，对于祖巫们的议论，他不敢出声，只当自己带了耳朵，没有带嘴巴。

    但眼下，听得烛九阴大人的话，他却是再也忍不住了。

    “是啊，那人族羸弱不堪，怎么会与他们有关呢？二弟，你说清楚！”

    帝江眉头一皱，疑问道。

    “我在那些画面中看到，只要将亿万人族血肉的精华注入到血池中，便可将刑天大巫提升到祖巫的层次！”

    烛九阴神色莫名的说道。

    “亿万人族的血肉？”

    帝江双眼一眯，直盯着烛九阴，问道：“二弟，此言当真？”

    “大哥，你何曾见我说过假话？”

    烛九阴的神色并无任何变化，反问道。

    “这是为何？”

    帝江仍是打破砂锅问到底。

    “刑天大巫为何不能突破到祖巫，想来大家都能看得出来！这是地煞之气的桎梏，单靠后土妹子的祖巫精血，根本就冲不开！”

    烛九阴的眼中闪烁着睿智的光芒，丝毫不慌，缓缓的说道。

    十二位祖巫秉天地而生，自有盘古遗泽。

    而那些大巫、巫人却都只是盘古心脏所化盘古殿转生而来。

    二者之间，有着本质的区别。

    所以，想要成为祖巫，没有那么简单。

    “但是，人族禀承圣人之精血而生，体肉血肉中蕴含着一丝圣人的神情！”

    “虽然单一人族体内的神性很微弱，但若是收集亿万人族血肉中的神性，想来足以破开刑天大巫体内的血脉桎梏！”

    说到这里，烛九阴话锋一转，接着说道。

    听到此话，整个盘古殿内顿时安静了下来，其他十位祖巫的眼中瞬间绽放出炙热的光芒。

    若是真如烛九阴所说，那重新集成十二都天神煞大阵不是没有希望啊！

    而且，有了此阵，对付妖族，甚至是将妖族全灭，也不在话下！

    “大哥，你下令吧！”

    祝融猛然站了起来，红着眼睛吼道。

    “可是，那人祖并不好惹！”

    雨之祖巫玄冥却是有不同的看法。

    “我等又不灭他全族，那人祖区区一太乙金仙，蝼蚁般的存在，他还敢有意见不成？”

    共工双眼一瞪玄冥，不屑的说道。

    “反正人族繁衍极为快速，只是损失一亿人族，要不了多久就会恢复！”

    句芒也点了点头，不过，他的话却并没有共工那么强硬。

    “事关我巫族存亡，种族之争，哪来的心慈手软？”

    雷之祖巫强良也发表了自己的意见。

    “大哥，你拿主意吧！”

    风之祖巫天吴没有任何意见，一副唯大哥马首是瞻的样子。

    十位祖巫都发表了自己的意见，除了玄冥祖巫表示有些担忧之外，其他人都没有将人祖放在眼里。

    话里话外的意思，人族就是弱者，可以任他们揉捏的对象。

    “好！”

    帝江听到这里，很快就有了主意，猛然站了起来严肃说道：“传我之令，所有族人准备进入战斗，目标东海之滨的人族，屠杀人族收集血肉中的神性！”

    “是，大哥！”

    十名祖巫也都脸色变得严肃，恭声应道。

    “是，祖巫大人！”

    刑天激动的浑身颤抖不已，大声吼道。

    ....

    之前，天道借准提圣人的手，给人族找些绊子不成。

    眼见一计不成，又心生一计。

    借着巫妖量劫即将进入尾声，天道亲自出马，暗中给巫妖二族传递了一个微不足道的小消息。

    这两个消息，本就是巫妖二族的剧本内容。

    只不过，如今有了人祖李洛的存在，剧本已经变了。

    使得人族的发展提前了至少五个档次，也就没有了这一茬。

    但天道如何会甘心？

    嘿，既然巫妖二族没有发现人族的秘密，那干脆就直接告诉他们好了！

    于是，剧本已经大变了一个样。

    在同一时间，巫族与妖族同时向人族杀来。

    而人祖殿之中，李洛的脸色一片铁青，阴沉得可怕。

    ……

    .....

    人道圣庭。

    圣城，人祖殿。

    李洛坐在上首，身边是女姜和姜洛王。

    下方是一众人族强者，三十六位玄仙境，上千名天仙境，少量地仙境。

    除去驻守各地城池的天仙境之外，大部分人都到齐了。

    当然，所有族人都可以通过祖灯直播，观看这次人族会议。

    “一百一十三位仙境的族人魂灯熄灭了！”

    李洛的声音响彻大殿，也回响在所有族人的心中。

    任谁都听得出来，他的话中，饱含着无穷的怒火。

    当第一位仙境之上的族人殒落之时，萦绕于祖灯之上的薪火就有了反应。

    其大放光明的同时，显露出其殒落之时的影像。

    李洛看到，一位尖嘴猴腮之人，只是轻轻一拂袖，就将那名族人杀死并吞了下去。

    而后，脸上露出了满意的笑容，好似吃饱喝足了一般。

    影像到此嘎然而止。

    但随后一位接一位的族人殒落，其死前的影像显现出来，李洛发现了一个规律。

    凶手是同一个人，就是那尖嘴猴腮之人。

    而殒落的族人都有一个共同点，那就是游历在外，并未回到族中，或者说是在收到了召唤之后准备回归。

    不用说，有人盯上了人族！

    李洛迅速将本体从闭关中唤醒，让他来处理此事。

    结合之前的十日同出、夸父逐日、后羿射日，李洛知道，巫妖终战即将来临。

    当然，对于他来说，这两族再怎么打也与人族无关，他巴不得战况越惨烈越好。

    但是，本次大战的关键是量劫。

    有天道鸿钧，有天道六圣在背后，再结合前段时间西方圣人准提的小动作。

    李洛敢肯定，本次量劫，人族断不可能置身事外。

    就算他不想掺和，别人也会让他掺和。

    这不，导火索来了！

    “一百一十三位仙境之上的族人，五位天仙之境、二十六位地仙之境、八十二位人仙之境！”

    “他们都殒落于同一人之手，被其生吞，尸骨无存！”

    “冒着生命危险，为人族开辟前路，他们都是人族的英雄！”

    “你们说，这个仇要不要报？”

    看着下方的一个个族人，李洛冷静中带着愤怒的说道。

    “我们要报仇血恨！”

    “找到凶手，扒皮抽筋！”

    族人们都双眼泛红，怒吼出声。

    “报仇！报仇！报仇！”

    整个人族疆域都响起了族人的怒吼声，好似海浪般，一浪高过一浪，声震四野。

    就连天上的云朵都被冲天的声浪冲散。

    “族人们稍安勿燥！”

    等族人们的情绪被点燃之后，李洛双手微微下压，出声制止了。

    “我人族虽出贡不到三千年，但绝不是任人宰割的对象！”

    “为了人族的未来，族人们舍生忘死，献出血汗，献出青春，献出生命！”

    “尤其是这一百一十三位族人，为了开拓人族的未来，毅然离开了人族范围，探索未知，探索世界！”

    “如今虽然殒落于敌人之手，但他们的真灵未损，英灵永在！”

    “因此，我决定，以大功德将他们复活！”

    经过这么多年来人族气运的积累，祖灯已经自动进化成了极品后天功德灵宝。

    它不仅有着供族人互相联络的功能，还可以杀敌护身、悟道炼宝等等。

    只要有着祖灯的存在，族人们哪怕是殒落了，也可以消耗功德值复活。

    而消耗的功德值数量，视族人生前的修为而定。

    这一百多位仙境之上的族人死在外面，为人族而死，又是值此量劫之际，李洛决定将他们复活。

    “人祖！”

    “人祖！”

    李洛的话音一落，所有的族人都开始大声欢呼。

    “人祖要施展复活神通了！”

    张三丰等群员坐在大殿的一个角落里，闻言都是一愣，而后恍然。

    之前，人祖曾经复活过黄蓉的母亲冯蘅，他们有幸见过一次。

    如今，时隔多年，又能见识到复活神通了。

    【管理员】武当张道人：“@所有人，洪荒世界量劫开启，我人族也不能幸免，目前已有一百一十三位仙境之上的族人殒落，人祖即将施展大神通将他们复活！如果有兴趣的群友，可以进入直播间观看人祖施法！”

    “叮！管理员武当张道人开启了直播，点此链接可进入直播间！”

    很快，张三丰在聊天群中说了一句后，又开启了直播。

    “什么，量劫开启？”

    群员们看到张三丰的话，都是心中一惊。

    量劫，这是什么东西？

    以往听都没有听说过。

    不过，所有的疑问也都压在心底，先进了直播间再说。

    下一刻，道道流光在人祖殿中闪烁，群员们都进入了张三丰的直播间。

    “这里就是人祖殿么，没想到竟然有如此高大的宫殿！”

    嬴政睁开眼的瞬间，就发现自己已经来到了洪荒世界的人祖殿中。

    其雄伟壮丽、高大巍峨，一眼看不到边际，好似有一方世界般大小。

    “须弥纳介子？”

    很快，嬴政的脑海中就闪过一个念头。

    “不错，人祖殿在外面看来，只是一座寻常的宫殿，但实际上，内里的大小是无法想象的！”

    边上的赵灵儿点了点头回道。

    “这一位位，都是洪荒人族的强者么？”

    岳不群和乔峰两人好奇的四处打量着，就好似刘姥姥进了大观园，所看到的一切都是那么新奇。

    众人处所的位置是大殿的一个角落，处于边缘位置。

    而前方，则是一位位盘坐着的身影，个个身上散发出极其强大的气息，皆是深不可测。

    最高处，那道巍峨高大、璀璨夺目、至尊至圣的人影，正是人祖。

    “不错，除去镇守城池的族人之外，大部分强者都在这里了！”

    张三丰点了点头，为众人介绍道：“整个洪荒人族，虽然人口数量不是很多，仅有十五亿人左右，但强者数量极多！”

    “人祖有着十六阶永恒大罗境的实力，人祖的妻子女姜王和人祖之子姜洛王都是不朽金仙之境！”

    “另有三十六位玄仙之境、五千余名天仙之境、五万余名地仙之境、十万余名人仙之境的强者！”

    “至于仙境之下，那更是数以亿计！”

    捋着胡须，张三丰的语气颇为自豪。

    “嘶，数以十万计的仙境强者？”

    众群员不由得咂舌，这真是一个难以想象的数字啊。

    更不用说，还有着地仙、天仙、玄仙、金仙之境的存在，以及那位超脱了时空命运长河的人祖。

    “对了，敢问张真人，何为量劫？”

    过了一会儿，乔峰出声问道。

    “量劫啊，按人祖的说法，世界内的物质是恒定的，而修行者却是不断增多，世界便会入不敷出，降下劫难！”

    “量劫是永恒世界之劫，每六十四亿年降临一次！”

    “量劫降临，所有生灵都要卷入其中！渡过者，继续逍遥一个量劫时间；若是渡不过，那就灰飞烟灭！”

    张三丰想了想，回道。

    “原来如此，谢张真人解惑！”

    数十亿年一次，那也太遥远了。

    乔峰被震惊的同时，心里也松了一口气，连忙对张三丰表示感谢。

    能活多长时间还不知道呢，现在就想这些问题也太可笑了一点。

    “嘶！”

    岳不群倒吸了一口凉气，惊骇不已。

    原来，长生不老的仙人也不能永远逍遥自在么？

    不过，量劫的意思倒是能够理解。

    毕竟，如果总有人永生不死、占据着高位的话，那底层的人如何出头？

    对于整个世界来说，这绝不是好现象。

    必须得定期清理一遍，给后来者腾出空间，腾出位置。

    如此循环下去，才是一个健康的世界。

    场中。

    “来！”

    首位之上，李洛伸手一招，后方供台上的祖灯便飞到了手中。

    温润如玉般的灯盏给人一股沉重的安全感。

    明黄色的薪火依旧如故，散发出永恒不灭的信念。

    李洛握着祖灯，手腕轻轻一抖，便将那殒落的一百余名族人的真灵烙印找了出来。

    一道白色的光点从祖灯上浮现而出，看上去好似一个虚幻的人影。

    正是第一个被人杀死并吞吃的族人。

    然后，第二道白色光点，第三道、第四道...道道光点浮现，悬浮在李洛的面前。

    一共有一百一十三道。

    这正是当初李洛炼制祖灯时，在祖灯中为族人留下的真灵烙印。

    只要不是被人打碎了真灵，就可以凭借着真灵烙印将其复活归来。

    “吾人道之主敕令：人族英雄，复活归来！”

    看着身前的点点光华，李洛轻轻吟唱。

    他手中的祖灯大放光明，有功德之力投入薪火中，人道气运长河显现，立时绽放出无穷伟力。

    洪荒人道，第一次展现出其无边神威。

    天地震动，风云变幻。

    一道虚幻的人道气运长河跨越了时间与空间的距离，自天际显现，降临了下来。

    整个洪荒世界都震动了，日月同出生辉，群星璀璨熠熠。

    天空中无量霞光万道铺开，先天紫气东来三亿亿里，无数量光从天而降，好似有异香扑鼻而来。

    无量先天灵气翻滚，席卷九天十地，从四面八方汇聚而来。

    人道初临，异象纷显。

    无穷伟力汇聚之下，人祖殿中，那点点光华瞬间大变模样。

    在无量先天灵气的汇聚下，返本归源，返虚为实，开始凝聚形体。

    以一点真灵烙印为根基，功德之力为柴火，点燃人族传承薪火，汇聚人道气运，聚形凝体。

    那点点光华慢慢变大，长成了一个人形光团。

    渐渐的，可以看到一个个人的轮廓，但却虚幻不真。

    然后，由虚幻走向真实。

    他们渐渐生出骨架、血肉、五脏六腑、筋脉血管...好似一层层由虚幻凝聚成真实。

    在无数人族强者的注视下，一百一十三位殒落的人族强者生成了肉身，悬浮在大殿之中，双眼紧闭。

    “还不速速归来！”

    李洛一声大喝，祖灯上的薪火陡然一亮，分出道道虚焰落在这一百一十三位族人的头顶。

    豁然间，他们睁开了眼睛。

    “拜见人祖！”

    这一百一十三位族人睁开眼后，环顾一周，发现是在人祖殿中，哪还不知道发生了什么。

    不久之前，他们一个个都收到了人祖的召集令，收拾好了行李，准备回归人族。

    但下一刻，就眼前一黑，陷入了永远的黑暗之中，再也没有了任何意识存在。

    眼下，一睁开眼睛，就发现人已经到了人祖殿中，脑海中还有一道信息。

    他们知道，自己是死了。

    然后，被人祖施展大神通复活了。

    他们的心中都后怕不已，若非人祖施展神通，怕是自己都不知道已经死了。

    “归列吧！”

    李洛只是轻轻点头，便让他们下去，各自坐好。

    刚才，复活这一百一十三位族人并没有消耗多少功德，对他而言，毛毛雨而已。

    他根本就不会放在心上。

    复活死去的族人，只是第一步。

    找凶手报仇，才是关键。

    人族虽然低调，不惹事，但却不代表着好欺负。

    人敬我一尺，我还人一丈。

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，斩草除根。

    李洛的本体出关之后，根据祖灯留下的影像，他已经知道了凶手是妖族的鲲鹏。

    同时也知道了事情的前因后果。

    天道，这是要拉人道下水！

    “我命令，开启一级战备，所有仙境之上的族人枕戈待旦，随时准备战斗！”

    李洛豁然站起身，大声说道。

    他已经看到，巫妖二族的大军已经向人族疆域杀来。

    ....

    八景宫。

    太清抬起头来，看向人族的方向，目光淡漠，没有任何感情波动。

    他的下首，是一名人族青年，正跪伏在地。

    “求老师救我人族！”

    青年名为玄都，乃是二代人族出身。

    自人祖开放人族以来，这名青年就离开了人族疆域，行走于洪荒世界，遍寻名师学艺。

    一日偶至首阳山，见山中阵法，便入阵闯关，得以破阵而出，拜入太清门下，成为太清圣人唯一的弟子。

    时至今日已有一千余年，其改修太清仙法，一身修为已经臻至玄仙之境。

    眼下，得见人族即将遭受劫难，便跪伏在太清身前，哀求其出手营救人族。

    “痴儿，起来吧！”

    太清叹息一声，眼神仍是没有任何变化。

    看着这个无论是性情还是资质都属上上之选的弟子，他解释道：“量劫之下，人道又岂能置身事外？”

    “本来，人族乃是日后天定的世界主角，注定此劫要遭受磨难，族群大损，为日后成为世界主角奠定根基！”

    “但人祖似乎并不太满意，他强势崛起，横扫八方，领亿万人族祭祀大道，以人族气运为引，得大道显化，赐下人道之主尊位！”

    “此举，更改了天道运势，自然为天道所不容！”

    “天道运转，无有常理！”

    “此时，人道弱小，想要崛起，就要经受重重考验！”

    “而本次量劫，便是天道给与人道的第一重考验！”

    “若是第一重考验都过不去...”

    接下来的话，太清没有再多说，停了下来，闭口不言。

    “这...”

    玄都闻言，一下子就愣住了，他的眼中露出若有所思之色。

    .....

    巫妖二族好似约定好了一般，其大军浩浩荡荡向着人族碾压而去。

    好此大的动静，一下子就吸引了洪荒众多大能的目光。

    其实，说是诸多大能，也没有几个散修。

    昔年紫霄宫三千客，如今殒落过半，其余者，大多被迫加入了巫妖二族。

    能顶得住巫妖二族的压力，仍旧独身事外者，寥寥无几。

    就连四海龙族也被迫归于妖族麾下，若非凤族远在南方火山，族人稀少，怕是也被妖族征服了。

    唯有麒麟族不见踪影。

    时至如今，唯有冥河老祖、镇元子、西昆仑西王母等几位准圣，没有被巫妖大势所裹挟，置身事外。

    血海之下。

    冥河老祖盘坐在蒲团上，目光玩味的看着洪荒大地上的动静，活脱脱一副洪荒版吃瓜群众的模样。

    对于他而言，无论是天道也好，地道人道也罢，都是外人。

    己不关心，高高挂起。

    他现在唯一的想法，就是证道混元。

    谁要是能让他证道，他就可以为谁说话。

    “人祖要是能渡过此劫，便可以天高任鸟飞、海阔凭鱼跃！”

    “不过，想要渡过此劫，有点难度啊！”

    “区区大罗金仙，面对十数位准圣的联袂来袭，又该如何应对？”

    “老祖拭目以待！”

    以他的目光，当然看得到李洛如今的修为。

    别忘了，当初李洛证道大罗，超脱时空命运长河时，可是在上面留下了印记。

    整个洪荒大罗之上的存在，都知道人祖早就证得大罗道果。

    但那又如何？

    巫族十一位祖巫，妖族二帝、十位妖帅，哪个不是大罗之境的存在。

    他拿什么去应对这些准圣、大罗？

    西昆仑。

    瑶池仙境，西王母冷清的身影如仙如幻。

    似乎是感应到了动静，她睁开眼来，看向洪荒大陆，一双眸子淡漠至极。

    “量劫又起，几家赢来几家输，几家欢笑几家哭？”

    她轻启朱唇，淡淡地开口自语道。

    声音说不出的落没与无奈。

    她似乎想起了无数年前。

    得道祖赐封，风光无限。

    那时候，他是天下男仙之首，她是天下女仙之首。

    然而，好景不长。

    东王公不知天数，妄自以为有道祖的赐封，便无人敢惹。

    谁知道，这一切不过是道祖推出的挡箭牌而已。

    转瞬间，东王公便殒落了。

    若非她见机不对，逃得比较快，定然是步其后尘。

    从那以后，她就在西昆仑瑶池仙境闭门不出。

    如今，又是一次量劫到来。

    （新的一卷，求月票！）

