    找到第二具尸体……

    天狗强忍痛苦，穿行在森林中。

    阴沉的惨淡阳光笼罩着这片恐怖的森林。

    它静谧得像是一切都沉睡在死亡中，粗壮参天的树木中影影绰绰地隐藏着真正的厉鬼，天狗的喘息越来越急促。

    后悔吗？

    不……

    那个时候，扔出面具是最好的办法了，一切都是为了活下去。

    只要能活下去，没有什么是不能放弃的。

    天狗虽然脸色白得像纸，但瞳孔里的求生欲望却极其强烈。

    他脚下丝毫不停，也不回头看一眼身后，他知道如果自己现在稍微慢上一点，或许就会被后面那些追赶他的厉鬼追上，到时候他绝对必死无疑。

    第二具尸体在哪儿？

    他的头脑此时还算清晰，他记得，在渡河之后，天色已经变晚了，为了尽快换掉湿冷的衣服，他们找了一块巨大平坦的岩石当做营地。

    火男的尸体就是在那里出现的，树枝从他的身体中长了出来，他被挂在了树上。

    小岛雾香也是在那里失踪的。

    可是……一夜的暴雨这片自杀森林变得陌生起来。

    现在……究竟该往哪个方向走？

    不知道......只能走一步看一步，总比坐在原地被后面厉鬼的追逐要好。

    天狗心中暗暗想道，他的速度不敢有丝毫怠慢。

    这个时候，天狗忽然听到身边传来一阵血肉撕裂一般的诡异声音，是什么声音？

    他浑身发寒，扭头一看，一棵五米多高的树竟然诡异地长出了手脚……它在变成鬼！

    这么说的话……难道刚才看到的那些和树一样高的厉鬼其实真的都是自杀森林里的树变成的？

    天狗也意识到了这个问题，如果不赶快找齐三具尸体，将它们沉入深潭的话，也许整片森林里的树，都会变成鬼！

    到时候，没有一个人能活下去……

    天狗想到这些，不禁心头骇然！他不敢有任何犹豫，撒腿就往森林里跑。天狗的身后，那根粗壮的树干缓缓移动，树身伸出了惨白的手臂，飞快的朝他伸过来，树的顶部那张扭曲的脸充斥着最恐怖的恶意，它要把那个活着的人类拖入地狱！

    该死！

    树变成的鬼真的太高了！要怎么做才能摆脱它的视野？

    天狗的额头冒出冷汗，身后的高大厉鬼虽然移动缓慢，但它的手臂在诡异地伸长，眼看着就要抓住他了！

    两者间的距离越逼越近，天狗已经来不及思考了，只能拼命地逃！

    过来了！

    一股浓烈的死亡预感在心底涌现！

    厉鬼的惨白手臂快碰到他了！

    不……

    我怎么可能……死在这里！

    天狗的牙龈已经咬出了血，他爆发出了极强的求生意志，拖着正饱受痛苦的身体猛地一个翻滚！

    砰——

    手臂蕴藏的恐怖力量将地面砸出了一个大坑，这次他侥幸地躲了过去，如果再慢上半秒钟，就会被厉鬼的手臂抓住，以那种恐怖的力道，他很确定自己会被直接撕碎！

    恍然回头，树梢上的巨大鬼脸狰狞恐怖。

    天狗屏住了呼吸，那条手臂击起了泥土飞溅，趁着这个空隙，他使出了最后一点力气，躲到了一棵大树之后！

    这是唯一的机会……

    躲开它视线的唯一机会！

    天狗的后背紧紧地贴着树干，他不敢探出头去看那只高大厉鬼的动静，而是屏息等待着最后的生机。

    树的顶端，鬼脸越发扭曲，一双猩红的眼睛四处搜寻，仿佛要吞噬一切，它的手臂在不断地抖动，疯狂地破坏着周遭的林木。

    树干之后，天狗闭上了眼睛，他没有祈祷，因为他已经做到了自己能做的全部。

    一滴汗水沿着他的脸往下滑落，他的体力已经到极限了。

    其实比起体力，精神的痛苦才是更可怕的，强行揭开面具，和强行撕裂开自己的灵魂没有太多区别……

    厉鬼的破坏持续了接近一分钟，天狗躲藏的这棵树幸运地没有被它砸到。

    在发出一声不甘的嘶吼后，动静消失了……

    天狗还是没有出来，他还在等，等了五分多钟后依旧没有任何动静，他才终于松了口气，大口大口地喘着粗气，身上已经被汗水湿透。

    一股强烈的疲惫涌上了天狗的心头，到极限了……

    天狗不想放弃，但是......他的身子微微摇晃，失去了力气，眼皮也渐渐合拢起来。他已经支撑不住了，在这样下去，等待着他的只有死路一条！

    不……不能睡！

    我还有事情没有做！

    找到那具尸体……

    那是已经约定好的事……

    一定要……完成……

    天狗的意识渐渐模糊……

    就在天狗即将昏迷的一瞬间，他突然感觉到身后似乎有什么东西在蠕动！

    这种声音......是......

    他拼尽全力地抬起头，看向自己所靠的这棵大树，树的顶端，长出了一颗扭曲的头颅，腥红的眼眸死死地盯着他，嘴巴张开，露出了一排尖锐的牙齿......

    ————

    正在奔跑中的秦文玉忽然停下脚步，看向了森林的某处。

    他之所以会沿着河岸边奔跑，还有一个非常重要的原因，不过……之前因为情况太过紧急，没来得及把这件事告诉天狗和高桥卯月，他们能猜到吗？

    而且，秦文玉之前也提到过那件事，希望他们能想起来。

    毕竟，这可以极大地提高他们的生还几率。

    秦文玉收回目光，继续向前奔跑，快到了。

    尽管昨夜的狂风暴雨让森林的植被发生了一些形变，但他还是能认出来。

    无论环境怎么改变，只要方向不变，就能找到来时的路。

    终于，花了近两个小时的时间，秦文玉停下了脚步。

    他找到了，就是这条路……

    时间越来越紧，不能再耽搁了。

    秦文玉跑了过去，然而……

    虽然路越来越熟悉，并没有走错，但他却停下了脚步。

    他看到了，尸体仍然在灌木丛里摆着。

    但……

    一股强烈的恐惧感从心底涌起。

    不……不对！

    会有这么简单吗？

    就在这时，一条惨白的手臂缓缓从秦文玉的身后伸了过来，按住了他的肩膀……

    秦文玉心脏猛然一颤，他立刻转过头。

    出现在他眼前的竟然是……小岛雾香！

