    薛远的双手骤然用力。

    但小皇帝却没有他想象之中晕过去的样子。

    这口血吐出来后，顾元白反而迅速平静了下来，在他的眼神注视下，那个前来通报的太监已经开始瑟瑟发抖。顾元白冷下了脸，道：“张绪，将他抓起来严加看管。再派人快马加鞭赶往庄子，查看他所言是否如实。”

    太监浑身一软，被人高马大的侍卫拖着离开了大殿。

    顾元白用袖口抹去自己唇边的鲜血，拍了拍薛远的手臂，“把朕放下来。”

    薛远僵着张脸将顾元白放了下来，顾元白大马金刀地坐在主位上，眼睛阴沉沉地看着大门的方向。

    早已有人跑着去叫了御医，但顾元白的心情还很是不好。

    他不该那么激动的。

    宛太妃身旁有监察处的人，若是宛太妃真的不好了，也不该就这么一个太监前来通报，而顾元白一点儿消息也没得到。

    宫侍递上巾帕，顾元白抬起擦去手上和唇角的鲜血，突然想起了什么，抬头往薛远一看。

    薛远脖子上、衣角和发丝上沾着顾元白咳出来的点点鲜血，他脸色黑沉着，盯着顾元白在看。

    顾元白：“……再给他一个巾帕。”

    身为原书里男主攻，薛远的长相自然不差，峰眉入骨，薄唇高鼻，什么样的神情动作都有几分让人警惕的危险感。

    这样的相貌太过锋利，战场上的厮杀只会让薛远煞气更重，这会脸上脖子上沾着血的模样，让给他递巾帕的宫女都有些手抖。

    薛远接过巾帕就往脖子上擦去，他边擦边看着顾元白，突然双手一顿，问道：“圣上没什么不舒服的地方？”

    顾元白道：“还好。”

    薛远的表情就更是奇怪了，他被刚刚顾元白吐的拿一口血有些给震住了，现在瞧着顾元白，怎么看怎么觉得他浑身都是病，动一下都能吐出口血来的模样。

    脖子上黏腻的血迹被糊在了巾帕上，薛远越擦表情越是铁青，他现在这个样子，不必说，看着旁边那些宫女都知道有多吓人。

    顾元白温声：“来人，带薛侍卫前去清洗一番。”

    薛远头一次听他这么温声和他说话，一时之间还倍感新奇。宫女走到他身前，“薛侍卫，走吧？”

    薛远回过神，把巾帕往肩上一搭，“走吧。”

    等薛远走了，顾元白才收敛了笑，他闭目敲着桌子，指尖敲出的脆响声跟催命的镰刀一样可怖。

    没过多久，就用侍卫汗淋淋地跑了进来，跪在顾元白面前说：“圣上，宛太妃无事。只是思念圣上，派人想请圣上前往京郊一趟。”

    说着，侍卫就将一封信递给了顾元白，小太监将信纸检查了一番，再小心递给了圣上。

    这正是监察处的密信，上面已阐明了整件事情的因果，故意传导出错误信息的人已经被监察处的人抓了起来，正在严刑逼供。

    对于这个速度，顾元白还是很满意的，他将密信烧了，纸张最后一点痕迹也泯灭之后，外头的御医也赶来了。

    “查，”顾元白道，“往宗亲里头查。”

    侍卫长背后一寒，低头应是：“臣遵旨。”

    *

    权臣卢风的残部被顾元白吓怕了，一路逃到了荆湖南和江南两地。顾元白清洗了朝堂和内廷后，第二件事就是把卢风埋在军部的棋子给连根拔了起来。

    但除了这三处他可以使用雷霆手段之后，卢风埋在其他大臣和宗亲权贵府中的人他却没办法强制拔出了。

    但有弊也有利，他抓不出这些掩藏起来的人，这些人也别想跟着大部队逃亡京城。

    这不，有人开始急了。

    顾元白往大臣和宗亲的府中安插监察处的人，第一就是想要挖出这些毒瘤，第二就是防止这些拎着朝廷的俸禄，结果脑子却拎不清的人。

    顾元白大脑很清醒，御医为他诊治完了之后，田福生就在一旁抹泪等着，顾元白让他上前来，只说了一句：“该动起来了。”

    大恒的重臣都不是蠢人，蠢人也做不到重臣。他们知道跟着谁、朝谁效忠才是最好的事。但总有些异想天开的宗亲，觉得如今圣上身体不好、没有子嗣，便想着如果当今圣上死了，他们，或者他们的孩子，是不是就会被扶持上了皇位？

    家中有优秀子嗣的、亦或者是本身就有贤明的名声在身的宗亲，犯蠢事的可能性更大。

    *

    京城之中风平浪静，可皇宫却走出脚步匆匆的数十名手捧圣旨的太监。

    这些太监被派往前往各个宗亲王府，宣读圣上的旨意。

    顾元白给他们一个坦白从宽的机会。

    圣旨上的语言简练，但太监却宣读的激烈而严厉，让他们交出府中藏着的卢风残部，交出怂恿他们对皇上不恭的毒瘤，只要交出，圣上可以从宽以待。

    宗亲王府人人战战兢兢，惶恐至极，但他们无论如何追问，太监只说还有半个时辰。

    半个时辰之后，要是敢做的人不敢主动出来坦诚，那就要接受皇上的雷霆手段。

    而在这半个时辰，太监就拱手站在宗亲府门之前，冷脸看着皇亲国戚或无辜或忐忑的脸。

    不止是谁的心脏砰砰越跳越快，满脸虚汗地躲在人群之内，冷汗从下巴一滴滴滑落在地。

    害怕，恐惧，但还是不敢相信圣上能做出什么。

    时间一分一秒的过去，京城中好像就像是知道要发生什么事情一样，大臣们将门府禁闭，宗亲王府门前的街头没有一个人影。

    傍午的昏日逐渐西移。

    做了某些事的宗亲跪在地上的双腿发软，不知道是因为跪了半个时辰还是因为某种莫名的恐惧。在时间流逝之中，宗亲王府中没有一个人站出来主动认罚。终于，半个时辰过去了。

    皇宫内传来沉沉的脚步声，数千身披盔甲的禁军黑压压地从皇宫中跑出，队形紧凑地直奔宗亲王府。

    他们脚步沉得可以使地面晃动，盾牌长刀闪着嗜血的光芒。领头的将军吼道：“奉圣上旨意，我等除清反派军，闲杂人等让道！”

    街道上，户户房门紧闭，从窗口缝隙中瞧着这一队长长的黑甲禁军跑过了自家门前，那些锋利的刀尖反射着落日余晖的光，在地上、门前划出道道骇人的亮光。

    这些顾元白花了大钱养出来的禁军，每日的训练和演练让他们有了一身强壮的身躯，而每日的好肉好米给了他们能撑起盔甲、拿起刀剑盾牌的力气。

    无数门府大敞的宗亲看着这一队禁军过来时就两股战战，直到这些禁军从自己家门前跑了过去，这些宗亲才觉得自己重新活了过来，可以呼吸了，他们软倒在地，奴仆也软倒在地，直到现在，他们才知道皇帝说的是真的。

    真的有人犯了圣上容忍不了的过错了。

    黑甲禁军从哪个门府前跑过，就见原本冷着脸立在那个门府前的太监突然笑如菊花，热热情情地把软倒在地的府门主人扶起，歉意道：“您可别和小的计较，小的也是听旨做事，如今禁军没在门府前围堵，那就证明您清清白白！圣上稍后会降下赏赐，大人也万万别将这事放在心上。”

    被扶起的宗亲心中的庆幸和恐惧还没消散，对皇上的脾气又有了一个清晰的认识，哪里敢在说什么？

    太可怕了，太可怕了。

    更觉得可怕还不是他们。

    数千名禁军最终围住了齐王的府宅。

    等在齐王门前的太监笑眯眯地走下台阶，和带领禁军的将军问好：“程将军，就是这了吗？”

    将军点点头，面色严肃道：“劳烦公公了。”

    太监和他客套了几句，随即就躲到了一边，让齐王府的众人直面虎视眈眈的禁军。年已不惑的齐王被扶着，双手颤抖地走到门前，“你们这是想做什么！”

    府门内的人看到这黑压压的一片禁军，已经有人两眼一翻晕了过去。恐慌蔓延，终于有人忍不住发出了低泣声。

    程将军冷冷地扬声道：“臣等奉旨，清除反叛军。若有反抗，格杀勿论！”

    齐王一个呼吸不上来，差点撅了过去，他瞪大眼睛狠狠看着面前的一众甲兵，袍子下的双腿发抖得越来越厉害。

    他身边还有一个年幼的孩子，那是亲王的小儿子，生下来便机敏聪慧，自小便有神童良善之名。此时，这个孩子正抓着身边奴仆的手，哭着喊着要找娘亲。

    就这样还没断奶的屁点大的孩子，还“聪慧仁善不亚于当今圣上”？

    呸！程将军双目放火，身后的士兵也是蠢蠢欲动。

    齐王乃是先帝的兄弟，他比先帝要小上十几岁，先帝称帝时，齐王的威胁不大。齐王也能本本分分的当一个安乐王爷，因此倒是博了一个好名声。

    但等顾元白上位时，身体孱弱、很有可能诞不下子嗣的顾元白给了齐王野心膨胀的机会，权臣卢风在时，齐王拿着金银财宝在卢风那里有了名字，在其他的皇亲国戚卑躬屈膝时，他已经做上了更大的梦了。

    卢风不敢冒天地之大不讳称王称帝，他只敢等顾元白死了之后扶持上一个傀儡皇帝，齐王年龄大了，卢风不放心，但齐王有儿子。

    他有很多很多的儿子。

    齐王气怒和惊惧交加，他看着门外的这些禁军，看着他们手中的刀剑和盾牌就知道刚刚那个太监宣读的都是真的。

    但顾元白是怎么发现的？！

    顾元白怎么敢？！

    他可是他的皇叔！

    齐王抖着声音道：“本王要面见圣上！”

    挡在门前的禁军沉默不语地盯着他看。

    齐王心中猛得不妙起来，他抓着身边小厮的手臂，猛得把小厮推了出去，“去！你去通报圣上！说我要求见圣上！”

    小厮踉跄地往皇宫的方向跑去，可却只跑出去几步，就被副将一刀斩下了头颅，血淋淋的头颅滚到了齐王府门前的台阶上。

    血痕滚了一路，副将冷哼一声，道：“我等粗人手重，圣上说了，清除反叛军也不必留手，这小厮竟然敢在王师面前逃跑，是打算通报敌军，好求得援兵吗？”

    齐王双目瞪大，手抖着指着他：“你你你——”

    在大内中，顾元白就亲口吩咐过了程将军及副将，圣上口吻淡淡，话语简单，只有四个字：“朕要见血。”

    不见血，总有人不觉得怕。

    齐王府中的众人愣愣看着台阶下的头颅，半晌才惊叫声撕破了天际。

    齐王府中的大儿子强作镇定，他扶着母亲道：“他们不敢对我们动手。”

    他们再怎么样都是皇亲国戚！

    程将军让士兵们将刀剑收起，换了粗长的棍棒，他请一旁的太监上前，太监高声道：“齐王当真不说出实情、不交出反叛军吗？”

    齐王高声道：“你等敢威逼皇亲国戚，敢对本王动手不成？！”

    齐王府中的诸位主子都破声大骂，“我们要见圣上！你们说要清反叛军，围着我们王府作甚！”

    破口大骂的人多了，好像就受到了依仗一样，越来越多的人慷慨激昂，反手指着禁军骂得狗血淋头。

    直到齐王府家的不知道是哪位公子被迎头一棒打在了头上，血流满头的倒地时，这一切的声音才猛然停了。

    大片大片的禁军冲进了齐王府，哭喊嚎叫的声响震天，奴仆躺倒在地，齐王府中宛如地狱。

    主子们挨棍棒，奴仆们也挨棍棒。但奴仆们打死可以，主子们还得留上一口气。

    齐王软倒在一片血水之中，他看着那些黑甲禁军摸到了书房，甚至很快就抓到了几个卢风的人。

    他们快得像是早就知道这些人是谁一样。

    齐王头晕眼花，心中怒火早就转成了瑟瑟发抖的惊惧。

    顾元白、顾元白……他比先帝还狠，太狠了，太可怕了。

    这个皇帝太可怕了。

