    这是一场想要征服整个世界的战争。————威尔逊。

    *********************************************************************

    沙特，利雅得，喜来登饭店……

    此时的喜来登饭店已经是防卫森严，美国副总统乔治&#8226;布什与自己的幕僚们正在整装，准备参加马上就要开始的沙特王国卡熙娜&#8226;本费萨尔公主的大婚仪式。

    布什副总统按了按领带的领结，意味深长的对身边的助理国务卿赫尔德里齐说：“西瑟，今天将是重要的一天，我们要从今天起继续罗斯福总统未完成的事业，将自由和民主传播到这片埋藏了黑色黄金的土地上。”

    赫尔德里齐点头应道：“是的！副总统先生，中情局的计划执行的很成功，随着沙特公主婚礼的举行，沙特王国将成为美国在中东最亲密的伙伴。无论是在政治领域还是经济领域，我们都将得到巨大的利益。”

    布什给了一个赞同的眼神，说：“中东是世界战略的前沿，也是我们和俄国人争夺最激烈的地方。可以说，冷战的胜负会在此决定！俄国人的经济在我们的封锁和竞争下已经大大的退化了，他们很快就会失去和我们进行军备竞赛的能力。现在俄国人把所有的希望寄托于石油和天然气等能源的出口上，如果获得了中东石油的支配权，那么我们将占据了绝对的主动！”

    “那就是说——我们可以通过OPC在石油生产和出口方面打击俄国人的经济？”赫尔德里齐有些兴奋的问道。

    “是的，也就是说，我们——将赢得这场持续了三十多年的战争的胜利！”布什大声说道。

    这位副总统回过头来，他那坚定的面容让赫尔德里齐心中一振。这个中年男人面对着中东局势取得巨大胜利的前夜，显示了自己拥有的作为大国领袖的气质，赫尔德里齐心中不由的说道：“总有一天，乔治会成为美国总统的！”

    此时，在乔治&#8226;布什的心中升起了一种操纵世界的力量感，他想起了自己年轻时候的岁月，他曾经和无数同样的热血青年一起聆听着富兰克林&#8226;罗斯福总统带领美国战胜了大萧条后，面对着当时战云密布的世界，发出的那充满希望和力量的演讲：“未来的篇章究竟讲述倒退，还是讲述继续前进，就看我们要说什么了。我相信美国人民会说：‘向前进！’”

    “是的，向前进！我们会打败所有的敌人，我们会战胜苏联，这是我们的责任！”布什看了看手表，对赫尔德里齐说：“走吧，西瑟，时间快到了！我们该出发了！”这时他突然想起了一句***词，于是开了玩笑说：“我们现在走出去，改变整个世界……”

    赫尔德里齐一愣，随即笑了起来，说：“对，改变整个世界！”

    ……　……

    沙特，利雅得，苏联大使馆……

    戈尔巴乔夫看着镜子中那个的中年人眼角和额头上的皱纹，不由的苦笑了一下。他已经50多岁了，虽然在政治家这个领域中这还是个年轻的，充满活力的年龄，但戈尔巴乔夫自己知道，他已经不是安德波罗夫同志口中的那个“大森林中的小灌木丛了”。他也长成了大树，而且是一棵开始衰老的大树，小灌木丛的生机和活力已经逐渐离他远去了……

    戈尔巴乔夫停止了打量自己脸上的皱纹，而是开始专心的系起衣裳的扣子来，但他的思绪却无法限制的再度飘离。这段时间，他总是不停的思考着苏联的问题，自从由地方进入中央政治局以来，戈尔巴乔夫就开始不断的面对这种烦恼。

    他的职责是主管农工综合体工作，上任后他却发现世界闻名的强大的苏联工业却并没有外界宣传的那么光鲜和有力，消极怠工、贪污**、思想僵化、效率底下、技术落后……等等凡是工业生产中应该具有的问题，苏联的大企业中几乎无处不在，而且已经严重的影响了国家的发展。

    再看农业，更是惨不忍睹，农业生产水平连年下降，今年数个地区庄稼大规模歉收，如果不是紧急从东欧地区进口粮食，那么苏联有可能发生大规模的饥荒。一个能够将人类送上太空，发射月球探测器和拥有数万枚核弹头的强大国家，竟然解决不了自己人民的吃饭问题？在戈尔巴乔夫眼中，这种做法简直就是极端荒谬的。

    他采取了无数措施来改变这一切的陈规积弊，但每当改革触及一些人，尤其是党内一些高级干部的利益时，他就会遇到巨大的阻力。来自于不同方向的压力和阻挠，明的、暗的一起向他扑来，如果不是安德波罗夫同志的支持，他戈尔巴乔夫早就被人搞下台，赶到某个边疆地区去做书记了。但即使是保住了他个人的地位，他的改革却无疾而终了。

    于是，戈尔巴乔夫知道了，在苏联国内存在着这么一帮力量强大的官僚阶层，他们影响着整个国家的政权。如果自己不能建立绝对的权威和拥有绝对的权力，那么一切的改革都将是良好的愿望，镜中的水月而已。

    “我必须掌握最高权力，否则国家就会逐渐腐朽下去，直到不可救药！”戈尔巴乔夫常常这样想，他也开始了自己的行动，比如最近他向安德波罗夫同志建议任命了自己欣赏的利加乔夫同志担任中央组织部部长，这个位置可是非常重要，掌握了他，戈尔巴乔夫就可以源源不断的将忠于自己的人物安排到各个重要岗位上。

    戈尔巴乔夫知道，自己仅有年轻的优势是不够的，必须做出些引人瞩目的成绩才行。苏联经济积重难返，因此最快捷、最有效的赚钱方式只有两条，一是军火出口；二是石油交易。

    如果想发展石油产业，那么中东之行就很有必要了。戈尔巴乔夫唯一遗憾的是，自己沙特之行后就要迅速赶回国内，没有机会去伊拉克南方见见那位有“巴比伦雄鹰”之称的库塞&#8226;阿卜杜拉。他的直觉告诉他，这个年轻人将来必然在中东舞台上演出一场惊天动地的大戏，而他和他的苏联是绝对不愿意错过这个机会的。

    ……　……

    沙特，利雅得，皇宫……

    法赫德国王静静的凝视着庭院中的棕榈树，他的心突然有些乱。再过一会儿，卡熙娜的婚礼就要开始了吧？

    多快啊——她还是个小孩子时，咯咯的笑着来揪自己的胡子的顽皮样子还历历在目，转眼间她就成了大姑娘，就要出嫁了……法赫德国王微微笑了笑，摇了摇头，想起了卡熙娜小时候的趣事。但他很快就收起了笑容，重新换上了严肃的神色。卡熙娜长大了，她现在是王室的公主殿下，是沙特王国最美丽的珍珠，她开始肩负起了对国家的责任……

    将国家的责任放在一个年轻女孩的肩膀上真的合适吗？法赫德国王不禁有几分茫然。他知道的很清楚，卡熙娜不喜欢扎赫拉尼家的那个阿里夫，其实他也不是很喜欢那个家伙，他忘记了很多阿拉伯的传统，变的太西化了。

    阿拉伯人就应该是阿拉伯人，他信奉真主的神圣，遵守阿拉伯的传统和规范。这是法赫德国王心底里的想法。

    但——阿里夫&#8226;扎赫拉尼和他的家族能够给沙特带来美国的安全承诺。现在沙特的安全形势是非常不乐观的，法赫德国王默默的想着，西边的以色列不断威胁着阿拉伯民族，而东边的伊朗则号称要向整个阿拉伯输出伊斯兰革命，南面的南也门又是苏联扶植起来的傀儡，时刻对北方虎视眈眈……

    法赫德国王知道，卡熙娜喜欢的是萨达姆&#8226;侯塞因的小儿子，那个有巴比伦之鹰称呼的青年军人，她甚至在自己的房间中挂上了他的画像。但是——法赫德国王有必要阻止卡熙娜的幻想，因为美国——是世界上的超级大国，沙特需要一个强大的盟友来保卫自己的安全；也是因为，法赫德国王对萨达姆&#8226;侯塞因这个人并不十分相信，他觉得那个人的野心太大；还是因为，库塞&#8226;阿卜杜拉虽然展示了他惊人的才华，但他毕竟还年轻——如果他现在有三十岁，掌握了整个伊拉克的政权，那么法赫德国王倒是会重新认真考虑卡熙娜的婚礼。

    而现在，一切都结束了！各国的贵宾已经云集利雅得，卡熙娜的婚礼也已经筹备完毕！也许——沙特的前途也这样决定了吧！法赫德国王微微感叹了一声，心里升起了一丝对卡熙娜的愧疚和对这个结果的不满！

    也许只有真主才有力量改变这一切，给我们另外一个选择吧！法赫德国王摇摇头，虔诚的祈祷了一会儿，转身离开了。他——沙特王国的国王，要去参加公主殿下的盛世大婚！