    “大头想杀了我，他也起了贪念？”我紧紧捂着嘴巴，不敢相信眼前看到的一幕。

    我和大头同事这么多年，他性格我最了解，憨憨厚厚的老实人，脑子有点笨，心肠却极好。

    我和其他人都合不来，偏偏和大头关系好的很，我俩一起喝酒撸串嫖娼，当然大头没有嫖成，都走到人家店门口了，他怂了，逃了。

    总之，我俩是过命的交情。

    “他居然想杀了我？”

    “不对，不是大头想杀我，一定是棺材里的东西影响了他。”我一个大男人，吓得眼泪流了出来。

    忽然，院门吱呀打开，一个人从里面走了出来：“大头，你干嘛呢？”

    “嘿嘿，我又不会打牌，和你们玩不到一路，出来透透气。”大头憨憨的摸了摸脑袋，抬起头一笑。

    张邵彦从院里走出来，顺手关紧院门，笑着走向大头：“我也觉得屋里闷，出来吸根烟。”

    张邵彦从怀里摸出一包劣质烟，自己嘴里叼了根，又拿出一根递给大头：“你也来根。”

    大头憨笑着，脚步慢慢挪向他的位置，右手始终藏在身后，左手憨憨的摸着脑袋。

    “谢……”

    大头谢字还未说完，就见张邵彦猛的从怀里摸出一把刀子，狠狠扑上前，一割。

    他的手法很准，一刀割破了气管，大头惊恐倒地，双手捂着脖子，嘴里发出嘶嘶的，空气漏气的声音，他气管割破了，无法呼救。

    “呵呵，在船上的时候，老子就发现你和王镇邪眉来眼去的，刚刚你俩又鬼鬼祟祟出来，咋滴，你俩想贪了棺材？”

    张邵彦狞笑着，看着王镇邪眼睛：“真以为老子是傻子，老子刚刚特意查了查，狗日的，原来这破木头这么值钱。”

    “嗬嗬嗬～”大头惊恐的望着张邵彦，嘴里发出嗬嗬的低吼，拼命挣扎，张邵彦死死按着大头，一刀捅进他心脏，血流的满地。

    “呵呵，都是老子的。”

    张邵彦疯狂的笑着，从旁边垃圾桶里翻出几个黑色塑料袋子，一块块割下，……

    “这些羊肉有十斤了吧？”

    张邵彦杀了大头后，冷静的将他拖到旁边树林里，打开水龙头，冲干净水泥地面，又换了一身衣服，然后狞笑着，摸出一瓶农药看了看：“羊肉炖点什么才好吃呢？”

    躲在旁边深水渠里的我，吓的几乎晕过去，这一刻，我无比痛恨自己，大头刚刚明明还没死，我却不敢去救。

    然后，我眼睁睁看着张邵彦拿出手机，面向院子，微笑着打电话：“喂喂喂，郭叔叔，你们先斗地主，羊肉我买好了，嗯嗯，可肥了，我这就烧肉去，……呵呵，不麻烦，你们继续玩。”

    收了手机，张邵彦带着农药，提着黑色塑料袋子，走进了旁边小厨房。

    我哭了。

    我知道他要干嘛，可我不敢出来阻止他，因为我害怕。

    我不停的安慰自己，我没有错，我没有错，张邵彦已经不正常了，他平日弱质彬彬的一个人，力气怎么会忽然变得这么大？

    檀香缓缓燃烧，我将这缕香努力的凑近鼻子，维持神智清醒。

    这根檀香是爷爷传给我的，老山檀，高僧大德开过光的，爷爷让我随身带着，非救命的时候，莫要点燃。

    我太害怕了，一直趴在深水渠里不敢动，我是捞尸人，见过无数恐怖的尸体，曾经以为自己胆子很大，直到此刻，才知道自己胆小如鼠。

    半小时后，张邵彦端着大铁锅走出小厨房，农村里的土锅，满满一锅羊肉，薄如蝉翼，一煮就熟。

    他狞笑着，走进来院子，砰的关上大门，过了很久，很久，……

    院里开始弥漫着血腥气，终于，郭阿姨踉跄着，奔跑出来，满身流血：“哈哈哈，发财了，发财了，我发财了。”

    郭阿姨跑到棺材旁边，抱住棺材又哭又笑：“我就察觉不对劲，躲厕所中逃过一劫，哈哈哈，我杀了张邵彦，宝物是我的了。”

    此刻的郭阿姨像个疯子，我眼泪已经流干了，郭阿姨是郭红卫的爱人，大伙也不知道她姓什么，平日就叫她郭阿姨，专门负责打扫卫生，烧饭。

    她人非常好，平日比较照顾小辈，烧的饭菜好吃，没想到也落得如此下场。

    “踏踏踏～”

    忽然，传开脚步声音，沉重，每一脚重重的跺在地上，跺在我心头，我艰难的抬起头，从荒草间看出去。

    空旷的地面，什么也没有。

    郭阿姨不知道为什么睡着了，棺盖缓缓推开，先是一双手，接着整个身体慢慢坐了起来，露出一张苍白冰冷的脸。

    女尸坐了起来，身上湿漉漉，淌着水，棺材里装着满满的水，女尸僵硬的扭过脖子，无声看向郭阿姨，手指甲从棺材里越出，越伸越长，伸到郭阿姨头皮处，狠狠抓下，……

    “咔嚓～”

    忽的，一声闷哼。

    女尸指甲断裂，她嘶吼一声，收回指甲，凶厉的看着郭阿姨。

    郭阿姨动了，不对，是郭阿姨的影子动了，影子从地上站起来，猛的扑进棺材中，砰～

    棺材板盖上。

    里面传出剧烈的打斗声音，片刻后，打斗声音停止，棺材板再次打开，影子爬了出来。

    影子静止片刻，接着，手又伸进棺材里，摸索片刻，摸出一套衣裳，首饰，绣花鞋，穿戴在郭阿姨身上，打扮的恍若女尸。

    “呵呵呵，天衣无缝，以人当鬼，女尸的行头给你了。”

    影子居然会说话，声音沙哑低沉，男人的声音。

    此刻，女尸躺在地上，一动不动，身上清洁溜溜，唯余一双罗袜，古代的罗娃，艳红色。

    “海子湖的裂缝张开了，呵呵呵，我终于等来了第一具异世界的东西，不虚此行。”

    “我给你取个代号吧，就叫，1号棺材女尸，你是我的第一个猎物。”

    影子肆意的笑着，回音回荡在夜空，不知不觉天空暗下来，我盯着手掌中的檀香，快燃完了。

    此刻，我心急如焚。

    我不知道，一旦檀香燃完后，我将面对怎样的灵异事件。

