    “他这是要干什么？”

    “难道是.......”

    看到陈锋快杀进内线，没有丝毫停顿的样子，所有人都是一震，脑子里蹦出“扣篮”两个字来。八一中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    扣篮，在篮球赛场上其实并不罕见，就刚才吴凯也扣了好几个。

    但那是吴凯，身高两米多，扣篮对他来说自然不是什么问题。可如今貌似要扣篮的却是陈锋，陈锋才多高？一米八，连人带手加在一起也就两米五的样子，而篮圈却是三米零五，他能扣篮？

    这一刻，刘肖，许松，小虎......全都呆住了，没有人去阻拦陈锋，所有人都一眨不眨的看着陈锋。

    吴凯也从空中落了下来，明白自己被陈锋耍了，看起来是要后撤步投篮，其实陈锋是要突破。他落到地上，他第一时间转身看去，正好看到陈锋杀进禁区，双手抱着篮球，猛然跳起。

    “我的天！”

    这一瞬间，吴凯心中忍不住惊呼，其他人也是一样。

    只见陈锋双腿如装了弹簧一样，猛地从地上窜起，腰腹绷得笔直，右手抓着篮球高高举起，双腿弯曲，向着篮筐飞去。

    “我一定要扣进，一定！”陈锋心头大喊，只想扣篮，将这一球扣进，用这种吴凯最擅长，也最喜欢炫耀的方式将吴凯击败，为小虎报仇，让吴凯为他自己的嚣张付出代价。

    双腿离地，身体腾飞。

    也许是幻觉，陈锋忽然觉得自己好像飞起来了，仿佛地心引力对自己失去了作用，他飞到了空中，看到了篮圈，越来越近。

    “吼.......”

    “哐！”

    猛地，陈锋身体力，抓着篮球的右手猛然落下，将篮球为砸进了篮筐，狂吼声，轰鸣声，混合在了一起。

    当陈锋从空中落下，刘肖，许松，小虎等人还沉浸在震撼中。

    “mygod！”刘肖瞪大了眼睛，惊呼出声。

    “不可思议！”小虎也张大了嘴巴。

    所有人全都感觉震撼，心头难以平静。

    这个扣篮算不上多么漂亮，动作看上去甚至有些勉强，但扣篮的是只有一米八，而且看上去有些偏瘦的陈锋，这就完全不一样了。

    吴凯也有些失神，脑子里空荡荡的，感觉很失落，一下子像是浑身都脱力了一样。

    “漂亮！”

    一声大喊响起，却是场边上的王浩，王浩一直坐在场边看着，见到陈锋这个扣篮，他也是不由震撼，忍不住大声叫好。

    这下子，其他人也回过神来，小虎和刘肖，以及另外两个队友都跑到陈锋面前，使劲的拥抱陈锋，把陈锋淹没了。

    “嘿，轻点儿，救命啊！”陈锋被四个队友压得呼吸困难，大声叫喊。

    “哈哈，你少装，我们都没使劲儿。”刘肖哈哈笑着锤了陈锋一拳，一群人兴高采烈，很是兴奋。

    伴随着陈锋这一扣，比分也变成了1o:7，陈锋这边赢得了比赛。

    另一边，许松摇了摇头，走到吴凯身边，拍了拍吴凯的肩膀道：“走吧，这事儿别放在心上，今天晚上你们还要和一中比赛，到时候击败一中就是。”

    “嗯。”吴凯点了点头，脸色阴郁，准备走人。

    “等一下！”

    这时候，陈锋的声音忽然响起，他从刘肖几人中间走了出来，上前两步，看着吴凯道：“我有一句话要送给你。”

    吴凯眉头一皱，知道肯定不会是什么好话，但还是闷声道：“说吧。”

    陈锋一字一句的道：“不是只有你才会扣篮！”

    听到这话，吴凯浑身一震，脸色更加阴沉，深深的看了陈锋一眼，气哼哼的转身走掉了。

    场上只剩下陈锋几人，王浩也跑了过来，几人对陈锋刚才那个扣篮津津乐道，回味不已。

    看了看时间，差不多到下午两点半了。

    晚上还有比赛，陈锋便和刘肖等人告别，刘肖等人送他和王浩离开，双方约定有空再一起玩。

    多了几个朋友，陈锋也挺高兴，和王浩一起风驰电掣，骑着车回家。

    .....．

    下午四点半，陈锋从家里出，准备到学校和队友们集合，一起坐学校大巴去九中球馆。

    想到打完比赛也是坐大巴回来，可以直接在离家近的地方下车，陈锋也就不打算骑单车去学校，改为坐公交车。

    公交车站。

    虽然才四点半，没到下班时间，但人也不少。

    陈锋随意朝人群里看了一眼，看到一个女孩子，竟不由得呆滞了一秒钟。

    那是一个看上去也就十六七岁的女孩子，身高却不矮，足有一米七的样子，一头长如瀑，精致的脸庞，挺翘的鼻子，皮肤白皙如玉，眼神清澈，脸上带着纯净的笑容，如不食人间烟火的仙子一般。

    看到这女孩子，饶是陈锋一向对女孩子不怎么感冒，此刻也不禁有些心跳加。

    “吱！”

    这时，公交车正好到来，女孩子拿出零钱上了车，陈锋也回过神来，看了一眼公交车号，心道好巧，也跟着上了车。

    这车恰好路过一中，但并不只是路过一中这一个高中，陈锋看着那女孩子，能够猜到女孩子多半也是高中生，但却不知道她究竟是哪所高中的。

    汽车开动，人很多，没有位子，陈锋和那女孩子都是站着，周围也是沾满了的人。

    “她是那个学校的，为什么我从来没见过她？”陈锋心里不受控制的想，偷偷的看对方。

    很快到了下一站，上来的人更多，车上也更加拥挤。

    一个大概四十来岁的中年人男子从前门上车，眼睛在车上瞟了一眼，似乎现了什么，眼睛一亮，使劲的推开别人，往后面挤。其他人顿时布满，大声的呵斥，他也不管，一个劲的挤到了车厢后部，在那漂亮女孩子身边站定。

    感觉到身边多了一个人，漂亮女孩子眉头微皱，但并没有多说什么。

    岂料，汽车动，车厢开始摇摇晃晃，而那中年男子脸上闪过一丝猥琐，竟装作站不稳的样子，身体故意往身前的漂亮女孩子身上靠。漂亮女孩子脸色一变，回头瞪了对方一眼，往旁边挪了一下。

    给读者的话:

    陈锋的人生第一扣，必须来点推荐票什么地，大家说呢？