
　　山林中，王玄都率领的军队，仍在快速赶路。

　　不过说是快速赶路，实际上赶路的速度却比较慢。毕竟山中的道路湿滑，又崎岖难行。如果只有少数的士兵赶路，倒也不影响。

　　问题是，王玄都麾下上万的大军，全部穿梭在林中，一个接一个的士兵磕磕碰碰或者是摔倒一下，都会拖延时间。

　　以至于，赶路比较慢。

　　王玄都此刻，已经有些气喘吁吁。

　　平地里赶路，甚至即便有些陡峭的山路，王玄都可以骑马。然而山中道路难行，四处是杂草，骑马根本走不动，只能徒步赶路。

　　对王玄都来说，这是比较麻烦的。

　　王玄都虽说有些气喘，却也不曾停下，仍咬着牙忍耐，继续往前走。

　　周义如今，也一样颇为疲惫。

　　他看到王玄都气喘吁吁的样子，说道：“郡守，干脆让士兵背着您赶路。如今这山路，颇为湿滑，不好走。”

　　王玄都摇头道：“这样的山路，我自己走了就知道很难。如果让士兵背着我，我倒是轻松，士兵却无比困难。走吧，抓紧时间，别想这些。”

　　周义道：“郡守真是爱兵如子。”

　　王玄都哈哈一笑，显得颇为得意，和周义说着话，一边说话一边赶路。

　　有人聊天，倒是好一些。

　　毕竟能分散注意力。

　　一行人继续赶路，因为到了后面一段路程，赶路速度又降低，所以抵近寅时末，才靠近了出山的地点。

　　王玄都本人，也是长出一口气。

　　终于可以缓口气。

　　王玄都吩咐所有人停下，在原地休整，以便于恢复体力。同时所有的将士，吃干粮补充体力，不至于一个个没有体力作战。

　　王玄都一边吃着干粮，一边道：“军师，我们这一次，直扑仓山关去。你说咱们这一次，能否一战而胜？”

　　周义自信道：“必然能一战而胜，我们悄悄的潜入，镇守在仓山关的人根本不知道，也没有任何的防备。甚至到现在，孟九游等人，还认为我们的大军，都还在军中。所以我们这一次袭击仓山关，必然取胜。”

　　王玄都道：“但愿如此。”

　　他的眼眸中尽是期待，只要灭了镇守在仓山关的这支军队，他就可以夺取松阳郡。

　　届时，他有景阳郡、松阳郡两地，实力进一步增强。

　　甚至到时候，称霸一方也不是不可能。

　　王玄都不再多言，一直闭目养神。所有的将士，也是抓紧时间休息。

　　半个时辰，转眼即逝。

　　虽说如今的时间，依旧天色有些黑暗，可是比晚上，却多了一丝的亮光。东方的天际，渐渐多了一抹鱼肚白。

　　看今天的情况，又是一个晴天，毕竟雪已经停下。

　　王玄都自己也恢复了精神，下令启程，开始往仓山关的方向去。从他们所在的位置，开赴仓山关，还有七里路左右的路程。

　　这距离，不算特别远。

　　尤其这一段道路，相比于做晚上行进时的山路，更是大不一样，赶路容易许多。

　　大军快速赶路，而距离碧山沟所在的区域，已经快速的拉近。

　　碧山沟的区域，算是比较狭窄的。最窄的地方只有几丈的宽度，而这一宽度下，使得将士赶路的队伍被拉长。

　　孟九游埋伏的地点，是在碧山沟靠近仓山关的一端。

　　他的任务，是堵住王玄都的去路。

　　因为早早就有人盯着王玄都的情况，当王玄都率领的人，进入碧山沟，孟九游就已经准备着。随着时间流逝，王玄都麾下的大军，尽数进入碧山沟后，孟九游心中踏实了下来。

　　来了！

　　敌人终于来了！

　　孟九游静静的等待着，约莫又过了一刻钟多一点，王玄都所率领的军队，已经靠近碧山沟的出口处，再有一点时间，就可以杀出去。

　　孟九游不再耽搁时间，下令道：“传来下去，开炮！！”

　　传令兵立刻安排下去。

　　早就已经等候着，已经准备好的炮兵，登时就开始点火开炮。

　　所有的大炮，本就瞄准了碧山沟内。

　　如今一门一门的大炮，突然间就开炮，只听见轰隆隆的开炮声音，一枚枚炮弹，自山中激射出去，朝着王玄都率领的军队飞去。

　　转眼就落在地上。

　　轰！！！

　　炮弹落在人群中，轰然炸裂。

　　登时，便死伤无数。

　　轰！轰！！！

　　接连不断的爆炸声，不断响彻起来吗，回荡在山中。

　　整个碧山沟这一条线的区域，每隔一段距离，就有炮弹落下爆炸，以至于王玄都麾下的士兵，损失惨重，一个个不断被杀。

　　王玄都更是懵了。

　　怎么回事？

　　他悄然潜入仓山关内，原本以为是神不知鬼不觉的。没想到，却突然遭到炮轰，甚至于整个碧山沟一条线都被轰炸。

　　周义的耳旁，不断响起轰炸的声音，他的神情更是紧张。

　　周义跟在王玄都的身旁，高呼道：“郡守，我们被埋伏了。山中的这条路，杜启的人肯定知道，所以才能提前布下埋伏。如今我们被埋伏，不可能再打破仓山关。杀回去，杀回山林中，然后自山中突围离开。”

　　王玄都听到后，却是有些犹豫。

　　杀回去？

　　即便逃回山林，可是回到仓山关外，退出了松阳郡境内，他也是损失惨重。

　　这一战的损失，已经不可避免。

　　王玄都往前面看去，忽然间，眼中瞳孔一缩。因为他看到前方官道上，出现一支军队，人数虽说不是太多，却堵住他往前冲的道路。

　　没办法。

　　只能是撤退。

　　王玄都高呼道：“撤军，立刻撤退。全军，全速撤退。”

　　他知道眼下没有多余的选择。

　　只能先行撤离。

　　可是，即便王玄都麾下的将士在撤离，也改变不了被炮轰的结果。

　　轰隆隆的爆炸声，此起彼伏。

　　越来越多的炮弹不断的落下，在碧山沟中引爆，炸死炸伤无数的人。

　　孟九游看到直接撤离的景阳郡士兵，心下叹息一声。

　　可惜，王玄都不进攻。

　　如果王玄都直接进攻，意图突破他的防线，再杀到仓山关去。孟九游这里准备的伏兵，就可以起到作用，能一战而胜，击败这一批王玄都的士兵。

　　孟九游眼下暂时不介入战场，只是在原地等着。毕竟前方王玄都所属士兵的方向，炮弹仍在不断的轰炸，暂时不宜上前。

　　王玄都带着士兵，顶着天空中落下的炮弹，不断的撤退。

　　想突围离开。

　　在王玄都不断的撤离时，麾下的将士死伤仍在增加。

　　王玄都把这一切看在眼中，心如刀绞，却是没有办法阻止。

　　这时候，他早就后悔了。23sk.Com

　　后悔来攻打松阳郡。

　　好端端的，留在景阳郡吃香的喝辣的不好吗？非要跑到松阳郡来。

　　原以为，是唾手可得的。

　　如今才发现，这简直是一个巨坑，对方就是老狐狸。

　　王玄都忍着内心的怒火，快速的撤军。好在碧山沟的距离不算是太长，只是当王玄都距离先前碧山沟的入口处，越来越近时，王玄都忽然眼中瞳孔一缩。

　　他看到了敌人。

　　在碧山沟的入口处，还有一支军队列阵，堵住他们的退路。

　　王玄都想离开碧山沟，杀出去重新进入山林，首先就得突破这一支军队才行。

　　王玄都的一颗心，顿时沉了下去。

　　情况不妙啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1574章 捉鳖免费阅读。https://xs.23sk.com 