    沈落曾见过他与李彪分别使用这两件宝物的场景，威力皆是不俗，只不过最让他印象深刻的，还是两人曾合力催动此宝，共同在虚空中开辟出一条通道。

    这当中展现出来的，可是十分独特的空间之力，若是能够摸透使用的话，必定能发挥巨大的威能。

    沈落心中已经盘算着炼化这两件宝物了，目光却突然被地面上的一块幽黑石头吸引了注意力。

    这块石头不过比拳头大了些许，上面坑坑洼洼布满了凹痕，看着不像是人工捶打所致，倒像是自然形成，其上微微泛着油亮光泽。

    沈落伸手去拿黑石，结果方一入手，便感到一阵冰寒之力从石头身上散发，想要拿起时，竟发现这石头出乎意料地十分沉重，以至于他一个不小差点脱手。

    “好重。”沈落意外道。

    聂彩珠听他这么说，也有些好奇，伸手去接，结果也是一惊。。

    “这是什么石头，怎么会如此沉重？”聂彩珠不禁惊讶道。

    “不知道，以前没见过，也没在书上看到过，不过奇物生异象，多半不是什么俗物……”沈落说到这里，微微一滞。

    他立马一挥手，又将火灵子请了出来。

    火灵子原本正在沉浸心神，全力研究刚刚到手没多久的谷玄星盘，上面的一座座法阵令他十分着迷，压根不想理会外务。

    “沈小子，又怎么了，不知道我正忙着呢吗？”他有些不满道。

    “火灵子道友，先别忙了，有件事要你帮忙。”沈落说道。

    火灵子闻言，下意识抱紧了怀中的谷玄星盘，说道：“你小子可别打这宝贝的主意，我正研究在兴头上，你千万别扫兴啊。”

    “不是管你要这个，是有个东西，劳您帮我掌掌眼。”沈落有些无语笑道。

    “什么东西，我瞧瞧。”一听这个，火灵子才放了心，问道。

    沈落当即将那块黑色石头送到跟前，给他去看。

    火灵子目光落在黑色石头上，先是微微一愣，有些不敢置信地揉了揉眼睛，然后又伸手上去摸了摸，脸上顿时露出兴奋的光芒。

    沈落一看他两眼放光，顿时喜上眉梢，知道这是个好东西了。

    “沈小子，哪儿来的，这东西可是朱雀石啊？”火灵子忍不住叫道。

    “刘洪身上捡来的。”沈落说道。

    “好小子，你可真是走了狗屎运了，真是想啥来啥，瞌睡了就有人递枕头。”火灵子搓着手，一脸兴奋道。

    “什么意思？”沈落不解道。

    “先前你不是说，七柄纯阳飞剑赤火威能强大，却有些锋锐不足吗？”火灵子说道。

    “不错，毕竟是飞剑，只以纯阳之力制胜，而自身锋锐不足，与敌交战中破防能力不够，终究还是有所缺憾的。毕竟若是不能攻破敌方防御的话，火焰灼烧之功也会十分有限。”沈落叹了口气，说道。

    “所有说你小子运气好么，有了这朱雀石在，只消将其分成七分，炼化到七柄飞剑之内，就可以凭借这朱雀石自身的特性，大大加强七柄飞剑的锋锐之力，使之气出同源，剑性相宜，破防之能大涨。”火灵子赞叹道。

    “此话当真？”沈落都有些不敢相信。

    “自然当真，我最近研究炼神大阵也有了些心得，加上也在这谷玄星盘里发现了些有意思的东西，过几天应该就能融合出一套全新法阵，炼制这个也就是捎带手的事情。”火灵子点头说道。

    “那可太妙了，眼下我手里正好有三只金乌之魂，你的炼神大阵若是能完善，是不是就能将其炼化为剑灵了？”沈落听闻此言，心中大喜，说道。

    “不错。”火灵子颇为自得，说道。

    “火道友，不知可有几分把握成功？”沈落闻言，自是喜不自胜。

    “沈小子，你要是不来打搅我，让我好好钻研的话，成功率约莫能有六七成，至于现在嘛，最多这个数。”说着，火灵子举起了三根手指。

    “行行行，您专心研究，我就不打搅您了。”沈落连忙说道。

    火灵子闻言，转身就欲回去逍遥镜内，临走又将那块朱雀石也一起带走了：“这个东西，以前也都只闻其名，未见其形，我也带去再研究研究。”

    待其走后，沈落仍难掩欣喜，一旁聂彩珠也为他高兴。

    沈落很快收敛了笑意，又炼化并打开了桃香的储物镯，将里面的东西也都一一清理了出来。

    桃香毕竟是真仙后期修士，储物镯内的东西自然是比刘洪和李彪要丰富得多，其中以灵材仙药居多，品秩大多都很高，随便一件都是价值连城之物。

    沈落翻捡着里面的瓶瓶罐罐，一个一个看过去，一直在一旁看着的聂彩珠突然神色微微一变，似要张口欲言，却又什么都没说。

    不过，这细微的动作也没逃离沈落的目光，他的手刚好停在了一只白玉瓷瓶上。

    只见瓶身上雕刻描金，写着“乾元丹”三个字。

    他拔掉瓶塞，轻轻嗅了嗅，一股混合着澎湃水汽的浓郁灵气从中一冲而出，直达沈落识海，令他头脑一阵清亮，双目似乎也明亮了几分。

    “这个应该对你修行大有裨益吧？”沈落笑着问道。

    “乾元丹药性温和，能辅助几乎所有修士修行，不止是对我大有裨益。”聂彩珠说道。

    “你近来刚得血脉传承，又突破真仙后期，正是需要稳固修为的时候，这乾元丹给你用，正合适。”沈落将丹药递了过去，说道。

    聂彩珠想了想，也没有矫情，接了过来。

    沈落脸上笑意不减，继续在桃香的遗物中查看，很快就看到了一件飘带样式的宝物，正是万里卷云。

    此物品阶甚至比青天砚和墨魂笔还要高，先前在桃香手上的时候，就已经展露出过不俗的威力，也是沈落最为在意的一件法宝。

    这次，他没有开口说什么，而是直接起身，将发带系在了聂彩珠脑后的秀发上，然后退开几步打量了片刻，才称赞道：“不错，很适合你。”

    “表哥，这我不能要。”聂彩珠伸手就要去摘头上的万里卷云飘带。

    沈落连忙拦下，劝说道：“此宝是一件增强物理防御和神魂防御的法宝，虽然珍贵异常，但对我来说，却多少有些鸡肋，毕竟我体魄坚韧，又有神魂秘术庇护，所以还是给你，才更能发挥出它的价值。”

