    安钏电机炎国区总部。

    健太郎手里拿着赛事组提供的参赛资料，眼睛死死盯着屏幕，一股寒意凉到骨子里。

    “这……不可能！”

    “这是凤凰自己研制的电机？！”

    曼岛TT比赛结束，凤凰“破浪”力压苯田RS获得冠军。

    不过，“破浪”夺冠也只是让他非常不爽，真正让他感到心惊的是。

    在最后的两公里直线加速路段，“破浪”的加速竟然压得苯田RS头都抬不起来！

    苯田RS用的可是安钏电机特意为比赛提供的超级电机VS-1电机！！

    VS-1电机不仅启动速度快，而且最强的就是100-200KM/H的加速区间。

    在调校后搭载到苯田RS上，苯田RS100-200KM/H加速只需要3.2秒！

    健太郎难以置信，在苯田RS最强的100-200KM/H这个区间里，竟然没跑过“破浪”！

    他额头上沁出一丝冷汗，作为市场部负责人的他，马上就想到一个可怕的后果。

    安钏电机，不，整个海岛系电机的技术领先优势，被凤凰追上了！

    他可是很清楚，一旦安钏电机技术壁垒被打破，没有技术垄断，那一直以来的高利润将不复存在！

    健太郎越想越惶恐，现在唯一的希望，就是祈祷“破浪”比赛用的电机是实验室特制的，无法量产吧！

    可下一刻……

    一名工作人员敲门走了进来。

    “健太郎君，董事长通知临时召开紧急会议，您赶紧去会议室吧！”

    “董事长召开紧急会议，什么事？”

    健太郎大吃一惊，赶紧问道。

    “据说，是炎国一家名为凤凰厂的企业突然发布公告。”

    “他们将对炎国摩托车厂商提供25KW高功率的摩托车比赛电机！”

    健太郎眼睛一黑。

    完了！

    电动摩托车高功率比赛专用电机，安钏电机一直以来的自留地，核心科技，被突破了！

    ……

    凤凰厂本部已经被“围攻”了！

    自从凤凰“破浪”携手李乘风成功拿到曼岛TT大赛冠军后，山城市再添加一个著名网红打卡地，凤凰本部。

    每天都有无数摩友骑着摩托车来到凤凰厂本部打卡留念，这里已经成为全国摩托车车友的圣地！

    巨大的流量也引来了许多户外主播前来直播，凤凰厂外围又一次出现几十个主播同时直播的盛况。

    看着各大媒体、抖声视频，甚至是体育频道上铺天盖地关于“曼岛TT”夺冠的火爆视频，胡来也不由感慨！

    这热度，简直是残暴！

    凤凰“破浪”夺冠后，凤凰全系产品直接遭到全民疯抢，不管是“涅槃”还是“彩虹2号”，销量立马上了两个台阶！

    就连一直销量不温不火的“大力三轮车”都直接干到断货了！

    尼玛！

    买就完了！

    冠军品质，你买不买！

    而凤凰整个团队一回国，立马受到了英雄的待遇。

    冠军李乘风更是回国当天便接到了CATV体育频道的采访邀请。

    而各个车企组成的赛事保障团队完成使命，准备就地解散。

    赛事保障团队的成员们在凤凰厂奋战了两个多月，对凤凰的各项福利待遇耳濡目染。

    此刻分离之时，看着笑眯眯的凤凰工程师们，真是既羡慕又嫉妒！

    特么的。

    不仅福利待遇好的让人眼红，出国保障也是土豪的不行！

    凤凰参加曼岛TT比赛，来回都是包机，并且不仅不只是有赛车保障团队，随行的还有生活保障团队。

    厨师、医生、按摩师等等，一应俱全，这阵仗，完全就是世界顶级车队！

    不说别的，就这保障团队，简直让人羡慕得要死！

    所有赛事保障人员看着胡总笑眯眯的神情，脑海里都忍不住想问一句话：

    胡总，还招人不？！

    而赛事结束后，胡来也亲自打电话感谢协会和友商，并且承诺只要兄弟企业参赛，凤凰同样无条件支持！

    不仅如此，回国后第二天，凤凰就公布了25KW“超级蓝天电机”的部分数据。

    并且承诺只要是炎国摩托车厂家用来比赛，都可以提供25KW高功率“超级蓝天电机”！

    弄好这些零碎的事情，李乘风也回到山城市凤凰厂。

    刚一到，胡来便找到了李乘风。

    “乘风，我准备组建一个凤凰专业摩托车车队，用来参加国内外各种比赛。”

    “你有兴趣吗？”

    李乘风虽然有些吃惊，但片刻之后脸上露出喜色，这可是他的梦想！

    特别是见识了凤凰厂领先的技术和强大的保障团队后，他更是无法拒绝！

    李乘风哪有不愿意的道理，赶紧笑眯眯地说：“胡总，我愿意，我愿意！”

    和李乘风签订了车手合同后，胡来心里总算了却了一件大事！

    这次出国参赛不仅收获冠军，最重要的是居然在曼岛TT夺冠那一刻，脑海里传来系统悦耳的声音！

    拿到曼岛TT冠军竟然获得了一次抽奖机会！

    赛事冠军能获得抽奖机会。

    胡来知道这个结果后，心里狂喜，也不着急抽奖，反而先把李乘风签约的事情定下来。

    开玩笑。

    只要签下李乘风，曼岛TT都能拿冠军的人，普通赛事还不是手拿把掐？

    到时候去参加MotoGP世界大奖赛再拿冠军，说不定又能抽奖！

    并且，不止是摩托车，胡来甚至想制造一辆自行车参加大型比赛，看能不能获得抽奖机会。

    想到这里，他不由自主想起了很久没见的王璐璐。

    王璐璐正好就是自行车圈的人，有机会倒是可以问问。

    理顺了这些事情，胡来终于有时间进入系统准备抽奖了！

    “欢迎进入‘国货之光’系统。”

    “恭喜宿主名下品牌参加死亡赛道获得冠军，获得成就：国货之光——【一鸣惊人】，系统奖励抽奖一次。”

    “【成就礼包】：宿主将随机抽取全行业任意技术。”

    全行业礼包。

    胡来虽然之前就知晓是全行业礼包，此刻心里还是有些激动。

    未来操作系统可就是全行业礼包抽中的。

    未来操作系统的重要性不言而喻，不管是“彩虹”还是“急速一号”快递版都是靠着未来操作系统才能有这么高的智能化。

    胡来心里颇为期待，脑海里出现一个抽奖转盘。

    圆形转盘分布十二个底色不同的格子，转盘中间一个红色的按钮异常醒目。

    “您即将开启‘成就礼包’，是否开始抽奖。”

    “确定！”

    圆形转盘开始转动，一份全新的技术出现在眼前。

    “恭喜您，获得奖品：新能源汽车底盘技术大礼包！”

    “您获得：新能源汽车底盘F10技术（微型车）。”

    “您获得：新能源汽车底盘F20技术（A级车）。”

    “……”

    “……”

    “您获得：新能源汽车底盘F60技术（E级车）。”

    抽了个底盘技术？

    胡来一时还没反应过来，不过大脑宕机了两秒后，马上就清醒过来！

    ！！！

    新能源汽车底盘技术！

    之前收购蜗牛共享汽车的时候他就仔细学习过新能源汽车的相关的知识。

    虽然新能源汽车的三大件是电池、电控、电机，但这三大件只是负责动力和续航！

    而真正提高驾驶感受和乘坐舒适度，起决定性作用的，还是底盘技术啊！

    可以毫不夸张地说，除了动力性以外，其他的比如操控性、安全性、通过性、舒适性，全是和底盘相关！

    汽车底盘技术，完全是汽车品质的重要指标！

    这，可是造车的核心技术啊！

    啧啧啧！

    众所周知，在传统燃油车上，底盘技术最牛B的就是奔驰和Jeep。

    奔驰就不说了，Jeep能屹立不倒这么多年，最核心的就是他的越野能力，他的通过性、他的底盘！

    可想而知底盘的重要性！

    当然，新能源汽车的底盘和传统汽车底盘有一点不同。

    传统燃油车的底盘包含了传动系统（发动机、变速箱）、转向系统、行驶系统（车架、车轮、车桥）、制动系统。

    而新能源因为直接用电机驱动，省却了传动轴，输油管等，取而代之的是一体化的锂电池！

    就是因为如今新能源汽车普及时间太短，所以在底盘技术上分歧比较大。

    比如传统车企比亚迪、通用等，他们新能源汽车底盘，仍然是沿用传统汽车的底盘，然后根据需要的部分进行修改。

    这样开发难度小，平台成熟，但因为平台固定了，开发设计新的东西受到限制比较多，布置难度大，模块集成化低！

    而诸如泽斯拉Model S，则是重新开发全新的设计平台。

    底盘在设计之初就遵循整体化设计的理念，使得整个底盘模块集成度更高，设计更优秀！

    不过泽斯拉造车经验和传统车企还是有差距，所以导致底盘舒适性、操纵感、甚至异响控制上有一点差距。

    而且，因为新能源汽车的传动结构简单，导致各个车企对电机、锂电池组布置的位置并不相同。

    所以，现在的新能源汽车底盘技术仍然处于不断摸索的路上！

    所以……

    现在还真难分高下！

    胡来呼吸顿时有些急促。

    不好意思，你们还在摸索的时候，我已经得到了结果。

    虽然没有详细查看，但他可不会怀疑系统里黑科技的先进程度！

    胡来兴奋地把内容复制下来，随后赶紧给韩明打了电话。

    凤凰厂一直布局新能源汽车行业，如今造车的几个核心技术，电控、电机自己都有了。

    而现在，底盘技术也有了！

    没等胡来兴奋多久，韩明不一会就来了。

    “老板，有什么事？”

    胡来看到依旧沉稳无比的韩明，心里一阵感慨。

    韩明可是在凤凰厂二十几年的老人，对凤凰厂感情最是深厚，这些黑科技的核心事情都是交给韩明去办理最为放心。

    “老韩，我们需要购置一条生产新能源汽车底盘平台，需要这些设备，还得麻烦你亲自出马！”

    汽车底盘技术？

    “好，我这就着手去办。”

    韩明心里虽然有些惊讶，但他也没多问。

    要是之前，他还会劝解几句，建议胡来稳一点，小心扯着蛋。

    可自从收购了飞鸟厂，推出了“彩虹一号”以后，韩明就觉得自己以前错得离谱！

    电动踏板车是真比自行车赚钱！

    原本以为“彩虹一号”的销售订单就已经离谱。

    没想到现在“彩虹二号”价格提高了这么多，销量还这么离谱！

    这一刻，他心里甚至有些期待，难道凤凰造出新能源汽车，销量还能这么离谱？

    ……

    胡来见韩明走后，拿出手机刷着抖声APP，他想看看网友在网络上对曼岛TT比赛的评论。

    可没一会，张厂长急慌慌地走了进来。

    “老板，完了，完了！”

    胡来：“？？？”

    “老板，不得了了！彩虹6号，就是破浪，第一批一万辆刚一上架，直接抢完了！”

    胡来：“？？？”

    什么情况！

    胡来眼睛瞪大，彩虹六号，也就是破浪，早上十点预售，现在才早上十点十分。

    十分钟，一万辆就直接卖完了？

    胡来：“你们没有说彩虹六号是预售车，这是订车，是需要很久才能拿到现车！”

    张厂长：“说了！我一早就在直播间叮嘱李丽她们，一定提醒！”

    “并且主播间还特意做了红色大字提醒！”

    “官网上，我也特意让技术部做了处理，付款的时候一定要提醒客户这是订车、预售！”

    “……”

    “这都能十分钟买完了？”

    彩虹六号破浪可不是简单的几千元的摩托车，因为搭载了7KW的超级蓝天电机，对标川奇H2，价格直接顶到了39999元一辆！

    可就这样，四万元一辆的机车，还是十分钟就被抢光了！

    离谱！

    离离原上谱！

    没等胡来说话，张厂长开口说：“很多订购了彩虹六号的客户都有个要求，希望能得到李乘风的签名，老板，你看……”

    胡来想也没想：“不多说了，一会我给李乘风打电话，每个车主送五个签名，让他签五万个名！”

    “……”

    张厂长一阵沉默，又提起另外一件事。

    “老板，还有个难题！”

    “之前在Moto Show的签订的十几家海外订购商，不仅又要追加彩虹1号的订单，现在已经有好几家在和我们洽淡，希望能销售彩虹六号破浪！”

    “现在彩虹六号破浪在国外可是红得发紫了，都在求着我们卖给他们呢！”

    胡来皱起眉头，这事确实不能再拖了。

    原本十几个经销商半年的考察期如今都过了，若不在彩虹六号海外发售之前把经销商定下来，那后续麻烦事情更多。

    不过挑选海外代理商可不是简单的事情，真正独家协定还需要签订非常多的手续，没点经验还真容易被坑。

    胡来一时犹豫不决，思索着让谁去办好这件事情，一旁张厂长突然想起一个人，提醒道：

    “老板，我倒是有一个人选。”

    胡来颇为好奇的抬起头。

    “之前迪迪西南片区负责人，张飞扬，张总！”

    张飞扬？

    胡来神色震惊，张厂长补充说道：

    “老板，就在你们去曼岛TT的那段时间，张飞扬从迪迪离职了！”

    “我也是昨天才刚听到这个消息！”

    离职了？

    胡来不敢相信，他和张飞扬接触颇多，张飞扬不仅业务能力优秀，而且极具个人魅力。

    这几年迪迪西南片区在他手里不仅线下渠道搞得风生水起，销量更是突飞猛进，甩开第二名老远。

    虽然“彩虹”的出现让迪迪有了一点影响，但张飞扬应对也是最快的！

    这样的人才，迪迪竟然会让他离职？！

    胡来摇摇头，这太突然了。

    他没想通原因，倒是张厂长补充说了出来：

    “这事据说和我们也有关系。”

    “据小道消息，应该是迪迪高层对张飞扬在Moto Show车展力挺凤凰非常不满，这成了导火索！”

    这！

    胡来眉头一皱，虽然并不太相信，不过仔细思索又觉得也有可能。

    他原本心里还有些愧疚，不过瞬间，又一阵狂喜！

    张厂长说得对啊，这不是挖张飞扬的最佳时机？

    张飞扬这种人才，不管哪个行业都非常需要，要不了多久，一定会被别人挖走！

    胡来心里顿时变得火热，来不及多说，赶紧拨打了张飞扬的电话。

    电话刚一接通，胡来直接没多说什么，直接问了地址赶了过去。

    张飞扬此时正在外面办事，两人约好地点，刚一见面，胡来立刻笑起来。

    没有多余客套，直接开门见山。

    “张总，加入凤凰吧！”

    张飞扬还是一如既往的潇洒样子，一见胡来也大概猜到来意，哈哈大笑！

    “胡总，谢谢你的好意了！”

    “凤凰电动车厂和迪迪电动车厂是竞争关系，我和迪迪签了竞业协议，来不了的。”

    “两年内，只能去别的行业、别的公司了！”

    胡来突然问道：

    “我一直有件事想问你，为什么在Moto Show车展这样帮我？”

    张飞扬沉默许久，缓缓地说：

    “很多年前，你经历的，我也经历过。”

    “而我做的，也有人为我做过！”

    “只有被温暖过的人，才知道同胞的含义。”

    他看着胡来，笑着说：“所以，我希望下一次，有企业在国外被质疑时，凤凰也能出手相助。”

    胡来哈哈大笑：

    “那倒不必了！”

    “加入凤凰吧！”

    “管理小小电动摩托车太屈才了，凤凰以后所有出口业务全部由你负责！”

    “去TM的竞业协议！”

    “迪迪签的多少违约金，我凤凰给双倍！”

