    “哈哈，先不说这些，过几日我要和云曦前往极西之地历练，女战神你要和我们一起去吗？”

    既然已经在辩论中大获全胜，石野没继续在这话题纠缠下去，见好就收才是正途，否则一不小心扯出什么难缠问题可就麻爪了。

    极西之地是他在柳神处打听得知最适合自己修行的地方，不会落后于火国祖地修行的石昊。

    在荒域极西之地有一片黄金地，那里连石头都是金色的，拥有不朽的神性，对不灭经有着莫大好处，能极大促进铭纹境的修行。

    但同样，那也是一片禁区，铭纹境之下的修士根本就连进入资格都没有，因为他们刚起步便会被可怕的金色规则斩碎。

    由此黄金地内出现之人莫不是铭纹境乃至列阵境，尊者境修士倒是不多，因为黄金地顶多能淬炼一下一些较弱尊者的肉身。

    “唔，去极西之地历练吗？书院这边倒是没事，可以出门历练，但极西之地可是很危险、很复杂的。”

    女战神沉吟片刻，虽极西之地很危险，但她依旧愿意跟随石野去往极西之地历练。

    “很危险与复杂？大荒历练本就危险无比，但复杂从何说起？”

    石野对极西之地的了解全是从柳神那里知晓的，原著他也不记得是否出现过，所以对黄金地的情况其实是有些抓瞎的。

    “极西之地可是小西天的地盘，黄金地明面上虽是一处禁地，实则却是一处宝地。

    但小西天势力强大无匹，隐隐有独占黄金地的意思，后来若不是其余一众势力联合，黄金地早就落入小西天之手。”

    逐鹿书院桃李满天下，屹立大荒无数年，消息渠道更是遍布大荒各处，由此女战神知道大荒很多消息与隐秘。

    “这样吗？情况虽然挺麻烦，但我们三人目标小，借助黄金地修行而已，应该不会产生多大冲突。”

    石野沉吟片刻依旧不改决定，小西天与诸联合势力对垒，双方互相倾轧之下令得当地风云诡谲，随时可能爆发大战。

    虽一个不小心便会遭受波及，但在石野想来，他又不是主角，没有走到哪里、哪里出事的天命之体。

    他也只想带着两女在黄金地苟起来修行，不会和两方实力产生交集，应该不会有什么太大麻烦与危险。

    “既然这样，那我们什么时候出发？”

    “两天后吧，云曦星夜兼程赶来逐鹿书院，便休息两天再出发吧！”

    石野想了想，考虑到云曦赶路如此久可能有些疲累，他便将日期定在了两日后。

    默默旁观的云曦听石野如此体贴，心中也是感动至极，心中仅有的一丝醋意也随之烟消云散。

    女战神见此也没有说什么，她可不是爱吃醋的小女生，自然知道男人喜欢什么样的女人。

    ……

    两日后的清晨，石野带领两女远远离开逐鹿书院，登上一宏伟灵山之巅俯视无垠大地，不由生出会当凌绝顶，一览众山小之感！

    “小野，我们攀登到山顶干什么？难道不应该前往临近巨城走虚空通道吗？”

    见多识广的女战神、云曦二女尽皆疑惑不已，不是说前往极西之地吗？怎么好端端登上这座平平无奇的灵山？

    “我自有其他手段！瞧好吧！”

    石野神秘说了一句，既而小心翼翼取出一截“平平无奇”，威势不显丝毫的嫩绿柳枝。

    这截柳枝乃是柳神赠予，除了能带他瞬息回归石村之外，还能发挥柳神微不足道的威能，也是一大底牌。

    在得知石野欲要前往极西之地时，她便将极西之地坐标打入其中，石野只需意念一动，便能瞬息开辟对应虚空通道。

    “哧！”

    只见嫩绿柳枝在石野身前虚空轻轻一划，身前虚空如同布帛撕裂般被轻易撕裂。

    其愈合之势更是在一层莹绿神霞覆盖后，彻底定住了虚空，一条虚空通道彻底成型，比之天人族的传送阵更是快捷不知多少。

    “这…！”

    虚空通道成型的一瞬间，云曦、女战神立时惊得合不拢嘴，眼中满是不可置信。

    虚空通道的开辟绝非易事，哪怕石国乃至太古神山开辟虚空通道无不需要借助传送阵之能。

    可即便如此，传送阵每次开启，除了需要尊者境强者亲自供能外，还需消耗大量的天材地宝，由此大荒之中存在的传送阵十分稀少。

    至于当初人鱼族拥有传送阵，除大海比较富有之外，人鱼族在大海中的实力势力同样不可小觑，也是海中一霸。

    可她们现在看到了什么？石野仅用一根看着普通，实则非凡绝世的柳枝轻轻一挥，一条虚空通道便轻易开辟成型。

    “嘿嘿，现在知晓我神灵村底蕴了吧？要知道这只是我村祭灵一小截柳枝的威能罢了！”

    石野一抓住机会便使劲在二女面前显摆得瑟，云曦却是没有理会石野的得瑟。

    反而目光直直盯着石野，问出了一个连她自己都觉得不可置信的问题：“小野，你们村的祭灵成神了吗？”

    此言一出，就连一旁的女战神都目光灼灼看着石野，等待他的回答。

    “啊这，我也不清楚，应该不是神吧！”

    此话没有半分虚言，柳神的实力恢复到了何等地步，他还真没本事知晓。

    再有柳神本就不是神，而是祖祭灵，仙王巅峰级别的禁忌强者。

    “嗯。”

    云曦选择了相信，相较于神的存在，她更愿意相信“神灵村”祭灵是因为有些特殊，这才能轻松开辟虚空通道。

    实在是荒域有神的存在实在太过骇人听闻，她本能般不愿相信！

    “好了，别耽搁时间了，我们赶快出发吧！”

    石野不想再耽搁下去，天知道他们讨论浪费时间，会不会让虚空通道神能耗尽，导致其骤然关闭，那可就真的抓瞎了！

    石野带头进入虚空通道，云曦女战神二女自然追随其后，紧紧跟上石野前行脚步。

    柳神开辟的虚空通道一如既往的迅速且稳固，安全异常，仅片刻功夫，石野同二女便安稳出现在极西之地某处。

    入目所见，极西之地却是与大荒其他区域没有太大区别，同样群山万壑、古木参天、虎啸猿啼。

    “这便是极西之地吗？和预想中的场景大相径庭！”

    看着一般无二的大荒景色，石野不由有些失望，极北之地北海是一片无垠碧海，极西之地他还以为能见识新事物呢！

    “很正常，大荒之景，除去人类踪迹、各处禁地之外，景色大多相差不多！”女战神应了一句，云曦不清楚便默不作声。

