
北宫花听之有理，吩咐把他俩捆绑抬着牢笼到达总舵外一座大院大厅中，吩咐护卫把守大门没有命令不准任何人进来。

他俩把计北里和三叉怪人转移到密室中。

他俩举动护卫内部人快速给黄狼报告把听到的话一五一十讲述一遍，黄狼冷笑撇嘴赏给手下一根金条吩咐好好监视他们。

他站在水塘旁叹气秘密派出多路人马打探阴阳二魔和风自月下落没有任何音信啊！

黄狼感觉一种莫名的危险信号，风自月和阴阳二魔突然消失不妙啊，把死侍召集起来交代他们再次出发去寻找。

“教主，教主，哑巴求见。”

黄狼听到这个色狼每日淫乱家伙就开心，这个人基本上废掉了估计又来要女人了。

请。

在客厅等了好半天听到叮当乱响声，哑巴昨夜淫乱过度衣衫不整冒虚汗蓬头垢面被两个大汉搀扶走进大厅。

黄狼也搞不清楚他是乐呢，还是憋着不笑呢。

哑巴一把手手下退下嗨嗨嗨，教主，黄兄，我来找你要女人来了，你看看能不能尽快安排！

黄狼实在没憋住仰天大笑，他很愿意给哑巴送女人估计再有几次这家伙就上西天了。

“好好好，马上安排十五个女人够不够啊？”

哑巴摇头伸出五个手指头。

“奥，原来哑巴兄弟需要五个女人，马上安排。”

不不不，你理解错了我需要五十个女人，黄狼咣当坐在椅子上竖起大拇指，哎吆，老当益壮好好好。

哑巴擦擦虚汗感谢。

二人闲聊侃大山。

“教主最近几日没看到阴阳二魔大护法呢，他们忙什么去了。”

他俩去边界收拾那群不知天高地厚群贼去了过段时间就回来了。

我昨天出去打猎捉了五只王八今天中午你我二人品尝美味喝点小酒啊，正好你也可以补补。

二人奸笑侃大山。

“黄兄抓住冷寒，高北，孤独飞雪三个狂徒干脆杀了吧以免留着祸害。”

不急，不急，我要让他们生不如死。

“会不会被狂徒救走。”

放心吧秘密地牢只有我自己知道其他人不得而知。

“那就好，那就好。”

不一会王八汤，清蒸王八，王八臭豆腐，红烧王八，辣炒王八上桌举杯畅饮美滋滋，聊来聊去讨论到计北里和三叉怪人哑巴情不自禁大笑。

“还别说他俩还挺有意思的死了可惜还是留着吧。”

黄狼咀嚼王八肉倒酒，没必要宰杀他俩当然留着解闷玩，以后好好调教控制利用。

哑巴询问黄狼有啥打算。

黄狼摇头叹气，自己岁数大了有点累了力不从心想退隐江湖找个山清水秀地方养老去了。

哑巴喝酒暗道，老东西你的野心勃勃老子看的清清楚楚走着瞧。

吃饱喝足哑巴溜达闲逛黄狼懒得理会他手握三环圈在总部后山空地修炼法术。

蒙面骷髅城主躲在暗处观察黄狼法术这老东西果然名不虚传法术在自己之上啊。

她跟踪计北里和三叉怪人和仙花进入西山派跟丢了，思考再三到西山派总舵府一探究竟路过碰见黄狼修炼法术，她不待见黄狼懒得正面冲突飞身离开。

黄狼修炼一会后坐在木墩上晒太阳希望仙花这个难缠家伙赶快离开西山派。

休息片刻赶往地牢有好几天没有看看冷寒，高北，孤独飞雪了，他最近不打也不骂好吃好喝好招待心理战，让他三摸不透自己想什么，最重要黄狼不想杀了他三毕竟没有血海深仇困住他们三个足以。

地牢内冷寒，高北，孤独飞雪盼望计北里和三叉怪人能出去报信，他们还有机会活命否则在这里时间长了生不如死啊。

三人正在商讨时候地牢门开了很兴奋起身观瞧希望救兵来了！

唉，大失所望。

黄狼拎着大木盒大摇大摆来到进前！冷寒压抑不住心中怒火疯狂摇晃牢笼要吃了他似的！想到自己被狐猿西和周机峰设计抓住黄狼不但不救自己还派人刺杀她！

这血海深仇必须报仇！更何况二人还是情人关系黄狼如此狠毒实在可恶。

“吼吼哈哈哈，冷寒你还是省省力气留着活命看本尊一统天下吧。”

本尊今日特意陪着你三聊聊天，唉，本尊天下一大派系教主可说话的人没有啊，接近本尊的人除了利益还是利益我孤独寂寞！

唉……！

也只有你们三个仇敌可以说说话今日我们都放平心态好好聊聊武林事。

黄狼打开木盒拿出十多个小菜还算丰盛荤素搭配还有十多瓶美酒。

三位来来来我们隔着牢笼畅饮不醉不归哈哈哈！

冷寒嗷嗷大喊骂骂咧咧一脚把酒杯踢飞黄狼没生气给他换了一个新的酒杯。

倒酒继续摆在她面前。

酒杯再次被冷寒踢飞，狗日的，我要杀了你煮熟喂狗！

黄狼眼睛留漏出杀气被高北发觉。

他这一次没生气继续给冷寒倒酒，高北知道再一再二不能再三再四啊，如果冷寒在踢飞酒杯就要麻烦！

他眼色瞪她还好冷寒心领神会甩袖坐下。

饭菜美酒飘香都没人动害怕有毒！

黄狼一口酒一口菜演示给他们看，各位，没毒放心吃吧，我们边吃边聊讨论一下最近发生的武林事。

唉，真有胆大不怕死的狂徒最近抓住计北里和三叉怪人了他俩可是风自月手下啊，还好抓住关押起来否则两个狂徒要伺机搞破坏啊。

他三愣神表情多变相互看看，完了，完了，计北里和三叉怪人被抓他们出去希望渺茫。

三人席地而坐端起酒杯喝酒吃菜，孤独飞雪甩动粘稠脏兮兮头发露出标准大板牙主动和黄狼碰杯，干杯，干杯，嘿嘿嘿。

黄狼愣神三秒不可思议太不可思议了，他不敢想象孤独飞雪友好态度对待他，再看看高北和冷寒也很和谐点头。

“不对，不对，幻觉，绝对幻觉，黄狼自言自语揉揉眼睛看了看他三确实很友好。”

“他心里七上八下一杯酒下肚又一杯酒下肚。”

“三位刚才一瞬间你们是不是被驴踢了暂时不认识我了？对我才这么友好？我感觉不可思议啊。”

冷寒抠抠脚指头，唉，你说你一惊一乍干什么，我们发火，你说我们疯了！我们不发火，你说我们被驴踢了！

别想那么多来来来今朝有酒今朝醉，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66837155"  chaptername="第1421章  吩咐">加入书签</a>
</div>
