    骄阳似火，温度开始升高，为这火热的战场增添了更多温度。

    鼬决定了持久战，所以这场战斗注定会让人满头大汗。连观战的止水都流下了汗水，战场的局势太险恶了，特别是对鼬来说，止水就怕鼬会倒下。

    此时鼬的脸色更白了，每一个动作都会甩出汗水，不过他倔强的眼神却证明这场战斗还不到结束的时候。

    完全觉醒的佐助是被鼬牵着鼻子在走，虽然他占尽优势，不过体力确确实实是在消耗，虽然谁也不知道他的体力到底还能坚持多久。反正怎么看都是鼬的情况更加不妙，汗水如小溪一般沿着脸庞滚落。

    “宇智波鼬的动作开始慢了，一直逃命一定已经让他的肌肉到了极限。”大蛇丸倒是冷血动物一样一点汗都没有流，舔了舔嘴唇，大蛇丸的眼神锁定了自己的猎物：“我能看到你的肌肉在颤抖，你的身体已经开始反抗你的命令了，鼬。”这句话也就是说鼬没有多少时间了，他很快就要死了。

    止水也看出来，不过他知道其实鼬的极限恐怕十几分钟前就到了，这场战斗强度太高，而且太久了，已经差不多四个钟头了，他们从追上大蛇丸开始，已经有四个小时了。

    忍者也是人，不是神。面对佐助这种一爪断岩壁，一脚开江河的攻击，鼬必须消耗比往日更多的力量和精力躲避，恐怕现在鼬也只是以意志才支持写轮眼的运转吧。鼬，你想要消耗佐助的体力，在不伤害佐助的情况下让他恢复理智，但佐助被改造过你却没有啊。

    止水非常担心，可是他还是不能插手。一是因为这是亲兄弟的瓜葛，二是止水如果加入其中，很有可能让大蛇丸捡便宜。加油，鼬！

    鼬的肌肉确实在抵抗大脑的命令，其实不仅仅是肌肉，其他器官也在抗议。每一次呼吸都感觉火在烧，连心跳都很吃力。

    佐助的破坏力太大了，让鼬不得不加大力道才能保持安全距离。但即使现在情况很糟糕，鼬还是坚持要战斗下去，他一定要拖住佐助。

    “没有可能的，鼬，你能支持多久呢？佐助的情况比你好太多了，我现在有些好奇他到底是被谁改造了，恐怕也只有杜兰才有这样的能力吧。”大蛇丸自问自答，只有杜兰才有这样的能力。

    这些都不重要，鼬没有去管大蛇丸的话，而是专心移动，他感觉自己的眼睛酸疼肿胀，写轮眼也有点超负荷了。

    轰！

    佐助不知道第几次的猛攻，河滩已经完全变为低洼的湖泊了，山涧流水改道填满了此地坑洼的地表。

    清凉的泉水溅起十几米高，巨大的冲击波波及近百米，鼬不得不将查克拉运用到极致，让自己获得足够的力量去到远处。

    自己的双腿啊，听从命令吧，跳起来啊！眼看冲击波逼近，鼬却没有和之前一样立刻逃走。而是在原地，咬牙切齿。

    “鼬啊，你这个表情可不好看。”大蛇丸已经能看到鼬的死期了，只能说鼬对弟弟太宠溺了。如果换大蛇丸，一定第一时间就拿出杀手锏把佐助干掉，绝对不会冒险拖延时间。

    动啊，鼬最后还是躲开了攻击，不过这一次落地的时候却啪地单膝跪地，汗水噼里啪啦地滴在岩石上，张大嘴巴喘气。

    现在情况不太妙，“极限了么？”鼬自己都知道极限了。

    “弟弟杀哥哥，真是人间惨剧，等会一会儿发生的时候，我一定会瞪大眼睛看的。”大蛇丸已经看到结果了，鼬必死无疑。畅快，虽然不是自己亲手干掉了鼬，不过看着鼬挣扎之后还是被亲弟弟干掉，这种结果也不错。

    “鼬。”止水双拳紧握，如果佐助真的下杀手，他一定要阻止，就算赌上性命也不能让这样的悲剧发生，不能让大蛇丸得逞。

    “止水，不要插手。”鼬却看穿了止水的打算：“这是我和佐助的问题。”颤抖地站起来，好像膝盖已经不是自己的了，现在每一个关节每一跟骨骼都在违背鼬的命令，但鼬的意志却强迫身体做出反应，他还不能倒下，还没有让佐助清醒过来，所以他要继续下去，一定要救佐助。

    这是身为哥哥的使命啊，鼬抬头，晶莹的汗水散入空中，反射点点阳光。每一粒汗水中都倒映出鼬坚定的眼神：“现在，原因已经不重要了，佐助，我的弟弟，我会让你恢复理智的。”鼬十指释放出十把查克拉手术刀。

    ？大蛇丸疑惑了，不知道鼬还要做什么。

    止水却知道鼬这是要激发自己所有的潜力，方式就是疼痛：“鼬，住手，用疼痛确实能激发潜力，可是你现在的状态使用这种方法太危险了，杜兰老师说过透支潜力的话会有生命危险的。”

    “止水，如果我死了，我那愚蠢的弟弟就托付给你了。”鼬没有犹豫，十把查克拉手术刀刺入自己周身痛穴。

    “啊啊啊！”就算是鼬也痛的喊了出来，不过潜能却全部逼迫出来了。

    面对佐助的攻击，鼬消失了，速度比开战之初还要快。

    大蛇丸瞪大眼睛，没想到通过激发潜力能让忍者重获战斗力，不过这又有什么用呢。大蛇丸惊讶之后又恢复了笑容：“不过是回光返照而已。”

    大蛇丸也没有说错，但鼬没有什么办法，一定要将佐助拖到疲惫倒地不可，这就是作为哥哥的决心。

    轰轰轰……

    这场持久战还没有结束，不仅没有结束，还要拖得更长，第二个四小时，第三个四小时，只要佐助没有倒下，鼬就会一直坚持下去。

    最后连大蛇丸都收起了笑容，因为他以为鼬最多能再支持半个小时，可是现在都天黑了，鼬却还在躲避，战场都已经不成样子了，两兄弟却还在你来我往。此时鼬因为过度运动，毛细血管都破碎了，面色潮红，肌肉也撕裂了，骨骼也有磨损，软骨都融化了，此时鼬完全是依靠意志在动。

    止水流下泪水，他知道鼬的决心，也知道鼬现在和残废一样。

    终于鼬的身体再也没有完好的器官，不得不如报废的汽车一样停住。佐助最后的攻击来了，尖锐的利爪瞄准鼬的心脏，他要掏出鼬的心脏吃掉。

    “鼬——”止水要失去这个好兄弟了。

    月夜之中，月光之下，两个身影贴在一起，一动不动。

    鼬？佐助？没有血溅月光的残酷画面，两兄弟都不动了。止水立刻冲过去，保护他们，却发现佐助瞪着眼睛，显然他想要动可是和鼬一样都到极限了，想动不能动。就差一点，佐助不甘心啊，就差一点他就成功了啊，可是爪子却再难移动一步，就好像爪子不是他的一样。

    鼬艰难地露出了笑容，然后不顾崩坏的细胞，抬起了胳膊，用手指敲了弟弟的额头，一如很久以前他一直做的那样。鼬再一次赢了，在这场比拼意志的持久战中赢了。

    佐助不甘倒地，而鼬还站着，浑身浴血地站着，他很满意，最后弟弟平安无事就好。

