    冷衍冷笑，抬手一把揪住了余温卿的领子：“你什么意思？可怜我？”

    “不是我的意思，而是校长的意思，他认为你的人气很高，错过这次比赛的确可惜，我就同意了，而且你也看到了，我根本不想参加比赛，只是因为这比赛是聿珩哥哥给我报得，所以……”

    “顾聿珩，顾聿珩，顾聿珩！余温卿你以为你长了一张顾聿珩的脸，你就是顾聿珩了？”冷衍将他重重摔在了柜子上，“做梦，你这辈子也不会有他的千分之一。”

    余温卿护住了自己的手，靠在柜子上，低声笑了笑：“我本来就不可能是他，我是我自己，而且就算可以，我也不想跟聿珩哥哥一模一样，这个世界上有一个顾聿珩，一个余温卿，就够了。”

    余温卿是顾聿珩的徒弟。

    余温卿是顾聿珩的朋友。

    余温卿是顾聿珩的传承。

    但唯独，余温卿不可以是第二个顾聿珩。

    这一点余温卿再明白不过了，所以明明他跟顾聿珩那么像，穿衣风格和爱好也那么像，他却从来没有跟任何人说，他是顾聿珩的学生。

    只是今天，需要给一切画一个句号，需要给一切写一个开始。

    所以，他才以顾聿珩学生的身份正式出道。

    冷衍因为嫉妒，已经失去了理智，他再次揪住余温卿的领子：“你以为你很通透是不是？你以为你很厉害是不是？我告诉你，在这个圈子里，想要混得好，光靠技术不够！”

    “你是想说你的人脉很好吗？”余温卿反问。

    “我会让你知道，什么叫寸步难行！”

    说罢。

    冷衍带着其他人扬长而去。

    明明更出色的人是余温卿，明明表现更独特的余温卿，但被排挤的，也是余温卿。

    那些同样上台表演的人，没有一个人留下，全部跟着冷衍走了。

    余温卿倒是不在乎，他揉了揉手臂，感觉不到疼后，松了一口气。

    手没事就好。

    他现在就怕手再受伤，导致以后没办法弹琴。

    ‘吱呀——’门被人从外面推开。

    余温卿抬头看去。

    慕念静静地站在那。

    “陈瑞哥哥。”余温卿乖巧地唤人。

    “走吧。”慕念伸手给他。

    余温卿握住她的手，站起了身体：“去哪啊？”

    “庆功宴，你完成得非常好，所以我订了你最喜欢的那家日料，还让人买了你最喜欢的玉米汁，和你最爱吃的栗子。”慕念笑。

    “栗子！”余温卿眼睛一下子亮了。

    他已经很久没吃到栗子了。

    慕念情不自禁地伸手，揉了揉他的头发：“走吧，胜利者是该被好好奖赏的。”

    余温卿的喜悦溢于言表。

    他感叹道：“其实，我觉得我很喜欢钢琴，虽然一开始是因为爸妈我才学会的，但是现在不一样，我真的很喜欢钢琴。”

    “嗯？因为得到掌声，觉得有成就感了吗？”慕念问。

    “是我刚才想到，我喜欢吃栗子，哪怕胃疼都要吃栗子，原本我以为我不喜欢弹钢琴，但是我刚才到，我之前手疼都要吃止痛药弹钢琴。”

    余温卿不好意思地笑了笑：“可能在潜移默化中，我已经爱上弹钢琴这件事了吧。”

