    冷香奴，早已哭成了泪人儿，想好好看看新的自己，却是泪眼模糊，怎么也看不清....

    唐奕绕到镜前，捧起冷香奴的面颊。“别哭，留着眼泪，等哪天我犯浑，气到你的时候再哭。”

    “现在听我说....”

    “我这次回来呆不长，最多三五日就得回去，你现在京收拾东西。咱们的儿子还在涯州等们娘亲抱抱他呢。”

    “好吗？”

    冷香奴用尽全身力气点着头，想不哭，可是眼泪怎么也止不住的往下掉，

    唐奕会心一笑：“那我去办正事，你抓紧。”

    说着，轻轻的抱了抱她，起身向外走...

    还未出门，似是又想起什么....

    回身看着冷香奴“你早就给孩子起名字了吧？”

    “没...没有！”冷香奴局促的抹着眼泪，下意识站了起来。

    “撒谎！”唐奕脸了一板，“真当你男人傻不成？”

    刚刚唐奕说孩子叫唐俊的时候，冷香奴的表情分明有异。

    “说说，你起的什么名？”

    冷香奴见实在瞒不过去了...只得小声道：

    “唐...唐吟。”

    哐当！

    唐奕直接栽到了地上，舌头都打卷儿了“唐唐唐唐，唐寅！？？”

    “不是的不是的！”冷香奴见唐奕反应那么大，立时连哭都忘了，使劲儿摇着手。

    “我，我就是起着玩的，还是唐俊好，就叫唐俊吧。”

    “唐寅...”

    唐奕缓缓起身，一个母亲给自己的孩子起名字，哪会有‘起着玩的’？里面寄托了多少情思，却是只有为人父母方可一窥。

    可是...

    怎么就起了这么一个名儿？

    “唐寅...”唐奕又喃喃复述了一遍...

    姥姥！！

    老子连诗都抄了，还在乎一个名字？

    大喝一声！

    “唐寅就唐寅，挺好！”

    “就用孩儿他娘的给起的名儿了！”

    言罢大步出屋，少倾，一楼大厅里又传来唐奕的嘶吼。

    “都愣着做甚！收拾东西！！这两天就他娘的搬家！！”

    ....

    ————————

    冷香奴望着空空无影的门口....眼泪再一次模糊了双眼。

    他坏！他狠！

    他疯！他狂！

    可是他有情...有义...有担当！

    只这一点，对冷香奴来说，就已经足够了。

    茫然回身，望向镜中的自己....

    青丝成髻，女儿作新妇....迟了些，可是....真的很美。

    恍惚间，却是又开始患得患失起来....

    忍不住问自己，我配得上这髻....

    配得上那男人吗？

    ....

    良久，镜中的伊人，紧咬下唇...终于做出了决定。

    “徐妈妈.....“

    “收拾东西！”

    “搬家！”

    ....

    ————————

    回过头来说唐奕，这货搞定了冷香奴，悠哉悠哉的出了小楼的门儿。

    刚一到街面儿上，差点没又摔一跟头！

    只见楼前围着的人，不少反增！！里三层外三层，把街都堵上了。

    当然了，这点阵仗还吓不着唐奕。

    关键是....

    关键是人群之中，众人之首，三个老者并排而立，正冷着脸瞅着自己。

    这个唐奕就不能不当回事儿了。

    急急上前几步“范师父，伊师父，王爷爷。”

    “你们...你们怎么来了？”

    范仲淹、尹洙、王德用！

    这三尊大神往这一站，唐奕能不吓一跳吗？

    ....

    范仲淹冷眼看着唐奕，他能不来吗？唐奕一下船，就有人报到观澜，而且往城里送信儿的人也是一刻没停，这儿，估计开封城里都炸锅了！

    “你回来做甚！？”

    气的老头儿手都在抖，指着唐奕身后的小楼，“就为了接她！？”

    “还真不是...”

    唐奕下意识挠了挠后脑勺，在老师面前，他是先天的矮三分。

    “我是回来请陛下赐婚的...”

    “胡闹！”却是王德用大骂出声，这个理由还不如回来接这个姐儿呢。

    “你说赐婚就赐婚！？还反了你了！”

    “现在是什么时候！？官家心里有数！就不能等等吗！？”

    “王爷爷...”唐奕面容一苦...

    “还真等不了了...这回非赐不可...”

    王德用一怔，眉头皱的更深“什么意思...”

    “那什么....”唐奕往前凑了凑....压低声音。

    “有了...”

    “什么有了！？什么有了这个时候也不行....”

    王德用顿时愕住。

    “你说什么？什么有了？”

    “孩子有了...”

    “.....”

    “.....”

    “......”

    三个老爷子瞪时一翻白眼儿，和着是这个有了....

    “谁有了！？”王德用第一个回过神儿来。

    这一点非常重要，若有身孕那确实是不得不完婚，可是万一陛下不准，大婚之前孩子就降生。那问题就严重了。有妾生子这一说，却没有妻生子先来这一例。

    婚前有孕这是背德！

    万一要是三个丫头里谁婚前就生了，那是万万不能再正娶过门的，只能委屈做妾。这比三妻并娶还严重，甚至是没得商量！

    唐奕要三妻并娶，这是法。法之决变在于天子。所以皇帝说能娶那就能娶。

    可是婚前生子，那是礼！礼之决变在于圣贤，那是圣人定的，天子都不好使！

    你说别说别的，奉子成婚在民间可能瞒混一下，将就将就就过去了。可是唐奕不行！他是癫王，是大宋有头有脸的人物，这种事无数又眼睛看着你呢，不可越雷池半步！绝无商量！

    王德用现在关心的是哪个丫头这么倒霉，可千万别是他那干闺女君丫头...

    “谁有了！？”老头急急问道，在他估计，福康不太可能，这小子不敢，也就是君欣卓和萧巧哥之间。

    哪成想.....

    “嘿嘿....”唐奕憨憨一笑。

    “谁都有了.....”

    “什么意思？”

    老头没听明白....谁都有了....

    那不是...

    嘎！！

    王德用反应过来，嘎的一声就背过气去了。

    这个疯子！

    “王公！！”范仲淹吓了一跳，急忙去扶王德用，还不忘狠狠瞪了这逆徒一眼！

    “你这孽障！”

    “谁....谁....谁都有了？”

    好吧，范相公也是刚反应过来。

    啊，嘎！！

    陪着王德用一起载地上了。

    ....

    伊洙本来从小对唐奕就溺爱多于管教，此时也是无语的看着唐奕。

    “你这混小子越来越不像话！”

    “谁....谁...谁...”

    ...

    嘎！

    尹师鲁也不含糊，跟范仲淹和王德用一起晕了。

    .....

    