    “向我们求助，我们能提供什么帮助！”军官不免感到一阵头大，这种事情他可做不了主：“我们既没有携带救援物资，也没有携带足够的医疗用品，有的只是我们自己的备用药品，就算我们想帮忙也帮不上啊！”

    陈新也在一旁点了点头，皱着眉头说道：“我们距离露西亚的首都还有上千公里远，不说能不能帮忙了，要跨越西伯利亚这茫茫荒原一千多公里路，就不是一件容易的事情。”

    不过这样说着的同时，陈新也看向了通讯员，向他问道：“亥猪号距离我们有多远？”

    “亥猪号目前正在回国的返程航线上，距离我们大约有800公里。”通讯员之前在和亥猪号通讯的时候，就通过无线电定位，记录下了他们的位置信息。

    这种通过无线电回波来定位的技术原本是应用在船舶导航上的，飞机上也有装备。

    气囊方舟在制造出来之后，为了给它们定位导航，也装备了这套设备，能够通过无线电信号定位自身和对方的位置。

    也正是因为有着这样的设备，亥猪号才能够在陈新他们打开无线电的情况下找到他们的位置，和他们取得联系。

    “问一下亥猪号，戌狗号和露西亚首都的具体情况，尤其是疫病传播的情况，就算我们要去帮忙，也得先了解清楚情况。”陈新对通讯员吩咐一声，让他再次和亥猪号取得联系的同时，他也对军官说道：“拿地图来，我们来计算一下从这里前往露西亚首都需要多长时间。”

    “陈院士，我们没能力援助露西亚人，您不会是想要去他们的首都吧？”军官听到陈新这么说，赶忙想要阻止他。

    然而陈新却摇了摇头，示意他先去找地图：“你先去把地图拿来吧，至于说去不去露西亚的首都，不管去或者不去，我们都先要做好去救援和回国的两手准备。”

    “好的，我知道了。”军官见陈新这么说，这才拿出了在这座基地里找到的露西亚的地图。

    看着地图，陈新的眉头皱了起来，他们现在所在的这个军事基地在西伯利亚，也就是露西亚的亚洲部分，而他们要去的露西亚首都在其欧洲部分，二者之间的直线距离已经超过4000公里。

    “太远了！”陈新看着地图上量出来的距离，确实觉得他们这边没有能力去参与救援。

    这四千多公里可是直线距离，就算他们可以从现在所在的地方去露西亚的中部城市新西伯利亚，然后从那里沿着公路去露西亚的首都，在地图上几乎是一条直线的公路也有3200公里。

    “我们就算坐火车过去，这一路上大概也要耗掉一个星期的时间，这还是在目前铁路能够保持通畅的情况下。”军官看着地图也是严重皱起了眉头：“移动基地的行进速度按照陈院士你之前说的，差不多一个小时在30-40公里左右，就算不考虑其他情况，以直线的方式前往露西亚的首都也需要差不多两个星期的时间。

    如果路上出现什么意外，或者故障的情况，我们至少要一个月的时间才可能抵达露西亚的首都，与其花费这么长的时间赶过去，我们不如直接回国，然后从国内再想办法去露西亚的首都，这样还节省时间一些。”

    军官故意提到了先回国，在他想来不管怎么样，先把陈新送回国才是正经。

    像陈新这样的科研人员，保障他的安全才是军官首先要做的事情，既然知道露西亚的首都发生了疫病传播，那就更加不能让陈新前往疫区了。

    至于说陈新在回国之后，是否会再去露西亚的首都，那就是另外一种情况了。

    军官相信，在没有做好妥善的准备工作之前，国家是不可能让陈新随便出门的。

    陈新自然也想到了这一点，不过他也没有非要去参与救援，想了想说道：“看样子我们是帮不上忙了，就算我们能够赶过去，也至少得半个月以后了，有这么长的时间我们先回国，然后从国内搭乘飞机或者气囊方舟再去露西亚的首都要快得多。”

    “是啊，我们就算想帮忙，也得先回国，把物资什么的补充一下才有可能。”军官顺着陈新的话往下说着，他同时也指出了一个客观事实：“我们这里没有医疗用品，也没有救援物资，就算我们赶过去了，能帮得上忙的地方也很少。而且我们的补给也不是很充足，只够我们回国用的了。”

    “我们的补给不够了吗？”陈新有些惊讶的看着军官，对他所说的情况感到有些意外。

    “本来是带足了补给的，但那是以我们坐火车往返为基础计算的物资。虽然来得时候也做了我们要带陆地巡洋舰回去的预案，多准备了一些物资，但总的来说我们手上的补给还是不够充裕，将留给两台移动基地的物资分出去之后，我们的物资只够我们返程了。”军官向陈新说明着情况。

    其实他们所携带的物资并没有真的紧张到这种需要算着用的地步，毕竟这一路上如果物资卡的这么死，万一出点意外就真的玩完。

    不过军官这里耍了个小心眼，他故意将物资的情况说的紧张了一些，就是告诉陈新他们没有多余的物资去露西亚的首都，让他打消这个念头，赶紧回国。

    陈新听到军官这么说之后，认真的想了一下，也确实放弃了去救援露西亚首都的想法。

    “看来我们只能先回国了，至于其他的，等亥猪号那边把具体情况发过来之后再说吧。”陈新最终打消了回应亥猪号求援的想法。

    虽然对于陈新而言，他完全可以借助基地里找到的那几架苏维亚时代的直升机，升级改造一番之后开着去距离这个基地不远的新西伯利亚，然后从那里再前往露西亚的首都。

    但那只是露西亚，不是祖国，陈新完全没有必要为了另一个国家，花费这么多的心思。

