    宇宙尊者境界，分为普通宇宙尊者，中等宇宙尊者，高等宇宙尊者，宇宙霸主，顶尖宇宙霸主，顶尖宇宙霸主依旧是宇宙尊者。

    宇宙之主跟宇宙尊者类似，一阶至六阶的宇宙之主都被称为宇宙之主，七阶至十阶的宇宙之主，被称为真神或宇宙最强者。

    奴役宇宙之主级机械族，钟国鸿也不知道自己有没有那样的能力。

    奴役宇宙尊者级机械族，甚至是宇宙尊者里面的顶尖宇宙霸主级机械族，他有充足的信心，也有相应的实力。

    “我能无限输出，精气神无穷无尽，就算是七阶以上的宇宙之主，只要他们不逃跑，我将其奴役的概率，无限接近百分之百。”

    想起自己的无限输出神技，钟国鸿不由笑了起来。

    原祖奴役一个机械族宇宙之主，捣鼓出覆盖一千多个宇宙国的虚拟宇宙。

    等他拿下一个机械族宇宙之主，就给小白升级。

    往后去了别的宇宙，就用不着智能卫星、信号中转设备之类的了。

    到那时，随便放一个小白出来，监视几个星系都轻而易举。

    宇宙之主级别的小白，定能像虚拟宇宙公司那样，信号覆盖上千个宇宙国。

    隐身进入机械族疆域，钟国鸿使用神识探查一个个机械族。

    “跟变形金刚和小白类似，都是金属生命级机器人。”

    神识扫描一遍，破妄金瞳看上一阵，机械族的构造一清二楚。

    备份一个个机械族，钟国鸿使用变形天赋，变成一个界主级的机械族。

    领悟五行法则的他，又会变形天赋神通，变身机械族并不难。

    混进机械族的他，游走一个个星球，不厌其烦的备份各种东西。

    “是时候对不朽级机械族下手了。”

    一念至此，钟国鸿前往一个不朽级机械族的地盘。

    几个小时后，他使用混沌钟镇压时空。

    无穷无尽的神识之力汹涌而出，眨眼之间，不朽封王级机械族就被他炼化了。

    “信号能够覆盖几百个星系，还不错。”

    尽情收刮一番，参照不朽封王级机械族，钟国鸿开始升级小白。

    在他看来，机械族相当于能够不断变强的智能机器人。

    吞噬星空宇宙的机械族，还有点像漫威世界的变种人黑匣子加拉贝.巴舍。

    加拉贝.巴舍的身体，能够接收、传输信号和数据。

    前世注射黑匣子血清的钟国鸿，身体也能接收、传输数据和信号。

    随着实力的提升，他恍然若悟的发现，传输数据信号的超能力，属于雷系天赋神通。

    而今进入机械族疆域，施展变形天赋神通的他，看着跟真正的机械族没有什么区别。

    机械族能传输数据和信号，他也能传输数据和信号。

    机械族是金属智能生命，他看上去也像金属生命。

    让小白吞掉封王不朽机械族的信息，钟国鸿前往另一个星球。

    循序渐进才是王道，他的下一个目标，是一个封王无敌境界的机械族。

    混沌钟镇压时空，神识之力奴役封王无敌机械族。

    将封王无敌机械族研究透彻后，钟国鸿让小白吞掉对方的信息。

    “封王无敌机械族太弱了，接下来对普通宇宙尊者动手。”

    小白负责提供位置，钟国鸿亲自动手。

    混沌钟镇压时空，捆仙绳禁锢普通宇宙尊者级别的机械族。

    山寨版的捆仙绳，是巅峰至宝级别的宝物。

    别说是普通宇宙尊者，就算是七阶宇宙之主，被混沌钟镇压，又被仙绳禁锢，也甭想跑掉。

    借助聚宝盆，无限输出的钟国鸿，轻松炼化普通宇宙尊者级机械族。

    神识扫描，破妄金瞳窥视，普通宇宙尊者级的机械族，没有一丁点秘密。

    一念之间，钟国鸿复制了一个普通宇宙尊者级机械族。

    “随手就能复制普通宇宙尊者级机械族，打群架不缺手下。”

    钟国鸿心中一动，复制的机械族分解成能量。

    “中等宇宙尊者级机械族，同样不堪一击。”

    “高等宇宙尊者级机械族，也没抗住多久。”

    “宇宙霸主级别的机械族，轻轻松松拿下。”

    一次次改造小白的身体，一次次让小白吞噬机械族的信息。

    没用到一个月时间，就有一个人形小白的实力，达到了顶尖宇宙霸主级别。

    “试一下一阶宇宙之主级机械族的实力。”

    询问小白一番后，钟国鸿转移阵地。

    隐身状态的他，施展瞬移的同时，招出混沌钟。

    头顶混沌钟的钟国鸿，以混沌钟镇压周围的时空，防备眼前的猎物逃跑，捆仙绳一闪而逝，一阶宇宙之主级的机械族，就被捆仙绳捆住了。

    无限输出的他，轻松炼化一阶宇宙之主级的机械族。

    稍加改造一番，小白换了一个身体，吞掉机械族的信息。

    “二阶宇宙之主级别的机械族，也没多少难度。”

    “炼化三阶宇宙之主级别的机械族很简单。”

    “四阶宇宙之主级别的机械族，耗费三天时间。”

    ......

    “六阶宇宙之主级别的机械族，用了我一个月时间。”

    从六阶宇宙之主级机械族的信息中得知，机械族的宇宙最强者，目前都在宇宙海。

    小白变成六阶宇宙之主级别的机械族后，让一个个宇宙之主、宇宙尊者、不朽送礼。

    施展空间传送术的钟国鸿，悄然回到地球，检查了一下寒星她们的成绩。

    “将两个人形小白，全部升级成六阶宇宙之主。”

    消耗聚宝盆吸收的能量，两个人形小白的实力，涨到六阶宇宙之主。

    “三个人形小白的实力达到六阶宇宙之主，暂时就这样吧。”

    每隔半个月时间，他就去一趟机械族疆域的小白那里。

    坐镇机械族疆域的小白，实力高达六阶宇宙之主。

    小白一声令下，机械族的不朽、宇宙尊者、宇宙之主纷纷献上宝物。

    不少人族、妖族、晶族、狱族、虫族的东西，也被那些机械族送给小白。

    机械族与人族大战无数纪元，很多人族强者的东西，都变成了机械族的战利品。

    半年后，钟国鸿再次来到机械族疆域。

    堆积如山的礼物，被他收进聚宝盆之中。

    “机械族的科技，都被小白掌握了，留下一些虫族母巢，我就可以走了。”

    将小白收进复制地球，钟国鸿前往一个个星球，放下一个个界主级虫族母巢。

    与此同时，妖族疆域的十几个界主级虫族母巢，正在孵化血肉类虫族。

    “妖族疆域的虫族母巢，孵化血肉类虫族。机械族疆域的虫族母巢，孵化金属类虫族。”

    “回去休息一段时间，再去虫族疆域转一下。”

    使用空间传送术，眨眼之间，钟国鸿就回到了地球。

    夜以继日的修炼阴阳真经，一种种法则不断趋于完善。

    他在外面的时候，寒星、清荷、幽影她们都没闲着，几乎都在参悟混沌碑。

    “幽影的球技越来越厉害了......柳婷的技能越来越娴熟了。”

    宅在旭阳号宇宙飞船内部山庄的钟国鸿，不眠不休的修炼了几个月。

    参悟了几天混沌碑，哪怕喝了不少悟道茶，也没多少感悟。

    进入虚拟宇宙，钟国鸿寻觅符合自己标准的美女。

