    梁导终于来了。

    这对卫然来说，是个振奋人心的好消息。卫然把梁导迎进帐内，问道：“费将军给你安排了什么职位？”

    梁导扛着铁枪，雄赳赳气昂昂的答道：“当你的亲兵。”

    “亲……兵……”卫然无语，“瞧你这说话的气势，不知道的还以为给你封了个将军。”

    梁导满不在乎道：“我反正是来给风四哥报仇的，职位什么的我无所谓，能砍人就行。而且费将军目前比较糟心，说暂时让我在你这儿待一会儿，以后会有正式的任命。”

    卫然知道费桦为何糟心，有比张乐游这事更糟心的吗？斩又斩不得，不斩又不行。

    梁导问道：“你现在手下有多少人？”

    卫然道：“七十个人。”

    “七十个人？太少了，怎么给风四哥报仇？仇人可是一整支队伍！”梁导有些不满意。

    “得了吧，你不知道我有多不容易。等等，费桦没认出你来？”

    梁导奇道：“费桦为什么会认识我？”

    “费桦没见过桓侯吗？”

    “哦，我爹在幽州，身为封疆大吏，是不允许私下和费桦这种将军见面的，唯一可能见面的时候，是恰好同时上朝，而我爹已经十多年没进过京城了，上朝是不可能的。”

    安顿好梁导之后，传令兵来传令，唤卫然去见费桦。

    卫然来到中军大营，见费桦一改之前忧容，精神好了不少，心道：奇怪了，就在一个时辰之前，梁导都告诉我费桦很糟心，难道这短短的一个时辰之内发生了什么转机？

    费桦招呼卫然入座，连声音都宏亮了一些。

    卫然静静的等着费桦下指令。

    没想到费桦竟扯起闲话来：“我曾听说这么一个故事，说扬州有一个郎中，与一条白蛇女妖结成孽缘，两人竟成了亲，你说好笑不好笑？很多修行者甚至赞颂这一段人妖恋情，不知卫参军怎么看？”

    卫然稍一思忖，答道：“白蛇的故事我也听过，费将军的意思我也明白。”

    费桦点点头，和聪明人说话就是省事，不用浪费无用的口水。

    卫然道：“费将军把我安排在参军这个位置，想必不是因为我擅长服从命令，而是因为我能提出一些看法，这才是参军的本职。”

    “你有什么看法，暂且说一说。”费桦脸色不变。

    卫然道：“白蛇的故事，和张乐游的故事有几点不同。第一，张乐游在军营中，掌握着无辜者的性命，而郎中远在市井，只是私人情感，无关大局。”

    “第二，白蛇强大，甚至能保护郎中，而沙曼弱小，连自己都保护不了，而且张乐游的实力也不足以撑起他所作的冒险。”

    “冒险？那不是冒险，那是罪孽！”费桦冷冷道。

    卫然没有接费桦的话，继续道：“第三，白蛇聪明，知道自己做事的后果，而沙曼愚蠢，根本不明白自己在做什么。”

    费桦笑了：“这阵子，关于沙曼的评价我听了不少，有说沙曼是早有预谋的间谍的，有说沙曼是养不熟的白眼狼的，有说沙曼首鼠两端，最终两端都丢了的，你的评价倒是简单，愚蠢二字。”

    卫然道：“她就是傻。可以推测出来，张乐游要去打仗，肯定安排沙曼留在军营，但是沙曼害怕，让她一个蛮女留在全是汉人的军营里，而且能保护她的夫君又走了，她当然不愿意，于是她请求跟着张乐游，并作了一系列保证，结果呢？大家都看到了。”

    “你的意思是，沙曼并不是存心要害我们？”

    “对，我是根据颜舌味的消息得出的结论，当然，无论她是不是存心，都是罪孽，死去的士兵已死，以沙曼一人的性命，难平众怒。”

    费桦沉吟道：“我知道你想问张乐游的处理结果，告诉你吧，不用处理了，张乐游留下遗书自杀了。”

    卫然先是吃了一惊，随后很快接受了这个结果，这也许是最妥善的处理方式，无论对哪一方来说都是。

    若不自杀，有两种结果，第一被军法斩了，第二被天师道保释回去，保释回去之后是死是活先不说，无论哪种结果，张乐游都是让天师道蒙羞的人。

    而自杀，他起码没有让军方和天师道为难。

    费桦说出了召卫然来的真实目的：“江华大师极力推荐你接任张乐游的位置，我先前担忧你会不会和张乐游一样意气行事。你说的关于白蛇的那番话，我基本上不同意，但我确定你是个聪明人，不会做蠢事。”

    卫然昂首道：“相信我，我比张乐游聪明得多，比沙曼更是聪明一百倍，我深知士兵性命不是儿戏。”

    费桦眯起眼睛：“你杀赖七的时候，可没觉得那是沉甸甸的人命。”

    “不过是替费将军清理了一些垃圾，举手之劳，费将军不用谢我。”

    费桦被气笑了：“说起赖七，我想起另一件事，有人说，蛮子的护粮队长是个化气境，竟被你一个照面杀了？是真的？”

    “没错，在化气境这个阶段，我是很强的。”卫然诚恳的说。那护粮队长中了贤者之箭，简直任人宰割。

    费桦本来还想夸奖卫然一句，但是见不得他得意，改口道：“我一点都不意外，这样吧，你接着张乐游的位置，江华大师做你的副手，让梁导当个幕僚，等下我会当众宣布。”

    当众宣布是很重要的一环，可以预料到的是，各部曲的士兵对修行者已经比较仇视了，如果费桦不明确的表示支持卫然，卫然将会多出很多麻烦。

    张乐游这一手，实在玩大了，甚至波及到了卫然。

    卫然道：“费将军，你的态度转变有点快啊，十天之前我刚来的时候，你可是冷冰冰的。”

    费桦道：“我是个实在人，还不是因为你断粮成功打了胜仗？大军受挫，士气低迷，我当然要大力宣传你这个胜利典型，以振军心！”

    “你这么一做，我压力就大了，接下来的事情就再容不得失败。”

    “但是我不这么做的话，你只会更麻烦。”

    卫然叹了口气：“好吧，就依费将军所言。”他确实需要借费桦的威信来消除士兵们对修行者的仇视。

