    希安市，曲江别墅区。

    时间回到五月三日晚七点余。

    六十余岁的长孙林，本来已经是退休的年纪，却依旧每日前往医院工作。

    不是因为钱财和名声，而是如今这人世间，总有治不完的病人。

    一身正装的他下班回到家，发现别墅内并没有往日那般清净，反而还有些热闹。

    餐桌中。

    虽然长孙家富裕，但桌上的菜并非大鱼大肉，都是烧三鲜、莲菜炒肉、铁锅炖羊肉和豆角烧茄子等希安的一些家常菜。

    清淡养生，味道也不差。

    梁启山父子，长孙鸣兄妹，以及一位雍容华贵的老妇人，全都围坐在餐桌边上。

    见到长孙林回来，那老妇人很自觉的起身去厨房盛饭。

    长孙伊微笑着抬起头，对从客厅走来的父亲问道：“爸，你回来啦！这五一小长假你连续上了三天班，明天能休息了吗？”

    长孙林那被岁月侵染的脸庞升起一丝笑容，望着女儿摇头道：“明天还不行，有一位精神分裂的病人状况非常不好，我还得去看看。”

    “爸！”长孙鸣也开口喊道。

    随即跟餐厅中的梁家父子介绍道：“梁总，小寒，这是我爸。”

    “爸，这为梁总是我朋友的朋友。正是病人的家属。”

    “长孙教授好。”梁家父子同时开口打招呼。

    “你们好！随便点，别客气啊。”

    言罢，长孙林瞥了一眼儿子，收起笑容，语气明显不一样的说道：“小鸣你带回来的那个病人情况如何了？”

    “对了，你们爷爷呢？怎么忙到饭也不吃？”

    长孙伊笑答道：“爸，爷爷在房里休息呢，李灶尘说是给爷爷扎了几针养生针治病，需要睡几个小时。”

    “李灶尘？老周不是说他来跟爸请教中草药药理的吗？怎么扎起了针？那小子还会针灸？”

    长孙鸣点头道：“是的，爸，那位李小兄弟他......反正很奇怪。前前后后来家里不到一个小时，急急忙忙的也不知道要干什么。”

    这时，老妇人端着一碗热气腾腾的白米饭，走出来说道：“行啦，大家先吃饭，食不言寝不语。这都七点多了，有什么事情吃完饭再说。”

    ......

    大半个小时后。

    晚餐结束。

    “爸，我送梁总他们去酒店，爷爷还没醒，付局你帮忙观察这点。”

    “好~去吧！”

    长孙鸣带着梁家父子出门住酒店去了。

    虽然长孙家这曲江大别墅的客房是住得下，但长孙家有规矩，不留病人家属在家中住宿，任何什么身份都一样。

    长孙伊则抱着一只猫咪，侧腿坐在沙发上，拿起手机打开微信在打字，嘴里小声地嘟囔道：“好个李灶尘，有事儿了就来找我。用完我就玩起了消失，真是太过分了。”

    长孙林穿着一身灰色西服正装，手里拿着根牙签一边剔牙，一边对沙发上的女儿说道：“伊伊，你先去帮忙观察那病人一会儿，爸上去泡个药澡换身衣服。”

    “爸，我忙着呢，你刚吃完饭可不适合泡澡哦。那病人也没啥好观察的，一切体征都很正常，病情暂时是被压制了，正睡着呢。”

    “算了，使唤不动你这丫头，我还是亲自去看看吧！正好看看你爷爷的情况。”

    “李灶尘他……竟然还会针灸？真是奇怪！”

    ......

    大约又过去了将近半个小时。

    正坐在沙发上低头刷着短视频的长孙伊，耳边响起一道即激动又略显熟悉的声音。

    “伊伊，李灶尘他人呢？”

    长孙伊抬头回望，开口又皱眉道：“爷......爸，你怎么穿爷爷的衣服？李灶尘他天黑后就走了啊！”

    明明她听着是爷爷的声音，但回过头一看却发现好像是穿着爷爷唐装的爸爸，有点像又不确定。

    灰白色的头发，看着也就五六十岁，不但抬头挺胸背不驼，还神采飞逸的。

    主要是脸上的皱纹，爸爸和爷爷差了将近三十岁，还是不同的，所以她以为是老爸。

    长孙清展眉一笑，说道：“伊伊，我是你爷爷，不是你爸。你爸在后面研究那位病人的体征呢。”

    #大脸疑惑

    ？？？

    什么玩意儿？

    爷爷什么时候偷偷学会化妆的！？

    长孙伊那张俏脸满是惊愕，不知道该怎么说。

    见爷爷那脸上好像也没有浓妆艳抹的痕迹，便支支吾吾地开口道：“爷爷？不是......你真是爷爷？你这是回光返照了么？”

    长孙清顿时老脸一黑，当即拿起一旁的鸡毛掸子，挥舞着笑骂道：“你这死丫头，信不信爷爷抽你！说什么浑话呢？过来！跟爷爷到书房去。”

    长孙伊松开怀里的猫咪，皱眉起身道：“哦~爷爷，你晚饭还没吃呢，要不要伊伊去给你煮碗面？”

    “不用，爷爷我现在一点都不饿，你先跟我过来！”

    ......

    长孙伊跟着眼前这位很像爸爸的爷爷穿过别墅长廊来到后院的木屋。

    进入木屋后，她还特地跑到那诊室内看了一眼，发现穿着灰色西装的老爸确实在里面。

    这下她真的懵圈了。

    木讷似的跟着爷爷走进书房。

    长孙清径直坐在书房的实木椅子上，指着桌前说道：“伊伊，你坐，爷爷问你几件事。”

    “哦~好的，爷爷。”长孙伊点了点头，很是乖巧的坐下。

    见孙女一脸惊奇的望着自己，长孙清笑道：“伊伊，你有什么疑惑，爷爷稍后再给你解答，你先告诉爷爷，你跟李灶尘关系怎么样？”

    长孙伊脸上闪过一丝红晕，随后又撇嘴苦笑道：“关系？我倒是想跟他有点什么关系的。难得遇到一个让我心动的男孩子，可问题是他看不上我啊！”

    “你这丫头在说什么呢？我是问你跟他的交情如何。”

    “没什么交情，就之前在京都机场遇到过一次闹了点误会，后来在京西医院又遇到过一次。那次......嗯~留了个联系方式，再然后就是这次咯，他说要找爷爷你请教中草药的事情。”

    长孙清盯着孙女的神态，沉思片刻后，开口道：“伊伊，你相信这个世界上有神仙吗？”

    长孙伊努了努嘴，摇头道：“不，爷爷，我是个坚定的唯物主义战士，不信牛鬼蛇神。”

    听到孙女儿的回答，长孙清笑了：“呵呵~那伊伊，你觉得爷爷我变年轻是因为什么？”

    “不是李灶尘他用针扎的吗？”

    长孙伊疑惑不解的又说道：“爷爷，李灶尘的针灸之术是不是已经出神入化，能痛经活血返老还童了？”

    长孙清摇头笑道：“非也非也！”

    “伊伊，爷爷我如今不仅身体变年轻，连头脑也越发的清醒了。之前我还有些耳背，如今都能听到隔壁那病人的睡觉呼噜声。”

    “我虽然不知道李灶尘对我做了什么。但他可不是普通人，是会法术的仙人！”

    “李灶尘会法术？？？”

    听到爷爷的述说，长孙伊惊得目瞪口呆。

    随即，她起身绕开桌子来到爷爷身旁，伸手探了探爷爷的额头，不解道：“爷爷，你这也没发烧啊！”

    长孙清抬手打开孙女儿的手，皱眉道：“什么发烧不发烧的。伊伊，爷爷可不是在跟你开玩笑！我可是亲眼看见李灶尘使用法术医治那位病人的。”

    “虽说他严令禁止我对外泄露，但你是我孙女儿，跟他又算相识一场，那就不算外人。”

    长孙伊愣在原地，不知道该怎么回答，只是艳眉深皱的问道：“当真？”

    长孙清点头道：“当真，伊伊你若是不信，等明日将那病人送到特护病房检验就知道了。不过，注意要偷偷检查，不要泄露病人身份，免得给李大师惹麻烦。”

    “病人家属明天我也会亲自叮嘱，那可是肺癌晚期中的晚期啊，居然短短十来分钟就治好了，这可是惊世骇俗的事情！”

    “哦......那明天送到舅舅那里面的特殊医院检查吧！爷爷，你也去做一次全面体检。”

    长孙伊半信半疑的点头回答道，心想等明天看检查结果吧。

    体检的目的长孙清自然明白，于是点头的答应道：“好~那就检查检查。”

