
　　第888章最后的考验

　　换个话题？

　　换个话题是一件再容易不过的事情了，可就算是现在不谈，就能躲得过去了？

　　“安启，逃避永远不是办法。”

　　“你们霍家那么大的家业，真的交给外人，你放心吗？”

　　一听说要把霍家的家业交给外人，霍安启顿时炸了毛，“交给外人？”

　　“凭什么？”

　　“我还没死呢！”

　　听到这话，卫文翰顿时觉得霍安启还有救。

　　可接下来，霍安启语出惊人，直接让他一整个无语住了！

　　“要交也是要交给你，说说，你什么时候娶我妹妹，等你成了我的妹夫，我就光明正大的把霍家甩给你，当我的甩手掌柜的！”

　　这话，让卫文翰觉得开心同时，也让他担心霍安启的未来。

　　他是绝对不可能接手霍家的，在这种情况下，他只能充当霍安启的引路人的身份，将霍安启逐渐引上正道。

　　“你可真是抬举我了，瀚媛这么大一滩，我一个人还搞不定呢，你还让我打理霍家的产业？”23sk.Com

　　“你真当我是三头六臂的哪吒了？”

　　二人说说笑笑，霍安启突然提出，他愿意回港城，给他老爸一个交代。

　　卫文翰挑眉看向他，“你这是，想通了？”

　　霍安启点头，“就像你说的，如果我没有能力的话，就无法保护我身边的人，你跟我是兄弟，你帮我的忙，我承你的情。”

　　“可要是以后……”

　　看着欲言又止的霍安启，卫文翰明白他是想到了郭淼淼。

　　生意场永远没有旁人想象的那么干净，为了利益，无所不用其极都是最低等的手段。

　　想要保护他要保护的人，首先就要让自己变得强大起来。

　　“好样的！这才是我卫文翰的兄弟！”

　　二人相视一笑，一切尽在不言中。

　　决定了要回港城，霍安启也没有再磨蹭，当天下午就上了飞机。

　　卫文翰没有去送他，因为看似他们于牧氏实业之间的斗争已经结束了，但他知道，牧飞宇沾染上了人命官司，还是因为霍安启和他的缘故，这件事绝对没有这么容易就能结束！

　　果不其然，霍安启抵达港城之后，卫文翰就接到了霍家主的电话。

　　“文翰，那臭小子回来了，把事情都老实交代了一遍，你有什么打算？”

　　霍家主这是在考验他。

　　不过，这都不重要，从一开始，他就不是一个打算靠着别人的帮助站稳脚跟的人。

　　“目前只能走一步看一步了，从这件事上来看，我们是没有任何过错的，要说有错，错的人也只能是牧飞宇。”

　　电话那头陷入了短暂的沉默，随后霍家主严肃说道：“安启向我表明了决心，准备继承霍家，可是他还需要磨炼。”

　　“如果这一次你们能全身而退，我也就能安心退休了！”

　　此话，让卫文翰大受震撼！

　　从霍家主的话来看，这次的事情已经不仅仅是霍家主对他的考验了，同样也是对霍安启的考验。

　　为了让霍安启顺利的继承霍家，他说什么也要好好帮帮忙才行。

　　“霍家主放心，虽然安启在很多方面还需要学习，但是霍家的血脉让他对很多事情都有着天生的敏锐直觉，我相信，我们联手，没有克服不了的困难。”

　　“好！”

　　电话那头的霍家主笑得十分开心。

　　“虽然我不会出手，但是我可以给你们提供信息，杜常找到了你的前妻，恐怕要对你下手了！”

　　林溪？

　　！

　　他怎么也没有想到，杜常会找到林溪来对付他。

　　短暂的惊讶过后，卫文翰早已恢复平静。

　　“多谢霍家主提醒！”

　　“好好干，我相信你！”

　　寒暄了几句后，卫文翰挂断了电话。

　　不得不说，杜常联系到了林溪，准备对付他这一点，还是让他有些始料未及的。

　　此时，他也开始好奇，杜常究竟会用什么样的办法对付他！

　　……

　　赤道附近一个生产天然气的国家。

　　牧飞宇的父亲，牧氏实业的真正掌权人穆建元眉头紧锁，盯着面前的心腹，“老周，到底是怎么回事！”

　　“不是说只是一件小事，为什么飞宇会被官方的人带走？”

　　老周顿觉无语，谁也没有想到，人命关天的事情，牧少都敢对他们隐瞒。

　　不过，事已至此，老周也只能一五一十的将当时的事情说给穆建元听。

　　“为了栽赃霍家的一个小辈，他犯得上弄出人命官司吗？”

　　“你们的脑袋是干什么用的，这么浅显的道理都看不出来！”

　　穆建元起身，在房间内来回踱步。

　　“这件事，一定是有人在背后陷害飞宇，不过也是他活该，竟然为了逞一时之勇，落入了别人的圈套里！”

　　此时，老周猛地想起了吴亮的出现。

　　“老爷，这件事恐怕还牵连着另外一个人……”

　　看着心腹老周欲言又止，穆建元立刻意识到了事情的严重性，“谁？

　　！”

　　“港城杜家的少爷，杜常！”

　　“杜家？”

　　穆建元反复咀嚼着这两个字，表情凝重异常。

　　他们牧家的重心一直都在内地，虽然也有向外扩张与合作，但绝对没有跑到港城去分一杯羹。

　　杜家害他的儿子，这正常吗？

　　越想越觉得事有蹊跷，穆建元随即转头看向了老周，“你去调查一下这件事的真相，看看到底还有多少人参与其中！”

　　“飞宇是冲动了些，但不是没有脑子的人，这件事绝对不止看上去这么简单！”

　　老周松了一口气，只要不让他再去保护少爷，让他做什么都行！

　　“是！我这就去！”

　　老周走后，穆建元颓然坐在了椅子上。

　　他身边的另一名心腹温伯立刻送上了一杯茶水，“老爷，少爷年纪也不小了，一帆风顺对他不是什么好事，吃点亏，长长记性也是好的！”

　　闻言，穆建元长叹一声，“我何尝不知道吃亏是福的道理！”

　　“可是，我都已经这把年纪了，说到底，牧家的产业以后还是要交给他们这些小辈的，但飞宇现在的德行，我怕他难当大任啊！”

　　温伯也无奈轻叹，如果牧飞宇学不会做事稳重，冷静分析，恐怕他家老爷想要退休也是一件困难的事情。

　　与此同时，港城的杜常也接到了牧飞宇涉险人命官司的事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第888章 最后的考验免费阅读。https://www.23sk.com 