    第124章

    这三式修炼无门槛，淬体后冰系修仙者可修炼。

    第一式，冰系筑基期九品可修炼！

    第二式，冰系人仙一品可修炼！

    第三式，主修冰系一品仙君可修炼！

    修炼仙法和仙技是不做限制的，只要你天赋高，想修炼多少就修炼多少。只不过你修炼的是什么仙法, 才能修炼什么系的仙法。所以，凌宇轩只能修炼冰系的仙技，而到了后期，他可以修炼更多系的仙法和仙技。

    随着脑海中苍老声音的介绍，凌宇轩一阵欣喜，没想到这是仙君留下的仙技, 这可是站在大陆最顶端的强者留下来的, 而且只要有强大的仙法就可以修炼到一个极高的高度, 凌宇轩修仙一途，前途无量！

    更让凌宇轩兴奋的是这仙君遗留下来的仙法和仙技，修炼的要求极低，第一式筑基期就可以修炼。而凌宇轩现在是人仙，可以修炼前两式，最后一式就要等到仙君才可以修炼了。而且这前两式攻击力极强。防御力也是不错的！功辅相成！

    可，为什么，一名站在大陆最顶端的仙君创造的仙法和仙技门槛这么低。这不应该啊？一般大能者创造出来的，不是特别难修炼吗？这个怎么？

    而且，这个冰焚决是什么阶的呢？一名仙君创造的，应该不低吧！凌宇轩下定决心，一定要把这个弄清楚。

    楚浩叔叔，村民们，等轩儿到了地仙就去给你们报仇，我定将黑羽妖碎石万段，抽筋剥骨。

    世界这么大，这么美好，等我强大了, 我一定要出去看看外面的世界！一定要！

    接着那停顿了一小会儿的苍老声音又响起来：

    淬体完筋脉最为纯净，心境也最平稳，是巅峰期！现在最适合修炼第一式！

    对，时间就是金钱，就是生命，要报仇，就要抓紧，现在就开始。

    凌宇轩咬紧牙关，额头上已经出现了滴滴汗珠，筋脉迸出，凌宇轩已经被之前的淬体折磨怕了，他害怕还会像之前那么痛苦。所以提前做好了承受痛苦的准备。

    可什么都没有发生，没有痛苦，也没有麻木。

    一时间，凌宇轩眼中一晃，眼前一黑。这该如何是好，凌宇轩感觉有些略微的眩晕。啊！好痛苦，怎么, 怎么会，不是说无修炼门槛吗？

    不是之前的炎热难耐，也不是寒冷结冰, 而是身体，身体上的痒，麻，痛。接着大脑一阵模糊，接着传遍整个神经中枢。又传到身体上的每一处毛孔。晕，难受，感觉要吐了。

    可是他是想吐又吐不出来，为何会这么难受。凌宇轩宁愿承受身体上的折磨，宁愿承受之前的冰火炼金身。也不愿意承受精神上的折磨。精神只要崩溃了，他就会变成一个傻子。而肉体，是可以修复的。

    快要受不了了！怎么办！怎么办！坚持住啊！快了！快了！

    为了报仇，为了梦想，为了外面的花花世界。坚持住！之前钻心的痛苦都忍住了，不在乎这点小痛苦！忍住！

    一阵剧痛过后，当他再次睁开眼时，周围是冰封万里，天地清一色是蓝色。而且除了自己外没有一个生命体。而此时的凌宇轩站在一片一望无际的雪地上。

    这是哪儿？我怎么会在这里？

    给人的第一个感觉便是，冷！刺骨的冷！扎心的冷！

    凌宇轩穿着单薄的衣服，尽管他是修仙者，是人仙高手，可依旧扛不住这刺骨的冷，凌宇轩忍不住一哆嗦。

    霎时间，天上飘起了雪花，雪花一片片的落下来，和地上的人构成了别有一番趣味的风景线。不一会儿，雪越下越大，刮起了风。

    接着一身穿蓝色衣服的白发老者，腾空而落，“老夫等了这么久，终于等到了！”

    接着老者叹息一声，“唉，竟然弱成这样。算了吧！只能这样了！”

    凌宇轩见此，抱拳道：“前辈是？”

    白发老者双手背后，道：“老夫便是冰霜仙君！”

    凌宇轩大惊，这便是仙君级强者。传说中仙君可弹指间，毁灭掉一座巨大的城池。但更让人感叹的是，能自创出仙法的，自然不是一般的仙君。自己竟然见到创造冰霜三式的冰霜仙君，自己真是太幸运了，会遇到他。

    冰霜仙君又道，“这只是老夫的一缕残魂，来引导你学会第一式！”

    凌宇轩双膝跪地，道：“谢前辈！前辈的指点之恩，晚辈没齿难忘。”

    虽只是一抹残魂，可指导自己修炼成功了，也便值得了，更何况是仙君亲自指点示范。而且，九州大陆的仙君屈指可数，不是他们这些小小的人仙可见到的，更别说指点。所以凌宇轩得抓住这次机会，好好感悟一番。

    冰霜仙君道，“看好了，我只演示一遍，一遍过后，老夫便会消失！”

    “谢前辈！”

    冰霜仙君的身体散发着一抹难以形容的强大寒气，“要想练就第一式要学会操纵这天地间的寒气！”

    凌宇轩深吸一口气，沉声道：“这便是仙君的力量吗？真是太强大了！以后，我也要成为仙君，傲世天下！”

    接着冰霜仙君的体内仙气飞速流窜着，接着这一方天地间的寒气，发了疯一样的往冰霜仙君的旁边靠近。

    “好强！”凌宇轩暗暗道。

    “看好了，借助寒气凝聚炫目冰霜铠！”冰霜仙君道。

    接着寒气便凝聚成了一团巨大的冰球，随着冰霜仙君大喝一声，冰球逐渐散发开来。散发开来的寒气逐渐贴近冰霜仙君，接着寒气碎片化。

    “凝！”冰霜仙君大喝一声，话音未落，一冰蓝色铠甲穿戴在身上。身穿冰霜铠的冰霜仙君，简直霸气侧漏，足以傲世天下，令人毛骨悚然！

    冰霜仙君开口道：“这便是第一式的演练过程，若是修炼不成，便是你我无缘，切记将这冰焚决传下去，不可令我之心血白费。”

    “若是有缘，有幸修炼成功这第一式，便可成为我之弟子，切记，不可杀生。将我之威名传遍天下！”

    “最后，便祝你成功吧！”

    冰霜仙君没有多说什么，便随着一抹风，消失在这天地中。

    凌宇轩大声喊道：“前辈，这是什么品阶的仙法啊？”

    殊不知冰霜仙君已经死了，冰霜仙君只是一抹残魂，演示完便彻底消失在这天地中，而他自己喊，只是给自己听罢了。

    凌宇轩接连喊了好几声，见冰霜仙君不答复，便向着冰霜仙君刚才站着的地方连连磕了三个响头。高声道：“谢前辈的传授之恩，晚辈没齿难忘。”

    “晚辈定当不辜负前辈之望，努力修炼成功！”凌宇轩坚定道。

    (本章完)

