    “那就走吧。”

    苏义耸了耸肩，一副无所谓的样子，径直朝前走去。

    秦穗峰带领着一众高二学生，也齐齐朝着演武场走去。

    他们离开没一会，高一七班教室炸锅了。

    “苏义居然要和秦穗峰单挑！你们说他们两个谁更强？”

    “肯定是秦穗峰！用脚指头想想就知道了。”

    “不一定吧，苏义可是屡创奇迹，既然敢答应，说不定有几分把握。”

    陈浩冷笑道：“苏义在高一年级是有装逼的资本，可惜的是他不知收敛，还妄想挑战高二的第一强者，简直就是自取其辱！”

    唐亮附和道：“苏义最近太狂了，也该有人好好收拾一下他了！同学们，咱们都去演武场，见证一下苏义是怎么被虐的！”

    “走！”

    一呼百应，教室里的学生齐齐往演武场而去。

    曹青朗咬了咬牙，也跟了上去。

    与此同时，有些人将这个消息传扬了出去，宛如一颗炸弹爆炸，在学院内引起了剧烈的震动。

    高一年级的第一强者，挑战高二年级的第一强者，这种事情百年难遇，没有人会不感兴趣。

    高一二班教室，苏琳收到这个消息，飞快的朝演武场跑去。

    高一三班，李晴川正在无聊的看着一本书籍。

    前天，他被苏义打的右手骨裂，但在服用了疗伤丹药后，很快恢复了过来。

    右手已经没有大碍了，只不过短时间内不能和人动手而已。

    突然间，一名学生冲进了教室，对着李晴川喊道：“李晴川，苏义要和秦穗峰单挑！”

    “什么？”

    李晴川眼皮一跳，暗呼一声，“苏义不会是疯了吧？”

    虽然败在了苏义的手中，让他颜面尽失。

    但从内心讲，他还是有些敬重苏义的。

    苏义只是一个1星天赋的废柴，却能强势崛起，这本身就是一件极为了不起的事情。

    身为一名武者，他对此感触颇多。

    苏义逆境成长，不放弃自己，无所畏惧的的精神，值得他学习。

    不由的，他对苏义的恨意减轻了不少。

    “李晴川，要不要过去看一下？”

    说话的那名学生询问道。

    “当然要看了。”

    李晴川豁然起身，大步朝教室外走去。

    学院的小树林中，秋冰璇和往常一样，带着雪狸兽悠闲的散着步。

    “秋冰璇，咱们学院又发生大事了！”

    唐芳飞速的跑到了秋冰璇的身边，大呼小叫。

    “你这个慌里慌张的毛病不能改一下？”

    秋冰璇摇了摇头，问道：“到底发生什么了？”

    唐芳快速说道：“苏义要和秦穗峰单挑！”

    “啊！”

    秋冰璇娇美容颜上划过一抹惊诧，楞了一下，咬牙说道：“咱们过去看看。”

    .......

    “柳茜儿，不好了，苏义要和我们高二年级的第一强者秦穗峰单挑。”薛琴颤声给柳茜儿打着电话。

    柳茜儿让她帮着关注苏义，发生这种事，她当然要第一时间向柳茜儿汇报。

    “苏义怎么敢这么做？”

    柳茜儿难以理解，深深叹息一声，“薛琴，等比斗完了，你一定要告诉我结果。”

    “一定！”薛琴保证一声。

