    <content>

    　　其实相对于道馆，小精灵中心对于伏叶镇的帮助同样不小。https://

    　　一个城镇如果只有道馆没有小精灵中心，就算这个道馆再好，对于训练家的吸引力还是比较欠缺的。

    　　“这个我也不太清楚，按理来说，当你的道馆建设提上日程之后，小精灵中心的建设也就会被提上日程了，你再等等看吧，可能会跟建设道馆的那批人一起来。”米可利解释道。

    　　青木点了点头。

    　　等到道馆建立，小精灵中心也建立后，青木就能邀请各方集团来开发伏叶镇的经济了，当然最重要的还是德文公司。

    　　以后伏叶镇就能够发展起来了。

    　　而占掌控了整个伏叶镇表面和暗地里的青木，到时候就能够得到大量的资源来反馈自己了。

    　　可可多拉和由基拉这两只大胃王，终于能够养得起了。

    　　再跟青木讲解了一些道馆建设上需要注意的东西，同时把道馆平时管理上的一些经验也毫无保留的传授了给青木。

    　　可以说，米可利这个人能够成为大吾的朋友，不是没有道理的。

    　　之后，米可利就离开了，据说是去参加绿荫镇的华丽大赛了。

    　　而青木就迎来了联盟派来的建设团队。

    　　齐全的工具和人员，至于材料，伏叶镇最不缺少的就是材料。

    　　到处都是山体和森林，可以随意的开采。

    　　一整个建筑团队的到来，倒是让伏叶镇热闹了一点，伏叶镇的居民也从这些建筑工人口中得到了伏叶镇要建立道馆的事情，这对于他们来说，可就是天大的喜事了。

    　　一个偏僻的小城镇中要建立一家道馆，那对于这个城镇的发展绝对是可以预见的。

    　　而对于那位传说中的，道馆馆主青木，他们可是到现在都未曾见到过。

    　　但是青木这个名字，已经传遍了整个小镇。

    　　可以说青木现在就是小镇上最有名的人。

    　　不过对此青木倒是没有任何想法，只见他在建筑团队包工头的手上，选择了一张道馆的图纸，然后就将所有的事情全部交给他们了。

    　　道馆的建设是需要自己掏钱的。

    　　柳生刚一开始也没跟青木说过，毕竟他也没有当过道馆馆主，还好的是青木身上还有点钱。

    　　直接拿出一张五百万的联盟银行卡，给了包工头，要求他将道馆快速建成，并且需要满足他的那些要求。

    　　对于出手大方的包工头，当然是满口答应了。

    　　他们是联盟专门的施工团队，对于建设道馆这件事，是手到擒来。

    　　而且精灵世界中可是有很多精灵都是能够帮助参与到施工中的，建造的速度会快上很多。

    　　青木则自己回到了后院之中。

    　　他最近已经有一段时间没有带着精灵们训练了。

    　　今天见到了这个世界中的两个天骄级人物，御龙渡和米可利，两位都是将来的地区冠军，而他们所展现出来的实力，也让青木感受到了压力。

    　　至少现在的自己是无法面对他们的。

    　　不过现在青木的精灵在资质上，已经不再是桎梏他们的东西了，主要的还是时间。

    　　从青木收服黑暗鸦到现在，才过去三个多月的时间，对于青木来说就是全部，但是对于被人来说，时间实在是太短了。

    　　青木现在的主战精灵资质都达到了浅青色，这是一种他重生之前都不敢想的情况，所以他现在要做的，只有努力提升精灵们的实力。

    　　呆呆王和乌鸦头头是青木现在手中最强的两只精灵，但是因为身份的问题，两只精灵不可能同时出现。

    　　所以青木需要有更多的精灵能够像他们一样成长起来。

    　　争取能够快的让精灵们进入到精英的层次，那时候的青木才真正配得上道馆训练家以及火箭队大队长的身份。

    　　今天修整训练一天，明天青木将带着自己所有的精灵再次进入到森林之中。

    　　他将直接穿过一大片的深山老林，进入到很多危险的地方，然后抵达丰缘地区的起始之镇，末白镇，去找小田卷博士所要丰缘的水系御三家，沼跃鱼，他雨天队中的重要一员！

    　　将所有的精灵全部放了出来，今天是他们最后的集训了。

    　　乌鸦头头和呆呆王，需要将自己的技能更有效的结合起来。

    　　青木安排乌鸦头头将翅膀攻击和暗袭要害这两个技能结合起来，暗袭要害能够更容易的击中对手的要害，这样对于翅膀攻击也会有更强的增幅，而且飞行系和恶系属性的结合，将是后面一段时间，乌鸦头头锻炼的主要方向。

    　　这个技能被青木称呼为，翅膀暗袭！

    　　而呆呆王在水系和超能力系技能的结合上，青木从一开始就一直在锻炼他，如今已经能够在实战中使用出来了。

    　　今天在与海魔狮战斗时，呆呆王使用的超能水枪，就是念力与水枪技能的结合。

    　　同时这种相互融合的模式，还能运用到很多呆呆王的技能之中。

    　　对于鬼斯通，青木给他的要求是，尽量将暗影球和剧毒这两个技能结合起来。

    　　一般的对手知道是剧毒技能，一般都会做出下意识的躲避，但是对于暗影球要好的多，鬼斯通完全可以虚虚实实的将暗影球与剧毒结合，将毒素用幽灵系能量包裹起来，就可以做到攻击的同时，还能释放毒素。

    　　狃拉的技能搭配则要简单而且高效的多，可以直接将金属爪和冰冻拳结合起来，金属爪的增幅加上冰冻拳的冰系属性增幅，两个技能结合起来，能够让狃拉的每次攻击，都带头冰洞加撕裂的效果。

    　　之前狃拉都是一只手金属爪，一只手冰冻拳，而现在青木对他的要求是将两只手结合起来使用，将两个技能都释放到两只手上。

    　　这个技能被青木称作，冰冻爪！

    　　至于钳尾蝎，现在他的毒系属性正在被逐渐开发，而他的等级也随着吸收毒素的增加，不断的提升着。

    　　体内已经慢慢出现了毒囊的雏形，如果钳尾蝎能够将他体内的毒囊凝聚出来，那么他的毒素将会比鬼斯通还要恐怖的多。

    　　而且如果他能够进化成为龙王蝎，对于各种属性的掌握也会提升，青木没有对他进行什么技能上的训练，主要还是身体上的锻炼和尾部的钩子。

    　　作为钳尾蝎攻击的利器，他尾部的钩子完全能够当做第三只手使用。

    　　想象一下，以后的龙王蝎，左钳一个技能，右钳一个技能，尾巴还能释放技能，再加上狙击手的特性，这谁能够挡得住！

    　　――――――――――――

    　　加更！月票加更！月票达到700张的加更！今天的第五章加更！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

