
“淼姐儿呀，难道真的是田陈氏做的？”五婶到现在都觉得非常震惊，她想不到村子里面居然还有这样狠毒的人存在，真是太危险了。

田淼淼并没有直接回答王婶的提问，她说道：“五婶，陪我回趟家好吗？”

五婶见还没到煮饭时间，点点头答应道：“好啊，正好我还要去看看你娘呢，估计她也在等着你回去。”

三人很快就回到了白宅，见田浅溪手上虽然是在打络子，可眼睛却一直盯着门外，见田淼淼带着五婶进屋，赶紧迎了上来。

“阿姐，怎么了？发生什么事情了？你没事吧？”

田淼淼看着眼神担扰的田浅溪，用手给她理了一下额前的碎发，才说道：“阿姐没事，别担心。”

谁知听到没事答案的田浅溪并没有放下心来，而是看向承昭道：“大哥哥，你说，我就信你。”

“放心吧，没事的。”承昭笑笑说道。

田淼淼拉过她因紧张急切而无处安放的小手，笑着安抚道：“看吧，连承昭都说没事了，现在你放心了吧。”

“嗯，现在放心了。”田浅溪笑嘻嘻说道。

田淼无奈极了，也不知道什么时候起，这个二妹妹居然不太相信她说的话了，反而很听承昭的！这……他们到底怎么回事儿呀？

“对了，五婶，我先去看一下我娘，你等我一会儿儿，我找你有事儿呢。”见二妹妹笑得神秘，田淼淼突然想起今日之事，说道。

“啊？没事儿。我也是想看看你娘的。”五婶说道。

“小猫儿，还是我去吧。”承昭忽然开口说道，“我知道你想跟你娘说什么，但有些事情，还是我去说吧。”

“可是，我爹的事……”

“我明白你的意思，可是，如果你直说，说不定你娘还得考虑你的感受，不敢发泄出来，那还不如我去呢。”

田淼淼见承昭如此坚持，也只好点点头，对承昭说道：“那你好好说。”

“放心吧，都交给我。”

看着承昭坚毅挺拔的背影来到白氏门前，田淼淼深吸一口气，才对五婶说道：“五婶，我是想啊，我这有发豆芽的方法，想把这个交给你。”

“啥叫豆芽？”五婶一听，很是奇怪，她根本没有听说过豆芽这个东西。

“等你看过就知道了。”田淼淼领着五婶进入西厢房。

此时的西厢房，很空旷。

田淼淼家人口单薄，除了娘三就是承昭了，根本用不了那么多的房间，于是田淼淼开辟了一个房间专门用来存放豆芽菜。

也是提前让承昭打了好多的木箱子，排排站着好多豆芽菜，看着很是喜人。

“这些就是豆芽菜，主要的原材料，不是普通的黄豆。”

“咦？黄豆做的，怎么可能！”五婶都惊住了。

“这种豆芽菜，金玉来酒楼每日都要许多，都是从这个房间出去的。”当然，田淼淼没有说的是，搬运工一向都是黑一，所以整个川环崖还没有外人知道过这玩意儿。

“淼姐儿，这可是一个长期营生，这……你可千万别说，我也当没听过！”五婶说着就要离开。

田淼淼灵活地一挡，五婶没出得了门，她才说道：“五婶，你的意思我知道，你怕我们孤儿寡母的，没有赚钱的法子，才不要的。”

五婶点点头。

“可如今豆芽菜的生意我不能留着，我怕到时传出去，田兴旺一家会找我们麻烦。本来就已经视我们为眼中钉了，还让我们有了稳定的营生，那田姚氏又会来作夭的。”田淼淼如是说道。

其实真正的原因是，这个没有什么技术含量，再加上过阵子她的蔬菜就可以收割了，她根本不差这一点。

可是田有地一家对他们实在是太好了，若不能帮助他们一家子，帮他们想个营生，她怕自己心里过意不去，还不如来个顺水推舟呢！

“这事我得跟你五叔商量一下，我不好作主的。”五婶实在不知道说什么好，但想到田姚氏那个搅事精……好像淼姐儿的顾虑也不是没有道理的。

“我先把方法教给你，等五叔回了，我去跟他说。”田淼淼见五婶有了些松动，赶紧说道。

“……好吧。”

田淼淼先将具体怎么操作的，先跟五婶说了一遍，然后又拿出泡了一天一夜的黄豆演示了一遍，还告诉她，以后她每天会去田有地家去教她怎么操作，一直到五婶能自己操作为止。

等五婶笑意盈盈地离开，田淼淼才回了家，见承昭正在等她。她赶紧上前几步，紧张地问道：“我娘怎么样？她说了什么？”

“没事，我和她都说了，包括你接下来可能做的事情，她听了之后，哭了一会儿，说这事都交给我们了，她就休息了。”承昭又简单地和田淼淼说了一下具体经过。

田淼淼认真听后，知道白氏已经没事了，她的心才定下，不过她倒是奇了，他怎么会知道她怎么想的？

“你怎么知道我怎么想的？”她还真问出来了。

“小猫儿，我自然知道。你不想让田兴旺一家好过，尤其是田金叶和田成才，可如今却不是真正对付他们的时候，如果他们一定要推田陈氏出来，也没事儿。”承昭如是说道。

“田陈氏在这件事情上也没有做错什么，我为什么不阻止他们推田陈氏去死？”田淼淼故意考考承昭，她问道。

“田陈氏的确是死罪可免，但是，她本身活罪难逃，再加上田成才是她的儿子，把儿子养成这样，是她的责任，所以若是她负责，也说得过去，就当收些利息。”承昭说得云淡风轻的，其实他早把帐算在了田陈氏的头上了！

“还有呢？”

“还有？田陈氏若是死了，那田成才必定会把帐算在田姚氏和田金叶身上。毕竟是他的亲妈，死者为大，生者心里总会不舒服。若是村里人传些闲言碎语，更会加快田兴旺一家的矛盾。只要他们内斗，那你的目的就达到了！”承昭再一次分析道。

“若田成才不想内斗，把一切算在我头上呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242304"  chaptername="第八十三章  豆牙菜生意">加入书签</a>
</div>
