    姚微微放下照片，脸上尽是愤怒！

    “你尾随我？！”

    陈健却转脸一变，收起了刚才正经的神态，浮现出一抹猥琐笑容，坐在椅子上悠然地点燃了一根烟，说道：

    “姚微微，平日里看你这么冰清玉洁，正二八经，没想到你竟然是一个这么风骚的女人！”

    姚微微怒视着他直咬牙，神情铁青不已！

    这些照片上，赫然是她昨晚被雄哥和鸡哥逼着喝酒的画面，只不过她没想到这些场景竟然被躲在后面的陈健给偷拍了下来，顿时让她脑子里一片混乱。

    陈健见她不说话，吸了口烟笑着问道：

    “敢问姚小姐，多少钱能包你一个晚上呢？”

    “滚！”姚微微忍不住火气，转身就要离开！

    陈健却叼着二郎腿威胁道：

    “姚微微，今天你要是敢走出这个门，不出中午，这些照片就能贴满整个学校，我相信你也不希望学生们知道自己的老师是个坐台婊子吧？”

    姚微微停止了脚步，迟迟背对着陈健没有说话！

    就在陈建以为自己的威胁起到作用得以万分的时候，姚微微却说道：

    “你想贴就贴吧，我是绝对不会屈服你这种人渣的！”

    说完她就想开门离开，却发现房门早就被陈健反锁，怎么打都打不开！

    “你给我站住！”

    陈健的笑容僵在了脸上，似乎没想到连这样的东西都威胁不到姚微微，顿时恼羞成怒地站起身来呵斥：

    “既然你这么不在乎自己的名分，那我到想看看，你会不会在意自己学生的处分！”

    说完再次从抽屉里拿出来了一沓资料，丢在了桌子上面，继续冷笑道：

    “这是叶川留校察看的处分，你要今天走了，我立马就交上去！”

    果然，一听这话，姚微微停止了开门的动作，转过头盯着陈健惊怒道：

    “留校察看？！陈健！叶川他犯了什么错你要给他这么重的处分？！你知道这对一个学生来说意味着什么吗？”

    留校察看，说的不好听一点，其实半只脚已经踏入了开除的门槛，并且还会记录进档案，跟随着叶川进入社会，成为他一辈子的污点！

    陈健见姚微微如此激动，脸色愈发阴冷。

    臭婊子！对叶川比对自己还要关心，顿时让他心中嫉妒丛生！

    随后他冷笑着说道：

    “他顶撞学校领导，还开口威胁，光凭这一点，我就可以直接开除他，就算是校长都不会说什么！”

    说着陈健站起身来，走近姚微微继续道：

    “姚微微，你可以问问这学校里哪个实习期的老师不想跟我上床换一个转正的名额？她们哪一个不比你优秀？你也不想想有什么资格在我面前装清高？”

    话刚说完，他忽然上前一把抱住了姚微微，后者顿时大惊失色，拼命挣扎。

    “放开我！你这个混蛋！来人啊！救命！”

    然而陈健兽性大发，疯狂撕扯着姚微微的衣服，恶狠狠地威胁道：

    “你再喊一声，信不信我把叶川的处分改成开除学籍？！”

    这话一出，姚微微娇躯猛颤，咬着嘴唇死死盯着陈健！

    陈健见这话起了效果，手中的动作也不再粗鲁，满脸淫笑地解开姚微微口子，得意说道：

    “只要你从了我，我不仅可以撤回叶川的处分，还能帮你转正，年薪就多了十几万，你每天晚上得跑多少场子才能跑的回来？而你只要躺着就能拥有这一切！”

    姚微微全身颤抖着，眸子微微泛红！

    她不在乎转正不转正，也不在乎什么年薪不年薪，但如果陈健要开除叶川，那他这辈子就完了！

    随后她的身体渐渐松弛，神色黯淡了下来，放弃挣扎说道：

    “希望你能信守承诺，从今以后不要再找叶川的麻烦了！”

    陈健欣喜万分，脑子里瞬间被精虫吞噬的一干二净，大笑道：

    “那是自然！微微，你跟了我，保你以后在学校平步青云，吃香喝辣，我不会亏待你的，哈哈！”

    说完他再也忍受不了心中欲火，一把抱住姚微微猛亲了起来。

    姚微微眼角留下了屈辱的泪水。

    就在陈健要将姚微微的上衣脱下时，办公室的门突然被一脚踹开！

    吓得陈健直接就软了，转过头怒吼道：

    “什么人？！不会敲门吗？”

    谁知闯进来的那人二话不说一脚踹在了他的小腹上，直接将他肥胖是身体踢飞了出去，狠狠地砸碎了身后的办公桌。

    “找死的东西！”

    叶川刚才在厕所走廊上抽烟的时候，不经意间看到陈健的办公室周围竟然没有一个人，而且那些路过的老师还指指点点什么，他就觉得有些不对劲了。

    然后他就用神识去听了一下，结果就听到了陈健对姚微微说的那些威胁话语。

    此时的他已经对陈健动了杀心，神情阴冷地可怕，眼中尽是难以遏制的杀意。

    昨晚面对姚大山的时候，他就已经按捺不住杀心，好不容易让姚微微的心情恢复如初，又来一个陈健！

    “我看你是真的想死！”

    叶川缓缓向倒在地上的陈健走去，却被一只冰凉玉手给拉住了！

    “不……不要！叶川！不要冲动！”

    姚微微被突然闯进来的叶川给吓了一跳，脸色顿时变得苍白不已，尤其是看到叶川凌厉无情的眼神时，她感觉自己心脏都要骤停了。

    但即便是这样，她也一定要拦住叶川才行，如果真让他在学校里把陈健打了或者杀了，那叶川一辈子就完了！

    叶川转头看向姚微微满脸担忧的样子，心中不由得一阵绞痛！

    自己都已经被陈健逼成那样了，还在为自己的前途着想！

    陈健！必死！

    但……不是今天！

    虽然他极度愤怒，可是他也知道，一旦自己在这里把陈健给杀了，姚微微也会受到牵连，他不想再看到这个善良的女人被人胁迫，走投无路的样子。

    “求你了叶川，别闹了，我们走吧！”姚微微看着叶川依旧无动于衷，不由得哀求说道。

    叶川看了她一眼，点了点头，刚要和她转身离开……

    “想走？晚了！”

    陈健强忍着胸口断掉的几根肋骨，从破碎的木屑中爬了起来，满脸狰狞地说道：

    “叶川！你个小杂种，竟然敢当众殴打学校领导，我现在正式宣布，你的前途完了！谁也别想救你！！”

