    一排一班，总共十个人。

    墨上筠进门的刹那，这十人便全然映入眼帘。

    十个人排成两列，站在床铺的过道，昂首挺胸，以立正之姿站好。

    门一推开，墨上筠就受到了他们的注目礼。

    十双眼睛，齐刷刷地射过来，那无形中扑面而来的威力，足以让墨上筠那点随意瞬间瓦解。

    眉宇凝重几分，墨上筠往里面走了几步，凌厉的视线一扫，整个班连大气都不敢出。

    “谁是班长？”墨上筠问。

    “报告，是我！”

    右边第一个，规矩地朝墨上筠喊道。

    “去其他宿舍，把新兵叫到走廊集合，记得带上马扎。”墨上筠神色严峻地命令。

    “是！”

    一班班长果断应声。

    下一刻，在九双依依不舍的视线下，如风似的消失在宿舍里。

    静站在门口，墨上筠看着这一个比一个站的笔直端正的家伙，简直头疼得很。

    不用想，其他的宿舍的兵，跟这画风绝对差不远。

    墨上筠才懒得一次次面对这跟领导视察一样的场面呢。

    “新兵出列。”墨上筠朗声道。

    “是！”

    “是！”

    站在两列最后的两个新兵，屏气凝神地喊道。

    “拿马扎，去走廊。”

    “是！”两人异口同声。

    话音一落，两人就飞速拿好自己的马扎，再以标准的齐步，朝走廊走去。

    “你们，”墨上筠看着那几个老兵，刚一开口就察觉到他们的紧张，最后只得皱眉道，“散了。”

    “是！”

    七人大声喊着，齐齐在心里松了口气。

    副连的手段他们已经领教过了，绝对不能被副连抓到半点毛病！

    不谨慎小心地面对副连，就是跟他们自己过不去。

    副班吐出口气后，想悄无声息地离开，然靠近门站着的墨上筠，一抬手就拦住了他的去路。

    被这么一拦，副班心下慌乱，但面上却镇定地问，“墨副连，还有什么事吗？”

    “借个马扎。”

    将手收了回来，墨上筠笑眯着道。

    “好勒。”副连连忙答应。

    很快，就把自己的马扎贡献出来。

    墨上筠拿着马扎走出门的时候，新兵都抓着小马扎，在外面整齐排成两列，不知道的还以为在紧急集合。

    收敛了周身气息，墨上筠懒洋洋的视线在各个宿舍门口一扫，登时看到诸多脑袋往门内钻，这诡异的场景，着实让她哭笑不得。

    “四列，前后左右各一列。”墨上筠朝新兵说道。

    浑身上下的神经都绷紧的新兵们，听罢不由得面面相觑，一时间谁都没有反应过来。

    墨上筠也不重复，就这么站在门边等着。

    好在都不是真的傻子，停顿几秒后，新兵们便迅速弹开，前后左右围成一圈。

    “坐。”

    墨上筠终于开口。

    放下马扎，坐下，任何动作都整齐划一。

    瞧他们一个个的警惕样，墨上筠也不吭声，拎着马扎来到最靠近的一列，就在那列的中间坐了下来。

    至于事先准备好的那一套套的话，也被她临时丢到了一边。

    就这样，思想工作还真不好做。

    “来连里俩天了，都适应吗？”将打印好的方案放到桌上，墨上筠很随意地问道。

    “……”

    没有人吭声。

    墨上筠的视线，似有若无地停在对面的人身上。

    那人被盯得有些紧张，犹豫半响，总算结巴地开口，“适，适应。”

    “给你们个机会，”墨上筠摸了摸鼻子，干脆将话给摊开，“要么跟我好好交流，要么咱们一起去见指导员。”

    “见指导员做什么？”左侧一个新兵伸长了脖子问道。

    墨上筠侧过头，眯着眼回答，“聆听他老人家的教诲。”

    新兵们便打了个冷颤，就连偷偷在门内偷看的，都觉得背后有股阴测测的风刮来。

    “墨副连，要不我做个代表吧。”

    对面有个新兵举起了手，笑嘻嘻地朝墨上筠提议道。

    墨上筠打量了他两眼，把他的资料都从脑海里调出来。

    向永明，22岁，刚大学毕业，学外语的。

    他长得还不错，模样俊俏，笑容和善，对谁都笑脸相迎，却总给人一种很假的感觉。

    墨上筠记得他，倒不是因为他的长相，而是他在新兵连内的成绩。

    很突出。

    各科成绩全部名列第一，且远远超出第二名的成绩，在各个新兵连里选出来的优良苗子中，他的各科成绩都是遥遥领先的。

    此外，向永明也是唯一一个，在她策划的训练中游刃有余的新兵。

    思绪一转，墨上筠挑眉问，“他们，你都认识了？”

    “认识！老熟了！”向永明立即接过话，笑眯眯地看了其他新兵一圈。

    “是是是……”

    “熟熟熟……”

    众人立即应和着点头。

    “也行，”墨上筠点了点头，转而问道，“那么，群众的意见是什么？”

    “老兵对我们都不错，我们适应的也挺好的，部队的生活我们在新兵连都体验过了，也习惯了，虽然想家吧，但我们这些都是糙老爷们，忍忍就过去了。”说到这儿，向永明特地停顿了下，露出迟疑的表情，“可是有一点……不知当说不当说。”

    “你说。”墨上筠眯起了眼眸，饶有兴致地看着他。

    不用猜都知道，他要说的是什么问题。

    “那什么，墨副连，您这招待新同志的方式，”顿了顿，向永明收到诸多挤眉弄眼的暗示，可却没有停止，直言道，“让我们多少有点怨气。”

    新兵们心底叹息，躲在门后的老兵扶额。

    这位是真没长眼吧？

    跟个女的计较个什么啊！早点打发早点走人呗！

    “所以？”

    出乎意料的，墨上筠似乎没太大反应。

    “您是否能适当地改变下方式。”向永明神情严肃不少，很正经地提议道。

    “比如？”墨上筠顺着他的话问。

    “训练程度可以慢慢加强，打击贬低可以换成鼓舞激励。”向永明说出了每个人的心里话。

    “你们觉得……”墨上筠勾唇笑了笑，慢慢地问，“我是在打击你们？”

    “不是吗？”向永明反问。

    墨上筠唇畔笑意一深。

    与此同时，新兵们只觉有股寒气蔓延，让他们心都提到嗓子眼。

    “那么，”懒懒地开口，墨上筠扫起那份资料，尔后站起身，含有笑意的视线一一扫过所有新兵，她声音平静地近乎随意，“谁想跟我比一比？”

