    

    伴随着一声惊叫，楚苗噗通一声掉到了水里。

    变故来得太突然，耿有桥一时愣在了原地。

    然后……噗通，又是一声落水声。

    耿有桥循声望去，就见一人快速朝楚苗这边游来。

    等耿有桥后知后觉反应过来要去救人，马天明已经托着楚苗上了岸，正要询问一下楚苗有没有事，就听见有人闹闹哄哄朝这边过来了，马天明当下不再多言，立马脱下身上的湿哒哒的外衣，拧巴拧巴就给楚苗披在了身上。

    “对不住了。”马天明脸微红，给楚苗披衣服时都不敢去看她，一直低垂着头，把衣服飞快给楚苗披上流唰一下转过了身。

    脱了外衣的马天明身上就穿了一件里衣，这会还湿哒哒的低着水他也没管，站在楚苗跟前用身子将她的大半身子都挡在后头。

    “别怕，你在我身后，他们看不见的，我让我侄子回家给你拿干衣服再去通知你的家人。”

    马天明说完耿有桥早就准备好的人就闹闹哄哄的走了过来。

    这会楚苗冻得整个人都在轻颤，脑袋也嗡嗡嗡的，还没从刚才的变故中回过神来。

    “刚才那是什么声音你们听见了吗？”有人问。

    “好像是有人落水的声音？”有人答。

    耿有桥气得险些要吐出一口血来，这些人也来得太及时了，他这会就是想离开也来不及了。

    “苗苗姐，苗苗姐，你这是怎么了？哎呀，你怎么落水了？”

    之前跟楚苗一起来的楚夏从人群后冲了进来，还没看见楚夏就是一连串惊呼，待看清楚苗跟前站在的人时不由傻了眼。

    这……怎么是马天明？

    “苗苗，咱们村有叫苗苗的姑娘么？”涌来的人群听到楚夏的惊呼问道。

    “咱们村可没叫苗苗的闺女，我瞧这丫头不是河对岸的。丫头，你是楚有家闺女吧？”那人试探地开口问楚夏。

    楚夏点头，那人便一拍大腿激动道：“我想起来了，楚家不是有个叫楚苗的丫头，之前还被退了亲的那个。”

    站在马天明身后的楚苗忍不住哆嗦了一下。

    楚夏急了：“你胡说什么，什么叫我苗苗被退了亲，那是庞家有眼不识金镶玉！”

    楚夏这话看似在帮楚苗辩解，实则证实了马天明背后的人就是楚苗。

    “哎哟，还有眼不识金镶玉呢，我看呐，这庞家退亲也是有原因的，这小马柳村的姑娘大傍晚的跑咱们村来做什么？”

    那人说着目光若有所指地在马天明和楚苗身上来回扫。

    楚苗几乎要站立不住，气得一张小脸涨得通红，偏偏她这会身上湿哒哒的，还披着马天明的外衣，站出来辩解的话像是正好证实了那人说的话。

    有些事就是你越描就越黑，你越想解释，人家就越不听你解释。

    人们总是愿意听自己想要的。

    楚夏偷瞄了一眼旁边脸色难看的耿有桥，不太明白他脸色难看的原因，想着之前的交代，继续嚷道：“我们来这边是来摘艾叶的，我们要做青团，可不是你们想的那样，苗苗姐清清白白的，不许你们胡乱说她！”

