    看龙芯月一副对娱乐圈非常了解的模样，沐锦依瞅了龙芯月一眼。

    “既然如此，你认不认识一个叫盛兰的女明星？”沐锦依眼珠一转问道。

    龙芯月怔住了，一下子不起来沐锦依说的是谁？

    “哪个sheng哪个lan？”龙芯月问道。

    沐锦依回答道，“盛开的盛，兰花的兰。”

    她在看周磊交上来的那支广告的时候，无意间瞥见了这个名字，正是广告女主角的名字。

    有一点她是真的想不明白，这个女人的长相标准的一副蛇精脸，整张脸，从眼睛到鼻子到下巴，几乎就没有原装的。

    这个要做盛兰的女明星，到底是怎么成为锦华公司宣传广告的女主角的？

    在拍广告之前，她记得她好像特意和他们强调过，这支广告是将要在全国甚至国际市场播放的，制作务必要精良。

    而他们交给她的广告成片，累死她也看不出来哪里精良！

    在她开来，从头到尾，一无是处！

    沐锦依猛地想起，昨天那会她漏了一个很重要的事项，等校庆结束后，她再去处理。

    就在沐锦依思绪飘远的时候，龙芯月废了九牛二虎之力，终于想起了盛兰这么一号人物。

    龙芯月喊道：“我想起来了！盛兰最近挺火的，不过和她有关的新闻全都是负面的，她那张整容脸谁都看得出来，她硬是说自己的美貌是纯天然的，竟然还有人相信！还有还有，她最近和某个鲜肉捆绑炒作，当然是她的团队单方面发的通稿，弄得那个被她捆绑的小鲜肉都快烦死了！”

    沐锦依道：“她能红起来，背后一定有人吧。”这点几乎可以不用质疑。

    龙芯月认同道：“那是肯定的，她背后要是没人帮忙捧她，她还能参加各种综艺节目，还拍广告？据说她马上还有电视剧要开拍了，她还是女二号！”

    沐锦依心里有数了，没有继续问下去。

    反倒是龙芯月突然变得机灵的起来：“唉，锦依你怎么突然问起她来了，你不是说你不关注娱乐圈的事情吗？”

    沐锦依无奈道：“你知道我们公司的广告，女主角是谁吗？”

    龙芯月登时睁大了眼睛，不敢置信的问道：“你们公司不会是找了盛兰拍广告了吧！”

    问出这句话后，她只看到了沐锦依缓缓地点了点头。

    龙芯月惊讶道：“不是吧！你们公司那么想不开，找谁拍广告不好找她！”

    别的先不说，找一个整容整的这么明显的女明星拍摄药妆的广告，不是纯粹找虐吗？

    沐锦依无奈扶额：“你以为我愿意啊？我也是昨天才知道，还好我看到了，要不然这个广告放出去公司的脸面还要不要了！”

    如果是彩妆护肤品等等，找了一个整了容的女明星拍摄广告倒也没有太大的关系，毕竟现在有不少大品牌的化妆品广告找的代言人，也是人尽皆知的整容的女明星，当然，女明星本人和她的粉丝是不承认这点的。

    不过以沐锦依的眼力，瞟一眼就看的出来他们的脸有没有动过，哪怕是微调也逃不过她的眼睛。

    锦华公司的药妆和普通的化妆品不同，若是锦华公司用了整容的女明星做代言人，会严重影响公司形象，甚至连累到药妆的销售。

    龙芯月拍了拍胸口说道：“还好你发现的早，她身上的负面新闻那么多，没准哪天就凉了，到时候铁定会拖累你们公司。”

    她说的也不无道理，在很多人眼里，广告的女主角就相当于品牌代言人，一旦女主角出了事，会严重影响到产品，至少顾客会认为请这个明星的公司不负责任。

    沐锦依道：“没错，所以我觉得广告重拍，那支广告不仅仅是女主角有问题，其他方面的问题也不少，行了，先不和你聊了，我煮点面条，你要不要来一碗？”

    对沐锦依而言，她虽然不愿意下厨，可是和总是吃外卖相比，她宁愿自己动手在家里做饭，唉，没到做饭的时候，她就格外的想念远在京都的墨云漓！

    龙芯月积极到：“我来帮忙！”

    沐锦依毫不留情的戳破：“我怎么不知道你什么时候学会煮面条了？我记得某人最拿手的厨艺是泡面吧？”

    没错，不是煮泡面，真的只是白开水泡面！

    龙芯月讪讪的摸了摸鼻尖笑道：“哈哈，让我偷偷师嘛！”

    沐锦依哪里看不出来她根本不是真的想学习煮面条，她凑过来纯属是凑热闹！

    沐锦依无奈道：“不是我说你，你好歹学一学最基本的饭菜啊，什么时候你自己在家，也饿不了肚子。”

    龙芯月撅嘴到：“不是还有学校食堂嘛！再说了，我会泡面，是绝对饿不死的！”

    做饭什么的，一看就太难了，她才不想学！

    沐锦依唇角微抽：“你还好意思说，我陪你吃多久的食堂了！有那些钱都不知道能自己买菜在家里做多少好吃的了。”

    自从墨云漓从这里离开后，龙芯月这丫头是赖上她了，她自己吃饭没有意思，还不愿意学着做饭，不是拉着她去食堂吃饭，就是点外卖。

    有时候学校放假，时间充裕，沐锦依会亲自下厨，龙芯月才能正儿八经的吃一顿家里的饭。

    龙芯月想到沐锦依的厨艺，咽了咽口水，她必须承认，沐锦依的厨艺简直好到炸啊！若不是那段时间学校学业重，还多了一个讨厌的晚自习，她早就缠着沐锦依天天给她做好吃的了！

    好在沐锦依不知道龙芯月心里打的是什么算盘，不然肯定送她一个白眼，让她哪凉快去哪呆着，墨云漓在的时候都是他伺候她，龙芯月还想让她天天给她做好吃的，怎么不上天呢！

    面条煮好后，龙芯月乐颠颠的跑到餐桌摆好了碗筷。

    也就是在这个时候，她才会这么积极。

    看着龙芯月垂涎欲滴的模样，沐锦依端着一个小盆放到桌子上，“行了，吃吧，小心烫。”

    龙芯月也不和沐锦依客气，把自己的碗里盛的满满的，呼噜呼噜的吃了起来。

