    伊利此时有点兴奋，因为对面那位先生话中的意思透露出了一个信息，对方有可能会接受自己的提议，当然前提是自己这一方能够给出足够的诚意和付出。

    只要让对方满意了的话，那么这件事情还是很有可能达成协议的。

    这场战争再继续下去肯定不现实，只能停战保全自己的生命。同时干掉贪得无厌的泰德，脱离他的掌控和剥削，以后这些人各做各的。

    想来以后自己这些人单做买卖的话，根本不会惹上这么大的麻烦的。

    “先生，如果你们愿意停火的话，根据系统的裁定，我们原本世界您可以得到30%的空间。”，伊利这句话让雷耀天楞了一下。

    30%的空间，这是什么意思？难倒这就是说，自己可以得到对方世界30%的世界，作为战争补偿吗？

    这个看起来很美好的赔偿，但是雷耀天总觉得有些不对劲的地方。那就是如果这个空间只是融合进了自己的世界，而不是成为自己私人的空间那么还有个屁用呢。

    因此雷耀天看了鲍勃一眼，问道：“这个是什么意思，难道那个空间还能成为我私人的空间吗？”

    鲍勃闻言回答道：“是的，根据系统的裁定，对方世界30%的空间宇宙，是可以成为您的私人空间领地。不过其中的生物全部抹杀掉，所有的行星也都融合成为一个超级大行星，因此好像没有什么太大的用处。”

    “更何况对方所处的位面等级为e级位面，想来其中所出产的矿产也没有什么好东西。如果您运气不好的话，系统划拨给您一个荒芜的位面，那可就是更加的杯具了。”

    鲍勃很是难得的开了句玩笑。

    “私人空间……”

    至于其中有没有矿产雷耀天到不是很介意，不过一个属于自己的私人空间到真的让自己很是异动。

    因为有了这么一个私人空间的话，自己完全可以在重新的建立一个不为人知的秘密基地。自己的高科技技术以及战舰，都可以在这个空间内发展。

    到时候在遇到这样的位面战争的时候，自己随时可以将这个空间中的战舰取出来作战，再也不用向这次一样措手不及而导致战力减少了。

    当然也可以省下不少的信用点了不是，毕竟不可能每一次都雇佣别人来作战吧，这可是很浪费的事情。

    但如果自己有了这么一个属于自己的私人空间后，就一切都不一样了。

    只要自己慢慢的发展，能够建造出超级战舰，那么自己还有什么可担心的呢。

    因此雷耀天对鲍勃不削一顾的这个私人空间，倒是充满了兴趣。

    “安德鲁你觉得对方的条件怎么样？”，毕竟战争的另外一个主角安德鲁的意见还是要问一问的，雷耀天很会做人。

    安德里作为这次战争的真正主角，打通知了雷耀天之后，基本上就没有什么太大的作用。无论是购买战场，还是购买战场功能全都是雷耀天一个人在支撑。

    包括雇佣鲍勃等人来帮助自己打这场战争，都是雷耀天花费了的大笔的信用点雇佣来的。

    而进入了战场之后，基本上安德鲁就坐在哪里和雷耀天一起看戏了，因此安德鲁心中很是过意不去。

    “这可是我自己的事情，但是奥丁先生却花费大笔信用点，同时又亲身来参加位面站长帮助我，这个天大的恩情我该怎么还呢。”，安德鲁一直在纠结这个事情。

    战争开启之后，安德鲁又帮不上什么忙，完全成了一个看客。不过他也知道自己对于这种科幻位面的战争一点都不懂，所以也就很识趣的不插嘴捣乱了。

    对于雷耀天成为了主角这一点，安德鲁一点也没有什么感想，只是感激而已。

    现在眼看就要胜利了，敌人提出了和谈，安德鲁当然不想和谈的。

    但是‘奥丁’先生看样子对于和谈很感兴趣，同时还很尊重的询问自己是什么意思，这让安德鲁对他真的是五体投地的感激。

    如果是别人的话，想来这么出信用点出力气，才不会理会自己的意见呢。

    由此也可以看出来，奥丁先生真的是可以生死相交的人，从相处的点点滴滴就可以感受出来。

    “奥丁先生，还是您做主吧。只要能够对咱们有利就可以了，我相信您的判断。”，既然‘奥丁’值得托付信任，那么安德鲁也就不再说什么了，完全将这个事情交给雷耀天来处理。

    听了安德鲁的话，雷耀天凑过来小声的说：“其实我也不想接受和谈的，但是看样子对方是要火拼呢。如果他们真的火拼起来，咱们不也是省下了很多的力气吗。”，雷耀天的话打动了安德鲁。

    安德鲁脸上露出了的深思的神色。

    雷耀天继续道：“个何况对方愿意付出30%的空间作为我们的战利品，这对于我们来说可是很有用的东西呢。”

    安德鲁闻言问道：“那个什么空间有什么用呢？”

    雷耀天旋即解释道：“你是魔幻位面的人，现在你是大魔导师是吧。”，安德鲁点了点头，道：“不错，现在我的阶位的确是魔导师，不过我相信用不了多久我就可以冲击半神阶位了。”

    雷耀天道：“如果你冲击半神阶位成功的话，那么这个空间对你来说就太有用了。而且我猜测的不错的话，你那个世界中低阶神灵都会拥有自己的领域世界吧。”

    “你怎么这么清楚。”，听了雷耀天的话后安德鲁大是好奇。

    雷耀天并没有回答安德鲁这个问题，只是神秘的微笑了一下。

    我怎么这么清楚，那是因为我原来的世界中，所有的小说都是这么写的。

    当然以上的那番话雷耀天不可能对安德鲁说出来，这是属于雷耀天一个人的秘密，哪怕是死了的那一天他也不会对人说出来的。

    “总之我很清楚就是了。”，雷耀天轻飘飘的一句话带过，继续道：“但是你拥有了私人的空间这就不一样了，你可以将你的秘密武器或者研究都导入到这个空间之中，而且你还可以培养你的信众，将他们放到这空间中生火。要知道神灵之所以强大，那是因为他们拥有无数的信徒为他输送信仰，而你的信徒在你私人的空间之中，那么也就是说有了他们的信仰，你的魔力可以源源不绝了。”

    雷耀天就如一个魔鬼在诱惑一个纯洁的羔羊一样诱惑着安德鲁，而安德鲁也确实被雷耀天这番话给吸引了。

    “真是想不到，神灵之所以强大原来是这个原因啊，怪不得很多神灵都要发展信徒，或者为了信徒的增加为发动战争。”，安德鲁喃喃自语道。

    雷耀天笑了一下，道：“怎么样，你说这个空间对咱们来说是不是很有用啊。”

    安德鲁点了点头，道：“按照你这么一说的确很有用，不过我想那片空间还需要我们慢慢的建设吧，毕竟信徒发展进去之后，要给他们一个满意的环境才可以呢。”

    雷耀天听了安德鲁的话回答说：“我想这个对于咱们来说是一件小事不是吗，毕竟咱们可是位面商人。只要花费一些信用点，足够可以将空间建设的很美好了。”

    “这些都交给你去和他们谈吧，我早先就说过你负责就好了呀。”

    闻言雷耀天对安德里说：“我和你说清楚一些，好让你有一些了解。要不然你还不知道我为什么要和对方谈呢，这样咱们心里没少点芥蒂是不是。”

    雷耀天想的很周全，这让安德鲁很感动。

    随后雷耀天回身走到了鲍勃的身边，他抬起头看着自己面前伊利的三维影像。

    “我们可以答应你们的条件，但是你们怎么保证你们说话算话，同时你是代表你个人还是你们商盟中除去泰德之外的所有人呢？”

    就在伊利刚想回答的时候，胡迪一帮人走进了伊利的指挥室。

    当胡迪走进来后，刚好听到了雷耀天问出了以上的那番话。

    “看来对方已经同意伊利和谈的建议了。”，想到这里胡迪大步走了过去，开口道：“伊利说的我们都同意，我是这次战争的指挥官胡迪。”

    同时胡迪对鲍勃使了一个眼色，快速而又小声的说：“马上控制西萨和里尔，我不知道他们是不是同意你的介意，但最起码我们不能让他们坏事。”

    伊利知道这两个家伙和泰德走得很近，因为大家都是魔幻位面商人的原因，所以他们关系要好一些。但泰德并没有因为这样就不剥削他们，相反还剥削的更厉害。

    至于为什么两个家伙还对泰德这么俯首称臣老老实实呢，那就只有天知道了。

    伊利退后了几步，对身边的副官吩咐了一声，随后副官悄悄的退出了指挥室，带了一队士兵冲了进来，将西萨和里尔控制了起来。

    “胡迪！伊利！欧博纳！你们要做什么！”

    西萨大声的呼喊起来。

    “西萨你不要慌乱，暂时先委屈你一会，等我们做完事之后就会放了你的！”，胡迪回头看了他一眼说。

    “奥丁先生，我们可以签署停火协议了吗，我想这件事情还是尽快处理的好，夜长梦多啊。”

    胡迪再次转过头来看着雷耀天。