    龙帝拍了拍他的肩膀：“就凭你这句话，未来成就绝对不会低。”

    作为一军统帅，在认识到自己的错误之后可以当众认错，此等胸襟不是谁都能够拥有的。

    可以看到，当秦昊道歉之后，他自身的气运又浓郁了几分，便是最好的证明。

    “我会努力，将开天战骑培养成为天下第一铁骑。”秦昊发出庄严而神圣的承诺。

    “我相信你肯定能够做到。”龙帝很是满意，接着右手抬起，对准悬浮在半空中的灵脉，遥遥往下一按。

    灵脉落下，融入地底中，顿时这里的天地灵气就浓郁了好几倍。

    “走吧。”龙帝转身离去，依依自然而然的挽着他的手臂。

    注视着两人的背影，秦昊神色平静，将那丝对依依不切实际的情愫给斩断。

    下一刻他体内就传来阵阵隆隆声响，气息暴涨，而后变得雄浑起来。

    龙帝嘴角露出笑意：“不错，元力三转了。”

    这算是一个不大不小的蜕变，未来秦昊的路会变宽许多，而人族这边又能再收获一位神境。

    “没想到你一回来，就解决了我最头痛的问题。”依依有些感慨的道。

    以前秦昊一直对她表达出强烈的爱慕之情，让她不胜烦扰，但又无可奈何。

    毕竟秦昊在训练骑兵方面是有巨大天赋的，她不能为了一己之私而去责怪、剥夺其权利。

    “这没什么，你只是有些事情看得不够远罢了。”说着，龙帝忽然搂住了依依的腰肢：“好了，接下来该履行对你的奖赏了。”

    “我不要...”

    依依话还没有说完，就已经被龙帝带到了房间里。

    不多时就有哀绵婉转，似欢愉似痛苦的声音在房间内回荡开来。

    次日，龙帝单独前往南海边，进入到了海底，前去见那条黄金美人鱼。

    海底数千米下，建造有一座庞大的水晶宫殿。

    龙帝的到来让许多鱼人族都紧张无比，他们大多数见过了龙帝的强大。

    不多时，那条黄金美人鱼亲自出来迎接。

    今天她化了妆，戴了一些饰品，比上次见到她的时候更加漂亮，一双眼睛扑闪扑闪的，似是能够把人的魂儿都给勾走。

    “见过城主大人。”黄金美人鱼款款见礼，挥手手下退开，做了个‘请’的手势：“请往这边走。”

    龙帝也不客气，施施然走了进去。

    整个水晶宫龙帝刚才看了，是一直存在这里的，没有被挪动过的痕迹，只是主人换了一个又一个。

    在黄金美人鱼的带领下，来到了大厅中，左右各自站着长长的一排身姿曼妙，姿色不俗的侍女。

    她们的领口都开得很低，可以很轻易的看到那里面深不见底的风景。

    “城主，请坐。”黄金美人鱼指了指主位下方第一个位子。

    龙帝笑笑，并没有坐下，而是来到了正首位，在黄金美人鱼逐渐收敛的表情中坐了下去。

    “区区妖族，有何资格让我坐在你的下方？”龙帝毫不留情的喝道：“今天前来，只有一个目的，那便是臣服于我！”

    “放肆！”

    “你这是在找死！”

    ...

    四声怒喝同时响起，紧跟着就看到那四位垂垂老矣的鱼人族神境强者出现。

    仅仅只是一天功夫罢了，她们看上去就又苍老了许多，但属于瘦死的骆驼比马大。

    龙帝佁然不动，端坐于高位，似笑非笑的望着那条黄金美人鱼。

    她的表情变幻了好几次，最后重新露出迷死人不偿命的笑容：“几位长老退下吧，这里由我来处理。”

    四位老者愤恨的离去，黄金美人鱼下半/身光芒闪烁，长出了一双修长又笔直的美腿，关键是只穿着一件很短的裤子，只到大腿根，穿着十分大胆。

    “你姓容吧？”龙帝忽然问道。

    “正是。”她微微颔首：“妾身名叫容夜。为这一代鱼人族族长。”

    龙帝神色不变：“那你可知道鱼人族的来历？”

    “这自然是知道的。”容夜走到龙帝下方左边第一个椅子坐下，脸上带着傲然：“鱼人族诞生于深海，血脉高贵，曾经是四海霸主，但后来因为传承丢失，所以才会渐渐没落了下去。”

    “错！”龙帝却是喝道：“鱼人族实际上乃是人族之叛徒，容氏一族！”

    容夜面上露出怒色：“城主，这种话可不能随便说的。”

    “这可不是随便说，而是有历史记载的。”龙帝淡淡的道：

    “容氏原本乃琴皇麾下一大族，后来在见到琴皇诡异身死后，便背叛人族，偷盗人族至宝‘混沌水珠’化身鱼人族，逍遥法外。

    虽然有过辉煌，但那是因为当时四海龙王都老了，加之后继无人，才会让鱼人族出了一段时间风头。

    后来随着混沌水珠莫名消失，你们便迅速衰退下去，再也无法崛起，后代子孙就只知道守着先祖曾经的一点荣光过日子。”

    容夜霍然起身，那张绝美的面容上满是愤怒：“休要胡说八道，我鱼人族才不会跟人族有什么关系！”

    啪！

    龙帝甩出一块铁片在容夜脚底下：“这是上古人族先祖献祭天地所写之祭文，只有人族念诵才有效，你可以试试。”

    容夜看着脚底下的铁片，略微犹豫后一咬牙捡了起来，冷哼道：“我就不信了，肯定是假的。”

    “于昔洪荒之初兮，混蒙，五行未运兮，两曜未明，其中挺立兮，有无容声，神皇出御兮，始判浊清，立天立地人兮，群物生生...”

    嗡嗡嗡！

    当她刚念诵一大段祭天文，天地交感，让容夜脸色剧变，感觉有一股莫名强横的天地伟力萦绕在自己身上。

    “就是现在！”

    龙帝眼中精光爆闪，力量全面爆发，刹那间就到了容夜近前，挥拳朝着她的面门狠狠砸去。

    危急时刻，容夜脖子上所佩戴的宝坠，手指戴的戒指，头上的发簪齐齐绽放宝光，化作三道厚厚的护盾将其护持在内。

    噗噗噗...

    三声脆响传来，三重护盾齐齐破碎，龙帝这一拳结结实实的打在了容夜的脸上，将她打得整张脸都快要凹陷下去了！

