    “这……？”

    “我记着，上个月，萧羽才三星斗者吧……”

    “咕噜~”

    “嘶~”

    “一个月，提升一星？”

    所有人都震惊了，一个月从三星斗者晋升四星斗者，这速度，简直骇人听闻。

    “乖乖，萧家这次不得了，出龙了。”

    “要是我家也有这么一位少年天才，那该有多好啊。”

    “可算了吧，这种天才，加玛帝国近百年来都不多见，乌坦城这个地方更是一个没有，这萧家祖上到底是积了多大的德啊。”

    观众席上，来观礼的客人也是议论纷纷，都在惊叹萧羽的天赋。

    雅妃眼中异彩连连，随后笑盈盈道：“萧族长，看来萧羽小少爷的天赋，比我们想的还要更甚哦，照这修炼速度，不出二十年，萧家必然会出一名斗皇强者。”

    萧战此时笑得合不拢嘴，赶紧回谢：“多谢雅妃小姐吉言，我这侄儿，真是一次又一次的给我惊喜。”

    一旁的谷尼，也是惊叹着，原本他是想着，通过萧羽，搭上神秘炼药师的线，但现在看来，萧羽亦是值得他投资。

    …………

    “堂哥的天赋，也太变态了吧！”

    就算是心智异于常人的萧炎，此时也不得不惊叹一句。

    “嗯，在加玛帝国来说，萧羽表哥的天赋称得上妖孽。”

    一旁的萧薰儿也点点头，她见过太多天才妖孽，其中绝大部分都比萧羽强，但就加玛帝国这种小地方而言，称萧羽一句妖孽，也并不为过。

    此时药老的声音在萧炎耳边响起：

    “啧啧啧，真是妖孽，小家伙，你这个堂哥，远比我想象的还要恐怖，即便是大陆中心那些顶级家族的子弟，也没有多少能比得上你堂哥的。”

    “？”

    “虽然羽哥一个月晋级一星确实值得惊叹，但依老师你的性子，也不至于作出这种评价吧？”

    “那当然，天才妖孽什么的我见多了，一个十六岁的四星斗者，顶多让老夫说句天赋不错，但万万不可能让我高看一眼。”

    萧炎疑惑问道：“既然如此，老师你为什么会称堂哥妖孽？”

    “难道一个十六岁的斗师甚至大斗师，还不值得老夫称一声妖孽？”

    “？！！！！”

    萧炎大脑有些宕机，脸色大变，一旁的萧薰儿很奇怪，为什么萧炎哥哥会突然一脸难以置信的表情。

    要不是萧炎心性过人，恐怕此时会大叫出声。

    “等会……老师，你是说，羽哥的真实实力，是斗师，甚至大斗师？！！”

    “要不然呢？”

    “这怎么可能！十六岁的斗师甚至大斗师！这也太离谱了吧！”

    药老也是头一次见萧炎这样震惊，他还以为遇到什么事，这小家伙都能从容不迫，当即戏谑道：

    “怎么，感觉难以置信？被震惊了？”

    “这……这也太夸张了，我怎么可能不震惊！”

    “呵呵，臭小子，被打击到了吧？这样也好，不然一年五段斗之气的修炼速度，都快把你小子的尾巴翘上天了。”

    萧炎也不管药老的调侃，连忙追问道：“老师，你是怎么发现的？”

    “呃……怎么说呢，自从上次感受到了你堂哥可能还隐藏着实力，我就好奇他的真实境界在哪里。”

    “所以这次我留了个心眼，在你堂哥接触测验石碑的时候，用灵魂力量近距离感知了一下。”

    “在他输入斗气的一瞬间，我透过那可以掩盖气息的东西，感知到了你堂哥丹田气海。”

    “他的丹田散发的气息，很浓郁精纯，大概有着斗师巅峰甚至大斗师实力的样子，只是一瞬间，那股气息就被隐匿了起来，所以我不确定，你堂哥到底是不是大斗师。”

    “不过可以肯定的是，你堂哥的实力，绝对在斗师巅峰或者以上。”

    “嘶！”

    听到这儿，萧炎也忍不住倒吸一口冷气，为斗气大陆全陆变暖贡献了一点绵薄之力。

    萧薰儿也有些好奇，她的萧炎哥哥怎么一会一个表情的，于是问道：“萧炎哥哥，你怎么了？”

    萧炎也从这骇人听闻的消息里缓了过来，听见薰儿发问，只能苦笑着无奈回答道：“没什么，只是发现了一个大秘密。”

    “哦。”

    萧薰儿听到是秘密，也没在多问，她只在意萧炎，并不好奇她的萧炎哥哥有什么秘密。

    …………

    就在萧羽向石碑输入斗气的一瞬间，他感受到了一股强横的灵魂波动向他的丹田而去。

    吓的他立马使用万化炎，将自己的丹田隐匿起来。

    现在仔细想来，在场的人里面，也就只有萧炎戒子里面的药老，有着如此惊人的灵魂力量了。

    他也看到了萧炎那连续变换的表情，想来是从药老那里得到了什么消息。

    不过萧羽也不在意，虽然药老在他放松的一瞬间感知了他的丹田，但那股灵魂力量并没有带着恶意，而且他也及时的将丹田隐匿，想来药老也没将他的实力探查清楚。

    再说了，以现在药老的灵魂力量，对付他自己，绰绰有余，查到了也就查到了，没什么可担心的。

    二长老缓过神后，将心中的震惊压在心里，按规矩喊到：“萧羽的仪式复测已经完成，按照规矩，他会接受一次挑战，极限在四星斗者及以下，谁要上来？”

    场上的年轻一辈鸦雀无声，并没有一个人站出来。

    就是萧羽还是三星斗者，都不会有人脑子有病上去挑战，更别说现在是四星斗者了。

    二长老看了一圈，无人挑战后，宣布道：“既然无人挑战，那么萧羽的成人礼，现在正式完成。”

    随后转头对萧羽说到：“萧羽，你可以会去休息了，或者留下来观看其他人的仪式复测。”

    “嗯，多谢二长老，我先下去了。”

    萧羽道谢一声，然后就转身下台了。

    来到原先之处，萧羽看到了萧炎眼神复杂的看着自己，于是意味深长的看了萧炎一眼。

    “臭小子，你堂哥好像发现了我的探查。”

    人老成精的药老，瞬间就明白了，萧羽应该是在刚才感知到了他的探查。

    “你堂哥的灵魂力量，怕是也不弱，居然能感知到我的探查！”

    药老都有些惊叹，修炼天赋如此职之高，灵魂力量居然也如此不俗，真是个可怕的小家伙。

    “……”

    萧羽笑了笑，走到没说话的萧炎旁边，坐了下来。

    “你小子，不简单呐。”

    萧炎闻言，小声反驳道：“你才不简单吧。”

    “哈哈哈哈。”

    两人心照不宣的相视一笑，一旁的薰儿又摸不着头脑了，这俩人咋这么奇怪。

    …………

    成人仪式还在进行着

    和原著一样没变，萧炎上台检测出八段斗之气，接受萧宁挑战，把服用增气散的萧宁揍的十几天下不了床。

    成人仪式结束之后，萧羽本想回到小院，为外出历练开始准备，却被萧战叫住。

    “羽儿，炎儿，快过来。”

    萧战带着雅妃和谷尼走了过来，本着在乌坦城结交这两位只有好处没有坏处的心思，叫住了萧羽等人。

    “二叔。”

    “父亲。”

    “萧战伯伯”

    三人乖巧喊到。

    萧战带着雅妃和谷尼来到三人身前，道：

    “你们三个，今天可是给我长脸了，别人都说我萧家，不出二十年，必有斗皇强者坐镇啊。”

    萧炎萧羽笑了笑，也没在意这个评价。

    萧战看向雅妃，对着三人介绍：“我来给你们介绍一下，这位是米特尔拍卖场的雅妃小姐。”

    “旁边的这一位，是谷尼大师，一位二品炼药师。”

    “见过雅妃小姐，见过谷尼大师。”

    萧羽两人现在的身份是萧家小辈，礼数自然要做到位，至于薰儿，她可以不吊任何人，所以就站在一旁微笑。

    萧战对萧薰儿如此，到是没在意，他可是有些清楚萧薰儿的背景的，即便是米特尔家族，怕是也惹不起。

    至于雅妃和谷尼，也不在意，他们现在在意的，是萧羽。

    “呵呵，若是两位小少爷，不介意的话，叫我一声雅妃姐就可以了，叫雅妃小姐，太客气了。”

    雅妃轻笑道。

    面对这两位，她当然是想拉进关系的。

    谷尼则微笑着不说话，毕竟他也没啥好说的，交际这种事，还是雅妃来比较靠谱。

    “雅妃姐。”

    两人自然很配合的叫了一声姐。

    “诶，两位小弟弟要是有时间，可以来米特尔坐坐，要是有什么想买的，也可以给雅妃姐说说。”雅妃应了一声，说道。

    “谢谢雅妃姐。”

    “雅妃小姐，你对这两个小家伙太客气了。”萧战道。

    “呵呵，两位未来的强者，自然是值得我客气的，萧族长哪里的话。”

    “米特尔还有些事务要我处理，就不打扰两位小弟弟和萧族长了。”

    雅妃巧笑道。

    萧战闻言，伸手请道：“我送送两位。”

    雅妃走后，萧羽等人也各自回去了。

    …………

