    能在这个问题上达成共识，其实还真是多亏了那些投靠各支部队的川蜀社会精英们。

    他们并不希望川蜀就真的进入了战国时代，尤其是这个内忧外患的时期，搞出战国时代对大家都没有好处，保不齐什么时候就要被明国摘了桃子。

    明国一来，他们这些地主豪强不就完蛋了吗？

    所以无论怎么说也不能让明国入主川蜀，只要能够弥合各方面的需求，那么能够把大家伙儿组成一个联盟其实是最好不过的。

    联合起来，一起对付敌人，再一起瓜分利益，所有的分歧都在一个统一的框架内运行，确保矛盾不会爆发，不会引起互相之间的火并。

    在这样的基础共识之下，川蜀精英们劝说各自的军阀首脑们，通过好言相劝加美女枕头风的联合出击，总算勉强让他们达成了共识。

    谁最先攻入成都城，谁就最有优势，谁就可以杀掉狗皇帝夺了鸟位，大家一起尊奉这个人做新皇帝，听他的号令。

    新皇帝可以主导战利品的分配，但是也不能太过分，自己可以多分一些，可是也不能完全不给大家伙儿。

    而且新皇帝登基之后，大家承认他的地位，听他的号令，那么他也要保证大家的利益，该给的地盘不能少，该给的地位和官职不能没有。

    这是一切的前提。

    当前对大家来说最大的威胁不是成都朝廷，而是虎视眈眈的明国和临安伪朝，为了维护大家的利益，维护川蜀精英们的利益，大家必须要在摧毁成都朝廷之后达成共识，集合全部的力量抵抗明国和临安伪朝。

    而在此之前，先把成都城拿下再说。

    成都城拿不下来，谈什么都是假的。

    确实，想要拿下成都城是一件很不容易的事情，光看那个护城河和成都城墙的高度、厚实程度，就知道这很不容易。

    成都城外围的军事据点已经被他们全部扫平了，没有什么危险，但是成都城本体之坚韧，依然超过了他们的想象。

    从十月下旬陆?率领军队率先抵达成都城展开进攻之后，他就意识到这将是一场艰苦的持久战。

    成都城的坚韧超乎想象，城墙整体被改造的相当不错，他多次进攻，都是连护城河都过不去就被打了回来。

    意识到自己一支军队根本不可能打下成都城，意识到只靠自己的军事力量根本不可能独霸川蜀，所以陆?才继续等待其余军队的到来，否则他早就打进成都城杀了狗皇帝夺了鸟位了。

    事实上也是如此，这场史无前例的成都会盟之所以可以顺利进行，主要也是因为七大军阀谁也奈何不了谁，谁也无法单独解决掉成都城，大家一样菜，一样都处于川蜀大区的优秀匹配机制之下。

    如此一来，讨论谁可以独霸川蜀就是个笑话，如何分配利益才是最重要的。

    而他们所达成的协议，也就是大家都能接受的唯一一个协议，在这个协议的框架之下，大家可以保持最大的能动性以及秩序。

    于是对成都城的围攻就那么在秩序的安排之下展开了。

    各支军队轮流攻打成都城，基本上不给成都城什么喘息之机，轮到自己上了就勇猛攻城，谁都想第一个打进去杀了狗皇帝夺了鸟位。

    然而吴挺指挥下的成都城的城防军队也不是吃素的，也是吴璘一手训练出来的。

    当初决定留下一支军队驻防成都的时候，留下的也是受训时间最久、老兵比例最高的一支军队。

    所以说吴璘真的给成都朝廷留下了很多东西，不仅是成都的城防军队，还有川北防线，还有一系列的粮食储备物资储备等等等等。

    要是没有吴璘的遗产，这仗成都朝廷是真的打不下去。

    而这支军队也因为吴挺的身份而选择听从吴挺的命令，拿到成都朝廷大撒币给的钱之后，他们把沉甸甸的铁钱揣起来，开始了英勇顽强的战斗。

    这一次，为了活命，成都朝廷彻底放开了一切资源，马永康将成都全部的资源集中在一起，给军队提供了最好的伙食和装备。

    吴璘主导城防时期，他出于忧患意识给成都城积蓄了大量的粮秣，省着点用，足够成都城使用三年。

    不仅如此，因为事前对成都城内的川蜀本土势力进行了一番清洗，成都城内的反对势力已经被外地派系彻底打败，所以资源内耗程度大大下降，得以提供更多的资源给到军队，让军队发挥出更好的水平。

    于是在这个天气渐渐变冷的时期，成都城内的城防军比城外围攻的军队更早的穿上了厚实的衣服，也获得了一天两顿干饭的优厚待遇。

    不仅如此，守夜军队还有额外的一顿夜宵可以吃，基本上不会饿肚子了。

    城内官僚们面对巨大的压力，也是小心翼翼，不敢压榨士兵引起内乱，所以主动收敛了自己的行为。

    不说城外军队，纵向对比过去的他们自己，他们都觉得这是参军乃至于出生以来在生活方面最舒服的一段日子。

    不用受冻，不用挨饿，还有钱拿。

    过去啥时候过上这样的日子过？

    要是能一直维持这样的日子就好了，哪怕朝不保夕，哪怕随时可能会死掉，但是这吃饱穿暖的日子真的好愉快啊。

    而与之相比，成都城外七大军阀的军队就没有那么好的日子过了。

    缺吃少穿是最基础的。

    因为七大军阀的根据地距离成都城的位置远近不一，而他们互相之间为了不产生什么龃龉也并不对军队物资搞什么互通有无，互相之间都是独立结算，你吃你的我吃我的，不搞串联。

    这样一来，距离较近基础较好的军阀的军队就能吃得更好、穿得更厚实。

    而距离远、基础薄弱的军阀的军队就惨了，日子过得或许还不如乞丐。

    陆?的军队因为距离成都近，且最早完成军阀化，最早形成体系，其主导三州之地的各大家族承担起了军队的后勤任务，为他的军队提供了相对而言最完善的保障，使得陆?的军队没有吃不上饭的风险。

    只不过因为一些贪污腐败的现象的存在，军队里的后勤官僚们倒腾来倒腾去，让本来能吃到士兵肚子里的粮食变少了。

    当然，绝对不是没得吃。

    与之相比，老巢在富顺监的周奇祥统领的乞活军和老巢在阆州的侯浦统领的军队则比较困难，后勤运输十分艰难，有的还要借道其他军阀的地盘，日子过得紧巴巴。

    上层军官和领导者们花天酒地大鱼大肉自然不在话下，无论什么时候都饿不到他们。

    但是基层小兵的日子可就惨了。

    不打仗的时候，小兵们一天能混到一顿稀的都算是运气好，只有打仗的时候才能临阵混到一顿干的，就这样还未必能吃饱肚子，嘴都没擦干净的就要被逼着上战场打仗，能不能活下来还是两说。

    其他方面也是陆?所部表现最好，周奇祥和侯浦所部表现的最差。

    武器装备，军装，军队宿营地的一些生活物资等等，陆?所部是受人羡慕的，而周奇祥和侯浦所部就是让人看笑话的。

    所谓人有悲欢离合，牛马点缀生活，对于上等人统治的旧世界来说，牛马们的悲惨生活就是被他们当作对比来看的。

    有牛马，才能提升他们的优越感，才能让他们真切的感受到自己的高贵，而且从客观上来看，要是牛马们都能吃饱穿暖了，他们的生活水平也一定会下跌。

    只有残酷的剥削才能让他们的生活奢华起来，剥削的越残酷，他们的生活就越是奢华。

    而与之相对的，牛马们的好日子也不是自己争取来的，也是对比来的。

    只要看着别人家的牛马过得比自己差，自己有口饭吃而别人家牛马没有饭吃，那么日子稍微好过一点的牛马就会骄傲地抬起头来——

    他们望着在奢华舒适的房屋里烤火吃火锅的上等人老爷们，眼中充满了感激，心中充满了感恩，仿佛自己也和老爷们一起吃香喝辣了。

    那幸福感一下子就提升了好几个档次。

    于是牛马们根本不需要老爷们给他们修房子、盖学校，根本不需要增长工钱带薪休假，甚至于老爷甩在他们脸上的巴掌也有讲究了。

    今儿个老爷甩巴掌的力度比昨儿个要轻一些，昨天把嘴角打破出血了，今天只是打肿了脸。

    老爷果然在意我！

