
萧何上前把强尼从地上拎了起来，扔进车的后备箱里，然后就上车继续前进了，假装都没有发生。这家伙的能力其实还是挺麻烦的，分身虽然有上限，但没有次数限制，可以说是他现在遇到的敌人里比较强的一个了。

所幸的是，在遇到强尼之后他们就没有再遭遇更多敌人，他们顺利的抵达了D马士革。

不过强尼的身份是个很关键的点，里面似乎藏着不少故事。

“我调查他的身份的时候，发现他已经是个死人了。”叶婉清抓着手机解释道，“他在五年前是M国海军陆战队成员，但是五年前的某个事件里宣告了他的死亡。”

“什么事件？”萧何好奇的把脸凑到叶婉清身边看着她的手机问，叶婉清瞟了他一眼，然后一下没忍住，情不自禁在他脸上“啾”的一口，但接着才回过神想起车上还有其他人，顿时羞得捂住脸嘀咕道：“你自己看吧，我手机上有……”

萧何抓着叶婉清的手机查看起来，发现这家伙居然是个“英雄”。

这人全名强尼·莱登，前海军陆战队成员，曾经多次为国家立下汗马功劳，前一任总统甚至还亲自为他颁发勋章，但最终在一次营救人质的任务中丧生，整个小队无一生还。

说是这么说的，但既然强尼现在出现在这里，表示他显然并没有在那次任务中丧生。这其中发生了什么只有他自己知道，而目前他代表哪方势力也变得扑朔迷离。

回到D马士革这边后，崔蔓和X利亚这边的外交人员交涉起来。

“妈的，那个卑鄙的家伙……”岳峰揉着背后的伤口嘀咕道，“就知道从背后袭击，有本事跟老子打正面啊……”

“你自己太蠢了，就不会灵活一点吗？”萧何翻了翻白眼说。

“哼，男人就应该正面决胜负。”岳峰抱着胳膊，用鼻子发出一声响亮的哼声，“卒子又怎么了？卒子才是男人的浪漫！不后退，不后悔，该牺牲的时候也可以果断牺牲自己保全他人。比起躲在后面的‘将’来说，卒子的作战方式才更帅！”

“你这么说也没错。”萧何耸了耸肩，“问题是谁也打不赢还是白搭啊。”

“啧……”岳峰不满的啐了一口，显然被戳到痛处了。

“多练习吧，学会扬长避短。”萧何回道，“比如，学学快速转身的技巧怎么样？”

“嗯？好像……有点意思。”岳峰托着下巴沉吟起来，“这么说来，今天那个家伙好像有些不错的技巧，通过滑铲来快速转身……这个方法很符合我的异能。”

而秦伟泽则是在旁一脸颓废：“这次……又一点忙都没帮上。”

“你的自我防范意识太弱了，先保护好自己，再保护别人。”萧何不满的训斥着，暗想道：毕竟你可是我重要的触发器，而且还是比较好用的那种。

“是……”秦伟泽点了点头。

崔蔓上前与大使馆成员交涉了一下，但并没有提起强尼的事。按照国际法来说，其实在国外抓到的人必须交由该国处理，但那只是理论上来说。

只要没人知道就行了。

“怎么样？做得到吗？”崔蔓抱着胳膊问。

“嗯，可以的。”安秀茹说着，伸手按在强尼身上，接着她就将他塞进了行李箱里。强尼的身体好像变成了橡皮泥那般，可以被随意折叠交叉，被硬生生的塞进了一个小行李箱内。

“留个口灌输空气，别让他闷死，等上了飞机就可以放出来了。”崔蔓满意的点头。

“这……过得了安检吗？”萧何有些犹豫的问，崔蔓摸了摸他的脑袋：“傻孩子，我们是撤侨行动，这时候属于特殊情况，再加上是高级外交人员，这个时候不需要过安检。”

事实也确实如崔蔓所说，他们随同外交人员一起上了他们国家派来的撤侨专机，便顺利起飞离开了这个国家。直到飞机飞到半空中后，萧何才松了口气。

但是当他们把强尼从行李箱里“倒”出来的时候，才发现强尼已经醒过来了。

安秀茹并没有给他把身体恢复，目前强尼这个状态是没法移动的，因为他的骨骼没法支撑自身的体重，只能瘫软在地。等带回去关进监狱了，再给他恢复原状。

“其实我知道你。”强尼这时候转向了萧何这边说，“要听我的建议吗？趁你现在还很强，赶紧扔掉这个头衔。”

“为什么？”萧何好奇的问。

“你觉得，那些人期待的，是强者、还是英雄？”强尼冷笑道，“答案是，强者。”

萧何挑了挑眉头，似乎觉得强尼要跟他表达什么，于是没有打断。

强尼继续道：“现在他们爱你、为你欢呼，是因为你还很强，但是当有一天你失败了，你没法再捍卫他们了，他们就会毫不犹豫的把你一脚踹开，然后把所有的过错甩在你头上，责备你、埋怨你、诅咒你。”

“……”萧何沉默了一会儿，转向崔蔓问道：“他刚说什么？说太快我没听懂。”

“你是在说你‘丧生’的那次事件吗？”崔蔓抱着胳膊向强尼问道。

“哼，我曾经是英雄，我救过几十条性命，杀死了上百名敌人，我从来没有失败。所以他们为我欢呼，为我献花，连总统都亲自为我挂上勋章。”强尼冷笑道，“但仅仅是一次失败，人质死亡，我的队员为了让我活下去全部牺牲……你们猜，等待我的是什么？”

说到这，强尼啐了一口：“媒体铺天盖地的责备，人质家属残忍的质问，甚至连军方都选择将过错全部甩到我们头上。从英雄到过街老鼠，仅仅只需要一次失败。于是军方干脆让我在那场战斗中‘丧生’，因为死人不用承担责任，我就这样成为了一具行尸走肉。”

强尼再次转向萧何，质问道：“所以，你告诉我，他们需要的是‘英雄’，还是‘强者’？”

萧何眉头紧锁，沉吟了半晌才叹了口气：“唉，不行啊，这英语还得多练练，他说的话我百分之八十都听不懂。”

“那是你们的国家。”崔蔓翘起了美腿淡淡的回道，“在我们的国家，即便很狼狈，我们也会为我们的英雄欢呼。即便他们不是一直胜利，我们也会慰问他们。因为我们的英雄不会放弃，哪怕经历了失败和挫折，最终他们还是会站起来继续，然后最终获得胜利。”

说着，崔蔓冷哼了一声：“所以，你明白我们和你们的区别了吗？你们的‘英雄’是一个具体的人或者群体，而我们的‘英雄’是一个概念。在我们的国家，英雄不仅仅是有异能的异变者，也是医生、消防员、警察、士兵，任何为了别人而站出来的人，都是英雄。”

“……”强尼顿时陷入了沉默，好一会儿他才回道：“我倒是想看看，当你们的英雄遭遇失败的时候，你们的民众会有怎样的反应。到时候，‘英雄’还能坚持下去吗？”

说完这句，强尼就在边上沉默下来不说话了。

崔蔓也没有继续追问，准备等回去再继续下一步。

“老萧，我困了……”叶婉清这时候揉了揉眼睛说，萧何在她头顶蹭了蹭：“靠着我睡会儿吧，也过去十几个小时了嘛……”

这趟旅程其实时间都花在路上了，真正执行任务只用了不到三个小时，但这航班往返下来就要十六个小时。叶婉清会觉得疲倦也很正常，但萧何却不太困。

“蔓姐，我们回去之后，就十二月二十三了吧？”萧何看了看时间问。

“是啊，二十四号要去老谢家里庆祝呢。”崔蔓打了个呵欠抱怨道，“这个时候来这种任务真是没办法……”说到这，崔蔓看了看边上的梁斌，叹了口气道：“还好人是顺利接回来了，不然可能还要耽搁更多时间。而且还顺便抓了个不错的触发器……”

就在他们闲聊这会儿，萧何突然注意到下方的云端里，似乎有一只巨大的影子。

萧何好奇的瞟了一眼，顿时心里一惊。他揉了揉眼睛又看了一眼：没看错。

在云端中有一只和飞机差不多大的怪物，大体上看着像一只狮子，但背上长着蝙蝠的翅膀，脊背正中央有一颗山羊的头，尾巴是一只蛇。

这怪物叫奇美拉，因为太过于出名了，连萧何都知道，在多个游戏里都有出现过。

“蔓姐！”萧何转向崔蔓喊了一声，崔蔓回过神来，看了看窗外，第一时间反应过来，然后当机立断，转向叶婉清吩咐道：“白泽，你尽快把这玩意改个名字。应龙，你和我来！”

萧何应了一声，跟在崔蔓身后来到了驾驶舱这边，这会儿驾驶员还没有发现一只庞然大物正从下方迅速靠近。

“快，调整航行路线！”崔蔓拍了拍驾驶员的肩膀催促道。

“长官，这不可能的，每趟航班的飞行路线是固定的，如果擅自更改可能会导致与其它航次的飞机撞上。”驾驶员为难的说。

“撞到之前改回来啊！死脑筋！外面有怪物靠近呢！”崔蔓没好气的说，驾驶员不解的看着飞机上的仪表盘，嘀咕道：“可是，仪器上没有显示啊……”

崔蔓一把按住驾驶员的脑袋转向窗外那只逼近的巨大怪物：“现在呢！？”

这驾驶员吓得哆嗦了一下，连忙开始调整飞行路线，试图远离那只怪物。

崔蔓接着抓着萧何推到了驾驶员面前问：“有什么办法可以让他出去外面的吗？”

“出去会导致内部气压失衡，飞机可能会因此而失去稳定导致坠毁的！”驾驶员紧张的说，显然他是第一次遇到这种情况，有些惊慌失措，萧何也能理解：毕竟，有多少飞行员这辈子能在飞行途中见到一只上百米长的神话怪兽尾随自己呢？

“但是，从行李舱那边出去的话应该不会有太大影响。”驾驶员回道，然后瞟了一眼萧何，“只是……我们现在在八千多米的高空，外面温度很低，空气也很稀薄……”

“打开就完事了！”崔蔓焦急的打断了他，然后拉着萧何向下方的行李舱冲了过去。

“婉清，名字改了吗？”崔蔓边走边问道，“好，等萧何解决了它之后就立刻改回来！”

两人下到最下面位于飞机尾部的行李舱，因为这次是特殊行动，行李舱里是没有装行李的。崔蔓向萧何指示着：“等下机舱打开后你就可以出去了，我会把上面的舱门封锁，以免气压影响到飞机内部。飞机会有些摇晃，不过很快就会稳定了。”

萧何点了点头，崔蔓于是回到上层，将舱门关上，这时候机舱门也打开了。

因为内部的气压远大于外部气压，一股强大的吸力从外面传来。

但这会儿“奇美拉”的名字已经被修改了，所以萧何是有击败奇美拉的力量的，这点气流对他来说根本不算什么。

身处于七八千米的高空，看着下面有点惊悚，但萧何已经习惯了这种紧张感，倒不如说他还有点享受。他喜欢飞行，风从身边掠过时有种自由的感觉。

萧何深呼吸一次，猛地从舱门跳了出去，理所当然的，他飘在了半空中。

那只巨兽这会儿已经飞到了和飞机差不多的高度，并正在靠近中。萧何这才明白自己在它面前到底有多么渺小，这只怪兽嘴巴张开就能把他整个吞进去了。

“这人生过得也真是精彩，见过多少别人没见过的东西了？”萧何有些自嘲的笑道。

说完萧何就飞上去一把拽住了这只怪物的尾巴，但它的尾巴就是一根几乎比他人还粗的蟒蛇，萧何才刚拽住这尾巴，那只蟒蛇就向他迎头扑了过来。

萧何直接一拳怼在蛇的头部，一声闷响，巨大的蛇头被打得发出一声尖锐的嘶吼，弹飞了出去。

但是萧何的这一击也顺利吸引了奇美拉的注意，这只怪兽扭过头来盯住了他，然后张口吐出了一大片火焰。萧何觉得胸口一阵冷冽，呼出一口气，却在他面前形成了白雾。

瞬间萧何就明白了自己该怎么做，他深呼吸一次，然后对准火焰用力呼气。

一大片寒气与火焰对上，瞬间便将火焰熄灭，然后迅速向奇美拉的狮子头扑去。

奇美拉发出一声怒吼，巨大的翅膀舞动着，避开了萧何喷出的冷冻气，但它的身体太过巨大，所以显得很笨拙，萧何趁着这个机会飞向了奇美拉的脑袋。

其实萧何可以现在就将这怪物击毙，但是他不能这么做，他位于八千多米的高空，击败了奇美拉之后他的能力很快就会消失，到时候就会摔下去了，所以他必须带着奇美拉前往较低的领空才能将其击败。想到这，萧何落在了奇美拉背上的山羊脑袋上。

“嘶！”一声嘶吼从身后传来，尾部的蛇头气势汹汹的转向了萧何，喷出一道紫色的毒气。这毒气又酸又臭，呛得萧何咳嗽起来，但他体内有奇迹因子，毒对他是无效的。

“嘴真臭！”萧何没好气道，一拳敲在山羊脑袋上。

奇美拉虽然有三颗脑袋，但毕竟共用一个身体，打它一下另外几个脑袋也会觉得痛，所以这一拳打下去奇美拉直接在半空中急速坠落了一段距离才勉强停下。

“哟？我想到一个好点子了。”萧何挑了挑眉头，轻轻一跳落在了狮子头上，一拳敲了下去。

狮子头疼得发出一声怒吼，然后又急速坠落了一段距离，萧何再回过头去，给了尾巴上的蛇头一拳。就这样，每个脑袋轮番来一拳，这只巨大的怪兽也不断向下坠落。

单独打一个脑袋可能会直接把这个脑袋打废掉，但轮番来就可以让它一直降落，只是可怜了这传说中的怪物，这会儿变成了架子鼓，被人东敲一下西敲一下。

但是萧何轮番来了这么几轮后，这奇美拉学聪明了，似乎知道萧何希望它降落，所以主动的向低空飞去以免挨打。

萧何这才满意的笑了：“这不是挺好的吗？就这样。”

很快，下方的海面就出现在视野中，萧何见高度差不多了，于是拍了拍狮子的脑袋笑道：“乖孩子……不过还是对不住啦，如果你能小一点也许我会收养你呢。”

说完，萧何双手抱拳狠狠砸在狮子头顶，然后轻巧的一跃，一记飞踢踹在背上的山羊头上，再踩在山羊头顶跳起一发上勾拳轰在蛇的下巴上。

这三下直接把奇美拉的三个脑袋都打晕了，这只神话中的怪物也因此而昏迷，向海面上坠落。然而还没等它巨大的身体接触水面，它的身体就化为黑烟消散开了。

“这是……”萧何有些惊讶的自语着：和之前电视上看到的克拉肯一模一样，被击败之后就直接消失了，这说明这只怪物是异能的产物！

从这点来看，召唤这只怪物的异变者的异能，似乎是召唤这类传说中的怪物？

不过奇美拉被击败，萧何也因此失去了异能，从半空中坠落，一头跌入了大海中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69541169"  chaptername="第155章：半路杀出">加入书签</a>
</div>
