    苏放并不知道随着村上那群人的死亡，已引起了很多人的注意。

    他是被楼宝宝的电话吵醒的。

    得知楼宝宝让自己去帮涂钢铁看病时，苏放并没有多少意外。

    他早就看出涂钢铁体内因为功法的原因早就出了问题。

    而彻底爆发也不过是迟早的事情。

    现在听楼宝宝说起涂钢铁的身体状况，苏放感觉涂钢铁应该是捡了一条命。

    按照涂家功法的弊端，恐怕一旦失控，当场就会气绝而亡。

    现在涂钢铁没死，苏放便可以有很多方法让她重新苏醒，无论是针灸还是大还丹，都可以轻松让涂钢铁痊愈。

    但以后却不得再修炼涂家的功法。

    这恐怕对涂钢铁来说，还不如杀了他简单。

    这般想着，苏放倒也没着急，答应了楼宝宝后，告诉他自己需要准备一些东西。

    挂了电话后，苏放从床上爬起来，找到了纸笔，脑海中回想着几次跟涂钢铁交手的情景，很快就能大体将涂家的功法推演了一遍。

    然后，苏放将其中需要改进的地方写了下来，准备回头交给涂钢铁。

    无论如何，涂丫丫都是楼宝宝的未婚妻，而楼宝宝口口声声大锅叫着，对自己又非常尊重，这个忙帮一下还是没问题的。

    写完后，苏放将纸条随意一折放进了口袋里，准备去涂家看看。

    可刚打开房门，却见门口跪着一个女子。

    苏放吓了一跳，仔细一看，见竟然是白冰。

    白冰现在气色稍微恢复了一点儿。

    她的不远处站着小金刚。

    小金刚虎视眈眈盯着白冰，见苏放出来后，脸色立刻恭敬了很多。

    “主人，奴家知错了。”看到苏放，白冰连忙恭敬说道。

    苏放闻言嘴角一抽。

    成了？

    成了！

    看这样子，恐怕白冰已经彻底被自己驯服了。

    但这个女人诡计多端，谁知道她还会不会耍花招？

    “主人？”苏放故意问道：“怎么着，你这是想认我为主？”

    白冰抬起头来，心有余悸地望着苏放：“主人，我对您心服口服了，您想知道什么我全告诉您，以后奴家只想专心服侍主人，绝对不会有二心的。”

    经过两天的折磨，白冰算是明白了。

    自己根本不是苏放的对手。

    而且，苏放培养的那个叫小金刚的东西简直就是个怪物。

    不但不知道疲惫，战斗力更是强得惊人。

    再加上苏放本身手段强悍。

    白冰哪里还认不清现实？

    跟苏放对抗，最终就算是不死，也得被折磨得掉一层皮。

    最关键是，清晨醒来之后，白冰发现自己身上的衣衫已全换了。

    这里没有别人，除了苏放还有谁？

    白冰曾发过誓，谁看过自己的身子，谁就是自己的男人。

    自己的男人，不就是自己的主人？

    反正也没什么差别。

    叫主人就对了。

    白冰这般想着，只有一个念头，无论如何，认苏放为主就没错了。

    “主人，只要您需要，以后奴家就服侍您的起居生活，绝对不会对您有二心的。”白冰眼巴巴望着苏放，虽然脸色还略显苍白，但那蠕动的嘴唇让苏放心跳猛地加速了几分。

    这绝对是个妖精。

    尤其是叫主人时给人一种酥麻的感觉，恐怕是个男人都受不了。

    “呵呵，那你说说，你为何要杀我？”苏放淡然道。

    “奴婢不是真要杀主人，只是想加入天杀组织而已。”白冰如实答道：“天杀前段时间发布了一则悬赏，说他们组织的杀手赤蝎在天州执行命令时莫名其妙失踪了，而想要杀的对象好像就是主人您。所以，天杀组织就发布了悬赏，只要能够杀掉您，或者找到赤蝎的话，就可以成为天杀的一员。主人，我只是想加入天杀组织，没想到会冒犯主人，望主人千万不要见怪啊。”

    自己被悬赏了？

    苏放闻言一阵无语。

    如果真是这样的话，恐怕回头还会有人来找自己的麻烦啊。

    麻蛋。

    本以为把赤蝎偷偷藏起来就没事了。

    可现在却给自己找了不少麻烦。

    苏放心里忍不住吐槽，看来得尽快让赤蝎恢复身份，至少先回天杀把那个所谓的悬赏撤销了，不然三两天头有人来暗杀自己，就跟被苍蝇骚扰一样，烦也烦死了。

    这般想着，苏放点了点头：“既然如此，那以后我就是你的主人，明白吗？”

    “是，奴家明白。”见苏放答应了，白冰大喜：“主人，您现在需要奴婢帮您做什么？”

    “你先回人间四月KTV继续上班吧，如果有事我会找你，没事的话你自己可以便宜行事，对了，最主要是帮我留意一下那个天杀的悬赏，如果知道有谁来天州对我不利的话，你偷偷解决就行了。”

    “奴家遵命！”白冰就跟换了个人一样乖巧无比，施礼后转身就欲离开。

    “对了，你把给三只手服下的七日断肠液的解药给我。”苏放开口道。

    “是，主人。”白冰赶紧在身上摸索了起来，很快拿出一小瓶红色的药液递给苏放。

    显然她虽然换了衣服，但醒来后看到被苏放扔到一边的衣服又把里面的东西找了出来。

    苏放打开小瓶子后闻了闻，确认没问题后便让白冰离开了。

    随后，苏放给三只手打了个电话，让他来拿解药。

    不到十分钟，三只手浑身是汗跑到苏放面前。

    苏放也没再为难三只手，把解药给他服下后，语重心长道：“三只手，你现在做什么营生？”

    三只手感受到自己的身体松快了很多，知道解药起了作用，感激道：“苏先生，我是A级通缉犯，虽然没有做过杀人越货的事情，但我这些年也犯了不少事，目前只能做些偷鸡摸狗的事情，没有正经的营生呢。”

    “哦，既然如此，你去找福伯，帮福伯一下吧。”苏放见识过了三只手的手段，知道这货绝对是个人才，而且是那种超级黑客的人才。

    如果把他留在身边，说不定什么时候可以派上用场。

    如今随着放浪集团越做越大，福伯一个人管账肯定忙不过来。

    三只手虽然以前手脚不干净，但经过观察之后，苏放感觉此人可用。

    正所谓用人不疑，疑人不用。

    苏放将福伯的职责跟地位大体跟三只手一说。

    三只手完全没想到苏放会把放浪集团的财务交给自己，扑通一声跪倒在地：“苏先生，您，您这么信任我，我，我都无以为报，以后肝脑涂地，我沈浪在所不辞。”

    “沈浪？这是你的名字？”苏放问道。

    “对对对，我的本名是沈浪，三只手只是我的绰号，苏先生，我，我……”三只手激动得都快哭了。

    苏放一摆手，打断了沈浪的话：“好了，你好好做事就行了。只要你没杀过人，没做过恶事，以前的事就一笔勾销了。”

    “是，苏先生，我明白，我明白。”又是一阵千恩万谢后，沈浪离开。

    苏放也没再停留，将小金刚带在身边，直奔涂家。

    路上，公羊羽打电话问苏放拍卖得到的八亿怎么处理。

    苏放想了想，告诉公羊羽联系福伯处理好了。

    公羊羽在电话里又是一阵唏嘘，感慨一粒小小的药丸竟然卖出了八亿。

    苏放只是笑了笑，并没有多言。

    如果被公羊羽知道八亿是白得的，不知公羊羽又会作何感想了。

    摸了摸口袋里从村上那里抢回的大还丹，苏放嘴角缓缓勾起。

    现在白洋跟井边二郎恐怕都已经跟热锅上的蚂蚁一样了吧？

    ……

    “八嘎，废物，难道他还失踪了吗？”井边二郎一脚将面前之人踹倒，气急败坏又把茶几上的东西全部推到地上，咆哮道：“村上昨晚半夜还给我打电话说事情进展得很顺利，现在天都亮了，反而联系不上了，你告诉我，究竟是怎么回事！”

    刚开始井边二郎还以为村上可能是找地方庆祝一下，所以并没有着急催他。

    可早晨起床后，井边二郎让人催促一下村上，让村上马上回来，却发现根本联系不上对方了。

    不仅联系不到村上，就连跟村上一起的那些人也联系不到。

    这让井边二郎感觉事情有些不妙，村上那些人可能已经出事了。

    被井边二郎踹倒的人诚惶诚恐道：“井边先生，井边先生，我们正尽最大力量去联系村上君，但昨晚为了以防万一，村上君把咱们潜藏在天州的人都带出去了。咱们在这里又没有可靠的情报网，想在短时间内找到村上君恐怕有些麻烦呢。”

    “废物，废物！”井边二郎很快也意识到对方说得有道理。

    他们就算是龙，也仅仅是过江龙。

    就算是虎，也只是过山虎。

    到现在没有村上的消息，极有可能村上已出了意外。

    但是，谁能悄无声息把村上给杀了或者是绑了？

    村上身边还带着好几个忍术高手，能斗得过村上等人的凶手绝对不是一个人能够完成的。

    所以，井边二郎沉吟了片刻，很快就得出一个结论。

    极有可能是村上去抢白洋手上的人参时跟另一伙人撞到一起，然后起了冲突，这才出了意外。

    而且，冲突的规模也绝对不小，不可能悄无声息。

    “你赶紧继续去找，我去找一下这家皇冠大酒店的老板，看能否让他帮忙。”井边二郎气呼呼离开，找到了皇冠大酒店的老板。

    身上株式会社的二公子，他们株式会社的人经常会来华国出差。

    而皇冠大酒店属于全国连锁。

    为了方便，株式会社的人大都会住在皇冠大酒店。

    所以，彼此间也算是合作关系。

    也正是这个原因，当初井边二郎选择皇冠大酒店举行拍卖会，也会最大限度的方便。

    天州皇冠大酒店的老板名叫唐龙，属于灰白两道都吃得很开的那种人。

    当初南城三霸横行的时候，唐龙虽然有些势力，但却远不及南城三霸，而又因为背靠皇冠大酒店，唐龙也不屑于与他们为伍。

    如今南城三霸已经覆灭，唐龙的野心也跟着膨胀了起来。

    尤其是看到放浪会异军突起，短时间内几乎占据了天州地下世界的半壁江山，大有一统天州地下世界的趋势。

    这让跟唐龙一样的很多人都非常眼馋，想从中分一杯羹。

    不仅如此，唐龙的眼中，放浪会虽然崛起，运气也占了很大一部分。

    所以，唐龙这段时间蠢蠢欲动，不断拉拢一些人准备对付放浪会，把放浪会的蛋糕全部分掉。

    这次井边二郎来到天州，让唐龙看到了机会。

    如果能够得到井边二郎支持，肯定可以事半功倍，说不定短时间内就能将放浪会给吞并。

    到时候，他唐龙就算没有皇家大酒店的背景，却也可以横着走了。

    这也是他殷勤地帮忙井边二郎举办拍卖会的原因。

    见井边二郎找到自己，唐龙立刻吩咐人把上好的龙井茶端上来，热情招呼井边二郎坐下：“井边先生，昨晚的拍卖会您还满意吧？以后有什么需要，我唐龙能办到的，绝对不推脱。”

    井边二郎对唐龙的态度很满意，但他现在没心情跟唐龙寒暄，直言不讳道：“唐总，对您的帮助，我井边二郎铭记于心，株式会社也铭记于心。但现在有件事我需要唐龙先生帮忙。”

    “哦？”唐龙坐直了身子，露出感兴趣的神色：“不知井边先生需要我做什么？”

    既然井边二郎求上门，事情肯定不简单。

    唐龙也明白，如果能够帮井边二郎一把，让他帮助自己拿下放浪会恐怕也不是难事。

    “是这样的，我有个朋友昨晚出去就没回来，我想让唐老板帮忙找一找。”井边二郎并没有说村上出去办事可能遇害的事情，而是严肃阐明了村上的身份：“唐老板，我的朋友叫村上，对于他本人你或许并不清楚，但他的师父在我们倭国却是赫赫有名。村上的师父是我们倭国第一宗师横田大师，如果村上君出了意外，相信横田大师会降下怒火，到时候你我恐怕都脱不了干系。”

    唐龙见井边二郎说得这么严重，顿时吓了一跳。

    他对武道一途虽然不太明白，但却知道倭国有一个赫赫有名的横田大师非常厉害，跟倭国的天皇关系也很好。

    对方的势力丝毫不比株式会社弱，只是横田醉心于武道，不善于经商而已。

    但如果论起背景，恐怕那个横田比株式会社的社长还要牛逼。

    “井边先生，这个您放心，我立刻派人去找，不过还请井边先生放心，在这里恐怕没有人有那个胆子敢对村上君动手呢。”唐龙赶紧说道。

    “拜托了！”井边二郎站起来鞠躬，顿时让唐龙诚惶诚恐。

    他扶住井边二郎：“井边先生，我们都是朋友，你的朋友就是我的朋友。以后大家还需要相互帮衬，这点儿小事，用不着这样。”

