    重庆，委员长官邸。

    戴笠战战兢兢地来到官邸，请王世和通报之后才去见委员长。

    进入1940年以来，日本消停很多，委员长也轻松了不少，脸上少了些焦虑，多了几分怡然自得。

    见委员长心情似乎不错，戴笠松了一口气恭敬地问道：

    “委座，您唤我来是有什么事情要吩咐吗？”

    委员长笑着摆了摆手，示意戴笠在边上的沙发上坐下，然后故作随意地问道：

    “军委会的众人都看过第二战区收复华北的作战计划了吗？”

    “回委座的话，都已经看过了。”

    “他们是什么反应啊？”委员长看着墙上的总理遗像问道。

    戴笠不敢迟疑，急忙回答：

    “大多数人都显得很激动，也很期待！

    有部分人似乎……”

    他顿了顿，见委员长没什么反应后继续说道：

    “一旦河北和山东被第六兵团光复，那么整个北方都将被江东所控制，有的人在担心江东会成为新的大军阀，江东强而中央政府弱，实在是……”

    委员长眯了眯眼，随即冷哼一声，语气冰冷地道：

    “有的人是宁愿华北继续落在日本人手中也不想看到江东占据整个北方，这种想法实在是太过于荒谬，不予理会便是！”

    江东在华北接连取得大胜，国府的形象和名声都有所提高，甚至是威望也增加了不少，委员长对此自然是喜闻乐见的。

    他已经敏锐性的察觉到，一个世界性的反侵略组织即将建立，并且中国会在其中担当举足轻重的角色。

    届时他个人的声誉将攀登新的高峰，或许还能够与欧美帝国主义平起平坐。

    无论是从个人角度还是从国家角度来看，让江东继续带领国军部队打胜仗都是利远远大于弊的。

    见委员长神色坚决，戴笠心中也有了揣测，他点头称是后继续说道：

    “除了上一个议论外，还有人提议，等到华北全境都光复之后，将陪都迁往北平，毕竟那里曾经叫北京，也是古代数个王朝的政治中心。”

    委员长似乎没想到竟然还有这样的提议，眼中闪过一丝惊诧之色，继而轻笑着说道：

    “这样的提议比前一个更加幼稚，中华民国的首都是南京，陪都是重庆，这已经是定下来的事情。

    除非有一天国军能够收复南京，不然国府的权力中心是不会向重庆以外的地方移动的。”

    开玩笑，整个华北都是江东打下来的，北平未来必定是其权力中心。

    如果将陪都从重庆迁往北平，那不就是去摘桃子吗？他这个校长还要不要脸面了。

    再说了，北平周边的部队全部是江东的嫡系，他这个委员长的话有没有人听都还不一定呢。

    把党国的一切都置于江东的控制之下，实在是太过于危险。

    江东或许没有那方面的心思，但如果遇到一些不开眼的手下想要给江东黄袍加身，到时候他可就成了人家砧板上的鱼肉，有西安发生的事情在前，委员长是不可能再将自己置于危险之中的。

    “还是老样子，每隔三天向我汇报一次华北的情况！”

    谈话的最后，委员长交代道。

    戴笠连连保证，然后小心翼翼地退了出去。

    委员长踱步来到华北作战地图前，负手而立。

    王世和悄无声息的来到其侧，做出一副随时聆听吩咐的模样。

    委员长看着华北地图久久无语，谁也不知道他在想什么。

    大概过了5分钟，委员长收回目光走到边上的全国地图，这次他很快就说道：

    “江东的能力我是有信心的，辞修电报里也说了，他们第二战区有100％的把握收复华北，看来他们两人配合的十分默契，这样我也就放心了。”

    什么时候该做一动不动的木头人，什么时候又该接话，王世和的方面已经练得炉火纯青了。

    他缓缓开口，声音中带着恭敬和一丝自己的见解，不让人感觉到阿谀奉承的无聊。

    “陈长官年轻时也曾有威风赫赫的壮举，两人的作战风格和性格秉性方面也有一些类似之处，或许是因为这些两位长官才能配合无间的吧。”

    “哈哈……”

    委员长哈哈一笑，王世和所说的是中原大战时期的陈诚，此刻想来，那时的陈诚与现在的江东的确有许多相像的地方，委员长的心情一下子好了不少，他抬手虚指地图，道：

    “华北大战爆发，在华日军必定慌乱，这对于其他战区来说是一个极好的机会。中国不止江东一个人会打仗，也该鞭策鞭策其他战区的将领了！”

    王世和点了点头，随时准备记录命令。

    委员长看着地图，神色变得冷烈，

    “告诉第一战区，此次华北大战是他们最好的机会，蒋汤二人必须全力配合第二战区作战，努力把日本人从河南境内赶出去，并向蚌埠等地的津浦铁路逼近，威胁日军交通补给线！

    另，命令南方的薛岳趁着日军可能北援的间隙，兵出湖南，收复吉安、南昌等地！”

    王世和将命令一一记下，委员长想了想又补充道：

    “此是国军反击之最佳机会，各部务必勠力同心、奋勇杀敌，凡有畏缩不前、抗命不遵者，军法从事！”

    “是！”

