    见到这位女神将的突兀出现，凌依华脸色顿时沉了下来。

    她看了看面前的秦烽，勉强压抑住心底的不快，语气淡漠地道：“原来是菲妮丝阿姨，我们之间似乎没什么交情，不知您来这里做什么？以您的尊贵身份，似乎不需要来为难我这个晚辈吧？”

    她将“阿姨”两个字咬得特别重，暗讽对方不过是个实际年龄过百的老女人而已，和风华正茂的自己是没法相提并论的。

    菲妮丝妩媚地笑笑，双手撑在桌沿上，将丰满夸张的上围充分展现在秦烽眼前，话语却是极度直白：“我看上这位帅气的小朋友了，或者说，是我身后的那位看中他了，所以……我要把他拉过来。”

    “秦岚是吧？如果你现在愿意跟我走，我会收你为亲传学生，你想要的一切我都可以给你，就连你家遭受的不白之冤，我都可以找关系帮你平反，这样你立马就可以成为上校了，再花些资源运作一下，准将都不是不可能。”

    凌依华心里暗怒，声音愈发冷了几分：“你长得不美，想得倒是挺美的，菲妮丝，无论是对你还是对你身后的那位而言，凌家都是你们无法撼动的存在，奉劝你一句，认清自己的身份，别做蠢事！”

    菲妮丝笑容不改：“或许吧，不过你如今可是连极星战将都不是，居然就敢在神将面前出言不逊，谁给你的勇气呢？”

    “你是凌家的明珠，我没法真个把你怎么样，不过略施小惩还是可以的，相信凌帅也不会为了这么点小事出手为难一位极星神将，你说是吧？”

    随着她的话语，周围的温度直线下降，秦烽尚不觉得，凌依华却只觉得精神层面遭受的威压急剧增加，娇颜骤然变得惨白。

    秦烽诧异地打量菲妮丝一瞬，在大罗级的天机秘术感应下，这位的能力与隐藏手段一点点地呈现在脑海中，不得不承认确实很强，目前已是七星级神将，而且潜力尚未耗尽，未来还有进一步成长提升的空间。

    而且他敏锐地发现，以自己目前的修为，在不动用星舰能力和鸿蒙先天至宝的前提下，想要击杀对手已经略显费劲。

    这意味着自己的实力极限应该相当于极星神将巅峰，对于境界更高的极星武神就无能为力了，只有等到将来进一步提升后才可以战而胜之。

    当然，巅峰极星神将在这方时空已是名副其实的高端战略力量，整个印迦提尔帝国都找不出多少来，达到这等境界的存在，基本上都有着帝国公爵的封号，地位远超寻常的勋臣贵族。

    秦烽想了想，从桌面下将凌依华的手握住，不着痕迹地分担了菲妮丝的大半压力，平静地出言道：“菲妮丝阁下的好意心领了，只是人各有志，恕难从命。何况以您的身份，要什么样的亲传弟子没有？何必非得盯着我呢？”

    菲妮丝妙眸流转，娇媚的嗓音隐含诱惑：“亲传弟子可以有很多，但是能够成长为极星武神的苗子，在整个印迦大星云中都是可遇不可求的，你的真实价值，比你自己认为的要重要得多呢。”

    秦烽尚未开口，又一个冷冽悦耳的声音传来：“无论他有多重要，那都是我凌家发现的璞玉，和你没有半个星币的关系！给我有多远滚多远！”

    修长窈窕的身影在数米外浮现，缓缓凝实，化作一位雍容华贵的女子，纯白如雪的贴身礼服长裙勾勒出妖娆浮凸的勾人曲线，胸怀宽广，优雅媚丽，手中把玩着一柄粉色桃花仕女团扇，散发出来的气场温暖而强大，灿若星辰的美眸居高临下地盯着菲妮丝。

    秦烽面色微变，这位的修为比菲妮丝更厉害，已经是极星武神巅峰的层次，距离更高的境界都只有半步之遥，且随时都有可能突破的样子。

    而且看她的五官容颜和凌依华颇有几分相似，应该是她家的人无疑，这样倒好，不用自己暴露实力了。

    “小姨，您来啦！”

    凌依华脸色瞬间放晴，笑语吟吟招呼着，这是她的小姨欧阳芷瑜，帝国极星神殿有名有姓的超级强者，最有希望在近期突破的人选之一。

    欧阳芷瑜冲她微微颔首，回身对菲妮丝冷笑道：“怎么？还要我亲自动手请你离开吗？”

    菲妮丝脸色难看地哼了一声：“论修为我比不过你，今天就这样吧，不过就算我死心了，还会有其他人过来打主意的，他的天赋越出色，你们就越不可能守得住他！”

    欧阳芷瑜冷然道：“那不需要你费心，凌家有足够的资源庇护他成长起来，你还是操心下自己怎么在这场大战中活下来吧。”

    不甘地最后看了秦烽一眼，菲妮丝的身影消失在包间里，有了老对头的强势介入，自己的计划只能暂时作罢，等回去和那位大人物商议后再做打算。

    待她离开，凌依华赶紧拉着秦烽起身见礼，同时为他介绍小姨的身份。

    为了庇护秦烽的成长，凌帅经过深思熟虑，决定给他物色一位实力足够强大的老师，而且还得是可以给予足够信任的人选。

    几番琢磨，排除了一批不怎么合适的候选人，最终圈定了眼前的这位。作为凌依华母亲的妹妹，欧阳芷瑜和凌家的关系一直不错，兼之修为强横，自然是秦烽老师的最佳人选。

    当然极星武神的亲传弟子不是那么好当的，背后牵扯的利益关系实在太大，各方势力都盯着，为此凌家付出了不菲的代价上下打点，才为秦烽争取到了这个机会。

    星球北极圈内。

    里外三重、方圆数千米的淡蓝色能量护罩，将刺骨的严寒牢牢地挡在外面不得寸进，使得护罩内部的空间温暖如春、百花盛开。

    一座分别外奢华的庄园坐落在矮山上，附近的停机坪上，不时有精致的小型飞行器起落不息。

    菲妮丝的身影悄然出现，沿途经过的侍女护卫纷纷驻足行礼，她也懒得理会，寒着脸匆匆走上台阶，进入正门后顺着长长的廊道一路疾行，最终来到了幽静私密的内书房。

    一位身材健硕壮实、气质从容大气的男子端坐在书桌后面的座椅上，白皙修长的手指正翻看着一卷标注着绝密印记的图卷，灰色长发打理的一丝不苟，眼眸也是深邃神秘的铁灰色，透着专注的神色。

    眼角的余光瞥见进来的菲妮丝，灰发男子富有磁性的醇厚嗓音响起：“失败了？”

    菲妮丝微微欠身行礼，语气郁闷：“亲王殿下所料不差，凌家的动作很快，而且魄力不小，居然请来了欧阳芷瑜那贱人压阵，所以属下没能得手。”

    灰发男子合上图卷，沉吟着道：“为了那孩子，凌昶云居然舍得投入如此大的资本？这却是我们事前所没有预料到的，难道他真有希望在不久的将来成长为新的极星武神？即便如此，似乎都不值得这般兴师动众？”

    “不止，”

    菲妮丝语气肯定地道：“据属下的近距离观察，如果那个秦岚不曾中途夭折，他的成就绝对在极星武神之上。所以站在我们的立场上，这是一个不能放弃的目标，或者为我们所用，或者抹杀，放任不管是绝不可取的。”

    “是这样么？”

    灰发男子皱眉沉思，以他所掌握的诸多隐秘渠道，自然明白菲妮丝的评价意味着什么。凌家作为长期闲置、不受今上待见的豪门，手头掌握的人脉资源已然不多，和其他身处权力核心的豪门世家是没法比的。

    可是为了这个新进冒出来的少年，据说还是因为牵连进叛国罪被终身囚禁的倒霉鬼，凌家居然肯下如此大的力气，这本身就意味着事情极不寻常。

    “那孩子的基因样本呢？拿到没有？”他又问着。

    菲妮丝摇摇头：“凌帅动用了身为前线最高统帅的权限，将他的一切资料设为绝密，又软禁了为他做基因优化手术的医疗团队，我们的人根本找不到机会。”

    “这就不好办了。”

    灰发男子略显无奈地笑笑：“既然私下里的手段不可行，那就只有改天登门去拜访凌帅了，我好歹挂着监军的差事，他总该给我个面子吧？”

    菲妮丝撇撇嘴：“那老家伙骨头硬得很，油盐不进，若是稍微知道些变通，都不至于被陛下冷落那么久了，事关如此大的利益，他怕是不会好说话。”

    灰发男子平静地道：“有鉴于帝国朝野的形势，他应该意识到这个位置是坐不久的，为了家族的长远利益计，和本王合作应该是个值得认真考虑的选择，希望他能明白这一点。”

    ……

    餐厅里。

    欧阳芷瑜莲步轻移，眸波流转，上下审视了一番秦烽，眼神从满意、赞赏、到惊讶、直至难以置信。

    “果然是少年英雄，不错，确实很不错，堪称依华的良配。”

    这位巅峰神将温婉含蓄地说着，自家外甥女的运数未免好得过分了吧？仅仅是去了一趟联合监狱，居然就带回来如此出色的人物，以至于就连自己都忍不住暗生出了几分嫉妒的心理。

    凌依华玉颜微红，下意识地抓紧了秦烽的手。

    “不过……”

    欧阳芷瑜话锋一转，蹙眉说着：“菲妮丝和她身后的人是不会轻易放弃的，今后指不定还会使出什么损招来，你们都要小心些。”

    秦烽不动声色地道：“自古邪不压正，我不觉得他们会有机会使坏，弄不好搬起石头砸自己的脚。”

    反正没有人知晓自己的真正实力，只要某些家伙真的敢按捺不住出手，无论投入多少力量和资源，他们都会发现自己一头栽进了坑里，而且是深不见底的天坑。最终只会亏得血本无归、欲哭无泪。

    欧阳芷瑜深深地看了他一眼，笑眯眯地道：“说的不错，现在拜师吧，以后跟着本宫修行，不得懈怠了。”

    秦烽依言行礼，有关本时空的高端力量，星舰现在尚未收集到足够的数据资料建立分析模型，因此对于极星武神层次的强者所知甚少，有了这样一位老师，相信以后自己对此界力量体系的了解会大幅深入。

    凌依华柳眉微凝，诧异地问着：“拜师是应有之义，不过他不需要跟着小姨你走吧？如今的他可是我手下的兵，还得上战场呢。”

    “亲传学生哪有不跟着老师走的？”

    欧阳芷瑜别有深意地看着她：“他不在本宫身边日日聆听教诲，怎么能快速提升修为呢？”

    “可是……”

    凌依华本能地有些抗拒，乍一看起来这位的安排合情合理，可是天知道人交给了她，过上一段时间之后会发生什么意外？

