    一朵花开。

    又一朵花开。

    在昏暗的晨光下，在阴暗的丛林中，一朵又一朵的花盛开了。

    各形各色，各种各样。

    每一朵盛开的花，最小的都有房屋那么大，而最大的一朵黑色的喇叭状的花朵，体积竟然超过了巡洋舰大小。

    每一朵花，都是数百上千乃至数万的“植物人”堆积出来的。

    在托托米的思感中，当地面下的管道似的绿色光影以光速从四面八方汇集时，那些花朵开始以更快的速度膨胀。

    注意力已经转移了，托托米的目光看向了一个身材非常高大的“植物人”。

    它在融化，身上挂满了植物根茎的它，头顶与一朵花的茎干连接在了一起，而它的身体在融化的同时，彻底变成了须状的根茎。

    显然，身体强壮的它比别的“植物人”更有优势，在它的头部彻底和巨花的茎干融为一体时，它的身躯变成的根须迅速地生长了起来。

    不知几千几万根细长的根须，迅速地在沉默而立的植物人群中探了开来。

    那些“植物人”仿佛接收到了统一的指令，又或者说是源于特殊的天性。

    在根须从它们身边游过时，这些“植物人”尽可能地靠了过去。

    而后，它们就变成了根须的一部分。

    或者用身躯饲养的植物迅速地怒放，或者萎缩下去变成根茎的一部分。

    当托托米的视线看向更大的范围时，成片的“植物人”开始变成了真正的植物。

    空气中，一股让人作呕的古怪气息蔓延着。

    然而托托米并不担心是不是会中毒，因为他清楚，这些气味，还是来源于人类的血肉气息。

    恐怖的异种在轻易地破开人类的肌肤，几乎以光的速度以人类的血肉为养分成长起来。

    在这个过程中，异种没有浪费一点资源，那些人类、野兽包括凶兽，身上的伤口中甚至没有一丝鲜血的流出。

    不过随着“植物人”彻底地变成了植物，被它们用未知的方法锁住的关于人类血肉的气息、信息素，开始在这片森林中释放了开来。

    而且这里有很多人，非常非常多的人，在这些气息累积到一起时，空气中古怪的血肉气息再加上植物本身的怪味，在托托米的思感中，森林的地面上甚至形成了一层肉眼难见的瘴气。

    神情依然平静，托托米就像是一个无动于衷的旁观者一样，静静地看着这一些。

    他相信，事情没有这么简单。

    来自天外的异种，不可能只是寄生、同化、吞噬这颗星球上的生命来的。

    他想看看，自己以及母星文明碰到的第一个异类植物文明，它们到底有怎样的能力，或者又有什么样的目的。

    渐渐地，大概也就是几朗钟的时间，所有的植物人消失了。

    一座前所未有的森林，出现在了托托米的眼前。

    有各色各形的花朵，有参天的巨树，也有低矮的灌木丛。

    有散发着幽蓝光芒的孢子生物，也有在风中轻舞的藤蔓。

    摩天大楼一样壮观的菌类植物，在阳光下释放着一种淡粉色的气体。

    瘟疫似的紫色苔藓，感染了每一寸土地。

    “果然，跟导师曾经说过的一样，宇宙中正常的生命体中，最可怕的文明还是异类植物文明。”

    “植物的生长速度，是最快的。”

    “只是一天的时间，它们可能已经杀死了这片星球上百分之八十以上的生物。”

    心中默默地想着，托托米的目光看向了脚下一株膨胀起来的喇叭状的花朵。

    这片森林，必然不是个例。

    托托米相信，这颗星球的所有城市、小镇，都必然接受了异种的洗礼。

    然而这一切，没人能够改变。

    不要说托托米一个人，就是这颗星球此时外面有一支或者数支舰队存在，也无能无力。

    一阵充满了悲哀和绝望气息的鸣叫声中，不知从哪里飞过来的一群灰色的翅兽。

    不知已经飞了多久，这种本来就不擅长长途飞行的翅兽，看上去已经是筋疲力尽。

    刚刚接近了森林边缘，竭力扑腾在低空的它们，突然成批地一头扎向了地面。

    甚至没有等它们完全落到地面，那些美丽而致命的花朵恶狠狠地张开了“嘴巴”，那些地面上游走的藤蔓恶蟒似的扑了上去。

    上百只翅兽，瞬间就被吞噬一尽。

    眼眸深处闪过了悲哀的神情，托托米落到了地上。

    踩着湿滑的紫色苔藓，随着托托米的走动，诡异的一幕出现了。

    在他的脚下，在他的身边，无论是蟒蛇一样游走的藤蔓，或者一朵朵恶花，所有的植物在微微接触了他的身躯后，便迅速地离开了。

    眼眸深处的悲哀愈来愈甚，托托米终于彻底证明了自己的猜测。

    异种，只有本能。

    而异种生长出来的植物，它们已经有了意识。

    异种分不清什么是宿主、食物、敌人或者其它，它们的本能中只有血肉食物。

    而托托米面前如海的植物丛林，它们中的每一株每一棵，至少能分清同类，或者敌人。

    眼眸深处的悲哀越来越浓，感觉到空间中那莫名的亲切感，托托米觉得自己快要窒息了。

    他逃似的飞离了地面，却又不知道该飞去哪里做些什么。

    于是，托托米还是停在了森林的上空。

    他必须弄清楚，他的身上发生了什么，或者这颗星球上即将发生什么。

    很快，托托米看到了一幕壮观的场景。

    就连先天漫天降落的壮观而恐怖的“异种流星雨”，也比不上这一幕。

    森林的土壤下，所有的植物“卖力”地生长着。

    完全就是违背了植物生长的原理，它们的根茎迅速地生长起来。

    在这个过程中，不同的植物根茎缠绕、融合在了一起。

    只用了数朗钟的时间，在这片森林的中央位置，数不清的植物根茎彻底融合在了一起。

    那无比粗壮的根茎，开始疾速地顺着地下探了出去。

    在这个过程中，托托米的思感可以清晰地感觉到，土壤中一片片淡绿的光影不停地没入到了根茎当中，随着这个过程无休止的持续，根茎前进的速度越来越快。

    没有一丝犹豫，飞上了高空的托托米，顺着剧烈震动的地面，顺着根茎游走的方向，默默地前进。(未完待续。)

