    此时露西亚情况可不太好，她已经被木珍星人逼到了一个无人的废弃工厂。

    木珍星人已经解除了人类外表的伪装，变为更加狰狞的宇宙人形象。

    他头上有一只黑色独角，两排森然的獠牙在暴露在嘴巴两侧。

    蓝色的双眼盯着露西亚，流露出凶残的光芒。

    正木敬吾睁开眼睛，开口说道：“大古，靠边停一下。”

    嘎！

    大古一脚刹车，德拉姆车应声而停。

    “我刚刚听到一声惨叫，你们快跟我来。”

    正木敬吾一边说着，一边解开安全带麻溜的下车了。

    大古和丽娜对视一眼，眼里都是疑惑不解，他俩只听到周围人来人往的嘈杂声音，哪来的惨叫？

    还没来得及多问，正木敬吾就直接跑了，他们也只好下车追着正木敬吾的方向跑去。

    啊!

    突然一声惨叫声传来，大古和丽娜听到后瞬间就惊呆了，真的有惨叫声!

    等他们抬头一看，正木敬吾都快跑得没影了。

    刚刚的惨叫是因为木珍星人的角发出一束蓝色光线，光线擦到了露西亚的手臂。

    这时候露西亚已经退无可退，木珍星人缓缓的朝她走过去。

    咻！咻！

    两声枪响传来，原来是正木敬吾已经赶到了，他拿出胜利队配备的海帕手枪，直接朝木珍星人来个两枪。

    激光打在木珍星人身上，不过却没有造成太大伤害。

    木珍星人看到正木敬吾身后赶来的大古和丽娜，于是从独角放出一道光蓝色线，光线在地上炸开，木珍星人就趁着烟尘弥漫纵身一跃直接开溜了。

    切，下次再收拾你吧……正木敬吾见木珍星人溜得快，而且大古他们已经过来了，于是就放了他一马，反正木珍星人也跑不掉。

    总不能现在变身过去打死他吧，那马甲不就掉了！

    “大古丽娜，快去救那个女孩。”

    正木敬吾见他们想去追木珍星人，就把他们叫了回来。

    我去，真人露西亚比电视上看着还要漂亮三分啊……正木敬吾在心里感慨一句。

    他走过去将露西亚扶起来，掏出随身携带的手帕包住了她受伤的手臂，不过伤口的血还是将手帕渗透了。

    “绿色的血！”

    大古惊呼一声。

    露西亚对大古的惊呼充耳不闻，因为她根本就听不懂。

    不过这时候她的脑海中却传出来一个声音：

    “跟我们回去吧，我一定会保护你的。”

    露西亚抬头看向扶着她的正木敬吾，正木敬吾朝她笑了笑，并点点头，她顿时明白了是正木敬吾在和她沟通。

    原来刚刚是正木敬吾用奥特念力，将他的意思以一种心灵感应的方式传达给了露西亚，直接避免了言语不通的障碍。

    其实大古也能使用这种能力，不过他对奥特曼的能力还在慢慢摸索的阶段，压根就不知道怎样运用奥特念力。

    正木敬吾思索片刻，看向丽娜和大古：“我们先带她回基地吧，也许刚刚那个怪人还会追杀她。”

    “明白。”

    大古和丽娜点点头，他们把手枪收起来。

    正木敬吾扶着露西亚，然后直接将她背了起来，之后一行四人坐着德拉姆车赶回了总部。

    总部医务室。

    真由美将露西亚手臂上的伤口重新进行了包扎，然后对着正木敬吾他们说道：“还好伤口不深，现在经过处理过几天应该就没事了。”

    说起来这还是正木敬吾进总部之后真由美和他说的第一句话，真由美是新城的妹妹，通过新城的介绍了解了TPC，然后她自己通过考核成为了总部医务室的一名护士。

    真由美也是一个活泼可爱的小姑娘，而且相当的有个性，不过之前正木敬吾都没进过医务室，所以他们并没有正式交谈过。

    “好的，谢谢你真由美小姐。”正木敬吾道了声谢。

    “谢什么呀，这都是我应该做的。”

    真由美展颜一笑，眼睛弯成了月牙状：“你就是正木敬吾顾问吧，我听我哥哥说起过你，他说你是很厉害的人呢。”

    咦，想不到新城这个闷骚男居然知道在背后夸我帅……正木敬吾感到很欣慰。

    开口说道：“新城队员也是很厉害的，他相当的勇敢，而且射击能力在我们胜利队是第一呢。”

    “哈哈哈，真的吗，想不到我那个笨哥哥还有人夸他。”

    真由美脸上的笑意更浓了，看她这个样子，恐怕平时没少和新城互呛。

    “看来你们兄妹两的感情相当好。”正木敬吾调侃一句。

    大古宗方和野瑞三个人这时候正围在露西亚的病床前，露西亚对着他们咿咿呀呀说了一大堆话，这三个人愣是一句都听不懂。

    野瑞拿出之前掘井和闪电人对话用的泛语言翻译机，结果也翻译不出来。

    “我是没办法了，拿去电脑上分析好了。”

    野瑞有些无奈的摇摇头，然后拿着翻译机走了出去，上面采集了露西亚之前说的话。

    “我的名字叫宗方。”

    宗方指了指自己，然后看向大古：“他叫大古。”

    “你呢？”最后他指了指露西亚。

    因为言语不通，所以宗方尝试用这种简朴方式取得初步的沟通。

    露西亚指了指自己开口道：“露西亚。”

    “这名字真美。”宗方感慨一句。

    正木敬吾见状轻笑一声，他走到病床边看向露西亚，直接发动奥特念力：“露西亚，我叫正木敬吾，放心，我会帮你搞定木珍星人的。”

    露西亚听到这话顿时心里一片震惊：这个人不仅能用这种奇特的方式交流，他还知道追杀她的那是木珍星人!

    她急忙在心底里对正木敬吾说道：“谢谢你帮助我，不过我还有一个同伴也在被追杀，能想办法救救他吗？”

    对哦，还有一个小老弟，差点忘了……正木敬吾拍了拍脑袋，他思索片刻沉吟道：“你先好好休息一下吧，晚点找个机会我带你去救他。”

    他两正说着，突然露西亚手环上面一块红色的水晶发出光芒，露西亚脸色瞬间变得惊慌起来，她通过手环感应到一个画面：

    她的同伴被木珍星人追杀的画面！

    露西亚慌乱的抓着正木敬吾的手臂，祈求正木敬吾救她的同伴。

