    第785章尊上，你今年多大了？

    “呵呵！”楚千璃直接给了夜九渊一个白眼。

    难喝上万倍的药汁，这哪是不幼稚的手段，这根本是想让她原地嗝屁！

    哼！

    越想越觉得面前这货太可恨了。

    楚千璃直接从夜九渊的身上跳了下来，扭头就朝着青焰丹鼎走去。

    “小璃儿。”惨遭抛弃的尊上大大顿时委屈巴巴，“都不陪本尊再玩一会儿吗？”

    楚千璃听着这声音实在是可怜，忍不住站定了脚步回头瞅了他一眼。

    就这一眼，楚千璃立时气出了一张包子脸！

    “哈！炼驭兽丹不香吗？谁要陪你玩啊！”

    这个腹黑大坑货根本是在逗她！

    而且，逗得一点儿都不敬业。

    语气是委屈巴巴了，眼中依然还满是笑意！

    当即，楚千璃决定在她没有炼出一百枚驭兽丹前，绝对绝对不理这货了！

    夜九渊的确是在心情很好地逗自家小璃儿玩，不过……微微眯了眯眼，尊上大大莫名地有些困惑。

    炼驭兽丹不香吗？

    这是何意？

    夜九渊联系着前后猜了一下这话的意思，觉得自家小璃儿大约是说炼制驭兽丹更重要，或是炼制驭兽丹比同他玩更有趣的意思。

    于是，便理直气壮地凑到楚千璃那边去求正确答案了。

    总之，两人之间那气氛真的是腻腻歪歪，黏黏糊糊。

    换个人站在一旁，看到他们这样，此时大概已经撑死了。

    不过，就算没人站在一旁，也还有凶兽围在周遭。

    凶兽也有眼睛，也有胃啊！

    反正，寒月狸已经没眼看了。

    大尾巴一甩，干脆背对着那边。

    反正它就算正面对着那边，甚至用异常灼热的眼神瞅着，老大也没有分一丝关注给它，根本是只顾着与那黑衣男子腻歪。

    它还不如老实当空气算了。

    那边，小一和沈佑回了雨霖城后，自然有人通传给了宋文博和宋屹。

    很快，宋文博和宋屹就见到了两人，而后又被震撼了一次。

    “驯服暴动的凶兽，而且是数百只！”宋屹的声音都不由拔高了。

    迎着宋屹满脸“这不是开玩笑么”，小一倒是挺实诚，开口就道：“小主子从来不开玩笑。她决定做的事，就一定能做好。”

    “……”宋屹。

    他需要静一静。

    这种天方夜谭一般的事，他真的需要点时间来消化。

    老爷子皱了皱眉，震惊过后，想到的却是其他的事，“那老夫这乖乖孙女是打算一直呆在黄泉山脉里？”

    小一一愣。

    而后发现，关于这点还真不好说啊。

    他也不知道小主子何时能把那些凶兽都驯服完。

    他看了眼沈佑。

    沈佑自然也不知道，便干脆地摇头，“老爷子，不如这样，我们先等上三天。”

    “三天后，若是小宗主还没从黄泉山脉里出来，我们再去找她。”

    宋文博一想，有那么厉害的九渊尊上跟着，数百只凶兽都能直接被压制，乖乖孙女的安危肯定是不用担心的。

    如此一来，三天就三天吧。

    “好！”宋文博应下了。

    又说了几句后，四人便分开了。

    小一直接去找了小二和小三，准备把跟随着楚千璃一路来发生的事同他们说一说。

    而沈佑，则是去找了肖淮。

    于是，欧阳宸等人瞬间有了两个老师来训练，那地狱程度……算了，不说也罢。

    终归，看他们一个个的砰砰往地上倒，累得都要晕过去就能明白了。

    ————

    此时，黄泉山脉中。

    “吼吼吼！”寒月狸震惊地嘶吼着。

    天呐，老大，你，你竟然直接炼出了四枚驭兽丹！

    “吼吼，吼吼吼！”

    老大，求收留啊！

    我想一直追随着老大！

    寒月狸此时已经顾不得其他，看到这么多驭兽丹被楚千璃炼出来，它就仿佛看到了未来无忧的生活。

    这种时候它若是都不上赶着求收留，简直天理不容！

    “噗。”

    楚千璃正捏着驭兽丹准备给小乖乖们依次塞过去，就听到寒月狸这一系列求收留的吼吼声。

    转头一看，这只狸还特别心机地在地上打起了滚，可以说，非常豁得出去，非常地萌了。

    “吼吼吼！”

    寒月狸一见楚千璃看了来，顿时更兴奋了。

    老大老大，看我快看我。

    我很能干的，什么都能做！

    这一瞬，楚千璃简直是要被逗得笑死过去了。

    果然，凶兽的本质就是吃货啊！

    看到这么多驭兽丹不断地被她炼制出来，估计馋得都快哭了，于是什么节操都不要了。

    “小……”

    楚千璃眸光一动，就要说出“小寒月，只要你想留下，那当然是没问题啊”。

    可就在这时，寒月狸突然消失了。

    “嚯！”

    一瞬间，楚千璃的杏眸猛地瞪圆了。

    霎时，她扭头就看向坐在一旁，拿着个像是阵法盘一样的东西，正在刻录阵纹的尊上大大。

    此时的夜九渊盯着空白的阵法盘，刻录阵纹刻录得格外用心。

    就仿佛，寒月狸的消失和他一点儿关系都没有。

    一瞬间，楚千璃的嘴角不由抽了抽。

    有了之前灵纹宝录哭唧唧同她告状的经历，此时，楚千璃再往空间里一感知，果然，寒月狸被丢到空间里去了。

    而且，还是直接丢到了空间里的一个湖泊的中央。

    还好寒月狸天生会水，这会儿正在湖中刨水呢……

    可是，楚千璃的嘴角还是再次地抽了抽。

    走上前，她便无语地伸出指尖戳向装得非常好，真的就好像无事人一样的夜九渊。

    “尊上大大，你今年多大了？”

    夜九渊闻言，头也不抬地说道：“小璃儿觉得小白有多大，本尊就有多大。”

    “噗！”

    楚千璃瞬间震惊了。

    嚯哟，某人还真敢这么答啊！

    “那行吧。”楚千璃眼珠子溜溜一转，忽而感慨道，“没想到，我竟真的找了个小可爱啊！”

    “可这要怎么办呢？”

    “小可爱的岁数这么小，而我如今都已经过了十五岁生辰，算是十六岁了吧。总不能叫一个小可爱来当我的未婚……唔！”

    突然之间，嘴里就被塞了一枚辟谷丹。

    楚千璃眨了眨眼，看了看天色，哦，不早了，是该吃饭了。

    好！

    那她就吃吧。

    嚼吧嚼吧，把辟谷丹吞了。

    楚千璃眼一眯，就准备继续使坏，“啊，刚刚话题说到哪儿了？对了！我这年纪这么大了，总不能……唔。”

    很好，这次她都还没说更多呢，又是一枚丹药塞了来。

    这味道就很熟悉了，是调理身体用的丹药。

    楚千璃边消化这枚丹药，边眯着眼睛想，若是再继续逗下去，会如何？

    尊上总不至于继续给她塞丹药吧。

    就在这时，夜九渊刚好刻录完了最后一笔，将完成的阵法盘放到一旁。

    此时，他的身边已堆了四个完成的阵法盘。加上这一个，足足有五个之多，都是注入灵力后就能撑开超级厉害的防御阵的阵法盘。

    放好了之后，夜九渊手一翻，突然就握住了一个丹药瓶。

    这丹药瓶瓶口如寻常丹药瓶般细细窄窄，但那瓶身却是特别地大，一晃，里面便都是丹药撞击的声音。

    夜九渊便晃着这丹药瓶，笑得如沐春风，看着楚千璃就道：“小璃儿还要说吗？”

