    林落雨缓步在长安城街头，看着曾经熟悉的大街，两侧熟悉的木楼建筑，心中有些难以平静，可实际上，她眼里看到的一切都没有进入眼里，她不平静的和街景没有一丝关系。
    沈先生对她说的那些话，现在还不停的在她脑子里萦绕。
    她不喜欢做这些，就正如她不喜欢参与到窕国的皇权纷争之中一样，所以她才会远离扬泰票号的总号，而是去了一个偏僻的没有人认识自己的地方。
    可是想到那个家伙自己还什么都不知道，未来稀里糊涂的就可能被人算计了，她又觉得于心不忍。
    想到沈先生那最后一句话，林落雨深深的吐出一口气，罢了......我帮的也是茶儿那个小丫头。
    她只能如此劝慰自己。
    沈先生说，请你帮忙做的这一切都不是为了沈冷将来去争抢什么，只是为了保住他的命，太子登基似乎不可逆转，可太子登基之后，沈冷必然不能活，现在所做的一切努力，都是为了将来能让沈冷这个傻小子安然度过所有危机。
    话是这样说，可最终解决问题的办法是什么？
    沈先生没有说，他自然不会说。
    若太子是皇帝了，纵然现在准备的足够多又有什么意义？就正如现在的大宁皇帝，一言可决生死，甚至一言可平天下。
    路边有个叫悦宾阁的茶楼，看起来生意清淡，林落雨缓步走进茶楼，坐在门口昏昏欲睡的小伙计听到门上铃铛响连忙站起来，揉了揉眼睛：“贵客，你是来喝茶还是买茶？”
    “喝茶。”
    林落雨取出来一块五两左右的银锭递给小伙计：“让你们掌柜的到雅间找我，就说我姓林。”
    说完之后也不用那小伙计指引，自己上了二楼，小伙计拿着那么大一块银子几乎乐开了花，他一年也赚不到这么多银子，这真是睡个觉都能睡来好运气，看着那女子妖娆身姿，上楼的时候自然而然扭动着的纤细腰肢令人心痒，那细腰之下弧度逐渐放大的地方更为诱人，他艰难的咽了口吐沫，心说莫非是看着自己帅气？
    林落雨坐在二楼靠窗的雅间里，看着窗外车水马龙，雅间不雅，心也不定。
    不多时，一个看起来十七八岁的小姑娘从楼下蹦蹦跳跳的上来，马尾辫甩的左左右右，冲到二楼冲进雅间，看到林落雨后整个人都飞了起来一样。
    “小姐！”
    小姑娘冲过去，林落雨看到她的时候那紧皱的眉头才舒展开。
    “多大了？”
    “多大了也得抱抱。”
    小姑娘缠着林落雨的手臂，脸在林落雨身上不停的蹭，像是一只正赶上心情好的猫儿，心情不好的猫儿还指望它蹭你？挠你还差不多。
    “坐下吧你。”
    林落雨白了小姑娘一眼：“已经单独出来做事足有两年了，这一副长不大的样子。”
    “我在外人面前装的可好了。”
    小姑娘坐下，笑起来的时候眼睛弯弯的像是一对月牙儿，她真的不算那种特别好看的类型，脸型一般，五官一般，可就是可爱啊，稍显肉嘟嘟的小脸蛋，笑起来让人心情都好了许多，可爱的一塌糊涂。
    “那也在我面前装的正经些，我有正经事问你。”
    小姑娘连忙坐直身子：“小姐你问。”
    林落雨看着她：“高小样，有没有心上人了？”
    小姑娘的脸顿时红了起来：“小姐你说什么呢，我哪有......我一天到晚的可忙了，得照顾这三五天都没有一个客人的茶楼，还得整理那么多天南地北来的消息。”
    林落雨笑起来：“还没有心上人，看来长安城里也没有传说之中那么多的青年才俊。”
    高小样：“小姐你问正事好不好。”
    林落雨咳嗽了一声：“那就问正事......咱们在长安城里还有多少人可用？”
    高小样立刻严肃起来：“前阵子被廷尉府查了两次，明线上的所有铺子都被封了，所有人也都被拿了，至于怎么处理的打听都打听不到，廷尉府的人做事还真是狠，暗线上的一直都没有动过，所以还安全，不过我放了消息出去，只要是我没有联络他们，谁也不能乱动。”
    “算起来的话，长安城暗线上的人可以用的大概还有几十个，都压的很深很深，小姐要用人？”
    “暂时不用，知道一下就好。”
    林落雨：“江湖上有没有什么特别的消息？”
    “有。”
    高小样顿时来了精神：“小姐，江南那边新出来一个组织，叫暗影，还没有查清楚是谁搞出来的，不过传闻这个暗影门里清一色的女子，个个都很强，最强者为颜笑笑......最近江湖上传的最多的就是她们，似乎是故意要扬名立万，所以做事有些招摇。”
    “不必在意这个。”
    林落雨道：“杀手本就是这个世界上最古老的行当之一，永远不会灭亡，你联络一下咱们暗线上的人，过几日我打算见见他们。”
    “小姐，出什么事了？”
    高小样立刻就紧张起来，隐隐约约的还有些兴奋，扬泰票号的覆灭对于她们这些人来说并不是致命的打击，她们都是林落雨这条线上的人，高小样还是林落雨的丫鬟，从九岁起就跟着林落雨，如今已经又九岁，两年多前林落雨离开长安城，给高小样安排了别的事，没有再让她跟着自己。
    “没什么大事。”
    林落雨看了高小样一眼：“我不在的这两年多，你的功夫有没有丢下。”
    “没有！”
    高小样立刻表态：“我可勤快了，没有一日落下功课，真的，没有几个人比我更勤快了，再说了，我可是御剑门唯一传人，不！是御剑门创始人！”
    “呸。”
    林落雨心里莫名的一动，看过沈冷之后，她对努力的理解就变得更深刻，高小样所谓的勤快，和沈冷根本就没办法相比。
    “御剑是吧，能飞多远。”
    “小姐你看着。”
    高小样不服气的往后退了几步，一甩手，袖口里一柄短剑飞了出去，在剑飞出的那一瞬间林落雨跳起来落在剑上，速度竟是快的让人眼睛几乎都跟不上。
    真的是御剑飞行。
    一米多吧。
    “牛不牛？”
    高小样踩着剑落地，一脸得意。
    “可是，你一直练这个，作用是什么？”
    “作用......管它呢，反正是有用的吧，这只不过是小有所成，小姐你相信我，将来我剑术大成，飞起来一定很爽。”
    “剑术大成能飞多远？”
    “最起码三米。”
    “好的。”
    林落雨看着高小样：“你九年勤学苦练，大成可飞三米，为什么你不直接练轻功？九年时间苦练，一步也有三米，这些年来你踩坏了几把剑？”
    高小样低头：“谁还没有梦想了。”
    林落雨笑着摇头：“我先回去了，三天之后是诸军大比结束的日子，到时候京城之中的注意力都在那边，你把人召集起来，别在这茶楼，东城距离雁塔书院不远有一家叫迎新楼的酒楼，你带人过去等我。”
    “为什么不在咱们自己的地盘？”
    “你这茶楼三天都不见得有两个客人，突然来几十个，傻子都会多看两眼。”
    高小样头低的更深了。
    “小姐就不能多夸夸我吗？”
    “夸你，你能把自己照顾的白白胖胖我已经很满意了。”
    林落雨伸手捏了捏高小样的脸，高小样笑呵呵的凑过去：“小姐，这次回来是不是就不会再走了？你还没地方落脚吧，就住在咱们茶楼里，反正咱们茶楼也没什么生意扰你清净，我去给你收拾出一个房间。”
    “不用。”
    林落雨笑道：“还欠着一份喜礼没送，我要去送一趟。”
    高小样：“小姐你认识的人不都被抓了吗？牢里还能成亲啊，是自由配对吗？”
    林落雨：“......”
    高小样脸一红：“我就是随口开个玩笑......我当然没有想找男人的心思，我可老实了，我一心只读圣贤书，从不多看臭男人。”
    林落雨无奈的叹了口气，起身往楼下走，高小样跟在她身后一边走一边说：“小姐你就住下呗，明天再去随你那份喜礼，我们都两年多没有见过了......想你。”
    最后两个字，竟是要哭出来了。
    她装的再坚强，也只是一个十七八岁的女孩子。
    “我明天就回来住。”
    林落雨又抬起手捏了捏那张胖乎乎的小脸蛋：“多大了，还动不动就哭。”
    “嘿嘿......”
    高小样破涕为笑。
    出了茶楼往外走，大街上有个人急匆匆的冲过去几乎撞了她，林落雨向后退了一步微微皱眉，心说这人怎么如此莽撞，那人急速避开林落雨后转身回来可两只脚依然往前滑出去，他抱拳一拜：“对不起对不起，赶时间，惊扰了你真是抱歉。”
    说完抬起头转身就要继续跑，抬起头的那一刻忽然愣住。
    “咦？”
    他停下来，脸上带笑。
    林落雨的嘴角不由自主的往上一扬：“这么巧？”
    沈冷嗯了一声：“真是巧了，你什么时候回来的？”
    “今天。”
    “唔，那更巧了。”
    沈冷：“这么巧的话，算你欠我一顿饭，记得回头请我。”
    说完转身：“我还得赶去禁军演武场。”
    林落雨看着沈冷的背影点了点头：“祝你旗开得胜。”
    高小样跳过来：“小姐，说，他是谁！”
    林落雨淡然回答：“朋友。”
    “朋友？”
    高小样一脸不信：“你嘴角带春......”
    看到林落雨眼神飘过来，她连忙改口：“带春天般和煦的妈妈笑。”
    ......
    ......
    【大家一定要注意饮食啊，今天早上送孩子上学回来顺路买了早饭，吃过之后老婆就特别不舒服，吐了好几次，我只是很难受却没有太多反应，下午的时候算是爆发了，腹痛如绞，吐的怀疑人生，晚上才算缓过来一些，回了一条命似的......祝大家都安好。】
