    “哎呦我去，这么多人。”从汽车上走下来，看着眼前这密密麻麻的人群，尤其是见到人手一把砍刀，陈有财则是直接头皮一麻，心里一悚，虽然身为市政府警察厅厅长，算是政府高官，手握兵权，但是他手下也就几百个警员，哪能和眼前的这些人相比：“李小姐，你这是坑我啊。”

    陈有财看着李艳珠苦着脸道，虽然也算是市政府高官，位高权重，但是这年头政府对于帮会的威慑力可不见得有多大，主要还是因为政府势力薄弱，战争不断，没有太多兵力去管下面这些帮会，只要不是闹的太过火的情况下，就是有时候政府有官员被杀政府都会睁一只眼闭一只眼。

    所以这种情况下，一般对于帮会的事，政府都是采取睁一只眼闭一只眼，上面的高层都是这个态度，下面的这些人自然就是更加不会多管。

    这个年代本就黑暗，一般保住自己和家人就已经难得，谁又会没事撑饱了愿意多管闲事，尤其是这年头帮会还都是真正玩命的，一个个心黑手狠，而且还多一些做事不考虑后果的莽夫，真要是惹毛了，脑子一热，我管你什么政府高员不高员的，先砍死了再说，这才是最让人害怕的。

    为什么说莽夫有时候很可怕，就是因为这一点，做事不考虑后果，真要动你的话，完全不会管你什么身份地位，就算你是天王老子都一样，先弄死你再说，怎么不让人头痛，原本陈有财还以为今晚事情应该不难解决，但是一眼看着眼前的画面，顿时就止不住心里打鼓了！

    这尼玛人也太多了吧？！

    陈有财心里有些发毛，哪怕身后带着一群扛枪的手下，但是真的火拼起来，这么多人，他这点人顶个屁啊，一人开枪打死一个也还有几千个，一人上来砍他一刀他都要成肉泥，陈有财头皮发麻，实际上，在他身后的那些手下也皆是一个个心里头发毛，甚至胆小一点的腿都有点软。

    也不怪他们如此，实在是今晚这个场面太大了，足足四五千人，整个广州城的帮会势力都到齐了，而且都是一个个拿着砍刀，着实吓人。

    李艳珠此刻还不知道里面的具体情况，不过从眼前的形式她也知道恐怕形式多半已经出现了什么超乎预料的变化，陈有财身为市警察厅厅长，又带着一群拿枪的手下，无论是其身份还是势力，都是一大助力，当即道。

    “陈厅长放心，今晚事后，绝对少不了陈厅长的好处，而且这些人多是我永安会和青龙帮等盟友帮会的人，都是自己人。”

    陈有财闻言表面上勉强点了点头，不过心里却是嘀咕一句——我怎么越看感觉情况似乎越不对呢，你没见这些人一个个神色无主。

    “小姐！”“小姐！”“小姐！”“.....”

    这时候，一群永安会的人也向李艳珠这边跑了过来，看到李艳珠，皆是纷纷开口叫道。

    “里面的情况怎么样，我爹呢？”

    看到自己帮会的人到来，李艳珠则是直接问道，询问里面的情况和自己父亲。

    听到李艳珠的话，一众永安会的人则是神色一下子变得犹豫为难起来。

    “会长他....”

    有人开口，不过话说到一半后面的话就有些不敢说了，李艳珠见此则是瞬间脸色一变，心中一股巨大的不详升起，再也顾不得起来，推开人向人群里面跑去。

    “爹！”

    很快，悲呼声响起，却是李艳珠穿过人群，看到了李永胜砸在地上的尸体，一下子扑了过去！

    “嘶！”

    陈有财也跟着李艳珠后面带着一群手下走了进来，不过当看到地上李永胜和其他帮会会长帮主的尸体时，直接就是忍不住倒吸了一口冷气，头皮一麻，然后又是抬头看向前面麒麟会方向最前面的林天齐，这时候，林天齐也已经带着方明、张守义、赵天雄三人从望江楼上下来，走到麒麟会最前面。

    “是你，是你杀了我爹，你就是麒麟会的会长！！！”

    地上，李艳珠抱着李永胜的尸体悲呼了一会儿，又猛地抬起头，看向林天齐，咬牙切齿道，虽然没有见过林天齐，但是看着林天齐的位置，方明、李强、张守义、李德彪、赵天雄和一众麒麟会的人都站在林天齐身后，自然也是瞬间就猜出了林天齐的身份。

    陈有财闻目光也是看向林天齐，不过眼中多是惊骇和畏惧之色。

    “不错，人是我杀的，李小姐是打算为李会长报仇准备要杀我吗？”

    面对李艳珠仇恨怨毒的目光，林天齐则是轻笑一声，平静道。

    李艳珠闻声也站起来，目光仇恨的盯着林天齐，不过却也是没有直接对林天齐说什么报仇之类的狠话，看了一眼眼前的景象，她知道，众多帮派的老大都死了，群龙无首，自己恐怕很难指挥得动剩下的各帮会的人对付林天齐报仇，最好的办法就是求助陈有财。

    “陈厅长，你也看到了，这个人杀害我爹和在场这么多人，请你抓住这个人，为我爹和死去的人讨回一个公道。”

    李艳珠看着陈有财道，想要借助陈有财政府的身份和势力对付林天齐。

    不过李艳珠这话一落，却是差点没把陈有财心脏都吓得跳出来，原本一来的时候看着这么多人和形式就感觉形式有些不对，心里发毛，现在再看到地上李永胜和诸多帮会老大都死在这里，像是整个局面都被林天齐震慑住，再加上林天齐身后的麒麟会那么多人，哪里敢插手。

    “那个，李小姐，此事我看都是你们帮会之间的事，既然是帮会之间的事，那就你们自己解决吧，陈某就不参合了。”

    陈有财赶紧摆手推辞道，他又不笨，这个时候脑子进水了才会帮李艳珠，虽然李艳珠确实长得漂亮，他也一直垂涎这朵交际花，但是事关小命的事情，他可不会为了一个女人把自己命都搭上。

    拒绝李艳珠的请求，陈有财又担心林天齐起误会，赶紧对林天齐道。

    “林先生，我就是过来看看，绝无和林天齐与麒麟会做对的意思，接下来林先生要怎么做就怎么做，不用在意陈某。”

    林天齐闻言也是对着陈有财一笑，开口客气道。

    “如此，那就多谢陈厅长了。”

    “不敢不敢，林先生太客气了。”

    陈有财则是连连摆手道，同时身子也是连忙后退几步，和李艳珠划清界限。

    李艳珠见此则是气急，看着陈有财，作势就要出口，不过这时候，林天齐却是出手更快。

    “噗！”

    嫣红的血花直接从李艳珠太阳穴处绽放，没有再多说什么废话，林天齐直接出手，屈指间探出一枚银币，直接将李艳珠脑袋从太阳穴射穿，在场众人甚至完全没人看清整个过程。

    “噗通！”

    李艳珠的的身体僵在原地半秒，眼睛瞪得大大的，然后噗通一声翻到在地，当场气绝。

    现场，瞬间再次死寂一片。

    尤其是众帮会和陈有财等警察厅的人，更是止不住头皮一麻，背后寒气直冒，被林天齐的手段和狠辣震摄住，完全没有想到林天齐如此果断，居然一句废话都没有多说就直接杀了李艳珠，甚至一点怜香惜玉的心思都没有。

    要知道李艳珠号称广州第一美女，虽然有夸张成分，但是其美貌是毋庸置疑的，面对这样的大美女，一般男人多会心中存在一些想法，但是林天齐却是眼睛都没眨一下，直接就杀了，这份狠辣和果断让众人都是不由心生寒意。

    而且最主要的是，林天齐的手段完全超出了他们认知和想象。

    “好了，现在，该你们做选择了，是加入我麒麟会，还是离开，亦或者，为你们的老大找我报仇。”

    “还是那句话，路怎么走，你们自己挑，不过，我不想再等了。”

    杀掉李艳珠，林天齐又看向一种帮会的人道。

    场面再次一静，不过下一刻，哗啦啦的一大片人都走了出来。

    “嘶，这广州城，要变天了啊！”

    旁边的陈有财见此一幕则是直接再次忍不住倒吸一口冷气，看着不远处的林天齐，眼中露出骇然之色。

