    淡蓝色的柔和晨光笼罩着宁静的溪木镇。

    农田、伐木场空无一人。

    大部分镇民尚在熟睡。

    弗里恩、罗伊却已经享用完有肉有酒的丰盛早餐。

    猎魔人原以为自己将在溪木镇开启异世界新生活，然而弗里恩却用“手语”比划半天，让他陪同着出一趟远门，正好他要寻找合适的“坐骑”解决语言不通的问题，便应了下来。

    除非万不得已，他不能把人家溪木镇里的守法良民给驯化。

    两人换上锯木厂主歌尔朵友情赠送的黄褐色皮毛护甲和皮靴、破烂的羊角头盔，卷了刃的剑，打扮得像个身经百战的诺德汉子，离开城镇沿着北方官道走向雪漫城。

    整个平原的风貌渐渐展现在眼前。

    溪木镇和雪漫城坐落于天际省靠南边的位置。

    气候比罗伊熟知的北境更温暖，原野上灌木郁郁葱葱，淡紫色的漂亮的山花、白色叶片长而窄的尖刺草、紫蓝色麦穗似的薰衣草随风摇曳。

    这里鲜花盛开、野草蔓生，不时能看到一条清澈的小溪在发黄的泥地间流淌，泥沼蟹在鹅卵石上逡巡，奈恩根贴着水岸舒展鲜绿色的叶片。

    躲在石头后的狐狸偶尔会探出头来，瞥了并肩而行的两人一眼，仿佛在说哪里来的大傻子，然后唧唧一声，在平原上尽情地撒欢。

    “要是天际没有帝国和风暴斗篷的内斗，没有巨龙入侵多好…”弗里恩难得遇到这么一个优秀的听众，尽情宣泄胸中想法，“我就可以想办法留在雪漫领，享受这边几乎四季如春的宜人气候。”

    他忧心忡忡地说，

    “毕竟我已经十八岁了，是时候找个女人结婚安定下来。再继续流浪，就注定单身一辈子。”

    “金眼兄弟，我一眼就能断定，你肯定是个单身，还没尝过女人的滋味儿吧？”

    罗伊压根听不明白帝国语，只能不懂装懂地点头。

    对方显然也很享受这种自说自话的气氛。

    “等有机会我们一起去酒馆试一试？”

    “对了，你是我见过身手最出众的男人，三招两式就解决掉一位帝国士兵…拉罗夫虽然嘴上吹得厉害，但要论实战肯定不如你！”

    “这种身手，你要是皮肤颜色再深一点，就跟个落锤省搬过来的红卫人似的。”

    “嗯？”

    “红卫人近身战斗能力丝毫不弱于咱们诺德人，极为擅长使剑，貌似还有个什么强大的剑术传承…”

    罗伊有些忍受不住地看了这话痨的龙裔一眼，瞳孔里流露两个字。

    “总之，救命之恩无以为报，我会想办法让你在天际站稳脚跟！准确地说，我们合作，争取拿到雪漫城的购房权！”

    “没准把消息给巴尔古夫领主带过去，他就慷慨地赏赐我们！”

    ……

    断断续续的单方面闲聊之中。

    太阳渐渐升到了两人头顶。

    这条笔直的官道不远，出现了一座宏伟的城池，建筑于一座石山之上。

    天空洒下的淡淡金辉为它披上一层纱衣，古老的城墙在清澈的光芒中傲然而立，充满一种宁静和生机。

    但要论精致程度，它完全无法与建立在精灵遗迹之上的维吉玛、奥森弗特等城市相比。

    圣地镇、溪木镇、两人即将抵达的雪漫城，相比从前那个世界的建筑都显得粗犷、原始。

    城市山脚下，青青绿草之间耸立着一个偌大的马厩。

    马场主人正在用铡刀切碎苜蓿，为马匹准备食物。

    罗伊随意打量了一眼，

    这边的马匹大都是鬃毛浓密、丑萌丑萌的矮脚马。

    这种马身高不过一米，骨骼坚韧，适应性和耐力相当不错，擅长跋山涉水、运送货物，但那娇小的体型，注定它们奔跑速度让骑士捉急。

    当他的目光顺着马厩向左平移，扫过不远道路边，情不自禁加快脚步。

    几步过后，两人脸色变得极为精彩。

    一块椭圆石块边无声无息地躺着一头庞然大物。

    肤色苍白发青，身高至少四五米，体态却并不臃肿肥胖，而是修长。

    皮肤表面爬满深浅不一的刀剑伤，箭矢的穿刺伤。

    头发向后梳成大背头露出宽广的额头，和深邃的眼眶。

    鼻梁高挺、下巴留着胡须。

    赤露着上半身，一根皮带跨过肩膀连着下身一条某种动物毛发织成的、样式极为原始的棕色毛裙，它浑身散发出浓浓的动物体臭味儿。

    那双足以把人踩踏成肉饼的大脚掌上方，脚踝到膝盖之间也缠着一圈棕毛护膝。

    如果忽视掉它那夸张的体型，光从五官来看，居然有点慈眉善目的感觉。

    巨人的尸体

    年龄：50

    性别：雄性

    ……

    “伙计，这玩意儿叫做巨人…”弗里恩双手张开画了个巨大的圆，尝试使用“手语”描述道，“通常情况下，他们性格温驯，喜爱和平，不会主动攻击人类，或者跑到定居点附近。这只不知道怎么回事儿，大概是越界了，被雪漫城守卫视作威胁解决掉。”

    罗伊深呼了一口气。

    这个世界的怪物都这么大个儿的吗？先是龙，又是野人，以后会不会还有巨大化的狼、熊、老虎？

    这地方比自己预料得更危险。

    “你这是干嘛？昨天挖一堆乱七八糟的野草就罢了，怎么连它也不放过？”弗里恩愕然地看着同伴蹲下身体，一把短剑在十指间灵活运转，对方就像是解剖技艺高明的屠夫。

    巨人则是案板上被分割的羔羊。

    “唰唰唰——”短剑折射阳光，蝴蝶一般在指尖跳跃，速度快得令人眼花缭乱。

    眨眼，巨人便被罗伊割下几枚脚趾，牙齿，两颗眼珠…用布包好后塞进怀里，悄悄转移进空间，深刻贯彻走过路过绝不错过的精神。

    这个大家伙，没准也能为炼金术带来一丝改变。

    “呕…”弗里恩干呕了两声，挥去鼻子间夹杂尿骚味儿的血腥气，仔细盯着罗伊毫无起伏的衣襟，很是诧异他衣服下究竟有个啥袋子，怎么老是装不满，“兄弟，我必须提醒你，巨人是一种智慧生物，他的肉最好别吃。”

    “千万别冲动行事！”

    罗伊耸了耸肩，顺着山坡往上爬，越过又深又宽的护城河、吊桥，来到高耸城墙下紧闭的镶铁杉木门前。

    弗里恩正想走上前开口。

    “轰隆！”万里无云的天空中突然传来一道闷雷般的巨响。

    弗里恩整个人仿佛被雷电劈中一般，浑身一个哆嗦、脑海里响起一道渺远而苍凉的呼唤。

    从远处高耸入云的峰顶传来。

    他愣在原地，不由自主地转身凝视东南方，隐隐可见一座云雾之间，白雪覆盖的山巅。

    “站住！”背着长柄斧、全副武装的士兵打断他的遐想，“由于巨龙在附近出没，当前雪漫城已经关闭城门，只允许官方人员进出。”

    “这位大人，我代表溪木镇而来…”弗里恩晃了晃脑袋，排去脑海里奇怪的幻象，“受歌尔朵镇长所托，前来请求支援。”

    “什么？溪木镇也遭到了巨龙袭击？你快进城去，到山顶上的龙临堡找巴尔古夫领主！”

    ……

    城里的建筑终于有了点模样，清一色的三棱柱屋顶，整齐地排列在道路两侧，明显经过一番精心规划。

    城门口铁匠铺和微风阁之后。

    一队全副武装的士兵在四通八达的道路间来回巡逻。

    地面干净整洁，看不到山脚下乱七八糟的垃圾、粪便，只是屋角依旧能看到一些杂草。

    门卫领着两人路过用于居住的风区。

    然后是繁忙的旷野区，雪漫城商业最为集中的地方，摆满小巧的木亭，兜售肉食、蔬菜，皮毛，酒水。

    中午时分，雪漫城的居民在此熙熙攘攘地采购。

    再穿过两侧流水叮咚的楼梯。

    进入一处花园般恬静优美的所在广场，围成圆形的水池、绿藤低垂的木架包围着一棵枝繁叶茂、房屋大小的枫树。

    微风一吹，琳琅满目红叶轻轻摇晃身姿，风景美不胜收。

    树下边摆放着几张供路人休憩赏景的长凳。

    几个穿着五颜六色、陈旧衣裳的男孩儿女孩儿花蝴蝶一样在其中追逐打闹。

    一派安居乐业的景象。

    两人随着士兵走到雪漫城最高处的云区的宏伟城堡，龙临堡前，

    这栋庄严、华丽的建筑一如它的名字般磅礴大气，走廊的大厅既宽且高，甚至足以完整容纳圣地镇肆虐的魔龙奥杜因，让它舒服地伸个懒腰。

    关于城堡之名，还有一个传说。

    许多年前，诺德人中的强大战士独眼奥拉夫击败巨龙怒米奈科斯后，就把它囚禁在这这座城堡里，一直把它关到死去。

    而当今雪漫城的领主巴尔古夫，正是战败巨龙的奥拉夫的直系后代！

    大厅中央一团篝火熊熊燃烧，两边是首尾相连，用来会客的长方桌。

    而大厅正前方，一个衣着华丽，头戴镶嵌红宝石的头环、金发留须，身材魁梧，披着披风的男人坐在王座上，撑着下巴陷入沉思。

    一个身着铁质甲胄，侍卫模样，深色皮肤、暗金色头发的女人抽出长剑拦在两人身前。

    这显然不是一个诺德人。

    弗里恩冲她阐明来意。

    罗伊目光转动。

    “暗精灵、巴尔古夫领主的武卫、伊瑞莱斯。”

    诺德人有寒冷抗性和战嚎，暗精灵同样一族同样拥有两种独特天赋——

    先祖之怒：消耗中等体能，60秒内对近身敌人持续造成微小伤害。

    火焰抵抗：暗精灵天生对炎热有惊人的抵抗力，获得额外25%的火焰魔法抵抗。

    ……

    “两位勇士如何称呼？就是你们亲眼见到了圣地镇的龙灾？”王座上传来一个威严的声音。

    “我是弗里恩，这位是我的兄弟金眼，来自于泰姆瑞尔以外，有些语言不通，请您见谅。”

    弗里恩使了个眼神，罗伊冲巴尔古夫不卑不亢地弯了下腰。

    “我们当时正在圣地镇的刑场受罚，”弗里恩微微垂下续道，“包括乌佛瑞克在内的风暴斗篷正被砍掉脑袋…当然我们俩纯属冤枉。”

    “云层后突然钻出一条巨龙，其身形如山，鳞片黑如夜色。”弗里恩绘声绘色地描述道，“它能喷吐火焰，把人烧成焦炭，召唤流星火雨…眨眼间摧毁整座圣地镇。”

    “而您知道的，河木镇距离圣地镇不远，处于巨大的危险之中。”

    巴尔古夫拧紧了眉头。

    似乎因为其中某个名字而气恼。

    领主右手的暗精灵护卫伊瑞莱斯突然开口进言，主张派兵前往河木镇。

    但左侧，软棉长袍，留着地中海发型的雪漫城总管普罗万图斯，却提出发对意见。

    溪木镇处于雪漫领和佛克瑞斯领交界处。

    派兵的行径可能刺激到佛克瑞斯领的领主，让他以为一直保持中立的雪漫倒向了风暴斗篷。

    “我的领地和子民正遭到巨龙的威胁，我决不能坐视不理！”巴尔古夫也是个脾气暴躁之辈，略一思忖便拍案定论，“伊瑞莱斯，马上派出一支分队到河木镇去！”

    “遵命，我的大人！”

    弗里恩长长松了一口气。

    总算是不负众望。

    “弗里恩，金眼阁下，你们为雪漫领做出了卓越贡献，有何要求？”

    弗里恩吞了口唾沫。“慷慨的领主大人，我居无定所，在天际省流浪数年，一直渴望一个属于自己的容身之所。”

    “小子，一个消息就想要我和风区一栋房子？胃口不小，我最多给你们购买房子的资格。”巴尔古夫不动声色说了一句。

    弗里恩心头一喜，以为此事有了着落。

    领主却话锋一转，“但你们的贡献还不够！再帮我的宫廷顾问，法仁加法师办件事吧。”

    “他在研究巨龙，以找出消除威胁的方法。”

    “领主大人，”弗里恩小心翼翼地说，“我就是一个普通人，会一手蹩脚的剑术，但战斗力还不如您麾下随随便便一个士兵。”

    “要对付巨龙，还不止一头，恕我无能为力。”在保住小命和拥有白漫居住权之间，他果断地选择前者。

    “没让两位对付巨龙！寻找巨龙相关的信息罢了。”

    “而我的士兵们还得赶去其他小镇警戒，人手吃紧。你就不要过分谦虚了。”巴尔古夫霍然起身，一捋金须，沉声道，“你们能从帝国的断头台，以及巨龙烈焰夹击下逃生，并一路赶到雪漫，绝不会是无能之辈。”

    “你要非说是运气，运气又何尝不是实力的一种。并且，看看你身边的同伴…”巴尔古夫目光往面色镇定，身形挺拔的猎魔人身上一扫，毫不掩饰赞赏之色，

    “这份从容不迫的气度，绝非等闲之辈，他定然有着过人的武力和机智。”

    “大人，金眼听不懂帝国语，他疑惑的时候就是这幅表情。”

    “别小瞧出生入死的战友！就这么说定了！”巴尔古夫一马当先领着两人走向大厅右侧的房间。

    弗里恩看了眼罗伊，后者冲他耸了耸肩。

    兄弟，这次我被你害惨了。

    ……

    龙临堡大厅旁边，一间摆放着地图、书桌、和一张奇怪桌子的房间，两人见到雪漫的宫廷法师——法仁加。

    一个浑身上下包括大半张脸都隐藏在黑色丝绸斗篷之下，鬼祟猥琐的瘦削男人。

    与其他雄壮健美、充满男子汉气概的、脑子里也长肌肉的诺德蛮子截然不同。

    但他也是一个货真价实的诺德人。

    弗里恩能想象到，他肯定会经常遭到同类的鄙视。

    “两位勇士，我希望你们能深入一处危险的古迹，带回一块至关重要的石碑。”法仁加的声音稍微有些虚弱无力，干瘦的脸颊上，双眼微微充血，像是没休息好的失眠症患者，或者一个彻夜不眠的研究狂人。

    “其实…大概…不如…”弗里恩扭捏了一阵，一咬牙，“您就直说吧！需要我们干啥？”

    为了我未来的家，我拼了！

    他重重看了罗伊一眼，兄弟危险就交给你了。

    后者怔然盯着法师出神。

    密集的信息流划过眼球，复杂和奇妙得超乎想象。

    他看到了新世界的施法体系，数个派系。

    法仁加

    年龄：56

    性别：男

    身份：雪漫宫廷法师、冬堡毕业生

    生命：80

    魔能：250

    属性:

    力量：6

    体质：8

    敏捷：6

    感知：8

    意志：6

    魅力：6

    精神：25

    技能:

    寒冷抗性（被动）:诺德人天生拥有对寒冷天气，乃至冰霜系魔法的抵御能力。

    星座祝福—学徒星座（被动）：出生于学徒星座的时令，高阳月（七月）的人，与魔法有着特殊的联系，精神+1，施展全系魔法的威力提升百分之二十，但同时，他们自身承受的魔法伤害提升百分之二十。

    毁灭系法术lv6（通过元素或魔法攻击并对目标的生命、属性等能力造成破坏，此外有的甚至会给武器装备造成损坏）：已经掌握喷火术、火球术…连锁闪电、冰风暴共二十二种。

    恢复系lv1(恢复系的咒术可以视作是毁灭系的逆向魔法，它会恢复目标的属性以及状态，甚至可以有所增强。)：治疗、快速治疗、治疗伤口、共计三种。

    召唤系lv5(召唤系的咒术通过感应将遥远的，甚至是异位面的实体、活物或者武器装备招致眼前，精于此道的法师甚至能彼此感应、召唤、传送。):召唤魔宠、召唤火灵…遣送邪魔共计二十种。

    变化系lv5(通过改变目标的物理和魔法特性达到某种目的，这类法术实用，且用途广泛):烛火、石肤术、钢铁皮肤、水下呼吸…共十种。

    幻术系lv1(通过影响目标心智达到某种目的，这类法术可以通过强制命令)：勇气术、激怒、恐惧术三种。

    神秘系lv2(这种晦涩的魔法系的特点就是对魔力进行操作)：生命侦察，反射伤害、吸收魔法、囚禁灵魂四种。

    奇术系？(该系的咒术并不会影响物体的属性、结构、外表，而是暂时改变事物法则）

    附魔lv5：消耗灵魂(通常是灵魂石)为武器装备或别的符合规范的物品赋予一些魔法属性，已掌握提高魔法恢复、提高生命力上限，吸取魔力…共27种附魔。

    ……

    “很好，我喜欢这种开门见山的交流方式，那地方叫做荒瀑神殿…藏着一块龙石，据说石头背面刻画着一块龙之古冢的地图。你们帮我把龙石带回来…唔…这位金眼阁下觉得我很奇怪？看上去完全不像个诺德人？”

    罗伊感受到法师不悦的目光，立马转过头，看向他身后一张奇怪的桌子——通体黝黑，中央刻画五芒星，一头摆放着点燃的白蜡烛，并装饰着人类头骨，既神秘又恐怖。

    附魔桌

    消耗灵魂石、材料、为物品附魔，或者通过摧毁物体来获取附魔配方的工作台。

    神奇，猎魔人世界可不存在这种工具。

    罗伊打定主意，得想办法搞一台做研究。

    ……

    法仁加续道，“那是一座古代的庞大建筑，属于古代诺德人，也许可以追溯到上千年以前。它的位置，就在溪木镇南方几里远的一座山上，你们到了那边可以问问当地人。”

    “有危险吗？”弗里恩紧张地问，

    “那种地方天高皇帝远，少不了有强盗囤聚在神殿外，神殿内部机关陷阱也是免不了的。”法仁加神色平淡，一副你肯定能搞定的语气。

    而罗伊目光又转向法师左手边一枚棱形的淡紫色水晶。

    灵魂石（小）

    储存纯灵魂能量的水晶，为附魔物品充能，或者补充魔力。

    ……

    这玩意儿跟他昨晚捣鼓了一遍的血宝石一模一样。

    他情不自禁伸手触碰。

    “伙计，对它感兴趣？便宜点卖给你，199金币。”

    弗里恩暂时充当翻译，指了指灵魂石，又比划半天。

    罗伊勉强明白，摇头一笑。

    摊开掌心露出一枚水晶——昨晚冥想时灌满的血宝石。

    “这是——小型灵魂石，冒险途中的战利品？”法师接过来端详片刻，“你打算卖给我？当然收，看在你们帮我找龙石的份上，我给个高价，100金币收购如何？”

    罗伊又花了半天时间解释，加上弗里恩连蒙带猜解释，

    总算表明意思，兑换而非售卖。

    法仁加除了是雪漫城的宫廷法师，自身也出售与法术相关的商品。

    灵魂石、附魔配方，以及罗伊最感兴趣的——法术书！

