    “对啊，因为你每次出战都得在厕所蹲半天啊，这个称号简直是太适合你了.....”

    那名玩家激动的跟孙多翔吧唧吧唧说的没完没了。

    一旁的武神公会高管各个神情尴尬，这家伙真不会拍马屁，这不是瞎拍么？而且还哪壶不开提哪壶。

    林耀赶紧给旁边人使了个眼色，旁边的玩家赶紧把人给架走。

    “等等，你干嘛啊!我话还没说完呢！”

    ........

    ----------------------------------------

    两天后，红珊瑚海湾基地，林子诺打着哈气上线了.昨天休息一天，那简直是睡得昏天暗地。

    “子诺姐早。”

    “早。”

    林子诺不断跟路过同事打招呼。

    随后林子诺来到苏陌的私人机库，结果一进去，就看到眼前的这一幕，嘴角不停抽动。

    只见苏陌心情十分不错拿着布正在擦拭机甲，宝贝的要死。

    “哎呦，这么勤快啊。”

    苏陌听声音都知道来的人是谁，他今天心情好，懒得回她。

    不过话说回来，苏陌总算是知道自己有什么爱好了，机甲就是自己最感兴趣的东西。尤其是最强大的机甲，他感觉人生又有新的追逐目标了。而且这装备还十分难弄，有钱都搞不定，充满挑战性。

    “还不搭理我？”

    林子诺见苏陌不理自己，就一脸坏笑的凑到苏陌面前。

    “有事么？”

    苏陌对林子诺翻了个白眼。

    “没事就不能够找你啊，再说了，你是不是应该谢谢我啊。怎么说阻击这台机甲，我可是在敌人眼皮底下侦查了好久。”

    林子诺也是气得牙痒痒，这家伙简直是气死人不偿命。

    “谢谢!可以了吧。”

    苏陌无奈的应道。

    “这还差不多，不过，怎么感觉没什么诚意啊？”

    “那你要什么诚意？”

    苏陌停了下来，看向林子诺，她该不会是有什么事情吧？

    “中午陪我一起去食堂吃饭。”

    林子诺嘿嘿笑着提出要求。

    “随便。”

    苏陌还以为什么事情呢。

    “那就这么说定了。”

    林子诺见苏陌答应了，心情极好哼着小曲离开了。

    中午时分，千城雪，孙璃和唐妖三人在办公室商讨着后续的发展走向。

    “雪姐，我感觉我们可以趁现在这么好的势头，再接再厉进行开荒，我们一定可以赚的钵满盆满。”

    孙璃自信心爆表。

    “不急，贪多嚼不厌，红珊海湾基地我们还没完全消化呢。不过未来肯定会再次进行开荒，毕竟有了III代机甲，开荒难度会大幅度下降。”

    千城雪点头应道。

    “是啊，有III代机甲，我们也算是有顶级战力了，现在回想起来感觉就像做梦一样。苏陌那家伙还真的是胆大包天，这种主意都敢提。”

    唐妖万分感慨道。

    “不只是苏陌大胆，雪姐你更大胆竟然还答应苏陌的建议。要是换成我，我早就觉得苏陌疯了。”

    孙璃补充道。

    “不是我们大胆，而是各位给力，不管怎么说这次你们做的很好，所以我决定大家庆祝一下。时间就定在晚上七点，地点就圣元国际酒店吧，”

    千城雪决定道。

    “雪姐你要开庆功宴啊，这不太好吧，现在军团正没钱呢？要不算了吧。”

    孙璃犹豫的建议道。

    “放心了，这点钱我还是有的。而且我这次是打算，就我们这些参与行动的高层庆祝一下就好，其他人还是要坚持岗位的。”

    “那行。”

    孙璃和唐妖松了一口气，如果只是这样应该花不了多少钱。

    “那就这么定了，走我们去通知苏陌他们吧。”

    千城雪心情非常不错，她打算亲自去通知。

    “好。”

    孙璃和唐妖点点头附和道。

    随即三人离开办公室，朝着电梯走去。

    食堂内，林子诺拉着苏陌去打菜，十分大气的说道。

    “要吃啥随便点。”

    苏陌叹了一口气：“大姐这是免费的啊！我当然知道随便点了。”

    “兴致差不多了，你又不是不知道，我最近买了车，口袋比较穷，要不你请我？”

    林子诺眨了眨眼睛，一脸期待的望向苏陌。

    苏陌叹了一口气，从口袋内直接掏出一张十万现金支票递给林子诺。

    “给！”

    林子诺身体微微一僵，十分感动望着苏陌。

    “给我的？”

    长这么大，除了父亲还是第一次有男生拿钱给他。就像有句话说的确实是对，肯拿钱给你花的男人不一定靠的住，但是不肯拿钱给你花的男人，一定靠不不住。

    “借你的，要借钱直说，不用拐弯抹角的。”

    苏陌见林子诺半天没接过去，直接伸手拉起林子诺的手，将钱拍在她手上。女人就是麻烦，想借钱也不直说，还非得拐弯抹角做一堆莫名其妙事情，让他猜测，切！

    林子诺顿时回过味来，原本感动万分的神情，顿时一阵青一阵白。

    苏陌你这个死直男！老娘这么亲近他，给他机会！他竟然以为老娘要借钱？

    啊！啊！啊！是可忍孰不可忍！

    想到这里，林子诺顿时怒了，直接抽起旁边打菜的勺子。

    “苏陌！”

    苏陌见林子诺抄其勺子，再看她的神情，他果断赶紧闪。

    “你别跑！”

    林子诺也是一下子气不过，二话不说追着苏陌要打他。

    四周吃饭的同事，纷纷哄笑散开，一些不太清楚的同事好奇问道。

    “这都快打起来了，不上去拉一拉么？”

    “拉什么，人家情侣间打闹有什么好奇怪的，你该不会不知道子诺姐跟苏陌在一起吧。”

    “真的假的？”

    “怎么可能是假的，前不久不是有人还在群里晒他们两个一起逛商场买衣服的照片么？”

    “哎，果然金龟婿都被人先下手了。”

    .......

    此时千城雪三人来到食堂，刚好看到林子诺和苏陌在那打闹，并且听到旁边同事的议论声。

    千城雪微微的沉默了几秒钟，她扭头对孙璃和唐妖说道：“你们去通知苏陌和其他人晚上庆功。我想起来还有点文件没处理完，我去处理一下，免得耽误晚上庆功宴的事情。”

    “好，雪姐。”

    孙璃和唐妖此时都在围观看热闹，也没太在意千城雪的变化，随口便应道。

    千城雪幽幽的看了苏陌一眼，便转身径直离开了。

