    看到他们的举动，萧沐凌也没开口。

    她看中和挑选的人，她相信不会让她失望。

    “小姐。”

    朔尘重新抬头，眼中情绪无比坚定！

    “我们一定会走下去！”

    他们早已经选择，这条路再难，他们也会走下去！

    他们会跟随小姐，保护小姐，这样一直走下去！

    小姐给了他们新生，给了全新的他们，他们怎么能遇到这么点事，就放弃了！

    寒珏重重点头，“没错，我们会一直跟着小姐，绝对不会放弃！”

    他们知道，修炼下去，这样的事情在以后是家常便饭，这样不会吓到他们的。

    要跟着小姐一直走下去的他们，怎么能被这么点事情吓到！

    萧沐凌听到这话，眼中多了几分笑意。

    “知道了，我要回房间休息，有人要是来找，记得叫我。”

    她在空间里，叫她，她自然就出来了。

    “好！”

    他们点了点头，两双眼睛发亮，就如同宝石一般耀眼。

    萧沐凌看着他们，转身往楼上走去。

    她走进房间，直接就进了空间。

    走到灵元池面前，她脱下鞋和外衣，然后跳入水中。

    灵元池虽然进去了以后会一直难受疼痛，但是从出来以后，这些都会消失，疲惫也会不见。

    “扑通~”

    心跳声在耳边响起，萧沐凌睁开双眼，看着波光粼粼的水面。

    过了一会，她重新闭上双眼。

    反正山壁那里也不会再变化，她去了也没用，还不如好好休息。

    最近已经很久都没听到这个心跳声，没想到今天又听到了。

    尽管知道心跳声是谁的，但还是不知道什么原因能听到。

    可能等实力再强一点，她有能力再走过那个山壁，见到冰室里面的人，说不定就能找出原因。

    等她强大了，再次见到他，她也用不着转身就走。

    力量缓缓流进她的身体，四周波动剧烈起来。

    空间里面的速度流逝很快，这里面已经一天一夜过去，外面也只是从白天到了晚上。

    风泫从自己那拿着东西重新回到萧家，看着萧家的平静，他扭头看了看后面。

    这要不是外面毁坏的不像话，看着这么平静的萧家，他真的会以为萧家什么事情都没发生。

    萧泷渲迎面走来，风泫看到走了过去。

    “怎么，你们族长还没回来吗？”这天都黑了，见皇帝现在也该回来了吧。

    萧泷渲皱眉点了点头，“就是还没回来，这才着急。”

    要是皇帝对族长动手，这可怎么办？

    “放心吧，皇帝不会对你们族长出手，他还没蠢到这种程度。”风泫说完，轻哼一声。

    这个时候对萧沧澜动手，皇帝不是傻吗？

    风泫扭头看了看周围，若有所思说道：“你还是担心担心萧家吧。”

    刚刚离开时候所感觉到的力量气息，始终在萧家外面。

    “嗯。”萧泷渲应了一句。

    这守在外面的人，应该是为了萧家召唤师而来的。

    其实这是很好猜的事情，只是大小姐不能修炼的事情已经烙进他们心里，他们不往大小姐那方面想而已。

    “走吧。”风泫往里面走去。

    走出没几步，他看向萧泷渲，“你们家小丫头呢？”

    趁着现在没事，他去找小丫头聊聊。

    是真的想要知道，那丫头到底是怎么成为药剂师的！

    还有……她要是有什么炼药方面的事，也可以问问他不是。

    “大小姐？大小姐应该在休息。”问这个干吗？

    萧泷渲看到风泫脸上的笑意，面露警惕。

    他不会是还记着上次，大小姐从他那拿走的药丹吧！

    他把这件事情告诉族长才知道，药丹是非常非常珍贵的东西，才明白当时风泫大人的又气又恼。

    “你这一脸防备是怎么回事？”风泫眯起双眼。

    “你看错了。”

    萧泷渲转身往回走，就应该好好防着。

    “我没看错，萧泷渲，你站住！”

    萧泷渲脚步加快，风泫立即跟上去。

    两人一前一后走进萧家里面，他们后面防守的萧家弟子看到，无语摇了摇头。

    又开始了。

    泷渲长老和风泫大人又开始了！

    半夜时分——

    鬼魅身影走进萧家，萧家子弟虽然防守，但却没有一个人感应到。

    来人悄无声息穿过萧家，在四周查找。

    即便如此，萧家也没有人发现。

    残影掠过，正准备休息的风泫立即转身，他皱了皱眉头，立即走了出去。

    的确是有人进了萧家！

    萧家的人都不在，看来这人的实力不弱。

    “东陵礼……”

    话语喃喃落下，风泫赶紧走了出去。

    “萧泷渲！”

    大叫的声音在萧家传开，灯火熄灭一半的萧家，因为这一声叫喊，立即变得明亮！

    从萧家走过的身影看到灯火燃起的萧家，神情微微变化，注视着前面的临烨阁。

    萧泷渲被风泫惊醒，匆匆走出来。

    “风泫大人，怎么了？”

    萧泷渲说着，旁边还跟着萧清。

    “我突然想起来，我找你们家丫头有事，你跟我去一趟。”

    风泫说着，给了他们一个眼色，立刻往萧沐凌所在的院子走去。

    这人往萧沐凌那丫头的临烨阁去了，不知道他有什么目的！

    两人会意过来，立即跟了上去。

    “怎么了，怎么了？”

    萧沂匆忙走来，身上传的衣服看着皱巴巴的。

    看到把萧沂都惊醒了，萧泷渲立即开口。

    “萧沂族老，我们去看看大小姐吧。”萧泷渲这话说完，三人已经走过去。

    萧沂瞬间清醒，赶紧跟了上去。

    凌丫头那边，出什么事了？

    动静在外面响起，灵元池中的萧沐凌睁开双眼！

    她从水底游过，浮出水面。

    运转身体中的逆行之力，衣服很快被烘干，她迅速穿上外衣。

    黑影一闪而过，出现在临烨阁上空，他皱眉看了看萧家四周，最后视线落在临烨阁。

    萧沐凌刚穿好鞋子，就感觉到这袭来的力量气息，她立即走出空间。

    黑夜中，力量从上空笼罩而下，萧沐凌从房间里面出来。

    四周环视一圈，没发现任何人，她眼中划过疑惑，迅速走下楼。

    站在空旷的院中，萧沐凌抬头往空中看去！

