    第9章 附魔印记-碎甲！

    “叮，魂环吸收成功，激活附魔能力，详情请自行探索。”

    “附魔？”万轩一愣，自己武魂的新功能？

    【武魂】造化之锤

    【等级】10级

    【品质】神话

    【进化方向】无

    【使用次数】(0/1)［每天早上更新。］

    【附魔印记】1.碎甲

    万轩刚查看了一下自己的造化之锤的属性，挠了挠头，这个附魔印记难道说和游戏里的附魔是一样的？那这个能力就很强大了。

    “小轩，在想什么呢啊？魂环吸收成功了吗？”万山河来到了万轩的面前，拍了拍万轩的肩膀慈祥的问道。

    “没什么，没什么，魂环吸收的很成功，魂技是碎甲，可以增加我武魂百分之三十的力量，击中护甲有概率直接打破护甲。”万轩一愣，然后笑了笑给万山河解释了一下。

    “百分之三十的力量？不错啊，还有碎甲，应该是毁灭属性和你的锤子结合以后形成的新的属性。”万山河仔细的想了想，然后认真的帮助万轩分析道。

    “行了，既然小轩已经将魂环吸收好了，那我们就离开这里吧，对了富贵，把这头食铁兽的尸体带回去，这东西的皮很好看，可以给我老婆做一身衣服。”万山河突然看到了躺在地上的食铁兽，想了想然后对着富贵说道。

    “是，家主。”富贵恭敬的给万山河行了一礼，然后就安排两个狩猎队的成员开始搬运食铁兽的尸体。

    而万山河则是带着万轩回到了马车里，坐在马车里，万山河就闭上眼睛休息了，万轩好几次想要叫醒万山河，和他说一下自己碎甲附魔印记的能力，但是看到万山河的样子就憋了一路，没有说。

    回到万家府邸，万山河直接把万轩带到了自己的书房里，万山河坐在椅子上，微笑的看着万轩。

    “说吧，憋了一路了，你的武魂这次除了魂技还有什么提升啊。”万山河微笑的看着万轩。

    “爹，你这是什么意思啊，难道说咱们家的狩猎队里有别人家的人？”万轩进入书房看着万山河的样子，立刻就明白了万山河的想法。

    “也许有吧，不过不重要，谨小慎微这个能力是你要学的，在外面永远不要放下自己的戒心。”万山河深吸一口气，眼神中充满了冷漠。

    “算了，不想这个了，爹，我的武魂出现了一个新的能力，可以给别人的武魂附魔，增加别人武魂的力量。”万轩说完抬手召唤出自己的武魂，黑色的造化之锤上出现了一枚白色的花纹。

    “怎么用？”万山河站起身来到了万轩的身边检查了一下遥远的武魂，然后问了万轩一句。

    “我也不知道啊，可以把来福叫来，用他的武魂做个实验啊。”万轩挠了挠头略显尴尬的问了一句，毕竟自己武魂的能力自己都不知道，说出去确实挺丢脸的。

    “嗯，行，富贵，把来福带来，就说有事找他。”万山河笑了笑，然后抬起头对着外面的富贵说了一句。

    “是，家主，对了，家主您让我搜集的材料我已经放在您的书桌上了。”富贵的声音在外面传了进来，富贵知道，这次来福又要得到大机缘了，上次来福成了万轩的试验品，武魂直接进化了。

    “知道了。”万山河笑着点了点头。

    没过多一会，来福就被扔进了书房里。

    “见过家主，大少爷。”来福连忙跪在地上，然后给万山河和万轩行了一礼。

    “废话少说，召唤出你的武魂，小轩需要做个实验。”万山河威严的说了一句，有外人的情况下，万山河永远是一副冷冰冰的样子。

    “是，家主。”来福连忙把自己的夜毒匕首召唤出来，双手捧着交给了万轩。

    万轩接过匕首，点了点头然后把匕首放在椅子前，以万轩现在的身高，椅子的高度刚刚适合万轩挥动锤子。

    万轩运转魂力，将魂力注入白色印记之中，毕竟造化之锤也没告诉他应该怎么附魔，所以万轩只能自己推测附魔印记的使用方法。

    不过万轩成功了，就在万轩将自己所有的魂力注入白色印记里以后，万轩挥舞锤子落在了夜毒匕首上。

    “叮，是否对夜毒匕首进行附魔，附魔冷却期一个月。”

    “是！”万轩立刻点头称是，于是造化之锤里的能量仿佛有了发泄的地方一样，直接灌注进夜毒匕首里。

    同时，夜毒匕首的刀身上出现了一个白色的印记，而白色印记周围的绿色花纹则是自动躲避开这个白色印记。

    加入了白色印记的夜毒匕首，如今看起来异常的……丑。

    【武魂】夜毒匕首

    【等级】42级

    【品质】铂金

    【进化方向】暗夜剧毒短刀。

    【附魔】碎甲（10%）

    “碎甲百分之十？这是什么意思，难道说打十次触发一次碎甲？”万轩挠了挠头，捡起夜毒匕首仔细的观察了一下。

    “小轩，成功了吗？”万山河从椅子上站起来，然后问了万轩一句，他隔着老远就看到夜毒匕首上附着的白色印记。

    “成功了，爹，不过我想试试效果，您那有铁甲吗，我需要用一下。”万轩想了想说道。

    “铁甲？这个我倒是刚好有一副，是我之前打铁练手的时候打造的，给你折腾吧。”万山河皱起眉头想了想，然后从魂导器里拿出了一副崭新的亮银色铠甲。

    铠甲通体闪耀着银色的光茫，不过从材料上可以看出来，这副铁甲的防御里还是很高的，但是就是太容易引人注目了。

    “来福，拿刀捅铁甲。”万轩随手一扔，把夜毒匕首扔给了来福。

    “这……”来福接过匕首以后，询问似的看了万山河一眼。

    “让你捅，你就捅，以你的修为和武魂的强度，几十下是捅不破这个铠甲的。”万山河自信的说了一句，这个铠甲是他亲自锻造的，所以他知道自己打造的铠甲有怎样的防御力。

    接下来，来福全力的将手中的匕首直刺而出，不过只在铠甲上留下了一个白色的小点而已，四十级的魂师竟然还没有突破这个铠甲的防御。

    “继续。”万轩皱起眉头问了一句。

    接下来，来福手中的匕首疯狂的刺出，很快这副铠甲上出现了十几个白色的小点，来福可以让自己的匕首一直刺在一个点上，那样的话，这副铠甲，大约需要十刀就能刺穿，不过来福不敢啊，这要是当着万山河的面把万山河打造的铠甲给捅破了，万山河得多没面子。

    直到第二十五刀的时候，铠甲突然发生了一个神奇的变化。

    以来福刀尖为中心，直径十厘米左右的范围内，出现了一道如同蜘蛛网一般的裂纹，来福吓的直接后退了十几布靠在了门上，他实在是想不明白自己的匕首是怎么打出这种伤害的。

    万轩没有搭理来福，径直的来到了铠甲前，伸出手指，轻轻的触碰了一下铠甲充满裂纹的地方，只是轻轻的碰了一下，这些裂纹就全部碎了，形成了一个拳头大小的空洞。

    “碎甲……竟然这么强？”万轩舔了舔嘴唇，深吸一口气说道。

    来福的攻速极快，只要打出破甲，突破魂师的防御，直接一刀就可以杀死其他魂师。

    “来福，你先下去的，今天发生的事情不要和任何人说。”万山河挥了挥手，示意来福离开这里。

    “是，家主。”来福说完就转身离开了书房，走的时候，来福还在思考，自己的匕首是怎么打出这个区蜘蛛网一般的裂纹的。

    ?  ?求大家的推荐票票，呜呜，今天早上六点才睡着，一觉睡到下午，小的又要欠更了，我发誓一定尽快补齐

    ?  

    ????    

    (本章完)

