    

    “姐姐是这样看我的吗？”

    严思雨一脸受伤。

    她盯着曼殊：“姐姐难道不知道为什么我会摔她的手机？”

    曼殊眉心微蹙，严思雨这副模样，该不会把上传照片的事算在她和格格身上了吧？

    “我又不会读心术，也不是预言家，我怎么知道你为什么要摔格格的手机。”

    曼殊仔细打量严思雨，然后退后一步：“你不会是有狂躁症吧？”

    “你！”严思雨完全没想到颜曼殊会一本正经胡说八道。

    她刚要反驳，就被曼殊抢先一步：“思雨妹妹，讳疾忌医不是好事。你放心，如果你身体或者精神方面有什么问题，严家绝对不会吝啬那点医疗费。”

    “爷爷含辛茹苦把你养大，也不求你回报什么，只求你一生健健康康，平平安安。”

    曼殊说得情真意切。

    其他人听着觉得严家人其实也还好，毕竟严思雨不是严家亲生的。

    人家养大她，给她最好的物质条件。

    现在亲生的孙女认回来了，也没说要把严思雨赶出家门。

    就连住校，也是严思雨自己主动申请的。

    颜曼殊还说老爷子舍不得这个养孙女，想让她搬回去住。

    可能是严思雨自己心里不平衡，又和颜曼殊不和，才想着搬出来吧。

    至于颜曼殊说的狂躁症，他们心里是不怎么相信的。

    严思雨以前在同学们面前一惯是温柔善良落落大方的形象，她待班上每一个同学都挺好，没有厚此薄彼。

    性格上更是从来没见她对哪个同学红过脸，即便别人挑衅上门，严思雨大多时候也是讲道理。

    以前秦格格在言语上挑衅严思雨，严思雨的态度也是一脸包容的，今天这样冲过去抢手机，然后摔地上，绝对是第一次。

    他们更倾向于，秦格格是不是真做了什么，才导致严思雨发疯。

    “姐姐胡说什么，我什么时候有狂躁症了？我摔她手机，是因为她偷拍我照片传到网上！对我的名誉造成了损害！”

    “姐姐不仅不帮我，还维护秦格格，是赞同她的做法吗？还是……”

    严思雨后面的话根本就没有说完。

    但她话里的暗示，同学们都听得明明白白。

    “照片，什么照片？”

    颜曼殊故作不知。

    严思雨恨得直咬牙，指甲把掌心都掐青了。

    “什么照片姐姐不知道吗？你们刚才不是正在看？”

    她不想说出来，那种照片，自然是知道的人越少越好。

    一想到以后同学们看她时异样的眼神，严思雨只觉头皮发麻。

    同学们最开始觉得这姐妹俩在打哑谜，直到有的同学打开手机，翻出贴吧里的照片彼此传阅。

    几个女同学更是叽叽喳喳小声议论。

    “严思雨说的是这张照片吗？这个听说是昨天晚上严家的认亲宴上有人拍到的。”

    “怎么会有这种照片流出来，严家就不管吗？”

    “看描述，是严思雨和顾家那位大少爷被大家捉奸在船了，啧啧，想不到校花私底下这么开放。”

    “在认亲宴上做这种事，也太那什么了吧？”

    ……

    这些话传入严思雨耳朵里，她又羞又恼，面红耳赤。

