    楚默站在飞船之中。

    通过周围透明的屏障，他能看到外面的景色在飞快的倒退，几乎眨眼之间，就已经远离了金陵大基地。

    按照楚默预估，速度应该超过了三百倍音速！

    这绝对是一个极为恐怖的速度。

    更为重要的是。

    置身在飞船内，他却感受不到任何的晃动，甚至飞船的外边还升起了一股淡蓝色的光罩，直接将整艘飞船包裹了起来。

    楚默散开精神力，居然发现自己根本就探查不到飞船的形状，唯有运用空间感知能力，才能察觉到。

    “这种飞船果然强悍！”

    “若是能够拥有一艘就好了！”

    楚默暗暗想到。

    不过他也觉得自己短时间内应该是达不成这个愿望了。

    能够瞒过他的精神感知，这也就代表着，恐怕一般的王级都很难探查到，再加上速度这么快，价格必然极为高昂。

    估计就算是在中海超级基地内，数量都不多。

    毕竟。

    连千叶王、沧海王和明光王他们都不曾拥有，只能在剿灭万兽宗时，专门调拨一艘过来。

    由此可见珍贵程度。

    收拢了杂乱的念头，楚默暗暗想着这次的任务。

    说实话。

    此次剿灭万兽宗，他心里有些紧张，毕竟可能会面对一位实力强悍的王境敌人！

    但更多的还是兴奋！

    万兽宗作为一个庞大的组织，必然有着无数的天材地宝和修炼资源，倘若能够趁机收刮一二，就可以让他收获颇丰。

    至于最终能不能剿灭万兽宗，楚默却完全不担心。

    中海超级基地为了追缉万兽宗，已经盯了那么长的时间，如今又得到了对方总部的准确位置，可谓是万事俱备。

    更何况带队是还是三尊王者！

    再加上接近五十位的尊者，如此之强的实力，他不信区区一个万兽宗还能翻出什么浪花出来！

    毕竟。

    要是万兽宗的实力真的特别强悍，又何须在金陵大基地附近藏头露尾？

    可以说，今日的围剿，堪称十拿九稳！

    区别只在于，围剿的是否彻底，是否完美！

    当然。

    话虽如此。

    还是不能心存任何大意。

    苍鹰搏兔亦用全力，万兽宗能在中海超级基地的追查之下存活数十年，就代表着他们的底蕴也是不俗，负隅顽抗之下，说不准就会有什么可怕的底牌手段。

    洞天王境或许不用担心，但他们这些八荒尊者却需要小心一二。

    如此想着。

    楚默不由握住了腰间的秋杀刀。

    周身雄浑的气血和刀意在体内缓缓流淌。

    紫府中的元神盘膝冥想，背后的金轮愈发坚韧。

    诸多天赋相继流转。

    空间奥义和风之奥义沉浸在心湖之中。

    这么多底牌在手，足以让他在面对八荒尊者巅峰时，都能将之斩杀，哪怕是普通的王者，也拥有一战之力。

    这让楚默心下稍安。

    ……

    万兽宗的总部，并非是在某个深山密林或者秘境之中，而是就隐藏在一处名为北河的小基地内。

    在此之前。

    谁也没有想到万兽宗的胆子居然这么大，竟然敢躲藏在人类基地。

    一般的邪门歪道，都是躲藏在偏僻的地方，人越少越好，可万兽宗却反其道而行之，竟是直接堂而皇之的出现在人类的眼皮子底下。

    可正是如此，却让人类强者陷入了思维误区。

    以前老是在野外或者凶兽聚集地之间搜寻，因此反倒没有查出他们真正潜藏的地方。

    但现在，既然已经得到了他们的准确位置，那万兽宗就彻底没有活路了！

    飞船的速度很快。

    三个小时后，就已经飞行了接近四十万公里，来到了北河小基地之内。

    他们并未直接进去，而是在基地之外驻留，没过多久，几道身影就从基地内飞了出来，进入了飞船内。

    “沧海王！”

    来人共有三个，都是老者相貌，身上也都散发着尊者级别的气息波动，对着沧海王行礼。

    “城内情况如何？”

    沧海王微微点头，随后开口问道。

    “按照您的吩咐，我们收敛气息，日夜不停的在此处监守，并未看到万兽宗有任何大规模撤离的迹象！”

    “不过倒是有一些万兽宗的武者会从这里出去，但我们都已经做了标记，确保不会丢失！”

    “只要沧海王您这边一动手，其他武者都会迅速出击，将那些已经尚且还在外面的万兽宗武者全部剿灭，确保一个不留！”

    这人开口说道。

    闻言，沧海王不由满意的点点头。

    随后便和明光王、千叶王三个人，将所有的尊者召集过来，开始布置起具体的围剿计划。

    其实作战计划并不如何复杂，像这种围剿，最主要的便是突袭，打对方一个措手不及，而关键点就在于，如何将敌人彻底包围，不使逃脱一人。

    不过计划终究只是计划，归根结底还是实力为尊。

    只要实力足够，就能确保取得胜利！

    但……

    令人觉得麻烦的是，万兽宗的武者隐藏在人类基地内，周围还有着数十万居民。

    尊者级别的交手，就能让方圆数千里大地为之倾覆，洞天王者更是可以让数万里大地化为焦土。

    真要不顾一切的动手，北河小基地内的数十万百姓恐怕一旦被波及，恐怕一个都活不下来。

    “来之前就已经考虑到了这一点，因此本王从宗门之中借出了山河图，其内自成空间，可以将整个基地都覆盖，将居民全都保护起来！”

    千叶王这时开口说道。

    “如此一来，我们就可以放手一搏，将万兽宗一举剿灭！”

    听到这话，沧海王和明光王顿时大喜，忍不住松了一口气。

    “各位，务必要毕其功于一役，绝不可使这些人族叛徒逃脱！”

    最后。

    沧海王脸色肃然的说道。

    众人自然沉声应答。

    “是！”

    ……

    北河小基地核心区，有着一处占地很大的宅院。

    宅院中有着为数不少的武者，看起来实力都并不算高，只是武者或者武师层次，在这个小基地之内并不起眼。

    但是在宅院的地下，谁也不知道地方，则是有着一个十分庞大的地下建筑。

    此刻。

    一名身着红袍，眼神锐利泛着血丝的中年男子，正看着前方，一个庞大的血池。

    这个血池很大，足足有方圆上百丈大小，里面满是凶兽血，似乎被煮沸了一般，发出咕咚咕咚的声音。

    但诡异的却是，没有闻到任何的血腥味。

    在血池的外部，有着一个大阵，旁边还有一处祭坛。

    如果楚默来到这里的话，变能认出，这赫然是万兽宗的血池转生大阵！

    如今。

    在血池之中，正有着上百名武者置身其中，他们似乎正在经受着某种痛苦，脸上都流露出痛苦的神色。

    “砰！”

    忽然间，血池内传来一道巨响。

    循声望去，就看到原来是一个武者承受不住转生为凶兽的过程，身体轰然一声炸裂开来。

    而伴随着这道声音的响起。

    接下来，又陆陆续续有着不少的武者身体炸裂。

    不过。

    红袍男子的神色却没有丝毫波动，好似已经司空见惯了一般。

    很快。

    原本上百名武者，便只剩下不到三十人。

    他们坚持了下来，身上开始出现一些凶兽的特征，并且渐渐稳定下来。

    很快。

    这些人便从血池中走出，脸上尽皆流露出兴奋之色。

    他们来到了红袍男子的面前，齐齐跪倒在地，满脸狂热的喊道：“拜见圣主！”

    “都起身吧！”

    红袍男子笑着说道：“你们都是得到兽神眷顾的幸运之人，顺利的通过转生仪式，拥有了兽族的身躯，以后当要更加精诚的侍奉兽族！”

    “必将追随圣主，完成覆灭人族大业！”

    众人纷纷齐声高喊道。

    “嗯，都退下吧。”

    红袍男子微微颔首，面露满意之色。

    而这些刚刚转化，拥有了凶兽特征的武者便再度恭敬的行了一礼，随后满脸兴奋的离开了这里。

    等他们走后。

    这位被称之为圣主的红袍男子脸上的笑容逐渐收敛，目光变得淡然起来，他望着前方的血池，先是舒缓了一下，随后猛然深吸一口气。

    几乎是同时。

    在他身后陡然间浮现出一个凝实的法相，却是一头饕鬄模样，此刻也是张开大嘴猛然一吸。

    下一刻。

    那血池之中便陡然浮现出一团微弱的荧光，缓缓朝着饕鬄法相的口中飘去。

    “咕咚！”

    一口咽下。

    饕鬄法相陡然一亮，似乎又变得稍稍凝实一丝，这让红袍男子顿时面露满意之色。

    但紧接着，却又忍不住轻叹了一口气，轻声呢喃道：“资质好的武者越来越少了，如此下来，本座何时才能将法相彻底凝实？”

    他所修炼的乃是一门万兽宗宗主才能修炼的功法，名为玄天法相图，可以凭空模拟出上古凶兽，使之化成武者自己的法相。

    但若想将其凝实出来，就需要不断的吞噬凶兽气血，使得法相逐渐凝实，威力也越来越大。

    最终可以让武者拥有法相凶兽的天赋神通，甚至还可相互融合，让武者蜕变成为真正的凶兽！

    就好比如他的法相便是一只上古凶兽，名为饕鬄，可以吞天噬地。

    若是他能够将饕鬄法相凝实，最终自己便可以化身饕鬄，成为一尊太古凶兽！

    只是……

    想要做到这一点，实在是太难了！

    ……

    ……

