    “我说，我看到你爹啦。”

    洛幽认真的看着宁离，一字一句的说道。

    “卧槽！？”

    听到这话。

    宁离猛地一惊，接着没有丝毫的犹豫，直接是将洛幽一把拉在怀里，然后紧张兮兮的认真的检查了一番：“老婆，你没少什么东西吧？”

    “啊？”

    洛幽愣了一下。

    “没啊。”

    “怎么了，呆离，你怎么紧张干嘛？”她好奇的看着宁离，不就是提前见了家长嘛，她都还没这么紧张，宁离这么紧张干嘛呀。

    “老婆你不知道，那个老坑货，要是不顺走你一点东西，都不是他。”

    宁离没好气的说了一声，直到发现洛幽并没缺少啥的时候，他才是松了口气，算那混蛋老爹有良心。

    “放心吧。”

    “我感觉叔叔挺好的啊。”洛幽却是不以为意，她认真的看着宁离，说道：“对了，叔叔还有话要我对你说。”

    “什么话？”

    宁离皱眉，那混蛋老爹还能有话对他说？

    “咳。”

    洛幽干咳一声，接着模仿刚刚那黑衣身影时说话的语气，看着宁离说道：“混蛋小子，想要掌握你体内地魂血脉，浮屠魔塔无论如何都要掌握！若这点都做不到，就别滚回天玄了。”

    宁离：“……”

    这句话自己那混蛋老爹还真不是开玩笑的。

    毕竟。

    混蛋老爹可是天玄界主，若不想谁踏入那方世界，谁也不能踏入，只可惜，他作为一方世界之子，却要悲催的在囚幽大陆重来。

    怎是一个惨字了得啊。

    貌似宁离这是第一次将自己的背景展露出来。

    但…

    他从来不依靠这个身份，只有力量，才是自己最值得炫耀的身份！

    “地魂血脉…”

    “浮屠魔塔么？看来，我的猜测果然没错。”

    宁离摸了摸下巴，嘴角掀起了一抹自信笑，那么…为了小幽，就必须要掌握浮屠魔塔，甚至…还有解开那九层幽暗！

    “老婆。”

    “我那混蛋老爹还说了什么吗？若是从他口中说出来的东西，皆是线索。”

    宁离看了过去，问道。

    “这个…”

    洛幽歪着小脑袋，认真思考了一会后，美眸一亮：“对了，在我进入浮屠魔塔前，他曾问我，我是地魂帝女，还是天魔族皇女。”

    “天魔族皇女？”

    听到这话。

    宁离眉头一挑，陷入思索。

    地魂帝女的身份他并不惊讶，因为他本就知晓自家老婆的这个身份，但是…天魔族皇女，却是之前闻所未闻的。

    天魔族…

    前两个字他并不陌生，但…这三个字组合在一起，却是变得极为陌生起来。

    无论是天玄大陆，亦或是囚幽大陆皆是没有这个种族的存在。

    难道…

    是宙海？

    所谓天魔族，难道是宙海中数以亿万颗星辰中的一员？

    现在想想，似乎只有这一种可能了。

    不过……

    地魂帝女和这所谓的天魔族皇女之间，又是否会有联系呢？

    “嘶…”

    “真是复杂呢。”

    “不过，我最喜欢的，就是将这些迷雾给一层层的揭开！”宁离嘴角掀起一抹轻笑，想想这些问题，他都忍不住有一种将其解开的冲动。

    但…

    放在现在，却是为时过早。

    “呆离，怎么样？有头绪吗？”

    一旁，洛幽和剑心好奇的看着宁离。

    “没。”

    宁离摇了摇头，看向洛幽：“不过，我更想知道，老婆你是怎么回答的。”

    “两个我都没说，我只是说，我是帝女教洛幽。”洛幽如实说道。

    “那真是太可惜了。”

    听到这话。

    宁离却是叹息的摇了摇头。

    “啊？”

    “可惜什么？”

    洛幽不解。

    “你要是说，你是他儿媳妇，说不定还能从他那里坑点好东西呢，我那混蛋老爹一身好东西，不坑点过来，实在是可惜。”

    宁离暗叹一声。

    “啊？”

    闻言，洛幽俏脸瞬间通红，美眸中闪过一抹慌乱的神色，这第一次见面就叫爹，是不是有些不太好啊？

    “算了。”

    “下次还有机会见到再说吧，必须得好好坑他一把！”

    一个优秀的大孝子，必须以优雅的方式去坑自己的亲爹，宁离始终相信这个道理！

    “那呆离，你为啥不自己坑？”

    洛幽一本正经的问道。

    “咳…”

    “打不过。”

    “你坑，他不敢打。”

    宁离干咳一声，老脸一红。

    “噗…”

    听到这话，洛幽展颜一笑，笑着看着宁离，嘴角掀起一抹坏笑：“那要是以后呆离欺负我，我就和叔叔告状，让他打你屁股！”

    闻言，宁离帅脸一黑。

    这就是传闻中的，打不过就找家长？

    不过。

    在运动的时候欺负，应该不算欺负吧？

    “呆离，这个给你。”

    这时。

    洛幽似是想到了什么，小手一挥，接着那巴掌大小的浮屠魔塔便已是安稳的落在她那白嫩的小手之上，似乎浮屠魔塔一点都不排斥她。

    “五年前，就是接触了浮屠魔塔，所以体内的地魂血脉便受到了激活。”

    “不过…它虽能激活，但同样能压制会暴走的我，所以呆离，浮屠魔塔就交给你啦。”

    说完。

    她拉起宁离的手，将手中的那巴掌大小的浮屠魔塔递给宁离，这个目前唯一能压制她，甚是强化她的的东西，就这样交给了宁离。

    足以看得出来，她对宁离的信任。

    “嗯，九层幽暗，我会逐一解开的。”

    宁离接过，点了点头，而其右手手背上那一抹黑芒，也是在这时璀璨，而那浮屠魔塔便是遁入那一抹黑芒中，消失不见。

    浮屠魔塔…

    在他右手里去了？

    看到这一幕，宁离眉头一挑，看来他手背上那一抹黑芒也和浮屠魔塔有些关系。

    “对了。”

    “老婆，你刚刚是在突破吧？”

    忽然。

    宁离想起刚刚浮屠魔塔中浮现的能量，他不由问向洛幽。

    “武帝七星了。”洛幽微微点头。

    “……”

    闻言。

    宁离嘴角一抽，他连圣尊境七星都没有…淦！在这么下去，他可就真真真要吃软饭了啊！不行，必须得开挂修炼了！

    “走吧。”

    宁离伸了一个懒腰，既然五年前的那一层迷雾揭开，那么也该离开了。

