    终于，原罪手里那一挺MG42通用机枪的75发弹鼓，还是在不断点射、压制开火的过程中打光了子弹。

    逼数、这货还是有一点的。

    那啥！只要他手里的机枪还有着足够的子弹，那么他就是战场上的王者。

    可一旦机枪打光了子弹，这货怎么也是一个PLA老兵，也不能说彻底就成为了一个菜鸟的档次。

    但是说实话，比起一挺重机枪在手的时候，那可是差远了。

    为此，当手里的机枪熄火了之后，这货断绝了掏出手枪继续开火的念头。

    一手提着机枪，一手就是拖着自己的副射手，像是拖着一头准备用来过年的年猪一样，向着后面狂退了起来。

    因为他寻思着，自己的副射手怎么滴，身上也有着两件古董防弹衣防身。

    现在这货残、是指定残了，但应该还有着一点抢救的可能。

    而在原罪手里的MG42熄火后，枫叶战队一方的战队受到的压制，起码在瞬间中少了6成。

    见状之下，奥尔加和科泰就飞快的起身开火。

    鲍德温这个指挥官大人，也再一次举枪的威胁了起来，让手下们趁着这么一个机会赶紧冲进去。

    在威胁没那么大了之后，一位黑叔叔和一个嬉皮士，一咬牙也是行动了起来。

    主要是但凡有点可能，他们也不想你违抗自家指挥官的命令，那个在现实世界中，据说曾经在苦窑子里蹲了多年的家伙，手段的残忍程度很多人都见识过了。

    只是，枫叶战队这样需要催促、甚至威胁的之下，才会行动起来速度。

    肯定是没有中州战队，一众自发顶上去的队员，行动速度要及时。

    也许，双方之间的差别也就只有那么一秒、半秒，但是在一场紧张的战斗中，这样的延迟往往是致命的。

    在原罪拖着副射手狂退的同时，青山和竹叶两人举起了手里的加兰德半自动步枪，已经是双双的自发顶了上来。

    才是沿着通道冲进了车厢，青山的小肚子就是挨了一枪。

    好在这一位嬉皮士，明显是本次才加入任务的菜鸟，手里根本没有分到什么像样一点的武器，只有一支威伯利·斯科特左轮手枪。

    这玩意的威力，只能是能是平平而已。

    所以在中枪了之后，连看上一眼自己的伤口都顾不上，青山就和竹叶两人将手里的加兰德步枪，弹仓里的8发子弹、一家伙的全部招了出去。

    将对面才是冲进来的嬉皮士和黑叔叔，打死在了通道之中。

    对比起冲锋枪的子弹，加兰德这种步枪的7.62毫米口径子弹，子弹的杀伤力可是大上了太多。

    只要是击中了胸腹，对手基本就是完蛋了。

    连续在通道中被击毙了数人之后，枫叶国一方通往了车厢的通道，都是稍稍有点堵塞了起来。

    说是彻底堵死了，那绝对是说不上。

    可是地上倒下了五个队员之后，原本就狭窄的通道，自然通过起来会更加的不方便了。

    而在打光了加兰德的子弹后，青山和竹叶两人飞快的向着一旁的座位上猫了过去，顺便从子弹盒里掏出了一个新的双排八发子弹的钢制漏弹匣，用最快的速度进行填装。

    主要的原因还是旭风和咸肉两人，完美的接上他们的空档。

    现在正站直了身体之后，对着对面开火了。

    ‘嗖嗖~’招呼过去的子弹，打的对面根本是抬不起头来。

    问题是以这两人的开火速度，他们手里汤姆森的30发弹匣，真心是顶不住多么长的时间。

    他们两人必须及时换上了弹匣，接上档，才能形成了火力压制……

    就这样，经过了最初双方都没有任何心理准备，忽然发生的遭遇战之后，这场战斗依然是继续疯狂的进行之中。

    具体的情况，变成了双方各有数人，猫在了座位后互相的对射。

    不时有着倒霉的乘客，被流弹所击中，嘴里发出了痛快的哀嚎声。

    幸运的是，陈冬等四个目标现在没有受到任何的伤亡，甚至趴在了座位上，用身体护住了马慧的陈冬，在战斗打响后不久还打算掏枪帮忙战斗了。

    只是旭风换上了一个新弹匣后，冒头开火的同时看到了这么一幕。

    连忙对其隐蔽的摇头了起来，示意着对方千万不要。

    开玩笑！他们这些人在团战中死了，还能花费1000点复活过来；但是这4个大爷只要死了一个，他们就等于任务失败了随机抹杀掉5个。

    这才是任务的第一阶段，直接少掉了5人之后的任务该怎么办？

    而双方没能冲进车厢的人，当然在这么一个时候也不会闲着，都是将手里的武器探出去了之后，对着对面疯狂的开火。

    ******

    ‘污、污~’的一阵汽笛之下，交火之中的双方都能清晰的感觉到，火车真正加速之中。

    想想也是正常，他们这么枪声大作的交火了快一两分钟了，车头的司机肯定是听到了一些动静。

    对火车司机而言停下了火车就此逃命，逃进了老林子中，貌似并不是多么一个明智的决定。

    因为他们一点都不确定，老林子里是不是埋伏着更多的敌人。

    那么这样一来，加快速度、迅速的开出这里，开到下一个有着驻军的车站，反而是更稳妥一些。

    察觉到了这么一个动静之后，双方战队的指挥官都有一些心急了起来。

    主要的原因，一方面是当前僵持的战斗，还有手下不断出现的伤亡，让他们一时间很是有点着急上火。

    事先，他们都没有想到这一仗会打成这样，会出现这么大的伤亡。

    另一方面，胡彪知道在自己的车厢后面，一个闷罐车厢中可是装着不少的鬼子，不知道是押车的还是搭顺风车的，数量最少有一个班。

    现在听到了枪声之后，这些鬼子一定是杀了过来。

    而枫叶战队的鲍德温，同样知道在前面的车厢，就是一等车厢，那里也搭着几个鬼子的中级军官和他们卫兵。

    战斗的时间稍微一长，他们同样面临着会遭到两面夹击的威胁。

    面对着这么一个情况，两人几乎做出了同样的选择，派人从更加危险的车顶杀过去，给车厢中相持的战况来个破局……

    “老J、AT，带三个人从车顶杀过去，给我抄了那些孙子的后路；追风带着所有的菜鸟去后面建立阵地，拦住杀过来的鬼子。

    对了！仓管你也去，反正你在这里也派不上用场。”

    飞快的探出了脑袋，‘啪啪~’的开了两枪之后，胡彪嘴里发布出了一串新的命令。

    “还有原罪你个瘪犊子玩意，你特么的在绣花了？换个弹链都能给我墨迹这么长的时间，行不行？不行战队的机枪手下次换人。”

    特么！以他的枪法，刚才的两枪居然没有击中目标。

    主要是对面一个端着汤姆森的光头，其实也就是亲自上场的鲍德温，枪法上同样是精准的厉害。

    直接用点数兑换了《初级步枪使用精通》的鲍德温，刚才一梭子的火力招呼过来又准又狠。

    倒霉的竹叶换上了子弹后，端着枪都没来及开火，就被打翻在了。

    这样一来，让胡彪在开枪中都是因为顾忌太大，少见的没有击中目标。

    当然了，鲍德温极具威胁的射击，也被胡彪致命的一对驳壳枪开火，强行的压制了下来……

    在胡彪的命令之下，一众手下的人员纷纷的行动了起来。

    “特么~你有本事你来。”

    被胡彪喷了一句的原罪，一点都不留情的怼了起来；但是同样加快了手上，给MG42通用机枪，换上一条200发弹链的过程。

    特么！真不是他有心在墨迹。

    主要是这么一条弹链，之前可被擎天背在了身后的背包里，而擎天现在正被安屠生包裹成粽子了。

    这么来回的折腾，难道不要时间么。

    而AT听到了命令后嘴里虽然没有说话，但是背着大刀的他，依是跟着假洋鬼子杰森，麻利的翻上了车顶。

    两人才是将将的站稳，对面神奇的也是有着两个人影，也是‘嗖~’的一下就蹿了上来。

    毫不迟疑之下，杰森就是用手里的古董霰弹枪，将一发的霰弹给喷了出去。

