    陆辰越想越心跳加速，而就在此时，又一股阴风袭了过来，马上就要将架子上的火把给吹灭。

    陆辰见状当即就手拿起火把，想要护住火把不灭。

    但是这股风很强，竟然直接把火把吹灭了。

    这下子，整个地宫都彻底黑了下来。

    陆辰此刻真的有些懊悔了。

    真没想到，他英明一世，先战暗流，再斗玄武宗，虽然互有胜负，也从不畏惧生死，但是他从来都没有像现在这么心惊胆寒过。

    没辙了，陆辰咬紧牙关，死握住破刀，想要再次打开透视。

    但是他却发现，透视竟然打不开了。

    他大爷的，肯定是刚才那个丑逼左护法撒的石粉，把他的眼睛给灼伤后，现在透视都没了。

    真是屋漏偏逢连夜雨。

    今天恐怕要死在这里了。

    陆辰急忙后退，将自己退到一个石壁的角落里，然后挥刀向前，准备将这所谓的女鬼给一刀切了。

    果然。

    他摆好架势，突然就一股阴风再次袭来。

    吹得他汗毛都竖了起来。

    陆辰忍不住马上挥刀，就在黑夜里劈来劈去。

    结果他刀刀劈空，就在他劈第九刀时，一个重重的飞脚，就突然袭来一下子踢在了他的右脸颊上。

    陆辰突然感到口中有鲜血喷出，就踉踉跄跄着倒在了角落里。

    紧接着他就晕了过去。

    等到他醒过来，身旁的火把已经亮了，自己的双手和双脚，已经被各自拴了一条链子。

    而他的旁边，竟然坐着一个人。

    头发披散，瞧着背影，像个女的。

    陆辰仔细看了看，如果他眼没瞎的话，这应该是个人，不是个鬼，更不是女鬼。

    不过他还是不放心，想打开透视瞧一瞧，这身材曼妙的背影女人，到底是个什么玩意儿！

    陆辰当即就开了透视。

    但是他的透视，竟然还是打不开。

    完了完了，欧了欧了。

    这下子亏大了。

    下来一趟地宫，竟然把他的透视给废了。

    这以后……

    哎呀呀……

    真的好气人啊。

    陆辰内心懊悔时，却用舌头舔了舔腮帮子。

    真的疼得很厉害。

    面前这娘们太狠了，打人不打脸，竟然狠心把他腮帮子都给踢肿了。

    我且看一看，你到底是何方神圣。

    陆辰想清楚后，就挣扎着准备坐起来，然后想用手中的铁链子，把面前这个只露出曼妙背影的女人给一把勒住。

    结果他刚准备坐起，刚将铁链子拉直，面前这个背对着他的女人，突然就转身一个重拳，重重地打在了他另一侧的脸颊上。

    哎呀。

    哎呀呀………

    陆辰马上捂住了脸颊。

    而与此同时，一把锋利的匕首，直接就抵住了他的脖子。

    匕首锋利无比，又透着寒光。

    陆辰不敢再动，只好跟着匕首的刀刃慢慢地抬起了头。

    这一看。

    惊世容颜浮出面，西施貂蝉也汗颜。

    陆辰突然就心跳加速了。

    这女的五官十分精致，虽然妩媚劲不够，但是绝对是绝世的美女，和他的倩芸不相上下啊。

    而且这女的皮肤十分白皙，是他见过的所有女人里，肌肤最白的。

    只是美中不足的是，太瘦了。

    怪不得脸色苍白。

    营养不足吧。

    通过刚才的观察，陆辰已经断定，面前这个有着绝世容颜，但是却又瘦又白的女人，并不是女鬼，而是活生生的女人。

    想到这，陆辰忍不住摇摇头，啧啧了两下。

    “你啧啧什么？”

    女人一边皱起俏眉，一边就将匕首再次朝着陆辰的咽喉抵了抵，甚至连指尖都不小心触碰到了陆辰火热的脖梗上。

    指尖微凉，仔细一看，手比脸还白。

    面对匕首再次袭来，陆辰只得往后退了退。

    说真的，他可不想就这么被人给抹了脖子。

    所以他再次瞥了眼面前的女人，就开口说道：“你把我左右两边腮帮子都打肿了，还给我套了个狗链子，我啧啧两下也不行？”

    “不行，不但不行，我反而要一掌击碎了你的脑袋！”

    见这个面色苍白的女人胸不大，脾气却挺大的。

    陆辰当即也皱起了眉头。

    “你是什么人？凭什么一见面就要击碎了我的脑袋？”

    “我想要击碎你的脑袋，就击碎你的脑袋，黄龙李家的子孙，向来是杀人不犯法！”

    听到这个女的口中自报家门，说是什么黄龙李家，陆辰略微有些晕，他并不知道这个黄龙李家究竟是什么背景和来历，只知道这个女的挺厉害的。

    竟然一脚将他给踢晕，足见这女人的功夫之强，至少是他目前为止，见到的最为厉害的一个女人。

    只是不知道她待在这地宫里，和长孙无忌是什么关系。

    小蜜？

    瞧着媚劲不够，也不会耍浪，应该不是。

    女儿？

    可是她刚才说了，人家姓李，是什么黄龙李家，而且和长孙无忌长的也完全不像，肯定不是女儿。

    不是小蜜，也不是女儿，难道是儿媳妇？

    要是儿媳妇就麻烦了，他刚杀了长孙成。

    但是他转念一想，也不对啊，要是儿媳妇，却待在了长孙无忌的这个破地宫里，两个人扒灰啊？

    陆辰真的不知道了，他还在瞎琢磨时，对面这个姓李的苍白美女，突然又将手中的匕首对着陆辰更近了一步，已经紧紧地贴住了陆辰的喉结。

    恐怕只那么一下，陆辰就要被割破喉管入黄泉了。

    陆辰往后缩了缩，还没来得及质问这女的究竟要干嘛，这面前的苍白美女，却直接开始反过来逼问陆辰了。

    “快说，你是长孙无忌的什么人？”

    “我不是他什么人，你如果非要问的话，我是来杀他的仇人。”

    “仇人？”

    “对！”

    “刚才长孙无忌下来拿无忌刀，是上去杀你的？”

    “对！”

    听到这个消息，面前的美女紧握匕首的手就没有那么紧了。

    但是她只松了那么一下，就再次将匕首紧紧地贴住了陆辰。

    “你说谎，就凭你，还值得长孙无忌动用无忌刀杀你？”

    “我怎么了，我刚废了他巢穴，现在是闯入地宫，想找到他的下落，把他也给屠灭了。”

    听到这个消息，面前的美女并没有放松警惕。

    长孙无忌为了套取真正地宫的下落，已经用了无数的计谋，就是想逼她就范，无论是色诱，苦肉计，强行逼迫，或者是威胁，她都没有说出口。

    因为她此番故意示弱被擒入地宫，也是在寻找真正地宫的入口。

