
　　秦一还没反应过来，但其他土生土长的联邦人，已经秒懂。23sK.com

　　小捕不骂人：「我懂了，许婉有这么高的天赋，不去报考军校，来混演艺圈，怪不得这么遭骂呢」

　　我爱牛一舟：「就是说，军校每年落榜的人有多少？」

　　我爱牛一舟：「这种天生的天赋，她不选择去参加军校，当然让所有人眼红了」

　　看见许婉被骂的背后是这样的原因，秦一惊讶得瞠目结舌。

　　她以为联邦这么开明，不会出现这种大型嫉妒的事呢。

　　“凭什么呢？”秦一不理解的将截图发给徐安适看。

　　“优秀不是她的错啊！”

　　更让她不理解的是，讨论组的其他人，听到这个理由之后立刻秒懂，并且接受。

　　“因为自己过于有天赋，所以就不能去选择自己喜欢的职业了吗？”

　　依秦一来看，抛弃自己的天赋领悟，选择一个自己陌生，可能并不擅长的东西。

　　这难道不代表她非常有勇气，并且是真的热爱吗？

　　“你说得对。”

　　徐安适首先肯定了秦一的想法，接着又道：

　　“理智上大家都是你这么想的，所以他们才只会在私下里说。”

　　这也就解释了为什么“不能大大咧咧的传”。

　　“但是他们的情感上依旧对此感到羡慕。”

　　这就成为了他们讨厌许婉的原因。

　　联邦人都热爱战斗，对军校充满向往，对实力充满崇拜。

　　像许婉这样，有着他们梦寐以求的东西，却弃之如敝履的行为，就像在他们的鞋上踩了一脚。

　　再加上传出来了许多关于许婉的不好的事例，本来对她就没好感的人们，对她的评价更低。

　　最终造成了许婉以前黑红的局面。

　　徐安适有些感同身受的说道：“其实如果我去报考美术学院，估计也会像许婉那样，被人排挤。”

　　“我拥有的，是他们梦寐以求，努力也得不来的。”

　　“许婉比我要有勇气得多。”

　　就算是现在，许婉的名气上来了，也不代表嫉妒的声音已经全部消失。

　　“看来体能太高也不是一件好事。”秦一嘟囔着。

　　“事物都有两面性，它也会给我们带来便利。”

　　徐安适换位思考了一下，说道：“相比于其他人，许婉能够持续保证很长时间的最佳拍摄状态，也能完成很多高难度的动作。”

　　“在别人忙完工作，就只能睡觉的时候。她还能够玩一会儿游戏再睡。”

　　后者是来自封启的亲身经历。

　　“所以我觉得，你可以不必为她太过担心。”

　　徐安适的目光柔和下来，声音更加温柔。

　　“放弃平坦的大道，去走一条充满荆棘的小路，注定是充满血痕的。”

　　“但是因为你发现了她，已经把她从荆棘里提前带出来了。”

　　秦一被夸得猝不及防，骤然脸红。

　　说话就说话，怎么还夹带私货呢？

　　“是因为她自己努力，其实我什么都没做。”

　　“而且她的经纪人很厉害。”

　　秦一发自内心的认为，如果要揽功劳，陈梦得占一大半。

　　在这个人均社恐的社会，她能为了许婉四处奔走。

　　卑微，不要脸，死皮赖脸的寻找一切机会。

　　许婉成功的背后，有许多陈梦的被“看不起”。

　　说起来很好笑，上次和陈梦联系，把她吓坏了之后，她有两天不敢再来刷存在感。

　　后来估计是想通了，第一次将营销号转发，变成了小心翼翼的问候。

　　就像一只小猫，被突然冲它撒娇的巨兽，吓跑之后。过了几天又跑回来，试探着朝巨兽伸出自己的爪子。

　　节目的播出还在继续，看到最后一个游戏撕名牌，许婉和陶莲他们那一整套“跳楼”配合之后，观众们立刻双眼放光。

　　「体能高就是好啊！」

　　「哇噢噢，好帅好帅！」

　　「这个游戏我喜欢！我打不过体能A我还撕不掉体能A的名牌吗？」

　　「看见这个游戏，感觉自己也和体能A有一战之力了」

　　「哈哈哈是时候让我出手了！我和神偷刷过碗」

　　「楼上，神偷请我吃过饭」

　　「所以神偷请他吃饭，然后钱没带够去刷碗？」

　　「哈哈哈哈」

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第344章 梦寐以求免费阅读。https://www.23sk.net 