    “好诗！好诗！”

    张昌宗刚吟完，武氏便拍着手掌笑着夸赞道，就连方才还一脸不耐的薛怀义也不禁多看了张昌宗两眼。

    武氏轻声复诵一遍，品评道：“夏日风情，一诗道尽，好诗，好诗。不过……”

    武氏顿住，注视着张昌宗，看他满脸好奇，笑道：“你写诗与你那师父却是两个路子，你师父的诗文采风流，可豪迈，可婉丽，胸有沟壑。六郎的诗却颇为质朴，用词简朴，万千风景全隐藏其中……好好学，莫要懈怠。”

    前头还在夸奖呢，后面就转到鼓励去了。张昌宗笑道：“多谢太后，都是太后和师父教得好，若无您二位教导，也无弟子今日。”

    武氏淡淡笑笑，并没有多说，只是朝他摆手：“既有了好诗，快去禀报你师父去吧。”

    “喏，弟子告退。”

    张昌宗很痛快的走人，咳咳……做电灯泡的一般都没好下场，作为一个自觉性很强的人，就不要那么讨嫌了。

    看张昌宗蹦蹦跳跳的活泼身影，武氏唇角不禁隐隐带了一丝笑意，薛怀义低头瞥一眼，试探着问：“那位便是张家的六郎吗？他倒是运气，能得太后如此青眼。”

    武氏转头看他一眼，道：“六郎那等可爱的孩子，阿师难道不觉得六郎招人喜欢吗？”

    薛怀义低垂的眉眼抬起，别有意味的看武氏一眼，低声道：“太后当前，贫僧眼内再无讨喜之人。”

    武氏仰首大笑，没说什么，把手一抬，搭在薛怀义手上，两人一起回寝殿。薛怀义脸上也挂着笑，一边扶着太后往寝殿走，一边悄悄回头看了张昌宗离开的方向一眼，笑容莫名。

    张昌宗蹦蹦跳跳的跑回上官婉儿的寝殿，上官婉儿放下手里的书卷，看小徒弟热得脸孔通红，赶紧命人给他端了凉白开来喝。张昌宗咕咚咕咚的喝下去，厚脸皮献宝：“师父，我有了！”

    上官婉儿微微一怔，旋即反应过来，笑道：“吟诵来听听。”

    张昌宗赶紧把方才选好的诗背诵出来，上官婉儿点点头，道：“此诗尚可，虽非绝妙之句，却也足够了。不过，你作诗为何一直如此质朴呢？莫不是你喜欢写质朴的？”

    这是被武氏和上官婉儿连续的说了！张昌宗苦了脸，有些蛋疼。不是他不想抄华丽浪漫些的，问题作为母胎SOLO两辈子的老大难，他要是有浪漫细胞，还至于成为老大难吗！武氏和上官婉儿身为女子，就是无法理解老光棍的痛苦。

    抄诗这件事，他也想抄李白的，诗仙啊，但是，他身上有仙气吗？不是张昌宗自苦，他把自己从头看到脚趾头，就没发现一丝跟诗仙能扯得上关系的地方。他这样粗糙的人，要是抄了诗仙的诗……算了，还是要为广大的大唐人民想想，还是不要让他们经历全民偶像形象破灭这种事了！

    复杂的心理活动自然无法向上官婉儿言说，张昌宗三言两语糊弄过去，顺便认真请教一下作诗的学问，讲真，他是想自己写诗的，只是，目前来看，依旧没有开窍的迹象。

    我能怎么办？我也很绝望啊！.JPG

    做完正事，张昌宗想起方才在外面看到的景象，顺口提了一句：“师父，我方才出去找灵感的时候，看到太后与一个大和尚在散步，嗯哼，大热天的，在外面游廊里散步。”

    感觉这个嗯哼真是意义非凡！

    上官婉儿瞪视着他，看他一脸假的不能再假的天真，再想想他的嗯哼，揉了揉眉心，自暴自弃的道：“那是太后的人。”

    张昌宗：“……”

    讲真，他真的不好评价这句话是婉转还是不婉转，师父果然是师父，佩服。张昌宗只把这件事当做一个不用在意的小插曲，如今他还是正太的年龄，跟那位的交集并不多，根本不用多想，有那精神去八卦，还不如赶紧把书坊弄起来，于是，他快快乐乐地揣着到手的诗，高高兴兴地出宫去了。

    如此等了数天，薛崇秀传来消息，活字印刷字模终于试制成功，印刷出来的书册，质量也很理想，可以开工了。问题，张昌宗的刊头还没搞定呢！

    两个伪小孩儿面面相觑，薛崇秀试探着提议：“要不……我请母亲找当代书法大家帮我们写一个？”

    张昌宗拧着眉头摇头：“不用，我前几天是没找到合适的机会，待我明日进宫的时候，再去试试。这个先不说，季刊的稿子还不够呢！我们家老太太注释了《礼记》四十六篇中的一篇，我估摸着，能占据一半版面，我师父给了一首四言诗，还有我抄的一首，不够啊！我们刚开张，除了杀熟约稿，跟各位当代的大家们毫无交情，也没条件约稿，总不能搞强权，是吧？”

    薛崇秀点点头，即便她母亲是太平公主，也不能勉强当代大儒，那会被口水淹死的。薛崇秀问：“你有什么想法？”

    张昌宗满脸郑重：“抄书！”

    “抄什么书？”

    “四大如何？”

    薛崇秀试探着问：“红楼梦？那可是禁书，禁书不能抄，明清小说，社会人情、风俗习惯也与我大唐不同，很难选。”

    张昌宗嗯嗯点头，挠挠头，道：“紧急这么多吗？且让我想想，顺便请我家老太太把把关。秀儿，你说如果我们聘请老太太当主编，如何？”

    薛崇秀想了想，赞道：“郑氏出身世家，又经过波折磨难，老于世故，若能有她老人家把关，那自然是好的。不过，她肯出山吗？”

    张昌宗脸孔一板，慨然道：“这就是考验我够不够萌的时候了！”

    薛崇秀失笑，不着痕迹的瞟张昌宗的脸蛋儿一眼，颔首笑道：“我觉得你胜算还是大的。”

    张昌宗立即眉开眼笑：“这真是最温暖的鼓励了！战友放心，且等着为我庆祝就是。”

    薛崇秀微微一笑，没说什么，只是幽幽提醒他：“除了郑太太的事情，刊头你也须行动了！”

    “放心，一准给你弄来！”

    张昌宗信心十足的夸下海口，心里默默打算着明日如何进宫去忽悠武氏……对了，在此之前，还要把郑氏也忽悠了，不然可没人做主编。

