    此次叠纪交替冲击的走向，完全颠覆了世人的想象。

    原本不可一世的命运群族，遭逢剧变，被时间真传弟子打上了门！

    对于混沌世界的先天神灵而言，这种时候，什么规则，什么约定，都变得不重要了。

    有的，就是对命运群族的不满、愤怒。

    伴随着时间的流逝。

    不止是天道榜战力，就连绝神榜上的先天神灵，都是齐齐横空而去，闯入到命运小禁天中，在趁着混乱发力，力求诛灭命运。

    乱了！

    混沌世界，彻底乱了！

    本该是各方涅神境真传、以及混沌神子厮杀的第三阶段，已经演变为各方混沌势力，对命运群族的联手征战！

    命运群族往日的种种，惹得天怒人怨，如今在自食其果。

    第八小禁天中，各种原始道音冲天，惊世大碰撞在不断爆发，不够境界者，别说看清楚其内景象，连靠近都做不到。

    转生、断崖、伏魔、南霆四大禁天中的战音，全部都消失了。

    不时间，有涅神境真传，因为血统上的交感，在悲恸大哭。

    命运群族，处境再不妙，那也是尊品级大道的传承。

    第八小禁天中，有何等布置，还残留何等底蕴，没有人说的清楚。

    即便前去攻伐的先天神灵很多，可也避免不了有所折损。

    “难道我们，已经没有希望了吗？”

    至于四大禁天中的命运生灵，则是面色苍白，浑身越发冰冷了。

    纵然他们不知晓战况如何了，但从气机上的交感，也能发现，命运小禁天真的在走向毁灭。

    最直接的体现。

    便是和命运小禁天气息相连，遍布四大禁天的命运重地，都在逐渐归于暗淡。

    “听闻我们命运传人，被时间首席真传，以卑鄙的手段困住了，但要不了多久，就能现身了。”

    “只要我们等到那个时候，就能迎来曙光！”

    亦有神子境的命运生灵，发出了这样的声音，欲要鼓舞士气。

    可惜，百年时间后。

    被他们视为希望的命运传人铁瓦，还是没有现身。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    同时，在不久后，四大禁天中都爆发出，山崩海啸般的碎裂声。

    仔细望去。

    是被命运群族夺来，加以改造的命运重地，在地动山摇之间分崩离析。

    至于第八小禁天中的征伐，也是突兀落幕了。

    嘭！

    在一阵巨响之中，至高的法则崩碎，第八小禁天化为云烟，携裹着命运的气息，冲向四面八方，只剩下一堆废墟。

    命运小禁天中的一切力量，都被横扫得干干净净。

    哒！

    只见一道雄伟的身影，从废墟中踉跄走了出来。

    他是命运先天神灵飞章，龙首麒麟身却衰老得不成样子，通体是伤，踉跄行走间，让天地都在哀鸣，每一步迈出，都会有血光在洒落。

    “哈哈，我们可推演混沌生灵命运，算尽一切，却唯独低估了时间首席真传！”

    “只是，为什么？”

    飞章望向紧跟着走出的夏枫、威摩斯，眸子通红，发出了痛苦的嘶吼声。

    单论这两尊时间真传，以及姜日月，他们完全可以应对。

    就连萧叶，也还没有构成多大的威胁。

    可时间首席真传，能困住铁瓦，就超出他们的预料了。

    迪更陨落，铁瓦又迟迟没有现身，这才使得命运群族，处于墙倒众人推的境地。

    这也就是说。

    时间首席真传，联合其他时间真传，明明有压制他们命运一方的能力了。

    但面对他们过往的挑衅，却一直保持沉默。

    这才让他们产生了错误的认知。

    没办法。

    对方是世上，最强的时间生灵，根本不受他们命运推演。

    “让你们不断树敌，到了一定的地步，再予以解决，岂不是会轻松许多？”

    “况且，再好的刀，也需要经过打磨，才能绽放出锋芒。”

    夏枫知晓飞章所指，语含深意道。

    “打磨？”

    “以我们命运群族，为磨刀石，来成就萧叶吗？”

    飞章闻言微微一愣，一下子明白了过来。

    旋即，他悲怆大笑，“就怕你们时间神族的神子，会反折自身啊！”

    话语落毕。

    轰！

    飞章雄伟的身躯，再也坚持不住，一下子化为了白骨，然后炸开了，成为了混沌中的尘埃，什么都不曾留下。

    “时间主宰真传弟子，果然非同小可，即便他们被封印了多年，可风采依旧。”

    “命运被清缴，日后混沌将要以时间为尊了啊，不过还好，他们并非是那种歹毒之辈。”

    这时，废墟中又有一尊又一尊，天道榜存在。

    他们望向夏枫和威摩斯，都是眼神中充满忌惮。

    此次征伐，出动的先天神灵，也陨落了好几尊。

    若非夏枫和威摩斯，充当主力，挡住了命运的反扑，连他们这些天道榜级存在，恐怕也要陨落一两尊啊。

    夏枫和威摩斯，也受了不轻的伤。

    他们懒得理会各方的目光，身形冲天而起，朝着万化大禁天赶去。

    伊镰、小白、七夜、文鸿达，早已观战许久，此刻都是连忙跟了上去。

    “胜了吗？”

    第八小禁天崩碎的动静太大了，让转生、伏魔、断崖、南霆中的生灵，几乎都屏息了，在静待结果。

    命运群族，就是混沌中的一个大毒瘤。

    只要命运犹在，混沌就不可能安宁。

    “命运群族的三尊先天神灵，已经全部授首！”

    “古神后裔听令，剿灭所有命运生灵，一个不留！”

    很快，转生大禁天中，传出了一道威严的声音，那是一尊天道古神在开口。

    轰！

    这种威严的声音回荡，不但让古神后裔振奋，就连翼神、太神、达摩神后裔，都是激动长啸了起来。

    下一刻，他们如同饿狼一般，朝着那些惶恐不已的命运生灵扑去。

    至于南霆、伏魔、断崖三大禁天中，也是爆发出了同样的景象，一时间血光爆涌，弥漫诸天万界。

    “飞章、厉鸿云，都陨落了！”

    万化大禁天，萧叶已经疗伤完毕。

    他长身而起，一双奇异的眸子，朝着万化边荒地带望去。

    因为他感知到。

    时间首席真传，也在赶回来的路上！

    （第二更到！）

