

    沈如眉间褶皱陷得更深：“不把话说重点，她能听得进去？你看看她刚才泼妇骂街的样子，也亏得是我和你在场，如果让爷爷或者爸爸看到，那就不是挨一顿骂能解决的了！”

    沈嫣一脸委屈地躲进杨岚怀里，除了对沈婠那个罪魁祸首的憎恶，还有一丝对沈如的埋怨。

    别人不理解她、骂她，她都可以不在乎，但沈如不一样，她是她的亲姐姐啊！

    不应该同仇敌忾，一致对外吗？

    “借口！”沈嫣忍住胸中翻涌的酸涩，嘴唇颤抖，“你想帮沈婠就明说，不用打着为我好的幌子。你不嫌麻烦，我还嫌恶心！”

    沈如狭长的双眸微微半眯，厉光稍纵即逝：“看来，你到现在还没弄清楚我为什么发火。”

    “不是第一次了，”沈嫣咬牙，强忍泪水，“之前，我一针对沈婠，你就跳出来帮她说话，刚才又是这样。那个私生女有什么好的，你至于吗？”

    沈如像看傻子一样的眼神看着她，带着失望和厌恶，声音也冷得吓人——

    “我不是在帮她说话，我是在帮你遮丑，懂吗？！”

    沈嫣愣在原地。

    “你自己好好想想，除了嘴上讨点便宜，说些恶毒又没营养的话之外，你所谓的‘针对’还有其他意义吗？沈婠连眉毛都不屑动一下，你以为能伤到她多少？倒是直接冲上去把人打一顿，我还会夸你勇气可嘉，可你敢吗？”

    沈嫣一时恍然：“我……”

    “你不敢。”沈如直接替她回答了，“你只会像疯狗一样狂吠，听起来吓人，却毫无杀伤力。一次两次，或许还能把人吓住，三次四次就足够摸清你的底，介时，对方不仅不再害怕，还会打从心底嘲讽——这条狗也不过如此！”

    沈嫣如遭雷击。

    所以，她是那条狗，而沈婠是笑“狗”的那个人？

    “不……凭什么？她有什么资格……”沈嫣木然摇头，难以接受。

    “就凭她也是爸爸的女儿，也姓沈！”除了不是同一个妈，她并不比她们缺什么。

    杨岚瞳孔紧缩，虽然这些都是事实，但从大女儿口中说出来，还是让她心尖一颤，针扎般的刺痛感席卷而来。

    沈如轻声一叹，面色稍缓：“妈，阿嫣，你们该醒醒了。沈婠的存在已经成为无法抹去的事实，再怎么逃避，也无法改变现状。既然如此，为什么不试着接受？”

    “难道你要我承认她？！这绝对不可能——”杨岚失声痛呼，泪眼婆娑。

    “当然不是。”沈如冷冷勾唇，原本温婉如水的眼神也变得萧瑟肃杀。

    杨岚皱眉，“那你的意思是？”

    “承认现状，才有可能击破现状。我生气不是因为阿嫣针对沈婠，而是她用了最错误、最愚蠢的方法。以后，别再逞口舌之快，多用用脑子，想想怎么才能一击必中。”

    沈如说完，优雅起身，拿上挎包朝二人道：“我先去上班了。”

    直到她人已经离开饭厅，杨岚和沈嫣才反应过来，母女二人对视一眼，好像懂了，又好像什么都没懂……

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票28400加更

    