    “四所魔法学校的校长和精心筛选的竞争者将在十月份陆续到来，挑选勇士的仪式将于万圣节举行。”

    “除了为学校赢得荣誉，获胜者个人还能获得一千加隆的奖金。”

    “但是——十七岁以上的学生，才允许报名，因为争霸赛的项目仍然很艰巨、很危险，不管我们采取多少预防措施，六七年级以下的学生是不可能对付得了的。”

    “代表团将和我们共同度过这一学年的大部分时光，我希望你们会表现得热情友好，为此，我们特意准备了一些交流活动……”

    邓布利多在充满争议的吵闹声中结束了晚宴，学生们满腹怨言，为了那个不知所谓的年龄限制。

    “难道我们就只能干看着吗？”罗恩用力地踩着台阶，朝公共休息室走去。

    赫敏严肃地说：“这是为了保护我们，避免因为鲁莽自大而陷入危险，要知道过去争霸赛之所以停办，就是因为死了好多人——”

    罗恩根本没有认真听，小声嘀咕道：“那可是一千加隆呢。”他看着弗雷德和乔治，两人走在他们前边，正讨论增龄剂是否管用。

    “我认为一两滴就够用了，我们距离成年没差几个月，乔治……”弗雷德认真琢磨着。

    罗恩酸溜溜地说：“还有半年呢，不过我倒是希望他们能成功，”他扭头问哈利：“你是怎么想的？要是弗雷德和乔治做到了，我的意思是，不知道我们学的知识够不够……”

    哈利摇了摇头，把脑海中各种灿烂的画面甩开，他已经忍不住幻想自己骗过了校长的年龄限制，取得争霸赛的冠军，在众人的欢呼和尖叫中，举起了奖杯……

    “是啊，我也觉得差点意思。”罗恩误会了哈利的摇头，以为他在回答自己的问题。他掰着手指：“尽管我们有决斗课、自习小组和魔文俱乐部，但是……”

    他有些沮丧地说：“除非海普教授私底下教给我们一个强大的古代魔法，不然还是争不过那些六七年级的学生，总不能期待着用照明术晃瞎对手的眼睛吧。”

    在这场关于争霸赛的讨论中，罗恩虽然话最多，但他更类似于求而不得的情绪宣泄，自己心里也知道被选中的可能性不大，但他的话却让一旁的哈利和赫敏沉默了。

    哈利想到了海普教授两次在他面前施展连续幻影移形的画面，一次是二年级的禁林，他们怀疑新来的海普教授和密室有关，于是跟踪着发现了教授练习魔法的场景。当时虽然震撼，但过去那么久哈利都差不多忘了；另一次是在魁地奇世界杯，就在最近，而且还是真正的实战。海普教授用连续幻影移形戏耍了几百个惹事的巫师，他们的眼睛都跟不上他的动作！

    ‘如果我也能做到同样的事呢？我本来就不差，单论缴械咒，学校里的学生没人能超过我，再加上连续幻影移形……’哈利的心变得火热起来。

    而赫敏想到了教授在暑假里教给她的古代魔法，金色的火焰在指尖跳跃，转眼间就变成一片火海……当然啦，那是教授给她演示的效果，她自己还没学会。

    赫敏拍拍脑袋，自己到底在想什么，她又不会试图打破年龄限制。

    另一边，礼堂里，教授们都留了下来。

    邓布利多和穆迪说着话，穆迪粗声粗气地回答，嗓门很大：“没错，亚瑟他们来得很及时，起了个大早，吓跑了偷袭的家伙！”

    麦格教授惊讶地看着他：“你今早遭到了袭击？”她突然想到了，穆迪从退休后麻烦不断，经常怀疑有黑巫师暗害他。就算有人跟他顺道走了一段路，他也会突然抽出魔杖抵着对方，大声质问为什么跟踪他。

    这种事发生了不是一次两次，为此穆迪不得不离群索居，住在偏僻的地方，好像还是一个麻瓜社区。

    眼下麦格就怀疑他是不是过于敏感了。

    “怎么可能有假！”穆迪大吼一声，“一群卑鄙小人，想趁我睡得正香的时候偷袭，但我是谁？早防着呢，不过那些渣滓确实不弱，他们把我堵在了家里，不得已，我弄炸了两个垃圾桶吸引注意。”

    他粗着嗓子说，假眼在眼窝里滴溜溜转动，看得人牙酸，众位教授没几个人正眼瞧他。

    “你看清了是谁吗，阿拉斯托？”邓布利多轻声问。

    “没有，我老了，阿不思。”穆迪拍拍自己的假腿，不甘心地说：“要是早上几年……”

    他的两只眼睛的视线终于合在了一处，看着菲利克斯，平静下来：“我现在只能提提建议，拿过去的经验装点门面了。”

    菲利克斯平静地回望，一边安抚着有些烦躁的嗅嗅。他今天第一次见到穆迪，之前仅仅听说过这个大名鼎鼎、如雷贯耳的名字。

    可以说，阿拉斯托·穆迪成全了巴蒂·克劳奇一大半的名声，他曾是克劳奇最锋利的剑，是魔法部历史上最出色的、专门抓捕黑巫师的高手，阿兹卡班的一半牢房都是被他填满的。

    就像他给不少黑巫师留下的心理阴影那样，他也在魔法部的傲罗办公室里留下了强烈的个人烙印。

    只不过在经历了大量的危险后，他开始有些偏执，甚至过度妄想，但这仍然不妨碍他成为魔法部全体傲罗心目中的偶像——如果类比的话，他的地位等同于圣芒戈的前院长多萝西娅·波汉姆。

    当然，以他粗鲁、暴躁还不会转弯的性格，也确实得罪了不少人，导致他很难留在魔法部，担任管理职位。

    强悍、勇敢、久经考验，现在变得敏感和偏执，还有些神经质……

    这就是菲利克斯在短暂接触后，所感知到的“疯眼汉”穆迪的形象，据说他还有一句口头禅——

    “随时保持警惕！”穆迪突然大吼一声，吓了其他人一跳。他自己却像没事人一样，在礼堂走来走去。

    菲利克斯看向邓布利多：“校长，你刚刚说准备了一些交流活动？”

    “啊，是这样。”邓布利多一直安静地倾听，c此刻似乎终于回过神来，他愉快的目光扫过众人：“这也是我留下你们的原因。”

    他微微颔首，略作思考说：“伊法魔尼和瓦加度都是第一次参加争霸赛，这就使得……他们像是年轻人一样，更有激情。他们不满足于将近一年的时间里，仅仅为了比赛这一件事情，伊法魔尼的校长希望，让不同学校的学生能有更加密切的接触。”

    “交换生？”

    “已经很接近了，菲利克斯。”邓布利多点点头，“不过这次是单方面的，他们希望能旁听霍格沃茨的课程，除此之外——”他微笑着说：“我想他们还抱着和霍格沃茨的学生较量一番的打算。”

    教授们面面相觑，这意思是，他们的课堂要面向其他学校的学生开放？

    而作为副校长的麦格教授想到的更多，她抿着嘴唇，眉毛紧紧皱了起来，严肃地说：“邓布利多，你说的较量一番，不会是——这是挑衅！”

    邓布利多微微摇头，银白色的胡须一阵颤动，“能比较的地方很多，不单单是武力，那是最差的选项。”他微笑着说：“我倒是对此保持欢迎的态度，让学生们看看外面的世界，增长一下见识。”

    “我记得，七八年前，我们还和卡斯特罗布舍魔法学校有过联系，当时双方不少学生都建立了深厚的友情。菲利克斯，你应该有点印象？”他笑眯眯地问。

    菲利克斯撇撇嘴，“我可没有巴西的笔友。”

    ……

    教授们各自散开后，菲利克斯和斯内普走出礼堂，斯内普的脸阴沉沉的，“你要小心那个家伙，别被他给盯上了。”

    “你是说穆迪教授？”菲利克斯有些好奇地问：“他看起来挺正派——”

    “那就是一个疯子，他随时都能因为没有道理的怀疑而对你念恶咒。”斯内普冷冷地说，“他从来没有走出来！到现在还把每一天当成战争时来过！”

    “我不理解邓布利多为什么把他找来，就算再来一个洛哈特也比他强。”

    斯内普挥着袖子，大步离开了。

    菲利克斯注视着斯内普的背影，更远处，穆迪正一瘸一拐地往前走，斯内普的速度更快，但他们没有碰面，在门厅里，斯内普拐进地下，而穆迪蹒跚着上楼。

    当他抬起手臂时，除了腰间的弧形酒瓶，菲利克斯还敏锐地留意到他的袖子里露出半根魔杖，就绑在胳膊上。

    “随时保持警惕吗？倒还真是身体力行。”

    ……

    隔天。

    风暴终于平息，雨过天晴。霍格沃茨迎来了新的学年。

