 期间也有寥寥几人在这片地界游荡着。

这些人全都用黑袍将自己遮的严严实实。

真片地界随处可见白咧咧的骨骸，恐惧就像是空气中游离着的气息，钻入人的身躯每一个角落。

萧瑟的风中带着一丝丝渗人的寒意，此风的寒冷不是极冰山脉的那种冰冷。

而是源自灵魂之深的阴冷。

“好生邪异的地方。”

姜空此时都是瞳孔一缩。

一来到此地他就感觉到一种压迫感，这种压迫感让他很是不舒服，如同徘徊在死亡的分界线一样。

“习惯就好，要小心一点了，警惕鸦落谷的瘴气。

一旦中了瘴气，落下去恐怕会死。

这些乌鸦能够在一炷香时间内将你吞噬的一点肉都不剩。”

钟翰的话语刚落，他们所在地界脚底下一个身着黑袍的人不知道为何倒下。

乌鸦似乎闻到了死亡的气息。

海量的乌鸦顿时倾巢而出全都飞向这一具尸首之上。

布帛的撕裂声、血肉的啃食声渗人无比。

龙陵狮雕为了防止遇见高空之中的毒瘴此时在低空飞行。

这一幕落在了姜空眼中，姜空顿时头皮发麻感觉到不寒而栗。

“见到了吧小子。”

钟翰咧嘴嗤笑一声：“这就是灵虚大陆，很多人都是乌鸦。

芸芸众生，等待的都是这样一个机会。

饮血啖肉，从苟活到一点点强大。

而你若是黑衣人，也要提防着每一只乌鸦，有很多乌鸦都在觊觎着你，等待你倒下的时候。”

姜空顿时双目一亮，看向钟翰一脸的惊叹。

钟翰的话深意十足，让他有点久久无法从震撼之中回神过来。

“钟长老的话让我受益终身啊。”

姜空道。

“呵呵，路走多了，自然会明白一些事情。”

钟翰道。

边上的周骁看了钟翰一眼没有继续说话。

很快前方出现了一片大雾地界。

成片的鸦群在白色大雾之外守候着，像是在等待着什么出现。

白雾外已经堆砌起来一簇簇累累白骨。

很多白骨还不曾风干，乃是不久前刚刚死掉的。

“这个给你服用下去，前面就是最危险的地界死人谷了！小心点外界的妖兽！”

钟翰扔给姜空一颗丹药。

紧接着他和周骁也是摸索出一颗丹药将之吞服下去。

姜空看着手中的丹药轻咦一声，顿时双目之中露出了一丝惊色。

不过他也是直接将丹药吞服而下，一缕金芒从他双眸之中耀动而起。

龙陵狮雕嘶吼一声冲入了白雾地界之中。

四周的白雾瞬间遮挡住姜空的视线。

洞天瞳在白雾之中目力也是缩小了一般，只剩下五十里的距离。

不过这五十里也是已经足够了。

这片白雾所处的地界中有着一些巨大的身影横窜着。

这些身影全都是行走在这片地界的妖兽。

这些妖兽连同此地的乌鸦一样，长时间活在这片区域，已经对于毒雾之中的毒性产生了一定的抗性。

龙陵狮雕周身被一层光晕裹住，毒雾亦是无法侵入其身躯之中。

其本身的境界已经达到武皇九重天，根本不惧这些妖兽。

除非是出现武尊级别层次的妖兽才会让龙陵狮雕动容。

不过这片地界，武尊级别的妖兽根本不会存在，除非在鸦落谷一些奇险之地中。

龙陵狮雕一直保持着一个低空飞行的姿态，后方扬起大片的烟尘。

很快姜空眉头微微皱起，因为他感知到这龙陵狮雕的状态有点不对劲。

坐在前方的钟翰也是眉头一皱，不过没有说出来，只是觉得可能是毒雾的毒性太大了，这一头龙陵狮雕第一次进入这片地界还没有适应这里的环境。

但是渐渐的，龙陵狮雕似乎显得有点焦躁起来。

而坐在前方的钟翰也是眼神变的有点失神。

低空飞行保持了一段距离之后，前方突然出现一块大石头。

一个猝不及防，大鸟巨大的身形径直撞在了石头上面。

轰！整个鸟身在以一个横飞出去的姿态一路超前滑行，扬起大片的烟尘。

地面出现了一个巨大的沟壑。

“孽畜，受死！”

钟翰突然腾空而起朝着一颗巨大的藤蔓砸去，熊熊拳风轰在了藤蔓之上，直接将藤蔓砸的稀碎。

姜空与周骁也是同时腾空而起。

姜空就像是变成了木头，双目失神的站在原地。

呲！白雾深处，一道暗箭疾驰而来撕裂虚空。

这一道暗箭直接刺入他的肩头，他惨叫一声身形后退撞在一颗大树之上口吐鲜血。

“哼哼。”

白雾里似乎有一道轻笑声响起。

一道身影极快的划掠而过朝着姜空而去。

冰寒的匕首光芒就像是月华一样冷冽！ 