    “嗯？”

    房俊一皱眉，抬眼看了看窗外，天色已经昏暗下来，小雨淅淅沥沥，这等时候、这等天气，长乐公主为何要派人前来？

    想了想，道：“把人带进来。”

    “喏！”

    亲兵推出门外，须臾进来一个纤细瘦弱的侍女，将身上的斗篷帽子摘下，果然是长乐公主身边一个侍女。

    “奴婢见过越国公。”

    侍女敛裾施礼。

    房俊嗯了一声，呷了口茶水，问道：“殿下让你前来，所为何事？”

    侍女低眉垂眼，轻声道：“殿下命奴婢前来，有要事请越国公赶往庄园一叙。”

    “现在？”

    “喏。”

    “到底是什么事？”

    “奴婢不知……”

    房俊眉头越蹙越紧，又问道：“高阳殿下、城阳殿下、晋阳殿下三位可还好？”

    侍女答道：“奴婢只是吾家殿下房中的贴身侍女，对外头的事情并不知晓多少，只是午间的时候到时几位殿下一起用的午膳。”

    房俊点点头，沉吟不语。

    几位公主住在一起，房俊自然不会去想那些个风花雪月的事情，况且长乐公主矜持端庄，哪怕看得出来对自己颇有情意，却始终不曾逾距半分，又岂能派自己的侍女前来邀请自己雨夜幽会？

    既然不是这等事，那或许便是安危出了问题。

    这江南看似平静，实则暗地里早已经风起云涌，房俊早就察觉到气氛有些不大对劲，毕竟这帮子江南士族逍遥天南几百年了，即便是当年大隋朝一统山河御极八荒，江南士族都不曾屈服，使得隋炀帝杨广为了得到江南士族的支持，不得不开通运河、建造江都，亲自驻留江南。

    当真背地里搞些什么欺君犯上的阴谋诡计，实在是再也平常不过。

    即便他想不通这些人有什么理由对长乐公主有所不利，却也不敢有丝毫大意，毕竟高阳、晋阳都与长乐住在一起，若是长乐公主发现了什么诡异之处，一旦遭遇危险，几位公主都有可能陷身危险之中。

    房俊颔首，道：“去外头等着，某换件衣服。”

    “喏。”

    侍女退出门外，房俊沉思片刻，将卫鹰叫了进来，嘱咐道：“多带上些人，全副武装，哦对了，将某的火枪拿来。”

    房俊换了一套衣衫，卫鹰已经将他的火枪取了过来，一只单筒的燧发火铳，精钢打制，很是精巧。

    将火枪收好，带着卫鹰走出屋子，院子里已经聚集了五十余精锐部曲，尽皆穿着蓑衣戴着斗笠，这等天气不适用弓弩，弓弦被雨水淋湿会减少韧性，所以都配着横刀。

    房俊与那侍女登上马车，出了镇公署，直奔码头，换乘战船顺水直下进了长江水道，再逆流而上不久，自海虞镇附近拐进望虞河，直抵苏州城外金鸡湖。

    此时天色早已全黑，天上满是乌云不见星月，小雨依旧未歇。

    弃船登陆，亲兵部曲燃起风灯，一大队人马策骑抹黑赶往徐家庄园。

    庄园的守卫有三部分，最外围是水师派遣的兵卒把守，严防任何闲杂人等进入，里边是穆元佐派驻的苏州郡兵，由苏州司马沈纬率领，最内则是皇家禁军。

    水师兵卒自然让开道路让房俊进去，但是到了苏州郡兵把守的关卡，却遭遇了阻拦。

    苏州司马沈纬很是尽职尽责，下雨天也坚持守在此处，在房俊马前苦笑着说道：“非是末将敢阻拦越国公，实在是穆刺史有严令，不许任何闲杂人等进入庄园之内，以免冲撞了几位公主殿下。末将听命行事，哪里敢有半分玩忽职守？还望越国公海涵。”

    房俊坐在马上，抬眼往庄园里头看了看，雨天暗夜阴沉，庄园之内半点光亮业务，阴沉沉好似龙潭虎穴，给人心里一种极其压抑的感觉，总觉得氛围很是不正常。

    沉吟片刻，房俊回头对卫鹰等亲兵道：“尔等速速退出去，某一人入内，若是有任何情况，第一时间返回华亭镇，让裴行俭率军前来。”

    “喏！”

    卫鹰应了一声，带着亲兵部曲们缓缓后退，回到水师兵卒驻防的地方暂时休整。

    沈纬赔笑道：“越国公说笑了，此处庄园里三层外三层，安全确保无虞，哪里会有半点风险？末将只是军令在身，不敢擅专罢了，若有得罪之处，改日末将设宴，向越国公赔罪。”

    房俊淡淡一笑，道：“沈将军尽职尽责，某只有欣赏，哪里会有半点不满？闲话少叙，走吧。”

    “喏！但是……请越国公下马，免得惊扰了几位殿下。”

    沈纬一脸笑容，却不卑不亢。

    房俊深深看了他一会儿，这才甩镫离鞍跃下马背，将缰绳一甩，一言不发，大步向庄园内走去。

    沈纬命人看顾好马匹，带着几个亲信紧随其后，陪着笑说着话，房俊却理都不理他。

    这段路进入庄园的道路很是平坦，铺着青砖，只不过许是年久，路面难免凹凸不平，雨水积蓄下来来不及渗下去，又流不走，便形成大大小小的水洼，一脚踩下去便湿了鞋子，溅得衣摆尽湿。

    脚上的鞋子被雨水尽湿，又潮又凉，反而使得房俊精神愈发清明集中。

    他总觉得事情有些不大对，可是担忧高阳以及长乐的安危，只能一条道往里走，精神却始终紧绷着，不回头，却至始至终都留意着沈纬的动静，一只手下意识的放在身上佩戴的火枪附近，只要稍有不对劲，便立刻拔枪反击，同时加速向庄园之内奔跑。

    庄园里头都是皇家禁卫，当可确保安全无虞……

    黑洞洞的庄园大门到了二十步之外，身后的沈纬除去赔笑说话之外，不见半点异常，房俊已经见到黑暗之中伫立在庄园门口值夜的禁卫，心里这才稍稍松了口气。

    或许只是自己杞人忧天，庄园内并未发生什么异常，长乐公主也或许当真只是要寻自己半夜私会……

    值夜的禁卫听到动静，开口喝问：“什么人？”

    沈纬立即道：“越国公担忧几位殿下安危，前来检视，还不速速开门？”

    脚步声响，一队禁卫从门后走出，待到房俊到了门前，相互验证，禁卫首领连忙施行军礼，道：“原来是越国公，请随末将入内！”

    一切都未见任何异常，房俊终于松了口气，开口问道：“几位殿下可曾安好？”

    话音未落，异变陡生！

    就在他一路紧绷的精神在见到禁卫的时候放松下来的瞬间，身后忽然生起一股劲风，与此同时面前这个禁卫首领面容狰狞，手已经按在腰间横刀的刀鞘上，就待拔出横刀。

    房俊一瞬间毛骨悚然，身上的汗毛都倒竖起来，千钧一发之际猛地一蹬地，强悍的爆发力使得身子猛然向旁窜出去一步，与此同时拔出衣衫之下的火枪，照着禁卫首领的脸上便开了一枪。

    “砰！”

    火亮在黑暗的雨夜之中一闪即逝，那禁卫首领猝不及防，脸上溅起一蓬血水，一声未吭仰天跌倒。

    房俊刚刚迈出一步，左肋下先是一片冰凉，继而一股剧痛传来，他想也不想，落地的脚当做指点，身体一瞬间扭转面向原本在身后的沈纬，手里的火枪劈手便投掷出去。

    这么一大坨铁的分量很是可观，被他蓄力之下正中沈纬的面门，沈纬发出一声惨呼，一手拎着一柄匕首，另一手捂着脸蹲在地上，鲜血顺着指缝汩汩而出，大叫道：“不能让他跑了，弄死他！”

    身后的郡兵，面前的禁卫，几乎都在同一时间纷纷抽出横刀，如狼似虎的向着房俊扑去！

    数柄雪亮的横刀在马灯光芒照耀之下闪烁着寒光，十余名彪形大汉悍不畏死冲向房俊，横刀在雨幕之中划过，纷纷砍向房俊的各处要害。

    雨水纷飞，先前还是静谧一片的徐家庄园，陡然之间便杀机显现！