    属于秦风的表演时刻，正在继续着……

    “有人告诉我，喋血地就是黑风山。还说什么……龙翻身，我也不太清楚。”秦风将困惑的表情，拿捏的恰到好处。

    果不其然，小铃铛再也忍不住，转身过来。

    他双眼紧盯着秦风，沉声问道：“是谁告诉你的？”

    “你不是要走嘛，还留在这里干吗？”

    秦风一脸戒备地说道，“你该不会是想要偷听我们的秘密吧？”

    “喋血地、龙翻身。日如刀，血来了。”

    小铃铛默默地念叨着这十二个字。

    “你也知道？”秦风故作惊讶道。

    “我当然知道，这是在苗疆流传了许久的童谣。你们要去黑风山我不会拦着，可是你们要是见到了这其中的一种景象，我劝你们赶紧离开。”小铃铛说道。

    “为什么？”秦风反问道。

    “没有为什么，除非你们愿意留在那边永远的成为其中的一部分。”

    小铃铛说完，就大步出了洞口。

    秦风没想到这小铃铛居然不上钩，不过倒是不着急。

    这小孩虽然很理智也很警觉，可是人都是有好奇心的。

    秦风招呼所有人起床，简单补充了一下体力，就让封不语带路继续前行。

    “能不能换个人？这家伙要带我们去送死呢。”夜少白提出了不同的意见。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    “那你带路？”秦风看着夜少白道。

    “算了，还是他来吧。”

    夜少白咬着牙，背起了后面的背包。

    出了洞穴，外面的雨还在下，虽然没有昨天那么大，可是却也不小。

    四周已然全部都被雨雾给环绕，能见度再次降低。

    这种情况下，如果遇到了阴蛇或者其他玩意，躲都躲不开。

    刚刚翻上了山，封不语就停下了。

    他喘着粗气，看着前面的一个黑影喊道：“前面的是活人么？”

    可是黑影没有理会，就那么站着。

    秦风也看到了黑影，可是这边的雾气虽然没有山中的那么夸张，可是依旧看不真切，就仿佛是被当了一块塑料薄膜一般。

    “是活人。”

    这一刻，秦龙飞开口了。

    却见他已然摘掉了那静音耳塞，光是凭听的就知道那是活人。

    “走吧，上去看看。”

    秦风把静音耳塞重新塞回了秦龙飞的耳中，向着前面走去。

    到跟前一看，前面居然站着一个黑衣人。

    那黑衣人的身高很高，足足得有两米。

    这时候，八戒猛然冲了过来，对着那人的脸上就是一拳。

    “狗东西，你还敢出现在我的面前？艹，老子今天非得弄死你。”

    八戒放声嘶吼，就在雨中对着那人不断的暴打。

    可是，那人并没有反应，任由八戒出手。

    几分钟后，黑衣的脸就红肿了起来，鼻子里，嘴里都是鲜血。

    在雨水的冲刷下，那些鲜血直接向着山底流了去。

    “好了……”

    秦风一把拉住了八戒，发现了黑衣人身边站着的小铃铛。

    “他就是暗中跟踪的人，交给你们了。”

    小铃铛冰冷地撂下一句，就向着山的另一边走去。

    “出去的路在后面。”

    秦风对着那小铃铛喊了一声。

    小铃铛没有说话，只是默默的向着前面走去。

    “这么一看，他是要准备给我们带路了。”夜少白兴奋道。

    秦风却不觉得那么简单。

    隐秘跟踪自己一路的家伙，居然被小铃铛轻轻松松地就控制住了。

    由此可见，小铃铛这孩子藏着不少的手段。

    莎莎也冲了上去，对着黑衣人也是一顿暴打。

    看着两人越来越疯狂的动作，秦风猛然把那人给拎了起来。

    “我知道你们有怨气，不过别把人打死，起码得等我问完了再说。”秦风说道。

    “你赶紧问，问完了我还要继续报仇。”八戒恶狠狠的说道。

    看他双眼里面迸发出来的光芒，似乎恨不能将眼前这人大卸八块。

    秦风随即把人交给了秦龙飞，而后示意他带着人去一边询问。

    可是，刚刚转过手，就看到那人嘴角溢出了一大口黑色的鲜血。

    紧接着，黑衣人浑身疯狂地抽搐，最后直接一命呜呼了。

    秦风赶忙过去检查，却发现他嘴里鲜血中还有不少的黑色小虫子。

    “是有人操控蛊虫杀了他！”秦风眼神一凛道。

    “是小铃铛？人是他制服的，动手杀人也是应该能做到的。”旁边的封不语道。

    “不一定。我直觉这孩子不会出手这么狠的。”

    秦风冷静到，“不过，我感觉这小家伙身上可是有不少的秘密。大家就跟着他身后走吧。”

    封不语点了点头，而后就顺着那脚印跟了上去。

    八戒跟莎莎，特意留在了最后。

    秦风亲眼看着二人把那黑衣人的尸体，对着山下扔了下去，似乎是在喧泄自己心中的愤怒。

    他清楚，无论是八戒还是莎莎，都是被那些人硬生生牵扯进来的，毁掉了之前的生活。

    所以，这一份仇恨可是很深的。

    很快，二人也跟上了队伍。

    整整走了一天，他们倒是没有遇到什么危险。

    可是，雨也没有停下来，似乎永无止息的样子。

    突然，前面的小铃铛猛然停下了脚步，目光朝一个方向看去。

    在左前方，居然出现了一座茅草屋。

    “噗通！”

    小铃铛立即跪在了地上，而后做了一个奇怪的手势。

    然后，他站起来就向着茅草屋走了进去。

    秦风一愣，刚想要对着封不语询问一下。

    没想到，一旁的封不语也跪了下去，跟着小铃铛做的手势一模一样。

    最后，他才起身道：“这里曾经是苗王居住的地方，我还是祭奠一下。”

    秦风想了想，也弯腰施礼。

    其他人也有样学样，一起在祭奠起了这苗王。

    不管如何，人家都是几百年前的大人物，足以让后人尊敬。

    做完之后，秦风等人也走进了茅草屋。

    茅草屋不大不小，可是容纳他们这些人休息足够了。

    里面的桌椅板凳都是木制的，上面有一层很厚的灰烬，还有一张床。

    把雨衣都挂在了外面，八戒已经把床给清理了出来。

    莎莎倒是不客气，直接坐上床休息了起来。

    “这条舔狗真够专业的，一点毛病都没有。”

    秦风忍不住笑了笑。

    八戒这厮，被莎莎拿捏得死死的。

    就像是孙猴子，根本翻不出如来佛祖的五指山。

