    “不是哟.....”

    沃古很爽快的回答让波顿和他身后几个高级恶魔顿时一愣。

    还未来得及回话就听对方继续幽幽道：“我如果出生是一个正统蓝灵，哪里会被家里人嫌弃？就算没有得到很好的培养，也不至于扩区跑北星域那么一个亡灵恒星的地方是吧？”

    南星域传统家族很多，和北星域那些怪异的生物最为不对付，一般不是逼不得已，的确不会有人想不开往北星域跑。

    波顿闻言微微眯眼，笑道：“前辈说得倒是，前辈的经历很励志呀，不被家族看好，自费去北星域求学，之后凭借自己积累财富去天神学院潜修，到现在一路成为南星域家喻户晓的高级领主......”

    “运气好而已.....”沃古微笑回应。

    “可前辈在天神学院的录取简历上是蓝灵血统呀.....”波顿眯着眼靠近一波，仿若想将对方完全看透一般，幽幽道：“我记得，精灵重生....是改变不了化形结果的吧？”

    精灵化形如果重生能改变结果，世面上哪里还会有什么劣质的异种精灵？出生不好重新来过就是了！

    精灵化形不可更改是精灵进化体系中的铁律，无数年很多生物基因学的学者都试图去破解这个秘密，都没有成功过。

    如果成功了，那精灵将会是这宇宙最完美的基因，但显然不太可能，宇宙万物都是有规律的，从来就没出现过完美的生物，额....天神例外。

    “的确化形结果是改变不了的......”沃古没有沉默多久，很快就应和了波顿的话。

    “那前辈您的情况是？”波顿迫不及待的追问。

    “有了一些蓝灵的基因特征而已.....”沃古耸了耸肩：“你也知道我虽然势力主攻机械系，但我其实是生物系大学毕业的，想做到这一点不难.....”

    “作弊吗？”波顿笑道：“天神学院会允许？”

    “当然允许.....”沃古笑道：“你也是里面毕业的，难道不知道那是一个死要钱的学校？”

    波顿：“.......”

    这话......还真没错，那学校的确为了钱很多时候能做到常人不可知的下限程度，比如自己一个纯恶魔，原本外界是极为反对恶魔能拥有天神基因权利的，当时天神学院很多知名导师也疯狂反对自己入学。

    直到自己捐赠了一笔不菲的资金后......

    波顿清晰记得，自己毕业时，一群曾经反对自己最厉害的导师还经常拉自己喝酒，说自己是他们培养过的最优秀的学生，巴拉巴拉的.....

    但实际情况可能是，自己或许是他们教过的学生里，最大方的学生......

    “那前辈的本体到底......”

    “弄好了......”

    就在波顿想要继续追问的时候，前方空间矩阵瞬间亮了起来，波顿拍了拍手道：“应该可以直接进去了，你们先还是？”

    波顿望着前方极为复杂的空间矩阵顿时沉默，他手底下也有很高级的空间术士，但看这些空间符文他几乎瞬间就看懵逼了，显然这矩阵的布置人是一个极为高明的家伙。

    波顿自然知道是谁，萨博在他来之前已经给过他信息了，白龙圣院曾经的空间系院长，弄出来的矩阵有这么复杂倒是正常，毕竟专业搞这个的。

    但一个天神领主不过片刻功夫就能重启人家的矩阵，就有些不正常了.....

    这说明这家伙至少有不弱于对方的空间奥术水准.....

    果然还是偏法师系吗？

    波顿暗中猜测道。

    “咳......”沃古轻咳一声：“那.....你们如果不想先走，我就先行一步了哈......咱们里面见，波顿领主.....”

    说着沃古脚步轻轻一晃，整个人就直接跨入了被打开的结界入口，波顿身后几个高级恶魔见状刚要阻拦，却被波顿伸手拦了下来。

    “不动手吗？”

    说话的是一个浑身漆黑，看起来像一个立起的影子一般的人物。

    这位是波顿势力里最强的刺客担当，影魔：奈法尔.....

    “是呀大人.....”旁边一个浑身通红，体内仿若燃烧着烘炉的大汉瓮声翁气靠前：“这个位置，没有陷阱，他独身一人，岂不是最好机会？”

    说话的人是波顿势力里的战力担当，号称最强军团长的炎魔拉格纳罗斯！

    “你怎么看？”波顿望向了站在自己旁边，一直沉默不语的一个白发男子。

    比起旁边几个奇形怪状的恶魔，这白发男子更像一个纯种的人形生物，且看起来极为瘦弱单薄，一点也不符合恶魔的气质。

    但仔细一看会发现，他的气质和萨博身边的维拉法很像。

    在波顿势力里的人都知道，这位正是波顿三军总指挥官，第一堕天使的军团长：萨菲罗斯....

    听到首领的问话，萨菲罗斯的面色显得很平淡，仿若事不关己一般，淡淡道：“我没什么看法......”

    旁边几个恶魔军团长见这态度眉头都是一皱，炎魔拉格纳罗斯尤为不爽的哼出一股热气。

    冷冷道：“一点看法没有吗？那你来干什么？营救你们那个流落在外的王种？”

    话音一落周边气息陡然一冷，周围空间的元素粒子瞬间被冰封，萨菲罗斯原本平淡的脸色也看上出现可怕的冰寒，冷冷的望着对方。

    拉格纳罗斯却一点不耸的回瞪着对方。

    堕天使是深渊高级王族，他炎魔一族也不是吃素的，谁还不是个高等血统呀？谁虚谁呀？

    也不知道波顿领主到底高看这叼毛什么地方，论战功、论武力，三军总帅的位置就该是他拉格纳罗斯的！

    “不要再提那个野种！”萨菲罗斯神色冰寒道：“否则我会让你永远闭嘴！”

    “哦？我好怕呀！”拉格纳罗斯冷笑：“你来试试，看看是谁永远闭嘴！”

    萨菲罗斯闻言眼中寒芒一闪，似乎就要动手，但一瞬间，两人身上的气势瞬间就被剥夺，仿若被隔绝了一般！

    拉格纳罗斯怒道：“大人您别管，我今天一定要撕了叼毛！”

    “闭嘴吧你！”波顿冷声：“你们当本领主是死人是不是？谁动武了试试，我立刻废了他，大事当前你们这般作为，废了你们，那些长辈也没话说！”

    两人顿时没了气势.....

    “好了....”身后一巨大岩石状身体的恶魔开口道：“领主大人，我们先进去吧，那入口似乎在开始缩小了.....”

    波顿点了点头，不管怎么样先进去再说吧......

    一群恶魔就这样在不和谐的气氛中，挤入了入口，等所有恶魔都消失在结界入口后，结界外一只巨大的眼睛缓缓睁开。

    “纯恶魔势力......有点意思啊.......”

