    它倒也不是不想帮明耀学院渡过难关，只是现在他们自己都已经自身难保了，若是继续留在这里，很有可能将自己折损在这里。

    四皇子的眼线十有八九在此，若是这个时候被发现了，哪怕主人在仙域能发挥出的战斗力不差，但终究有着一丝风险。

    何况，它还盼着主人和男主人能够早日汇合呢。

    瞧着小黑那担心的模样，百里红妆微微一笑，抬手摸了摸它的小脑袋。

    “我明白你的意思，放心吧，我不会不自量力地去做一些做不到的事情。”

    眼见着主人神色认真，显然并没有因为愧疚而失去理智，这才放下心来。

    “主人，这种时候我们最重要的就是自保。”

    小黑眸色认真，这样的想法或许有些自私，但是如果连自己的命都保不住了，想想仍然为这一切拼命的男主人，如何接受得了？

    “要不然我们干脆直接将院长也给绑走算了？”

    小黑忍不住开始思量，整个学院之中，他们认识的人并不是很多，如果将他们在乎的人给带到一个安全的地方，那不就好了？

    听言，百里红妆不由得轻笑一声，“这事情可没有你想的那么简单。”

    “我太了解两位院长的性格了，他们是定要与学院共存亡的。

    你说的方法或许可以保住他们平安，但是他们不会快乐的。”

    百里红妆眼中漾着了然通透之色，如果得不到自己想要的，没有人会快乐。

    这将会成为院长心中最大的遗憾，久久无法忘怀。

    他们是没有资格去帮院长做出这样的决定的，正如同院长一直都很支持他们的选择，他们自然也应当支持院长的选择才是。

    “唉……”

    小黑不由得叹了一口气，直接耷拉了下来。

    “这也不行，那也不行，真的是难办了……”

    天色渐暗。

    温子然等人在梳洗了一番之后便去找了两位院长，此刻的两位院长也已经从妖物战场中出来了，正在安排受伤的修炼者去疗伤。

    炼丹院的学生们没有下战场，但他们一直都是最坚实的后盾，每天忙碌着炼制丹药，为受伤的修炼者提供疗伤药。

    当大家找到简浣纱的时候，她正忙着指挥炼丹院的学生，见到众人一同来找她，她的表情也闪过了一抹复杂，好像隐约间已经猜到了大家会说些什么。

    “院长，我们能找个地方谈一谈吗？”温子然出声问道。

    简浣纱点头，“好。”

    最终，众人齐聚在丹院的一间屋子里，不光是简院长，任院长也来了。

    “看你们这模样，是做了一个什么样的决定？”

    任七同样是聪明人，看着大家略显复杂的面容，心中也明白必然是做了什么决定，否则不会是这样的表情。

    “院长，我们要离开了。”

    百里红妆看着眼前笑容亲切的二人，缓缓说出了自己的打算。

    此话一出，简浣纱二人表情微微一变，神情略显僵硬，显然这样的情况超出了他们的预料，并不是他们想听见的。

    哪怕之前就已经料想到了应该不是什么好消息……

