    四天宝寺。

    白石藏之介和往常一样，一大早便来到了网球的活动教室。

    虽然总是被人称为完美的网球、圣经白石，但是他这很早养成的一个习惯，却并没有改变。

    基础的练习，已经成为了他日常生活的一部分。

    白石推开活动室的门。

    却是脸色微微变化。

    在这间小小的活动室内，还有一人比他更早的来到了这里。

    “阿修，你昨晚没回去？！”

    看着渡边修那略微有些浮肿的眼睛，白石惊讶的问道。

    渡边修看起来还有些恍惚。

    在看到是白石进来后，他脸上露出一个笑容，刚想说话时，却是先打了个大大的哈欠。

    “哈哈，处理了点事情。”

    他虚捂着嘴，十分随意的说道，顺势还用拇指擦拭了一下眼角因为困倦挤出的泪水。

    闻言，白石的神情更加凝重。

    他走进一看，被渡边修摆在桌子上的是厚厚的一摞草稿。

    果然……

    他拿过一看，上面密密麻麻的都是有关于这次青学的情报，以及排阵的一个顺序推导。

    此时距离全国大赛，16进8的比赛已经过去两天。

    而他们接下来八强战需要面对对手，就是这两年飞速崛起的青春学园。

    这支由手冢国光带领的队伍，早已经不是去年大家口中常说的黑马队伍。

    不管是立海大，亦或者是冰帝都不敢小瞧对方。

    “阿修，辛苦了。”白石的脸上闪过一丝关切，他用开玩笑的口吻说道：“你可别为了我们，而把自己的身体熬坏了。”

    “安啦，安啦！”

    渡边修摆摆手，接着双手撑着面前的桌子站了起来，他振奋起精神说道：“青学的教练不足为惧，主要是他们手冢和乾的组合。”

    白石会意的点点头。

    在他们之前和冰帝进行合宿的时候，上衫悠那边就有提过，对方在关键比赛时，一般是由乾贞治进行数据的收集和分析，再和手冢商量确定好出场的顺序。

    “这次按我的排阵，双打我们肯定能赢下一场，甚至小春他们顺利的话，都有概率拿下两场。”

    渡边修不知从哪里摸出了一根牙签，叼在了自己的嘴角。说到双打时，他的语气很是自信。

    白石听后，嘴角也是缓缓的向上扬起了几分。

    在这一点上，他们四天宝寺整个队伍都十分信任渡边修。

    “那么能让你困扰这么久的，应该就是单打上的问题吧。”

    “没错……”

    渡边修看着白石，嘴角不由露出了一丝苦笑，“现在唯一麻烦的就在于手冢国光这个点。”

    他眼神认真的看着面前的俊朗少年，沉吟了许久这才问道：“如果对上手冢国光，你有把握吗？”

    白石瞳孔一缩。

    根据之前冰帝那边共享过来的情报，手冢国光和不二周助都已经跨入了世界的层次。

    然而这两人的不同在于，手冢国光已经有过征战世界的经历。

    渡边修心里很清楚，有时候眼界和经历，往往对于一个选手的成长能有质一般的提升。

    白石现在虽然也很强，但是在一这方面还是有着很大的空缺，哪怕之前碰巧在杉婆婆那里训练了一段时间。

    他们如果想要完胜青学，那么必须一开始也要在单打预留两场的胜利才行。

    其中一场的胜负手他放在了青学那个一年级的身上，那么第二场必须就是由白石这边拿下。

    不二或者手冢？

    他之所以会思考这么久，就是因为白石最多也只有一半的概率能对上不二。

    “阿修，尽管按你的想法去排阵吧，就算是真的碰上了青学的手冢国光……”白石的话音一转，眼神愈发明亮，“我也未必会输！”

    “好，我明白！”渡边修咬着牙签，笑的很开心。

    白石藏之介一直都是那个初心未变的白石藏之介，哪怕已经提前完成了与他所做出的约定，那颗一直向前的心依旧没变。

    第二天一早。

    集合完毕的四天宝寺队员，在渡边修的带领下，一同乘坐着大巴前往东京都的比赛场地。

    ……

    有明森林网球公园内。

    在短暂休息三天后，再度迎来了热情高涨的球迷们。

    从今天开始的八强赛，可以说每一场都是强队之间的较量。

    “来了，是冰帝！”

    有观众看到数辆大巴在门口停下，顿时便发出一声惊呼。

    很快，独属于冰帝的灰白色洪流出现在这个大型网球公园内，再一次掀起了一阵热议。

    没办法。

    因为分组的原因，位于上半A区的冰帝，在绝大部分人看来应该是稳进决赛。

    而他们这次能否追平之前牧之藤的两连冠记录，也就成了热议的话题之一。

    冰帝这边，丝毫没有在意自己又一次成为了话题的中心。

    此钟情况他们已经见识过很多次了，就连凤长太郎和日吉若大都也已经习惯。

    在前往登记的路上。

    上衫悠在跟迹部和榊教练打了声招呼之后，便独自分流，离开了队伍。

    这一次，他们八强赛的对手又是中部地区的名古屋星德。不过没听说有出现过什么异常情况，上衫悠也就没有太在意。

    对方这支出场人员大多是交流生的队伍，最后除了藏兔座选择留在霓虹打网球，其他人只不过当做一个留学任务而已。

    而且比起这支名古屋星德，同时开始的，青学和四天宝寺的焦点战更吸引他的眼球。

    上午九时。

    混入人群的上衫悠，也来到了一号球场这边。

    在这里，他还看到了不少的老熟人，就像立海大附属中学的柳莲二和仁王雅治，井上记者，以及一个面露猥琐的色老头。

    “南次郎前辈。”上衫悠走过去，打了声招呼。

    正在悄咪观察着什么的越前南次郎身子一抖。

    他还是穿着那一身十分宽松的黑色道服，听到有人喊他名字，下意识的拿着衣袖挡住自己的脸，怪声怪气的说道：“我不是什么越前…南次郎？”

    然而，当他的眼睛透过缝隙看清楚来人之后，立马脸色一变，没好气的说道：“怎么你这个坏小子也来这边看比赛了？”

    对于对方前后语态的变化。

    上衫悠莞尔笑道：“那边的比赛不用我担心，来这边自然是为了考察敌情咯。倒是前辈，为什么感觉你每次来看越前龙马的比赛，都要遮遮掩掩的。”

    越前南次郎撇撇嘴，他很确定自己在对方刚才的话里面听出了浓浓的显摆意味。

    至于后面这个问题。

    “谁说我遮遮掩掩的？”

    南次郎哼哼了两下，“我只是不想让那个臭小子看到我，从而在球场上发挥失常。”

    “嗯……你说了算。”

    上衫悠笑了笑，也走到了越前南次郎旁边的台阶坐下。

    这里算是比赛场地外缘的最高一阶，虽然无法近距离感受网球比赛的那种激情，但是可以俯瞰整个球场的一切变化。

    “下面，即将开始单打三号的比赛，由四天宝寺的远山金太郎，对阵青春学园的越前龙马，请双方选手上场。”

    广播声响起之后。

    上衫悠可以清楚地听到球场四周传来的议论之声。

    “首先出场的，竟然是两队各自的一年级？”

    “两边看起来都很自信。”

    ……

    “前辈，你说这场单打比赛哪边能赢？”

    越前南次郎别有意味的瞟了一眼上衫悠，轻轻笑道：“上衫小子，我知道对面那个一年级的也很强，但是现在的龙马，可是已经变得不一样了。”

    他的双手怀抱在胸睁一只眼闭一只眼的，言语中，满是对于越前龙马的自信。

    上衫悠心中微微一愣，随即脑海中就想到了一个可能。

    “他已经触及无我境界最后那一扇大门了吗？”

    “你看下去就知道了。”越前南次郎神秘一笑，卖了一个关子。

    球场下方。

    白石一脸正色的看着从对面阵地中走出来的越前龙马。

    “果然和阿修预料的一样，对方的一年级不是在单打3号，就是在单打1号。”

    他们这次的布置就是，他不能对上越前龙马，不然另外两场单打根本就没有任何的胜算。

    “小金的话，应该没问题的”

    忍住谦也凑了过来，拍了拍白石的肩膀。

    从昨天起，白石整个人就表现的非常严肃，这不禁让他稍微有些担心。

    “嗯。”

    白石点点头，脸上的表情却没有放松太多。

    而确定自己要出场的远山金太郎，早已经跑到了球场下方，正在那里做着伸展运动。

    等到广播响起后，他直接兴奋的跑到了渡边修的旁边。然后就这样一直看着青学那边。

    “阿修，对面也超厉害，和我一样是一年级耶！”

    渡边修叼着牙签，翘着二郎腿悠哉悠哉的说道：“所以这一场小金你可不能输哦！”

    “放心，交给我。”远山金太郎将自己的胸脯拍得砰砰作响，咧着嘴大笑道：“我可是答应过婆婆，要成为霓虹第一的网球选手！”

    “好，去吧！”

    渡边修十分随意的摆摆手，看得隔壁的龙崎教练眼皮直跳。

    “四天宝寺的还真是有信心。”

    她轻声的嘀咕了一句，随后抬头看向面前的少年，温和笑道：“龙马，你也上吧。”

    “嗯……”

    龙马刚准备轻拉自己的帽檐，就发现一抹亮丽的红色闯入了他的视线当中。

    “超前你好，我叫远山金太郎，是今天会打败你的人。”

    越前一头黑线。

    超前又是什么鬼？

    而且他有些搞不明白，为什么四天宝寺这个家伙，能这样若无其事的跑到他们这边来。

    渡边修有些无奈，只得开口训斥道：“小金，自我介绍记得一定要在球场上才行。”

    “哈哈，是哦，”小金摸着自己的红发，嘻嘻笑着：“阿修，因为这次我实在是太兴奋了。”

    渡边修不再理这个他，扭头看向一旁的龙崎教练，“抱歉了，龙崎教练。这个孩子一直就是这样。”

    “没事，没事……”

    伸手不打笑脸人，龙崎堇也没有太过于追究。

    一小段插曲过后。

    两人来到网前。

    越前龙马无视了对方那兴奋的神情，直接开口问道：“正还是反。”

    “我要正！”

    小金举手大喊道。

    龙马嘴角微微一抽，更加确定了，这个四天宝寺的一年级，脑子可能少根筋。

    就像是堀尾一样。

    唰啦一声，球拍旋转。

    很快。

    “单打3的比赛开始，青学越前对阵四天宝寺远山，一盘决胜负，首先由远山金太郎发球，一局终！”

    远山金太郎拿着一颗网球，回到了后场的发球线上。

    啪！

    啪！

    就在对方向地点球的一瞬间。

    越前龙马神情一肃，“气势变得完全不一样了。”

    此时正在拍打着网球的远山金太郎，身上完全没有了刚才那种不着调的气息。

    “要来喽，超前！”

    砰！

    伴随着对面呼喊一并到来的，还有一颗威势惊人的网球。

    “好惊人的气势……”越前不敢怠慢。

    踏踏！

    他踩着小碎步，侧身横拉，直接提起右手上的球拍，朝着强劲弹起的网球横抽过去。

    砰！

    刚猛的力道，震着他的手腕有些发颤，不过这一球还是被他稳稳的接了下来。

    嗖！

    网球就要倒飞回去，直逼金太郎的另外一侧底角。

    “这样的速度可不行哦！”

    爽朗的大笑声从球场对面传了过来，越前抬眼，这才发现那个一头红发的身影早就已经奔赴到网球的面前。

    远山金太郎的眼中泛着璀璨的亮光，接着只是简单的抬手，然后蓄力，扣击。

    砰！

    一团扬起的烟尘，出现在了龙马前场的近角。

    “15-0！”

    “真是强悍的身体素质。”

    乾伸出手指，轻轻一抬自己的眼镜，“比起之前我所拿到的数据还要高出30%不止。”

    “这么多？”

    桃城眼睛一睁，微微咂舌，“很难相信，乾学长的数据会在一个一年级的身上出现这么大的浮动。”

    “现在看来，四天宝寺的一年级也是一个不折不扣的怪物。”

    不二眼睛微睁，里面流露出的是谨慎的光芒。

    砰！

    砰！

    场下的激战还在继续，但是局势对青学还说却并不美妙。

    “看我的大风车山岚！”

    喝啊！

    在空中高高跳起的远山金太郎大喊一声，随后举着球拍，一个空中翻滚，对着网球砸了下去。

    砰！！

    尖锐的爆鸣声响彻全场，越前好像被震住了，呆呆的看着那颗网球从自己的头顶落下。

    紧接着——

    一声轰隆巨响。

    整个球场的地面都好像震动了一下。巨大的烟尘直接将越前龙马给掩盖了进去。

    数秒后。

    等烟尘散去，高椅上的裁判这才朗声宣布道：

    “Game，远山金太郎，2-0！”

    好暴力的网球……

    场外的一群观众，这次真的是被震惊到了。

    这一幕，很难能不让人惊讶。

    在远山金太郎那十分不起眼的个子里面，竟然还隐藏着这么恐怖狂暴的力量。

    反而是落地后的远山金太郎脸上并无太多的喜色。

    他双手抱在脑后，看着龙马撇嘴道：“什么嘛，超前你连最基础的山岚都接不到吗？”

    这看似无心的一问，让龙马的脸色多了几分变化。

    “你再来试试就知道了。”

    七彩的光辉从他的身上升起，那十分特殊的气息让兴趣渐消的金太郎眼睛一亮。

    “超前在变强……”

    感知远超常人的他，立马就察觉到了越前龙马的变化。

    “太好了！”

    唰！

    他十分开心的将球朝着头顶一抛，紧接着，球场上便又响起了网球清脆无比的撞击声。

    ……

    “这小家伙，还真是一个天生的好苗子。”越前南次郎摩挲着自己的下巴喃喃感慨着。

    一开始他也只觉得远山金太郎身体里面所蕴藏的力量很不错，结果现在目睹了对方打网球时的这种状态后。

    他感觉自己可能还低估了对方所蕴含的潜力。

    一旁。

    憋到现在的上衫悠这才缓缓开口说道：“南次郎前辈，我忘了跟你说了，对方可是杉婆婆的弟子。”

    “什么？！！”

    越前南次郎张着嘴巴看向上衫悠，差点就从阶梯上站了起来。

    他本以为自己到了现在这个年纪，不会再出现什么失态的情况。

    结果……

    “你说的是真的？”他对着上衫悠凝声问道。

    当初去美国，除了龙崎老太婆以外，杉婆婆、马谷老头都是给了他不小的助力。

    “自然是真的。”

    上衫悠点头，随后伸手一指下方小金手中的球拍，“前辈，你仔细看一下金太狼手中的那把球拍。”

    ……

    “竟然是这样……”越前南次郎的眼神有些恍惚。

    他很清楚一个真的网球先辈如果将自己的球拍托付给另外一个后辈，那意味着什么？

    “南次郎前辈，小金的身上可是有着和龙马相类似的精神。”

    这一下，就连南次郎也不敢打包票龙马一定能赢……

