
　　在经历了一系列的战斗之后，林羽和敖虎也成功的证明了自己的能力。他们在特使排行当中上升了不少，如今两个人分别是第十位和第十三位。

　　已经算是非常厉害的存在了。

　　当然了，再往上的自然还是更强的，只是这些人都有着自己的任务去做根本不会出现。

　　他们两个人经历过之前的一番战斗之后，尤其是林宇更是需要好好调养一段时间。虽然对于他自己本身的真实实力而言不需要这样去做，但是对于如今伪装出来的林羽来说，是需要一段时间回复的。

　　所以他们也就在这个时候安排了一下，让林羽这边留下来在这好好的回复一下，等到身体完全康复起来了。这个时候再去思考其他的事情。

　　虽然有些不太愿意这个样子，但是林羽最终还是接受下来了。

　　自己被安排在信阳城的一个府邸，身为特使，身边都是有这样的一座巨大的府邸的。

　　只不过，对于一个人类来说，这种事情可以说是难以置信的。

　　在这个地方人类的身份地位都是大大不如从前，但是这个时候却能够有这样的一个身份和地位，谁能敢相信呢？

　　而这些事情，这一次也是靠着林羽自己给成功做到了。

　　此时，林羽也是跟着来到了这座府邸。

　　站在门口的位置，看着眼前这个硕大的府邸没有说话。

　　敖虎并没有跟着一起过来，这个家伙是有自己的事情要做的。

　　当林羽走上去的时候，门被缓缓打开，在这扇巨大的朱红色大门之后，站着足足有几十人的奴隶队伍。

　　他们就是来负责照顾林羽的奴隶。

　　当然了，还有将近十几人的人形兽兵，他们是来负责保护林羽的。

　　虽然到了特是这个身份，实力肯定是会非常强悍的，根本不需要什么人来保护。但是这么多的奴隶，谁知道他们之后会做什么事情呢，自然也就会有这些安保人员看着这些奴隶，以此来确保这些奴隶不会做什么让他们很不高兴的事情。

　　林羽看到这个场面之后更是提不起一点兴趣来了，之前就知道这会是一个麻烦的事情。如今看来更是这个样子了，这个地方名以上是什么自己的府邸，其实也不过只是因为这些家伙想要控制自己。安排这样的一个地方就可以看清楚自己的一举一动了。

　　想到这里的时候，林羽的脸上表情也是真的一点都不好看。

　　这些对手真的要比他们想象当中的还要麻烦一下，时至今日自己应该要如何安排这件事情，就开始变得更加奇怪起来了。

　　“林大人好。”

　　当林羽走上前的时候，所有的奴隶都在这个时候低下了头，然后非常小心翼翼的看着林羽。

　　虽然它们都是人类，但是在这个时候互相之间都是有着高低尊贵的。在这里的林羽无疑就是一个真正意义上的人上人，他们这些奴隶，跟这样身份的一个贵人，自然是没有办法比较的。

　　甚至于，就算是这些人形兽兵战士，这个时候也依旧是半跪在地上，一只手横置胸前，另外一只手托着地面，低着头，声音整齐划一：“参见林大人！”

　　林羽看着他们这个样子，心中更是头疼。

　　这个时候，他看到了不远处的一个人形兽兵，这个家伙应该是属于自己的管家一类的身份，所以即便不是什么战士，但是却也不是人类身份。

　　“你是……”

　　“林大人，小的荀于，是您的管家。”

　　荀于是一个很机灵的家伙，基本上林羽这边脑袋里面有个什么想法，只需要一个很简单的动作，这个家伙就能很快的察觉出来是怎么回事了。

　　听到荀于说的，林羽点点头，颇为有趣的笑了笑。

　　“荀于，让大家都开始自己的工作吧，我都认识你们了。”

　　“好了，林大人要开始做工作了，你们也都下去忙吧。但是不要忘记了，你们还有很重要的事情要去做，可别浪费时间。”眼神当中一闪而过的严厉，荀于大声说道。

　　他的声音没有什么威胁，但是却让所有人都在这个时候感受到了一点压力。

　　看着作鸟兽散的奴隶们，林羽对荀于这个人的看法更是不同了。这个家伙既然是作为人形兽兵，肯定是有一些战斗力的，这些努力之前也多半是被收拾过了。

　　而且还是被收拾的很惨的一种。

　　因此他们才会这么害怕荀于。

　　一想到这里，林羽的内心当中就更是无奈了，就算是他这样可以让自己非常冷血的人，在这件事情上面，也依旧还是会薇薇动容。

　　在战争之后，真的是会有太多太多的无辜人了。这些人类在这一次的战争当中，就是平白无故的受到了这样的迫害。

　　林羽回到了自己的房间，随后将房门关了起来。

　　他本来就是想要安静一下，同时也思考一下接下来要怎么样去完成自己的任务。

　　如今自己在信阳城也算是有了身份和地位，这个时候就更是要弄清楚这些敌人到底是怎么回事。他们手中到底是掌握着什么样的情报和资源了。

　　但是转头一看，在自己的床榻上，竟然坐着一个女人。

　　此时也在用很复杂的眼神看着自己，这种感觉让林羽很不舒服。

　　“你怎么会在这里？”林羽的声音非常严肃，他没有想到自己的房间内，竟然会有这样的一个女人。

　　最近自己莫非是真的太累了吗？

　　对于身边的这些人的控制和察觉，都已经衰弱很多了，竟然会让这样的一个女人神不知鬼不觉的靠近自己。作为一个战士而言，这个时候发生这样的事情是很危险的。

　　所以此时此刻的林羽也是非常严肃。

　　这个女人听到林羽的语气不对，这个时候也很担心，急忙站起身半跪在地上：“林大人，我……我是来服侍您休息的，求求您，千万不要赶我走，都是荀大人叫我来的！”

　　她跪在地上，颤抖着，看着像是承受着莫名的痛苦一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百一十三章 暴风雨之后免费阅读。https://xs.23sk.com 