    “嗒……嗒嗒嗒……”

    当楚云进入不沉古殿，脚步踩在光滑的石面上，那脚步声回音，便是有节奏地回响而来，此地的空间显然非常空旷。

    不过听起来，那重重叠叠的回音发出，却好像有人在身后随行，弥漫出一种阴寒的感觉，让人后脊发凉。

    “如果是胆怯者进入此地，估计会被直接吓得胆裂。”楚云自语，警惕地看向四方。

    若没有此前的奇异遭遇，他还不至于谨慎如斯，但那消失的半身骸骨、胸口插着一柄剑的白影，却清楚地提醒着他，这里绝非寻常之地。

    所以，必须小心为上。

    这时候，楚云开启天眼，提升目力，眼睛发亮，只见古殿的内部空间，比起外界所看到的还要大得多，以前或许是个很繁盛的地方。

    大堂广阔，幽远而空寂，周围有一个个古代拱门，也不知通往哪里，看起来四通八达。

    楚云可不敢乱走，先往前走到中庭，随后抬头看去，就见重重楼阙叠加而上，完全看不到顶，再往上就被黑雾所笼罩了。

    地面上，则陈放着一些不知名的道器装置，有的像破碎星辰，有的是损毁平台，十分神秘。

    “有些小平台，似乎是传送道器。”

    走近废墟观察，见到类似的空间符纹，楚云顿时读懂小平台的功能了，这些或许都是通往上层的地点，但此地连年失修，荒废如此，怕是无法再激活。

    这样一来，就只能走楼梯。

    楚云继续寻觅，宛如一只孤魂，在废墟里游荡，连他都不知道自己的目的地，只为满足好奇心，以及回应梦梦的提醒。

    “嗒……嗒……”

    脚步尽量放轻，片刻之后，楚云就找到一条比较靠谱的楼梯，转而缓缓前行而去。

    不过，这是通往下层的，其余大大小小的楼梯，要不就是黑雾翻滚，要不就是被断壁所隔断，根本无法顺利通过。

    悬空古殿，居然还有着地下层，且深不见底。

    这让楚云好奇心大增，探索欲也油然而生，不知不觉间，脚步快了许多。

    “此路暗藏黑雾……”

    “这里倒塌了……”

    “咦？这些是古代法阵？不行，年代太久远了，完全看不懂。”

    “这一扇门……可恶，也打不开……”

    随着楼层的不断下探，道路可谓阻碍重重，楚云好不容易，才成功找到能够通过的地方。

    而且，他发现了很多法阵、机关，封锁，看其符纹的构成和走向，可以猜测，这些东西放在古时候，恐怕都是极其玄奥的级别，带有封禁之效。

    只不过现在，是统统失效了而已。

    也多亏这些东西失效，否则的话，楚云也无法轻易下探而去。

    “古殿的地下层，究竟藏着些什么？居然要重重封禁。”

    越是顺着楼道直落而下，楚云越是感受到四周刺骨的冰冷，耳边虽然静得可怕，但偏偏是这般死寂的氛围，却是诡秘万分。

    常言道，好奇害死猫，现在楚云觉得自己，可能是那只猫！

    “这里是……”

    而很快，当见到四周建筑风格的转变，变得暗沉下来，楚云便意识到自己终于来到古殿深层。

    虚空孤寂，墙壁粗糙，楼道狭窄，给人压抑的不安感。

    随后，楚云警惕起来，沿着通道四处闲逛，心里却开始发毛，特别是见到两旁的石室时，脸色就更加的凝重。

    “什么啊……”

    “这到底是……”

    少年喃喃自语的话音，在狭窄的走道里嗡嗡回荡。

    此地，似乎是一个监狱。

    一个废弃的牢狱。

    那些成行成列的石室，外有封锁法阵，内有粗大锁链，虽然都已经无效了，但探头往里看去，还是有囚笼的封闭感。

    甚至乎，一些石室的地面，还留有斑斑的黑血痕迹。

    沿着纵横交错的走道前进，只见囚室一行又一行，一列又一列，非常的有秩序。

    而且，楚云讶异地发现，此地不只有人族的囚室，有些特别大或者特别小的囚室，应该是用来关押兽族和妖族的，看上去尤为渗人。

    这个古殿牢狱，到底是关押什么罪人的？

    “嗯？这一道门仍然锁着，完全打不开。”

    来至一面封闭的狱门前方，楚云尝试开门失败，正欲离去，但才刚刚转身，旋即“砰”的一声，身后传来一阵破碎的巨响。

    “哇！”

    突如其来的变故，让楚云立马剑指后方，就见原先的封闭狱门，居然直接破碎了，内里正缓缓涌出灰蒙蒙的雾霭。

    “还有人在？！”

    心念一动，楚云先发制人，全神戒备，他脚步猛地一踩地面，用魔剑指向古怪的石室。

    定睛一看，只见到石室里面，有着两条大铁链，分别从左右两方垂落而下，分别洞穿一具骸骨的左手和右手，将其吊在半空中。

    此时，明明没有风吹，骸骨还是前后缓缓摆动，幅度虽然不大，但还是被楚云察觉得到。

    “原来只是一副白骨而已。”缓缓垂下魔剑，楚云微微松了口气，这地方实在太邪性了，废弃的牢狱里，居然还有着骸骨存在。

    随后，楚云就站在门口观察，发现这一具骸骨，与此前消失掉的骸骨不同，骨质还有些泛白，年代似乎没有后者久远。

    两者唯一的相同点，是骨骸都爆碎了，其中，囚室中的这一具，是额骨被洞穿，前后通透。

    明明是荒废的牢狱，为何还有白骨存在？难道是古殿之主在离去前，没把囚犯完全处理掉吗？楚云感到不明白。

    “古殿的主人，似乎走得有些仓促。”

    “为什么？”

    带着满腹疑问，楚云不管这一副白骨了，撒腿就往楼道走去，打算再逛一阵就离开。

    而就在楚云刚刚离去的时候，他却不曾发现，吊在空中的白骨，也莫名其妙地消失了，隐隐间，还传出一阵如怨如诉的叹息，很淡很淡。

    ……

    此后，楚云在古殿牢狱里探索一番，发现有着白骨的囚室，原来并不只有一个，绝大多数都是人形的，只有极少数是异族骨骸。

    经过深思熟虑，他还是很谨慎，没有选择进入这些囚室。

    毕竟，此地相当的诡奇，如果一进入骸骨囚室，就有机关激活的话，岂不是自取灭亡？

    这个险，冒不起。

    “好了，再寻找道路，去上层看一看吧。”

    留待古殿牢狱越久，楚云的心情就越沉重，恨不得拔腿就跑，纵然他一身是胆，此时见到那么多的奇异遭遇，心里也着实是有些发毛。

    这是个名副其实的鬼地方！

    脚步匆匆，楚云也不敢闹出太大的动静，直接朝着楼梯走去。

    就在此时，一道幽幽的叫声，却是陡然间响起，拖出长长的尾音，“云……云……”

    “哇！”楚云汗毛一竖，心中猛地一紧，魔剑指向四面八方！

    但下一瞬，当他分辨出声音的来源后，便是目光一凝，抬起左臂，有些羞恼地喊道：“喂，你这只小调皮鬼，早不出现，晚不出现，偏偏在此时才出现，存心想吓主人我是吗？”

    显然，这是兔子在叫！

    此时，虚空刻印闪闪烁烁，传来兔子软腻的声音，道：“哈哈！本宝宝绝对不是故意的，云云你千万别生气喔，我也是刚刚才醒来的嘛。”

    楚云松了口气，才不相信它，说道：“居然要休息那么久，罢了……月儿和叽叽鸟怎么样了？”

    “都在我的小金库里面呆着呢，不过好奇怪啊，我居然出不来，好像有些东西封住我似的。”兔子惊奇，转而问道：“云云，要不我让月姐姐跟你说一说话吧。”

    “有东西封住你？都出不来？”

    楚云疑惑，但随后仔细一想，就顿感恍然。

    要知道，断罪魔坟和不沉古殿，都有着黑雾弥漫，如果他楚云没有领悟十方道意，恐怕都寸步难行，甚至连进入此地的资格都没有。

    虚空中，存在着不可见的规则，包括空间封锁。

    故此，兔子只能以刻印的方式存在，也不无道理，而月舞和叽叽鸟，是刻印的住客，显然也是无法出来的。

    “云……你现在怎么了？这里是什么地方？”此时，刻印闪烁，传出了月舞的担忧声音，让楚云回过神来，有些奇怪地问道：“我很好，月儿莫慌，不过……你们都能看到周围的景象吗？”

    “看到。”月舞和兔子同时说道。

    “好阴森的地方，云，你不要乱逛，还是赶快离去吧。”月舞劝说，她可是很了解楚云脾性的。

    “云云，再走一会儿呗，这个黑漆漆的地方，好像很好玩的样子，嘻。”兔子也在怪叫，进行怂恿，只叹自己无法出来玩耍。

    楚云微微一笑，道：“你们冷静点，别同时说话，我现在耳边都是嗡嗡声的，放心吧，接下来该怎么走，我会有所打算的，绝不轻易以身犯险。”

    此话一出，月舞和兔子都消停下来，偶尔间才传来一句话，她们显然也在打量着周围了，弥补此前因兔子疲惫而错过的景观。

    随后，楚云定了定神，就直接重返楼上的中庭，眼下月舞、兔子复苏，他心里倒是有底了，不至于觉得孤独。

    “咦？这里有一道隐秘的楼梯，看来是通往古殿上层的，走吧，我们去看一看。”

    “好吖好吖！”

    “嗯……”

    这时候，几经寻觅，发现一条往上的楼道，楚云就徐徐攀登而上。

    而他的身形，才刚刚消失在楼道里，那黑暗的中庭里面，顿时有着模模糊糊的骸骨浮现，一些站在巨型道器上方，一些挨着四周的墙壁，一些则是在传送平台上来回走动。

    “……”

    一个闪烁的白影，也出现在中庭高空，胸口被一柄剑前后贯穿，剑身还留在那里，周围被黑雾所笼罩，缭绕不散。

    “呃……呃……”

    白影似乎想开口，但那声音波动才刚刚冒出，“噗”的一声，所有的破碎骸骨，以及它自身，也就轰然溃灭了，让中庭顿时恢复黑暗……

    虚空，无声无息。

