    在水均益的一再邀请下，张光简单说了说：“我们从小没基础，身体也没他好，而且太难了，极限的，连他自己都需要很大努力才能保持住。像蒙眼颠球, 我们那真是一点也感受不到，光脚还好点，要穿着鞋，就那么碰一下？你得马上判断出足球落在你脚的什么部位、多大力量、什么角度，然后立刻判断出下一次足球的落点、角度、力量，然后你还要算出来你应该用脚的什么位置去接还有力量和角度。我们连第一步就走不过去, 我们根本就没法判断出那么多东西, 更不用说计算下一步怎么接了，而且连续这么整……脚也不够用，脑子也不够用。”

    “你说，连他自己都要很大努力才能保持住？听着里边好像有故事？”

    “没有、没有，你看他这不就是在努力么？每天都练的。”

    水均益琢磨琢磨，决定诈一下：“他这技术是不是曾经没保持住？”

    “你、你怎么……”张光一脸震惊，随后就看到水均益阴谋得逞的脸便痛斥道：“你太奸了！”

    调戏老实人得手的大记者心情很愉快，拍了拍张光的肩：“挖掘秘密才能让新闻报告更丰富，我觉得这件事对他没坏处，你说说？”

    “不说，除非他同意。”

    “我是中央电视台！”水均益强调。

    在水均益特别跑过去“请示”王艾得到批准后，张光终于勉为其难的开口：“大概是前年，就是刚到慕尼黑的时候，他有一阵这个技术确实退化了。具体原因说不清，他自己说是有段时间没怎么练就忽然这样了。正常情况下他是可以无限颠下去的，制约他的只有体能或者一些意外, 比如忽然来了一阵儿风, 他又看不见这种情况对吧？但当时他做不到了, 多少次，三四十个, 甚至二三十个就掉了。那段时间他心情很不好，还想了不少办法自我安慰。但据我观察，他一直没放弃追回来。”

    张光此时靠着一棵大树，以侧脸对着镜头，另外一半镜头留给了远处原地乱转，也不知道练什么的王艾：“后来大概三四个月吧，忽然有一天他就找回来了，我记得那天他非常非常高兴，还请我们吃了一顿好的，好像是格鲁吉亚菜。”

    “怎么找回来的呢？”

    “具体我不清楚。”张光还是选择了隐瞒，他本能的不想让其他人学会王艾的绝技，除非是王艾儿子，于是含糊其辞的道：“大概是久久为功吧，本来就有这个基础，发现的又早。”

    “前段时间国内有球迷呼吁要授予他球王称号，你作为他的工作伙伴，可以说是最密切的观察者了, 你怎么看？合适吗？”

    张光扭脸看了看水均益, 又看了看镜头, 低头想了片刻才摇头道：“不合适, 他还年轻，他的贡献还没那么大，我觉得足协这次的特别中国足球先生奖已经足够了。其实真算起来，许多人的贡献是没法衡量的，比如高指导。我听说12岁之前他都是自己练的，对着电视、对着资料自己练的，是高指导把他领上了正路，还保持了他的个性和特点。直到今天，他都是非常感谢高指导的，他说过没有高指导当年的挖掘就没有他的今天，他还说……反正好多，大概就是合适的时间遇到了合适的人吧。这还仅仅的培养挖掘球员这一件事儿，还有其他的，当然那我就说不好了。”

    见水均益点头，张光索性进一步道：“还有当年阎副局长的领导、培养、保护，还有米卢的大胆启用等等。我觉得他不要这个称号是对的，足球本来就是集体运动，离不开大家的共同努力、队伍内外许多人的一起努力，独木不成林么。球王这个称号的排他性太强了，不好。”

    “不要？”水均益敏锐的抓住了一点。

    张光打了个嗝，忍不住瞪了一眼憋笑的水均益，但在思量再三之下还是谨慎的道：“这么大事儿，领导也不能独断专行对吧？打电话来征求了他的意见，当时他是坚决反对的。我记得他的理由是……不说了不说了。”

    “再说一句、再说一句。”

    张光暗自抽自己嘴巴，但在面上还是只能勉为其难：“我记得他说的是‘我现在什么都好，国家和人民什么都不差我的，我干嘛没事儿找事儿呢？’……好了好了，别说了，说点别的吧。”

    正说着，远处的王艾竟然毫无征兆的啪叽一声摔了，众人赶紧跑过去，王艾爬起来拍拍屁股，水均益忙问怎样怎样，王艾没好气的指着镜头：“这么老粗的炮口对着我，我不紧张、不分神么？怪你，回头我把药费单子寄你们新闻频道去。”

    “好说、好说。”水均益乐不可支：“现在有空说两句？”

    王艾喘息着抬起手腕：“不是有一整天呢吗？让我练完的吧，还有二十分钟。”

    说着王艾放下球又准备开始，却忽然指着张光严肃的道：“不许出卖组织机密！”

    “是，团长！”张光笑呵呵的立正敬礼。

    “团长？这个怎么来的？”重新回到旁边，水均益便问道。

    “你不担心你们磁带不够长啊？”张光指着摄像头。

    “现在都是数码的，存储卡我带了十个。”水均益得意洋洋的道。

    张光无奈的道：“这个没啥内容，其实就是我们里边家退伍军人多，他又对我们解放军非常敬仰，不止一次说过他这辈子最大的遗憾就是没能去参军，所以我们偶尔会一起看看军事电影什么的过过瘾。有一次闲说话他就问他在足协的级别等于军队什么职务，谁说的来着，反正开玩笑说大概是团级，他就乐了，就让我们管他叫团长。他就是羡慕，被叫着心里偷着乐。”

    “他还有这么一面呢？”水均益惊奇的回头瞅了一眼摄像头，摄影师竖起大拇指表示已经收到！

    “他也是年轻人呐，也有想要而得不到的东西。”张光背着手不以为然。

