    听言，宗前心头咯噔一声，在换上这妖域修炼者的衣服时，他便察觉到对方的各自比他矮一些。

    只不过，他觉得这样的差距也不是很大，虽说有一点小，但也没有太大的影响。

    没想到对方竟然注意到了这一点，甚至还询问了起来。

    “他最近实力有所精进，衣衫的确有些不合适，正打算回城换件衣服。”百里红妆道。

    宗前亦是点了点头，尽量让自己的神色显得极为放松，不露出半点端倪。

    对方疑惑地打量着宗前，显然这样的说辞并没有让他彻底相信。

    “这下糟了。”

    宗前心头咯噔一声，没想到这家伙竟然管的这么多，如此一来，想要过关怕是就难了。

    一旦被发现，他们就必须得以最快的速度离开这里，只是在这么多人的追捕之下，想要平安地离开也并非易事。

    “老邱，你这会儿该不会又是手头紧了吧？”

    这时，一男子走了过来，笑着打趣着拦着百里红妆二人的男子。

    老邱一听这话不由得一愣，直到看清来人之后这才悄然松了一口气。

    “瞧你这话说的，我本来说的也就是实话嘛。”老邱嘿嘿一笑，神色间透着几分心虚。

    “这几个年轻人，实力也不是很强，就算是去了战场，恐怕收获也不是很多。”男子出声道。

    老邱则是完全不曾将男子的话放在心上，“既然是去了战场，终归会有些收获，仙域的那些家伙富裕得也不少，总比我们整日待在这里守城门要强。”

    百里红妆听着二人的交谈，柳眉微微皱起，这些人说的妖域语言显然有些超出他们所能理解的范畴。

    只能隐约从其中的只言片语猜测大概的意思，都不是常用的交流。

    “战场，收获。”

    百里红妆确定自己听见了这两个词，她认真地思量了片刻，再配上这男子的表情，脑海中隐约猜到了一丝可能。

    宗前在一旁听的一头雾水，他们对妖域的语言了解得还是太少了，其中一部分根本就无法确定。

    最重要的是……不确定究竟在交谈些什么，他们自然也就没有办法给出一个答案来。

    来到妖域，他们最担心的莫过于在这交谈时穿帮的场景，没想到这会儿连城门口都还没进去就已经碰见了他们最不想碰见的问题。

    下一秒，百里红妆取出了一枚果子，递到了男子的面前。

    宗前瞧着百里红妆的举动不由得一愣，这是打算直接收买对方？

    在这城门口直接收买，是不是太高调了？

    最重要的是对方知晓他们是仙域之人，不论给出什么样的条件收买，肯定都不可能会放他们通过啊！

    男子在见到百里红妆手中的果子之后，眸光蓦地一亮，脸上也露出了满意的神色。

    他接过了果子，这才向着百里红妆二人道：“辛苦了，快进城吧。”

    百里红妆眸色幽深，看来她的猜测果然没错，对方就是为了好处才拦下了他们。

    宗前不敢多言，跟在百里红妆的身旁迅速向着城内走去。

