    “我的师侄，有天仙之资啊！”

    看着一脸无害的张恒，摘星道人想入非非。

    没办法不想，因为就目前来看，谁要说张恒不能成仙，他上去就是一巴掌。

    如此福缘，不成天仙都对不起茅山的历代祖师。

    “师叔，你在听吗？”

    看到摘星有些愣神，张恒又追问了一句。

    “在听，当然在听。”

    摘星收回心思，开口道：“如果是五百年前，想学它门之法困难重重，但是眼下，此一时彼一时也，什么神功妙法，垫桌脚都嫌它不够厚，这事不难办。”

    末法时代，最不缺的就是功法。

    天地灵气都没有，你还修个屁啊，修数理化去吧。

    所以在当下环境，对功法秘术的重视程度，各大山门看的不是很重。

    “那就拜托师叔了。”

    张恒点头应下，随后想了想，又道：“回头我把太平要术抄录两份，一份存于道藏殿内，以便各位长老和师叔师伯们翻看，一份烧给三茅祖师，让祖师们帮着矫正矫正。”

    太平要术，相传为南华老仙所留。

    《太极真人敷灵宝斋戒威仪诸经要诀》中称：“庄周者，太上南华仙人也。

    南华是庄子的封号，所以这位传书给张角的南华老仙，很可能是道家亚圣庄子。

    茅山师承上清一脉，虽然没奉南华真人为祖师，但是在大祀时也有供奉。

    张恒已经想过了。

    回头在三清殿后面，再增设一南华殿，将南华真人的神像请进去，奉为祖师。

    正所谓：千言万语，抵不上一分伦理亲。

    南华祖师，您喝茶。

    ......

    又是半月。

    抄写好的两份太平要术，一份烧给了三茅祖师，一份由摘星道人亲自送去了茅山道藏殿。

    原本张恒自己收起来了，没事翻看几页，回头背熟了就封存在现实世界的保险柜里，以免出去被人当怪给打了。

    “大帅！”

    又是一日。

    张小佛传来喜讯：“通了，打通了！”

    “打通了？”

    张恒噌的一下站了起来，追问道：“进去没有？”

    张小佛为人八面玲珑，满是乖巧的回答道：“还没，都在等您的吩咐。”

    “好。”

    张恒快步离开营帐，来到了施工现场。

    入眼，盗洞四周拉着警戒线，张小佛带来的黑老六几人站在一旁，彼此的脸上都带着笑容。

    “好，好啊！”

    张恒往盗洞内看了看。

    稍一琢磨，开口道：“旱魃宫内是个什么样，我们并不清楚，贸然下去恐怕有性命之忧。”

    一听这话。

    黑背老六开口道：“大帅，我们这些探墓倒斗之人，干的就是这个活计，真要是死在下面，那也是我们命不好。”

    张恒看了黑老六一眼：“话是这么说，可你们几人从长沙千里而来，为我办差，我不愿意用你们的性命冒险。”

    想了想，又道：“我看还是这样吧，去车师城内找几个得了不治之症，命不久矣之人，许以重利，让他们先下去看看。”

    车师城人口不少。

    找几个得了不治之症，临死前，想为家里弄点钱的人很容易。

    到时候，他们心里有了底，探路的人有了钱，大家皆大欢喜。

    “这...”

    黑背老六想要反驳，觉得这样有些丢面子。

    但是想到这旱魃宫，并不是给人准备的，里面什么样也不好说，就想了想应了下来：“多谢大帅。”

    “客气话就不必了，回头还要多靠你们。”

    张恒也不含糊，直接让人去车师城招人。

    第二天，便找来了十几个命不久矣，得了不治之症的人。

    他们有的得了肺痨，有的得了梅毒，有的得了骨癌，都想在临死前给家里弄点钱。

    当张恒承诺下去就给十只羊后，一个个满心欢喜，甚至看热闹的人都有些心动，无他，穷的。

    “你们三个第一批下去，到下面后小心点，情况不对就拉绳子，我们会把你们拽上来。”

    “如果下面没有危险，就在里面探索一下，以十分钟为界限，到了十分钟，哪怕没有危险，也要回来一人向我报信，明白没有？”

    张恒向第一批下去的三个人叮嘱道。

    “是，老爷。”

    三人连连点头。

    很快，一个个整理好工具，带上平安符和手电筒就顺着绳子下去了。

    一分钟，两分钟，三分钟。

    转眼过去了十几分钟，张恒看了看表，皱眉道：“十六分钟了，人死了还是怎么回事，怎么一点反应没有？”

    又等了十几分钟，还是不见人上来报信。

    张恒看向身后众人：“再下去五个，下去后，最后那个人留在洞口，并将绳子绑在腰上，半分钟摇晃一次绳子，以表示你们安全。”

    唰！

    又下去五个人。

    但是很快，绳子就开始了疯狂摇动。

    不等众人反应，下方传来一声惨叫，然后就没有然后了。

    “把绳子拉上来。”

    张恒面沉如水。

    很快，绳子拉上来了，绳子的另一端上绑着一个人，不过这时已经是尸体了。

    “没有外伤，不像是粽子或者毒虫干的！”

    黑背老六上前检查一下，回头向张恒说道。

    “我看看。”

    张恒走上前去，拔开死者的双眼。

    入眼，死者双目中满是白色斑点，戴在胸前的平安符也已经烧掉了。

    站在原地想了想。

    张恒点燃一根香，凑到尸体的鼻子前。

    定睛一看，香烟徐徐上升，没有任何晃动。

    “他的魂魄被吸走了。”

    张恒掐灭养魂香，向众人解释道：“我这根是养魂香，不是给人吸的，是给灵魂吸的。”

    “此人刚死，应该魂魄尚未离体才对，闻道这个香味就会用力吸，这时烟火就会晃动。”

    “不晃，说明他的魂魄不再体内，再结合着他双目中的白斑，我可以肯定他是因为被吸走魂魄而死。”

    一听这话。

    张小佛开口道：“会不会是旱魃还活着？”

    张恒摇头：“旱魃不吸人魂魄，而且我非常肯定，这座旱魃宫里不会有旱魃存在，有也是死的，因为当今天下不足以支撑旱魃存在。”

    张小佛询问道：“那会是什么，鬼？”

    “嗯！”

    张恒点点头，轻声道：“还不是一般的鬼，前三人，后五人，转瞬之间就全死了，一般的鬼就是吸人魂魄也不会这么厉害。”

    语气微顿，张恒目光中带着思索之色：“我怀疑下面有毗舍遮！”

    毗舍遮，八部鬼众之一。

    在道教中，管它叫做***·气鬼，或者吸魂鬼。

    这是一种喜欢群居，并不常见的地狱凶鬼，能吸走人的精气神，其中魂魄就是由神组成，神被吸走相当于魂飞魄散。

    “旱魃消失了几百年。”

    “这座旱魃宫，我看是被鸠占鹊巢了，因为吸魂鬼具有排他性，不止吸人魂魄，就是鬼魂和尸气它们也吸。”

    “有它们在这，旱魃宫内不会再有别的东西，算是不幸中的万幸吧。”

    吸魂鬼不算难对付，因为它们是群居鬼类。

    喜欢群居的存在，往往在个体上不强，一般以数量取胜。

    而且这是一种比较宅的鬼。

    它们每吸走一个人的魂魄，就会自我孕育，孕育出一个新的吸魂鬼出来。

    当数量达到鬼母满意的地步后，就会隐藏起来，过自己的小日子。

    当然，什么是满意的数量，这个就不好说了。

    有的吸魂鬼母比较懒，几个吸魂鬼在一起就很满足了。

    但是有的吸魂鬼野心勃勃，阴司那边甚至有专属于吸魂鬼的城池，几十万吸魂鬼聚在一起。

    考虑到旱魃宫的规模，应该不会太多。

    几十或者几百吧，算是个不大不小的家族。

    “师叔去了茅山总坛，算算日子，还有些时日才能回来。”

    “以我的实力来说，一小群吸魂鬼，对我应该够不上威胁，算了，不等了，还是我下去一趟吧。”

    知道下面是什么，再对比一下自己的实力。

    张恒思量一番，觉得自己能够摆平，起码不会输。

    既然如此，那就不等摘星道人了，他送太平要术回茅山，短时间内也回不来。

    “放我下去。”

    张恒准备一番便开始行动。

    张小佛想跟着下去，但是被他拒绝了。

    老九门的这些人都是些普通人，什么老大，老二，老三的，没什么卵用，也就吓唬下普通人，遇到事就不灵了。

    几人中，实力最强的黑背老六，也就比武副官稍微强点。

    以他们的实力进入旱魃宫，面对几十甚至几百只吸魂鬼。

    张恒觉得就三个字：‘死定了。’

    “你不要出来。”

    “你是人鬼，它们是真鬼。”

    “真鬼，是没有情感和意识的，只有本能。”

    “这群吸魂鬼的本能就是吸魂，人、鬼、尸都是它们食谱上的一员，很克制你。”

    进入墓道。

    张恒放出纸鬼为他压阵，但是又不敢让它乱跑。

    因为纸鬼虽然强，可好虎架不住群狼，遇到几百只吸魂鬼，估计不太风光的起来。

    啪啪啪。

    纸鬼拍打着自己的身体。

    张恒见状露出笑容，低语道：“不用为我担心，我有黄天之术护体，飞沙走石，以群居和数量取胜的吸魂鬼，遇到我的呼风术就不灵了。”

    话音落。

    墓道的尽头中，突然有黑雾袭来。

    张恒定睛一看，这所谓的黑影其实就是一群汇聚在一起的吸魂鬼。

    铮！

    宝剑出鞘。

    张恒一手掐诀，一手举剑。

    剑尖遥遥指向前方：“风来！”

