    “逍遥宗…”

    李青山脸色阴沉，看着逍遥宗的方向，他捏紧了拳头！

    但是没办法，人家实力强，武帝就摆在那里，再怎么愤怒也没用。

    太初圣地等强者离开前，扫了扫李青山的脸色，顿时知道了他的想法。

    毕竟落了面子，但是…你这…还想和逍遥宗掰手腕？别闹了！

    “光辉老祖…”

    就在这时候，一名剑神宗老者悲伤的大喊，让李青山转过头。

    映入眼前的是…光辉大帝…倒下了！在他的感知下，光辉大帝已经没了生息。

    李青山脑袋一片空白，从今天开始，他们剑神宗…没有准帝巅峰强者了！

    “光辉老祖…你…”

    李青山想的是，光辉大帝不应该死呀！他死了剑神宗怎么办？

    光辉大帝抵御魔修数千载，却被李青山埋怨，这世道…正义的人，又有什么好下场？

    如果光辉大帝，没有加入剑神宗，也许…就不会是现在的下场。

    “传令下去，封锁消息，光辉老祖只是身受重伤，需要静养！谁敢乱说，杀无赦！”

    李青山扫视着剑神宗的所有人，这身受重伤，别人还会忌惮。

    但是…如果是陨落，那就不一样了！

    “是…宗主！”

    剑神宗的一众长老，也知道事情的严重性，他们郑重的点了点头。

    可是…纸包不住火，他们现在可是在浮云台，许多武者并没有走远！

    光辉大帝陨落的消息，很快就传开，魔殿自然也收到了！

    不过…这次他们元气大伤，也没有心情和精力去打剑神宗了。

    魔帝想要查出来，逍遥宗宗主为何会出现，要说他是来主持公道，打死也不相信。

    “走吧，我们去处理一下魔修！”

    夜刀看着箫无涯，发现他有些激动，不由开口喊道！

    虽然夜刀表面上没有说什么，但是内心却在吐糟。

    尼玛…看你这样子，你还想冲上去，嘎嘎乱杀？醒一下醒一下…现在是白天！

    箫无涯没有说话，率先离开了原地，夜刀也跟了上去！

    其实他们的位置，早在叶寒离开后，就已经被发现，只是…

    所有人都选择了无视，脑子没坑的，一般不会去招惹逍遥宗弟子。

    剑神宗和魔殿的交手，再次归于平静，但是普通人不知道！

    这些圣地却都清楚，剑神宗…不行了！

    一次又一次的大战，魔殿的实力虽然也在下降，但是…剑神宗更加如此！

    下一次，魔殿再打过来，剑神宗还能挡住吗？

    不知不觉中，以太初圣地为首的圣地，已经开始渐渐远离剑神宗。

    反正人家魔殿是找剑神宗的麻烦，他们之所以帮忙，就是因为…

    危及到了他们的宗门、圣地，现在…明知剑神宗不行了，他们得找个更好的靠山。

    比如…逍遥宗！

    紫荆州。

    以往灵气最稀薄的紫荆州，居然随着逍遥宗的出现，慢慢变成了人口最多的大州。

    想法各不相同，有拜入宗门当弟子的，也有想当长老的，还有想嫁给叶寒的。

    但是其中大部分人，都被烈焰云狮给吓到了！武圣…当看门妖兽，太牛掰了！

    …

    暮云城。

    这里是灵州的一座中型城池，也是被魔修危及，最广的一座城。

    虽然只是一座中型城池，但是因为人口多，魔修视这里为修炼圣地。

    其城主，早就被魔修强者给解决了，整座城池，一百多万人，几乎死绝。

    一座中型城池，一般都是几十万人，暮云城的人口，在现在…反而变成了负担。

    而夜刀和箫无涯，赶来这里的时候，发现浩然剑宗已经抢先一步，在救人了！

    可是，浩然剑宗没有强者，基本都是弟子，自发组织的！

    很快，就沦为了魔修的养分，因为杀戮的原因！

    不少修炼低下的魔修，已经开始走火入魔，变得人不人，鬼不鬼。

    箫无涯和夜刀在这里，见证了无数的残酷，他们待在逍遥宗…

    是根本看不到这些场景的！

    “杀…杀…杀…”

    随着两人的深入，周围也出现了许多入魔的魔修，并且浑身鲜血！显得非常诡异。

    他们入魔前，做的恶事太多，不仅仅是鲜血刺鼻，还有那煞气…简直就是快要冲到了天空！

    “哼！一群杂碎，给我去死吧！披星赶月！”

    箫无涯拿出极光剑，在周围一划！无数的光点笼罩着这群魔修。

    他们还没有反应过来，弯月又袭来，身后还有无数的光点！

    夜刀见后，双眼一凝，箫无涯…成长了，他居然灵活运用了流星剑法！

    这群魔修，不过是武王层次，自然不可能是箫无涯的对手。

    “桀桀桀～两个美味的食物过来了？看这身上的服饰，是哪里圣地的弟子！

    居然这么倒霉，待在圣地里面，它不香吗？非要出来找死！”

    一道阴测测的声音，从箫无涯、夜刀的头顶传来！他们两人没有丝毫犹豫。

    一左一右，避开了来人的攻击，偷袭的魔修，似乎也不意外。

    好像…这一击，是故意告诉他们，自己要偷袭一样！

    “武尊！”

    夜刀双眼一凝，这是一名武尊巅峰强者，奇怪的是…他居然不认识逍遥宗的服饰。

    是装傻，还是想真的不知道？

    夜刀有些怀疑，魔殿办事，到底行不行！居然有许多魔修，根本不认识逍遥宗。

    他们没有入魔，也和入魔一样，失去了理智，看见活人就想杀，想吞噬。

    “桀桀桀～两个美味的食物，挣扎吧、逃吧，最后在绝望中，被我杀死，哦～那才是最美味的！”

    夜刀：…

    箫无涯：…

    我们两个好像遇到了…一个神经病！

    “你们这是什么表情？”

    这名魔修，看这夜刀和箫无涯，一脸看智障的眼神，顿时不乐了起来。

    “废话说完了吗？”

    夜刀抬了抬眼皮，语气显得非常冷冽！他懒得跟这个智障多说。

    “小子，你的胆子很大，但是你的语气，我不喜欢！”

    魔修的脸色一变，随即身形一闪，就出现在夜刀的背后，想要一招秒杀他。

    但是夜刀并没有紧张，一把刀出现在他的身后，将魔修的攻击挡住！

    “这…这怎么可能？不过是武宗而已，居然可以…居然可以知道我的空间坐标？”

