    第八百四十四章

    砰砰砰，无数的刀剑长戟从四面八方刺来，但是要么被乌伤铁骑身上的白光弹开，要么被他们闪过，有些乌伤铁骑甚至直接猿臂一伸，把对方从马上提过来，一把狠狠的掼倒在地上。

    ——论马上功夫，能超出乌伤铁骑的还真是不多，近乎没有。

    轰隆！

    随着一声惊天动地的巨响，就在无数人震撼的目光中，连四个呼吸都不到，骨都力事先召集，在碛西都护府大殿前排成一个个方阵的胡人大军，被王冲瞬间凿穿。这些碛西铁骑都是夫蒙灵察用最严格的方法训练出来的，而且都历经过战火。

    两万碛西铁骑排成的大阵，在骨都力和其他胡人武将看来，这就是碛西最强的铜墙铁壁，用来对付王冲绰绰有余。

    但是谁也没有想到，在王冲的五千兵马面前，居然就像纸糊的一样，瞬间捅破！王冲以一种绝对的实力，将成千上万的碛西铁骑彻底碾压。

    “希聿聿！”

    战马嘶鸣，人仰马翻，前后巨大的心理反差下，两万碛西大军顿时一片慌乱。

    “该死！！”

    “快让开，那些汉人小子冲过来了！”

    “怎么可能有这种事情，啊，太可怕了，让开！”

    ……

    王冲那五千乌伤铁骑以绝对的胜利者恣态，从心灵到肉体，给了所有人一种前所未有的巨大震撼。第一次让极其自信，自认为在碛西地带纵横无敌的胡人大军以地震般的冲击！

    兵败如山倒！

    王冲只是一次冲锋，一次干净利落的凿穿了骨都力召集的胡人中军，两万的胡人大军顿时溃不成军。

    “该死！该死！该死！”

    看到这一幕，骨都力眼睛都红了。

    “不要怕！杀了他们，一拥而上，冲上去而，干掉他们……”

    骨都力竭斯底里，嘴里发出一大窜声音，整个人都混乱了。在碛西，战力最强大的就是军伍中的胡人，他们曾经击溃过乌斯藏人，也击溃过西突厥人，这是一支真正的钢铁之师，百战之师！

    骨都力绝不相信这样一只雄师会如此轻易的失败。

    他还在垂死挣扎，还要试图收拢大军，还想要凭借自己数量上的优势，彻底的击溃王冲和他的乌伤铁骑。然而也就在这个时候，透过成千上万杂乱的声音，骨都力听到了一阵急促的马蹄声。

    一股强大的气息，仿佛汹涌的海浪般，穿过重重大军，正朝着自己的方向冲锋而来。毫无征兆的，一股强烈的危机感突然笼罩全身。

    骨都力心中一颤，没有丝毫的犹豫，铿的一声迅速的拔出了身上的长剑。然而骨都力的反应还是慢了，就在他拔剑的刹那，轰，寒光闪烁，一头巨大的血红宝马腾空而起，马上一名山峦般魁梧的身影人马合一，挥舞着一柄一人多高的巨大长剑，猛斩而下。

    那一刹那，连天空的阳光都被挡住了。那人手中的巨大长剑明晃晃，仿佛燃烧的烈焰一般，带着山崩地裂，无予伦比的气势向着骨都力重重斩落下来。

    “轰隆！”

    只听一声惊天动地的巨响，电光石火间，骨都力只来得及奋起全身的罡气，汇集到手中的长剑之中，连剑带鞘猛然高举，抵挡上去，然后一切便静止了下来，就连整个战场上的撕杀声都小了许多。

    时空仿佛静止了下来，无数的目光从四面八方纷纷聚集了过来，或者惊愕，或者迷茫，还有更多的难以置信。

    只见战场的中心，神通大将李嗣业骑着高大的汗血宝马，神色冷峻，他手中巨大的阔背乌兹钢剑斜指往下，剑锋下跪着整个碛西都护军最大的反叛军将领骨都力。他的双手高举，捧着那柄随身的宝剑，身躯顿在那里一动不动。

    铿！

    只听一声脆响，首先裂开的，是骨都力手中那把千锤百炼的宝剑，接着一缕血线从他的额头正中迸射而出，如同一根无形的丝弦划过一样，将他的身躯一分为二。骨都力圆睁着眼睛，满眼的不可置信，然后哗啦一声以额头中心的血线为中心，身体分成两半，一左一右重重的倒在地上。

    轰隆，烟尘滚滚，几乎是在骨都力倒下的同时，一道剑气从地下冲天而起，在骨都力身后的地面上犁出一道六七丈长的深深裂缝。

    ——李嗣业轰入地下的剑气，直到这个时候才开始爆发。

    “胆敢聚啸兵变者，如此獠！”

    李嗣业端坐马上，长剑斜指骨都力的残骸，浑身散发出一波波涛天的冰冷杀气，那种冷酷的声音响彻整个碛西都护府上空。

    “轰！”

    如果说最开始，当五千碛西兵马冲锋，凿穿两万碛西兵马中军，还在骨都力维系军心，依旧有部分胡人不肯放弃，还在凶狠拼杀的话。那么当被众人视为胡人领袖的骨都力倒下的那一刻，所有胡人铁骑心中最后的信念也随之崩塌了。

    “跪下投降，否则，死！”

    王冲的声音适时的在所有人上方响，冷酷的不带丝毫的感情。

    哗啦啦！

    随着王冲的声音，一名名碛西铁骑纷纷放下兵器，战战兢兢的跪伏在地上。开始是一两个，接着是成片成片，茫茫如海的跪伏了下去。骨都力已死，而这些钢铁之城的铁骑更是强大的让他们生出一种不是难及项背，人力可敌的感情的感觉。

    “你们干什么！你们难道忘了大都护是谁害的吗？”

    “混蛋！他可是汉人，起来，都给我起来！”

    ……

    看到这一幕，一名名胡人武将惊怒交加，怒骂起来。然而只听噗噗两声，这两名胡人武将瞬间被长剑贯穿身体。

    “乱臣贼子，真是死有余辜。”

    黄搏天踏在一名胡人武将的尸体上，一脸鄙夷，缓缓的抽出长剑。黄搏天出身乌伤村，心思纯粹，远没有那么复杂，这些人胆敢以下犯上，黄搏天早就看他们不顺眼了，要不是没有王冲的命令，这些家伙早就活不到现在。

    “混蛋！！王冲，你死定了！我就不相信，你敢把我们这些人全部杀光！——”

    又是一名胡人武将怒叫起来，然而话还没有说完，一根长枪就贯穿他的咽喉，将他牢牢地钉在地上。一直到死，他还圆睁着眼睛，连想都没想，居然就把他们给杀了。

    “这个混蛋！就不怕朝廷追究吗……”

    这是他脑海中最后的念头。

    这几个人一死，一群胡人武将瞬间崩溃，如鸟兽般四散逃跑，再没有了和王冲对抗的决心。

    ——一直到这一刻，他们才发觉自己大大低估了这个汉人少年，他的手段雷霆万钧，既狠辣又果决，极其铁血，众人心中的倚仗，还有事先准备的那些手段，对他一点用都没有。

    “再往前一步，死！”

    王冲一拍马背，缓缓策马上前，他的嘴角挂着一丝淡淡的笑容。他的声音不高不低，听起来没有任何发怒的味道，但是落在那些胡人将领的耳中，却如同一道雷霆落下，那些四散人逃跑的胡人将领，浑身一颤，脸上的血色瞬间褪得干干净净，惨白无比。

    尽管前面空空荡荡，根本没有人阻挡他们，但是所有人就像脚上定了钉子一样，根本挪不出半步，一种巨大的恐惧，如同海潮一般席卷而来，将他们心中的最后一丝勇气，彻底的击溃，七零八散。

    敢聚啸兵变，对抗朝廷，能有这种勇气的，基本都是胡人中的凶狠、剽悍之辈。这些人心中根本毫无畏惧，但是王冲的手段居然让他们深深的恐惧了。这个钢铁之城的少年侯，虽然长着一张十六七岁的脸孔，但是在众人心中，此刻却与最可怖的恶魔无疑。

    王冲的铁血手段，彻底击溃了他们的决心。

    “蹄哒哒！”

    那缓慢的马蹄声，在战场中响起，似乎踏在众人心坎上一样，听着这声音，所有的胡人铁骑都低下头来，满心恐惧，根本连看都不敢看。如果说之前，他们还不知道王冲是个什么人的话，那么这一刻，王冲已经彻底树立起了自己高大的，不可战胜的形象。

    “跪下！”

    王冲骑着战马，有如闲庭信步般穿行整个战场，他的目光扫过整个战场，只说了两个字，边缘，一名名已经逃出一段距离的胡人将领心中一颤，背对着王冲，连想都没想，就跪伏在地上，一动都不敢动。

    随着这些为首的胡人将领跪下，这场众多胡人将领发起的叛乱，也随之结束。

    “李嗣业，接下来的事情，你来处理！”

    王冲经过李嗣业的身旁，停下脚步道。

    “是，侯爷。”

    李嗣业点头道，他的气息勃发，霸道强横，深深的震撼着这些胡人将领。李嗣业出身行伍，在投身王冲之前，就已经在北庭有很丰富的经验。虽然行政上的事情他不在行，但是军伍整编上的事情交给他，绝对没有问题。

    王冲点了点头，继续往前行去。

    这一场战斗，他根本没有出过手，整场战斗就已经彻底平定。这就是绝对的力量！达到这一步，很多事情已经慢慢不用他亲自出手了，李嗣业、黄搏天、许科仪他们就已经可以彻底的平定了。

