    “我觉得应该是夏目优希吧，她看起来就很强大！”

    “我倒觉得是黑川，团体战实力不等于个体战，黑川未必会落后夏目优希！”

    “对，我也觉得是这样，黑川当初毕业的时候，可是各方面的第一名！而且，我们九个班级之中，除了未曾比试过的第二班之外，其余所有人单独对阵黑川都输了！我觉得黑川的个人实力应该是九个班级里的第一人！”

    讨论之声，沸沸扬扬，各个人的意见都不相同。

    不过，作为两人的导师，夜良奈和矢仓对此却是异常的淡定，完全没有讨论出声！让的很多人不禁有些失望，他们本来还打算从两人这里套取点情报呢！

    当然，没有跟夜良奈讨论，是因为矢仓知道这场战斗的结果是什么，自然没兴趣去做多余的事情。

    而夜良奈纯粹是懒！

    …

    半个小时，转眼间就过去了。

    夏目优希两人进入比赛场地，对阵以待。

    “比赛开始！”

    确认两人都准备好了之后，裁判宣布了比赛开始。

    开始的瞬间，夏目优希就如同一头猎豹一样冲到了黑川面前，拔刀挥斩而去，让的黑川不禁大吃了一惊，连忙后退。

    后退的途中，他手中也飞射而出几柄苦无，试图阻挡夏目优希的继续前进。

    “嗖！”

    可是，夏目优希的速度比他想象的还要快，竟然贴着苦无躲避了过去，继而再次欺近，一刀从黑川胸前划过。

    “呲啦！”

    只听得一声撕裂之声，黑川胸前的衣服就被撕开了一道长长的口子，看的场上一众人不禁吃了一惊。

    黑川这么快就落入下风之中了？夏目优希这么强的吗？

    这还没有完，夏目优希一路向前踏近，长刀端直，便就悍然刺出，直指黑川的胸膛。

    “快躲开！”

    见的这一幕，不云，巳太郎不禁担忧的出声。

    黑川也是一阵毛骨悚然，不敢被刺中连忙退避，但夏目优希却如同附骨之蛆一样跟上，抬腿便鞭击而出，让的黑川连忙护住脑袋，被重重轰飞了出去。

    “嘭！”

    夏目优希继续追击，如同一辆高速奔腾的野兽一样，双腿重重蹬在了黑川的身上，将他再次轰退，砸进了场地内的墙壁中！

    “哗！”

    看到这个结果，在场一众人都不禁惊呆了，怎么会这样。

    黑川这才刚开始就落入了下风，后面的战斗还怎么进行？

    “夏目优希竟已经如此之强了吗？”

    不少班级的人在心中这样震惊的想道，实在太惊人了。

    原本在他们的想象中，黑川作为能够执行B级任务的人，有了对抗甚至是击杀中忍的实力，实力自然很强，说是他们年青一代之中的第一人也不为过。

    可没想到，黑川这个年青一代第一人，在夏目优希的面前竟然如此的无力，一开始就被压制的如此之惨。

    “夏目优希她到底有多强？”许多人在心中这样的想着，要知道，毕业的时候，黑川的实力可比夏目优希要强大。

    夏目优希是跟中忍级别的考官僵持，但黑川是击败了考官。

    可如今，起/点更高的黑川却完全不敌夏目优希，她这一个月里是开挂了吗？

    进步这么大！她现在到底什么级别？许多人心中都相当的好奇。

    “优希大姐的对手有点弱啊，就这水平怕是连我都打不过吧！”

    这时，在一旁观战的中村翔太开口，有点儿鄙夷的说。但他这话，却让的在场一众人不禁石化。

    中村翔太也能打败黑川？而且，听他的意思，夏目优希是他们三人之中实力最强的，就连中村翔太也不是对手。

    “那黑川大哥岂不是输定了？”

    听的他这话，不云，巳太郎第一次开始有点儿对黑川没信心了。

    好在，沙希美良子紧接着的话，让他们找到了一点安慰。

    “别小看人，翔太，黑川还是很强的，只不过一时间被优希逼迫的没有发挥出来而已！”

    听的美良子的话，翔太耸了耸肩，竟然也不反驳，便不再言语继续看比赛。

    场中！

    在夏目优希将黑川撞进墙壁之后，想要趁病要命就此结束战斗的时候，黑川竟然砰的一声变成了一块替身的石头，然后嗖的从夏目优希身后出现，射出三道苦无，试图打她一个措手不及。

    没想到，夏目优希就像是知道他会从身后出现一样，转身挥剑将所有攻击全部挡下。

    但没关系，黑川已经趁着这个机会结印按在地上：“雷遁·地走！”

    耀眼雷光如同蜘蛛网一样蔓延开来，将整个训练场的大地都布满了，黑川得意的看向夏目优希，道：“这下你能去到的地方，就只有周围的墙壁了吧！”

    眼见得夏目优希飞速后退，黑川顿时露出了更加得意之色来：“但很可惜，我不会给你这个机会！”

    说着，他身上的雷光更加狂暴，竟然将雷光蔓延上了赛场周围的墙壁上。

    “不好，她要输了！”

    见的这一幕，不少人惊呼道。

    他们想不出来水属性的夏目优希要怎么对抗这蔓延整个赛场的雷遁。

    “有够处心积虑的，不过，不是问题！”

    夏目优希满脸淡然，脸上看不到半点惊慌，将手中长刀插入大地，就飞跃站在了刀柄之上，利用刀柄隔绝了雷电，如同仙女一般，轻灵宁静。

    “那这一招又如何呢？”

    黑川目光一凝，手中雷电更甚，就在夏目优希面前凝结化作猎犬，咆哮着嘶吼而去。

    “这下，我看你怎么躲！”

    黑川得意的大喝，赛场里的雷电顿时变得更加的狂暴密集了，俨然要成为一个雷电海洋了。

    “不愧是能得到林檎雨由利认可的人，这雷遁造诣确实很不错…”

    见的这一幕，夜良奈竟然都不禁夸赞出声，这顿时让很多人对黑川更有信心了，觉得他应该能赢了。

    不过，在他们刚刚有这个想法的时候，一旁的中村翔太却露出不以为然之色。

    “嘿，就这，怕是难不倒优希大姐！毕竟，我的雷遁可不逊色他，但我经常被优希大姐暴打！优希大姐最擅长应付的就是雷遁忍者了！”

    但听的他这话，众人实在想不出夏目优希还有什么办法能够扭转局面，不由得都将目光投向了场内。

