    是朋友？

    是朋友你就这么坑人家？

    渭崖不听还好，一听之下，气得拎起桌旁的石凳直接上手。

    “啊啊啊~~~~~~~~~，爹~~娘啊~~~~”

    哭天喊地的痛叫声，突破小院的薄薄禁制，让关注这一家的修士都安心了。

    夏正感觉这次他爹要跟他下死手，好在他常被打有经验，虽然一条腿‘咔哒’一声，好像断了，他还是连滚带爬地瞅准机会在院中跑了两圈后，冲到了里面的卧房。

    “你给我滚出来！”

    渭崖当然也听到了那声‘咔哒’，又气又痛又伤心。

    他是亲爹，不是假的。

    断在儿身，也痛在他心。

    尤其儿子又喊娘了。

    他家夫人什么都好，就是把儿子宠坏了。

    “我和你娘就是这么教你的啊？”渭崖双眼通红，痛心疾首，“朋友那是什么，两肋可插刀，你……你你……，你却帮人家往朋友身上插刀啊~”

    陆望是什么人？

    待到反应过来，儿子哪能有命？

    不行，断一条腿不行，他要断两条腿。

    以后……，以后就让他在家里霍霍，不出去害人了吧！

    下定这个决心的时候，渭崖这个早就不知道眼泪为何物的老头子，也终于感觉脸上湿湿的了。

    他迅速抹掉，硬起心肠，“你给我滚出来！”

    “我就不滚！呜呜~~”

    夏正太伤心了，都不让他把话说完就打，“我的腿断了，娘啊~~~~”

    他一边抖着手给自个的腿正骨上药，一边哭他早逝的亲娘，“娘啊，你怎么不把我一块带着啊？啊啊啊~~~，爹要把我往死里打啊~，啊呜呜呜~~~”

    这一会，他终于后知后觉知道爹为什么下这么大的狠手了。

    可是，可是……

    以前，他在外面干坏事，回来被爹打了，那些要寻麻烦的，听到他哭的凄惨，基本就不会再找爹了。

    现在……

    夏正突然觉得，这一次，他被他爹和他自个坑死了。

    他家的禁制是老头子对他的另一种保护。

    说话大点声，都能被外面的人听到。

    有些厉害的前辈，甚至都能把神识透进家里。

    这个家，唯二安全的只是左右两边，他们父子的卧房。

    这里的声音禁制虽然也被弱化了，但只要他不开门，就是他爹想打进来，一时半会儿也不行。

    但……

    透过窗棂，看到老头子的眼睛都红了，夏正的心也揪了下，“我的腿啊~，爹啊~，娘啊~，呜呜呜~~~~”

    怎么办？

    真话不能这么喊着说出来。

    传音要把禁制关了才行。

    但禁制一关，老头肯定还不会给他说真话的机会，到时候，也许……也许就不是一条腿的事了。

    “呜呜~呜呜呜~~~娘啊~”

    夏正吓哭了。

    “你还有脸哭你娘？”

    真要痛下狠手，渭崖何尝不难受，“你知道，你知道你从黑市赚的仙石都是谁给的吗？那肯定是佐蒙人。”

    他家夫人死在外域战场，死在佐蒙人手里，先是被掏了仙婴，再是……

    “佐蒙人害了你娘，连你娘的尸骨我们都没找回来，你……你就那么缺钱？我和你娘什么时候少过你钱花了？”

    “……”

    房里的夏正眼泪流得更凶了。

    他为什么能认出换装的陆望，就是因为，他崇拜他。

    杀神陆望能在外域战场把所有对上的佐蒙人绞成糊糊。

    他自己没有本事给他娘报仇，可是远远看着能杀仇人的人，他也是高兴的。

    “爹~”

    “你别叫我爹！”

    反正这一次他是不会再心软了。

    他自己打，儿子顶多废了双腿，可是让陆望动手……

    渭崖不敢想，他儿子还能不能有命留下。

    “你要是还想叫我爹，你就出来，爹给你挣仙石，挣你一辈子都花不完仙石，但是，你……你从此以后，就在家里呆着。”

    什么意思？

    这要是断他两条腿？

    夏正突然觉得这条好腿也疼了，“呜呜~~，爹，你等我一下。”

    强烈的求生欲下，他终于想到了办法。

    ……

    陆望可不知道合伙骗佐蒙人小钱钱的朋友，这一会正处在水深火热之中。

    他的修炼从来就没有被打断过，每次他们约的时间，都正好卡在三天、九天、五天、十一天这样来回换的时间点上。

    而且在时辰上，他们也是有讲究的。

    每次夏正过来都是他多日闭关结束的时候。

    如今的他，只有一个任务，就是修炼修炼，再修炼！

    天渊七界在发展，未来肯定会有很多人飞升，不管他要不要给那些人准备东西，至少要保证自己的修为强大。

    只有他的修为强大了，那些后来者，才不至于被人欺负的时候，连个说话的地方都没有。

    陆望一遍又一遍地运转周天，把曾经流失的修为，一丝一丝的，重新拉回来。

    ……

    这一边，渭崖给儿子最后的挣扎时间，进屋里，把他夫人的灵牌抱了出来。

    他要把他们爱儿的双腿打断，以后，就让他在家陪她了，总要让她看着。

    可是没想到，他出来的时候，儿子根本就没给开门，只给他扔出一枚玉简。

    “爹，爹，你听我说。”

    看到老头子又把娘的牌位抱出来，夏正吓得额上冒汗。

    每次老头子这样干的时候，都是他要倒大霉的时候。

    说真的，他真的不知道，老头子为什么每次真打的时候，都要把娘的牌位抱出来。

    娘要是活着，肯定不会让他打他的。

    甚至他敢打，她一定会拼死护的。

    现在动不动就这样，是不是老头子在报以前娘护他的仇啊？

    他在告诉娘，你看你不在了，我想打你儿子的时候，你就没辙了吧？

    夏正又想哭了，可是，这时候哭也没用，他娘真的不能再跳出来护他了。

    他只能低声祈求，“你看看玉简，看完了玉简，您就是想打死我，我……我也一个屁都不放！”

    一个屁都不放？

    才怪！

    渭崖长老更气了。

    他就这么一个崽，真要打死了，心疼的不还是他？

    而且，他现在是打他吗？

    明明是救他。

    “……你给我等着。”

    渭崖一手抱着夫人的灵牌，一手拿起玉简，把神识透进去。

    没一会，他的两只手都抖了起来。

    原来……

    渭崖的第一反应是有没有人把神识侵进来，看他家的笑话。

    要是看笑话，看到他们父子这么偷偷摸摸，万一……

    渭崖连忙抛起手上的玉简和灵牌，迅速打出一道道结界，在夫人灵牌将要落地的时候，又一把抄起来。

    很好，他打儿子打惯了，他们家没人侵进来。

    “正儿，你说的都是真的？”

    “真的，真真的……呜~~~~~~~~~~~”

    夏正嗷呜一声就哭了，“你一句话都不让我说，还是我亲爹吗？”

    这要是他娘在，亲爹早被修理了。

    “我要跟我娘说，她死了，你就是后爹了，呜呜~呜呜呜~~~~”

    吓死了，差点以为小命不保啊！

    “别哭别哭，爹错了。”

    渭崖抱着夫人的牌位，在外面急得团团转，“不过，你干这事……”

    “我要给我娘报仇！”

    夏正吼道：“你没本事报仇，我也没本事报仇，陆望有本事，只要他修为提回去，肯定就能到外域战场，杀得那些佐蒙人屁滚尿流！”

    对对对，你说的都对。

    渭崖抱紧他夫人的牌位，又一次没控制住自己的眼泪。

    原来，儿子在他不知道的时候，已经是个男子汉了。

    “爹错了，要不……你把爹的一条腿也打断？”

    儿子都给他倒酒了，他听他的话，打几个结界怎么就不行？

    渭崖长老又心疼又后悔，抹了一把老泪，哄亲儿子，“正儿乖，快出来吧，爹这有好丹药。”

    “……你把你的丹药都给我。”

    夏正生气了，当然要讲个让老头子心疼的条件，“我去送给陆望，他说了，顶多两百年，就一定能修回去。”

    要是有好丹药相助，一定能更快。

    “爹！你看看娘，你把丹药都给我吧！陆望现在是我朋友了，我求他帮我多杀几个佐蒙人，他肯定会干的。”

    “……好好好，都听我儿的。”

    父子两个一个在门里，一个在门外，泪眼朦胧的，都好像看到那个喜欢扛着一把大刀的女子。

    “是我没用！”

    渭崖抱着夫人的牌位，哭成了泪人，“我只会炼丹。”

    相比于夫人，他这个金仙就像是假的。

    表面上人高马大，可是事实上，他家有什么事，从来都是夫人舒夏出手。

    没了夫人……

    “舒舒，你怎么不把我也带着，你要痛死我啊！啊啊~啊啊啊~~~~”

    听到老头子哭成这个样子，夏正反而哭不下去了。

    娘死了，他哭了好多次，可是好像没见老头子哭一次。

    亲爹好像一下子变成了后爹，要不是一直没有再娶的意思，他都要以为，他真的变成了后爹。

    原来……

    夏正终于把房间打开了，单着腿，跳蹦到哭成泪人，抱紧娘牌位的老头面前。

    曾经还算魁梧的身体，好像在这一刻缩小了，而且，还……还有好多白头发了。

    虽然他常在背地里喊他老头子，可是，娘在的时候，爹一直都是一副仙人样，一根白头发都没有，就是胡子，也修得齐齐整整。

    什么时候……

    夏正慢慢蹲下身体，把他的爹，他的娘全都抱住。

    “正儿，正儿，爹就只有你了，只有你了，呜呜~呜呜呜~~~我的舒舒啊，我做梦都想你啊，我们的儿子长大了，你可以放心了是不是？”

    儿子没长大之前，他都不敢放肆地哭。

    现在长大了，渭崖趴在儿子不知什么宽厚的胸膛，哭得不能自己，“可是我呢？你怎么放心我的？我被人欺负了，再也没有人拎着大刀，帮我砍回来了。呜呜~~~~~呜呜呜~~~~”

    也再也没人帮他砍回来了。

    夏正把脸抵在他娘的长牌位上，默默流着泪。

    娘常说，他像爹，是个哭包。

    原来真的像爹啊！

    ……

    陆灵蹊得了好多好多嫩嫩的草心。

    当然，自己挖的坑，也要自己填。

    在银月仙子和七位前辈的期盼下，她只能想办法，给他们做一桌草心宴席出来。

    也幸好她身上有不灭火炉，要不然真没办法让他们吃这美味。

    “嗯！味道真不错！”

    酒鬼喜欢凉拌的草心，不知道被灵蹊加了什么，酸酸甜甜又咯嘣脆，是个下酒的好菜。

    而且，最重要的一点就是，它不用火。

    灵蹊用火的时候，他们都感觉有一丝不舒服。

    “没想到，我们吃了这么多年的草，换个花样后，还能这样好吃。”

    仙子也甚惊讶，“灵蹊，回头，你把这凉拌的方子给我，要是有佐料……”

    “有！我都有！”

    吃货最大的痛苦是什么？

    当然是没得吃！

    尝过饿的滋味后，陆灵蹊可是左一个后手，右一个后手，凉拌菜的佐料而已，当然也有，要不然，她不能在这里做出来。

    “就是灵醋相对来说少了一点儿，不过没关系，回头我出去，就让尚师兄给你们从我家大师父那多弄点。”

    她家大师父在厨事上若是自认第二，恐怕只有食神前辈敢称第一了。

    陆灵蹊清楚，他们也只能做个凉拌，“不过，是都学吧？”总不能只叫仙子前辈一个人干。

    八个人的份量，不少呢。

    “都学，都学！”

    断臂虽然只有一只手，可是，看灵蹊做菜不是很难的样子，“连银月也跟着学。”

    她？

    银月仙子在大家望过来的时候，笑着点头，“嗯！我也学。”

    她不记得这些人，可是，都面善。

    而且，看到他们，她的心不知道为什么，总是酸酸的，软软的，还有……高兴的。

    曾经，他们肯定是非常非常好的朋友。

    连断臂都能学，她这个有手有脚的，当然也能学，“灵蹊，你看我们这还有什么能凉拌，可以都给我们示范做一次。”

    “呵呵！我们这除了草，就只有我们八个能凉拌了。”

    大个子今天吃的开心，“当然灵蹊也能凉拌拌，她的肉肯定更嫩。”

    “啊呜！”

    陆灵蹊朝他做了个咬的动作，“大个子前辈不可能变坏，肯定是万生魔神变的，大家一起抢了他的。”

    她的筷子先抢着夹菜，仙子、酒鬼他们紧随其后，大家一边扯着他，一边抢菜，连银月都抢了半盘炒过的草心，留给他的就只有汤了。

    “你们……你们……”

    大个子悲愤地把那一盆汤抢到自己面前，仰着脖子咕嘟咕嘟喝尽，“呃~，也挺爽！”

    好长时间没有吃草了，突然发现，还是他们家的草好吃。

    “哈哈！”

    “哈哈哈……”

    他们在这里开心自在，美魂王在托天庙里，感觉都要嗓子冒烟了。

    宋玉果然在给他小鞋穿。

    装死到现在啊！

    “酒仙宋玉，当初是谁说，做人要大气一点的？”

    这个王八蛋，根本不知道他当初经历了什么。

    美魂王从来不觉得自己做错了，“不就是长得没我好看吗？你跟我不对付到现在？我说，你现在怎么不能对我大气一点？

    我都认错了，认到了现在，你倒是给我吱个声啊？

    哪怕放个屁，让我闻闻臭呢。”

    别人没听到，酒鬼宋玉可是听得真真的。

    不过，他装着没听到，高高兴兴地吃他的，喝他的。

    哼！

    人在屋檐下，不得不低头都不知道。

    银月在他这里呢。

    还说他比他好看的话。

    屁！

    屁都不给你闻！

    不过，酒仙宋玉这个名号，还是很好听的。

    但是呢……

    宋玉觉得，他现在只能当酒鬼。

    想要再当酒仙，首先得有无数无数的世间好酒才行。

    他现在没有多少酒啊！

    有那么一点酒，都要省着喝。

    哼哼！

    知道他是酒仙，想要他给开后门，至少要上供点好酒吧？

    一壶酒都没有。

    屁就不给闻。

    酒鬼把他的灵殿，关得紧紧的，就是不给银月他们听到。

    吃完饭，陆灵蹊现场教学，“其实除了凉拌，大家也可以把它当零嘴，甚至把它拌到上供的菜里，这样连佐料都省了，还什么味都吃着了。”

    咦？

    对呢。

    他们怎么早没想到？

    “灵蹊，你这脑袋瓜子是怎么长得呀？”

    仙子笑嘻嘻地过来摸一把，大家依次而上。

    “嗯！我要多摸摸。”最后一个上的银月仙子笑着真的多摸了几下，“多摸摸你，也许我也能变聪明些。”

    “……那肯定的。”

    圣者的徒弟呢。

    怎么会不聪明？

    但是这话，陆灵蹊只能按在心里，给银月仙子信心，“我是天道的亲闺女呢，多摸摸我，天道对您都会好些。”

    以后，就全都是好吧！

    ……

    三天后，陆灵蹊从神陨地回托天庙，美魂王在上面的八道气息中，感觉到了银月仙子，忙抓紧时间喊，“银月，银月，我是蚂蚱啊，我想你了。”

    蚂蚱？

    连装死的万生魔神，都忍不住瞄过来，看看这个叫蚂蚱的谪仙。

    “你不记得我了吗？我们一块种地，那一年，地里的蚂蚱特别多，你说要炸一炸给我下酒，我跟你说，我的小名就叫蚂蚱！”

    这么丢脸的小名，除了银月，他再没跟别人说过了。

    后来，每次银月跟他生气，他想哄她的时候，都说你看，我把你家的蚂蚱炸了，你赶快趁热乎吃了吧！

    “宋玉，你就让我跟银月说几句话吧？以后，你就是最帅最帅的酒仙宋玉，我……我以后得了酒，一定全给你。”

    “……”

    宋玉没想到，这时候，他还敢给他挖坑，“蚂蚱！”

    他顶着大家和银月有些恍惚的目光，努力镇定地道：“等你以后有了酒，再跟我说话吧！”

    美魂王只能看着那个有银月的地方，在面前彻底消失。

    “林蹊，你这几天是怎么回事？一句话都不给我？”

    “我……我不知道啊！”

    陆灵蹊觉得，那个蚂蚱绝对是她幻听了。

    “那银月怎么样，你总知道吧？”

    美魂王急切想知道银月的情况，“她什么时候醒的，她醒来不知道自己是谁，难不难受？有没有问你们，她是谁？她是怎么到那里的？还有，宋玉是不是说了我的好些坏话？他到底想干什么？哎呀，你也要急死我吗？”

    “没有，我没想急死您。”

    美魂王的眼神太可怜，陆灵蹊连忙摇头，“进了托天庙，银月仙子过了好一会才醒的，不过，她刚开始的时候不能动，只能眨眼。

    那时候，仙子前辈他们我和都围在水晶棺前，我们一起用银月称呼她，可能，酒鬼前辈他们看到银月仙子时，都觉得面善，她也觉得他们面善，他们说，他们也没了记忆，她没记忆是跟他们一样……”

    银月仙子醒过来，没有表现任何难受，也没有问她怎么到那里的。

    陆灵蹊突然想挠头，不知道她那样的反应算不算正常的。

    她只能把她知道的，一点也不撒谎地跟美魂王全说出来。

    在这位前辈面前，陆灵蹊很清楚，撒谎的结果，是她承受不住的。

    只是，美魂王不听还好，一听……

    “你们都玩得这么开心？”

    可怜他在下面嗓子喊冒烟，来回地奔波。

    “算了……”美魂王黯然之后，又迅速打起精神，“林蹊，这里真的只有宋玉一个人的灵殿，可能勾通神陨地吗？我在银月的灵殿说话，你说，她就真的一点也听不到吗？”

    这？

    以前是酒仙宋玉前辈一个人的灵殿可以勾通，现在……

    “仙子前辈他们没跟我说，在他们的灵殿说话，他们能听到了。”

    当然，陆灵蹊也没问。

    “现在银月仙子进去了，我也不知道，在她的灵殿说话，她能不能听到。”

    按理，多进一个，本来就应该在里面的人，里面应该有些变化的。

    “前辈！酒鬼前辈其实挺好说话的。”

    虽然他一开始的时候，捉弄了她，可是，如果没有那番捉弄，让她认清自己，她可能不会认命地跟他们混一块儿。

    “您好好跟他说。”

    “……唔！他喜欢喝酒！”

    美魂王瞟了一眼曾经出现裂缝的地方，一道魂力，无声无息地挡住某人可能的监听，“那什么，联盟总部不是要奖励我吗？”

    以前他不要，现在他就一定要多要了，“给我酒吧！天渊七界所有的灵酒，不管是上品的，还是中品的下品的，反正只要是灵酒，都给本王来一百斤。”

