    水池已经装修的差不多了，只不过没有进水，看起来一般般，但是那种假山流水的感觉却出来了。

    叶小文还让人在水池边上装了水池喷雾造景系统。

    这一套设备是从国外进口的，虽然价钱不算是太贵，但是国内完全买不到。

    因为这个时候很少有人奢侈的用这种东西。

    等到夏天绿植郁郁葱葱，假山流水，锦鲤，水雾，叶小文相信自己这小院子到时候看起来绝对是人间仙境。

    傍晚的时候，叶小文才离去，也没有回宿舍，而是去了多果粒公司。

    新年伊始就已经制定出了全面的计划，现阶段来说保持的还是不错的。

    厂子里因为去年年底奖金的事，大部分人还是积极上进的，希望在年底的时候能够拿到年底的奖金。

    但是也有一小撮害群之马，已经彻底的放弃了，反正我也领不上奖金，我就挣自己的工资。

    这个问题，白玲玲已经反映过几次了，各个科室都有。

    她不知道这算是什么，无声的对抗，还是彻底的自暴自弃。

    不过都被叶小文压了下来，等到新的管理人事制度引进以后，再一起算账。

    先不急，要动这些人就是雷霆万钧，以迅雷不及掩耳之势，把这些人给处理掉。

    不然的话，让这些人部门主管负责人不痛不痒的说几句，或者自己开个大会点名批评一下，估计都没有什么作用。

    这帮人摆明了是顽固分子，或者有成为顽固分子的趋势，对于这种人已经听不进去劝了。

    重症需要下猛药……“已经联系好引进人才管理制度的公司了，是一家德国的公司，各种出国的手续我正在办，初步计划是带四个人去，其中人事科除了我一个，剩下的两个一个刘猛，另一个再找一个翻译。”

    白玲玲和叶小文汇报道，这事她和吴祖望说过，吴祖望原则上没有意见，不过这个工作主要是叶小文负责的。

    吴祖望让白玲玲和叶小文汇报。

    “人太少了，虽然咱们的考察不像是一些国企单位，所谓的考察完全就是公费旅游。

    但是出国人也太少了，把这个团队扩充到八个人，算你在内，四个人事科的。

    算刘猛在内，三个保卫科的。

    然后一个翻译。”

    叶小文开口说道：“既然出国考察，那也需要有个样子。”

    “好，那我回头安排。”

    白玲玲点点头。

    叶小文又叮嘱道：“但是选人的时候，一定要仔细，人事科去的必须都是最精英的，能干事的，每个人回来以后要上交一篇考察报告，必须言之有物。

    如果我不能够满意。

    那么就别在人事科待着了，直接去生产车间……”叶小文说着，白玲玲心里一凛，认识了是属于坐办公室，并且在办公室里边也属于最好的工作。

    一下子被打去生产车间，这惩罚还真是够重的。

    这个条件自己说出去，估计很多人都不敢去了，别旅游完了回来，好工作给没有了。

    这次出去考察，还真的需要两把刷子。

    “保卫科那边就让刘猛自己定，他们不涉及到什么……”叶小文说着，看向了一旁坐在沙发上正有模有样泡着茶的刘猛。

    刘猛虽然文化程度不高，也没有什么多高的智商和情商，能够适应管理职位，当个一官半职的。

    对于学习来说，同样不感兴趣，但是吃喝玩乐这方面，却愿意下苦功夫，这可能就是后世那种，学习的时候需要不懂的，算了，我不是那块料。

    上网冲浪的时候遇到不懂的，打开所有软件也要吃明白这个瓜。

    感觉到叶小文的目光看过来，立马站起来说道：“好的，叶哥，我亲自负责挑选，您放心，保证都是最优秀的，我现在就去了，茶泡好了，您和白姐尝尝我的手艺。”

    然后放下两杯茶起来就跑了。

    “这小子。”

    叶小文失笑道。

    谁也拿他没有办法，真是拿他没有办法。

    “行了，喝茶吧。”

    叶小文端起茶杯示意白玲玲也尝尝。

    别说，刘猛这小子别的不行，泡茶还是没有问题的，茶叶没有多好，但是经过刘猛这么一倒腾，却感觉比平时自己冲的茶，好喝了一点。

    泡茶除了讲究茶，还讲究水，茶具等等。

    上辈子叶小文也没有自己研究过怎么泡茶。

    有时候想喝茶也是之类在水杯里放茶叶冲一杯，哪有时间鼓捣这些复杂的东西。

    “嗯，不错。”

    白玲玲喝了一口，也夸赞道。

    不过她其实喝不出来的，她平时也不怎么喝茶，只不过叶小文说不错应该是不错的。

    更何况刘猛鼓捣了半天了。

    “翻译找好了没有？”

    叶小文问道。

    “已经联系了一个，是我在鹏城的时候那边的熟人，大才女精通三国语言。”

    白玲玲说道。

    “三国，哪三国？”

    叶小文好奇的问道，后世一整就什么精通八国语言，但是现在这个时候能够精通一门外语就已经算是高级人才了。

    在国内任何地方都能够混的很好。

    “英语，德语，还有就是咱们自己的语言。”

    白玲玲说道。

    “那这样的人才，能腾时间来吗？”

    叶小文疑惑的问道。

    光是一门英语，给人当翻译估计在鹏城就能够挣得盆满钵满了，更何况还懂德语。

    国内引进的德国设备还是很多的，过来安装调试运送设备的全部都是德国人，能够用到德语翻译的非常多。

    而且很多设备的说明书也都是德文，也需要翻译过来，也需要懂德语的人。

    “可以，没有问题的，我和她关系不错，而且她也答应给咱们便宜点。”

    白玲玲说道。

    “那好，不过价格上便宜就不需要了，工作的事，不能够让你自己搭了人情还亏欠朋友，钱正常给，或者稍微高一点都可以的。”

    叶小文摇摇头说道。

    他又不是抠门的老板，靠着压榨员工的利益，来实现公司的利息。

    人家用自己的关系找人才，就已经搭人情了，怎么还好意思，让人家少挣钱。

    

