　　看着剑尘脸上那似笑非笑的表情，五皇子心中突然产生了一种不好的预感，这让他一颗心骤然一沉，脑中情不自禁的想起了被他派去击杀剑尘的百奇兄妹以及黑鸦等三人。

　　黑鸦有一项特殊的能力，凡是被他看过一眼的人，那无论相隔多远，他都能准确无误的寻到。因此，沧海神宫虽大，但有黑鸦在身边，百奇兄妹要想找到剑尘等人，乃是轻而易举之事。

　　可是现在，在五皇子眼中几乎是必死无疑的剑尘活的好好的，反而被他派去击杀剑尘，本因该十拿九稳的百奇兄妹，却已经失去了联系。

　　这以上的种种，无不是说明了百奇兄妹和黑鸦三人，去斩杀剑尘的行动已经失败了。

　　“在下之所以找五皇子，只是有一件消息告诉五皇子而已，只是这消息对五皇子而言，或许是一件比较坏的消息而已。”剑尘轻笑道，神情镇定自若，似乎根本就不知道此刻的境况。

　　“什么消息？”五皇子沉声问道，脸色不太好看，他目光一瞥被剑尘击杀的那名神王，心中愈发的肯定了自己的想法。

　　“几天前我在一处山脉中目睹了一场恶斗，最终有三名神王陨落在那里，那三名神王分别为两男一女，只是我看这三人，似乎与当初跟随在五皇子身边的几人有些相似，就是不知这三人五皇子认识不认识。”剑尘说道。

　　五皇子瞬间就肯定了剑尘口中所说的三人，就是百奇百合兄妹和黑鸦他们，这让他一张脸变得铁青，心中更是怒火滔天，对剑尘的杀意之强，已经达到无以复加的地步了。

　　“怪不得百奇他们迟迟未归，原来已经遭遇不测。”五皇子在心中咬牙切齿的说道，他可不相信百奇兄妹和黑鸦三人是陨落在别人之手，因为以剑尘现在展现出的实力来看，要想杀百奇兄妹两人，虽说有点难度，但也并非不可能。

　　跟随在五皇子身边的云家众位神王，此刻心中也是暗惊不已，一个个看向剑尘的目光都发生了变化。

　　他们跟随在五皇子身边这些日子，自然听说过百奇和百合两兄妹的实力，没想到这两兄妹竟然陨落了，这让他们所有人都是嘘唏不已。

　　“没想到剑尘道友的实力竟然这么可怕，竟然连百奇兄妹都死在了他手中，害得我白担心一场。”云连庆心中暗道，他自然知晓百奇兄妹的死，与剑尘脱不了关系。

　　这时，站在五皇子身边的书先生站了出来，一脸温和的对剑尘说道：“剑尘，你的名字虽然没有出现在主神碑上，但传闻你打败了主神碑排名第一的莫城，乃是一位深藏不漏的绝世天骄。如今你修为已经踏入神王境，与书某处于同样的境界，书某不才，想要领教领教阁下的神通，还请阁下成全。”

　　书先生温文儒雅，彬彬有礼，他话说的语气很轻，话语中的音调，带着一股令人如沐春风般的感觉，让人从心底生出生出了一种舒爽之感，会情不自禁的对书先生的好感大增。

　　然而，书先生接下来的动作，却与他外表展露出的气质截然相反，只见他话音刚落时，便爆发出恐怖的速度，一瞬间便来到剑尘面前，抬掌间，好似带着一股能禁锢一片天地的力量闪电般朝着剑尘抓去。

　　前一刻，书先生一脸和悦，一副人畜无害的摸样，然而下一个瞬间，他就仿佛变成了一只凶猛的猛兽，极为的可怕，出手狠厉，凶猛无比。

　　剑尘顿时感觉自己的整个身躯猛然一沉，似有一股神秘的禁锢力量自书先生手掌间弥漫而出，想要禁锢自己的身躯，让他如陷泥潭。

　　剑尘的脸色变得凝重了起来，书先生的实力之强，是他生平罕见，绝非百奇百合他们两兄妹所能比拟的，面对书先生，他感受到了一股自从他踏入神王境以来，最强大的压力。

　　这压力，即便是他面对周围数十名神王包围，都不曾产生。

　　剑尘的目光变得凌厉之极，书先生的速度太快了，已经临近了他的身躯，如此近的距离之下，已经不方便出现，只见他左手成掌，带着混沌之力轰然击出。

　　这一掌，剑尘没有留手，全力出击，带着一往无前之势打破了禁锢空间，冲破了一切阻碍，与书先生的手掌轰然碰撞在一起。

　　两掌相触，就宛如两颗星辰碰撞在一起，爆发出惊天巨响之声，更是有一股可怕的能量冲击波以他们二人为中心，朝着四面八方扩散而去，地面龟裂，飞沙走石，无数草木都化为了粉末。

　　这一次对撞，威势极为的猛烈，根本就不像是一位神王初期在与神王后期交手，反而更像是两位绝代神王在进行搏杀。

　　一击之后，书先生身形飘然而退，从容不迫，神色没有丝毫变化，只是看向剑尘的目光中，带着一抹难以掩饰的震惊之色。

　　而反观剑尘，则是身躯剧烈一阵，难以自制的后退了几步，地面都被他踩的龟裂，留下了深深的脚印。

　　四周汇集的神王越来越多，但毫无例外，所有神王都被剑尘与书先生这一次交手，而产生的恐怖威势给震住了。

　　“剑尘，百奇他们，因为是被你杀的吧，因为你完全有这个实力。”书先生负手而立，与剑尘相隔数十米站定，神色平淡的盯着剑尘，再次恢复了那温文儒雅的摸样。

　　“不错，是被我杀的。”剑尘说道，毫无惧色，反而战意冲天，气势惊人，身上有一股强烈的剑意在弥漫，宛如一柄神剑屹立在那里。

　　“百奇他们的死，我们可以不追究，你获得的那些天材地宝，我们也不会有任何念想，我们只要你身后的那个小女孩。你如果离开那个小女孩，我们绝不会为难你。”书先生说道，目光扫向伤势正逐渐好转的小蛮，露出一抹奇异之色。

　　同时他向五皇子传音，以极其严肃的语气说明那个小女孩非同凡响，比任何东西都重要。

　　五皇子眼中光芒闪动，自然也是看出了小蛮的不同寻常之处，区区人境界修为，竟然能在两位神王境强者大战时爆发出的能量余波之下相安无事，这太不正常了。

　　闻言，剑尘嘴角露出一丝嘲讽的神色，冷笑道：“关于百奇他们的事，你们可以不追究，但是我却必须要追究到底。”

　　书先生眉头一皱，道：“剑尘，你实力的确很强，神王初期能做到你这种地步，放眼整个圣界也是屈指可数，但你根本就不是我的对手，你因该知道我有一柄神器。”

　　“正想领教领教神器的威力。”剑尘手中长剑一震，顿时剑光冲天，宛如一条星河般璀璨。

　　PS：现在逍遥正在恢复更新中，请大家稍安勿躁，我会努力的加更。