    费彻斯特就如同一个包裹在两个面包片之间的芝士一样，此时正在面临着巨大的危机。

    但是此时的这片芝士，却想着如何吃掉小面包。

    “太过分了，我们根本就没有铁矿脉。也让他们来调查了，那群家伙真的是眼馋了。”

    此时的哈钦森爵士正在会议室里边，异常愤怒的拍着桌子。他可是不想打仗，但是显然对方的贪婪超出他的底线。

    其实约瑟菲娜还是挺劝的，但是架不住有些人太作死了。

    “那就让他们化成神明的养分吧，其中一路人马交给我。”

    就在这个时候约瑟菲娜则是无所谓的说道，全领地迫切期待战争的估计也就只有她了。

    她是知道自己击杀的一切，都会化成神明的资源。顺带一提所有人之中上贡最多的也是她，主要是别人没有那么大的权力。

    “可是主人，你一个人不安全吧。”

    听到约瑟菲娜的话后，会议室里边的人脸色是都变了一下。不用看这些全部都是约瑟菲娜的奴隶，如果她有个意外，这些人也别想活了。

    而且不只是他们，整个领地里的炼金术士也一样。现在的约瑟菲娜无论是从安全还是利益角度上考虑，都是最重要的。

    “无所谓，我本来就是被造物主从尸骸之中创造出来的。就算我战死，也会复活，至于你们的话，不会立刻死亡。只要造物主将我复活的够快，你们就不用担心了。”

    对此约瑟菲娜倒是无所谓，其实她也不是一定要动手。但是以费彻斯特的力量，抵挡其中一个都很困难。

    只有自己出手了，巨龙的力量无需质疑。顷刻间就可以让一个军队化成粉末，哪怕是对方有青铜级的高手坐镇一样。

    单纯的青铜级，不是被苏浩精心培养的约瑟菲娜的对手。现在她有着完美的生死特攻，以及生死抗性。

    “就这样吧，到时候我去暗杀另一个位置的首领。”

    此时的作为除了约瑟菲娜外，最强的盗贼也是站了起来。现在他已经成了约瑟菲娜的狗了，不但是因为契约，还因为约瑟菲娜给的东西太多了。

    现在的他也是各个角度出发，都会完全按照约瑟菲娜的意思来。

    “只能这样了，好不容易才有了起色，不能这样就算了。”

    另外一边哈钦森在这个时候，也是一咬牙并且表示自己干了。只不过在临走之前，还不忘体型一下约瑟菲娜。

    “主人，你要不别使用龙形态。要不就别给他们一丝活路，身份暴露会非常的危险。”

    因为这个世界对于巨龙都有一种蜜汁向往，所以作为人类的哈钦森更是清楚。当初的他就是脑袋进猪油了，才带人去为啥约瑟菲娜。

    现在每次回想起来都恨不得给自己一个大嘴巴子，实在是过于傻逼了。

    但是他的话刚说完，约瑟菲娜就已经消失不见了。这让他有点傻眼，毕竟是巨龙哪怕现在是人形速度也不是一个落后了一个大等级的人可以捕捉到的。

    “造物主大人的味道，是那么的亲切啊。”

    很快在快速赶路的约瑟菲娜，在这个时候一脚踩了一个刹车。随后有点陶醉的说道，每当苏浩降临。约瑟菲娜就会直接放弃一切操作，完完全全的让苏浩来。

    她只要享受那通过契约而传来的温暖的感觉就行了，当造物主的提线木偶是她最快乐的事情。

    【告，约瑟菲娜的任务，贪婪者激活。请击溃对方的所有部队，一个不留。】

    就在这个时候游戏机上的任务提示也是出现了，内容非常简单，将一路上赶来的五百人全部消灭。

    但是这也让苏浩有点头疼，这个可是五百人啊。就是五百头猪，你也不可能被他全部消灭一个都不剩。

    “看来有必要制定一个详细的计划了，让我想想.......”

    在这个时候苏浩也是忍不住挠了挠头，他现在要做的就是制定一个计划。

    现在就是弄清楚对方的实力，随后在给予一击必杀。

    所以这个时候的苏浩也是操作着约瑟菲娜，那较小的身躯在树林里来回穿梭。很快就来到了系统上的人群聚集处了，随后苏浩就小心翼翼的凑了过去。

    “呼，呼，呼，所有人跟上。一定要在今天晚间，跟格丽斯爵士同时攻击。”

    此时的森林里边一个大肚便便的人正一边拿着毛巾擦着额头上的汗水，另一边催促着背着火枪的部队。

    这个领头的人正是此处的地主，丹尼埃尔·里默一个贪婪的贵族。如今的哈钦森爵士不知道撞了什么大运，他的领地里边开始产出各类的武器。

    后边甚至还有一些奇奇怪怪的小玩意，这中间的利润让他眼红。要知道原本大家都穷，自然也是相安无事。但是如今你却偷偷的富了起来，你这让我们情何以堪。

    所以在这个时候也是两个人也是一合计，就打算两面夹击直接灭了哈钦森。将他的一切都据为己有，金币美女都在像他招手。、

    所以在这个时候他也是立刻着急的催促着人马，哈钦森的爵位最高。是因为他祖上阔绰过，但是那句话怎么说呢。

    巅峰时刻谁都有，不要把一刻当永远。

    如今他们几个人之中，哈钦森的实力最弱。如今正是自己发威的时候，而且为了保证万无一失。他甚至花重金请来了两个打手，这也是他最大的依仗。

    号称可以剿灭巨龙的【灭龙者桑蒂·乔治】以及号称单手吊打猛虎的【打虎者昂特·范迪克】

    这两个人都是混迹多年的佣兵，他也是废了好大的价钱才请了过来。两个人哪怕是在整个，暮色山脉都很有名，算是远近闻名的强者。

    一个青铜八阶，一个青铜六阶，两个人联手除非白银阶的来了。不然绝对没有好果子吃，当然了花了这么大的代价，丹尼埃尔·里默自然是要拿下最大的份额了，甚至最好把自己的盟友也吞下来。

    这样他的领地就瞬间扩大了三倍，但是一般情况下自己这么做会被一群人围攻的。但是现在不一样了，虽然哈钦森这么不开眼。

    不拿出收入的六成打点一下他们，既然这样的话就让他回到地狱，去见伟大的克赛特神了。

    “头，大家都累了。让我们吃顿饭再走吧，不然到了也没力气战斗。”

    此时丹尼埃尔·里默的管家在这个时候跑过来，喘着粗气说道。虽然大家都是过去发财的，但是这般急行军会让他们消耗掉所有的体力，根本就没有力气前进了。

    “行，就休息一吧。”

    这个时候的丹尼埃尔·里默听到自己的老管家的话后，也是忍不住叹了一口气。如今他也是累得不行，一向养尊处优的他可是拼了老命。

    他也累的不行，就这样一群人都原地坐了下来。拿着手中准备好的干粮啃了起来，还不忘拿着水壶喝水。

    这些人都是跟着我丹尼埃尔·里默一起去发财的，只要击溃了哈钦森爵士。到时候整个村子的珠宝，粮食，财产，女人都是他们瓜分的对象。

    丹尼埃尔·里默大口吃肉，他们也能混一口汤喝喝。自然在这个时候，也是无比积极。

    “嗨，你们听说没有。那里有个很漂亮的美人，年纪不大，但是白发红瞳别有一番滋味。”

    “我听说了，未来一定是个大美人。这样的人抓回来，无论是卖出去，还是留着自己玩，不都是极品吗。”

    果然就在休息下来后，各类污言秽语也是传了过来。

    “那群人真是贪婪啊，而且根本就不考虑会被伏击的吗。”

    另外一边此时的约瑟菲娜，则是站到了一个树梢上边。只不过此时操作的是苏浩，但是眼前的一切也让他有点无语了。

    侦查没有，防御没有，一切看起来似乎根本就不担心自己被袭击么。

    其实苏浩不知道的是，以哈钦森的军事实力。伏击不存在的，能守住城市就不错了。

    “两个青铜有点麻烦，但是这几百个人既然聚集的那么整齐的话，就让你看看龙语魔法吧。”

    此时的苏浩在沉思了一会儿之后，嘴角也是露出了一丝坏笑。

    龙族作为最强大的种族，本身各方面都十分强势。而且没有任何弱点，但是你看比赛场上都是直接往龙息对喷。

    那是因为龙息足够强大，但是更强大的龙语魔法也不是没有。准备时间太长了，你在这里吟唱，不能动就是个人当靶子乱打。

    同样的情况也适用于那些魔法师卡牌，一般情况下是不会让他们直接释放魔法的。而是直接以他们为中转站，释放魔法卡。

    这也是没有办法的事情，在卡牌师的战斗时候。小魔法没有什么用处，大魔法吟唱时间太长了。

    但此时的情况就不一样了，以为这群货们没有丝毫防备。山峰之上约瑟菲娜也开始缓缓地吟唱起来，毕竟不论是现在还是身前。约瑟菲娜都是巨龙，自然也是有着巨龙们的传承，光是会的魔法几只手都数不过来。

    只不过很多时候用不到而已，但是使用的话就不是那么简单了。就比如此时伴随着约瑟菲娜的咏唱，她面前的魔法能量也是越聚越多。

    只是很可惜下边没有一个魔法师，对于魔素的流到感知，基本上就是靠眼睛。

    所以很快约瑟菲娜前方，就出现了一个巨大的火球。

    “那是什么级别的魔法，糟了，快跑。”

    很快就有人注意到了一个白发红瞳的萝莉，不知道什么时候将一个巨大的火球举在手里。

    “现在想跑晚了，龙语魔法，天之罚。”

    【流星火雨（青铜级）：天火降世，焚烧一切。】

    非常简单的介绍，就在这个时候那个火球直接从约瑟菲娜的手里炸开。化成了流星火雨一样，对着所有人砸了下去。

    “啊！！！”

    很快惨叫声在森林里边此起彼伏，本来作为巨龙的约瑟菲娜就有超高的魔法伤害。此时又触发了特攻，这些黑铁以及普通人自然是被瞬间引燃了。

    而且这个火焰就跟汽油弹一样，接触到身上后就会瞬间覆盖全身。哪怕你不被现场烧死，也会面对着非常可怕的烫伤以及感染。

    这种伤势放到苏浩前世，是需要大量移植皮肤的。当到这个世界问题倒是不大，各类魔法交互使用能给你完全治好，但是放到这里就已经是一个死人了。

    “砰。”

    但是下一刻一道破空声响了起来，速度之快甚至苏浩差点反应不过来。但是就算是这样也是有点晚了，只能让约瑟菲娜伸出自己的手臂挡一下。

    瞬间约瑟菲娜就如同炮弹一样，被彻底打飞连续撞断了几棵树。

    “看来有必要给这个小妮子，准备几套人类状态的铠甲了。”

    好不容易稳定好身形之后，苏浩在心中也是忍不住吐槽了一句。

    约瑟菲娜被打飞，单纯是因为这个状态下体重太轻了。至于伤势的话，基本上没有，这个时候苏浩才看到到面前的两个人。

    【灭龙者桑蒂·乔治】

    阶级：青铜八阶

    职业：战士

    技能

    ①流星锤击：利用特殊武器，给予强力一击。

    ②大力士：力大无穷。

    “好家伙原来是个技能，难怪威力这么大。”

    看到这个面板后，苏浩也是知道了刚才怎么被打打飞那么远。

    至于另外的一个话，面板也是出现在了苏浩面前。

    【打虎者昂特·范迪克】

    阶级：青铜六阶

    职业：战士

    技能

    ①铁拳：用自己的拳头，猛击对方。

    ②加速：加快移动速度。

    两个等级都不低，对于青铜二阶的约瑟菲娜来说。等级上已经领先了，但是实际上没有什么实际的用处。

    因为巨龙的基础属性够高，而且猎龙者，你配吗？

    “爵士，糟了。”

    但是此时的昂特根本就没有时间关注约瑟菲娜，他们两个能活下来。纯碎是作为佣兵，花了重金买了两个魔法防护符。

    只是比起他们两个，丹尼埃尔·里默就没有这种保命手段了。浑身的油脂都成了最为优质的燃料，在那个时候剧烈的燃烧着。

    “没救了，怎么办。”

    看着彻底没救的丹尼埃尔·里默，昂特在这个时候也是缓缓地站了起来，看着约瑟菲娜阴沉沉的说道。

    “年纪轻轻，就能释放青铜级的高阶魔法。只不过不管是谁，今天必须抓住她，这个小丫头可是比哈钦森的那个领地值钱。”

    就在这个时候，桑蒂·乔治用着极度危险的目光看着约瑟菲娜。

    “一起动手我刚才那一击，她应该是用了所有的魔法抵挡。”

    此时的桑蒂·乔治无比自信的说道，刚才那一击急救室他的招牌。目前所有挨到过这一击的人，都已经离开了。

    所以哪怕是巨龙他都有信心一击必杀，所以才给自己起了灭龙者这个霸道无比的名字。

    “他们是不是搞错了什么，剩下的人已经全部没了。解放你的力量吧，约瑟菲娜。”

    看了一眼周围的状况，这群人除了两个佣兵以外。其他的都已经没救了，所以在这个时候苏浩直接选择了变身。

    “吼！！！”

    一瞬间震天的龙鸣响了起来，约瑟菲娜在光芒之中化成了一条几十米长的巨龙。

    “巨龙，我在做什么.........”

    此时的倒霉爵士，刚好在咽气前的最后一幕看到了这里。随后眼前的一切都变得昏暗起来，整个人也是在这个时候彻底没有了呼吸。

    “哈哈哈，巨龙。我的运气太好了，这个世界居然有巨龙。我马上就能坐实灭龙者的称呼了。”

    只是此时的桑蒂·乔治，在这个时候反而更加兴奋了。猛的跳跃起来，挥舞着手中流星锤狠狠地对着约瑟菲娜砸了过来，但是下一刻他就看到了约瑟菲娜缓缓地张开了嘴对准了自己。

    下一刻，他就要一个滑铲进入约瑟菲娜的嘴里了。

    但是很可惜约瑟菲娜不吃人，也没有兴趣让这玩意进入自己嘴巴里，所以下一刻一道狂暴的龙息喷了出来。

    直接将其全部吞噬，随后连个渣都没有了。至于另外一边的倒霉蛋其实是跟着桑蒂·乔治一起攻击的，但是迎接他的是一个巨大的尾巴。

    人类的身躯很脆托，哪怕是青铜级也是这样的。直接被约瑟菲娜一击之下，打断了脊椎骨以一个极度诡异的姿势撞到了树杈上倒了下来。

    “这就搞定了吗，这个任务so easy。”

    看到这里苏浩在松了一口气的时候，也是有点得意。这个任务也太简单了吧，根本没有考验，但是就在下一刻。

    【警告，警告，警告。】

    此时整个游戏机都震动起来了，这也让苏浩有点意外。

    “哈，哈，哈。老夫真是幸运，一个年幼的巨龙，这么完美的素材居然被我遇到了。”

    就在这一瞬间一道轰隆声在苏浩手机里边炸开，一瞬间天空之中一个巨大的魔法圆环砸了下来。

    直接把约瑟菲娜按到了地上，这也让苏浩的脸色一变，因为他意识到了什么。

    白银级！！！

