    江宅。

    “诶诶诶！”

    “你们这功夫很好啊！教我教我！”

    庭院里。

    纪玄带着铁胆、王重旸、一点红等人，正在修炼江舟所传的几门神功。

    楚怀璧带着月牙儿像一个该溜子一样，这里转转，那里瞅瞅。

    江宅里的人都已经习以为常。

    这个楚王之女，当初江舟将她带回来，要住在这里，还令他们颇为紧张。

    毕竟是堂堂郡主，对他们这些江湖草莽来说，那是顶了天的贵人，贵不可言。

    生怕有丝毫怠慢。

    可过了些日子，这个顶天的贵人形象便在他们眼中崩毁。

    这就是喜欢胡闹的女娃子嘛。

    还好这女娃子虽有些难免的贵气、任性，却还是个心肠很好的。

    对待下人也没有他们担心的那种高高在上，颐指气使。

    反而能与他们打成一片。

    尤其是好武成痴……

    嗯，也仅仅是好而已。

    是那种又菜又爱的好。

    武功烂得要死，偏偏一见他们修练武功，就死皮赖脸地凑上来，要人教她。

    楚怀璧此时正雀跃地看着长得一模一样的黑风四煞，游家四兄弟，在修炼一门剑阵。

    因为这四兄弟有心意相通之能，江舟不仅传了他们辟邪剑法和血海迷踪，还各自传了他们一路六脉神剑。

    原版的六脉神剑需要极其浑厚的内功方能修成。

    江舟弄出来的要求更高。

    不仅需要浑厚的血气，更要练成先天破体无形剑气。

    不过他传授给游家四兄弟的，却是简化了的。

    不以无形剑气为基，而是以嚼铁大法吸收、蕴养金精，走了捷径，要求大大降低。

    嚼铁大法的门槛不算高，只要踏入九品，修出血气之力便可。

    但想要像江舟一样一口一把千锤百炼的宝剑是不可能的。

    只能先从小小一块金铁开始，每日用血气慢慢消磨、吸收。

    游家四兄弟用了快两个月时间，才成功吸收了一丝金铁之精，化为己用。

    今日才发出了第一缕剑气，在三丈外将竖在院中的一块木靶子洞穿。

    正好让楚怀璧看见了，顿时兴奋不已。

    游家四兄弟收起剑势，站直身体，朝楚怀璧抱拳恭身。

    面无表情，也不言语。

    “又来……”

    楚怀璧噘了噘嘴，低声抱怨嘀咕。

    这个江舟家里，全是一群怪人。

    这四兄弟更是怪中怪。

    整天冷着张脸，谁也不搭理。

    要不是她的身份，恐怕连看都不会看她一眼。

    纪玄这时走了过来，脸上带着淡淡的笑意行了一礼：“郡主娘娘，游家兄弟不擅言辞，您大人有大量，别和他们计较。”

    楚怀璧嘀咕道：“我跟他们计较什么？我就是想学功夫，你们太小气了。”

    纪玄笑道：“郡主见谅，这些功夫，都是公子所传，没有公子的话，我们这些下人是万万不敢外传的。”

    “噗嗤~”

    一身红艳的一点红笑出声道：“纪大管家，郡主娘娘算什么外人？”

    她朝楚怀璧娇笑道：“咯咯，郡主娘娘，您贵为郡主，还是咱们公子爷的未过门的……咯咯，您想学，等公子爷回来，说上几句好话，还怕公子不教不成？”

    “红姐姐，你胡说什么！”

    楚怀璧面如敷粉，羞恼转身欲走。

    几人微微一笑。

    这位娘娘也真是可爱，这种场景每天都要发生一两次。

    偏偏她每次都是乐此不疲地重复。

    “轰！”

    楚怀璧才走了几步，一声轰然巨响，把吓了一跳。

    余悸未消，朝巨响传来的方向看去。

    “怎么回事？”

    纪玄等人也神色凝重地看去。

    一股死灰色的云柱从天上直直贯下。

    一眼看去，就像天柱倾塌，砸落下来

    下方有一道血色气浪翻涌而上，死死抵住这死灰的云柱。

    却明显难以抵抗那死灰云柱，正在一点一点地倒退。

    纪玄沉声道：“是肃靖司。”

    江舟便是肃靖司之人，每日都往返上间，他们很容易认出那是肃靖司的方向。

    “什么人！”

    一点红神色突然一沉，玉手挥出，五指如抚琵琶。

    无形的劲力掠过，空中似乎有一朵红花绽放。

    “噗”的一声闷响，却骤然消散。

    一道人影缓缓出现。

    此人一身黑袍，头脸都罩在其中，看不到形貌。

    一只手还平伸在空中。

    刚刚一点红打出的劲气，竟是被他一手十分随意地捏爆。

    纪玄和一点红已经不着声色地挡在楚怀璧身前。

    黑风四煞也无声无息地围在他身后，断了他的去路。

    纪玄沉声道：“阁下是何人？”

    黑袍人却对几人的动作视若惘闻，朝楚怀璧单膝跪下，发出沙哑的声音：

    “郡主，吴郡将有大事发生，为免伤及郡主，楚王殿下让我等来护送郡主回家。”

    楚怀璧看见来人的装扮，脸色就微微发白，此时断然道：“我不回去！”

    这边说着话。

    “轰隆隆！”

    肃靖司那边声势更是惊人。

    几乎半个吴郡都被这动静震动。

    “刀狱狱卒？好大的名头，不过如此。”

    一个声音如同起自九幽深渊，阴冷深邃，令人不寒而栗。

    即便隔着半个吴郡城，他们也听得清清楚楚。

    这声音也引得那黑袍人不自禁地侧头去看。

    “许青，江舟，尤许，三人何在？”

    “乖乖将此三人奉与本座，交出本座徒儿与座骑尸身，今夜可留尔等一命。”

    “大胆贼人！怎敢在吴郡放肆！”

    一道铁锁横空而来，青光如虹。

    是提刑司总捕，谢步渊。

    “青衣总捕？嘿。”

    那声音的主人冷冷一笑，满是不屑之意。

    无穷死灰云气翻涌，竟汇聚出一只巨大的灰鹤，当空长唳，如箭般射向谢步渊。

    一扑之下，竟让谢步渊来势一滞，甚至连人也向后倒飞了数十丈。

    灰鹤双翼一振，又扑了上去，与谢步渊激斗起来。

    谢步渊堂堂南州总捕，四品强者，竟与其打得不相上下。

    而那罗刹道人仍未现出身形。

    只有滚滚死灰云气在上空翻涌不休。

    缓缓向肃靖司压下。

    “若不肯交，今夜本座便掀翻你肃靖司。”

    “本座倒要看看，这明神十八狱镇妖大阵，究竟是不是如传说中一般。”

    滚滚云气中，阴冷笑声不绝。

    “罗刹道人？”

    一个略带苍老的不屑声音忽然响起，用罗刹道人先前的口气道：“好大的名头，不过是一块棺材里腌出来的老腊肉，也敢出来蹦跶？”

