    虽然截止目前为止丘力居仍然认为这单纯是柳毅的讹诈行为，但他却不能向上次一样说满足他的要求。

    谁知道那个不懂规矩不要碧莲贪婪无度的柳毅底线到底在哪里？四万匹战马不算什么，可谁知道他后天会不会再要八万匹？

    再说了，丘力居对柳毅这种拿乌桓勇士耍着玩的态度非常厌恶，恨不得现在就回去好好教训他一把！

    可他不能这么做，四部乌桓统一行动一次不容易，其中不知要调节多少矛盾才有了今日的行动，不能因小失大，失去了这个绝佳的机会。

    “丘力居，我要回师，我要好好教训教训那个王八蛋！”

    苏仆延是真的怒了，连最基本的尊称都不用了。

    丘力居迟疑了一下，有些不好意思的开口道：“辽东军主力尚在汉地，辽东本地兵力并不多。苏仆延兄弟全军回师岂不是太看得起他柳毅了？要不这样，兄弟你先带二十万精锐返回辽东属国震慑柳毅。我带领剩余的人马先走一步，等兄弟处理完身后事宜，我们再一起驰骋汉地！”

    迎接丘力居的是苏仆延看傻子一样的目光。

    苏仆延很想撬开丘力居的脑袋看看里面装的到底是什么，这个时候竟然还提这种建议，真当他是白痴吗？他要是敢这样分兵，回头这三十万大军就归丘力居了！

    他们这些乌桓头领勾心斗角许多年了，互相之间的防范甚至比对汉人都强。‘

    “柳毅乃辽东悍将，不可小觑，稳妥起见，还是大军全部回转比较好！”苏仆延硬邦邦的拒绝了丘力居的提议。

    丘力居闻言有些尴尬的笑了笑：“既然这样，那就依苏仆延兄弟所言，还请兄弟早去早回，不要耽搁了大事！”

    “在下告辞！”

    丘力居刚才意图吞并自己部下的举动令苏仆延心中警铃大作，甚至怀疑起这次丘力居组织的南下汉地行动是不是有什么阴谋；同时对丘力居个人的感官也急剧下降，恨不得立即率军离开。

    见苏仆延态度骤降，丘力居也懊恼不已。行事太多急躁，激起了苏仆延的反感，这对丘力居的计划可大大的不利啊。

    后悔的丘力居正在考虑有没有什么办法挽回下降的形象，而苏仆延已经率领五十万大军返程辽东了。

    与此同时，商戢大军也乘上了水师战舰，在波涛汹涌的大海上快速航行。

    商戢此时正在一艘艨艟的甲板上欣赏海上美景，今日天气甚好，风浪很小，战舰也不怎么样颠簸。举目望去，周围上百艘巨舰环绕四周，载着二十多万将士在辽阔的大海上劈波斩浪，令商戢心生激荡。

    “主公，布衣密探传来情报，苏仆延所部已经回师，预计三天之后能抵达预设地点！”身后响起了陈冠略带兴奋的声音。

    “好！”听闻苏仆延返程，商戢随即精神一振，紧接着又问道：“丘力居可有异动？”

    “没有，与苏仆延部分开后丘力居继续南下，如今马上就要出辽西地界了！”陈冠嘴角露笑，轻声说道。

    “好！好！好！”商戢一连道了三个好字：“给兄长发消息，命他按计划行事！”

    说完之后商戢回首问向右侧的凌操：“德高将军，大军距离目的地还有多久？”

    “回主公，明日正午之前必定能抵达目的地！”

    “嗯，保持这个速度就好，一切以稳妥为主！”顿了顿，商戢又问道：“军中将士晕船的多吗？”

    “有明显晕船反应的大概在一成左右，不过服用了主公提供的丹药后症状大幅度缓解，已经没有大碍，随时可以作战！”

    “做的不错！”商戢微笑着点了点头：“这些日子德高辛苦了，不知德高可有什么想要的赏赐吗？”

    “为主公效力，不敢奢求赏赐！”

    “这不行，有功必赏有过必罚，不可乱了军中规矩！”

    凌操闻言顿时笑了，舔着脸过来，谄笑道：“主公，承蒙主公错爱，委任末将为水师提督。时至今日，末将心中有两愿，一则：水师得主公赏识，日渐强盛。然水军将士虽然悍勇，但能肩负指挥作战之责的却不多。末将一人身兼多职日夜惶恐，深怕事出纰漏有负主公重托，还请主公调拨贤才进入水师，弥补末将才能不足！”

    “二呢？”

    商戢没回应凌操的要求，反而笑呵呵的问道。

    “这二嘛……”凌操抹了抹鼻子，有些扭捏的道：“我辽东水师日渐繁盛，但还缺乏战略性力量，如果能有三五艘楼船入役，那末将就此生无憾了！”

    简单的总结一下，凌操这就是要人要装备来了。

    商戢沉吟一下，在凌操紧张的的目中缓缓说道：“贤良的事情暂且先放一放，合适的水军统领太少，本将暂时也没办法，还得劳烦德高先辛苦一下，至于楼船嘛……”

    说到这里，商戢故意顿了顿，充分吊了吊凌操的胃口，把凌**得都想动手打人的时候才缓缓开口道：“本次大战收获甚丰，其中就有初级楼船图纸，平灭了乌桓，本将就着手楼船建造之事，到时候的高德担子就更重了！”

    “谢过主公！”凌操大喜，连忙俯身拜道。

    “水师事关重大，钱粮、资金本将会优先拨付，你务必给本将带出一支能征善战的水上蛟龙，水师是要有大用的！”商戢郑重说道。

    “末将肝脑涂地也要为主公练出一支百战蛟龙！”凌操神情激动，跪倒在地高喝道。

    商戢扶起凌操：“德高的能力我是相信的，今后水师就多多仰仗德高了！”

    “为主公效力，末将万死不辞！”

    安抚了一番凌操，打开属性版见凌操的忠诚度上升了一点，商戢满意的点了点头，下令召集大军主要将领，商讨接下来的战事。

    商戢乘坐的这艘乃是三级艨艟，是辽东水师目前为止最厉害的一艘战舰，同时也是凌操的旗舰。

    不过商戢来了这旗舰自然就暂时归属商戢乘坐，而军中重要将领同样全部在此舰之上，方便与商戢商讨军情。

    很快众将齐聚一堂，配合陈冠带来的情报，制定详细的作战计划，分配人员等。

