    面对二人的疑问，背对着的西格蒙脸上却一片平静，刹那间他脑海中闪现出许多个念头，战斗、逃离？

    他身后面对的是两个5阶，超凡者的之间的战斗，因为能力克制和自身特点，很多时候高阶并不一定可以形成完全的碾压。

    上一次在十字街的爆炸，贝勒嘉德虽然只是初入但也是名副其实的6阶，可一开始还是被配合默契的艾瑞克二人压制的喘不过气来，直到后半段才靠实力完成逆转。

    而现在西格蒙只是刚刚进入四阶，手中的武器也没能成长起来，如果不动用亚弥达拉之臂的觉醒态，他的压力还是非常大的。

    动用亚弥达拉的第二形态应该可以形成碾压，但那是西格蒙压箱底的底牌了，这种可以用来救命的东西用在这里，总有些大炮打蚊子的感觉。

    电光火石之间，根据脑海里仅有的一点信息，西格蒙快速的做出了反应，他慢慢的转过身，脸上流露出一些被发现秘密的心虚和害怕。

    “我只是有些担心……”他恰到好处的低头扫视。

    “原来是这样。”中将哈哈大笑，“上一次跟你一起去的那几个家伙，他们靠的太近了，所以才会被卷入到水中。”

    “放心吧，我的小宠物最近脾气很温顺，你只要离它远一点就不会有任何危险。”

    “好了，拿着钥匙赶紧滚蛋吧，我的小宠物已经饿极了！”巴布罗中将不耐烦地催促着。

    “是的，大人。”低下头攥紧钥匙，西格蒙快速退出房间，离开前他听到了房间里隐约的谈话声。

    “一艘研究船不用管了，他们的消息传不出去，另外阿贝图斯那边同时也安排了任务，算算时间那里应该也乱成一团了。”巴布罗中将说道。

    “今天晚上，我们的计划会分成两部分，军舰负责封锁海域，我们控制的海兽会在我那只小宠物的带领下发动攻击，这会大大麻痹埃兰南部的沿海城市，而他们等待的海军救援永远都不会到来了。”

    “除此之外……”

    宠物、海兽，西格蒙心中一沉，他攥紧手中的钥匙，脑海里，那位格鲁关于所谓宠物的记忆一片模糊，他想了想，决定先去查看一下。

    或许等他送还钥匙的时候，萨比奇和巴布罗已经分开，单对单再加上偷袭，他的胜算还是很大的。

    既然已经参与其中，他自然不能任由巴布罗将埃兰的南部城市摧毁，炮轰袭击听上去十分简单，可一旦发生，死掉的人将数以万计。

    在门口侍卫警觉之前，西格蒙顺着楼梯离开了宅邸，而这时三楼的房间里中将二人的交谈仍在继续。

    巴布罗中将继续说道，“我们趁夜发动炮击，然后驱动海兽制造海浪，剩下的事可以交给海盗，给他们机会登岸进行劫掠，到时候南部的许多城市都会乱成一团。”

    “驱使海盗？你知道的巴布罗，我们不能做得太明显，如果直接通知他们的话……”萨比奇有些犹豫，在他们原本的计划中，这是一个漫长的过程，今晚的袭击海盗并不是直接的参与者。

    “我已经找到了解决的办法。”巴布罗中将笑了笑，“你听说过血腥伯爵号吗？”

    “五大传奇战舰之一，船坚炮重，船长是五大传奇战舰里唯一的女性，玛格丽特。据说她是罕见的可以将女巫契约提升到五阶的超凡者。”萨比奇回答道。

    “没错，就是她，这片大海是男人的世界，一个女人能够做到玛格丽特的程度是十分难得的，但我今天说的主角不是她，而是她麾下的大副，也是她的头号情人罗伯特。”

    “罗伯特？”

    “他在我这儿，就在下面的地牢里，我已经放出了消息，作为五大传奇船长，自己的头号情人被抓，她一定会来。”

    “你认为她会为了一个情人选择直接对抗埃兰王国的南部海军基地？”萨比奇有些疑惑。

    “罗伯特可不是普通的情人，而且你说的对，玛格丽特不会为了罗伯特拼上整船人的命，但迫于压力，她必须来。”仰头将杯中的红酒和冰块一起吞下，巴布罗中将继续说道。

    “不能真打，又不能不来。所以她只能在附近海域游荡，血腥伯爵号是一艘传奇船，能打败传奇的只有传奇，我们拿她没办法，所以她有来的底气。”

    而这时候，消息已经传出去了，一定会有很多人前来围观，毕竟那些无所事事的海盗们最喜欢凑热闹，他们会远远的退开观望着。

    如果在这个时候，海兽发动袭击，埃兰南部的防线被撕碎，而我们又不知所踪，你说这些闻到血腥的海盗们会怎么做？

    听到这儿，萨比奇眼前一亮，“一定会有莽撞的海盗选择登岸劫掠，有了第一个就会有第二个，我们什么都不需要做，这些海盗就会加入这场狂欢！”

    “没错，就是这样！”巴布罗中将握紧拳头。

    “还有一个问题，消息的传递是需要时间的，海盗们虽然莽撞，但绝不会轻易跨越海军防线……”萨比奇想到了另一点。

    “很简单，在袭击开始后不久，制造一点意外把那个罗伯特放出去，他会把这里看到的一切通知玛格丽特，剩下的事就不用我们操心了。”巴布罗中将回答道。

    “完美的计划。”萨比奇拍拍手，“今夜过后你就可以离开这里回家了。”

    而另一边拿着钥匙离开以后，西格蒙顺着院子后面的密道一路向下，来到了关押囚犯的地牢。

    潮湿昏暗，腥臭。

    “吊死我吧，我不要下去，我就是死也不会成为那东西的食物。”看到西格蒙出现，很多人疯狂的砸着门，甚至有人将自己撞的头破血流。

    “又是你，格鲁。”一个守卫看了西格蒙一眼，指向通道尽头的一扇铁门，“最近几天它没有那么暴躁，但你最好别离它太近。”

    应了一声，继续向下行走的时候，西格蒙却注意到其中的一间牢房明显要干净许多，里面关押着一个相貌极其英俊的金发男人。

    男人赤着上身，凌乱的半长金发披散在肩膀上，脖颈上带着一个勾画着蓝色纹路的钢铁项圈，手脚上缠绕着粗大的铁链。

    很明显这是一个超凡者。

    男人看到西格蒙脸上流露出一丝疑惑，“你是谁？”

    没有理会对方的问题，西格蒙继续向下，连续打开五道铁门之后进入一个开阔的山洞中，从他此时所在的高台向下看去是一片漆黑的深潭。

    洞窟的另一端，巨大的铁门隔绝了深潭与大海。

    哗啦啦，水波翻滚，随后，一颗光秃秃的房屋般大小的头颅从深潭中探出。

    只是暴露出的一小部分，西格蒙也可以想象出这只怪物的庞大，但这并不是让他感到惊讶的地方。

    最诡异的是，他竟然从这只可怕的怪物身上感受到了混乱值的波动！

    这是只有超凡者才具备的波动。

