    ps：感谢铭玄同学的月票！！！

    坐着飞机赶回签约的时候，叶苏芒的内心也是期待的一时无法平静。

    看似简单，但其实这个项目已经谈判了三年之久的时间了，叶苏芒和他的天下影视集团也不知道耗费了多少唇舌，打通了多少的门路，最终才终于取得了这个胜利。

    影视城落地之处就是有号称全国百强城市的三铭。

    之所以选择这里，一是三铭这座城市本身的性质原因，有山有水，景色优美，兼之旅游文化达，而且由于人口密度不高，在建设影城的可利用土地上有很富裕的空间。

    同时，该地属于闽南省，而闽南省目前恰恰没有任何大型影视基地，而作为一个旅游经济大省，无疑这是一件很‘没面子’的事情，而叶苏芒的投资无疑是正中各位闽南省文化领域大佬的内心。

    当然了，在地理位置上，三铭东接富州，南邻权州，西连凤岩，北毗南镇，西北靠甘城，属于交通十分便利之地，同时其城市的医疗等配套设施建设相当齐全，这也是叶苏芒相中这里的关键一点。

    不过光是相中还不算完，毕竟是数百亿的大项目，包括附近的人文地理都需要一点点去细细考察，光是考察团就派出去上百次，足足考察了两年才最终选定了地点，谈判才正式开始。

    只不过双方因为利益问题一直在纠缠，这一谈就是三年多，直到一个月前三铭政府一方和天下影视集团才最终确定了双方的利益标准，才确立了以天下集团为主的合作方案。

    这个结果没有出乎叶苏芒的意料，毕竟从投资方案上来讲，三铭政府有很多无法拒绝的理由。

    先是就业问题。影视城的建立可以为当地政府解决过五万人的就业难题，光是这一点，就足以让当地政府心动无比，要知道现在的社会，就业难的问题早就已经是摆在台面上的问题了，每个政府最绞尽脑汁的几个问题中。也已经会有人员就业这一块。

    毕竟那些无业人员历来就代表着不稳定的因素，无论是下岗的，还是从来就没有上岗的，有一个稳定职业的肯定要比闲散人员更好管理，于此同时，一个城市就业率也和自己本身的政绩息息相关，这也是判定一座城市是否繁荣展的关键原因之一。

    其次自然就是拉动经济。

    本身三铭市就具备了‘旅游城市’这个属性，旅游经济也是该市的重要经济来源之一，像是其下属的沙镇就是全国闻名的小吃之乡。而影视城的建立无疑是对于此地旅游环境的一次重要加强，每年能够带动当地经济消费的数额庞大到甚至能让不少与三铭等级相同城市眼红的地步。

    最后一点则是名声效应了。

    这一次的影视城建设规模绝对是巨大的，目前划分好的土地就已经将近三万亩，总计2o平方千米，光是一期投入就已经高达一百二十亿元华夏币，而随后的6续投入也是源源不断，预计到最后完全建成之际，总计投入会逼近千亿大关。是实打实的级项目。

    在配上叶苏芒和天下影视这些金字招牌，可以想象这座影视城只要建立起来。未来必然是名声不下于横店那种的级影城，这对于一个地方城市来讲，其重大意义不言而喻。

    而拥有了这座影城，可以说天下影视集团也将真正走上华夏众多影视集团的最巅峰，也会成为全亚洲乃至全世界配置最为齐全的顶级影视公司之一。

    当叶苏芒赶到三铭之际，其市政府一众脑当真是热烈欢迎。

    从代步车到下榻酒店。再到饮食等等，事无巨细，一一照顾周到，简直就是把叶苏芒都快当成神仙给供起来了。

    不过事实上叶苏芒在他们眼中已经和神仙差不多了，这位简直就是一个真正的‘财神爷’。

    不过叶苏芒当然不会沉沦在对方的‘糖衣炮弹’当中。糖衣暂且吃下，至于炮弹要不要打回去，还要看第二天最后一次考察结果。

    第二天一大早，叶苏芒根本就没和当地政府负责人打招呼，早早的就乘坐汽车偷偷的和自己的地质团队一同前往实地考察。

    汽车行驶了大概一个半小时后到达了目的地。

    “1小时36分钟，在两个小时内应该就能抵达市医院吧？”叶苏芒看了看手表，笑着问道。

    “完全没问题，当初选择地点的时候医疗条件我们就已经想到了，而且距离主城市不到两个小时的车程，无论是就医，还是旅游，甚至购物等等，都很方便。”团队中一名从最开始就参与的资深考察员立刻回答道。

    叶苏芒点点头，也没说什么，这些都是必须做到的事情。

    下车后，叶苏芒情不自禁的深深吸了口气：“太新鲜了，大自然的味道！”

    和京都的空气相比较，这里真的就是天堂，因为刚刚下过雨，鼻尖萦绕着草木泥土的芬芳，吸进胸腔的空气带着一丝微凉，虽然细小之处无法分辨，但那种纯净感十分的明显。

    “三铭是林木大区，这里的植被覆盖面积非常广，所以空气环境也是全国最好的几处之一。”一旁有人立刻报告道。

    确实如同这名考察员的介绍，这里的植被覆盖率真的高的，叶苏芒抬眼望去一片绿色，上一次他来的时候还是冬天，还不太明显，这一次赶在了春夏季节，果然是满眼的生机勃勃。

    不过相比较空气的新鲜度，叶苏芒更看重的是这片林区所带来的可利用价值。

    毕竟如此茂密的大树完全可以作为一个特殊的景色来规划出来，古装戏里面很尝出现的密林这里无疑都有天然的存在。

    大概看了看，叶苏芒又开始招呼众人继续前进，很快一行人就来到了一条长河前。

    不等叶苏芒询问，旁边的随行人员已经贴心的开始讲解。

    “沙河，流域全场382公里，集水面积11793平方公里，是三铭市主要饮水河，水质不错，最为出名的就是三铭夜景，是不下于珠江夜景的存在，现在眼前的这段河流就是我们划归的影视基地区域中截取的一段河流。”

    “水质确实不错，搭水面场景的话也是很好吸引剧组的一处景色，我们继续，那边的山地我去过了，现在看看平原地区。”叶苏芒走进河边看了看，水质虽然达不到清澈透明，但是在大河当中已经算是不错的了，至少没有什么垃圾漂浮物之类的东西出现，如果搭建水景，再建设几艘木船，到时候历史剧里的水战戏还有一些出海戏等等都能够在这里拍摄。

    叶苏芒的脚步从下车后就一直没怎么停下，一旁的工作人员也是细心的讲解，不光是地理面貌，还有适合什么样的建筑，此处地理位置会不会多地震等等，都一一为叶苏芒做了详细的报告。

    毕竟这样一个大工程，容不得一点马虎，这也是为什么叶苏芒在这几年间前前后后派出了上千人的考察团，就是要做到每一步都最大的保险。

    期间叶苏芒还接到了政府负责人那头有些慌张的电话，毕竟叶苏芒的忽然消失可是吓坏了他们，不提叶苏芒本身的投资，光是叶苏芒的身份就容不得一点闪失。

    叶苏芒没有摆什么臭脾气之类的，很客气的和负责人做了解释，同时还不忘送上自己的歉意，客气的态度让政府负责人本来藏在心底的怨气也是消散了不少。、

    中午的时候，叶苏芒就跟着随行团队草草的吃了些带来的面包牛奶后就继续沿着路看下去，直到下午两点左右，才终于转弯了大部分的地方，叶苏芒悬着的一颗心也算是彻底的放下了。

    最终的验证结束也意味着签约马上就要启动，如此重大的事情如果不宣传一下都对不起叶苏芒手中的媒体力量，当天晚上，全国上百家媒体都接到了消息，叶苏芒的天下影视集团影视基地建设计划要正式开始了！！！

    一时间，所有媒体纷纷派出自己最强力的记者，冲向三铭，一定要拿下第一手消息。(未完待续。。)