    女帝并没有理会她。

    她此时正眼神诡异的望向龟灵，对于她的手段颇为好奇！

    是的！

    龟灵这番操作属实让人没有想到。

    她竟剥离出尊玄塔中蕴含的混沌钟神通，直接将时空定住！

    混沌钟本就有着镇压地、水、火、风的功能，尤其在混沌中，威力更是会加强到不可思议的境界！

    ——这突如其来的一记损招，着实让昊天没有想到。

    按说这也无妨，他顶多拼着遭受重创再次承受对方一击罢了！

    可让他万万没想到的是，这先天至宝中竟还蕴含着大道紫雷。

    要知道，那可是大道紫雷啊！

    哪怕圣人面对时，都有着被打落圣位的可能，更遑论准圣了。

    虽然只是一丝，但绝对不容小觑。

    这一切说来话长，但都发生在短短一瞬间。眼看大道紫雷就要落在昊天身上，虚空中突然光芒大盛！

    “轰……嗡……”

    “砰！”

    只见一破旧碟状物事突然出现，径直挡在了昊天面前。

    紫雷落在玉碟上面，陡然爆发出惊天轰鸣，仿若灭世之音！

    一击过后除碟上裂缝多了几道外，大道紫雷竟生生被磨灭了。

    “道……道祖！”昊天见状大喜。

    他忙闪动身形，将昊天剑、昊天塔收回后出现在瑶池身旁。

    对此，女帝并没有阻止。

    她秀眉微蹙，看着光芒中正浮现而出的老道士满脸警惕！

    她能感觉得到，这老道的修为极为可怕。纵然自己和小龟灵联手，都未必有把握能将其拿下！

    “哼！鸿钧是么……”

    见昊天逃掉，小龟灵面沉如水，瞬间来到女帝身旁直视道祖：

    “……今日你欠下我因果，想好未来怎么还了吗？”

    身为洪荒生灵，她自然知道道祖是什么样的存在。

    但龟灵更知道的是，自己师父论实力可不会怕了这老道。

    有如此后台在，她无所畏惧！

    若鸿钧今日不给她个交代，小龟灵并不介意在师父面前告上一状！

    反正按照小紫师叔所言，有自己师父在，整个洪荒天地任她遨游！

    要不然，凭什么正值量劫之时，自家师父却让她行走洪荒？

    说到底，无所畏惧罢了。

    万千法则缭绕中，鸿钧收回越发残破的造化玉碟心疼不已。

    此刻听小龟灵如此质问，心中顿时苦笑着不知该如何回答。

    对方的身份他很清楚！

    可他能怎么回答？

    告诉小丫头自己如此做，正是因为她师父的交代，自己不想让洪荒有太大改变，任岁月平静流淌？

    ——人家也得信呐！

    在昊天插手，将小哪吒斩杀的那一刻起，历史已然有了改变。

    若非哪吒命中当有此一劫，还有转圜余地的话，他才懒得管昊天死活呢！

    尼玛！

    自己这个道祖某种程度上都成了工具人。你区区天帝也敢随意改变杀劫。

    就算作死，也不是这种作法啊！

    “小友以为，此事当如何解决？”

    沉默半响后，在昊天、瑶池的目瞪口呆中，鸿钧微笑着问道。

    他们以为，道祖既然出现必然是为何为了维持天庭正统。

    可现在什么情况？

    平常在他们眼中高高在上的道祖，居然会对一个小丫头片子如此和颜悦色，未免有些太过……

    想到圣人无所不知，昊天连忙将脑海中的胡思乱想给扔了出去。

    还不待龟灵说话，二人忙上前一步恭敬施了一礼道：

    “昊天（瑶池）见过老爷！”

    终究是紫霄宫出身，二人对道祖的恭敬却是发自真心。

    “呵呵！昊天你啊……”

    散去身周道韵，鸿钧立于虚空之中苦笑摇头。

    见他如此，昊天不由心下一沉！

    道祖如此神情，难不成……

    直到这一刻，大天尊才对龟灵的身份起了疑心。

    难不成这区区凶兽成道的小丫头，还有什么了不得的来历不成？

    可就算如此，这洪荒天地中又有谁能让道祖顾忌？不应该啊！

    但鸿钧没有开口，他也只能躬身以待等着对方发话。

    过了良久，见龟灵只是瞪着自己并没有说话的意思，鸿钧这才挥了挥手让他们站起身来。

    没去理会二人脸上的疑惑，他依旧朝龟灵笑着道：

    “吾知道此次昊天所为，对于姑娘来说很难被原谅！不过为了天地安宁，也为了令师心安，这天庭之主的位置，还是先让他坐着吧！”

    “至于那哪吒么？本就命不该绝！这样吧……”

    说到这里，只见鸿钧大手一挥。

    “嗡……”

    随着青色光华闪过，只见一枚拳头大的莲子漂浮在虚空之中。

    莲子上道韵流转，隐隐传出一股浓郁到极点的生命气息。

    也不管众人眼中的疑惑，道祖伸手向着虚空一抓，道道七彩光华顿时自星空中激射而来，转眼间凝聚成一团光球。

    不待龟灵反应过来。

    道祖一指点出，哪吒真灵已然自她身上浮现而出。随着大袖一拂，瞬间融入了莲子之中！

    而随着哪吒真灵进入的，还有之前鸿钧凝聚出来的七彩光球。

    “开！！！”

    随着道祖一声轻喝，只见那莲子陡然间颤抖起来！

    这一刻，它仿佛成了一颗蛋。

    ——里面，似乎在孕育着什么！

    “哪吒真灵百日后便可苏醒。吾以创世青莲子为其重聚肉身，也算为昊天弥补一二了。姑娘认为如此可好？”

    “创世青莲子？”

    昊天、瑶池闻言不禁大惊失色！

    随即看向莲子的眼神中，忍不住露出了嫉妒之色。

    尤其是昊天，早已妒火中烧！

    自己一番辛苦到底图的啥？

    一巴掌将人家肉身摧毁，却间接给人家换了具更强的。早知如此，自己就不该多此一举！

    尼玛！

    敖广的儿子被杀，关自己什么事？

    就在他内心无比纠结的时候，却见道祖向着自己伸出了手：

    “拿来……”

    声音无比清冷，似乎有着恨铁不成钢的意味在里面。

    “呃……”

    昊天一愣，随即像是想到了什么。

    心中一叹，随即手掌一挥一堆灵宝已被他递给了道祖。

    这些，正是哪吒那些灵宝。

    道祖也没收起，随手又打入了创世青莲之中。紧接着轻轻一推，整颗莲子顿时飞向了龟灵。

    小龟灵也没客气，随手便将其给收了起来。

    这一幕看的昊天两眼发红。

    这尼玛，亏大发了啊！

    白忙活一场，不仅得罪了人，连毛都没有得到一根。

    ——你说啥？

    不给？或者少给两件？

    呵呵，

    当着道祖的面，你敢藏一件试试！

    “呵呵！既然如此，此次事情吾等就此了结，小友认为可好？”

    面对龟灵这个身份特殊的丫头，鸿钧心中也很无奈！

    自己将来还要靠诸玄帮忙脱劫，真心不好得罪于她。

    说来说去都要怪昊天这家伙！

    你说你好好做你的玉帝，等着封神量劫结束天庭大兴他不香么？

    非得闲的没事做，招惹到这么位小祖宗。纯属没事找事！

    要不是这货，自己堂堂道祖，又岂会在这里哄小孩子玩！

