    “这些人是谁？好像不是城里的军队”

    “肯定不是，城里的军队都跟吴大人出征了，哪那么快回来？”

    “这些人有些面生，他们不会是叛军吧？”

    “你这么一说，还真有可能，但是，叛军怎么进城了？”

    “嘘，小声点，要真是叛军的吧，被他们听到，我们就死定了！”

    冉光带着手下进城的时候，必然是要经过难民营的，而他们的出现，在难民营里引起了不小的轰动，难民们看着一个个进城的叛军议论纷纷。

    这些难民们显然是不认识冉光的，虽然他们或多或少的都听说过冉光的名字，但真正见过冉光的却没几个，所以，他们并不知道，眼前的这支整备齐全的队伍，正是清远县城周边三大叛军势力之一的冉光所部。

    不过，这些难民虽然不知道这些人是冉光的人，但他们之前可是亲眼见到吴凡带着队伍出城的，所以，对于现在这支正在进城的队伍的身份，他们很是疑惑。

    有些心思灵活之人，已经想到了这支队伍可能就是叛军，只是，他们想不通，这些叛军为何会在这个时候出现在这里，又为何会堂而皇之的进城。

    冉光并没有理会这些难民，只是自顾自的往城内走着，这些难民对他而言，不存在任何的威胁，甚至，当他完全占据了清远县城之后，可以利用清远县城内的资源进行进一步扩张的时候，这些难民还会是他的“兵源”所在，所以，虽然看到这些难民们对他们指指点点，但他并未下达屠杀难民的命令。

    “这就是清远县城么？”当冉光一只脚踏进清远县城的时候，一向隐忍，不轻易展露自己情绪的他，脸上也难免有些激动。

    这可是一座城池啊！

    虽然这样的一座城池放在整个炎风国境内不算大，但它的意义却是非凡的，他们造反是为了什么？难道只为那几口吃的？下面的普通起义军士兵或许就是这样的想法，但冉光肯定不是，他有更大的图谋，更大的野心！

    而眼下占据一座城池，就是他实现自己心中所想的第一步，也是非常重要的一步，有了城池，他就有了大本营，有了继续发展下去的资本，利用这里，他能够更快，更好的发展。

    整个炎风国的境内，起义军势力众多，但能够占据城池的，却是屈指可数，而他即将成为其中的一位，过了今日，他的名字将会传遍全国，到时候，各地的起义军势力必然会蜂拥而至来投奔于他。

    一想到那种状况，饶是以冉光的心性，也难免会感到激动。

    “是的，这里便是清远县城，是属于统领大人的清远县城。”徐大山在一旁附和道。

    “哈哈哈！”徐大山的话说到了冉光的心底，冉光仰头大笑，意气风发，整个人面上全是红光：“大山，你离开了数日，没有想到一向木讷的你，居然也会拍马屁了。”

    “我只是实话实说而已。”徐大山笑着说道。

    “好一个实话实说！”冉光慢慢收敛笑容，看向徐大山的眼神渐渐变得锐利起来：“那我也和你实话实话一次！你，今天必须死！”

    冉光的话，让周围的人皆是一愣，刚刚还一副很和谐的画面，怎么突然就变了？

    徐大山献出了清远县城，算是立了大功，冉光之前也承诺过既往不咎，怎么突然就要徐大山死了？

    “统领大人，这......这是怎么回事？刚刚你......”李迅看了看徐大山，又看向冉光，颇有些迷惑的说道。

    相比于周围其他人的发愣，徐大山却是脸色丝毫不变，仿佛这一切都在他的预料之中一样。

    “你丝毫并不惊讶？”冉光没有理会李迅的问话，而是一直看着徐大山。

    “我为什么会惊讶？”徐大山的脸上居然浮现了一丝笑容，看着冉光淡淡的说道：“我跟随你多年，你是什么样的人，我心中早就已经清楚，你会这么说，实属正常。”

    “你倒是聪明。”冉光淡淡道：“我平生最讨厌背叛之人，尤其是背叛我的人！在你背叛了我，带着吴凡前去那个山村的时候，我便已经在心中判了你死刑，本来，我是想要将你捉住，慢慢的折磨死你，让所有人知道背叛我的下场！但我现在心情好，看在你主动献出城池的份上，我大人有大量地留你一个全尸，给你一个痛快。”

    “那我是不是该感谢统领大人你？对你感恩戴德？”徐大山说道。

    “这倒不必。”冉光说道：“我只是好奇，你既然已经猜到了我会这么做，为何还要将这清远县城送给我，难道，你还有什么其他的谋划？”

    “统领大人果然聪明。”徐大山淡淡道：“实话告诉你，我将这清远县城送给你，只是为了让你进城，将你留在这里而已！”

    “留我在这里？怎么，你还想杀了我不成？”冉光不屑道：“就凭你手底下那些人？”

    “就凭我那些人自然不够。”徐大山淡淡道。

    “难道，你这城中还有其他军队？”冉光问道：“这根本不可能！在我决定进城之前，我已经得知吴凡带着军队去了我所设下埋伏的地方，他手下的军队，此时根本就不在城中，而是在很远的地方！你所能够调动的军队，就只有你手下那点人而已！我手下的人现在都已经进城，你手下那点人，根本就不够看！”

    “吴大人果然足智多谋。”徐大山没有回答冉光的话，却是一脸敬佩的夸起了吴凡。

    “你什么意思？”看着依旧镇定的徐大山，冉光的心里突然感到一阵莫名的慌乱。

    “如果我说，这一切都是吴大人的安排，现在所发生的一切，包括你劝降我，派人监视他的行动，都在吴大人的预料之中的话，你会怎么想？”徐大山看着冉光淡淡道。

    “这不可能！”冉光颇为失态大声道，表情显得狰狞而恐怖：“你是在骗我，这一切明明都在我的掌控之中，吴凡什么都不知道，他已经中了我的计，死不远了！”

