    ()    http:..永久网址，请牢记！

    看到不少书友在吐槽王秋儿，我必须要解释一下。请使用http:..访问本站。

    王秋儿这个角sè，是我很早、很早以前，甚至在这本书刚开始写的时候就已经规划好的，她的存在，有很多的重要意义。我知道，大家因为她的出现感觉冬儿的地位被威胁了，所以很不爽。可是，你们想过没有，以雨浩的优秀，身边出现的女人又何止是王秋儿一个？

    如果雨浩和冬儿的感情禁受不住这些外来的干扰，那还是真爱吗？

    而且，王秋儿的出现，对于后面的很多情节都有重要作用。正是因为有她在，才会更加见证雨浩和冬儿之间的感情到达了怎样的程度，雨浩和冬儿彼此，才会更加明白对方在自己心中的地位。

    我很早以前就说过，这本书是单女主，我看有人说王秋儿什么后面会和王冬儿融合之类的，这种事儿怎么可能发生。

    我不能剧透太多，我只能告诉大家，对于雨浩和冬儿的感情，王秋儿只会是一个见证者。我现在塑造秋儿，只是为了让大家逐渐接受甚至是喜欢上这个角sè，然后……

    咳咳，这个然后当然不能说。

    我前面埋下的伏笔，会一点、一点体现出来。秋儿的存在肯定是有意义的，难道一本书的感情故事就只能是你好、我好、大家好吗？

    我说过是单女主，就一定是单女主。稍微剧透一点给你们吧，新一届大赛，王秋儿不会和唐门众人在一个战队。

    新一届大赛，将和上一届完全不同，还会有新的东西出来。而在大赛之前，雨浩将遭遇一场为爱的劫难，从而让王秋儿明白自己永远也无法走进这个男人的心。这些都将在他们这次获取魂环之后开始。更多的jīng彩，会逐渐展现给大家的。

    写书快十年，我相信自己有一定布局的能力，大家耐心看下去，会逐渐有惊喜。最后，月初，求月票、推荐票。我爱你们。

    ..为你提供jīng彩热门小说免费阅读！