    卡波诺的话让一帮队友们都大笑了起来，整个气氛无比的欢脱，李雷洗完澡从浴室里出来，穿上衣服和队友们离开了球馆。

    自从米拉库尼斯进入到《公主日记》的剧组之后，李雷就过上了苦行僧的生活，天天除了上课就是训练，不是他刻意的想要为米拉库尼斯守身如玉，作为一个励志成为史上最渣的男子，李雷的字典里是没有这个词的，他之所以会这么的老实，很大一部分原因是没有找到合适的猎物，所以在过了差不多一个月的苦行僧生活之后，李雷决定好好的去playhouse潇洒一下。

    一行人来到了playhouse里面，一边喝着酒什么的，一边四处打量着可以下手的猎物，playhouse酒吧，作为洛杉矶著名的会所，什么都缺就是不缺女人，而且来这里的人百分之九十的都是冲着生理而来的。

    “啧，那个妞在向我眨眼睛呢，伙计们我先走一步了。“加祖里奇找到了一个褐色皮肤的女子。

    李雷没有动，他一边喝着果汁，一边在搜寻着猎物，之所以这么久没有开荤，很大的原因就是李雷的开荤水准变高了，一般的女人，他根本提不起什么劲来，除非是未来的明星什么的。

    其他的几个人都很快找到了自己的目标，只有李雷还在搜寻着猎物，之前那满腔的欲.火，在几杯果汁喝下去之后，下降了不少，诶playhouse名不副实啊，为什么今天晚上，自己没有看到一个正点的女人呢。

    李雷又是郁闷的喝了一口果汁，与周围的纸醉金迷是那么的格格不入，李雷觉得自己还是离开的好。

    想到这里，李雷不去管队友，径自的从playhouse里离开了。

    playhouse距离自己的公寓没有多远的距离，李雷步行了十分钟左右就到了公寓里面。

    刚刚坐下，衣服里的手机在这个时候响了起来。

    看到来电，李雷有一种拒接的冲动，但想到这个严重的后果，李雷咬咬牙还是选择了接听，“喂，大姐，你又有什么事啊，我这正准备睡觉呢。“电话是韩梅梅那个奇葩发小打来的，对于这个发小，李雷是敬畏大于一切，因为对方总是会做出很多出人意料的举动。

    韩梅梅在电话那头听到李雷这不情愿的话语，马上就大吼了起来，“小雷子，你找本事了啊，居然敢这么和我说话，信不信我现在飞过去教训你，你现在这么有气无力的，该不会被国外的那些大洋马吸干了吧，作为发小的我，还是要奉劝你一句，不要这么的纵欲过度，这对你的未来没有什么好处。”

    尼玛，李雷把手机扔在了一边，韩梅梅那个八婆不说上几分钟的废话，是不会切入正题的，所以这段话是不需要去听的。

    韩梅梅对李雷一番说教之后，终于是切入了正题，“我给你打电话是想告诉你，你给我表姐的那个剧本，被一家公司看上了，他们打算以10万的价格买断，你觉得如何。”

    10万块买断，李雷一下子就被气乐了，这自己人比棒子还黑啊，前几年棒子来谈的时候，价格可没有那么低啊。

    李雷一时之间完全不知道该说什么了，电话那头的韩梅梅则没有停下嘴巴，“那家公司不是大公司，而是一个刚刚成立的新公司。”

    新公司，10万块买断这个剧本，“把他们回绝了吧，这个剧本，我不接受买断，只接受分成，你就这么跟他们说，如果他们不满意就算了。”

    《触摸不到的恋人》这部电影可是让全智贤真正出名的作品，没有这一部的积淀，后者根本没有可能获得《我的野蛮女友》这个经典，现在居然要十万块买断。是在开玩笑，还是在嘲讽智商呢。

    听到李雷那不容置疑的口气，韩梅梅明白了，两个人寒暄一番之后，就挂了，李雷则是睡觉了，而韩梅梅家里来了很多的人。

    韩梅梅从房间里出来，那群人都眼巴巴的望着她，韩梅梅虽然是个假小子咋咋呼呼的，可面对这么人注视的目光，她还是感到有些羞涩。‘怎么样，丫头，李雷那边同意了么，10万块啊，去哪找这种好事去，这小子从小调皮捣蛋的，想不到居然这么有出息。”

    说话的人是韩梅梅的妈妈，在她旁边就是大美圆家人和那个公司的几个代表。韩梅梅清了清嗓子，“李雷说了，他不接受买断，只接受分成，你们如果同意，可以继续谈下合同的事宜，如果不同意，那么就只能黄了。”

    不接受买断，只接受分成？那个公司派来的中年油腻男一下子从沙发上跳了起来，韩梅梅家的沙发被他那肥硕的体形直接弄成了一个坑，”小姑娘，你怕是不知道行内编剧的价格，我们给出的10万块以及是高价了，分成那根本是不可能的事。“

    这个中年男子是那家公司的副总，平日里与大美圆的经纪人有些交集，得知对方手里有了一个剧本之后，他便在心里催生了一个这样的想法，李雷的名字他不是很熟，虽然对方和那个哈佛才女一样，都是近几年被国外大学录取的华夏高中生，只是李雷这边的规格与后者完全没有办法比，如果不是大美圆的经纪人，自己根本不知道，华夏居然有高中生被UCLA电影学院破格录取了。

    韩梅梅的父母都没有说话，倒是大美圆的父母有些不高兴，李雷的口气那么硬，很有可能让这件事黄了啊，虽然一直想让闺女嫁人，但如果能在娱乐圈挣到钱，那嫁人也就不那么急了，毕竟这个圈子的来钱速度，是其他行业不能比的，随随便便一部戏的片约就能换一座房子的明星比比皆是，自己的闺女整体条件这么好，达到那个层次，根本不是什么难事。

    韩梅梅虽然社会阅历不多，可智商是在线的，和李雷一起长大的他很清楚，那个色胚的外表之下隐藏的是一颗怎样的灵魂，“那就没法谈了，反正李雷的意思就是这个，你们如果不信，可以去洛杉矶亲自找他谈，嗯，我不和你们掰扯了，我要去学校了。”

    