    杨龙四兄弟弓着腰无声无息回来，对白夜道：“一切准备妥当，不过魔兽太多，不敢保证能全部引开。”

    魔潭中的魔兽何止上千头，皆是苦海境界，血拼的话苦海巅峰都是九死一生。

    他们在魔潭东面布置了上百道陷阱组成了一个小型迷宫，足以困往大量魔兽。

    魔兽皆是群居动物，兽潮一起，寸草不生，自古以来兽潮便是极大的威胁，摧枯拉朽般毁灭掉一切。

    天色渐亮，微微泛出鱼肚白，魔潭中的魔兽叫声慢慢低缓，现在已经到了他们最疲惫的时候。

    “开始行动！”

    白夜做出手势宣布计划开始，杨龙四人弓腰向东奔去数十丈，然而纵身掠起，数道强劲的法术击向魔潭之中。

    “吼吼吼……！”

    魔潭之中尽是虎豹豺狼吸收魔气变异的魔兽，震天的兽吼扑天盖地，它们发现有人入侵，从水面跃起扑向四兄弟！

    兽群争先恐后，场面浩大，何止上千，皆是苦海境界，其中甚至有几头苦海后期的魔虎，一脸凶残，统领着魔兽大军。

    “快走，按计划进行！”

    杨龙高声厉喝，唤出一座三色玲珑塔，呼溜溜冲天而起化作百丈巨塔，神光大放，罩着四人，他们的后面是无穷无尽的魔兽在狂奔。

    待四兄弟将魔兽引开，白夜朝裴青莞一点头，身踩极灵身法一步掠出，一个前空翻跳入魔潭，如鱼得水，瞬间魔气入体冰凉刺骨。

    “不灭莲经！”

    白夜元神一动运转天老传授给他的不灭莲经，身周魔气迅速涌入丹田之中被不灭魔莲吸收，魔莲似乎壮大了一点，白夜感觉身上暖烘烘的。

    “没想到这魔潭中的魔气竟然能壮大不灭魔莲，待魔莲长成，我便能修法了，真是祸福相依。”

    按照天老所述，‘六芒魔导枪’在魔潭正中央的‘大天使魔法阵’中，白夜一路前游，小心翼翼避开沿途魔兽，终于接近了魔潭中央。

    淤泥之下，是一座巨大的暗青色六芒星法阵石坛，白夜站在法阵中央开始解除封印。

    “伟大的深渊之主啊，请听从你最虔诚的信徒的祈祷，赐予我无上的力量，洗刷这世间的罪恶吧……！”

    白夜念着解封的魔法咒，突然潭底一阵地动山摇，一道刺目的黑光冲天而起，接着又是五道黑光冲起，互相串连，彻底点亮六芒星魔法阵。

    黑光氤氲，六芒星魔法阵中间黑光交接处凭空出现一道奇形怪状的东西，正是天老遗留的‘六芒魔导枪’！

    吼吼吼……兽吼连连，耳边传来裴青莞的急促的声音：“快出来，魔兽回巢了！”

    潭中黑水翻滚不休，数十只魔兽疯狂扑向法阵，白夜猛地一把握住六芒魔导枪，心念一动将其收进丹田苦海空间。

    “如意护臂……化翼！”

    左臂之上黑色如意护臂迅速延展开，蔓延至后背，化作一只墨玉翅膀，白夜振翅一扇，猛地冲出水面。

    一只巨大魔狼袭向他的后背，白夜迅速从腰间抽出九玄天灵扇反手一拍，十万斤巨力一泄而出，将魔狼拍爆！

    数十只魔兽撕咬过来，群兽环绕，白夜急忙施展极灵身法强行向下一落，群兽扑了个空，白夜趁着这个空隙斜斜疾射而出落到岸上。

    兽潮蜂拥而至，山崩地裂，紧紧追着白夜不放，而白夜丹田奇小，法力即将告罄，暗道不妙。

    又是数道兽影扑向他，白夜手腕一翻，九玄天灵扇倒转，骤然打开，朝兽影一挥：“九灵秘法-凤舞九天！”

    无尽烈焰升起，一只凤凰浴火展翅，一声凤鸣一化为九向九个方向扶摇直上，撕碎靠前的几只魔兽，阻挡住无尽兽潮……一刹那！

    危急时刻，一道红裙丽影从暗中一把拉住他，白夜吓了一跳，看清对方之后心中轻呼，裴青莞手掐印诀，左脚重重一踏，两人遁入地下，身影消失不见。

    “好险！”

    两人靠着土壁大口喘气，白夜脸色苍白，刚才一式秘法彻底抽空他火属性丹田的力量，新觉醒不久的冰属性丹田还没有来得及吸纳属性力量。

    上头传来一声惨叫，是杨龙的声音，应该是遭遇了不测，兽群将所有的怒火都发泄在了四兄弟身上。

    白夜惊魂甫定，以他们两人的状态出去也救不了他们，他也没胆量再去兽群中走一遭，到现在还心有余悸。

    “是我对不起他们，如果不是因为这个任务他们也不会死。”白夜心中自责。

    裴青莞柔然安慰道：“他们是佣兵，从他们进入佣兵工会开始就注定会有这一天，你也别太自责，我们还是先回去吧！”

    裴青莞似乎变了个人，成熟，知性，温柔。

    “好！”白夜点点头，裴青莞再次掐出一道印诀，白夜只感觉脑海一黑，下一刻竟是出现在了玄灵驿府之中，云倥偬二人一见到他俩就凑了上来。

    “夜哥，没事吧！”云倥偬沉声问道，田无忧双手在白夜身上摸索，瞧他有没有受伤。

    摇摇头，白夜问道：“冰蓝导师还没有回来吗？”

    “回来了，我跟她说你去找裴姑娘了，她让我们今晚好好休息，天一亮就去武皇殿。”云倥偬说着瞧了一眼天空，朝阳初升，等下一起用过早饭就要去往武皇殿了。

    府中仆人来叫用饭，五人跟着仆人走过几道宽大的走廊，到了府中另一头一间大厅。

    一方巨大的紫檀木桌，桌上已经摆好十八道精美菜肴，冰蓝此时坐在上方主位，她的旁边是另外四位导师，木桌两旁坐着七位气宇轩昂的少年，皆正襟危坐。

    瞧见白夜五人，视线在裴青莞身上停留了一秒，冷哼道：“还不进来，别以为天赋好就能任意妄为，殿中天赋比你们强的大有人在。”

    她将目光聚焦在白夜身上，此时几人已变换容貌仍被她一眼看码，修为之高可见一斑，冰蓝哼道：“再有彻夜不归，小心我殿规伺候！”

    “不敢不敢。”白夜陪笑，五人蹑手蹑脚走到一方桌边挨着坐下，额头冷汗直流。

    冰蓝平时看起来温润随和，没想到训起人来这么厉害，是个狠角色！

    “用饭吧！我已经派人去雇了马车，用完饭立刻出发，此去路途遥远，我会在马车上布置一道金光阵，你们就老老实实的待在车里，等到了我自会放你们出来！”冰蓝道。

    金光阵是一种防御法阵，由她亲手布置，即使是神桥后期也难打破，是一种极厉害的阵法。

