
　　一个普通灵魂，不能转生，又不能修炼，根本就只能消散在天地之间。

　　混乱暴虐的凶煞之气，不断的往二人的经脉涌去，尽管他们已经很努力在阻止，可还是阻止不完。

　　二人的皮肤被凶煞之气刮出了血，再等一会儿，他们的经脉会被撑爆的。

　　这是灵界最为可怕的地方，就算是刑麇这个灵界之主，也不敢去探索的地方。

　　他只知道，这地方没一定修为，半步都不敢踏入。

　　去里面的人，他就没有看到再出来过。

　　唐果撑着下巴，悠闲的看着二人很难受的样子，心里舒爽的很。

　　刑麇和孟尚雪都很吃惊，她竟然一点事情都没有。

　　系统表示，宿主大大现在你可是灵魂状态呢。她的灵魂状态，可比肉身强大多了。

　　这些凶煞之气涌入她的灵魂，只会成为补品，根本对她造成不了什么影响，这就更体现出，唐果的灵魂究竟有多么的强大。

　　更要命的是，她一身功德之力，还能快速的将煞气化去，根本不怕所谓的消化不良。

　　“阁下。”刑麇的身体已经撑撑了一个球，他感觉自己随时都可能爆炸，不得不艰难的开口，“害你的人，其实罪魁祸首是青昊，我们俩只能算是诱因，每一个人都有着不同的思想，我们也没有办法控制青昊要做什么。”23sK.com

　　这一次，孟尚雪罕见没有再插嘴。

　　此时，她也被凶煞之气撑成了一个球状物。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“你是在和我讲道理吗？”唐果抬了下眼皮，“我觉得你要爆炸了。”

　　“阁下，你可以给我们一个机会吗？”

　　唐果：“不可以的哦。”

　　“阁下……”

　　“你别说话了，说得越多爆得越快。”唐果提醒。

　　刑麇确实被吓到，感觉到凶煞之气涌入的速度加快，赶紧闭嘴了。

　　“唐小姐，万事好商量，你现在也重生了，事情都没有发生，不如我们坐下来好好谈谈，怎么样？”孟尚雪当然不想爆炸，她都有些支撑不了，只能放下架子服软。

　　“你有什么资格说这句话？用我家人将我引到这个地方来，不是你出的主意吗？你也有脸说这件事？”

　　孟尚雪没想到唐果知道这个，一时语塞。本来还想说，她与这件事无关，这下也是说不得了。

　　“你俩别说话了，等会儿会爆得更快。”

　　两人心中万分的恐惧，可凶煞之气一点都不客气，唐果也毫无怜悯的意思。

　　她现在还有点迫不及待两人爆炸，她才能吸收这里的凶煞之气。

　　她等得有些不耐烦了，于是站起来，向两人走去。

　　“你敢什么？”孟尚雪下意识的问。

　　“你们还不爆炸，我等不及了，帮你们一把。”

　　“不——”

　　孟尚雪大喊一声，接着是刑麇大喊，

　　在二人的惊恐中，唐果疯狂吸收悬崖下面的凶煞之气，然后渡给二人。

　　系统：这个骚操作。

　　“嘭——嘭——”

　　随着两声响动，孟尚雪和刑麇的身体终于爆炸，在他们感觉到剧烈痛苦的瞬间，唐果将他们保留了一丝丝下来，也就是普通人灵魂的强度。

　　“你看，我很讲信用的，说不要你们命，就不要你们命。”说话这时，她给二人下禁制，然后将他们搓成一个球，往外面扔去。

　　随后，她开始吸收周围的凶煞之气，壮大灵魂。

　　整个灵界，都感觉到这边有异动。

　　宋闻都感觉到了那股熟悉的气息，仿佛身处一片很不好的地方，他一下站起来，往那边冲去。

　　然而，眼前的凶煞之气将他阻止。

　　这些东西很可怕，他十分担心唐果的安全，着急在原地团团转。

　　最终竟然是咬了咬牙，直接往里面冲去。

　　只是没跑两步，他的魂体似乎要散开。

　　就在这时，他眉心出冒出一抹金光，瞬间遍布全身，他的灵魂合拢，站在凶煞之气之中，竟然是稳稳当当，脸上的痛苦也消失不见。

　　只见他一跃，就消失在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5556章 无限死亡复活的商贾女（35）免费阅读。https://www.23sk.com 