    商城二楼，丁紫颜、向小青、向婷婷和彭丽这四位校花美少女，看见叶冷峰被毒蛇用枪指着了脑袋，都是大惊失色。

    “大叔有危险，小青，我们快下去吧。”

    丁紫颜说着话，转身就是要下楼和叶冷峰在一起。

    但向小青一把拉住了她，急忙说道：“紫颜，我们四个弱女子下去只会给大叔添乱，现在唯一的办法就是给你妈妈打电话，让她快点带人过来救我们和大叔。”

    “好，我这就给我妈妈打电话……”

    丁紫颜花容失色，急得立刻拿出了手机。

    砰！

    但就在这时，一声枪响。

    丁紫颜她们惊得连忙朝着商城一楼的广场看去。

    只见扣动手枪扳机的毒蛇，整个人都是惊骇到瞪大了一双眼珠子，因为他难以置信地发现，这个世界上真的有人能够躲过枪子弹。

    叶冷峰在毒蛇右手食指轻微一动，要扣下手枪扳机的前一秒，他就做出了准确的专业预判，脑袋一偏，整个人身躯上前，令毒蛇这一枪落空了。

    咔嚓！

    下一秒。

    骨头碎裂的声音响起。

    叶冷峰折断了毒蛇持枪的右手臂。

    “啊……”

    毒蛇惨叫，手中的枪掉落向了地面，但在半空中就被叶冷峰的手给稳稳地接住了。

    哗！

    叶冷峰拿着手枪，将枪口抵在了毒蛇的额头上，他的脸上依旧带着淡然的笑意。

    毒蛇吓得浑身颤栗，看着自己鲜血淋漓，白骨森森可见的右手臂，再看看叶冷峰狠辣出手后，脸上那人畜无害的笑容，简直是比死神都还要可怕。

    “你到底是什么人？你这样的身手，绝对不可能只是一名普普通通的穷酸保安！”

    由于右手臂的剧痛，加上内心的惊恐，毒蛇说话的时候声音颤抖得非常厉害。

    “你现在有两个选择，第一，被我一枪打爆脑袋，第二，十分钟之内向我缴纳五千七百万的赎金，然后带着你的人滚蛋。”

    叶冷峰目光淡然地看着毒蛇说道。

    毒蛇连忙哀求道：“我，我没有这么多钱啊。”

    “没关系，你可以一分钱都不给，我将你们每个人的双手双脚砍下来就行了。”

    叶冷峰微笑道。

    “我，我想办法，我立刻想办法。”毒蛇吓得头皮发麻，急忙看向张锐和陈庆威等人吼道：“你们有多少钱，全部拿出来。”

    张锐与陈庆威，还有一百多名手持砍刀和钢棍的壮汉打手，此时早已经被叶冷峰的恐怖身手给吓破了胆，个个站在原地是满脸惊慌的神情，一动也不敢动。

    在听到毒蛇的吼声以后，张锐等人知道今天是栽了，大家不凑足这五千七百万是绝对难逃此劫的，而且也不敢隐瞒自己有多少存款的事情，否则事后被心狠手辣的毒蛇知道了，一定会没命。

    “姐夫，我有五百万。”

    张锐说道。

    “蛇哥，我能够拿出来一千万。”

    陈庆威也连忙接话。

    “我有五十万……”

    “我有一百万……”

    “……”

    剩下的一百多名手持砍刀和钢棍的打手，也都纷纷开口。

    郭家的确不愧是江南市道上第一势力，几乎将道上所有赚钱的生意都给垄断了，手下的小弟们也都是个个收入不低。

    毒蛇快速地计算了一下，张锐等人的钱加在一起，一共是三千八百五十万，距离赔偿给叶冷峰的五千七百万还差一千八百五十万，好在他刚刚收了一批保护费，总共有两千万，能够全部凑齐了。

    “你们马上通过手机银行，将刚才各自报数的钱，都转到我的银行账号上。”

    毒蛇又命令道。

    张锐等人不敢怠慢，都是急忙拿出手机，开始转账。

    这时叶冷峰说道：“派人去取现金给我。”

    “好，好吧！”

    毒蛇无可奈何，只能点头答应。

    此时的毒蛇是恨不得马上将张锐碎尸万段，他可是郭家毒蛇堂的堂主，在江南市道上威风八面的人物，这辈子还是第一次被人这样踩压，而且如果这件事情被郭福、郭禄、郭寿，甚至是郭家家主郭淮安知道了，知晓了他当众丢尽郭家颜面的事，他很有可能会没命啊。

    二十几分钟后。

    两辆面包车又开到了叶冷峰的面前，四名壮汉从车上一共搬下来十一个大大的铁皮箱子。

    “这里是五千七百万，现在我们都可以走了吧？”

    毒蛇紧咬牙关，已经在脑海中想了很多种事后如何报复叶冷峰，将其杀掉的计划。

    “滚吧，但我得提醒你们，如果再敢来惹我的话，下次可就不是缴纳一点点赎金这么简单了。”

    叶冷峰笑眯眯地说道。

    毒蛇简直是想要吐血，这他吗的是一点点赎金吗？

    这可是五千七百万啊！

    “好，好的！”

    毒蛇强压住暴怒的心情，想着只要能够留下性命，后面就可以用更加疯狂和残忍的手段弄死叶冷峰了。

    随后毒蛇带着所有人仓皇惊恐地跑掉了。

    叶冷峰将手中的枪直接大卸八块，完全毁掉，才扔进了旁边的垃圾桶里面。

    丁紫颜、向小青、彭丽和向婷婷这四名校花美少女，从商城二楼跑到了叶冷峰的面前。

    “大叔，你没事吧？”

    丁紫颜着急地看着叶冷峰问道。

    “没事。”

    叶冷峰笑着摇了摇头。

    向小青看着地上十几个大铁皮箱子，双眼都在放光地说道：“大叔，你可真是太厉害了，不到一个小时就赚了这么多钱，有了这些钱，你就是找一万个老婆都没问题。”

    “呵呵，小丫头，你们想要就拿吧，能拿多少是多少。”

    叶冷峰打了向小青的屁股一巴掌，微笑道。

    丁紫颜连忙摇头，认真地说道：“大叔，这些钱我们不要，你也不能动啊，郭家是我们江南市道上第一势力，实力非常可怕，就连本市军商政三界的大佬都要给郭家面子，你这一次讹诈了郭家旗下的人这么多钱，这些人不会善罢甘休的，郭家也肯定会找你报仇，不动这些钱，到时候还给他们，或许还能大事化小，小事化了。”

    【作者有话说】

    【PS：希望书友们能够到处宣传一下这本书，多多推荐给身边的朋友和同学一起来看，好书需要分享，谢谢。】

