
　　就这样在几个人的注视之下，眼前的石大壮并没有丝毫的迟疑，直接冲进了这个山洞当中，所有人都在这个时候眯着眼睛看着面前的中餐等待接下来会发生怎样精彩的事情。

　　而紧接着就在下一秒钟，他们都感受到了一股强大的力量，从这个山洞当中爆发出来，下一秒钟就看到石大壮在这个时候飞快的飞了出来。

　　他脸上的表情非常难看，一只手臂在这个手已经被完全切割下来，面色苍白，看起来已经是受了重伤。

　　仅仅只是一刹那间便已经受到了，如此的伤害不能看得出来在这个山洞当中应该是有着非常可怕的对手的，所以才能够做到这一步。

　　“你们这些家伙还站在这里干什么，我们已经找到了敌人的老巢，在这个时候自然是要全力出手，将他们给干掉了，现在你们竟然在这里旁观着我，难道真的准备就这样放弃于我了吗？”

　　石大壮的目光在这个时候扫过在场的众人脸上多少是有一些难看的，他并没有想到这些家伙在这个时候竟然选择秀手旁观，根本没有要帮助自己的意思，想到这里，心中自然也是感到有几分惊讶的。

　　但是很显然在一场的众人都是有着自己的看法，他们自然也知道这一切都是因为石大壮自己的莽撞才会造成的，在这之前他们就已经提醒过这个家伙了。

　　“我之前已经跟你说的很清楚了，在这个山洞当中很有可能会有一些强大的存在，他们的实力自然是不容小觑的，如如果跟他们在这个时候动手的话，那么等待我们的结果，可能会是完全不同的一个概念。”

　　然后非常认真的看你的面前的石大壮，就是说之前那个女人看起来好像很善良的样子，但是这种女人是根本不可能相信的。M.23sk.com

　　可即便如此，此时此刻的石大壮却一直都没有听从他们说的这一番话，对于石大壮而言这些女人或许说的就是正确的，而他们这些同门师兄弟说的这番话简直就如同放屁，一般想到这里的时候，在场的几个人自然也是感到非常无奈的。

　　“我明白了，这一切全都是因为你们才会造成的，就是因为你们不愿意配合我心动，所以才会导致事情变成这个样子，若是你们愿意跟我合作的话，那么所有的问题自然也就能够迎刃而解和现在发生的这一系列的问题都只会让事情变得更加麻烦。”

　　石大壮皱着眉头看着身边的两个人，对于这样的事情他自然也是感到非常愤怒的，原本会是一件简单的小事情，但是现在所发生的种种却已经是给他们带来了很大的变化，这一点让他感到非常不爽。

　　而就在这个时候，他们的身边忽然间出现了无数修士直接是将他们包围起来。

　　和之前林羽他们之前说的一样，这个地方并不是什么所谓的老巢相反只是为了他们安排的一个陷阱而已，一旦他们步入到这个陷阱当中，再想从这里离开，其难度可以说是非常巨大的。

　　“真是没有想到啊，这一次的太乙学院竟然派了这样的一个白痴跑到这边来做事情，真是让我感到非常意外，能够特别顺利的将你们引入到这个陷阱当中，和这个家伙可以说是有着不可分割的联系啊。”

　　说话的并不是其他人，这是之前跟他们有过一面之缘的那个女人，也正是因为这个女人他们才会跑到这种地方啊，而此时此刻石大壮看到眼前这个女人的时候，脸上的表情变得非常凝重，刚才她便是跟这个女人交手，也就是在那一刹那间，她清楚的知道自己这点实力恐怕是很难将这件事情给解决掉了。

　　“你这个狡诈之徒不敢跟我正面对抗，如果你敢跟我1对1单挑的话，老子一定砸了你的脑袋。”

　　“哈哈，你们太乙学院难道就都是这样的一群草包吗？在这个时候明明是自己的脑子不够好使，却还要怪我一个弱女子，怎么着，难道我应该跟你单挑才能够算是战胜你了吗？正所谓兵不厌诈，你既然是中了我的奸计，那就算是你自己太过弱了。”

　　女人冷笑一声，却在这个时候，根本没有去石大壮这一套他自然是不可能选择跟眼前的石大壮正面对抗的，不管怎么说石大壮五大三粗的，这一拳下去的确是不是谁都能够谁遮得住的，而眼前这个女人成功的将他们引入到了这个陷阱当中，自然也就没有任何必要在这个时候跟他们多说一句废话了，此时只需要将他们几个人困在这里加以行动起来的话，那么未来的一段时间当中，他们几个人肯定是必死无疑。

　　“待会想到一个办法的话，你就抓紧时间离开这里，如果我们所有人都被困在这里的话，那么后果就会不堪设想。”林羽看了一眼，身边的东一这种情况之下自然是要留下来几个人防守的，另外几个人要抓紧时间去联系师门去改变这件事情的结果，倘若在这个状态之下，他们真的被困在这里呢。

　　那么所有人都会死在这一下，石大壮还根本没有知道自己到底是错在什么地方的，如果早一点通知师门的话，或许不会让问题变得这样严重。

　　想到这里的时候，林羽紧紧握紧了自己手中的玉简，他经历过了这样的一番事情之后，他心中更加清楚地明白，眼下必须要自己承担接下发生的种种无论如何都不能让事情变得更加麻烦。

　　而就在这个时候女人便已经是开始动手了，他的目标自然是此时此刻的石大壮，毕竟此时的石大壮早已已经是受伤了，他的战斗力下降了很多，自然也就无法跟眼前这个女人。分庭抗礼。

　　过一会儿的时间，石大壮便直接被女人打飞了出去，狠狠的砸在了林羽身后。

　　“你们到底在干什么啊？这个时候还不出手帮忙，难道等着我被揍死吗？”石大壮愤怒的咆哮着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百九十二章 怪我喽免费阅读。https://xs.23sk.com 