    第101章 挖到太岁

    可是这一路上几人的表现却好像真的是过来游玩的一样。

    既然现在前面的这些人靠不住，因此鬼手他们也不自觉地加快了步伐。

    等经过秦轩他们身边的时候，归手还朝着几个人抱了抱拳：

    “几位朋友，这一路上多谢你们的照顾，我们就先行一步了。”

    说完之后，鬼手就用着和他年龄不相符合的速度，快速的在森林之中穿梭着。

    至于其他的几个人，速度丝毫不比鬼手慢。

    看到这一幕，秦轩的嘴角忍不住勾了勾，胡八一眼看着前面几个人都消失得无影了，这才对几个人介绍道：

    “想必你们之前都已经注意到鬼手前辈的那一双手了。”

    “其实鬼手前辈以前在我们这个行业里并不出名，只不过后来有一次他的独生子非要跟着他一起下墓，结果却在那一次项目中直接被墓里面的粽子给活活的咬死。”

    “归属前辈那个时候受到了刺激，直接用自己的手抓向拿粽子，最后虽然说鬼手前辈将那橙子的脑袋给拧了下来，可是自己的一双手也被粽子喷出来的毒液给腐蚀了。”

    说到这里，胡八一又继续补充了一句：

    “不过你们可不要小看他那一双手，就他那干瘦的如同老树同一样的手，基本上对付墓地里的那些东西，可以说一抓一个准比阴爪都好用？”

    听到胡八一这么说，众人的脸上也露出了感兴趣的神色，尤其是胖子此时伸出他那胖乎乎的又短的手爪在空中比划着。

    只是胖子这一双手爪伸出来却莫名的让人联想起了猪蹄儿。

    甚至是旁边的小萨一直盯着胖子的手看，还下意识的咽了口口水，吓的胖子赶紧将自己的手收了回去。

    之后几人又在山里面打了一些野兔和野鸡之类的，将这些东西烤好之后，吃剩的也装进背包里。

    既然他们心中都已经知道这一次他们来这个墓地里面肯定要面临一个巨大的阴谋，那么食物肯定是他们第一个要准备的东西。

    又走了一天一夜的路，秦轩他们终于走到了地图上标注的那个红点。

    然而就在这个时候天空中却突然下起了瓢泼大雨。

    一时之间雨雾蒙蒙，几乎就连他们身边的人都要看不见了。

    本来这一块他们就没有找到洞口，现在在这瓢泼大雨中更是看不清前面的东西。

    对此胖子直接气得破口大骂了起来。

    其他的人脸上也全部都露出了愁容。

    而秦轩这个时候却直接从背包里掏出来了一把工兵铲，同时还要给工兵铲的铲柄加长。

    “你们现在在这抱怨有什么用？还不如赶紧找一找入口究竟在什么地方？”

    一边说着话，秦轩一边用工兵铲，在地上不停的试探着。

    胖子他们几个人也纷纷有药学药，全部都拿出了工兵铲在地上不停的找。

    只不过在正常情况下，有入口的地方，土质肯定会比较疏松。

    然而这一场大雨突然下下来，所有的地方全部都是泥泞，比平常早起来要更加困难。

    就连陈教授他们几个人这个时候也纷纷拿出功绩来向秦轩他们请教之后，开始在周围排除着。

    大概过了半个小时，众人还没有找到所谓的入口，因此一个个的脸上都有些疲惫。

    就在胖子又想说泄气话的时候，一旁的小萨这个时候却突然吃惊地大叫道：

    “你们快过来看我这儿是什么？”

    说话的时候小萨的铲到了一坨软乎乎的东西。

    其他人也全部都被小萨的声音吸引过去，一个个的都聚集到小萨的身边。

    胖子这一把把小萨提了起来，说了句：

    “行了，就你这小身板，实在不适合干这种力气活，剩下的还是交给胖爷我吧。”

    紧接着便看见胖子，呸呸两声朝自己的手上吐了两口唾沫，然后便拿着工兵铲，用力的朝那个地方铲了下去。

    只不过当胖子这一铲子下去之后，却有一股白色的汁液直接从地底喷了出来。

    胖子根本没有意识到躲闪不及，那白色的汁液直接喷了胖子一脸。

    胖子呸呸了两声，同时用袖子将自己脸上那白色的汁液擦干净，这时也用力地将工兵铲给抬了起来。

    因为众人全部都是蹲在周边守着，所以当胖子将工兵铲抬起来的时候，即使是此时雨雾还十分的浓厚。

    但是众人也清晰的看到了胖子，工兵铲下面竟然挖到了一坨白色的肉。

    “我去！”

    看到那块肉胖子忍不住就要爆粗口了：

    “究竟是谁这么有闲情逸致，竟然还在这山里面挖一块肉，难不成是想在这里养蛆？”

    然而秦轩在看见地上的那块肉的时候，脸色却变得凝重了起来，大概过了有半分钟的时间，秦轩这才开口说道：

    “如果我没有看错的话，这地上应该是太岁。”

    “太岁？”

    听到秦轩这句话，所有人的脸色都忍不住变了变。

    雪莉杨直接开口询问道：

    “太岁这种东西不是存在于传说中吗？我听说只要吃了太岁的肉，就有长生不老的机会。”

    然而秦轩此时却摇了摇头，对众人解释道：

    “你们所认知的那种太岁都是在传说中的，而现实生活中的太岁却并不是这样。”

    “太岁其实是天经地养的一种生物，每日吸收日月光华才能够成长，而外面的人都在传太岁是一种大补的药，根本就是笑话。”

    “虽然说太岁每天吸收天精地华，但是这也是太岁，形成了自己的灵智，一旦有人伤害到它，那么就会成没被诅咒的体质。”

    “差不多接下来三年的时间，每天都会处在倒霉之中。”

    本来众人还在聚精会神的听着秦轩科普太岁的知识，然而听到最后这句话的时候，所有人的目光不约而同的全部都看向了胖子。

    甚至他们都在想，这一次下墓究竟要不要带上胖子。

    毕竟像胖子这样一个衰神附体的人，说不定把他带上，他们这一群人很有可能会出不来。

    而胖子这个时候也忍不住想要跳脚骂娘了。

    (本章完)

