    第291章 后悔的许珂

    江航看着许珂认真的表情愣了愣，随后点了点头。

    两人一同来到了一家环境不错的小餐馆，这里他们来吃过几次，菜品还不错。

    就是那个风韵犹存的老板娘看向江航的眼神有点勾人，许珂都点不是很喜欢。

    “首先祝你这次新歌大卖，我们以饮料代酒，干杯！”许珂举起饮料笑着说道。

    “谢谢，当然不能让你失望！”江航哈哈一笑，也举杯和许珂轻砰了一下。

    “第二件事……就是我这周六就要去水木冬令营了，我们可能要分开一两个月了！”许珂轻声说道，表情有些郁闷。

    尽管平日里她和江航相处的时间不多，但只要她想江航，就能直接去楼上教室找他。

    但进入了水木冬令营，她就要很长一段时间不能见江航了，这让她有些失落和不舍。

    尤其是在冬令营中她要全身心投入到学习和竞争中，估计也没多少时间和江航通话聊天，这就有些煎熬了！

    江航愣了愣，疑惑地问道：“现在还没有放假，怎么冬令营就开始了？冬令营时间持续到过年么？”

    许珂轻声说道：“冬令营本来就提前开始的，不然寒假才几天的时间啊！不过应该在年前就能够结束的！”

    “嗯，”江航点了点头应道，“那你可要加油啊，可不要忘了我们的名校之约！”

    听到这里，许珂也忍不住笑了。

    这是他们此前的约定，说是要在同一所名校相遇，但没想到缘分使他们提前相遇。

    “没问题，你就等着瞧吧！”许珂扬了扬脑袋，一脸小傲娇的神情，“倒是你，一天到晚折腾其他，不知道学习能不能跟得上。”

    江航哈哈一笑说道：“问题不大，我可是个天才啊！”

    天才不天才的江航不知道，但有系统在，江航相信世上没有什么事情能够难倒他！

    许珂就是喜欢这样自信狂妄、不可一世的江航。

    那双眼睛炙热、坚定、肆意，仿佛世间所有的难事在他的面前都不值一提。

    许珂敛起心中崇拜的情绪，轻声说道：“还有第三件事情……”

    江航愣了愣，疑惑地问道：“是什么事情！”

    许珂深吸了一口气，抬头正视着江航，细微却又坚定地问道：“你和我妹妹许璃是什么关系！”

    她一对盈盈秋眸目视近在咫尺的这张脸，没有明显溢于言表的神态表情，自然而平静，只是目光深处，有一种微妙而淡薄的惶悸。

    江航轻笑着说道：“这个怎么说呢……我和她的关系应该算是很亲近吧！”

    许珂一怔，眼眸中抑制不住的失落和失望……

    尽管心中有所预见，但当江航真的说出这个事实的时候，她还是难以接受。

    “你们……在一起多久了……”

    为了说这句艰难的话，许珂甚至用尽了全身的力气。

    妹妹和男友的背叛让她心如刀割，这种双重打击甚至让她的脸色都有些苍白。

    江航哈哈一笑说道：“你说什么呀，我什么时候跟你说我和阿璃在一起了？”

    许珂怔了怔，随即心脏猛烈一跳，急声问道：“你不是说和阿璃的关系很亲近么？”

    “傻丫头！”江航笑着说道，“阿璃不是你的妹妹么，那不就是我的小姨子？这个关系难道还不近么？”

    许珂猛然瞪大了眼睛，眸中满是惊喜，甚至是一种劫后余生的兴奋和悸动……

    “那……那阿璃怎么知道你家的位置？”许珂紧着追问道。

    江航摸了摸下巴，笑着说道：“那是第一次和阿璃见面时，我和那傻丫头打赌，她为了赌气跟我回了家！”

    “那为什么你家里会留有阿璃的房间呢？”许珂面色凝重，继续问道。

    江航哈哈一笑说道：“我妈很喜欢阿璃这个小丫头，所以才给她留的，和我没半毛钱关系啊！”

    “啊……”许珂张大了眼睛，不敢置信地问道，“那前些日子你和阿璃来我们家呢，是因为路上和阿璃恰好遇到？”

    “是啊，”江航笑着点头说道，“我也没有想到会这么巧！”

    许珂一下子就愣住了，她没有想到前几天阿璃和她说的竟然是真话！

    而那个时候，自己却失去理智般各种嘲讽她冤枉她……

    如果是自己面对这种冤枉想必也会伤心痛心，更别说向来傲娇倔强的阿璃了。

    是自己错怪她啊，她这几天一定很难过吧！

    想到这里，许珂恨不得下一刻就到家和妹妹道歉！

    江航看着一脸震惊的许珂，忍不住笑着问道：“你该不会以为我在和阿璃谈恋爱吧……”

    许珂咬了咬嘴唇，赧然说道：“对不起，我不该怀疑你们的！”

    江航轻笑着说道：“没事，这么多巧合，也难怪你会误会！”

    “但是我和阿璃因为这件事情吵架了，我还骂她恬不知耻……她肯定伤心死了……”许珂苦恼地说道。

    江航愣了愣，这才明白前几天许璃为什么来找自己喝酒，原来是因为和姐姐赌气啊！

    嗯……这很符合阿璃那傻丫头的性格。

    “两姐妹，哪里解不开的误会！”江航轻笑着说道，“你回去，认真和她道个歉，这个傻丫头很好哄的！”

    “嗯，那我就先走了！”许珂重重点头说道，一分钟都不想等了。

    “不吃完再走啊，不差这么半小时的！”江航愣了愣，轻笑着说道。

    “我吃不下啦！”许珂飞快起身，在江航脸颊上吻了一下，然后飞快地跑开了。

    “对不起，我下次再请你吃饭！”

    看着许珂远远离去的身影，江航也忍不住摇头苦笑。

    这两姐妹，其实性格上还是有相似之处的，在某些关键的时候就能看出来了。

    江航吃了几口，正准备起身，却见那个身材丰腴、面容姣好的老板娘走了过来。

    “怎么了，和你那个小女朋友闹矛盾了？”老板娘娇笑着问道。

    江航笑着摇头说道：“没有，就是女朋友太多，我有点困恼。”

    听了江航的话，老板娘捂嘴轻笑着，身姿轻颤。

    “你这小伙子说话可真逗，那你有几个女朋友呀？”

    江航笑着说道：“目前已经一桌麻将了……”

    今天的事情算是过去了，毕竟自己和许璃还没怎么样，也算是义正言辞，大义凛然。

    但万一安然和许珂碰上怎么办？

    伤脑筋！

    (本章完)

