    不去管尼克·弗瑞回到神盾局后会做些什么，克拉夫特让马丁和暴乱先回去，自己则带着心灵宝石来到了纽约圣所。

    推开纽约圣所的门，一袭白袍的古一早已泡好茶等在那儿了。

    “来一杯？”

    还是一如既往的开场白，克拉夫特也不客气，坐到她的对面将自己面前的茶水一饮而尽。

    “找我有什么事么？”

    等到克拉夫特喝完茶，古一便开口问道。

    “你不知道？”

    “我已经和你说过好几次了，知晓未来并不是什么有趣的事情，我其实很少观测未来的。”

    古一无奈地笑了一下，又给克拉夫特续了一杯茶水。

    “好吧，”克拉夫特不置可否地耸了耸肩，将装着心灵宝石的盒子拿了出来，推到古一的面前，“你先看看这个。”

    “……心灵宝石。”

    打开盒子，看着里面那块黄色的晶石，古一终于无法保持她那云淡风轻的表情了。

    “你拿它过来是做什么？”

    “嗯……”克拉夫特挠了挠头，有些不知道从何说起，干脆直接问道：“你知道灭霸么？”

    “萨诺斯？”古一恍然大悟，“所以，你恢复记忆了？”

    “呃……恢复了一部分。”

    克拉夫特愣了一下，然后点了点头，并甩给古一一个鄙视的眼神。

    “话说你连这都知道，还说什么很少观测未来……”

    “没办法，谁让你的身份特殊呢，而且因为你导致的世界末日可不是一次两次。”

    古一不以为意地耸耸肩，然后把锅甩回到克拉夫特头上。

    克拉夫特脸色一黑：“我又不知道你说的是真是假！”

    和这种能观测时间线和平行世界的家伙吵架是真的憋屈，古一给自己扣锅的时候，他连真假都不知道，压根没有办法反驳回去。

    “好吧，我们不聊这个了。”

    古一也没有继续穷追猛打，主动回归了灭霸的话题。

    “如果是萨诺斯的话，你还暂时不用太担心，只要奥丁还在，他就不会对地球有太大的动作，不让你以为他为什么会在知道地球有空间宝石的情况下，只派遣洛基和齐塔瑞人过来？”

    “哦？所以那个脑袋不太灵光的锤子神说的是真的？阿斯加德真的有在保护地球？”

    克拉夫特皱起眉头，如果真是这样，他就不好去找阿斯加德的麻烦了啊……

    “是的，虽然阿斯加德人是傲慢了一些，但他们的确是在守护着地球。”

    “图什么？地球有什么特殊的么？”

    克拉夫特有些纳闷。

    “这是远古的誓言，具体的我其实也不太清楚，只知道是曾经在地球的法师和阿斯加德人签订了某种契约，让他们将庇护地球作为一种职责。”

    古一向克拉夫特解释道：“而洛基其实是冰霜巨人之子，所以不受这个誓约的影响，而且随着时间的推移，这个誓约的效果已经有减弱的趋势了。”

    “嗯，也有可能是约定的时间快到了也不一定，”古一想了想，又补充道：“毕竟我也不太清楚当时誓约的内容是什么。”

    “好吧，也就是说现在暂时还不用担心灭霸的大举进攻。”

    克拉夫特点点头，这样他的发展时间就又延长了不少，然后他挠了挠头，忍不住吐槽起来。

    “这么说起来，灭霸派洛基和齐塔瑞人过来，就好像RPG游戏里给勇者送经验的魔王一样啊……是不是他以后还会时不时地派个什么部下过来？”

    “也许吧。”

    古一似乎真的不知道以后发生的事情，或者是她不想告诉克拉夫特，对这个话题避而不谈。

    克拉夫特见古一不再搭茬，捧着自己的茶杯在那优哉游哉地品起茶来，伸手抓了抓头发，发现自己也没啥好问的了。

    本来他来就是想问问古一知不知道灭霸的事情，如果还不知道那就给她提个醒。

    “对了，这个心灵宝石该怎么办？”

    克拉夫特拿起桌上的心灵宝石对着古一晃了晃。

    虽说空间宝石已经被阿斯加德带走，而且有奥丁在，暂时不用担心灭霸，但说不准他什么时候又会派个部下或者炮灰军队过来，再加上克拉夫特很快就要去宇宙，这种大麻烦还是丢给古一这种大佬比较好。

    “这是你的战利品，当然是随你处置。”

    然而古一对时间宝石以外的无限宝石根本不感兴趣，她看都不看一眼地回答道，若不是时间宝石是卡玛泰姬代代流传下来的神器，估计她对时间宝石的态度也是可有可无的。

    “那好吧……”

    既然古一不想要心灵宝石，克拉夫特也只能暂时将它收了起来，其实在来的路上他就有试着用心灵宝石来恢复记忆，但很可惜失败了。

    不过和毫无动静的时间宝石不同，心灵宝石还是给了他一点反应的……

    当克拉夫特握住心灵宝石的时候，能够在别人的身上看到各种各样的光芒，并且在看到那些光芒的一瞬间，克拉夫特就如同本能一般地明白了那些光芒的意义。

    比如马丁·李身上那代表负能量的黑白光芒，暴乱身上那沾染了许多杂质的思想灵光。

    甚至在安吉拉的虚影上都能看到微微带点黑色的红光，反馈给克拉夫特的概念是“稍微有点暴力倾向的纯洁的少女之光”……

    除此之外，心灵宝石就没有表现出其他能力了。

    当然，这也和克拉夫特没有深入去研究它也有点关系。

    不过克拉夫特对心灵宝石的兴趣多少还是有一些的，毕竟之前绯红女巫的心灵能力虽然让他找回了部分记忆，但从本质上来说，他其实是被击败了的。

    所以制造出抵抗心灵力量的装备，也是克拉夫特必须考虑的问题。

    虽然安吉拉已经从斯特拉克男爵的电脑中得到了他们用来对抗负能量的装备图纸，但那玩意儿需要自残，克拉夫特还是觉得做一个类似记忆碎片里万磁王的头盔会更好一点。

    而且马丁·李的负面情绪能量也属于心灵系的能力，克拉夫特觉得说不好心灵宝石能够帮他增强自身的能力。

    至于会不会因此引来灭霸的手下……

    大不了克拉夫特给他们多准备点底牌，而且他在宇宙的时候也会时刻关注着灭霸的动向，要是发现灭霸往地球派兵了，他也会第一时间赶回地球，顺便通知马丁将心灵宝石扔还给神盾局。

    反正以前的记忆里，复仇者连灭霸都打败了，那他们打几个灭霸手下也没有问题吧？

