    倒是袁少直接将这笑容当做了，自嘲”却是认为林飞是自知不如因而发笑。//www.  //因此他继续叹了口气道：“兄弟，咱们一起并肩作战过，所以，我在这里给你提一个醒，你的确是要比我强，上一次你展lu出的天使之翼我看的真切，而且以玄冰剑的威力，你的攻击力也属上流，只是歇便如此，想要得到前50个名额也不是一件容易的事。”

    见到林飞lu出不解的神sè，袁少继续道：“那比méng血统的契约者其实是我的朋友，他刚刚进入第四层的时候，就可以轻松击杀19级的契约者，他的比méng血统有一种极强的天赋，专注攻击和破坏力，如今已经被他提升到了第5级，但既便如此，他的实力，也不过是在32个第四层的，9级契约者中排名第10而已。”

    听到这话，林飞却是愣了。

    那拥有比méng血统的契约者自巳虽然可以自信一战，但也仅此而已，毕竟对方展现出的近战实力非常的恐怖，就算是寻常一击，都会造成极大的破坏。自己要与之对敌，只能借符文技能和4级地狱火焰才能有一些胜算。而没想到这样的水平竟然只是32个第四层排名第10

    这怎么可能？

    “32个……第四层里达到19级的契约者最少有1000人，也就是说，这一次是二十分之一的比例。这1000人里也是藏龙卧虎，指不定还有那些隐藏的高手，所以每一次晋级比赛，都是相当的惊险。我看你的玄冰剑好像只顶到了+7，还有三天时间，你衙不如趁这个时间，将武器顶到+9，如此一来，你的胜算还要大一些！”

    这也算是一个善意的提醒了林28点头道了声谢谢。见到林飞似乎并不在意，袁少也只是笑笑，只当对方年轻气盛，有了一些实力便以为自己天下无敌这样，以后还要跌的很惨工自己也算是尽了一个……普通朋友的努力，至于对方以后怎样，却是管不着了。

    另外一边，拥有泰坦血统的慕辰和拥有比méng血统的粱辉的战斗却是意外噜束了，本来两人半斤八两，谁也奈何不得对方，但是一个人的出现却是让两人齐齐停手。

    这个人一身黑甲并没有什么特别之处但却是轻描淡写之间将慕辰和粱辉逼退。

    “这人好像是a字第四层的黑龙，据说七天前才进入第四层，但是如今已经19级了，这和升级的速度简直变态到了极点！”

    “太他妈的不公平了，老子上个月就进入第四层了，如今才16级！”

    “你怎么能和这些人比，恶魔篇章里咱们就是为了生存而努力完成任务的那一类人，而人家却是单纯为了变强的疯子，少说话，看着吧！”

    场面上慕辰和粱辉被那个黑甲人逼退，却是面sè凝重，显然，他们也知道这个暴甲人不是好惹的。

    当然，对方出手的目的也不过是出来lulu脸，展示实力。毕竟在正式的晋级比赛上，是允许主动认输的，在这里表现的越强硬，便越能震慑人心。当然，也能借机试探一下其他高手的实力，做到心里有数。

    “你们两人实力不错，但跟我比还不够看，这一次紧急比赛，我会是当之无愧的第一名！”黑甲人大声说道，声震四方，几乎在冰风谷所有的契约者多听到了这一声狂啸。

    “狂妄！”慕辰却是动了真怒，他双手举起，便见道道闪电落下，在他手中汇集成一道更大的雷电长矛。

    这一次，雷霆之声不断传出，慕辰的手里电闪雷鸣，下一秒，这一道雷电长矛轰然射出，直奔黑甲人。

    “梁辉，好好看着，这一招泰坦之雷拥有越级杀人的威力，就算是石级的契约者也休想在这一击当中留下命来！”慕辰一边说，一边发出了狰狞的笑声，似乎这一击必然会奏效。

    只是那黑甲人却是一动不动，只当那雷霆之矛是纸糊的，然后抽出了一把宽刃剑，当空一斩，雷霆之矛便被砍成了两段。

    “这人竟然可以将闪电劈开，太夸张了吧？”一个契约者发出一声惊呼。

    而下一秒，一分为二的两道闪电快速掠过黑甲人，向众人袭来。

    周围的人都是大吃一惊慌忙躲避，但却有两人跳出，分别扑向两道闪电。其中一人长的五大三粗，却是穿着铠甲，背上生着一对羽翼。

    他举起手里的一面金sè大盾，挡在身前，只听轰的一声，闪电击打在盾面上，而后者竟然是丝毫不动，显然是防御住了这一招。

    另外一面，一个人伸手一抓，竟然是将那道闪电直接握住，然后用力一捏，啪的一声，闪电竟然是像瓷器一样碎裂了，消散于空气当中。

    这一手直接将所有人都惊呆了。

    有谁见过，可以用手将闪电捏碎的？

    寻常人看不明白，林飞却是一点不落的看的清楚。出手的这两人都是使用了技能，那个用金sè大盾的契约者，依靠防具的优势抵挡住了闪电。当然这个人背后的天使之翼，如果林飞没有看错，应该是合成天使之戒和魔源结晶的那个，看起来，并不是只有自己筹齐了这两样东西。

    至于另外一人，就算是林飞都有些看不清对方的实力。作为契约者，竟然可以用手来捏碎闪电，这看似不可能，但只要细细一想便能明白。对方若非不是对魔法免疫，便是拥有对闪电的极大抗xing。

    如此一来，这恐怖的一击在对闪电高抗xing的情况下，却是完全无法发挥应有的破坏力。所以对方再能做到这一点。这也可以看做，是用身体硬抗下的这一击。

    但不管怎样，对方的实力都是毋庸置疑的。

    越来越多的好手lu相，林飞自然是大部分不相识，倒是袁少似乎人人都认得。林飞正在奇怪，没想到白袍这个时候挤了过来，然后递给林飞一本册子，然后轻声道：“你看看这个！”

    林飞一看，发现这只是一本普通至极的小册子。用手碰触，所得到的提示也只是简单的：“一本记载信息的小册子！”

    不明所以的林飞巅开一看，却是有些愣神。

    里面，竟然是一个，排行榜。仔细一看，林飞则是有些惊叹了，这里面所记载的排行榜，竟然都是所有五个第四层里实力超群之辈。

    册子一共列出了100名契约者，林飞发现，划划那拥有泰坦血统的慕辰和拥有比méng血统的粱辉赫然在榜。

    两人分列第9和第10名，却正和袁少所说的排名一般无二。林飞继续翻看，也看到了刚刚出场的黑甲人，使用金sè盾牌佩戴者天使之翼的壮汉，还有这个单手捏爆闪电的契约者。

    这几个……人的排名并不相同，黑甲人的排名在第7，而那有金sè盾牌的汉子却娄排名2”至于单手捏爆闪电的家伙，却是排名第15位。

    当然，上面并没有列出契约者的编号，只有被人称呼的名称以及一张图片和实力的简单描述。

    林飞注意到，那个，捏爆闪电的家伙，的确拥有闪电抗xing强化的能力，所以林飞之前所猜测的是正确的。

    此外，林飞在这个排行榜上也看到了袁少的名字，后者竟然排名在凹位。

    出于好奇之下，林飞翻看了一下自己，结果还真的找到了。

    “外号：玄冰，第四层综合实力排名第47位，所使用的武器为玄冰剑，拥有极强的近战实力。47位吗？

    林飞暗道，怪不得刚刚袁少会跑来和自巳说那些话，敢情自己的排名还真的是十分危险，稍有不慎，就会被挤出前50名。

    当然，林飞对于是谁搞出了这么一个排名的东西更加好奇，对方显然是花费了大量的时间来收集情报，这和人绝对不简单。这么一问白袍，白袍道这一本小册子需要话21小时的时间来购买，算得上是相当的昂贵奢侈了。

    而且随着排行榜上人员的实力变化，榜单也会经常变动，下一次要买到最新版的排行榜，抱歉，还得再掏21个小时。

    “暴利啊！”林28只要仔细一想，便知道这是一门发财的门路。说不得，就是有消息灵通的人，借着这个小册子来赚钱。不过这个册子上还算是比较正常的反应了各个契约者的信息，卖这么贵也说的过去。

    对于自己的排名，林飞不置可否，他可以肯定，写这个小册子的家伙绝对不知道自己还掌握了恶魔血统中火焰天赋，而且还达到了撒……火灵，的级别。若是如此，对方怕是不会将自己的名字放到最后。

    不过后来林飞据说，在冰风谷的这一个小比试，也有重新修订排名的意思。而为了让自巳的排名更上一些，自然有不少人会在此小lu一手，让别人知道自己的厉害。

    这些都是后话，林飞正在专心致志的看手中小册子的时候，距离他不远处的两个契约者似乎也是发生了矛盾，开始了比试。！。