    宁安带着小糖果打车离开酒店。

    她们离开的时候，墨修正坐在落地窗前抽烟，烟雾缭绕，烟味很浓，他修长的手指夹着烟，指节分明。

    他能看到她们离开的背影。

    那个小丫头牵着宁安的手，闹腾得厉害，“咯咯”笑个不停，喜欢用小手蹭着宁安的脖子。

    墨修目光凛起。

    这小丫头的眉眼越看越像宋邵钧，他知道，他们离婚后，宁安就和宋邵钧在一起了，两人有了小糖果。

    墨修夹着香烟的手收紧，眸光深沉。

    “我这刚走一会儿，你就抽上烟了，还真不让人省心。”江辞打开门进来，手上是早餐。

    墨修收回目光，欠了欠身子，微微抬头看向江辞：“没你什么事了，你可以回国了。”

    “那你打算在美国呆多久？”

    “看我心情。”

    “呵，你的心情有好过吗？不都是阴天和暴雨。”江辞才不信他这张骗人的嘴，“你是嫌弃我妨碍你和女朋友过二人世界了吧？你以为我想当电灯泡？我不过就是担心你的身体。我在你身边，可以随叫随到，我要是回国了，你有什么事可怎么办？”

    “美国有医生。”

    “可他们不熟悉你的情况，也没有一个人能像我这样忍受得了你的坏脾气。”

    要在以往，江辞如果说了这番话，墨修肯定会生气。

    但这会儿，墨修沉默了。

    许久，谁也没说话。

    江辞还以为说错了话。

    墨修低下头，随意拨弄着自己衬衫袖口的纽扣：“江辞，我脾气很糟糕？”

    “……”你自己心里没点数吗？

    但江辞依然和颜悦色：“正常，你有脾气正常。”

    一来他身体受了这么严重的伤，二来这人肝火旺盛，不发脾气才是不正常。

    “糟糕就糟糕吧，反正也没几年能活了。”墨修怅然若失。

    “你不配合治疗，当年就没几年能活咯。”江辞吓唬他。

    这几年，他一直这么吓唬他。

    一开始的时候墨修还愿意配合，后来好像就自暴自弃了。

    他吓唬他的目的很简单，就是希望他能自信一点，不要主动放弃，虽然医治的过程很艰难。

    “能活这几年就已经是上天的恩赐。”墨修下巴紧绷，深邃的眼底是捉摸不透的光泽，“我也没奢求太多，只希望能在去世前把该做的事做完。”

    江辞听得心惊胆战，这人态度如此消极？

    “不是，墨修，你有什么好悲观的？你事业有成，前途光明，现在又交了一个如花似玉的女朋友，未来那么美好，你悲观个什么？”江辞甚至想，是不是他平时太吓唬墨修了？

    “你懂什么。”墨修不屑一顾，像是懒得跟他说话。

    “那你的恒远珠宝集团怎么办？你打算给谁啊？你现在连个孩子都没有，你不觉得死了太吃亏吗？你就不怕公司里的老头子篡位，把你辛辛苦苦建立的公司糟蹋了吗？”江辞真替他着急，“要不这样好了，哪天你不想活了就把集团给我，我保证给你打理得妥妥帖帖，如何？”

