    罗佳禾自己没有及笄礼，这次吴颜娇的及笄礼特地请了她当赞者，就是存了让她更参与及笄礼的心思，知道过程，参与体会，也算是全了一半的礼。

    当然罗佳禾自己是没什么遗憾的，她只是惊叹和高兴，没想到女子及笄是这般的隆重，高兴的是自己在吴颜娇的及笄礼中扮演了这么重要的角色。

    罗佳禾今日的装扮比以往隆重了些，头上戴着的首饰也是较以往贵重，簪子是花清荷送的一只羊脂玉簪子，罗佳禾本不舍得戴，可今日她不仅要顾着自己的脸面，还要顾着吴宅的，毕竟是给吴颜娇做赞者，打扮得体是一种礼貌。

    除了簪子，还戴了一对金镯和一个璎珞项圈，穿得是自己新做的月牙白襦裙，外面还搭了一件鹅黄色的大袖衫，格外的娇俏。

    刘于情对于罗宅姑娘的品性，今日得以一见，倒是有些感慨外界传的不实谣言，什么带着乡土气息的农家人，还说英国公府五小姐花清荷在农家呆了三年后也沾染了些，真是……

    有司是吴颜颖充当着，正好给亲娘周维雅端托盘，母女搭配，也是给外的协调。

    整场及笄礼低调的温馨，吴宅的人见了都有些红了眼，既有高兴的也有不舍的，高兴吴颜娇能得户部尚书夫人，兼吴家嫡支当家主母周维雅当正宾，有这么多人见证了自家孩子的及笄，不舍的是及笄后意味着要嫁人了，难免情感有些复杂。

    等及笄礼完成了，罗幼根、吴颜勋和卢浩勇三人在远处看了过程后就直接去国子监了。

    “幼根啊，高兴吧，我瞧着今日你的笑容就没停过。”吴颜勋一把搂住罗幼根调侃道。

    “等你的温六小姐及笄了，你就能体会到我的心情了。”罗幼根有些傲娇道，“你到时可以问问浩勇，毕竟小禾是最先到及笄年龄的。”

    卢浩勇故作失落道，“我哪敢跟幼根比啊，毕竟以后是长了我一辈的人，瞧瞧成亲这样的大事，我跟小禾可是先让的你们呢。”

    “小禾先到及笄年龄又如何，可比不过幼根的面子。”卢浩勇睨了罗幼根一眼道。

    罗幼根不好意思的摸了摸鼻子，“呵呵，就晚了一个月多几日，也……”

    “是一个月零九天。”卢浩勇打断道。

    “咳咳——”罗幼根被呛了一下，略带讨好道，“浩勇啊，我那新得了一支湖笔，觉得跟你特别的相配，我觉得你用更能发挥那支笔的价值，明儿一早我就给你带来。”

    卢浩勇笑了，“别，我可不敢要，虽然现在我们的身份还是同窗，可等我跟小禾成亲后，你就是我小叔了，我可不希望到时被小叔找茬。”

    “我是那样的人吗？”

    “现在不是，以后的事谁知道呢。”卢浩勇哼声道，“不过请记住你对我的亏欠。”

    “是，是，是。”罗幼根算是人逢喜事精神爽，满口答应。

    后院摆了两桌，年长的一桌，小辈再一桌，吴宅直接定了福清酒肆的宴席，饭菜让大伙儿都吃得很是满意。

    “阿娇成亲那日，还请来喝杯喜酒。”把来参加及笄礼的人送到大门口，周淑芬亲自邀请了温府，刘于情笑着一口答应，“周老夫人，我们以后就是亲家了，这份喜气可是怎么也得沾一沾的。”

    “那我们还能继续坐一桌了。”周维雅笑着附和道，“吴府也来吴宅喝喜酒，到时我让颜诀俩兄弟给阿娇送嫁。”

    “那我怎么办？”吴秋晚故作烦恼道，“我想的是先来吴宅送嫁，然后跟着一块儿去罗宅喝喜酒，到时还望周老夫人你们别恼了我。”

    “哈哈哈。”

    “欢迎欢迎。”周淑芬笑吟吟道，眼底的笑意都快溢出了，毕竟是给自家大脸面啊。

    “阿晚啊，我算是知道阿颖和阿娇像谁了，十足十的像你，所以才是这般性子。”周维雅打趣吴秋晚道。

    “像我这样才好啊，能找到如意郎君。”吴秋晚挑眉笑道，“就问你们阿颖和阿娇的未来夫婿，你们可满意？”

    “哈哈哈——”

    “满意的很。”

    不过周维雅眼底的神情有了一闪而过的失落，花清荷无意之中捕捉到了。

    等坐上了马车，花清荷就直白的问吴秋晚了，“娘，舅母有什么烦心事吗？”

    “嗯？做什么这样问？”吴秋晚疑惑道。

    “我刚刚见舅母好似有些失落。”花清荷说道。

    “应该是因为你大表姐。”吴秋晚想了想说道。

    花清荷有些迷糊，不过也突然意识到了，“娘，女儿好像还从没见过大表姐？大表姐怎么了？”

    花清荷有些心虚，她真没想起这位大表姐，只知道叫吴颜晓，因着年纪比自己大了足足九岁，又是已经嫁人的，平时也没什么机会见面。

    过年去吴府的时候是初五，吴颜晓和她夫婿柳曼辉是初二去的，也错开了，不过说起来，花清荷也没收到任何来自吴颜晓的慰问，按理自己好不容易回京，不能亲自来，也该让人送信来，难道是婆家不好想与？

    “你大表姐……”吴秋晚有些难言，但还是说了，“哎，当初那柳曼辉，我们几个瞧着还算是个有出息的，十六岁中了秀才，十八岁就中了举，现在也才二十二。”

    “不过也正是因为出息，有些心高气傲，今年春闱，又没考上，有些……”

    “自暴自弃？”花清荷低问。

    “算是吧。”吴秋晚叹了口气，“春闱的成绩一出，知道自己没考上，他纳了个良妾，还是个六品小官家的嫡女。”

    花清荷眨巴着眼睛有些没反应过来，“纳妾？没考上就纳妾，这……这之间有什么关系吗？”

    “他觉得是因为自己没有儿子，所以才没考上。”吴秋晚无语道。

    花清荷闻言直接怔愣住了，不可思议道，“这科举还跟生没生儿子联系上了？”

    “有些人的想法，你无法用正常的思维去体会。”吴秋晚说道，“你大表姐嫁的柳家是吏部尚书府，当初也是门当户对，两个孩子也是想看过后满意了才定了亲的。”