    联军军阵之中，诸侯们依旧在观战，不过在周平指尖释放出雷光后，原本安静的氛围突然变得有些微妙起来。

    “孟德，那人的霹雳……”

    注视着战场上的情况，袁绍问道，不过他的声音比寻常问问题的声音要高上不少，明显不是说给曹操一个人听的。

    “世间雷法诸多，并不是黄巾贼独有。”

    曹操知道袁绍想表达些什么，他直接道。

    “可即便如此，我们不应仔细调查一下吗？万一那人是黄巾余孽呢。”

    一旁的袁术开口道，虽然两兄弟嫌隙颇多，但在某些事情上想法还是互通的。

    “……”

    曹操看了一眼袁术，沉默着没有回答。

    黄巾余孽只是借口，他们手里收的黄巾降卒降将并不比别人少，硬是算起来的话，他们之中几乎每个人都能和黄巾余孽搭上边。

    他们只是想找个由头罢了。

    武将常有，但擅长庙算者却不常有。

    谋士大都被世家所把控，军阀们想要获取谋士的话很多时候只有和世家合作，可此时乱世，世家们都在处于下注的观望状态，要么在野蛰伏，要么隐于朝堂之中。不说代价，就光说让世家帮忙出手这一点，在座的诸侯们够格的都没有几个。

    能获得世家青睐的，不仅要有名声和足够的实力，还要看军阀这个人本身，是否是能被世家认可的所谓雄主。

    可在座的诸侯，要么是三缺其一，譬如袁绍袁术，名声和个人都入了世家的法眼，可实力确是差了些，连一州之地都没有；要么是三缺其二，譬如刘备曹操，虽然算得上人杰，但无奈名声不显，实力也不足。

    更何况此时的关东军从某种意义上算得上是叛军，虽然董卓僭越，但天子毕竟是在他的手上，在没决出真正的胜负之前，世家们不会贸然行动。

    而在周平释放出雷法的瞬间，所有的诸侯都意识到了，这个小兵，是有成为谋士的可能性的。

    于是乎，众诸侯瞬间便对周平动起了心思，从反应上就能看出，袁术是属于那种打算将周平扼杀在摇篮里的，而曹操，则是袒护周平，希望能让周平投效的。

    至于刘备……

    这个所谓的十九路诸侯只是抬举，诸侯并没真正把他放在眼里，哪怕他展现出那让人如沐春风般的能力时，在众诸侯眼里，也只不过是个有些特殊的武将罢了。

    “诸位请看，此人只是个小兵，却能使出雷法，有这本事为何不光明正大地亮出来呢，隐姓埋名潜伏在我联军大营中，就算不是黄巾余孽，也肯定和董卓脱不开干系！”

    看样子袁术已经决定要把周平泼脏了。

    “此等英才定是救主心切，于战场上临阵觉醒，方能释放出雷法。此等忠心之人，又怎可以奸细污蔑之？！”

    曹操据理力争，观战的诸侯们也随即七嘴八舌地争吵了起来。

    他们分成三波，一波和袁术一样，主张周平不是什么好人，一波则是跟曹操一起，竭力地维护周平，至于第三波，则是觉得周平是刘备的手下，不应该在这里指手画脚。

    “好了好了！”

    一直坐在盟主位上的袁绍朗声打断了众人的争论。

    “这些都是小事，眼下玄德公已经败了那吕布，此乃大胜，应迎接功臣才是！”

    一如既往，袁绍选择了和稀泥。

    ……

    饕餮撤了。

    偷袭刘备失败后，它本想将周平吞噬的，可就在那时，关张二人赶到，自知敌不过两人的饕餮选择撤退。不过走之前，它还是狠狠地看了周平一眼。

    看来自己是被惦记上了。

    饕餮撤退前的目光让周平心里有些发怵，那目光似乎不是在看仇敌，而是在看某种猎物。

    算了，以后再说吧。

    周平挥去心中的疑惑，看向正搀扶着刘备站起的关张二人。

    三兄弟看起来还好，除了战斗带来的疲态，好像并没有受伤。

    眼下饕餮撤了，吕布也趁众人不注意跑了。如果按照历史，三英战吕布应该是打平，不过现在看来，这结局倒是三兄弟胜了吕布一筹，自己最后救下刘备的那一记雷击显然是极其关键的一笔。

    那咱倒是改变了历史。

    本来对自己没报什么希望的周平有些得意地想着，看来改变历史并没有想象中那么难嘛。

    还有自己体内的真气，似乎是刚刚出招太狠，也有可能是刘备那神奇能力停了下来，躁动沸腾的真气终于恢复了平静。

    冬日的白天总是很短，就像现在，明明才过晌午没多久，天边的太阳已经无精打采地缀在西边天空的边缘了。

    虎牢关打下来了，在吕布和饕餮双双败逃的时候，这件事就已经板上钉钉了。但只有在联军士兵真正打开虎牢关城门，进驻进去的时候，这件事才算得上尘埃落定。

    联军十万余人，而虎牢关虽然名扬天下，但实际上却是一个不算大的小关口，所以进驻的人实际上并不多，联军真正的大部还是驻扎在外面的军营。

    虎牢关大胜，就算守将吕布跑了，但不费一兵一卒地攻下虎牢关，这确实是值得庆祝的事情。虽然现在天还没黑，但大胜之下，提前把庆功宴开起来倒也算得上顺理成章。

    庆功宴的主角自然是第十九路诸侯刘皇叔，虽然这第十九路诸侯没人没地，但战功却是实实在在的，不论是先前汜水关的守将华雄，还是现在虎牢关的守将吕布，要是没有他和他的两个兄弟，这两个关口绝不可能这么快被打下来。

    “刘皇叔，先前对你多有冒犯，不过粮草之事确实是我这边没有周转开，不过现在好了，虎牢关打下来了，粮道也畅通了，贵部的粮草定能按时送达！”

    眼前给刘备敬酒的是袁术，斩华雄的时候他是最瞧不起刘备的，不过此时他也对刘备露出了笑脸。

    “公路将军，先前都是误会，不必挂怀。择日不如撞日，不如今日我们共饮这杯醪糟，将那往事揭过如何。”

    虽然刘备知道和袁术的梁子不可能凭这一杯酒就勾销的，但既然对方笑脸过来，该说的场面话还是要说说的。

    “揭过揭过！”

    酒杯碰在一起，双方对视一眼，然后尽皆将杯中酒一饮而尽。

    “话说回来，这宴席上我为何只见到了玄德公和您的两位兄弟，那周军师何处去了？”

    饮尽杯中酒，袁术装模做样地向四周看了看，然后向刘备问道。

    “周主簿此时正在营中休养，况且他一小小主簿，参加这种宴席总归是有些不合规矩。”

    这自然是假话了，按照刘备的性子，他是在乎这些东西的，不然也不会让那时还是一个马弓手的关羽去斩华雄了。

    他只是不希望周平接触到这些诸侯罢了。

    “这倒是可惜了，周主簿那般英才不在，这庆功宴倒是有些名不副实了。”

    袁术叹了口气，摇摇头走掉了。

    看着袁术的背影，刘备眼中闪过一丝疑惑。

    按照刘备对袁术的了解，这袁术绝对不是这么好相与的人，那人自视甚高，同时也把名望看得极重，像刘备这样的，哪怕他军功再高，没有个一官半职，袁术也是看不上眼的。

    不过很快，他疑惑的目光便被别人打断。

    “玄德，在疑惑什么？”

    来人正是公孙瓒，虽然他败在吕布手上，吕布则败于刘备的手上，从某种意义上来说是公孙瓒不如刘备，但在两人少时同窗的情谊下，这些你你我我的事情显然都可以忽略的。

    “哦，伯圭啊，无事，无事，可能有些不省酒力吧。”

    刘备指了指手中的酒杯，自嘲着笑道。

    “哈哈哈，这可不像你啊，当初你我偷老师家酒的时候，你喝得可是比我多啊。”

    “哈哈哈……”

    刘备干笑着掩饰道，心里却还是想着袁术。

    无事献殷勤，这袁术到底要干什么？

