    好莱坞罢工无疾而终，经济的不确定性，也让那些蠢蠢欲动的大制作偃旗息鼓。

    是，泰坦尼克是成功了，全球票房无限接近二十亿美刀。由于特殊原因，兔国并没有同步上画，所以米国这里基本已经收尾，兔国还在收割票房。

    这个夸张的票房一公布，立刻惊掉了一地下巴。吃瓜群众很想知道，真尼玛有这么好看吗？

    不知道，反正，现在的DVD已经卖疯了。

    到了这一步，全世界的电影人都明白了一个道理。如果想挣钱，你就必须去好莱坞。剧情片，你或者还能挣扎一下，只要有一个不错的故事，或者有可能成功。

    如果说到大制作，说到电影特效，你根本就打不过。

    好莱坞，不再有什么电影的梦想，那只不过是一个工厂。编剧制定规则，导演是车间主任，至于演员，那只不过是流水线上的工人。

    而这一切的背后，全部都是资本的运作。一个好剧本出来，然后开始路演，一群肥头大脑的投资人，决定买进或者卖出。

    至此，好莱坞其实是一个证券市场。一个好导演，一个不错的演员，和股市上的利好消息差不多。

    “亲爱的，你的这个决定，是不是太过夸张了？”

    “先别说这个，看看我的领带，这都成什么样了，帮我换一条。”

    “咯咯咯，咯咯咯，好的，大老爷，居然不会系领带。”

    威廉怀特白眼狂翻，哥们需要会吗？不是不会，只是弄的不好看，他可不想变成童子军。

    “你根本就没看懂，我把电影的拍摄全部外发，又不影响什么的。

    你看，我在好莱坞立项，然后IPO，至于我要在什么地方生产，这真的很重要吗？

    你看，现在说好处，很多国家，对于电影这种绿色产业，都有一定的资助。

    我交的税少了，受到的牵制少了。对了，我还能把海外的公司做成巨亏。如此一来，米国这里的发行部门就要贴补，然后，继续巨亏。”

    威廉怀特很不爽，因为，泰坦尼克需要交很多税，海外的收益可以迟归，米国这里就没办法了。

    啥，交税是一种义务。

    知道米国是怎么来的吗？

    约翰牛太狠了，农场主受不了盘剥，他们是逃出来的。逃税这回事，你可以把它看成米国的根本。

    傻乎乎的多交税，也不会有什么人待见你，因为你违背了米国精神。

    当然，这种精神，再南北战争期间，遭遇了严重的破坏。

    林肯后来为什么被谋杀？

    你忽悠北方的企业家，说打赢了给你们减税，我们去抢南方佬的工人。你忽悠黑哥们，我们给你们自由。

    结果很不好，不但没有减税，还加了好几次。黑哥们获得了自由，却需要在血汗工厂卖命。

    说实在的，还不如在农场种地呢，日子绝对没那么苦13。

    所以，这哥们挂了。

    他算错了一样，战争是可以有效拉动经济的，你现在不打了，工厂就不需要那么多人了。

    满目疮痍额国家，严重过剩的产能，一贫如洗的农场主，完全找不到工作的黑哥们。

    咳咳，你打仗之前，似乎不是这么说的。

    其实吧，死亡未必就是坏事，这哥们实在有些理想主义，如果再折腾下去，没准会被墨西哥吊打。

    怀特影业和迪士尼，开始了全面的转型。说起来复杂，其实说穿了也很简单，就是和NBC一样，制作部门外移。

    都是全资子公司，自然说不上什么关键交易。但是，华尔街的基金经理很明白，这种小把戏，就是用来对付司法部的。

    当然，你们谁要是想去恶意收购，只要没了制作部门，收购也就没了原来的价值。

    创始人和创世家族，总会失去自己的产业。有了这些经验教训后，现在的傻子明显少了很多。

    同股同权，本来天经地义的一件事，现在却有些不一样了。这可不止威廉怀特，戴尔，微软，都在学习这种方式。

    尤其是那些非公开发售的股票，大体都是这种套路。反正，你赚钱是没有问题，想要鸠占鹊巢，这个真的有难度。

    “亲爱的，你就不担心，好莱坞的地位有所下降。要知道，你也是受益者，或者说，最大的受益者。”

    “这有什么所谓，自从有了特效电影，电影就没了悬念。以后就是两种电影，要么是艺术类的，要么就是工业类的。

    艺术类的一般就是兴趣，绝对赚不了钱。而我们这样工业类的，根本没所谓。

    走吧，老家伙该等急了，你也真是的，这样下去可不行，很容易就被你掏空了。”

    “哼，还说，我是一个正常女人。”

    咳咳咳，咳咳，威廉怀特有些尴尬，这尼玛，没有特殊技能果然不行。

    其实他该庆幸的，只是天赋技能没点开而已，身体素质是有所进步的，要不然，现在的他，该是一个油腻大叔的。

    不过，矫情一下还是需要的。“咳咳，这这不是工作压力大吗？”

    “哼，你少来，对了，这次的选角，为什么这么难产，你是不是又有什么企图啊！”

    “拜托，我是需要其它族裔，不是完全的黑色。能不能是半黑不白的，或者南美裔也行。

    接下来的一段时间，电影就必须这么拍，我们是跨国公司，需要考虑全球票房。”

    “嗯，我知道了，我就说，最近都没见你去片场，也不该是看中了什么人。”

    威廉怀特无语，他筹措的是变形金刚，这可是一个非常重大IP。电影不是漫画，如果照抄动画片的桥段，最多也就是一两集，然后就会扑街到死。

    “老板，这个剧本没什么问题，可是，把漫威宇宙当彩蛋放进去，会不会有些突兀啊。”

    “斯坦，这是一种尝试，要不然，我该先拍美队的。你看，变形金刚这个IP，其它都没问题，可是，如果是电影，你有没有发现，人类实在太弱了？

    代入感呢？汽车人可以保护我们，可是，它们也只是外星人。如果按照漫画来，我拍三季就可以宣布结束了。”

    “好吧，迈克尔，你怎么看？”

    “我没问题，斯坦，这个剧本我很喜欢，如果可以再火爆一点，就是预算可能有点紧张。”

    威廉怀特不由好笑，不愧是炸弹贝，这都已经非常火爆了好吗，一次如果全拍完了，我还拍不拍续集了。

    “卢卡斯会跌价的，我听说，现在出了不少特效公司，这个家伙如果不同意，你就吓唬他，我们不是还能找皮克斯。”

    “咳咳咳，老板，不太一样的。”

    “我还不知道不一样，这家伙是想投资的，不可能给他两头占便宜。”

    迈克尔贝和斯坦李齐齐无语，别人拉赞助，是制片人到处忽悠人。你这里可好，只是一个花瓶而已，好吧，很漂亮的花瓶。

