
狐卿自然是愿意跟着苏幕遮一起回去的。所以当苏幕遮问完之后，他想都没想就道：“我同你一起回去，左右我跟白先生已经交谈完毕了。”说罢，他还看了白康一眼，用眼神示意他赶紧点头。

白康不由在心中苦笑，这位狐尊殿下可是一点都没有跟自己交谈的意思。但是因为形势所逼，他不得不点了点头，表示认同狐卿的话。

道别之后，狐卿打了个响指，一阵白色的烟雾便笼罩着他和苏幕遮，消失在了办公室中。

狐一挑挑眉，也跟着自家的尊主殿下一起离去了。

而桃夭则落在最后，她看了白康一眼，莫名问道：“小帅哥，你是不是那个名叫白诺的女子的弟弟？”

白康愣了一愣，然后点了点头。

桃夭便将白诺与白岐的遭遇同他说了一遍，白康听得是心惊肉跳，差点一个忍不住就召出坐骑去找自己的大姐和小弟了，直到后来听说他们最终化险为夷，平安无事，这才大大地松了一口气。

他心里是十分感激的，若不是狐族的尊主殿下和眼前的这位姑娘，自家大姐和弟弟的性命定然是保不住了。白康于此刻发誓，蛇族今后绝对要誓死追随狐族，永不变心。他对着桃夭深深鞠了一躬，诚挚道：“救命之恩，定当没齿难忘。白某还想请问姑娘的尊姓大名，又是所居何处，白某日后也好携礼，亲自登门拜谢。”

桃夭此刻倒是些高风亮节的的模样了，她摆摆手，道：“我叫桃夭，就是《诗经》中的那个桃夭。至于报答，那就不必了，这对我来说只是举手之劳罢了……不过……”她的这副世外高人的模样也就维持了几秒，便立马暴露出其痴/汉的面目：“不过如果你真的想感谢我的话，那就把你的联系方式给我吧……嗯，你姐姐的也行，我不挑的(^ω^)。”

白康：“…………”

在这一刻，他和他家大姐的心情同步了。

………………………………………………………………………………………………………………………………

坐在青云之上，苏幕遮问狐卿：“你于此时回来，是已经找到了狐玖小姐么？”

狐卿并不意外苏幕遮也知道此事，他点了点头，答道：“是啊，狐玖和我义父不知因为何事闹了别扭，竟然不声不响地离家出走了。我义父心中担忧，便将这件事告知给了我，我一路循着自己所得到的线索行进，终于在太乙山中寻得了她的踪影。只是……狐玖意外地遭受到了攻击，我找到她的时候，她已经遍体鳞伤地昏迷过去了。我又带着她赶回了青丘疗伤，好歹没有出现生命危险。只是，到现在我还未调查出这件事的元凶是谁。”

老狐王因为此事勃然大怒，狐卿作为兄长，自然是要尽心尽力地找出罪魁祸首的，只是那凶手不知用了什么手段，居然连一点痕迹都没有留下……然而，这还不是最叫人难以忍受的，接下来发生的事才是让狐卿不顾老狐王的命令也要回来的原因——狐玖自醒来之后，又开始吵着闹着，甚至寻死觅活，非要嫁给自己；而老狐王因为心疼女儿，竟然也开始故意向他施压。这一切，真是教狐卿烦不胜烦。

还好，在见到苏幕遮的那一刻，狐卿躁动的心总算是安宁了下来。这个青年，对于他来说，果然是不一般的存在。

苏幕遮面对狐卿温柔的目光，不知怎么的，突然觉得有些不自在。他干咳了一声，又问道：“你在行路的途中，可有遇到什么危险？”

他之所以会这样问，是因为太乙山是一座妖怪杂居的山，这里的妖怪种类极多，有特别温顺的，当然也有极其凶恶的。狐卿一个外来妖，贸贸然闯入人妖怪的领地，肯定会引起他们的不满的。

狐卿的面色温柔如水，他摇了摇头，道：“这一路倒还算顺利，也没遇到什么特别危险的事情。那位名叫桃夭的女子，本是太乙山一处桃花林中的桃花妖。狐玖受伤后，多亏了她将狐玖带回到桃花林间庇护，才让狐玖捡回了一条性命。桃夭没有跟我要报酬，而是要求我带着她到人世间来看一看，所以我才会将她一起带了回来。”

至于桃夭为什么会出手救走狐玖，原因自然是不言而喻——因为狐玖她生得好看Orz。

说曹操曹操就到，狐卿的话音刚落，青云后就追来了一只桃木舟，小舟的船头还插着一枝娇艳欲滴的桃花。桃木舟上坐着的一身粉色衣裙的女子正是桃夭，她驾着小舟来到青云旁边，然后纵身一跃，跳到了青云之上。那小舟也迅速化成了一支点缀着桃花木簪，飞回到了她的手上。

桃夭一来到青云之上，就想要凑到苏幕遮身边坐下。狐卿一眼就看出了她的意图，移了移位置，不着痕迹地将她挡下了。桃夭磨蹭了半天，都没能成功接近苏幕遮一步，只能瞪了小心眼的狐卿一眼，然后不甘不愿地坐下了来。

接下来的飞行过程中，狐一快速地将在狐卿离开这一段时间里狐宅所发生的事情，向他们的尊主殿下汇报了一遍。

狐卿听罢，面上现出了一点笑意，他拍了拍狐一的肩膀，道：“这段时间真是辛苦你了，狐一。”

狐一忙道不敢，在对狐卿行了礼之后，就又退到一边当背/景板去了。

而桃夭一个人坐着也无聊，便伸出纤纤玉指，执起自己那头如水般顺滑的青丝，另一只手则将桃木簪插入发丝中，然后一勾一拉，一个漂亮的发髻就斜斜垂在她的脑后，看起来别具一番风流意气。

苏幕遮的目光也不由被她吸引了去，毕竟美丽的事物人人都爱欣赏，他自然也不例外。

桃夭感受到他的目光，便回头对他绽开了一个微笑，道：“小苏苏，你这几天有事么？如果没事的话可不可以带我在x市里逛一逛？我觉得这个地方真的很漂亮。”

苏幕遮歉意地摇了摇头，“这几日怕是不行，我刚刚开学。就连今天出来也是请了假的。要不然，你就让狐卿带你去四处看看吧。”

桃夭立即打了个哆嗦，她说什么都不会再跟狐卿这货单独相处的，就算他长得堪称绝色也不会！想想自己去青丘的那几日的经历，那狐玖几乎天天都要来找她麻烦，那目光怨毒得简直可以将她当场射杀。桃夭到现在还心有余悸，她可不敢招惹这样的疯婆子，更不敢招惹被这疯婆子看中的人！

狐卿见这两个人聊的如此投机，心下不爽，立即开口，打算将苏幕遮的注意力重新引回到自己身上，“小苏，我听说你徒弟受伤了，现在她的情况怎么样？”

一说到这件事，苏幕遮的脸上立即就没了笑意，他微微皱着眉道：“小云受了重伤，又中了蛇毒。她的外伤我已经给她处理好了，只是那蛇毒我无法去除，幸亏有个朋友帮我将小云带回了他的家族疗伤。现在小云的伤没有什么大碍，再有几日就可以回到苏记了。”虽然他与狐卿之间说话并没有什么避讳，但疗伤阵毕竟是风家的机密，苏幕遮还是很有眼力见地没有将这件事说出来。

“没事就好。”嘴上虽然这样说，但狐卿看到苏幕遮脸上担忧的表情，心中却好像被人被倒进了一大罐陈醋一般，简直是酸气冲天。他怎么就忘了，苏幕遮对于他家那小徒弟可不是一般的关心，早知道他就不问这个问题了！

桃夭坐在旁边，看着狐卿脸上吃瘪的表情，那叫一个幸灾乐祸，差点没有忍住要笑出声来——什么叫搬起石头砸自己的脚，狐尊殿下今天的行为可谓是充分地诠释了这个俗语的含义。让你小心眼，现在好了吧蛤蛤蛤蛤蛤！

而狐一则是无语望天，他家英明神武的狐尊殿下，只要一遇到有关苏大人的事情就会犯蠢，简直让他这个属下都无法直视。

……………………………………………………………………………………………………………………

青云很快就飞到了乌烟巷的上空，几个人找了个没人的地方，从空中跳了下去。一落地，三只妖怪就非常自觉的变成了普通人的模样，以保证绝对不会吓到无辜的街坊邻居们。

桃夭这还是第一次来到人世中，所以对各种事物都分外好奇。她抬着头打量着这条古色古香的巷子中的建筑，不时地还要跟苏幕遮交流一番。

或许是狐卿殿下的气势太过强大，虽然一路上都有街坊同苏幕遮打招呼，却没有一个人敢上前。在这四人离开以后，他们迅速凑在一起，以这几个人为中心展开了热烈的讨论。还有好几个年轻的小伙都对美貌的桃夭而心醉神迷，恋恋不忘。当然，这一切苏幕遮都是不知道的，此时，他站在离苏记不远的地方，表情是少见的不耐烦。

——因为赵兰兰姑侄俩人，又过来闹了！

赵大妈挽着赵兰兰的胳膊，怒气冲冲，像只即将要暴走的火车头。而赵兰兰则是眼圈泛红，看过来的眼神哀怨到教人头皮发麻，就像是受了天大的委屈一般。

桃夭打量了这两个女人几眼后，便不感兴趣地收回了视线，这两个女人相貌生得不咋地不说，那从骨子中透出的气质也是格外得低俗，根本就没有任何出彩的地方。

狐一见此，下意识看了自家尊主一眼，在得到他肯定的眼神之后，狐一来到苏幕遮的面前，问道：“苏大人，要不要属下为您解决这两个人？”

……解决这个词未免也太暴力了一些吧？苏幕遮默默地囧了一下，还是拒绝了他的好意，“就由我亲自来跟她们说吧，这一次，我要让她们彻底死心。”

他大步来到这姑侄俩的面前，冷淡道：“你们又来我家做什么？我想我上次已经把话都说清楚了，难不成……赵小姐你的中文水平不过关？”

赵大妈和赵兰兰先是被这四人组的超高颜值shock了一下，之后又听到苏幕遮的这番话，脸色瞬间就变得乌漆抹黑。赵大妈率先来了口，“好你个苏幕遮，脚踏两条船不说，还敢欺负我家兰兰。我告诉你，你今天要是不给我一个说法，我还就待在你家门口不走了，让这街坊四邻都给我评评理！”

赵兰兰状似难堪地捂着脸，却一直透过手指的缝隙里看着狐卿，只觉得这个男人真可谓是光芒万丈，教人看一眼心脏就要剧烈地跳动起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707959"  chaptername="第二百四十八章  桃之夭夭">加入书签</a>
</div>
