    韩东的感知在蔓延到楼梯间时，却有一种沉入大海的感觉，无法达到二楼区域……想到查看情况，必须亲自上楼。

    当然。

    小队里的其他人也都有所察觉，暂时没有动作。

    若因自己的失误导致小队全员暴露，将遭受港口小镇全体渔民的追杀。

    类比最初遇到的‘推车男’。

    戴着呼吸器的镇民，应该都有着相似的强度……甚至有极个别具备更强大的力量。

    不一会儿，酒保将特质的鸡尾酒递送过来。

    咕噜咕噜……深蓝色还在冒着泡的酒杯里，漂浮着呈五角形状的密集鱼目。

    糟糕的颜色与外观，在配合上如同在陈年老鞋里浸泡了数十年而变质发臭的气味，就算是受过专业训练的人，也有些受不了。

    就在薇诺表现出恶心表情。

    迪兹与卢修斯也产生出一定的抗拒心理时。

    韩东已拿起珊瑚汤勺，如同喝烧仙草一样，饮用起这杯【祭祀者的魅蓝】。

    圆滚滚的滑腻鱼目不断送入嘴里。

    ‘喝奶茶’的这一幕让旁边的三人全部愣住。

    甚至于最初对韩东有所抵触的迪兹队长，也在这一刻消除全部的偏见……甚至不由得暗暗比出大拇指。

    “你……”

    “啊？”韩东转过头时，嘴里还满是来不及咀嚼的鱼目。

    随着一整杯酒水下肚，一股股相当厚重的本地人气息从韩东体内传出，同时还带有一股酒鬼专属的酒味……让韩东完全与这里的人融合在一起。

    韩东并不是因为这么重口味的东西。

    只是这杯酒能进一步完善伪装，以便韩东能借由酒鬼的身份，加深调查。

    什么叫专业？这就叫专业。

    随即，韩东反手一扣，将两枚黑色硬币按压在满是水渍的吧台上。

    咕噜咕噜……韩东清了清满是鱼目粘液的嗓子，一口很地道的渔夫声音从口里传出。

    “请问，楼上还有多余的房间吗？（本地语）”

    此话一出，迪兹队长更是惊讶地说不出来。

    在他作为骑士这么多年，只听说过真正高级的伪装大师能模仿「城外之音」。

    例如神秘系出来的缝合宗师，将异魔的发声器临时性缝合到自己的口腔里，能说出这种包含污染属性的高级语言。

    或者是图书馆毕业的幻术师，能通过幻术影响城外生物，让语言达成互通。

    韩东一张口，就有一种‘老异魔’的感觉。

    戴着呼吸器的酒保也做出回应。

    说话期间，呼吸器上的触须也会来回飘动，怪异而富有频率的声音能让吧台上面的螃蟹，整齐排成一列。

    “真不好意思……最近这段时间，我们酒吧二楼已经被苏拉姆勋爵包房。当然，如果你们想要上去也是可以的，苏拉姆勋爵相当的「好客」。

    不过，还请小心一点。”

    虽说酒保的说法略显古怪，但既然二楼可以向上，调查也就可以进行下去。

    不过，从刚刚触须黑影以及妮可的感应来看，这位正在二楼包房的苏拉姆勋爵可能与港口小镇里的普通【鱼人】有所不同。

    “迪兹队长，我申请上去探查一番……”

    “嗯，避免冲突。”

    韩东一系列‘喝眼酒、说疯话’的表现，已让迪兹队长彻底承认这位斥候的能力，尤其是在伪装方面。

    若没有韩东在这里，深入调查的速度将大幅度降低，毕竟连最基本的交谈都做不到，还怎么调查。

    得到许可后。

    韩东向队友们投去一个放心的眼神，随即再将薇诺骑士面前的酒水一口饮下，让‘酒气’更重……

    自身也是完全投入到‘醉酒渔夫’的角色演绎，一瘸一拐地走向二楼，没有丝毫的违和感。

    直到韩东踏上楼梯。

    迪兹也是一脸好奇地看向自己小队里的薇诺，低声询问：“这小子……到底什么来头？”

    听到这句话的薇诺也是露出微笑，轻声说着：“迪兹，你还记得四年前发生在圣城第二层的堕落贝克事件吗？当时，联合我一同解决异魔附身者的见习骑士就是他……当时的他才刚刚成为见习骑士没几个月。”

    “嗯……这种级别的伪装与对陌生环境的超快速适应能力，已超出我对新人骑士的理解，难怪会被乌鸦先知看上。

    我承认一开始是我小看这位菜鸟了。

    接下来的调查，便由他深入并找出问题，剩下的就交给我们来解决。”

    “嗯。”

    盯着「白银之锋」两人的对话，一旁的血骑士卢修斯则默不作声……在他心中，对于韩东可是有着明确的定位，就算仅按照实力划分，韩东也不见得比他弱。

    能解决的问题，韩东必然都会解决。

    ……

    酒吧二楼。

    「深海畸变」更进一层。

    过道间爬行的海洋生命都出现了一定程度的‘拟人态’。

    例如尾部长着人类手臂的龙虾、藏着眼珠而有着完全视觉系统的贝类、以及通过五根手指组成的海星、

    “妮可，这上面的东西是什么？”

    “与之前遇到的深海生命，都不相同……刚才闪过的触须，与我体内流淌着相似的皇室血液，我能清楚感应到。”

    韩东听闻时，面露喜色。

    “果然……入梦越深，越是能接触到真正的深海吗？希望邓普斯小哥已在外面做好准备。”

    韩东的目的从一开始就与大家不同。

    嗒嗒嗒……

    踏着水渍来到二楼尽头的房间门前。

    在这扇门上刻印着类似于硬币正面那只‘长须西蓝花’的怪物图案，一阵阵深海魅影的色彩正于门缝间闪烁着，一阵阵【睡意】也不断溢出，内部正在进行着某种‘仪式’。

    推开门时。

    燕尾服与长靴，佩戴着白色假发的苏拉姆勋爵看上去只有二十来岁。

    他本人正坐在一张「海螺椅」上。

    由各种大小型海螺结合当代工艺制成座椅上，颇有一种深海朋克风。

    椅子的设计很有讲究，并非只注重外观。

    下端设有一箱特殊的水槽，储量着纯净的海水。

    上端的脑垫区，还专门留着精密的大脑接口。

    随着仪器的启动，海水将通过整条「海螺椅」的提纯线路，将最终提纯的海水，输送到勋爵的大脑，让他顺利「入梦」。

    同时，在房间里倒挂着十多位鱼民。

    勋爵身体长出的触须，接入到这些人的后脑，让他们以‘客体’进入梦境。

    但他们只能得到勋爵使用过的‘二次海水’来滋养大脑，同时还将在梦境中遭到勋爵某种‘极端癖好’的对待。

    在这一过程中，慢慢死去。

    “海水滋养……这就是这一层的安全入梦方式吗？还真被我一来就撞上了。”

    就在这时。

    勋爵身上的一条触须立即向着门口的韩东袭来，接引他参加这场梦境宴会。

