    澹台明月足够了解唐刀。

    站在树林里，遥望着正在简易公路上加快速度行驶的卡车，唐刀心如刀割。

    那十七名卡车驾驶员，都是根据他的命令，从先遣团各部挑选出来的。

    曾亲身经历过松江之战的他们，没人比他们更知道250公斤航弹的威力是有多么可怕。

    一颗航弹下来，直径30米近半个足球场范围内的所有生物皆灭，不管你是否躲在战壕还是车里，爆炸形成的四溅弹片和巨大冲击波只是最表面的杀伤，引起巨大的震动能轻易将这个范围内人体的内脏震成碎块，无一幸免。

    那也就意味着，做为目标最为明显的他们，一定会受到日机重点关注，死亡的几率几乎为百分百。

    但那十七人，却依旧义无反顾，留下遗书之后，就登上卡车。

    在日机抵达之前，他们开足马力狂奔，自然是希望车队脱离先遣队步兵们，尽量消耗日机重磅炸弹的同时，也让躲入树林和散入旷野的步兵们多几分存活的机会。

    而在趴伏在一处丘陵沟坎下的杨必成，抬头看着狂奔的车队，又哭了。

    看着那些义无反顾远去的人，他又想起了堂兄。

    两天前，他的三哥正是这样开着卡车，将日机从高空引诱下来，成功的打断了日机编队的脊梁，才使他和战友们活了下来。

    而现在，几乎是一模一样的场景再现。

    只是这一次，像他堂兄那样勇敢的人，更多了。

    不光是还在主路上行驶的卡车，还有拖着树枝向旷野中四处逃散的骑兵。

    那些骑兵和他们的战马，原本可以像他们一样躲入树林，但不能，在他们卸下马匹上携带的重装备后，根据唐刀唐长官的军令，要向更远方逃离。

    一来要形成地面上有很多人的假象，二来也是因为目标明显，可以将日机带离步兵聚集区域。

    少死换多生，这就是唐刀的战术。

    只是，一想到这些原本可以杀灭更多日寇的精锐，只能就这样成为炮灰，和杨必成一样，看着努力想替自己挣得一线生机的战友们的身影，无数的军人们无不眼含热泪，痛苦的埋下头不想看那令人痛心的一幕。

    战场上，牺牲不可避免，但若是眼睁睁看着战友选择用自己的身躯挡住射向自己的子弹，这对于任何一名战士来说，都是难以忘却的惨痛。

    哪怕侥幸活下来，但这一生，他们都会活在阴影里。

    但现在，他们必须得承受并努力活下来。

    因为，他们也是另一群人的盾牌，这是命令也是责任。

    但做为指挥官，身体挺立如松背对着他所有士兵的唐刀，不仅仅只是为自己的选择而痛苦，他更焦急。

    20分钟前，他接到了吴中将的密电：经过战区司令部争取，空军将派出战机，对白鹤港大桥进行保护。淞沪地区的情报员在海面上日机起飞之时已经向金陵方面发出密电提醒，不出意外的话，空军方面的支援理应不久就会抵达战场。

    空军即将来援的消息让唐刀大大松了口气，但他们何时抵达战场，却无人得知，来得晚了，天空中犹如乌云盖顶般压下来的日机轰炸机编队或许都已经俯冲轰炸几遍。

    不光是先遣团损失惨痛的无以复加，更可怕的是丢下负重的日机编队重新拉升进入高空后，进入战场稍晚的中国战机将彻底失去唯一能获得胜利的先机。

    中国空军在两个月的空战中已经屡遭重创，此次他们若能派出10架战机参战，或许就已经是金陵方面所能承受的极限。

    而现在仅仅只是视野中的日机，就已经接近20架，说不定后续还有第二波机群，思及于此，以唐刀的坚韧，此时也不禁额头见汗。

    哪怕他是从未来穿越而来的小蝴蝶，通晓各种特种作战战术，知晓这个时空中的种种大势，也参与过数千人级乃至数万人级别的防御战，但在这种战役级的战场上，不管是在未来还是在现在，他都还是个新丁。

    唐刀没想到日本海军指挥官如此坚决，在第一波攻击中，就投入了两个飞行中队，后续或许还有更多的战机抵达，就为了轰炸被十万人狂追的两万人部队，这完全是不讲武德啊！

    要知道，曾经时空中中日交战以来最大的规模的一次空战并不在此时的淞沪，而在一年后的武汉保卫战，日军出动战斗机36架轰炸机18架，中方出动战斗机48架。

    但那，可是双方同样投入了近150万兵力的大会战，哪像现在，不过就是区区一隅战场啊！

    至于说前天雷雄部靠着地面高射炮阵地伏击战一举揍下6架日机，与其说是战术得当，倒不如说是日本人太过狂妄自大自己作死，加上雷雄等人运气爆棚，连牛二都能一枪干下一架日机。

    不然的话，白鹤港守军能活下来三分之一都是开挂了。

    现在扑来的近20架日机，绝不会再上那个恶当，唐刀甚至敢断定，他们会以一部分日机轰炸步兵，而另一大部分就等着防空高射炮开火，然后投下炸弹将之摧毁后再用炸弹和机枪对纯步兵展开杀戮。

    唐刀这个想法没毛病。

    哪怕他已经做好了足够的准备，在昨夜就密电雷雄，将其麾下7门高射炮和9挺经过改装的高射机枪、两挺装了长枪管的MG34都调过来，另外还找指挥部要了一个防空营，拥有12门厄利孔机关炮和12挺高射机枪。

    实力比前天强了至少两倍，但唐刀依旧没把握光凭这些地面武器就能挡住日机轰炸。

    靠运气和对手的忽视获得过一次胜利，但做为指挥官，唐刀没法把士兵的生命全寄托在这个上面。

    更何况，因为无法确定日机何时抵达，唐刀近乎破釜沉舟，合计19门高射炮和23挺高射型机枪连同人员被马车和六个骑兵连携带着暴露在旷野中。

    如果不能提前三分钟发现日机，而日机一抵达直接就发动攻击，那唐刀唯一能向日机发动反击的利箭就彻底完蛋。

    幸好，二等兵‘锤子’不负所托，中国驯养了数千年的看门犬或许战斗力一般，但听力绝对是杠杠的。

    利用这三分钟，四散而逃的马车和骑兵们把各种防空重火力及人员放在沿途各片树林和灌木从里，使得他们有机会把炮口枪口对准高空。

    只是，这一次他们可没有完善的防御工事，防御力为零，别说日机翅膀下悬挂着的可怕炸弹，就是凭借机头安装的机枪，也能轻易将他们射杀在野地里。

    一旦开火，防空炮射手们就类似于步兵端着刺刀冲出战壕的白刃战，而对手，却是拥有高速并可以机动转向的日军火力点。

    这次能决定战场胜负的，终究还是得靠不知什么时候才能赶到的中国空军。

    唐刀做了自己力所能及的，剩下的只能交给命运。

    而命运，就是如此奇妙。

    日本海军第三舰队司令官长谷川清大将为了掩盖自己耻辱一战，对舰队知晓前日出动十二架战机只回来了六架所有人员的禁口令，身在另一条航空母舰上的渡边淳二少佐因此对中国军队所拥有的地面火力并没有引起特别高的警惕。

    能提醒他的六名日本海航飞行员则因为军衔低了太多，刚发声就被冷冰冰的嘲讽而住口。

    气势汹汹扑来的18架日军战机，除了六架九六舰战保持着高度警惕，其余4架九六舰战和8架舰爆，依旧狂妄而傲慢。

    所以，幸运女神，又这么忽忽悠悠的砸到中国军人们头上了。

    就连唐刀，也只能瞠目结舌的认为，这或许就是把他送到这个时空来的大佬们专门送给他这个穿越者的福利吧！

    不然，他实在找不到其他理由了。

