
　　朝廷之所以能调动吴三桂入关南下剿贼，还是因为人家吴家父子想着南下捞一波钱粮，顺便再给吴三桂弄点功劳什么的，回头还升官搞个总兵什么的。

　　可不是因为朝廷下令他们就乖乖的来了。

　　吴家父子不想动，崇祯下一百道圣旨都调不动关宁军一兵一卒，而且还拿吴家父子一点办法都没有。

　　吴三桂决议直接忽略陈必谦的命令，根本就没心思去攻打鲁阳关，甚至都没去这已经变成了大军营，一点油水都没有的鲁山小县城后，而是在半途就带兵转向东南。

　　同时还给陈必谦去了书信，说什么路上发现了贼军踪迹，他们正在一路追击而去……

　　贼军，其实也是有的，不过是几个灰贼的侦骑而已。

　　毕竟吴三桂带着三千大军，其中上千人还是骑兵过来，这么大动静大楚帝国的探子们不可能不知道，实际上他们吴三桂还在汝州城的时候，北路军司令黄丁权就已经知道了相关的情况。

　　随后让军情司的人密切关注吴三桂所部的动向。

　　毕竟人家吴三桂是从蓟辽一线过来的，是和东掳打了很多年仗的老边军，抡起战斗力肯定比中原腹地的一票明军要强得多。

　　来是只是三千关宁军，但是黄丁权直接把他们当成了一万明军甚至更多明军来对待。

　　所以吴三桂他们也是享受了侦骑的全程跟踪的待遇。

　　这南下一路上时不时就能发现贼军侦骑的踪迹。

　　也就是那些贼军侦骑比较胆小，甚至都没敢靠近，只是在外围远远跟着，要不然早就被吴三桂麾下的骑兵部队给干掉了。

　　对于这些贼军侦骑，吴三桂也不太在乎，反正这些贼军侦骑也无法靠近，无法得知他们的详细情况。

　　正好可以拿他们当借口，然后继续率军转道东南方向。

　　去干吗？

　　剿贼啊！

　　人家吴三桂可是没忘记自己的主要任务：趁着南下的机会获得足够的钱粮。

　　他父亲吴襄在辽东还有好几万人要养活呢，钱粮困难的吴襄可是亲自嘱咐过吴三桂。

　　此番南下以凑集钱粮为要！

　　至于剿贼与否，那不重要……

　　所以吴三桂一看见鲁阳关不好打，而鲁山县那边也被当地明军吃了大半年，早已经是饿殍百里后，连鲁山县都没去，直接找借口绕道走了。

　　说是剿贼呢，也还真是剿贼。

　　沿途也算是斩杀了一些遇上的倒霉匪寇，顺带还攻破了几乎和匪寇有着密切联系的大户人家的庄园，所获颇丰……

　　他这一路剿贼，一路朝着东南去，为了做的更逼真一些，他甚至把沿途遇上的几股小流贼都给驱赶到汇合起来，让他们变成了一股一千多人的所谓流贼。

　　然后让这些流贼按照他们制定的路线往前走。

　　怎么让流贼按照他们自己的路线走，这个也简单，吴三桂手底下半数兵力可都是骑兵呢，随便派点骑兵把其他几个方向一堵，这些流贼也只能乖乖的往仅有的生路跑了。

　　于是乎，在中原腹地里就上演了一场很有意思的场景！

　　一股大约一千多人，两千人不到的流贼从汝州一路跑到开封府，再跑到汝宁府，沿途还攻破了不少庄子，枪了众多的钱粮，甚至都还攻破了一座小县城。

　　而吴三桂则是率领三千精兵，其中更是有一千多骑兵的追兵在后头一路追赶。

　　这一追一逃之下，这些贼军愣是被无法被剿灭，甚至规模都一直维持着一千五百人左右的规模，不多也不少。

　　而中途几次和当地官兵作战后有所损失，很快就能招揽流贼恢复过来，但是再想扩大规模后，往往又会遭到吴三桂所部的打击，杀伤他们的流贼，同时阻拦他们劫掠更多的钱粮。

　　以至于到最后，他们只能维持在一千五百人左右的规模。

　　这个过程里，吴三桂麾下的三千大军一个个都是越来越壮实，同时还分出一部分人往北边运输了一大批的金银细软以及其他物资。

　　吴三桂的这操作，让对面的保乡军将领们都看迷糊了……

　　一开始黄丁权报告，有蓟辽关宁军精锐南下，恐怕来者不善，为此北路军已经是提高了战备，取消了休假，就等着吴三桂过来和左良玉一起搞事呢。

　　但是没想到这人在汝州虚晃一枪，直接往开封府过去了，这还不算，等到二月份的时候，这人都已经跑到汝宁府去了。

　　更关键的是，这人虽然跑到了汝宁府，但是一直都没往前线地区过去，而是在后头晃悠。

　　北路军司令兼任第二师师长黄丁权也好，第三师师长左英哲也好，他们都无法理解吴三桂为什么要这么做。

　　最终认定，这个吴三桂可能是想要在外围游走，吸引他们保乡军调动兵力，甚至是吸引他们保乡军主动出击，然后利用骑兵优势反杀一波。

　　同时也觉得吴三桂他们可能是想要和之前南下的几支边军进行联系并汇合，一旦这几支边军汇合起来，那么就是一万大几的边军。

　　集中起来并机动迅速的话，完全可以在保乡军反击过来之前强攻某一点，进而撕开保乡军的防线，杀入楚北腹地。

　　于是乎，黄丁权和左英哲相互往来紧急书信沟通后，决定一方面是密切持续关注吴三桂以及其他各部明军的动向，一旦发现他们有大规模集结的迹象立马通报。23sk.Com

　　同时命令前线各军提高警惕，提前储备物资，做好严防死守的打算。

　　最后则是北路军和东路军各自设立战略机动力量，以便在明军发动猛攻的时候，及时增援。

　　黄丁权和左英哲的想法很简单的，那就是严防死守，确保楚北腹地不失，保障不久的将来所展开的春季楚南攻势顺利进行。

　　然而任凭他们怎么想都没有想到，人家吴三桂就没想过要去攻打什么保乡军的防线，人家就一门心思想要搞钱粮。

　　而且吴三桂也不会和其他几支边军合流，因为他们彼此都是竞争对手……

　　一个地方的钱粮是有钱的，再不敢直接攻城劫掠，也不敢劫掠真正有底蕴的权贵大户的情况下，只能是对郊外的一些普通农庄下手。

　　而这些地方是有钱的，钱粮也是有钱的。

　　其他明军来剿一遍贼的话，等到他们吴三桂在去剿贼，那么收获可就要少多了，运气不好的话连根毛都吃不到嘴里。

　　剿贼抢钱粮这种事，还是要自己来。

　　吴三桂的操作让黄丁权、左英哲转不过弯来，但是明军内部却是有不少明白人的。

　　尤其是陈必谦这个总督东线战事兼河南巡抚的大佬，他人也不傻，在连续收到部分地方官员的弹劾投诉吴三桂纵兵劫掠后，再看看吴三桂的所谓剿贼路线。

　　那么基本上就能够判断的出来吴三桂在干嘛了。

　　这人就是借着剿贼的名头纵兵劫掠，为在辽东的几万将士搜刮钱粮呢。

　　然而陈必谦乃是一个成熟的政治家了，他直接把这些弹劾都给压下，甚至都没有去训斥吴三桂。

　　只是让吴三桂在‘剿灭’流贼后，率军前往舞阳一线，协同左良玉反攻裕州防线，争取杀入南阳腹地。

　　是的，陈必谦依旧没放弃过反攻南阳府，反攻楚北！

　　而这个念头，在他得知了贼军在长江两岸，尤其是武昌府囤积大量兵力，似乎有南下或东进意图后就更加强烈了。

　　贼军要南下楚南他管不着，那是杨嗣昌的事。

　　贼军要东进的话，他一时半会的也是鞭长莫及，只能是让史可法死守江北九江一线。

　　但是，如果贼军要南下或东进，这也就意味着贼军的战略重心依旧在南方，而北边的南阳府，襄阳府一线也就不可能有太多的贼军兵力了。

　　而陈必谦还得知了一个情况，贼军在襄阳城外有一个规模非常庞大的军械作坊，生产并供应了保贼的几乎所有枪炮盔甲等军械。

　　如果……

　　如果他能够集中兵力杀入南阳府，继而杀入襄阳府。

　　到时候哪怕是打不下襄阳城本身，但是也能够把位于襄阳城郊外的贼军军械工作毁掉。

　　“襄阳兵工厂，保贼之心也，毁之保贼必死！”

　　倘若能够把这个兵工厂接受过来并控制住，那么就相当多他们明廷得到了一个产量巨大的兵工厂。

　　有这么一个庞大无比的兵工厂，给朝廷几年时间，弄它个几百尊长炮，弄它个十几万干火枪，十几万具盔甲那都不是个事。

　　到时候何愁东掳不灭。

　　嗯，至于说维持这么一个庞大的兵工厂生产需要多少钱，采购原料的钱这么来，数以万计的工人的薪资怎么给，他们的口粮问题怎么解决。

　　这就不是陈必谦所需要考虑到问题了。

　　但是想要杀到襄阳去破坏乃至接受这座兵工厂，就得先杀入襄阳这个楚北腹地。

　　因为襄阳乃是交通要地，四通八达之地，因此明军如果杀过到襄阳去，那么可选的道路不少。

　　从汉中府往郧阳，再到襄阳。

　　从汝州往鲁阳关再到南阳，襄阳。

　　从叶县从裕州，再到南阳，襄阳。

　　从确山直接翻山越岭去泌阳再去襄阳也行。

　　从信阳州的义阳三关南下，攻克应山一线，途经随州也能去襄阳府。

　　甚至川东那边的兵力都能直接杀向郧阳府，最后杀到襄阳。

　　然而上述每一条路线都不通！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百七十二章 反攻襄阳免费阅读。https://xs.23sk.com 