    字报上书写的内容荒诞不经，大抵是说皇帝陛下倒行逆施，在江南各地搜刮幼儿，割取心脏炼丹。为虎作伥的，便是恶名昭彰的内厂。

    字报上还说，内厂已经在武宁城行此恶事，列举了城中发生的惨案，如城东某户积善人家的一对儿女莫名消失，尸体发现时心脏被掏空，城北周财一家，在内厂偷小孩的时候撞见，结果一家人被杀得干干净净，还有城西，城南都发生类似之事，而且会愈演愈烈。

    “快，按照字报上提及的地址，去核实这几件事情有没有发生过！”

    柳三刀脸色铁青。

    他之前可没想过，竟然会有人敢给内厂嫁祸栽赃扣帽子。

    苏文从柳三刀手里拿过一张字报，心头微凛。

    字报并不是手写版，而是整块雕板，然后涂墨印刷出来。

    “看来……胡小倩不是唯一的凶手。”

    苏文脑海里很快就闪现了这个想法。定了定神，他对柳三刀说道：“柳叔，胡小倩背后，应该有一股力量在支持，切莫将她当成一头作恶的独狼。”

    “唔……这话怎讲？”

    柳三刀神色微变。一个胡小倩再棘手，内厂也可以凭借力量的优势将其碾压。

    若她背后有一个团体，或者某股势力的支持，事情就变得棘手了。

    “从时间上看，胡小倩一个人，做不了那么多事情。”

    苏文神色有些诧异地看了柳三刀一眼。

    厂卫已经禀报，整座武宁大街小巷，都贴了许多字报，仅仅一个人，根本做不了这么繁杂的事。

    光是雕版、印刷这么多字报，都是不小的工程，而张贴、散发字报需要动用的人手更是不少。而且可以排除张贴者是被雇佣的可能。

    武宁城可是江南道首府之地，守卫森严，不仅有官府力量在夜间巡逻，内厂也在逡巡。

    能够同时避开巡检队和内厂的耳目张贴这么多字报的人，要么是身手敏捷的超凡者，要么是一群熟悉官府巡逻和内厂巡逻时间、规律的人，完美错开了与执法者遭遇可能。

    苏文将自己想法推论说了出来后，柳三刀便对着他竖起了大拇指：“真不错，咱们内厂终于有个可以靠脑子办案的人啦！”

    “呃……”

    听到这话，苏文却没有多少欢喜的感觉。心里只觉得一阵荒谬：难道以往内厂办案都不靠脑子，那怎么办案的？！

    不过转念一想，苏文心中也就释然了。

    内厂本质上并不是官府的正常衙门，干的不是捕快的事，主体业务是镇妖抓鬼，兼职是处理犯事的超凡。镇妖抓鬼又不是办刑事案件，妖气鬼怪一出，发现了直接开干，根本不需要动什么脑子。

    至于犯事的超凡者，大多会有各自的学派超凡者来清理门户，轮不到内厂充当主力。

    “那接下来，我们该怎么抓这一伙人？”

    柳三刀摩拳擦掌。

    超凡者犯案，而且是团伙性质的犯案，一旦抓到，那可是滔天的功劳。

    不仅仅可以从内行省那得到厚厚的赏赐，还能从牵涉案中的学派敲诈一笔丰厚的好处。好处可不是普通的金银，是超凡者更加渴望得到的秘药，甚至是配方。

    “先从内部查起……不管是内厂，还是官府内部，我们都得先自查，看看有没有与胡小倩勾结之人……”

    苏文用力地揉了揉脑袋：“但眼下还有更加紧急的事要做……辟谣！这比做任何事都重要！”

    说到这里，苏文的表情已经变得更加凝重：“散布谣言，制造恐慌，也可能是胡小倩的超凡力量晋升的方法之一，毕竟七情六欲，不分家。”

    他隐隐感知到胡小倩的行为逻辑。

    她的晋升途径，很可能就是要在一个地方，放大一群人的七情六欲，在这种氛围之下服用秘药，晋升更高序列的超凡。

    先前造谣皇帝选秀之事，在江南道已经引发了不少民怨，利益各方的情绪尽不相同。

    老光棍们迎来春天，自然喜不自胜，被迫嫁女的父母们必忧虑愤怒，仓促嫁人的少女们，肯定惊哀难以自抑……各种复杂的情感，自然会被放大，汇聚起来。

    而在这个基础之上，胡小倩又放了一把火。如果这个谣言成功，那么武宁城里的群众的惊惧恐慌等情绪将会进一步放大，变成适合她晋升更高序列的温床。

    “当务之急，是破除她符合她晋升的环境，否则她变得更加强大……对付起来就更难了。”

    苏文舔了舔嘴唇，感觉自己很危险。

    如今胡小倩认定，晋升秘药的关键灵性还在他身上，肯定不会善罢甘休。

    这个女疯子……说不定真会纠集人手，冲击内厂衙门，对他下毒手。

    如果内厂有胡小倩的内应的话……甚至都不需要她亲自动手。

    想到这里，苏文心里又一阵震悚。

    “同时还要严查内厂的人员，如果里面混着胡小倩的同党，那我们所作的一切，都会被她所知道，那我们所作的一切，都将徒劳无功。”

    “有道理！”

    柳三刀盯着老六反复看了一阵，开口说道：“老六，你该不会是内鬼吧？”

    “啊？！”

    老六一脸震惊，他好端端的一个仵作，怎么就扯到内鬼身上去了？他一脸委屈说道：“档头，你是懂我的，我表面上学的是杂家的学问，可我的晋升途径可是法家啊，犯法的事，我不碰的！”

    “有道理……”

    柳三刀左右环视，想找出有嫌疑的人。

    见他目光投来，周围的内厂厂卫纷纷表态，认定自己与此事没有关系，不可能会跟胡小倩之流沆瀣一气。

    尤其是有杂家背景的厂卫，更是纷纷赌咒起誓，表明自己与罪恶不共戴天。

    “真是……真是个个身怀绝技的家伙……”

    眼前这一幕真是让苏文叹为观止。到了这时候他也才意识到，内厂的超凡者，绝大部分都不是某一家学派的忠实拥趸，他们明面上或许是某一家学派门徒，可他们的超凡途径，却是别家学派的。

    之所以会出现如此尴尬的事情，最主要是内厂掌握的秘药种类太少，只能集中供应某些学派的晋升途径。

    还好的是，各学派之间的低序列超凡者，彼此之间的秘药是可以替换使用的，所以不会有重大隐患。至于高序列的晋升途径，并不需担心。因为绝大部分的人，都没有这个潜力可以走到这一步。

    只是苏文不知这一点而已。

    “唔……自家兄弟，我还是信得过的。但万事还得多加小心……颜朵，你弄个章程出来，彻查一下内部，以防万一。”

    柳三刀没有因为厂卫们的一番话就放松警惕，让苏文稍微放心了一些。但也仅仅是放心了一点点。

    “眼下当务之急，是破解谣言!”

    苏文定了定神，既然认定胡小倩利用谣言营造晋升环境，那么破除谣言，就成了最重要的事情。

    “让人去做了！”

    柳三刀连声叹气：“不仅仅内厂，也通知刺史府了……造谣动动嘴，辟谣跑断腿，这事可不容易处理。”

    苏文深以为然。

    尤其是当官府没有什么公信力，内厂的形象是什么样，苏文也是见识过了，他可是清楚记得，柳三刀在许管事等人面前自报身份的时候，险些就把许管事给吓尿了。

    所以此事不管是官府还是内厂出来辟谣，都不大可能会有很好的效果，甚至会让事情越描越黑。

    到了那时候，事情可就真的一发不可收了。

    想到这里，苏文表达了自己的忧心。如果辟谣反而将事情推波助澜，那可是在帮歹人的忙。

    “那可怎办？”

    柳三刀为难地挠了挠头。他以往做事，都是一个字：莽!胆敢兴风作浪的妖魔鬼怪，在他那三把大刀之下，都瑟瑟发抖，基本不用伤脑筋。

    “请有威望的人帮忙。”

    苏文深吸一口气：“青山书院的山长，口碑怎么样？”

    这是他唯一能够想到的，合适的人了。

    “青山书院……钱浩然？”

    柳三刀犹豫了片刻，重重点头，随即苦笑起来：“他当然可以……只是，想请动他可不容易。”

    钱浩然乃当世大儒，德行举世皆知。若他愿意出面帮内厂辟谣，谣言自然不攻自破，没有可以传播的阴暗之地。

    可是！

    钱浩然与大梁王朝可不对付！

    儒学在大梁朝一直备受打击，若不是钱浩然晋升大儒时发下的宏愿，他甚至都不愿意踏足大梁的土地。

    晋升大儒十多年来，钱浩然也一直在青山书院里教书育人，与书院先生们吟诗作乐，与世无争，极少在世人面前露面。

    除了昨天柳三刀跟董知章在醉仙楼大打出手惊动了他，惊鸿一瞥地出现在世人面前，然后又悄然回到了书院里，继续过着与世无争的小日子了。

    “我去请！”

    苏文咬牙说道。

    事情关乎他身家性命，苏文心里虽然没有把握，可总得试一试。他终究是董知章的学生，青山书院副山长的关门弟子，虽然这门只关了不到几个时辰，但这身份，终究是有点分量的。

    “这……好像可以试一试。”

    柳三刀的眼睛一亮。

    之前他就听董知章提及，钱浩然似乎也有收苏文为学生的想法，所以董知章连夜赶来把苏文收入门下，防止被截胡。

    有了这一层好感，或许钱浩然会破例出面，拉内厂一把？

