    如果抛开个人情感，理性的看待问题。

    夏风知道，ACE大哥虽然在剧情中只出现了短短几个画面，但不可否认，他的存在非常重要，这从玩家们经常说的那句【我这条命都是ACE大哥给的就可以看出】，而自切城暴乱之后，世界上将再也没有ACE这个人。

    ACE是罗德岛的重要成员，如果草率一点的说，有ACE的世界和没ACE的世界将会有很大差别，夏风有一种预感，如果他想要改变历史，那这就是非常重要的一环。

    ..............

    不知不觉，天空中飘来了一阵阴云。

    柔和的太阳被遮住，可能是受这股阴云的影响，海风也忽然变的有些纷乱，在甲板上吹了半天，夏风觉得有些无聊，便和ACE大哥一起进到了船舱内。

    此时已经临近午饭时间，龟龟和小火龙不知道在哪玩，夏风和ACE在客船的餐厅随便点了几种食物，坐在餐桌上开始聊了起来。

    因为之前一直都在晕船，他没有来的及和ACE讨论上岸之后的事，趁等待上菜的这个时间，他们需要讨论一些细节。

    从船员的口中得之，这艘船的终点是维多利亚西海岸最大的港口城市——圣迪市，但是在抵达圣迪市之前它还会途径一个沿海城镇，叫做桑纳镇，这是一个只有10几万人口的小城镇。

    做为沿海城镇，桑纳镇也有属于自己的港口，所以这艘船也会在桑纳镇短时间停靠，不同于圣迪市那种检查森严的大型城市，桑纳镇就像一个专门为偷渡者准备的安全出口，理所当然的，届时这艘船中的走私货物和偷渡者几乎都会在桑纳镇下船。

    ACE端起餐桌上的啤酒喝了一口。

    “夏风，你想好了没有，在桑纳镇下船后你们要去哪里。”

    “这个.....暂时还不知道，其实我们在维多利亚有一个朋友介绍的熟人。”

    “哦？那这位熟人在哪个城市你应该知道吧。”

    “不知道。”

    在夏风的衣兜里有一张纸，上面只有一窜电话号码，没错，这个熟人就是赫默她二舅。

    其实从当天赫默的口气中夏风已经听明白她的意思了，赫默她二舅并不是什么大佬，也不是什么高官要员，说的简单点，就是圈外人，这也是赫默没有让夏风提前联系，而是等到了之后再联系的原因。

    看的出来，赫默也是实在没办法了才让自己找她二舅的，夏风没见到二舅本人，但光凭想象他也能大致推测的出来，就算二舅想帮他估计也是有心无力，最多只能提供一些生活上的帮助，而不是人身安全上的保障。

    “ACE大哥，我们要找的这位熟人是一位朋友的长辈，等到了之后再联系就好，如果我们有其它更好的生存办法，就算不联系也可以。”

    ACE点了点头，表示明白夏风的意思，随后像是突然想到了什么，继续问道。

    “对了，你不打算找格拉斯哥帮吗，你和维娜小姐不是很熟悉？”

    “格拉斯哥帮.....肯定是要找的，但我不知道维娜在哪，ACE大哥你知道什么联系方式吗？”

    ACE思考了一下。

    “这个我也不太清楚，我很少来维多利亚，格拉斯哥帮和黑钢不同，他们是维多利亚的本地黑帮，在业务方面只有他们联系雇佣兵，除非是有过合作的黑道组织，否则很难知道他们在哪，他们有可能在伦蒂尼姆，又或是其它城市，维多利亚实在是太大了。”

    “也是啊。”

    这也是夏风困扰的，维多利亚再怎么说也是数一数二的世界强国，这个国家中的黑帮如果能让外人随便找到，那还叫什么黑帮。

    看来只能等抵达之后再想办法，找流氓混混打听，或是发个寻人启事之类的。

    ..............

    交谈间，刚才点的几个菜也被端了上来，不得不说这艘船的设施还算不错，夏风本来以为餐厅只有盒饭，但没想到还有单独的小炒，只不过价格有些不太美丽，至于味道，也就那么回事吧。

    这时，一个爽朗的声音从后面传来。

    “风哥，你今天不晕船了吧。”

    夏风回头一看，原来是普氏兄弟，看来他们也来餐厅吃饭了。

    几天的相处，夏风和这俩兄弟的关系也搞的非常好，特别是弟弟普达，看起来他应该比夏风还大几岁，但还是一口一个风哥的叫着，这让夏风也有些不太好意思。

    见他们兄弟来了，夏风马上招呼道。

    “我今天好多了，你们也吃饭吧，坐这一起。”

    “啊，方便吗？”

    “有啥方不方便的，听我的，坐。”

    坐下后，夏风为兄弟俩倒了两杯啤酒。

    “我们刚才点了几样，你们想吃啥继续点，这几天多亏你们哥俩照顾了，今天我请客。”

    说罢，夏风招来服务员。

    “服务员，先给我开瓶红酒，你们这最贵的多少钱？”

    服务员弯下腰。

    “最贵的维多利亚30年珍藏版，1万一瓶。”

    “咳咳，这.....这么贵吗。”

    坐在旁边的普鲁马上拦住了夏风。

    “哎，开什么红酒啊，咱喝点啤酒就成，出门在外没那些讲究。”

    随后他简单加了几个菜，把服务员打发走了。

    服务员走后，夏风把脑袋凑到普鲁耳边。

    “老普，其实我不是嫌酒贵，我是觉得他这酒是假的，你看出来了吗，这个服务员就是那天带我们来的船员假扮的，他们这根本没有专业的服务员，我估计厨师就是船长。”

    “恩，我看也是。”

    这到可以理解，这又不是那种超级豪华游轮，不论是菜品还是酒水都不可能达到那个标准，有的吃就不错。

    其实最主要的，还是夏风嫌贵了，一万一瓶，他咋不去抢天灾区域抢源石呢？

    ...........

    众人端起酒杯轻轻碰了一下，随后将杯中的啤酒一饮而尽。

    正在这时，夏风忽然闻到一股奇怪的味道。

    这个味道很特殊，很淡，有点类似于腐烂的植物或花瓣，其中还夹杂着一种酸涩的感觉。

    夏风抽了抽鼻子，说不上难闻，反而还有点上瘾。

    “我去，这啥味儿啊？是不是谁点蚊香.......”

    “啪！”

    夏风话还没说完，旁边突然传来酒杯摔碎的声音。

    只见一名穿着长裙的女性直接脸着地，下一秒，她手中的酒杯碎成无数玻璃片，把她的白净脸蛋都割出几条血痕。

    然而，这名女性旁边的男伴却毫无察觉，整个人双眼迷离的像个木头桩子一样站在原地。

    夏风坐在椅子上，整个人都看傻了。

    在他的注视下，这名摔倒的女士一声不吭，竟然又从地上站了起来，同样精神恍惚的晃晃悠悠。

    “这尼玛啥情况！”

    夏风砰的一下从椅子上站了起来，他的直觉告诉他，这很不对劲！

    夏风快速扫视了一下整个餐厅，只见所有的客人全部停止了交谈，目光呆滞的保持着原来的姿势，虽然现在是大白天，但这个场面着实显的有些诡异而惊悚。

    与此同时，夏风忽然感觉外面的光线渐渐暗了下来，一种淡粉色的雾气从海面飘进船舱内，很显然，他闻到的味道就是这种奇怪的雾气。

    整个世界仿佛突然陷入了安静。

    夏风站在原地，一滴冷汗顺着脸颊划了下来。

    “呜~~~”

    一个低沉的声音传入夏风的耳中，这个声音好像来自很远的地方，像是低吼，像是悲鸣，更像是某种呼唤。

