    叶佳期踩在地毯上，有些控制不住心跳的速度和蔓延开来的情绪。

    　　心，几乎要跳出嗓子眼。

    　　黑暗中，她看不见来人，但在浓烈的酒气里，她依稀辩到熟悉的沉木香。

    　　他身上的气息她太熟悉，熟悉到极致，熟悉了十六年。

    　　正因为这份熟悉，叶佳期手指一抖，长睫毛在黑暗中剧烈颤动。

    　　他的手掌带着些粗糙，轻轻摩挲着她的脸颊。

    　　这个吻，始终没有停下来。

    　　他没有放开她，她就无法抽身。

    　　乔斯年个子高，叶佳期从来都不是他的对手。

    　　叶佳期被吻得有些窒息，难受地仰着头，手指不停地动来动去。

    　　玄关处太黑了，她看不见他的表情，她甚至不知道他为什么会来……

    　　他为什么会来啊？

    　　他的呼吸声和身上的气息告诉她，他就是乔斯年。

    　　叶佳期睫毛颤抖，眼皮子都在跳个不停，双`腿略微有些发软。

    　　乔斯年托住她的腰，这才放开她的唇，松开她的手。

    　　他没有下一步动作，只是撑着墙壁，将她圈在自己的怀里。

    　　叶佳期抬起右手，一巴掌就扇了过去。

    　　乔斯年没躲。

    　　“啪”的一声，叶佳期甩得格外用力，仿佛用尽毕生力气。

    　　公寓里这么黑，他完全有机会避开，可他没有躲，始终没躲。

    　　只是，叶佳期没有力气再扇第二个巴掌。

    　　手指在颤抖，一颗心砰砰直跳，跳得厉害，浑身血液逆流，脑子依然处于茫然的状态。

    　　手掌心传来痛意，十指连心，这刺痛的感觉直击心脏。

    　　面前的男人并没有其他逾越的动作，只是将她圈在怀中。

    　　他不让她开灯，她也够不着开关。

    　　伸手不见五指的黑暗中，她呼吸急促，嘴唇颤抖。

    　　被乔斯年搂在怀里，她用拳头敲打他的胸膛，用力推他。

    　　但她越是推他，他越是搂得更紧，她的挣扎在他眼里无济于事。

    　　“滚，你滚出去！”

    　　叶佳期吼出来，嗓音中带着哽咽的哭腔。

    　　他的大衣是冰凉的，屋内没开暖气，她碰到他衣服时，都生硬磕手。

    　　乔斯年没说话，只是搂着她，低头亲吻她的发丝和眉眼。

    　　那细密的吻犹如春雨，连绵不绝，却又带着无穷无尽的温柔，如三月梨花落湖水，绵绵柔长。

    　　叶佳期抓住他的衣服，用力捶着他的胸口：“你出去，你怎么那么不要脸，滚出去……”

    　　叶佳期不会吵架，尤其不会跟乔斯年吵架。

    　　从前和他闹翻，也就是生个气或者离家出走，最多就是不肯下楼吃饭，不肯见他。

    　　却没有真正当面吵过。

    　　她向来也不喜欢跟人吵架，在这方面从来都是吃亏。

    　　乔斯年这人虽然脾气大，但基本的绅士风度还是有的，也不屑跟她这样的女孩子吵。

    　　一如现在，他还是没有跟她吵。

    　　“你怎么会到芝加哥来？我很好欺负是不是？你把我当什么人了？乔斯年，你还要脸吗？”叶佳期连声质问，声音都在抖。

    　　她捶打乔斯年的胸口，两行泪忍在眼眶里，没有流下。

