 观这气息，明显是魔器才会具备的，那口袋，显然也是可以储物的空间宝贝。

让他意外是，正平乃方丈仙岛中人，慈悲为怀，怎么会收藏魔器？

那空间袋上，有佛门符文在闪闪发光，显然是有佛法力量，饶是如此，都压制不了，可见那魔器的非凡。

上官曦芸也蹙了蹙眉，眸中闪过一抹疑惑，正道弟子，收藏魔器这可是一个不小的罪名，公孙硕被逼的自尽，就是最好的例子。

只不过，她知道正平心性，这其中或许另有隐情，倒也并没有多说。

正平醒来，见到上官曦芸和林寒，刚欲打个招呼，发现自己腰间的异动，脸上的笑容也是一滞，微微皱眉沉喝道：“魔器，被小僧所降，想要挣脱出来，妄想！”

接着他从怀中，取出一个金光的符纸，上面镌刻着一些用金漆写满的符文，随着正平手指的佛力注入其中，嘴中念了一段佛门晦涩的咒语之后，那符纸顿时燃烧起来，金光的火焰，透着一股神圣无比的佛性。

“降魔符？”

瞧得这符纸，赵玄阳不由的眼中浮现一抹惊讶，这正是佛门降魔的一种手段，用自己的佛力凝聚在符纸上，一经催动，便会爆发出强悍的佛门力量。

不过，想要炼制出这等符纸，最起码也要地尊级别的佛门长老，才能勉强做到，导致降魔符十分的珍贵与罕见。

正平没有在意赵玄阳的吃惊，将降魔符燃烧之后，便朝着自己腰间悬挂的口袋入口一贴，顿时一个佛门的“卐”字符号，一闪而逝，像有至强的佛力，进入空间袋之内，那里面透发出来的丝丝缕缕的魔气，便彻底的消失殆尽。

做完这些，正平才口诵了一声“阿弥陀佛”，心中松了一口气，转头见林寒和上官曦芸正疑惑不解的看着他，他不由苦笑了一声，道：“我知道两位施主，一定会疑惑，小僧这空间袋内是什么，既然被二位看到，小僧也并没有隐瞒的意思，实不相瞒，这里面乃是，月之魔剑！”

“月之魔剑？

打开天魔殿的关键之物？”

上官曦芸一听，微微意外道。

“不错，正是此物。”

正平点头。

上官曦芸眼神也空洞了一瞬，显示出心中的不平静。

林寒一头雾水，向上官曦芸询问了一番，才得知月之魔剑的作用，也不由咂舌。

没想到，魔剑竟在正平身上。

“正平大师，你还真是为咱们正道立了一大功啊，有了月之魔剑，配合蓬莱仙岛的日之魔剑，咱们若将天魔殿的宝贝得到，搜刮一空，可就收获无量了。”

李力刚则是激动的搓了搓手，咧嘴笑道。

他也早就听闻，最先陨落在炼魔战场的那批魔道高手，收集了很多宝贝，让正道人士都垂涎无比。

“小僧觉得打开天魔殿不妥，准备将之摧毁。”

正平却摇了摇头，说道。

一来死域森林太过危险，若天魔殿开启，势必会引起炼魔战场之内的诸多魔君的暴动，他们只是一些小辈，如何能跟他们争夺那些宝贝？

二来，谁也不知天魔殿之内，是否是一个陷阱。

三来，那些宝贝，若不慎让魔物得到，将会膨胀其力量，助其破困而出，故此，不如将月之魔剑毁掉，一切都保持原状。

闻言，李力刚失望的叹了口气，觉得正平说的不错，让一切保持原样，的确是对正道最好的事。

“不过，这月之魔剑，乃打开天魔殿的重要信物，想要将之毁掉，恐怕不容易。”

林寒却看了一眼，正平的空间袋，皱眉道。

“正是，这段时间，小僧用了很多佛门的办法，始终无法坏掉此剑，反而让此剑潜藏的魔力，越来越强盛，甚至有时，让小僧都有些压制不住的迹象。”

正平苦笑的点了点头。

适才那一幕，正是月之魔剑，魔气太多强盛所致。

林寒点头，照这样看来的话，这月之魔剑的处置，方法倒还的确，让人有些为难。

“那你准备怎么办？”

上官曦芸询问道。

正平叹了口气，道：“凭我个人之力无法毁掉此剑，那小僧也就只有先将此剑魔气压着，然后带回仙岛，禀明高层，将其掷入仙岛之内的无量佛池摧毁，应该不难。”

“无量佛池？”

舞鸣姿美眸中不由浮现出一抹敬畏，那是方丈仙岛一处宝地，汇集仙岛弟子古今凝聚的无尽佛力，传闻可洗涤世间一切邪恶力量，曾有魔门一位魔尊，进入其中，都被活活炼死，名震四海！这柄魔剑，虽说材质非凡，但也绝对承受不住无量佛池的洗涤之力。

林寒也听说过无量佛池，那的确是一片造化之地，若一经催动，爆发出来的威力，将不可想象，蓬莱仙岛都忌惮无比。

若将这月之魔剑，放入无量佛池，那必然难保。

轰隆隆！不过，就在这时，在极尽遥远的东方，却有一股滔天的魔气，散发了出来，撼动高空，让方圆千里之内，都能清晰的看到，十分壮观。

那是一道剑气，呈黑色，像一条大瀑布连接高空，竟透发出一股强烈无比的召唤之意，仿若在召唤着某种物品。

嗡嗡嗡！这时，正平空间袋，颤抖的更加剧烈了，更加深邃与浓郁的魔气再次冲出来，就算有降魔符纸的封印，也有些抵挡不住，降魔符的金光，正在逐渐减弱。

“怎么回事？”

正南不由脸色一变，道。

那魔气的召唤之意，似是在召唤月之魔剑，遥相呼应下，让月之魔剑散发出来气度更加强盛，连降魔符都有些不行了。

“是日之魔剑！”

正平望着远方那道冲霄的黑色剑气，眼神暴涨，说道。

能对月之魔剑，产生这等影响的，只有日之魔剑！“但日之魔剑，怎么会召唤月之魔剑？”

正南有些不可思议。

正平沉默了半晌之后，才开口道：“相传当年那批魔道高手，也考虑过日、月魔剑分开，不能凑齐…” 