    “还有我们。”

    远处，又有一道雷霆般的声音响起。

    轰轰……    只见，一头头巨兽从远处的时空之中，狂奔而来。

    总共有几十头荒兽，而且全部都是现出原形的荒兽！    现出原形的荒兽，实力才是最强的状态！    眨眼间，两个轮回主宰和一群荒兽，全部都是来到了近处。

    “该死，他们也来了！”

    看到两个轮回主宰和一群荒兽来到，三个黑暗主宰和四个老楼主，脸色都是瞬间变得阴沉无比。

    三个轮回主宰，再加上一群荒兽，联手的威力，他们上一次早就见识过了。

    “哈哈，既然大家都来齐了，那好，来来来，我们再痛痛快快打一场吧！”

    第三轮回主宰放声大笑，刚才的憋屈一扫而空，感觉相当舒畅。

    “我们立即布置时空大阵！”

    荒仲年与那些荒兽一族的成员会合在一起，传音说道。

    轰轰……    一头头荒兽都是释放出来他们的时间法则，浩浩荡荡的时间法则，化成一条条白色的铁链，在这一片时空之中，到处延伸着，华啦啦抖动。

    片刻间，一个庞大的时间法阵，被布置出来，挡在三个黑暗主宰和四个老楼主的身前。

    现在，他们想进入落神谷，就必须经过这个时间法则。

    这个时间法则是荒兽一族的核心传承之一，奥妙无穷，威力十分强大。

    一旦布置出来，就改变一大片时空的时间！    “我们现在怎么办？

    三个轮回主宰，再加上那些荒兽，我们想对林飞所在的那个小世界动手，难度很大。”

    一个老楼主暗中向其他人传音问道。

    “我们想冲过去，直接对林飞动手，估计是没有什么机会了。

    只不过，我们可以隔空对林飞所在的小世界进行干扰，影响他冲击境界。

    冲击境界，最忌的就是打扰。

    这样吧，我们就在这里，和那三个轮回一脉的老家伙，还有那些荒兽打上一架。

    同时，我们抽空施展一些秘法，隔空对林飞所在的小世界进行干扰。

    这样，多多少少能对林飞造成一些影响，希望能阻止他的突破。

    只要林飞的突破失败，没法成为混沌神，那么，他的实力再强，也是有限的。”

    第一黑暗主宰想了想，传音向其他人说道。

    “好，就这样办吧。”

    另外两个黑暗主宰，和四个老楼主都是点头。

    “动手！”

    第一黑暗主宰一声轻喝。

    “杀！”

    三个黑暗主宰，四个老楼主同时向前杀去。

    “动手！”

    第一轮回主宰也是一挥手。

    三个轮回主宰，几十个荒兽一起向前冲去。

    三个轮回主宰正面抵挡，几十个荒兽则是维持那个时间阵法的运转，向三个黑暗主宰和四个老楼主笼罩过去。

    三个黑暗主宰和四个老楼主的身子都是一沉，感觉身体周围的时间法则，完全被改变了，根本就无法适应。

    轰轰……    接下来，一场惊世大战展开了。

    三个轮回主宰，三个黑暗主宰，四个老楼主，全部都是绝对空间海之中，最顶尖的一批高手。

    那几十个荒兽的实力，虽然稍差了一些，但是一起合力布置出来的时间阵法，威力却是十分可怕，对三个黑暗主宰和四个老楼主，都是造成了较大的影响，削弱了他们的战力。

    一时之间，双方打得难分难解！    小世界之中，林飞的心力能量水平，不断提升。

    心力能量越强，那些黑色符文对林飞的影响就越弱。

    只不过，这个时候，在黑暗一族的二号巢穴之中，黑巴大法师带领着那些法师，还在全力施展隔空灭魂法，不断对林飞施加影响，进行干扰。

    所以，使得林飞所在的小世界之中，黑色符文的数量越来越多，密密麻麻，几乎充斥了每一尺每一寸的空间。

    只有林飞心力世界所笼罩在范围，那些黑色符文才无法入侵。

    放眼望去，林飞闭关冲击境界的这个世界，已经彻底变成了一个黑暗一族的巢穴！    大量的黑暗能量和黑暗法则，占据了这个小世界。

    “黑暗一族的那些法师，还真的不能小窥啊。

    隔着这么遥远的距离，居然能彻底改变一个世界！    这种手段，当真可怕。”

    林飞睁开眼睛，打量了一下周围的黑暗世界，不由得摇头叹道。

    “据说，当年的那一场战争，黑暗一族的那些法师发挥了巨大的作用。

    看来，的确是这样。

    哼，等着吧，等我突破成为混沌神之后，一定会去找那些法师算账的。

    他们已经是多次对我进行推演了！”

    林飞心中暗道。

    “好了，现在我的心力能量，有了很大的提升。

    那些黑暗符文的数量虽然多，但是对我的影响已经很小了。

    我可开始继续参悟法则了。”

    林飞停止继续修炼心力能量。

    接着，林飞一挥手，九块阴阳符出现，悬浮在身前。

    嗡嗡……    林飞伸手一指，九块阴阳符同时被激活，开始演化世间种种法则。

    林飞开始专心对这些法则进行参悟。

    此时，小世界外面，可怕的大战在进行着。

    双方暂时打成平手。

    “各位，我们抽空对林飞所在的小世界，进行隔空干扰！”

    第一黑暗主宰突然对其他两个黑暗主宰和四个老楼主传音说道。

    “好的。”

    其他人都是点头。

    下一刻，第一黑暗主宰首先出手了。

    他的身形急速后退，悄悄向林飞所在小世界的位置靠近了一些，然后双手结出一个神古怪的法印。

    轰……    虚空轻轻颤抖，然后一条条漆黑的铁链不断浮现，哗啦啦作响，化成一支支黑色的长箭，朝林飞所在的小世界射去。

    嗤嗤……    这些黑色长箭的速度十分可怕，不断穿越时空，瞬间就来到了林飞的小世界附近。

    这些黑色长箭之上，释放出来浩浩荡荡的黑暗能量和黑暗法则，朝林飞所在的小世界淹没过去。

    立即，林飞所在的小世界开始剧烈摇晃了起来。

    “哼，想干扰林飞吗！    有我在，你办不到的！”

    第一轮回主宰一声大吼。

    他伸手一指。

    哗啦啦……    一条条由轮回法则凝结而成的白色链条，源源不断诞生出来，朝那些黑色的长箭缠绕过去。

    

