    在苏林兰看来这是对苏陌的报复，她在未来生爸爸气的时候也是这么做的。她心里理直气壮，但是又有一丝惶恐，毕竟这个不是那个把自己从小养到大的真爹。

    “哦，我今天不去给云月影补课，上午一起去图书馆吧。”苏陌微笑着道，并没有质问苏林兰他所担心的事情。

    苏林兰松了一口气，语气冷淡中透着别扭：“哦……现在就走吗？”

    “等夭夭回来的，你先收拾一下吧。”

    “哦，走的时候叫我。”

    林悠冉：你们猜他今天会第一个找谁？

    尹琳琅：作为妹妹应该已经知道了吧？

    苏荷华：我不知道，他没有跟我说，我昨晚到现在都没有跟他说过话呢！

    林悠冉：我压蓝素诗，他那么怂肯定第一个去找她。

    苏荷华：为什么？你怎么会知道的？

    林悠冉：因为蓝素诗面瘫啊，话又少，不会骂他也不会撒气，就不会有那么多的道德压力。

    尹琳琅：其实班长并不是真的没有感情，不过我也压是班长。

    苏荷华：这样就没意思了，我们三个都是压蓝素诗。

    林悠冉：他现在出门了？

    苏荷华：还没有，快了吧……我在看核能偶像404，你们组里的那个董断瑶是怎么回事，为什么要让她上节目？你应该知道她在未来也喜欢苏陌的吧？说不定哪一天就会再多一个敌人！

    林悠冉：她可是你的好哥哥推荐给我的，毕竟是我们的二股东，我也不好拒绝。再说，潜在的竞争者太多了，每个女人都有可能突然变成敌人，我没那兴趣一个个提防。

    尹琳琅：董断瑶怎么了吗，我听礼诗提过她，她又做了什么？

    苏荷华：你没有看核能偶像404吗？

    尹琳琅：好像挺火的，但是我最近还没来得及看。

    苏荷华：女仆店不是推了一个偶像团参加节目吗，董断瑶就是偶像团成员之一。

    林悠冉：我作为一个资本家，追求的是利益最大化。未来她和星舞女仆会给我带来利益，所以我才签下她，这没什么不可以的吧。

    苏荷华：未来又不是完全一成不变的，原本会火不代表现在也会火。但是她火了之后，肯定有底气来找苏陌了……我总感觉你在打什么阴谋诡计。

    林悠冉：自信点，妹妹。你这么担心的话不如现在就退出吧，我还是可以在我们家给你留一间房间的。

    尹琳琅：云月影是个什么样的人呢？礼诗昨天没跟我说清楚就匆匆忙忙的赶回去了，咱们什么时候把她拉进群里？

    苏荷华：这丫头现在还什么都不知道呢，等等的吧。

    林悠冉：苏荷华好像你生日快到了吧，嫂子这最近刚入手了一套纪梵希的红丝绒口红，还没用呢。你要不要，要就让苏陌带给你了。

    苏荷华：不用了，谢谢。他每年都会送我我想要的生日礼物，都十几年了，每次总是能给我惊喜。

    林悠冉：是啊，苏陌也就脑子比较好使，之前我生日的时候还专门给我雕了一个小人呢，长得和我一模一样，我还挺佩服他动手能力的。

    苏荷华：他怎么能这样，那不是四年前他给我准备的生日礼物吗，太懒了吧，居然也不想点新创意！我猜猜看，是不是香樟木的？我一会儿就出去替你骂他！

    林悠冉：唉，毕竟是妹妹啊，这待遇都不一样。不过我已经习惯了这个死妹控，毕竟妹妹是家人啊！

    尹琳琅：……那个，话题是不是有点歪了？

    苏荷华：说起来，他之前喜欢你对吧？就没有给你送过生日礼物什么的吗？

    尹琳琅：九个陶瓷小人，在同一个底座上面，可以拨底盘转圈，转起来像跳舞的那种。

    林悠冉：好像还挺有意思，不过感觉有点鸡肋啊！

    苏荷华：淘宝上多是这种没什么用的小玩意，他能找到这个也不容易。

    尹琳琅：……嗯。

    苏荷华：怎么了？

    林悠冉：苏荷华你继续看核能偶像404吧，记得给我提些建议。

    苏荷华：我感觉除了那个董断瑶一切都很好。尹琳琅你也不要不开心，他以后会好好给你挑礼物的。

    林悠冉：事业繁忙，告辞。

    尹琳琅：其实我觉得那个礼物还好啦，主要是他自己弄的，九个陶瓷小人从揉泥到施釉都是他自己做的，还有会转圈的底座……感觉还挺复杂的呢，我一开始也以为他从网上买的，还奇怪这组小人怎么长得和我那么像，而且身上的衣服也像我艺术节时候穿的，转起来的时候动作也像……

    久久的沉默。

    林悠冉：我都让你别说了，自取其辱了吧，毕竟是人家的白月光啊，哪是咱这种糟糠之妻能比的。

    苏荷华退出了QQ。

    她刚刚所在的群是林悠冉建的，除去不玩手机的蓝素诗，群里就三个人。群名叫做“致命女生”，致敬最近大热的美剧，苏荷华觉得应该只是林悠冉觉得好玩才弄这个名字……应该是的吧。

    苏荷华面无表情，感觉有些可惜。

    “阿嚏！阿嚏！”

    这时，正准备出门的苏陌突然连续打了两个喷嚏，只觉后背一阵恶寒。感冒了？昨晚空调温度不低啊。

    “感冒了？”已经回来的苏夭夭问。

    “没有吧。”苏陌摇了摇头，回过神，“你今天可以让萤萤或者礼诗带着，你们到处逛逛，熟悉一下这个世界。现在不像未来，各种事情可能是比较麻烦。”

    “嗯……哦。”苏夭夭神色不太自然地点了点头，“我让苏礼诗带我出去走走吧。”

    “我也一起吧！”苏烛萤笑着说。

    苏夭夭好像有些抗拒，连忙客气地摆手：“不用不用，不用麻烦你！你不用为了我浪费时间了！”

    苏烛萤笑容爽朗耀眼，像极了日剧里面的高人气阳光男主角：“这怎么能说是浪费时间呢，毕竟我们是姐弟，都是一家人！”

    苏夭夭轻轻咬了咬嘴唇。

    苏林兰踢了苏陌一脚：“还走不走啊，不走我就先走了啊！”

    “哦，那我们就先走了。夭夭你稍微等我两天，我不会瞒着你妈的！”苏陌穿鞋，摆了摆手。

