    “那么，合作愉快。”

    送走萧初雪后，谢淳就搬了把椅子坐在门口，托腮望着今晚皎洁的月色。

    他还挺喜欢秋天的夜晚的，宁静祥和，既不会太冷，也不会很热。

    清点着刚刚到手的一万块灵石，谢淳不由得感叹炼丹的宗门果然赚钱。

    拿出这么大一笔灵石萧初雪连眼睛都不眨，可见其家底的丰厚。

    回想着两人刚刚的对话，谢淳倚着脑袋微微叹了口气，事情是怎么变成现在这样的呢？

    想当年，他还是东洲天骄，身怀剑心通明体的时候，手握着【绝世剑仙系统】作为金手指的他一度认为自己就是主角，需要做的就是惩恶扬善，以手中之剑，斩尽天下不平之事。

    但好事做的越多，就越让谢淳感受到自身的渺小，很多的事情也不能单独的用好与坏、对或错来划分。

    就像狮子捕杀羚羊，能说狮子就是错的吗？

    很多时候事情并不想表面看起来那么简单，光是谢淳自己就见过不少的家庭恩怨，很难判断出到底是哪一边有问题，也不可能对某一方出剑。

    一次两次倒还好，但时间长了，谢淳自己也难免进入了迷茫期，怀疑自己这条剑道是不是真的能走下去。

    当他找到苏亦寒诉说自己的情况时，对方只是淡淡的给出了四个字的评价：“道心不稳。”

    道心不稳，简单来讲便是道心有着破绽，算是修士的大敌。

    随着修为的提升，若是道心没有弥补，便会陷入心魔劫之中，一个不慎，就是心神失守、走火入魔。

    最后轻则多年修为毁于一旦，重则心魔附体，意识泯灭，只剩下一副无用的皮囊。

    谢淳当时仔细想了想，觉得自己师父说的还挺有道理的，执手中之剑斩尽不平事已经成了他的执念，确实是有些走进死胡同里了，出现心劫也不是不可能。

    但即使是找到缘由，执念也很难解决，心劫不像是普通的修炼问题，外人很难插手，解铃还须系铃人，最终还要靠他自己。

    最简单的方法自然是放弃，但这也等同于放弃他这些年所修炼的剑道，相当于否定了这么长时间以来的努力。

    谢淳当然不会选择这么做。

    于是这一道执念拖着拖着就到了现在。

    他现在还是看的蛮开的，至少不会像当时一样魔怔，甚至还有闲心分析自己陷入执念的原因。

    谢淳是越来越清楚了，这执念不在外面，而在他自己，就是在这剑心通明体。

    想要剑心通明便不能沾染尘世，沾染尘世，便称不上剑心通明，这也是过去历任剑心通明体修士都选择修炼无情之道的原因。

    但不沾染尘世，老老实实的本分修仙？

    不可能，正经自律修仙，那能叫修仙吗？

    那只能叫蹉跎岁月，呸！下贱！

    谢淳已经隐约找到了破壁的路子，这次的重修就是一种被迫性的尝试，不然以他之前开挂的修炼速度，现在怕是已经进入幻王级别，渡心魔劫身死道消。

    清点好灵石数目后，谢淳便回房睡觉了，有着和百花谷的交易，即使是这次没嫖到苏亦寒的灵石也不算亏。

    而他所需要付出的就是一些系统出品的丹方，外加上几件漂亮裙子。

    女人的钱还是好赚的。

    ...

    这一夜，谢淳久违的失眠了。

    倒不是他心里有事，或者在想东西，只是昨晚单纯的咖啡喝多了，横竖睡不着。

    寅时，谢淳便起床到院子里锻炼身体，如今无法用灵气修炼的他，锻体就成了最简单的变强之路。

    “师兄，早上好。”苏灵瑶打着哈欠，睡眼惺忪的从房门里走了出来。

    “早上好。”正锻炼肱二头肌的谢淳头都没抬的应了一句。

    “所以...”苏灵瑶翻着白眼：“一大早你不睡觉在院子里吵什么呢？”

    “懂不懂一日之计在于晨的含金量啊，阳光明媚，正是晨练的大好时机。”

    苏灵瑶抬头看了眼乌云密布的天空，眯起眼睛：“我只知道你以前在宗门说的是早起毁一天。”

    “那我当时说错了嘛，师妹来练个刀法？我还可以指导你一番。”

    “行啊。”苏灵瑶抱着胳膊，冷笑道：“亲爱的师兄，等回宗门之后，我每天寅时去叫你起床，希望你到时候对早起也是这个态度。”

    “对不起，我错了。”谢淳光速低头。

    “晚了。”苏灵瑶拿出个小本本：“x年x月x日......”

    “草，不至于吧。”

    谢淳眼看着她记了小半页的仇，眼角微抽：“一会的论道大会宗门准备派谁出场？”

    “当然是我去啊。”苏灵瑶理所当然道：“我的吹箫是一绝，师兄你又不是不知道。”

    “你有把握拿下第一？”

    “没有。”

    虽然说文无第一，但那是指在某一板块上臻至化境的大宗师级别，东洲这些弟子的水平如何，倒是很轻松就能分辨出来。

    苏灵瑶一指脚下：“这里是什么？”

    谢淳沉思道：“...草地？”

    “这里是百花谷，这里的弟子很多都是辅修音律之道，外人怎么可能比得过她们？”

    “也就是说你一点把握都没有？”

    “嗯哼。”苏灵瑶点头：“光是萧白白音律的造诣就比我高了一截，更何况百花谷还可能有其他更优秀的弟子。”

    “那没事了。”谢淳在背包里翻了翻，找了张乐谱出来：“一会换我上场，看我斩他们于马下。”

    “嘶...师兄你有把握？要不还是算了吧。”苏灵瑶弱弱道：“你那个两只老虎不行的，真在这演奏的话界青门的脸都丢尽了。”

    “你就不能盼我点好。”谢淳脸色一黑：“放心，我还有其他的手段，之前两只老虎那都是哄你玩的。”

    苏灵瑶依旧一副怀疑的神色：“师兄你确定？”

    “其实我还会一手一闪一闪亮晶晶，有机会可以给你表演一下。”谢淳撇撇嘴：“不过这都不是很重要，我听过的乐曲有很多，以我的水准，上去一定又是一场腥风血雨。”

    这时候他就得讲一讲他多年网抑云的故事了。

