    

    “你请假？你要干嘛去？”刘翠华意思不明的算着手里的钱。

    “镇子打工。”顾篱眼睛不眨一下。

    刘翠华想要问顾篱打什么工，给人干什么的，一天能赚多少钱，一问就是一连串，实在是太长了，顾篱不想要回答。

    直接跳着说，“钱给你三块，你不许阻止我，你阻止也没有。”

    “你……”刘翠华想要破口大骂，可是不管她怎么骂，都好像打在一团团棉花上，无趣的很。

    “行行行去去去，老娘管你屁事。”只要有钱拿，去不去她就不管了，虽然说村子里的工分能值得两毛多钱，可是那也要包括粮食一起算的，要是真的算下来，一工分拿两毛钱都差不多的了。

    而且也不是每年的一工分都是那么多钱的。

    如果顾篱给三块钱一天，比那些一个月三四十块钱的工资还要高许多了，也不知道她是干嘛去了。

    要是知道怎么个弄钱法，要是跟几个侄子说，到也可以。

    刘翠华想要再套路出点什么，就见顾篱没说话，又继续回厨房了。

    她想要去，就顾篱那个木头性子，还是算了吧，问了也问不出一个什么鸟样来。

    顾篱对于这个结果，顾篱估计到了，上一辈子的时候，师父看出了她心里还有一丝挂念着家，就给了这么一个办法，撒谎说她去做一阵子的童工，一个月给五块钱。

    刘翠华见有钱拿，她想也不想就答应了，直接把她送到镇上去。

    也不问问这个镇上的童工是真是假，有没有危险，对方是不是贩卖孩子的。

    也是那时候的顾篱，最后的一丝牵挂也淡了。

    顾篱收敛了眸色，锅里的粥也能吃了，只是爸爸还没有回来，她没有拿出去。

    不过也不用顾篱等多久，顾学倒是回来了。

    “小篱！爸爸回来了。”顾学手到还没有洗呢，就跑到了有炊烟的厨房。

    顾篱在冥思中收回神色，应了爸爸一声。

    “洗手，要吃饭了。”顾篱说着，顾学嘿嘿的想要挠挠头，可是一想到女儿说要洗手，那是他手脏了吧，抬起一半想要挠头的手，就又放下了。

    “好好好。”顾学点头，然后也跑出去洗手了。

    “哼，大惊小怪，还以为我能把你女儿弄丢了呢。”刘翠华坐在堂屋等着吃的呢，自然见到顾学一回来就是什么鸟模样，嘴里轻嗤了一声。

    顾学习惯了阴阳怪气的刘翠华，倒也没有多说什么。

    等顾篱把粥端过来后，一打开锅盖，淡淡的肉香一下子飘了出来。

    刘翠华深吸了一口气，惊呼道：“怎么有肉，这些全是大白米！”

    顾篱没有说话，而是给爸爸盛了一碗，自己也盛了一碗。

    “小篱去镇子买的么？”顾学也是被这一锅浓稠鲜香的猪肉粥惊讶到了。

    村子里的人省吃捡用，肉一年半载都不一定能吃上一顿。

    现在不过年不过节的，竟然有肉。

    “看到，就买了一些。”顾篱说着，就催促爸爸快吃。

    顾学也没有怀疑女儿，在女儿催促下，高高兴兴的吃了。

    倒是刘翠华，从惊讶后，就开始骂骂咧咧的了：“死喽，这么多的肉啊，还有这都是白米粥啊，你这个败家的丫头，你知道这一锅，都能煮几次了吗？，还有这些肉，应该也不少吧，能煮多少顿啊，怎么就一锅就给你嚯嚯了啊。”

    刘翠华一边心疼，一边骂，不过也是知道，这些粮食不是她给的，她倒是没有这么好看的大米，一看就是精贵玩意。

    刘翠华自己都还没有吃上呢，就跑出那了一个大碗，拼命的装着粥，还专门挖着肉来装。

    “你要是敢拿到隔壁，我就敢扔了地上喂狗也不给你拿出去。”

    眼看刘翠华转身一走，顾篱一筷子啪的一声，稳稳的落入桌子上，发出了响亮的声音。

    忽如其来的响声，吓了刘翠华一跳，连忙大骂着：

    “什么玩意，你这个臭丫头，还敢要威胁我了，我是你妈，你还敢浪费食物，你这个不知道油盐米贵的死丫头，你还能威胁你妈我了。”

    “你可以试试。”顾篱沉下眸子，周身的气势不由而发，被那黑白分明的眸子盯着。

    刘翠华不知道怎么的背脊一寒，她感觉现在的女儿不一样了，阴沉沉的，好像要把人撕碎了一般。

    可是多年来在家的强势和主权，不容她害怕，她愣住挺直腰板，给自己壮胆。

    对上那黑白分明，不含半丝杂质的眸眼，深不见底，好像里面住着什么诡异又危险的东西。

    一秒，两秒，三秒。

    刘翠华稳不住了，想到今天她要打顾篱，然后那棍子收不回来，顾篱的力气很大，刘翠华一时间不敢在和顾篱对视，可是她又觉得自己太怂了，嘴上不饶的说着。

    “吃吃吃，就你知道吃，我还不知道吃了吗？没良心的死丫头，早晚你就知道谁好了。”

    刘翠华诡异的害怕了，这会坐回了餐桌上。

    “要是我发现你把我买回来的东西送到隔壁或者给了别人，你就不要怪我以后只和爸爸吃，那三块钱你也别想要了。”

    顾篱了断的说着。

    “你这死丫头，有你这样做女儿的么，天啊，这是什么道理，我生一个蛋也好过生了这么一个不孝顺的人啊……”刘翠华在骂骂咧咧。

    可是没有人管她了。

    顾学听着有一些气，想要回几句嘴，然后被顾篱拉住了。

    “让她嚎。”顾篱说着，自顾自的吃自己的，把刘翠华当个透明的人。

    “……”刘翠华听着顾篱冷静到无情的话，一堆的话都不知道要怎么说不出来了。

    有生之年，她骂人无数，这一次就觉得好憋屈。

    最后她也不骂了，抱着一大碗的粥就喝了起来。

    为了不让顾篱和顾学多吃，然后到后面她吃撑了，撑着个肚子，哎哎哎的难受。

    顾篱也不管吃撑的刘翠华，这都是她自找的，用完晚饭，她也就坐着自己的事情。

    然后进入了空间，她在做饭之前就已经一心二用的将空间的东西整理了一下。

    鸡鸭鹅的崽子，都被顾篱用东西围了一圈，那边生长着不少草，也不用顾篱特意去喂。

    这会儿，她来空间是因为粮食，今天买的种子还没有种下去。

