    不过周轩还是想提醒一下郭靖，便边走边说道。

    “郭伯伯，此人离去时，言行举止都满是愤恨。怕是不会帮我们解释，等下应该还有的打。”

    郭靖显然不信全真教的人，会做出这种两面三刀的事情。他轻笑了笑，转头对周轩说道。

    “过儿，此事乃是误会，只要我找到长春真人解释，解开这误会就没事了。而且全真教乃是名门正派，想必那位应该不会做出这种事情来。”

    周轩见说服不了郭靖，心下也不打算再继续说下去。他要是继续说下去，郭靖也不会相信。当下只好尽快的上山找到全真七子解释清楚，这样才可以停止这场闹剧。

    等两人到了重阳宫的面前，就看到了紧紧关闭的大门。

    周轩看到这一幕，脸上略带笑意的转头看向郭靖暗道。

    “这下认清事实了吧。”

    郭靖看到紧闭的大门，脸色也略微有些不好看。

    这可与刚才和赵志敬说好的不太一样，心想难道又发生了什么变故吗。

    突然紧闭的大门又打了开来，一大群全真教的弟子鱼贯而出将周轩和郭靖二人围住。他们剑光眼花缭乱，声势极大。他们近乎百人，前后左右各自组成两个大圈。

    周轩看都不用看就知道又是天罡北斗阵，无奈的摇了摇头暗道。

    “怕是除了人多以外，全真教也没什么别的可看了。”

    不过这群人每七个一组，布成了十四个天罡北斗阵。而每七个北斗阵，又布成一个大北斗阵。自天枢以至摇光，声势实是非同小可。两个大北斗阵，一正一奇。相生相克，互为犄角，确实有些不凡。

    此时一位长须道人翻身跃出，跳进与周轩郭靖二人正好相反的另一个大北斗阵内中心。手下剑光一闪，摆出架势指着周轩郭靖两人厉声道。

    “大胆淫贼！竟敢一再伤我全真弟子！”

    郭靖当即就认出了此人，乃是方才周轩所抓的那位全真教的道士。原以为他会回去与众位道长解释清楚，没想到此刻情形如同周轩所预料的一般无二。

    郭靖听到这话脸上略显尴尬，只好拱手对赵志敬解释道。

    “道长，方才你答应我们会与诸位道兄解释清楚我们并不是什么淫贼，为何现在反悔，将剑对准我们呢？”

    赵志敬冷眼看着郭靖和周轩，将手中的剑稍稍向下劝道。

    “贫道见阁下武功了得，特向阁下奉劝一句。向来女色误人，方才之事只是贫道不做计较罢了。”

    “你等破了我全真教阵法，此等居心贫道怎能视而不见。你何必一定要助纣为孽，与一干奸人上山捣乱？我劝你即可下山，否则休怪贫道无礼！”

    其实他并没有将之前事告诉其他人，所以也只是轻描淡写提了一下。其他人只当是赵志敬先前跟郭靖两人交过手，心里也没有去多想。

    不过郭靖也有点气恼，赵志敬确实有些无耻。但长春真人等人就在殿内，不过去怕也解不开误会。只是这位道长固执的拦着他们，好像不打已经不行了。

    “道长，你此话是何道理？在下真是一无所知，请道长容许在下与长春真人见一面。到时，一切自有分晓。”

    赵志敬固执己见，下定了决心一定要将他们拦下，瞪着郭靖冷然喝道。

    “岂有此理！你这淫贼竟然还是执迷不悟！如果你要见我教长春真人，就先破我的阵法吧！”

    说完长剑在空中一挥，剑刃劈风，声音嗡嗡然长久不绝。

    郭靖看到这北斗大阵，不禁也暗暗心惊。

    “这北斗阵法从未听丘真人说起过，想必是这几年中新钻研出来的，比之重阳祖师所传，可又深了一层了。”

    当下缓步上前，刚想再解释一番。

    结果只听得阵中赵志敬一声高呼。

    “剑网阵！”

    九十八名道士倏地散开，或前或后，阵法变幻，已将郭靖和周轩围在中间。

    周轩可不打算再跟他们纠缠下去，转头对郭靖笑着说道。

    “郭伯伯，我就不陪你们玩了。这里交给你，我先行一步。”

    说完不等郭靖反应，直接脚下一蹬就飞跃出了北斗大阵。

    郭靖看到周轩飞跃至空中的身影，嘴里不禁呼喊道。

    “过儿？！”

    他也没想到周轩竟然还会这么厉害的轻功，导致周围那些道人都来不及阻止。

    毕竟周轩只是个半大孩子，他们也就没有多提防。心思基本都集中在郭靖身上，所以对周轩也就疏于防范了。而且周轩身法太快，他们确实也来不及反应。

    况且他们怎么说也是名门正派，这样直接朝一个半大小子动手确实有损全真教声名。

    结果就是周轩在众目睽睽之下，轻轻松松落在了大门口。他笑着对身后众人招了招手，然后直接走进了门内。

    赵志敬看到这一幕，气愤的对着其他人喊道。

    “你们还愣着干什么！还不快点抓住这个大淫贼！”

    他其实对周轩也看不上眼，所以也就没有往心里去。料想只要把郭靖拦在门外，周轩肯定也成不了什么气候。

    郭靖原本也想朝周轩追去，但是听到赵志敬口里不停传来淫贼称呼却又停了下来。泥人也有三分火气，更何况他，三番两次被人叫做淫贼，他也有了些怒气，暗道。

    “说来说去，总是叫我淫贼。这名声传到江湖之上，我今后如何做人？”

    只见对面的众道士，各人长剑指地。凝目瞧着郭靖，默不作声。各挥长剑，九十八柄剑刃披荡往来，登时激起一阵疾风，剑光组成了一片光网。

    郭靖看到这犀利剑阵后，又不禁微微皱起眉头，心里暗道。

    “他两个大阵奇正相反，我一个人如何占他的北极星位？今日之事，当真有点棘手了。”

    他心下计议未定，两个北斗大阵的九十八名道人已左右合围，剑光交织，真是一只苍蝇也难钻过。

    另一边，周轩进门后，抬头四望，只见西边山侧有二三十幢房舍。有几座构筑宏伟，料想重阳宫必在其间。当即向那边疾趋，几下纵跃就不见了身影。

