    彭风这一刀斩断了五艘军舰，这事儿委实是太惊人了。

    这一举动，直接的把余下的六国联军的人，都吓惨了。

    人在吓坏的情况下，会出现很多过激的行动。

    比如此时，六国联军的那些人，在吓坏了之后，都在疯狂的开始开火，一发一发的炮弹不停的轰出来。

    无数的炮弹，轰向彭风。

    “开炮！”

    “开火！”

    “老子的意大利炮……”

    “给老子轰！”

    只见刹那间，有着几千枚的炮弹，轰向彭风。

    这些炮弹，足以把整个沽口炮台，直接的炸毁掉。

    但是，下一刻，令人震惊的一幕出现了。

    只见这些炮弹，在射向靠近彭风的虚空当中，就被无形气墙给挡了，压根突不破彭风的周身防御。

    然后，砰砰砰砰砰砰砰。

    全部的炸开了。

    炸得大海都快要沸腾了，飙出了无数的海浪。

    这让六国联军更加的看直了眼！瞪大了眼！一个个的不可思议的揉着眼睛。

    “这人是神灵吗？这么多炮弹也没用。”

    “不，这是魔鬼！一定是魔鬼！才能让破弹也无法伤害他。”

    “地狱空荡荡，恶魔已经爬到人间。”

    “上帝啊，撒旦已经出现在东方了，快来拯救你的子民吧。”

    “这一仗怎么打？连炮弹都轰不破其防御。老子打了一辈子的仗，由欧洲打到美洲，也去过非洲，从来没有见过这样的怪物。”有些老兵在抱怨着。

    “牧师呢？有没有牧师？找上帝来看一看啊。对面有恶魔。对面有撒旦。”

    当然，这还是有胆气的才能这样的的抱怨。

    没胆气的人，直接的吓得腿肚子发抖，差点儿尿了。

    他们感觉，他们不是与人交手，而是在与神魔，恶魔交手。军舰上的大炮已经是他们的最强攻击，都奈何不了对手。

    他们不知如何才能击败对手。

    一时间，骄傲的六国联军，也士气尽丧。如果不是军纪还挺强的，他们都想摇舰头逃掉。

    ……

    彭风这一刀挥出，斩断了五艘军舰之后。

    按理来说，应当是足以自豪了。

    是令欧洲的六国联军，都吓坏了的战绩。

    但是，彭风本人却有些不满意。

    “一刀，才斩五艘军舰。而对方只怕有六百余舰军舰，这样的话，最少也得一百多刀，才能解决掉对方。这速度，这效率，太慢了。”

    “就算是我对敌铁木真，也没有打这么多招。”

    “还是得快些的办法。”

    彭风托着下巴沉思着。

    然后，想到了一个招式。

    海啸真诀！

    这是一个控制大海水流，制造海啸的招式。

    当时自己无聊当中学了。

    现在，到是挺好。

    自己可以控制大海，制造海啸，直接用海啸，把对手全部击灭吧。

    彭风整个人，突然的飞到了半空当中。

    双手用力：“海啸真诀！”

    只见，一股无形的力量，直接的侵入了大海当中。

    大海一动不动。

    不对，

    接着，大海可怕，狰狞的一面，终于渐渐的出现了。

    只见，在大海当中，渐渐的升起了海啸，这海啸足足有着数千米之宽，而且越爬越高，开始只是数米罢了，十米罢了，但还是在不停的上升着，越来越高，简直在冲向天际一般，到达了几十米，百米之高。

    这下子，六国联军的舰队都吓疯了。

    他们万万没有想到，

    彭风居然还有操控海啸的能力。

    “这是魔鬼！”

    “这个东方人，居然可以控制大海。”

    “太可怕了。”

    “不可思议，不可思议。我们快逃！再不逃都得死在这里。”六国联军都是经年在海上作战的。

    他们对于海啸的威力是非常清楚的，看到了彭风能控制海啸，已经知道，绝对不可能是彭风的对手，这人就是恶魔在世。

    六国联军的人，也马上行动起来。

    “转舵，转舵，快逃。”

    “东方这个南明帝国，有神魔坐镇，绝对不能再来这里。”

    “快，快逃啊！”

    “快转舵，能有多快，开得多快。”

    他们现在只恨爹妈少生了八条腿，好让他们逃跑。只可惜，他们都在船中，现在也只能跟着船逃，船有多快就有多快。

    他们的船，都是当世最快的一批了，算是极快的。

    但是，

    却有什么用？

    彭风继续的站在离海平面数百米的虚空当中，手指一直操控着大海，只见那海浪越来越高，已经到达了三，四百米之高。

    这是一个数千米之长，三，四百米之高的巨大海啸，在这样的超巨大海啸面前，那些十九世纪最顶尖的军舰，简直是渺小得像一个个小玩具一般，脆弱得可怜。

    太小了。

    就像玩具一样。

    “海啸，淹没吧。”

    彭风手一指，这样倾天巨浪，可以淹没一切的可怕巨大海啸，轰的向着五，六百艘军舰涌了过去，几乎是顷刻间，海面的这些军舰，就被抛打起来再彻底淹没。

    仅仅是一个刹那，五，六百艘军舰，就淹没了绝大部分，而军舰当中的人，自然也随之死在了那里面。

    当然，也只有运气极好的极少数军舰，由于海啸的方位等种种原因，使得他们被抛到了海平面三，四米百高处，也神奇的落到海平面上，没有直接倾覆。

    但是，这么几百米的抛高再甩低，也让军舰当中的人绝不好受，无数人直接的吐了。

    但是，死神，

    不对，彭风并没有放过他们。

    再度操控着这海啸，再来袭击第二波。

    轰！

    三，四米高的巨大海啸，把余下的几艘军舰当玩具一般的玩弄。

    片刻功夫之后，海平面上面，干干净净，一艘军舰也没有，恢复了平时的蔚蓝，只有零星有些踪迹。

    六国联军，十二万军队，六百余舰当世最顶尖的军舰，全部，全军覆没。

    一艘也没有留下。

    彭风负手在身后。

    而失去了他的法力支撑后。

    那海啸也渐渐的消散而去。

    大海，重新恢复了平静。

    大海，就像巨大无比的蓝宝石。

    蔚蓝，而美丽。

    一切，都仿佛没有发生过。

    但其实这一战，影响深远。

    对于西方的侵略者，是无比沉重的打击。

