    “我说你这算是在恐吓我吗？如果是这样的话，你现在可以离开了，我告诉你，我工作这么多年，从来不受别人恐吓和威胁！”

    让我没想到的是，这个所谓的陈院长，居然一下子态度变得强硬了起来。

    “你确定你不会为自己所说的话后悔吗？”

    我说话之间，大摇大摆的走到了餐厅的位置，从餐桌上面拿起了一个红红的苹果，咔嚓一声咬了一口之后，这才再次看向了那个男人。

    这次换了角度之后，我忽然看到他的脖子上有一个很明显的吻痕。

    口红的颜色看起来还很鲜艳，但是在我的阴眼之下，能够明显的看到，那吻痕周围阴气明显比其他的位置要浓烈很多！

    我心里大概明白了是怎么回事，看样子这家伙的运气似乎比王辉还要差。

    而且进来之后，这别墅的风水让我感觉浑身上下都不自在。

    “我这个人从来都不后悔，现在你们可以离开了，另外明天是最后的期限，我希望可以在我的办公室里看到叶舒儿的辞职信，要不然的话我们会直接开除她！”

    不得不说，这老东西装起官僚来，还真是一套一套的。

    明明背地里干着男盗女娼的事情，现在这个时候却偏偏装出一副道貌岸然的样子，实在是有够恶心的。

    “让我走很容易，不过我觉得你应该看清楚一点东西！这两片柳叶可是好东西，用它擦一下眼睛之后，我想，你会很快来找我的！顺便告诉你，这路边的玫瑰可不全部都可以采……”

    我冷笑了一声然后直接离开了，这别墅的风水实在是诡异的很，我在这里一分钟都不想多呆了。

    眼看着我起身离开了王辉，也一脸尴尬的赶忙跟了上来。

    “神经病！”

    一直走出大门的时候，我还能听到那老男人的咒骂声。

    我对此嗤之以鼻，这家伙死到临头了居然还不自知。

    我估计他今天晚上招惹的东西，可不是一般的不好惹。

    那阴气的强大，几乎堪比那双绣花鞋的主人。

    “你怎么这么快就走了？你这样让我怎么办？”

    王辉一脸的尴尬，我刚才收拾他的时候可是很有办法，现在我就这么说了的话，他还真是有点没办法面对那位院长大人了，毕竟那个是他的顶头上司啊。

    “你最好给他打个电话，我猜他的房间里应该有个女人，但是你最好让他用那两片柳叶擦了眼睛之后，看清楚那到底是个什么东西！”

    我冷笑了一声，然后看下了王辉。

    如果不是因为叶舒儿的事情，还需要这个老东西自己站出来承担责任的话，我才懒得管他的死活呢。

    听到我这么说之后，王辉整个人明显变得一愣满脸不可思议的表情看着我。

    “别这么看着我，你的速度最好快一点，要不然的话恐怕用不了多久，他的小命也该没了！”

    看着我这么坚决，王辉半信半疑之下还是摸出了自己的手机，然后拨通了一个号码。

    我对于这种奇特的风水局很是感兴趣，虽然他并没有付钱，但是我还是想看清楚这里到底是怎么回事。

    左右还需要等个几分钟的时间，倒是也给我看一看这附近到底是怎么回事了，虽然现在天色还黑没办法看到全景，不过管中窥豹，多少也算是能够看到一斑吧。

    借着王辉打电话的功夫，我直接从自己的背包里摸出了那个罗盘，然后按照师父教导的口诀开始在四处游走了起来。

    转了一圈之后，我整个人后背上已经一阵的发毛了。

    我几乎可以肯定，这个所谓的院长，应该和那死瘸子和杨学军他们两个人铁定有关系。

    这别墅的风水实在是诡异的很，诡异的我只是听师傅提起过一笔，而从来没有见过真的。

    这风水局叫做五鬼运财阵，从表面上看，这阵法虽然阴损了一点，有些伤阴德。

    但是确实能够改善一个人的经济状况，而且这阵法之大，效力之强，实在是我生平所仅见。

    可是实际上，这阵法其实有很大的副作用，一个人命中的财运其实是有数的。

    现在多用一点以后自然也就会少一点，看这座别墅的样子，装修完成之后，最起码应该有四五年了。

    这位所谓的院长大人，现在这个时候春风得意，我估计手里握着的钱财说不准都已经超过一个小目标了。

    但是，五鬼运财，如果没有了财运之后，他们就会用命来填。

    先是父母，然后是妻儿，等到父母妻儿全都完蛋之后，剩下的就该是他自己了。

    “这里有什么不对劲吗？”

    王辉那边打完了电话之后，看到我手里拿着个罗盘在四处走来走去，他立刻也凑了上来，小声的问道。

    “不是不对劲，是特别的不对劲，这地方我一分钟也不想多呆了！”

    我一边收起罗盘一边对王辉说道。

    “啊——”

    我的话音才刚落，二楼窗口的位置已经传来了一声撕心裂肺的惨叫声。

    看样子，应该是那位院长看到了那女人的真相吧。

    “他怎么啦？”

    王辉被那凄厉的惨叫声直接给吓了一跳，赶忙哆哆嗦嗦地看着我问道。

    “也没什么，应该就是跟你今天遇到的情况差不多，只不过你还算是石云记，而他实在是有够倒霉的！”

    我有些幸灾乐祸，这家伙都已经五十多了还这么花花。

    “救命啊！救命啊！”

    这话还没说完，刚刚那位趾高气昂的院长大人已经穿着一件睡衣一路狂奔了出来。

    只是他这跑着跑着，腿上的睡裤，忽然被旁边的雕塑挂了一下，本身就宽大的睡衣一下子被扯落了……

    “救救我，救救我！”

    即便是这样，这位惊慌失措的院长还是慌不择路的逃到了我的身边。

    “我这个人收费比较贵，而且一般情况下，我都是先收了钱再办事的！”

    我不紧不慢的啃着那个从屋里顺来的苹果，不得不说这有钱人买的苹果就是不一样，吃起来确实是甜多了。

    “我有钱，我有钱，你要多少钱我都给你！”

