
　　跳斩！位置是...这里！

　　对面死神的动作和方寒的料想几乎同步。

　　其中一只死神直接跳斩砍向了方寒的位置，他提前脚步一错，避开刀锋的瞬间，在镰刀还未下落之际，嘉里奥斯一剑上撩砍在了死神的腋下的位置。

　　圣洁之炎将死神身上的破旧斗篷直接烧成了灰烬，而死神的一条胳膊在方寒的剑下直接斩断，镰刀掉落，那条骨臂也随之掉落。

　　但方寒没有继续攻击，因为，这个时候，另一只应该横斩过来了。天籁小说网

　　果然，就在方寒后跳之后，一抹刀光惊险的划过了方寒的腰际，堪堪挥空。

　　方寒后脚蹬地，身子猛的上前，趁镰刀上的力还未用尽的是，一脚踢在了镰刀的刀脊上，让这把镰刀以更快的速度回卷回去，甚至不受死神的控制，刀口直接撞向了它自己的身体上，将死神震的后退几步，腰间的脊椎骨似乎都开裂了几分。

　　被砍掉胳膊的死神此刻缓缓起身，方寒也不理会，毕竟还没攻击的它此刻是无法被自己攻击到的。

　　方寒就看着死神来到它自己胳膊掉落的位置，将胳膊捡起来后，往它的肩膀处一按！

　　咔咔几声骨响，只有骨头的胳膊就这么又按上去了。

　　它似乎生气一般，再次发出了一声无声尖啸，原本掉落在地的镰刀在这声尖啸中直接从地上弹回了它的手中，随后，死神将镰刀一摆，再次冲向方寒，一个横砍的直接摆出。

　　死神的镰刀刀法虽然简单，就只有这么两招，下劈和横砍，但事实上，这两个招式，它们运用起来的确可以说是炉火纯青了。

　　就简单的一个横砍，在什么角度，什么方向，什么力度，只要稍微改变，那就是另一个招式。

　　配合上死神那远超人类的力量和速度，可以说，要不是方寒的体质在经过猎魔人的强化后，堪堪赶上它们的力量和速度，换做还没转职前，开头死神照面的那个劈砍，就算方寒能看清楚镰刀的劈落方向，但身体也会来不及动，然后就这样被一刀劈成两半！

　　而就算是有了这个体质，方寒也是足足被动被砍了半小时，这才慢慢熟悉它们的节奏，又花了半个多小时来记忆和推断。

　　所以，实际上，这两只死神，的确可以说算得上是方寒当前实力的劲敌！

　　但，这死神，败就败在，方寒带有的月光加护身上，有了月光加护的心境以及带有某种意味的灵动加成，使得方寒在抵挡它们攻击的时候，更加从容，也更有时间冷静去分析它们的套路。

　　因此，在一小时后，它们还没劈死方寒，它们就已经输了！

　　接下来的时间里，方寒和这两只死神上演了一场假打。

　　当然，死神自然是真打，但在已经被方寒洞悉所有招式的情况下，它们的每一次攻击都悬之又悬的被方寒恰到好处的躲过去。

　　而方寒总能在它们攻击还未结束的时候，用嘉里奥斯给予它们重创！在发现断肢对它们似乎没有用的情况下，方寒接下来的攻击都基本集中在胸腔和头部。

　　在方寒的攻击下，死神似乎也察觉到了有些不对，攻击愈发凌厉，但它们一着急，它们的破绽反而越多，就越容易被方寒洞悉招式，所以，反而挨到的攻击更多了。

　　终于，在方寒又一次将死神的头颅砍下之后，这次这个死神只是直直的呆立在原处，身形晃了晃，轰然倒地，随后直接化为黑色的灰烬，消散在空气中。

　　而一缕红色的烟气凭空出现，出现的那一刻直接就扑向了方寒！

　　方寒吓的猛的几个后跳，却依然没逃过这缕烟气，被烟气钻进了身体里。

　　在烟气入体后，方寒还以为自己这莫非是被什么东西诅咒了，紧接着他就感觉，原本紧绷的身体忽然一松，等再次紧绷后，方寒隐隐的感觉到，自己的身体似乎强了那么一丢丢。

　　不仅如此，那缕烟气入体后，居然就直接顺着魔力的运转来到了心脏处，随后，和月之力融合在了一起！

　　一时之间，方寒不太明白这是怎么了，但此刻，另一只死神也已经扑击了上来，方寒没时间考虑了，只能先暂时放下。

　　七剑！

　　回过神的方寒，再次开始战斗，从第一只死神的死亡之后，方寒就确定了，这死神在自己嘉里奥斯带有灵魂伤害的攻击下，只要自己劈中它们七剑左右，它们就会彻底死亡。

　　而剩下的这只死神，方寒只砍了三下，还剩四下！

　　两只死神方寒都能借机砍死一只，更何况现在只剩下一只，那就更加游刃有余了。

　　只见方寒几次诱导闪避后，唰唰唰的果断劈了死神四剑！

　　在最后一剑劈下后，果然这黑色死神也再次呆立，随后化为黑色灰烬消散在空中，而空中再次出现一缕红色烟气，以方寒避不过的速度，钻进了他的体内，身体再次松紧，这缕烟气也再次融入月之力之中。

　　方寒眉头皱的死死的，原本以近乎完美的节奏杀死两个死神的好心情也消失殆尽。

　　这种未知的东西，让方寒实在开心不起来。

　　这红色的东西，鬼知道是不是什么标记啥的，不会打了小的，来了老的吧？！

　　不过，有些东西，好像还真不能念叨。

　　就在方寒以为自己是不是被标记了的时候，忽然，他听到了森林外有着沉重的脚步声，向着自己这里袭来。

　　黑暗中，方寒清楚的看见，一个红色的身影跳过公园的围栏，落地溅起一个土坑后，直冲冲的向着方寒奔袭而来。

　　百米的距离在它的冲刺下，不过短短几秒，就冲将在前，一抹红色的刀光斜斜的向着方寒划了过来！

　　这个速度，相比黑色死神几乎快了足足有一倍！

　　来不及！！！

　　嘉里奥斯在默默的颤抖着，而方寒看着刀光袭来的那一刻，就已经让身体做闪避动作了，但是......

　　太快了！仅仅只是比黑色死神快了一倍的速度，但在这个意外的突袭下，方寒只不过晚了零点几秒的反应时间，他就发现自己已经无法完全躲开攻击了。

　　他只来得及避开致命位置，但这一刀下来，方寒的整个左肩都会被削下来！

　　前作未有的危机感让方寒浑身汗毛炸起，但却只能咬牙看着刀光向自己的左肩砍下。

　　好家伙，这一刀下去，自己就可以改姓杨了。

　　就在方寒以为自己这回在劫难逃的时候，忽然他的身后传出了一个破空声！

　　剑！

　　一把大剑！

　　一把带着骷髅剑格的大剑从方寒的耳旁呼啸的盘旋而过。

　　“锵！”

　　一声巨大刺耳的打铁声，震的方寒耳根子都麻了，但原本砍向方寒的红色刀光却被这把剑直接挡住！

　　刀光停止，红色的身影倒飞出去，而那把大剑则又盘旋着绕过方寒的耳朵，飞回了身后。

　　紧接着，方寒就听到了一个语气轻佻的青年男子的声音从自己身后传来。

　　“嗯~你这小鬼，说你行吧，连炼狱都不知道怎么进去，说你不行吧，隔着炼狱也能将刚刚的垃圾干掉，不过，看样子，你也是被盯上的倒霉鬼，我就勉强帮你一把吧！”

　　声音落下，一个身影从方寒的身侧走出。

　　他白色短发披肩，红色的皮革大衣在风中凌凌飘动，刚刚那把大剑在他的手上就像玩具一般，随意的搭在肩上，走到了方寒的面前，身形一侧，将大剑平举对着前面的红色身影，语气放肆的说道。

　　“嘿，小宝贝~你也喜欢红色吗？来，陪爸爸玩玩吧~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第七章 你也喜欢红色吗~免费阅读。https://xs.23sk.com 