    姚青梨早知他的病症，南宫止却直瞪眼。

    “请往里面坐。”姚青梨道。

    胡氏扶着褚夜双，一起走进了厅里，坐到了圈椅之上。

    南宫止端着茶进来，放到胡氏和褚夜双之间的茶几上。

    不想，褚夜双却狠狠地一甩手，那个茶盏就被他扫到了地上。

    “你——”南宫止黑着脸。

    姚青梨红唇勾出一抹嘲讽：“那就直入主题吧！手伸出来，把脉。”

    “哼！”褚夜双却不理不睬。

    姚青梨沉下小脸：“那把纱带拿下来，我要检查。”

    褚夜双仍然不为所动。

    南宫止脸都黑了。

    姚青梨墨眉一挑，一脸可怜地说：“唉，我知道你胆小，因为眼瞎了所以自卑，而不敢面对现实而表现出来一副消极，而又凶巴巴的模样以保护自己。但你要相信，我们都是好人，不会伤害你的。乖。”

    褚夜双差点吐出一口血来，恼羞成怒：“你个死女人！本侯什么时候胆小……又……哼，谁怕你伤害。”

    说着，他一把扯开眼上的纱布，只见他一双桃花眼极美，但却黯淡无光。姚青梨一看，不由眯起了眼，角膜严重坏死！

    这倒是好办！

    就算看不见，褚夜双也感受到周围的人在看他的眼，随意恼羞成怒，手“砰”地一声放到桌上，莫名其妙地说：“你是胖的还是瘦的？”

    “我胖或瘦与你有什么关系？”姚青梨道。

    “当然有关系。”禇夜双狞笑一声，“你若是个瘦的，我就给你准备的小点的棺材。胖的，就给你弄个大号的。”

    “可惜你不会有这个机会。”

    “呵呵！你有的。你若治不好，就把你剁成肉泥。”

    他不相信这世上有能把他治好的人，除非神仙下凡！

    姚青梨嗤笑：“我很期待。”

    南宫止暗中拉了姚青梨一把，低声道：“他这情况，便是天医谷那边都没办法。”

    南宫止医术在天医谷也排得上前列的，一看褚夜双的眼睛，就知治不了。

    “呵呵，倒是有个清醒的。”褚夜双讥讽道，他耳朵极灵，所以即使南宫止压低声音，依然听到了。

    “但我治得了。”姚青梨道。

    “你试！我会准备好大刀和棺材的。”

    姚青梨走上前，为褚夜双把脉。

    又看了看他的眼，证实的确是眼角膜严重坏死。

    这种病，在这个时代治不了，但在23世纪，别提多简单了，只要换眼角膜就行。

    “乔大夫，如何？”胡氏淡淡地说。

    “我要一双眼睛。”姚青梨定定地看着胡氏。

    胡氏、禇夜双和南宫止，全都一惊。

    “你什么意思？”胡氏懵了。

    “眼睛？”禇夜双冷笑，“你莫非是想为本侯换双眼睛不行？”

    “差不多是这个意思。”

    “不行！”胡氏想也不想就拒绝了，“从未试过眼瞎了，再挖出来安上去就能看东西的。这不是胡闹吗？”

    “就是！”丫鬟小环道，“六年前，京城陈国公眼瞎了。吃了好多药都治不好。后来他听信一个妖道的话，把一个下人的眼挖了出来，安到自己眼里，又是烧香，又是拜神，结果，不但没能恢复过来，那双眼还腐烂了。害得他自己的眼眶也跟着病变，最后死了。”

    胡氏气愤道：“想不到你还真是个庸医！居然连这种方法都能想出来，一点也不合医理。”

