    恰好这时掌柜的端着饭菜上来了，乍一看林陌还以为是什么黑暗料理，毕竟那菜相要么颜色过于色彩缤纷，要么就是漆黑的一坨。

    而所谓的红烧骷髅头，竟然真的端上来一个骷髅的头颅。

    不过在林陌用筷子稍稍触碰骷髅后，才发现有一点软糯，随即夹起一块后，开始专心品尝。

    柳生信见此只能将心中的疑问强行压下。

    对于林陌，他自然也调查过一些详细资料，知道对方是一个懂得享受的人，喜好精致的吃食，以及酷爱品茶。

    于是他也不在言语，开始享用美食。

    而另一桌，月神虽然缓了过来，但还是有些愣神，水灵魅则是只品尝几口面前的菜肴，便放下了筷子。

    作为一个曾经天天窝在阴影中的术法师，对于美食她并没有太大的需求。

    至于黑祖和林二，则是展开了一场饭桌大战，这对于林二来说，是难得报复黑祖的好机会。

    只见桌面上，寒光四起，无数残影不断碰撞，凡是黑祖瞄准了哪个食物，便会被林二先发制人。

    林二对于口腹之欲并没有太大的要求，但他就是喜欢看黑祖那副想要吃什么，却吃不到嘴的样子。

    一刻钟后。

    林陌放下筷子，长舒了口气，这家白骨洞的大厨，其厨艺可以名列林陌所认为的前三位。

    若以厨怪的厨艺满分十分作为标准，自家小厨娘·香香大概处于六分到七分之间，此地的大厨大概可以稳定在七分。

    比起香香已经胜过了一筹，而减分项大多也是在菜品的卖相上。

    不过想到魍殇鬼市的独特氛围，林陌认为可能是这个大厨有意做出这种看似是黑暗料理的美味。

    那么这位大厨的最后得分，应该会处于七分到八分之间，这在林陌看来已经是极为不易的了。

    要知道在人界会的风云城中，最好的大厨也就勉强卡个六分。

    “天王，不知你想问的问题是什么？”

    柳生信见到林陌放下筷子，还是忍不住开口问道。

    林陌稍稍回神，暂时抛却了一些杂七杂八的想法：

    “每个势力所取的名字，其实都有一定的深意，像是我人界会，原本的目标嘛，就是成为比拟天庭和地府的大势力。

    现在看来，这个目标应该已经完成了。

    而像是我所在的唯我道宫，又是为了表现出历代教主所走的唯我之道。

    所以像是你万仙阁的名字，我就有些好奇了，莫非你们最后的目标是万仙来朝，还是指万仙阁的门人各个都是仙人。”

    柳生信微微皱眉，陷入了长久的沉默，林陌也不催促，反而招呼来掌柜，等他清理完桌面后，又让他上来两壶轮回酒。

    这也是白骨洞的特色，经刚才掌柜的介绍，这壶酒的味道因人而异，有人觉得太苦涩，有人觉得太辣，有人却觉得太平淡。

    当林陌自顾自的饮下一杯后，神情有些意外，他竟然喝到了前世快乐水的味道。

    随即在柳生信思考期间，林陌来了一发系统检测。

    【叮，检测中，恭喜主人得到五星级·轮回酒。】

    【该酒由轮回果酿造，是以牵引精神海，欺骗味觉，将烙印在记忆中最深刻的味道浮现。】

    【少量服用对精神力的增长有益。】

    【过量服用则有可能导致精神紊乱，味觉失灵，甚至可能产生幻觉，并会迷失在过往的美好回忆当中。】

    【注：此酒的弊端对六星级以上高手无效。】

    林陌抿了抿嘴唇，他大概明白这个酒的真正效用了，先是欺骗味觉，然后通过这记忆最深的味道牵引出过往的回忆。

    喝的越多，越会迷失其中，说白了这轮回酒有一定的成瘾性。

    嗯，不愧是魍殇鬼市，不愧是白骨洞。

    而这时柳生信也将面前的酒杯倒满，一饮而尽后说道：

    “即是交易，对于天王的任何疑问，我都会解答。

    况且到了如今的局势，一些隐瞒已经毫无意义。

    特别对于天王来说，能够问出这个问题，也是应该察觉到了什么。”

    林陌放下酒杯，眼中的兴趣愈加浓厚：“生死之界与轮回，其中不仅仅是因为月神是阴阳师对吗？”

    柳生信叹了口气，举起面前的酒杯，露出一抹苦笑：

    “轮回酒，轮回，一切好似真是天意。

    其实我所知晓的也不够详尽，听说原本的至东海域，貌似并不属于这片天地，这之中牵扯到武仙大战与仙道传承。

    之前的转生降魂大阵也不单单只是阴阳师一脉研究出的阵法，而是结合了一些先辈的改良。

    这里面就包含我万仙阁在至东海域所搜集到的仙道遗留。”

    ‘又是仙道传承......’林陌摸了摸下巴，陷入沉思。

    然后直接道：“这个答案我很满意，那么交易完成。”

    柳生信的神情有些意外，但更多的是不解，要知道自己刚才说的这番话，所透露的信息并不多。

    他并不担心林陌对所谓的仙道遗留起什么觊觎之心，只因光看如今万仙阁的情况就知晓，若这仙道遗留真的吊炸天。

    他们也不可能夹在大骷皇朝和地上佛国之间求生存。

    不过见到林陌不再多问，柳生信也不会上赶着将自家老底暴露个一干二净。

    严肃的话题聊到这，柳生信则开始说一些黄泉赌坊的情况，并想要与林陌麾下的暗堂达成合作。

    赌坊即是赌钱，也是赌命，输的倾家荡产的人该怎么将其价值压榨到极限，万仙阁倒是有一套标准的流程。

    像是卖给蛊毒小屋作为试毒的材料。

    卖给亡命当铺，让这些人获得再搏一次的机会后，再乖乖成为信徒工具人。

    还有是成为九幽府所管理的血魔斗技场中的斗士，而林陌麾下的暗堂，有的时候也需要一些真正的死士。

    林陌此时对于魍殇鬼市也有了更深的认知，这里就是一个以欲望诱使他人堕落的地狱。

    邪道始终还是邪道，只不过从原本强硬的风格，转变的稍显柔和，但骨子里的血腥和残忍都是不变的。

    同时进入魍殇鬼市的客人，若不能控制住自身的欲望，都会化作此方秘境中一个个沉沦的恶鬼。

