    “舒服。”

    郑义高高一个后跃，重重的躺在了柔软的大床上，不由得深深的感叹了一声。

    努力练了一夜的等级，就在天即将明亮之际，郑义早已在网上预订的专车早已在等待，给尹晴、杜欣和梁蕊分别发了一封定时邮件之后，郑义选择了悄悄离去。

    虽然郑义对另外三女的印象也不错，但毕竟关系并不如何亲近，所以这才没有自讨没趣。

    第一封邮件是给一直照顾自己的梁蕊发送：“感谢多日来的照顾，虽然算是工作室的后勤人员，但也不要忘记练习游戏技术，有人欺负你了，游戏中随时叫我。”

    没有说什么道别的话，也没有过多的煽情，但是一句随时叫我，完全表明了郑义的态度，只可惜梁蕊因为做饭的缘故，下线太早，所以定时邮件并没有第一时间看到。

    第二封邮件是发给尹晴，其中还附加着‘建帮令’：“虽然我自己已经没心情再去追求梦想了，但还是愿意给梦想一个机会，希望你能超出我的预料。

    对了，建工会需要达到30级才行，这个你知道吧？就你的等级而言，就算有建帮令，恐怕也没机会第一时间建立工会吧？”

    郑义还是选择将建帮令留了下来，并提醒她应该疯狂开始练级了，虽然郑义并不看好尹晴等人的实力，但也许是爱屋及乌，又或许这些时日多少感受到了温暖，这才让郑义放弃了这枚天价的建帮令。

    “女人果然只会带来霉运。”郑义发送完邮件是这样说的

    第三封信则是发给杜欣的，虽然杜欣认出了郑义，但因为分开了实在太多年，跟杜欣接触时大多又都是对立，一时间还适应不了那种转变。

    给杜欣的邮件只有一句话，也是对记忆中的小小欣说的话：“记住，你的背后站着一位神。”

    郑义感觉这句话简单霸气，应该会让人觉得充满了安全感。

    可杜欣看后却只是欣慰的笑了笑，都说江山易改本性难移，没想到郑义这么多年过去了，说起话来还跟小时候差不多。

    杜欣看完邮件，打算第一时间去跟郑义正式的叙叙旧，没想到却早已人去楼空。

    “果然，真正要走的人，关门都是最轻的。”尹晴道

    尹晴最先回过神来，默默的回到了自己的房间，接下来几天将是疯狂的练级模式——

    “不愧是大企业的电竞套房，虽然贵了点但是很值得，人生，还是要及时行乐才好！”

    郑义虽然视力还未恢复，但一点都不妨碍他东摸摸西看看，虽然这样的一间套房一天要3000星币，但郑义还是感觉很值得。

    以郑义现在的实力，如果十天还赚不来3万星币的话，那才真是对不起超神器加身的开局了。

    离开了尹晴等人之后，虽然感觉上有些孤单，可内心却是完全放松了下来，无拘无束才是郑义想要的生活。

    郑义之所以选择这个电竞套房，正是因为这里除了服务好之外，每间房都配备一个‘全息模拟仓’。

    躺在全息模拟仓之内，能够使人疲劳感减弱，在线时间更长，完全符合郑义现在的需要，那就是时间。

    三天的时间，郑义要冲到30级，然后在利用擂台赛的备战三天时间去打装备。

    虽然自己已经很强，但圣域中最不缺的就是奇迹，庞大的玩家基数之下，任何奇遇都会有人遇见，而在这种盛大的活动中，所有高手都会聚集于此。

    郑义正是见识过太多的天才，才会在自己如此强横的情况下还如此谨慎。

    郑义感受着全息模拟仓带来的真实感，身体的触感要比游戏头盔更加贴近真实。

    惊叹着游戏设备重要性的同时，郑义开始向练级区域出发，以郑义27级的等级，单刷最效率的就是30级怪区，最好还是怪物非常密集的地方。

    因为大部队的等级相差不多，所以距离主城比较近的怪区人都很多，所以郑义选择了一处比较偏远的地方。

    金沙滩，因沙质细腻似黄金而得名，此时正是涨潮期间，沙滩上到处都是足球大小的‘变异海蟹’。

    小渔村是海边的一座小村落，全村都靠出海打渔为生，却不想最近海蟹泛蓝，不但将村民的渔网全部破坏，更是将近海内的其它物种全都消灭，侵占了整片海滩。

    变异海蟹攻击力很强，而且一身甲壳坚硬无比，蟹壳黑亮充满棱角尖刺，一双蟹钳犹如剪刀一般锋利，村民根本没有能力清理。

    “什么？小伙子，你真的能将变异海蟹清除干净？”小渔村村长情绪激动无比的问道

    “那是当然，交给我没有问题。”郑义自信满满的说道

    郑义也是按照前世的记忆寻来，虽然前世自己并没有来这里升过级，但是论坛上可是疯传过一段关于小渔村海蟹的故事，据说这里最后成为了生活玩家‘厨师’练习厨艺的天堂，并且最后开设了许多家美食餐厅。

    “如果您能帮助我们解决这个难题，小渔村一定会给予你最丰厚的谢礼。”小渔村村长认真的说道

    【是否接受帮助小渔村清理变异海蟹任务？】

    【是】【否】

    郑义自然毫不犹豫的选择了接受，然后就在村民的拥护之下走向了远处的海滩。

    变异海蟹等级：30品质：普通血量：9000

    金沙滩上果然布满了密密麻麻的螃蟹，郑义活动了一下筋骨，准备开始大干一场。

    旋风术起手，将一条直线上的小怪吸引过来，接着便是一道火墙立在了变异海蟹的毕竟之路上。

    冰雨技能控场，电弧技能补足伤害，而且郑义很聪明的不断调整位置，一直使自己正向面对着变异海蟹，毕竟螃蟹只能横着走，正向面对才是最佳的选择。

    因为变异海蟹太过密集，郑义一石激起千层浪，连锁仇恨被牵动，所有变异海蟹如同潮水般涌了过来。

    “好家伙，倒是不用引怪了。”郑义感叹道

    面对如此众多的怪群，郑义也只能选择风筝打法，还好怪物属于攻击型，而且对魔法抗性不高，坚硬的外壳只对物理攻击起作用。

    看着满屏的经验值，郑义心中暗道来对了地方。

