    “是吗？”

    楚风眠倒是不以为然。

    以他的性格，这真亲王三番五次的挑衅，出手，甚至是特意等待楚风眠从天剑领圣地之中离开，出手偷袭。

    这显然是想要将楚风眠置于死地，对于这样的敌人，楚风眠可向来不会手下留情。

    唯一可惜的是，这一次没有彻底的斩草除根，杀了真亲王。

    这真亲王不除，必为大患，至少未来肯定麻烦还少不了。

    玉亲王，顶亲王倒是还好说，这两位亲王，本身没有太大的势力，这一次也是得到了真亲王的好处承诺，才会跟真亲王联手，对付楚风眠的。

    现在他们在见识了楚风眠的实力之后，只要是个聪明人，未来肯定不会再跟楚风眠作对了。

    只有真亲王，听起来他背后的势力不小，肯定不会乖乖咽下这口气的。

    不过楚风眠就算是有着斩草除根的心，他现在也没有这个能力了，这里可是天剑领皇宫，不是在外面。

    若是在外面的话，楚风眠可以有无数种方法，斩杀了这真亲王，一位五阶仙帝罢了，斩杀他的本体，楚风眠想要做到，也是轻而易举。

    但是这里是天剑领皇宫，在这里面，楚风眠本就是无法施展出他的全力来，以这松落魔尊的身份，楚风眠可以发挥出的实力，不足十之一二。

    在加上，以这真亲王的身份，天剑领皇室中的强者，也绝不会坐视不理，任由楚风眠，斩杀真亲王的。

    楚风眠都可以清晰感觉得到，在天空之上，又这数道强横的气息，几乎每一位，都是六阶仙帝之上的强者，甚至其中一位，更是有着一种截然不同的力量，带给楚风眠巨大的威胁，乃是一位真正的七阶仙帝。

    楚风眠纵然是爆发全力，他也不可能在一位七阶仙帝的面前，斩杀真亲王的本体世界。

    毕竟想要斩杀真亲王，可就要必须毁灭他的本体世界，一个完整的小千世界，可不是那么容易的。

    既然做不到斩草除根，楚风眠也放弃了直接斩杀真亲王的心思，给了他们三人一个教训，便是停手了。

    看着楚风眠不在动手，那位皇室强者，也没有出手在出面的打算了，直接选择离开了。

    “这真亲王的父亲，哎，算了，松落大人，殿下已经出关了，还请松落大人，前去一叙。”

    郑国公摇了摇头，叹息一声，开口道。

    “出关了吗？走。”

    楚风眠本来也有些事，要找第一皇女，点了点头。

    说完，楚风眠又是转过头，看向那暮云公主说道。

    “你也跟我一起走吧。”

    暮云公主，还有些陷入到呆滞之中，被刚刚楚风眠交手的场景，镇住了，她本以为楚风眠，也就是勉强可以对抗真亲王罢了，借助楚风眠的实力，可以缓解一下自身压力。

    却没有想到，楚风眠实力强大到了如此地步，更是霸道到了极点，直接将真亲王的肉身斩杀，重创本体，远远超出了她心中本来的预测。

    听到楚风眠开口，暮云公主才如梦初醒一般，急忙的跟了上去。

    一直是这看着郑国公带着楚风眠离去，周围的许多皇室弟子，还都沉浸在了刚刚的战斗之中，过了许久，才全部散去。

    这个消息，也是不胫而走。

    真亲王向来行事霸道，在加上他背后的人，以至于哪怕是一些国公，亲王，皇子，在他的手中，都是吃过不少的亏，有些积怨。

    现在真亲王吃了如此一个大亏，他们自然是欢呼雀跃，将消息快快的传递了出去，很快闹得整个天剑领，都要人尽皆知了。

    而另一边，作为这一切的主角，楚风眠，如今却是坐在东宫的一处宫殿之中。

    这一处宫殿，是整个东宫之中，最为核心的一座，平日里第一皇女，也只是在接待一些贵客的时候，才会安排在这一座宫殿之中。

    楚风眠坐在其中一座王座上，轻口喝茶，在这一座宫殿之中，没有任何的侍女，侍卫的存在。

    这一座宫殿，算是整个东宫之中，绝对的禁地，只有第一皇女身边最为密切的人，才有资格，进入其中。

    “没有想到，我刚刚闭关一段时间，你居然就闹出了这样一个大麻烦出来。”

    一道身影，慌慌张张的从这宫殿之外，走了进来。

    正是第一皇女。

    跟楚风眠那副闲庭若步的感觉相比，第一皇女的脸色，却是不怎么好看。

    她才刚刚出关，就听到了楚风眠跟真亲王起冲突的消息，急忙找人，想要去阻拦，结果却是得到了一个更差的关系。

    楚风眠居然是直接毁了真亲王，玉亲王，顶亲王，三位亲王的肉身，甚至是直接重创了这三位亲王的本体。

    其中的玉亲王，顶亲王，到都是一些小人物，虽然是亲王，但是没有太大的势力，不算麻烦。

    可是那真亲王，可是就连第一皇女，平日里都不愿意去招惹的人。

    二者一直相安无事，没有想到，却是在楚风眠这边，闹出了如此大事。

    “这真亲王，三番五次的挑衅，更是还找人围杀我，我这不过只是给了他一个教训。”

    楚风眠淡然的开口道。

    他倒是丝毫不慌张。

    反正这真亲王，他已经是得罪定了，不管是真亲王背后是什么人物，跟楚风眠已经是结为仇敌了。

    如此情况下，慌张也无用了。

    “哎，真亲王，其实只是一个小人物，一个纨绔子弟罢了，也不算什么，其实你给他一个教训，哪怕是毁了他的肉身，也不算什么大事，可是你居然直接伤了他的本体。”

    第一皇女有些无奈的开口道。

    “这下，真亲王的父亲，只怕不会善罢甘休了，肯定是要出手对付你了，若是他出手了，就连我，也未必可以保得住你。”

    “真亲王的父亲？”

    楚风眠有些好奇的追问道。

    他从周边人的反应，都可以看得出来，这真亲王，肯定背后是有着庞大势力的存在，跟其他的亲王不同。

    听起来，这一切原因，都是来自于真亲王的父亲了。

