曲檀儿怀疑自己是否错过了什么？
　　她忍不住问，“小宝贝，累不累？”
　　小家伙稚嫩的小嗓音，很清脆的回着，“娘，娇娇不累。”
　　“……”
　　一个孩子不会刻意去说谎。
　　曲檀儿也看出了小家伙没有说谎。她将小家伙拉到身前，小心的替她整理好稍为凌乱的头发和衣服，“娇娇，为什么想练剑？”
　　“只有娇娇强大了，才能保护大家。”
　　“咦，谁告诉娇娇这话呢。”
　　“哥哥说的。”小家伙回答的时候，还看了少年一眼。
　　不用说了，这话肯定是少年说的了。不过，小娇娇能这么听话，曲檀儿还是挺佩服少年的，换个人来说，就没办法做到了。当然，她会这样想，是建立在孩子努力修炼又听话的份上。若是曲檀儿知道少年曾经逼着小娇娇拿刀杀妖兽，撕了少年都有可能。
　　曲檀儿在陪着孩子说话的这一会儿，也暗中关注了娇娇的身体，确定她的身体没有问题，也就放心了。
　　少年退到一旁，不作声。
　　曲檀儿跟小家伙相处了一阵。
　　小家伙终究还是小孩子，玩久了就累得睡了过去。
　　当她想抱着他回去，少年拦住她了，“把娇娇给我，你忙你的去吧。”
　　曲檀儿含笑道：“我不忙。”
　　“……”少年表情一滞。
　　曲檀儿不理会少年，抱着小家伙就往洞府中走去。
　　少年想了想，还是跟了上去。
　　刚走了十几步，曲檀儿突然顿住，抬头望向一处，凝思片刻后回头看向少年，“你来将小娇娇抱回去睡吧，没事暂时别出来。”
　　少年小心接过人，“什么事？”
　　“那边的动静，你不知道？”她奇怪问。
　　“没留意。”
　　“……”好吧，你怎么说都成。
　　曲檀儿将小娇娇交给少年后，一瞬间消失于原地。
　　少年喃喃，“瞬移术？”
　　看样子很赶时间……
　　曲檀儿确实很赶时间，因为她察觉到数里外，锦樊在跟人打斗，还气息有点不稳。而且，只有锦樊的气息，并没有木流苏和流千水的。这次是三个人一起出去的，只有一个人在附近，这个情况可不是好事。
　　当她赶到的时候，果然看到锦樊被两个兽族强者围攻。
　　现场还躺着几具妖兽的尸体。
　　曲檀儿凭空出现，替锦樊挡下了一击。
　　那两位兽族人一惊！
　　忽然，他们什么都不说，掉头就走了！
　　“想走？没那么容易！”曲檀儿厉声一喝，再次动用空间瞬移之术，挡住了两个兽族人的去路，果断出手——
　　“篷！”
　　“篷——”
　　一连两声，两位兽族人被曲檀儿击得倒飞了回去，狠狠摔落地面。
　　两个兽族人顿时脸色惨白，差点被打出了本体，一时之间爬不起来。
　　锦樊一见曲檀儿，顿时松了口气，“大人，幸好您赶来了。”
　　曲檀儿问道，“他们是谁？还有木流苏他们呢？”
　　“我没有和木流苏他们在一起。现在也不知道他们的情况，不知道有没有像我一样被伏击。”锦樊打量着躺在地上的两个兽族人，“看情况，他们应该是那个女人派来的。”
