    艾尼路愣愣的看着林墨走远，再次回头看向独自一人正在熟练修船的卡库。

    沉默了片刻，艾尼路还是朝他走了过去。

    不管了，为了自己在船上的地位，这长鼻子，必须上船！

    “你叫什么？”艾尼路来到卡库身侧，语气淡然的问。

    卡库转头看了他一眼，笑道：“哈哈哈，老夫叫卡库。”

    艾尼路微皱了下眉：“老夫？你多大了？”

    卡库将视线转回到飞船上，继续干活，边动手边说：“再过两个月，老夫就十八岁了。”

    十八岁？

    这么小还敢在他堂堂雷神面前这么装？

    呵！真是不知好歹！

    艾尼路懒得跟他多废话，简单直接道：“从现在开始，你就是这条飞船上的船匠，你没有选择的权利。”

    闻言，卡库顿住了手中的动作，再次转头，将视线落在夜色中，周身隐约闪现着电光的艾尼路身上。

    这家伙是恶魔果实能力者？

    卡库微楞了下，随即笑道：“哈哈哈，老夫只是个刚入门的修船工，上你们的船做船匠不太合适吧？”

    “真是啰嗦。”艾尼路摆动了下手中的黄金棍，“我说了，你没有选择的权利。”

    “不。”卡库将自己的修船工具收了起来，起身拍了拍身上的灰，拒绝道，“老夫只想在一号船坞好好学本事，从没想过要上哪条船做船匠，既然你们要招揽船匠，一号船坞里有那么多经验丰富的师傅，为什么一定要找老夫？”

    “哦？所以，你是在拒绝神的邀请了？”艾尼路微眯了下双眸，抬手一点，一道几十万伏特的雷击，猛的朝卡库劈了过去。

    既然这家伙不愿意上船，那就打到他愿意上船为止！

    艾尼路一直对蓝海人的体质深感疑惑，他并不清楚卡库的承受能力有多少，所以，刚开始的攻击不会太重。

    毕竟林墨说了，只要卡库做船匠，要是他一不小心打死了这家伙，那就没有船匠能上船了…

    卡库见艾尼路一言不合就动手，心里甚是无奈。

    在雷击出现的瞬间，他便反应极快的躲开了。

    卡库的弹跳力和反应速度是算是相当厉害的，虽然现在的他，攻击杀伤力还远在艾尼路之下，但只要速度和反应力足够快，艾尼路打不到他，那也是白搭。

    艾尼路继续对卡库释放雷击。

    但卡库每次都能卡点躲开。

    见一直都打不到他，艾尼路有点不耐烦了：“小子，你可别搞错了，吾乃雷神，刚才的攻击只是前菜而已，最后给你一次机会，你上不上船！”

    “抱歉，老夫并无上船意向。”卡库脸色已经沉了下来。

    艾尼路刚才的攻击虽然没有打到他，但同样的，他也没有机会可以近艾尼路的身进行反击。

    这就很被动了…

    “哼！愚蠢。”艾尼路将黄金棍敲击了下右肩的雷鼓。

    瞬间，一只凤凰形态的雷鸟从中呼啸而出，高速飞向卡库。

    卡库心底一惊，立刻用最快的速度进行闪避。

    但这雷鸟似乎早就知道他下一步动作会去哪，在卡库顿足的一瞬间，雷鸟直接击中了他。

    一声惨叫，伴随着一阵刺眼的电光火石之后。

    卡库一身焦黑的出现在艾尼路面前，一个踉跄，摔倒在地。

    艾尼路高高在上的盯着他，嘴角勾勒起一抹不屑的笑：“有两下子，中了我三千万伏特的雷鸟还能活着，怪不得林墨那家伙会看上你。”

    “老夫是…不会上你们的船的…”卡库浑身颤抖着，试图从地上爬起来。

    艾尼路冷笑着朝他走了过去：“这可由不得你，能成为神船上的船匠，是你的荣幸。”

    “老夫说了，不会上船。”卡库忽然勾了下嘴角，一把抓住了艾尼路的脚腕，猛的一拉。

    艾尼路一下没反应过来，身子一斜，差点摔倒。

    与此同时，卡库从地上弹跳了起来，在艾尼路躲闪不及的情况下，一拳击中了对方的肚子，在艾尼路后退的瞬间，卡库一记岚脚踢出，一道锐利的真空踢斩，如剑气一般，来势汹汹的朝艾尼路斩击而去。

    但真空踢斩却从艾尼路元素化的身体穿过，一点实质性的伤害都没给他造成。

    “果然只有武装色才管用。”卡库脸色凝重的说，没再犹豫，立刻拖着自己伤痕累累的身体，往一号船坞外跑去。

    即使受伤了，他的速度和弹跳力依然很惊人。

    “可恶，这蓝海到底是什么情况，怎么谁都能打到我？小子，你完了！”艾尼路气的不行，立刻化身成闪电，开始追击卡库。

    卡库在七水之都的城镇屋顶上，不断往前跳跃：“这家伙到底是什么人？难道老夫是cp9卧底的事被发现了吗？”

    就在他疑惑间，藏在口袋里的电话虫忽然震动了起来。

    卡库将电话虫拿出，边跑边接听。

    斯潘达姆的声音从中传出：“喂，卡库吗？路奇呢？他为什么不接我电话？”

    卡库脸色微沉的说：“路奇在干什么老夫不知道，但老夫这边现在有点麻烦，有什么事等会再说。”

    “麻烦？怎么回事？”

    “不清楚，有个雷电系恶魔果实能力者非要拉老夫上船做他们的船匠…”

    “雷电系恶魔果实能力者？”斯潘达姆愣了愣，随即激动道，“是不是背后挂着四个鼓，长得很高很白，叫艾尼路的家伙？”

    卡库奇怪道：“对，是他，你认识他？”

    “认识，当然认识！”斯潘达姆气的浑身发抖，“你说他要拉你上船？真的吗？”

    卡库点头道：“没错。”

    “好，你答应他。”

    “额？老夫的任务不是在七水之都卧底吗？”

    “七水之都有路奇他们在就行。”斯潘达姆眼中露出了一抹凶光，“我现在重新给你安排任务，七水之都这边的事，你不用管了，去艾尼路和林墨的船上卧底，我要你在最短的时间内取得他们的信任。”

    卡库一脸无语。

    虽然他不清楚斯潘达姆和林墨他们之间到底发生了什么，可为何他总有一种，这个无能长官在公报私仇的感觉…

    “喂，我可是cp9的长官，你难道要违抗我的命令？”

    卡库停在了一栋高楼的楼顶上，无奈道：“好，知道了…”

    这时，艾尼路追了过来，再次敲击身后的雷鼓，一条闪现着骇人电流，拥有六千万伏特的雷龙从中涌出。

    卡库见状，连忙向他做了个停止的手势，开口道：“老夫答应做你们船上的船匠，别打了…”

    与此同时，已经回到旅馆，正准备碎觉的林墨，刚躺下，脑海中，系统的提示音就响了起来。

    ‘滴滴！收获新船员，签到进度+20%，当前总进度为80%，奖励全套六式等级+1，当前六式等级为指枪Lv2、铁块Lv4、剃Lv2、月步Lv2、岚脚Lv2、纸绘Lv2。’

