凤九看了两人一眼，道：“还愣着干什么？将这两头神兽契约了，赶紧离开这里回去疗伤。”
　　“是。”
　　四缺和木心压下心头的激动，虽然此时两人都受了重伤，但还是满心的期待与兴奋。九阶神兽啊！他们可不曾想过，竟能与一头九阶神兽结为主仆契约，这样的神兽太过强在，只差一步便是步入超神兽级别的了，就算是宗门的宗主，也没有这样强大的契约兽。
　　而且，他们两人多了这样一头契约兽，他们的实力，他们身后的家族，他们的地位，都将比原本再度提升，师尊她，这可真是送了他们一份大礼啊！
　　两人在那里与两头九阶神兽立下主仆契约，这看得那一旁傻站着的两位尊者终于忍不住了，他们相视了一眼，来到凤九的身边，讪讪而讨好的笑着：“尊者，您还缺徒儿吗？我们两人也缺一位师尊，要不，您收下我们吧！我们一定比四缺师兄和木心师兄更孝敬您。”
　　凤九挑了挑眉，瞥了两人一眼，道：“我不缺徒弟，两位尊者就别说笑了。”
　　“这个……”
　　两人还想再说点什么，就听见四缺他们那边传来的动静，当下朝那里看去，便见他们两人轻呼出一口气，似乎随着契约了两头九阶神兽，身上的伤也修复了一些。
　　四缺和木心相扶着站了起来，他们看着凤九，又朝她拜跪下去，行了一礼大礼：“多谢师尊相救，多谢师尊赠兽。”
　　救命之恩如同再造，赠兽之情恩重如山，他们，永生难忘。
　　两人看了那两位尊者一眼。虽然他们刚在契约神兽，但也听到他们两人的话了，真没想到，他们脸皮居然这么的厚，竟敢自荐当他们师尊的徒儿？真以为他们师尊是什么人都会收的吗？
　　不得不说，他们心下不满了，有种被挖墙角的感觉。
　　看到四缺和木心两人瞥来的目光，那两位尊者有些不自在的轻咳一声：“那个、既然没事了，那你们就先出去吧！将伤养好，我们再去看看附近有没弟子。”
　　“不用了。”
　　四缺说着，看着他们道：“先前我们也找到不少弟子让他们离开，这里应该没有蓝星仙宗的弟子了，而且强大的凶兽遍布，实在不适宜久留，两位尊者也与我们一同离开这里吧！”
　　闻言，两人相视一眼，又看了看凤九一眼，这才点了点头：“也好。”出去后清点下弟子，便可知人数是否到齐。
　　于是，他们拱手一礼后，便先捏碎传送玉牌离开这里。
　　见两人离开，四缺和木心两人便看向凤九。见此，凤九也跟着捏碎了玉牌，随着光芒一闪，人也消失在这秘境之中。
　　四缺和木心见此，将两头契约兽收了起来后，便也迅速捏碎玉牌离开。
　　而在外面，木凌和裴子轩以及林承谨三人出来后却不见凤九，三人不由一急，在几个传送阵处寻找了一番后又聚到一起询问着：“怎么样？你们有没看到她？”
