    远远望去，那点亮光在星空中一闪一闪，就像是在眨眼睛。

    “奇怪，这光线怎么一闪一闪的。”李淑仪道。

    白晓文说道：“据说这座秘境的门户，是在一片陨石带之中，所以光线会有些许的变化。”

    “队长，你不能和我们一起过去吧？”乔蕊提醒了一句。

    白晓文点头：“没错，当时跟蜂后聊天的时候，说的就是你们四人去探索。我不宜出现，免得成为众人关注的目标。”

    说着，白晓文微微弯了弯腰，抹了一把脸。

    变化之术使出，白晓文的身形发生了改变，从原本的修长挺拔，变得有点含胸驼背，脸上也多了不少皱纹，还变出了胡须。

    看上去，就像是换了一个人。

    “这就是变化之术的效果啊，真是让人看不懂。”乔蕊伸手摸了白晓文的胡须一把，发现看起来逼真的胡须，实际上就跟投影一样，看得见摸不着。

    但奇异的是，乔蕊用灵识扫过，却看不出胡须的真伪。

    白晓文笑着说道：“关于乌牙秘境，我知道的也不多。大家小心一些，秘境开启之前就不要和我见面了，我会跟你们在秘境里面汇合。”

    李淑仪四人纷纷答应之后，先向着那点光芒飞了过去。

    白晓文等待了半个小时，见到李淑仪等人已经看不到影子了，才开始飞行。

    沿途之中，能看到不少宇宙中的奇景。宏伟的宇宙，即便是脱离了凡人生命层次的进化者，都为之感到震撼，并感到自己的渺小。

    那点亮光看起来很近，实际飞行却很远。再加上白晓文刚刚学会元力飞行，飞行速度不快，足足花了两三个小时，才接近了亮光所在的地方。

    果然如情报所说，前方是一条看不到边际的陨石带，而且陨石都是缓速旋转的状态，偶尔会出现两颗陨石的轻度碰撞，稍稍改变彼此的轨迹。

    在中央区域的一颗大型陨石上，矗立着一道发光的门户，门户之内的蓝色光芒，和领地传送阵的光芒差不多。想来这就是秘境门户了。

    不过，秘境门户的蓝光，就像是大海一样汹涌，有时会散发出起伏不定的狂暴能量，显然还没有彻底稳定下来。

    而在陨石带附近，东边一撮、西边一簇，三五成群的进化者，早已等待多时。

    这些进化者中，绝大部分都是中阶。高阶和低阶进化者也有，但只是极少数。

    出现这一情况，原因很简单，低阶进化者一般不会来这种中高阶秘境，而高阶进化者也知道，这秘境门户刚刚稳定下来的时候，是不允许他们进入的。

    中阶进化者作为第一批进入秘境的先锋军，在秘境还没有开启的时候，当然是数量最多的。

    以白晓文的洞察能力，很快就从这些进化者的站位，看出了其中几拨人，隐隐是这片区域的核心焦点，附近的其他人群，分别都以这几拨人为首。

    显然，这几拨人应该出身强大领地，算是本次探索秘境最有希望的主力先锋。

    除了这几波主力军之外，还有不少抱着捡便宜发财想法的进化者散户，远远围观。他们的特点是站位并不严密，组织关系很松散。

    有交际能力较强的进化者“散户”，还在不断跟附近的其他进化者攀谈，想要临时拉帮结派。

    孤身到来的白晓文，自然成了一些散户的结交对象，不多时就有一个身形瘦长，一双眼睛透着精明之色的进化者找上了他。

    “这位朋友，看上去有点面生。我叫章丰宝，目前挂靠在落锤领。不知道朋友怎么称呼？”

    白晓文微微点头，扫了一眼章丰宝，发现是一个15级的精英进化者。

    白晓文用灵力改变了声线，嗓音稍微有些沙哑地说道：“我叫黑二。”

    章丰宝：“？？？”

    好在他反应快。

    【进化者之间用化名也是常有的事，只不过这位黑二先生，用的化名有点搞笑，还好俺是经过专业训练的，不管多好笑的事情，绝对不会笑！】章丰宝心里默默想着。

    “有什么问题吗？”白晓文微微偏偏头，看着章丰宝。

    起名什么的最简单了，白姓改成黑，排行第二……这化名不就出来了嘛。

    章丰宝说道：“没什么问题，没什么问题！黑二兄，我看不出你的等级，也感知不到你的实力水平。你应该不是高阶进化者吧？基本优先级多少？”

    似乎是怕白晓文误会，章丰宝赶紧补充：“别误会啊，我随便问问，没什么恶意。”

    白晓文点了点头表示不介意，继续编造：“嗯，我16级了，优先级5点，相当于精英吧。”

    章丰宝眼睛一亮：“黑二兄应该也是跑单帮的吧？等会到了秘境里面，咱们这些没有组织的进化者，可要彼此互助，不能内讧啊。”

    白晓文眯眼说道：“进入秘境之后，应该是被空间错位分散的吧？你现在就拉帮结伙，有用吗？”

    章丰宝苦笑了一声：“我也就结个善缘，混个面熟。这样在秘境里碰面的时候，有事也好商量是不是？”

    白晓文顿时感觉无聊，更感到了一种弱者的悲哀。

    其实章丰宝也不算弱者了，毕竟还是精英职业，但现在是宇宙秘境的探索，只有星联最顶尖的那批进化者才能称得上强者，章丰宝无疑就成了弱者。

    不管什么时候，都要成长的足够强大，才不至于这样低声下气，卑微地活着。

    章丰宝没猜到白晓文心里的想法，热络地跟白晓文交谈了几句。

    白晓文则表示，这是他第一次闯荡宇宙秘境，顺便问了一下宇宙秘境的一些常识问题。

    比如说，秘境到底是什么地方，是主物质位面，还是类似灵界位面？又或者是依附于主物质位面的亚空间。

    章丰宝的回答，也解开了白晓文心中的疑惑，他笑道：“黑二兄，秘境其实就是一颗星球……秘境有大有小，高阶秘境甚至比地球还要大！只不过，我们都不知道秘境星球的坐标，只能通过眼前的秘境门户传送过去。”