
　　第534章肉肉寻宝

　　“……”

　　面对诸葛婉玉那满是期待的目光，袁俅沉默几秒，只当是什么都没听到，看向杨牧：

　　“反正一万两已经拿到，我们走吧，没必要继续在这边浪费时间。”

　　“就这么饶了他？”

　　诸葛婉玉看了那跪在地上的老者一眼。

　　“自然不能轻饶！不过，国有国法，家有家规，我在天鼎宗的级别虽然比他更高，却也不好对他动用私刑。

　　等我回去后，会将这件事情禀报上去，这家伙虽不至死，但被踢出天鼎宗，是必然的事情！”

　　袁俅解释道。

　　对老者而言，若是丢了天鼎阁分店掌柜的职位，简直要比杀了他还更难接受，再次开口恳求，拼命磕头，可惜并没有起到什么作用。

　　等到杨牧、袁俅、诸葛婉玉三人消失在门口，他像是泄了气的皮球，颓然瘫在地上。

　　两名炼丹师，满脸的懊恼之色。

　　若是早知道袁俅是天鼎宗的内门执事，先前他们自然会是另一番表现，若是表现得好，说不定就能抱上这条大腿！

　　要知道，天鼎宗炼丹师对待闲散炼丹师的态度虽然一向不错，但双方却是泾渭分明，别说是想要加入天鼎宗，便是只想要抱上天鼎宗大腿，都可谓难如登天！

　　杨牧三人并没继续在这边停留，当即启程，前往天鼎宗。

　　九龙墟之中，大部分区域，都是丛林和荒山，离开城镇没多久，三人再次走入一片丛林中。

　　踩踏着脚下枯黄的树叶，袁俅看向杨牧：“没想到，你竟然真的是炼丹师，而且还有几分真本事！这么看来，你想要我给你引见，是真想加入我们天鼎宗？”

　　不仅他，诸葛婉玉在知晓杨牧是炼丹师后，心中也有了一样的猜测。

　　若是真能加入天鼎宗，那么能在九龙墟横着走是一方面，另一方面，只有加入天鼎宗，才能学到更加高明的炼丹术！

　　另外几个势力，虽说也有武神强者，但压根就没有炼丹方面的传承。

　　还没等杨牧接话，袁俅继续道：“到时候，我将你引荐给我师傅，你好好表现，以你的能耐，说不定真有被我师傅收为弟子的可能！”

　　虽说杨牧“承认”他先前能成功炼制出“还灵丹”，是因为曾经遇到过几乎一模一样的情况，但从杨牧先前展现出来的炼丹手法来看，毫无疑问，他是有些真本事的。

　　因此，袁俅虽然不认为对方的炼丹术能与自己相比，但却也认为，杨牧完全达到足以成为天鼎宗弟子的门槛。

　　加上来自外界，算是另一种意义上的身家清白，存在着被自己师傅收为弟子的可能性！

　　“如果主人也成了你师傅的弟子，那他岂不是成了你的师弟？”

　　诸葛婉玉表情有些不乐意。

　　袁俅瞪眼道：“我师傅可是天鼎宗的长老，能当我的师弟，难道还吃亏了不成？”

　　诸葛婉玉内心深处，也是觉得杨牧若是真能成为袁俅的师弟，无疑是最好的结果，闻言并未反驳。

　　紧接着，便见袁俅得意道：“到时候，你便是我师弟的丫鬟，与我说话，可要注意一下态度！”

　　诸葛婉玉大怒，就知道这家伙没安好心，刚要说什么，便感觉怀中一轻。

　　她怀中原本还在打盹的肉肉，忽然一跃而下，朝着前方掠去。

　　小家伙像是发现了什么好东西，满脸兴奋，跑出一段距离，转头看向杨牧和诸葛婉玉叫了几声，像是在催促他们快点跟上。

　　诸葛婉玉意识到什么，露出欣喜神色，看向杨牧。

　　“应该就是发现了什么好东西。”

　　杨牧点点头，肯定诸葛婉玉的猜测，眼中也有几分期待。

　　“那我们快点跟上！”

　　诸葛婉玉兴奋不已，拉着杨牧，快步跟上去。

　　比起得到什么宝物，她更喜欢寻宝这个过程。

　　“什么情况，发现什么好东西了？

　　唉！等等我！”

　　袁俅只将肉肉当成一只普通宠物，并不知晓它有什么特殊的，见诸葛婉玉一脸兴奋拉着杨牧跟上去，完全摸不着头脑。

　　他心中嘀咕，这两个家伙当真是没眼力劲啊，明明已经知道自己是天鼎宗的内门执事，就不能讨好讨好自己吗？

　　就算不讨好，也总要稍微重视一下吧，别像眼下这种情况，直接就把自己扔下，实在太没存在感了！

　　三人跟在肉肉身后，没多久，来到一个山洞入口。

　　“叽叽！”

　　肉肉喊了两声，率先冲入其中。

　　杨牧三人紧随其后。

　　这山洞可谓深不见底，前行十几米，依旧看不到尽头。

　　“呀！蛇！”

　　诸葛婉玉瞥了眼前方的岩壁，忽然一声惊叫，躲到杨牧身后。

　　杨牧立马顺着她的视线看去，怔了怔后，眼睛发亮，想要快步上前，却是被诸葛婉玉死死拽住。

　　他只能安慰道：“你看清楚一点，那是藤蔓，不是蛇！”

　　袁俅撇嘴道：“就算是蛇又怎么样，有什么好怕的？

　　你们女人就是麻烦。

　　我倒是希望能有条大蛇出来给我加餐！一条不够，最好是一群！”

　　诸葛婉玉无视袁俅的直男发言，再次朝前方看去，果然见到，岩壁上爬满的并非青蛇，而是青色的藤蔓。

　　神奇的是，这藤蔓竟是弥漫出微弱的荧光，也是因此，她先前误以为是反光的蛇鳞！

　　“这……这是什么，竟然还会发光？

　　主人，这是不是什么宝贝？”

　　只要不是蛇或虫子、蜘蛛等，其它的，便是豺狼虎豹，诸葛婉玉丝毫不惧，她快步跑上前去，好奇地打量几眼，转头看向跟上来的杨牧询问道。

　　还没等杨牧回答，袁俅道：“没见识！很多生长在黑暗中的植物，会发出微弱光芒，是很常见的事情。

　　这压根就不是什么天材地宝，若是宝贝的话，还用你说，我早就将这东西弄下来了！”

　　诸葛婉玉疑惑地看向杨牧。

　　袁俅之前虽然炼丹失败，但事出有因，加上他那天鼎宗内门执事的身份，他说出来的话，诸葛婉玉还是相信的。

　　问题是，她刚才明明觉察到，自己主人看向藤蔓时露出喜色，所以才怀疑这是某种宝贝。

　　“难不成，是我刚才看错了？

　　还是说，主人他看走眼了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第534章 肉肉寻宝免费阅读。https://xs.23sk.com 