    吴港是日本海军的几个重要基地之一，是因明治时代第二海军区镇守府设置而展起来的军港。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ吴市的崛起，与日本帝国海军有密切关系。在日本江户时代，这一带称为「吴浦」，是一个不知名的渔村。1886年（明治19年）的海军镇守府「吴镇守府」的成立，改变了吴市的城市展命运。19o3年（明治36年）的海军兵工厂成立。

    和横须贺军港一样，日本海军的绝大部分战舰，都是在横须贺军港和吴港建造的。比如，日本海军正在建造的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰。舰和二号舰是在横须贺军港建造的，三号舰和四号舰则是在吴港海军工厂建造的。可见吴港海军基地的重要性。

    不过，在帝国6军第14集团军以第14装甲旅为主力，进攻吴港的时候，驻防这里的日本6军，轻微抵抗之后就放弃了，撤往了北方。而驻防这里的海军6战队，倒是战斗到了最后一个人。只不过，驻防吴港的海军6战队，仅仅只有一个大队而已。面对武装到了牙齿的帝国6军第14装甲旅，他们根本就没有半点还手之力。不到一个小时的战斗当中，这个近千人的海军6战队大队，就被全歼。

    在帝国6军攻打吴港的时候，海军基地的负责人下令炸毁正在建造的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰的三号舰和四号舰。但是，这个命令却没有得到贯彻。因为，帝国6军在进攻吴港之前就往城内射了很多宣传单。上面清楚的写到，日军必须要保证两艘‘大和级’战列舰和两艘‘天城级’战列巡洋舰的安全。如果日军胆敢人为破坏这些战舰，那么，帝国6军攻占吴港之后，将在这里进行屠城，一个不留。这样的警告，或者说是威胁，吓住了在吴港的那些人。不管是普通平民还是底层官兵，都不希望中国*军队在吴港屠城。即便，中国*军队是想要占有日本海军最新锐的战舰。

    尽管，屠城是非常残忍的，会受到全世界的谴责。但是，日本人相信，如果激怒了中国人，他们真的会那样干的。因为，日本人自己也从来没有将国际社会的谴责放在眼里。他们在战争当中，屠城之类的事也没有少干。所以，他们才投鼠忌器，不敢对‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰下手。

    拿下吴港之后，帝国6军第14装甲旅的一个机械化步兵营，直扑海军工厂。确保‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰完好无损之后，接管了这里的防御。并且，将这里的防御提高到了最高等级。海军会立刻派遣海军6战队前往吴港，接管这里的防御。在帝国海军开走这两艘‘大和级’战列舰和两艘‘天城级’战列巡洋舰之前，海军会在这里部署一个团的海军6战队。确保这个军港和这四艘战舰的安全。

    黄帝纪元4621年1o月4日，帝国海军太平洋舰队司令官刘冠雄上将和参谋长李鼎新中将，抵达了吴港海军基地。他们是代表海军来接收军港内的日本海军的两艘‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰的。按照帝国皇帝吴皓轩的计划，四艘‘大和级’战列舰将来都会划给太平洋舰队的。所以，刘冠雄上将和李鼎新中将，才会那么上心。至于‘天城级’战列巡洋舰，只不过是完成了舰体的建造而已。拖回国内后，会进行封存。等到合适的时机，再改造成装甲航空母舰。

    帝国6军第14集团军司令官孙百斛中将，也赶到了吴港，和太平洋舰队的司令和参谋长见面。毕竟，帝国6军在对日作战当中，少不了需要仰仗海军提供火力支援。

    “刘将军，李将军，在帝国6军进攻吴港的时候，日本人可是下达了炸毁‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰的命令的。幸亏我们对城内的日本人进行警告，他们才没有执行命令。要不然的话，我们就看不到这么威武雄壮的战列舰了。”孙百斛中将说道。

    军港内，两艘‘大和级’战列舰已经几近完工了，连主炮都已经安装好了。如果再给日本人一两个月的时间的话，或许就能够完工了。到时候，四艘装备了46o毫米主炮的‘大和级’战列舰，将对帝国海军构成严重的挑战。即便无法使得日本海军翻盘，但帝国海军要获得最后的胜利，肯定也会付出不小的代价的。能够在日本海军的‘大和级’战列舰完工之前就俘虏他们，那无疑才是最好的。

    “嗯！这实在是帝国之幸啊！”刘冠雄上将说道。

    “老孙，没说的，第14集团军帮了我们一个大忙啊！接下来，有什么需要我们太平洋舰队做的，尽管开口就是了。”刘冠雄上将随后说道。

    毕竟，孙百斛中将下令以屠城来威胁日本人，本身是被俘了极大的责任的。如果真的生屠城，就算帝国不处置孙百斛中将，但他的军旅生涯，大概也就只能够到此了。

    “刘将军，太平洋舰队为我们提供的帮助已经够多了，没有海军的火力支援，我们要登6日本本土的话，不知道要付出多少代价。再说了，帝国6军和帝国海军，可是一家人。可不像小日本的6军和海军一样，水火不容。”孙百斛中将说道。

    “哈哈！没错，我们是一家人。”李鼎新中将笑着说道。

    “老孙，接下来，海军6战队会接管这里的防御。至于怎么处置这些战舰，我们还需要请教海军部才行。等到海军6战队抵达之后，6军就可以从这里撤离了。毕竟，你们的任务不是也很紧吗？”刘冠雄上将说道。

    “那好，帝国6军第4集团军刚刚拿下大阪，正在向南进攻。我们也要向北进攻，准备和他们汇合。之后，还要清剿逃往山区的日军，任务是比较做。吴港，就交给海军6战队来防守了。”孙百斛中将说道。

    帝国6军在本州岛南部的防御，已经获得了压倒性的优势了。日军的成建制的部队，已经没有剩下多少了。大部分都是被打残了的部队，逃往了山区。帝国6军接下来，要对这些日军进行清剿才行。

    帝国6军攻下了吴港，俘虏了日军的‘大和级’战列舰以及‘天城级’战列巡洋舰的三号舰和四号舰的消息，很快就传到了海军部。帝国海军大臣萨镇冰元帅和海军司令程璧光元帅，大为兴奋。要知道，当初为了对付日本人的‘大和级’战列舰，他们可是鼓捣出了‘盘古级’战列舰的。只不过，没有获得帝国皇帝的批准而已。

    不过，现在看来，帝国皇帝吴皓轩分明就是老谋深算，早就瞄准了日本人的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰了。‘大和级’战列舰将被俘虏，然后加入帝国海军作战。而‘天城级’战列巡洋舰，将被改造成航空母舰，可谓是一举两得，既削弱了日本海军，又加强了帝国海军的实力。

    确定了帝国6军已经占领吴港，日本人的两艘‘大和级’战列舰和两艘‘天城级’战列巡洋舰都完好无损之后，萨镇冰元帅和程璧光元帅，立刻前往帝国皇宫，觐见帝国皇帝吴皓轩，向他禀告这个好消息。

    “陛下，目前吴港海军基地已经处于帝国6军的掌控之中了。日本海军的‘大和级’战列舰的三号舰和四号舰，已经接近完工了。‘天城级’战列巡洋舰的三号舰和四号舰，也已经大体完成了舰体的建造了。我们是不是，可以将这四艘战舰给拖回国内了。”萨镇冰元帅说道。

    帝国海军期盼拥有装备46o毫米主炮的战列舰，可是盼了很久的了。现在，好不容易才有这样的机会了。虽然，是小日本的战舰。但是，略微改进一下，一样能够成为世界上最强大的战列舰。

    “嗯，6军这一次干得好。日本海军的‘大和级’战列舰，排水量大，防御强化，主炮火力也很强悍。不过，在观瞄设备以及火控系统方面，还有防空火力方面，还做的不够。帝国海军需要进一步的改装才行，确保战斗力进一步的提升。”吴皓轩说道。这一次对日本作战，灭亡日本是主要目的，俘虏日本人的主力舰，那不过是顺带的。

    “是，陛下。”萨镇冰元帅和程璧光元帅都是大喜。皇帝点头了，那么，他们就可以立刻着手将那几艘战舰都带回中国了。

    “陛下，在横须贺海军基地内，还有两艘‘大和级’战列舰和两艘‘天城级’战列巡洋舰，我们可不能放过啊！”程璧光元帅说道。

    “放心吧，他们逃不掉的。帝国6军第1集团军依旧扫平了九州岛了，休整和补充也马上就要结束了。下一步，我们就可以准备向九州岛北部起攻击了。拿下横须贺海军基地，那是易如反掌的事。”吴皓轩自信的说道。仗打到这个地步，帝国可以说是胜券在握了。(未完待续。)