
　　“算是吧。”江茶点了点头，把周远和齐欢的关系告诉了陆起云。

　　“按你这么说，这周远是帮齐欢办事的？”陆起云皱起了眉头。他不太相信这周远深情如斯，齐欢都这样了他还能帮她办事。他更倾向于周远是另攀了高枝。而那个高枝则和江茶有矛盾，看不得江茶好。

　　陆起云把和江茶不对付的人扒拉了一遍，发现除了自己那个同班的女同学，就只有苏依依了。按照周远当舔狗的属性，应该不是他同班的那个女同学，倒是苏依依有可能。

　　当然了，也不排除其他的人。所以，到底是怎么回事，还得好好的调查一番。

　　陆起云把自己的分析告诉了江茶，江茶听过之后，觉得也有道理。所以，她决定找个时间会一会周远，看看她到底是在给谁办事。

　　陆起云仿佛猜测出了江茶的打算，对她说道，“茶茶，这件事你别插手了，我来处理。”

　　江茶转头看了陆起云一眼，看到他眼中的认真后，点了点头。其实她自己处理也没问题，可看到陆起云眼中的认真，她不知道怎么的就点头同意了。

　　看到江茶同意了，陆起云不由笑了起来，然后伸手摸了摸她的头。

　　跑完步，江茶和陆起云各自回了宿舍。换过衣服，江茶这才和宿舍里的人一起去吃早餐。ŴŴŴ.23sk.com

　　也不知道是不是冤家路窄，去食堂的时候，江茶竟然遇到了苏依依。看到江茶，苏依依不由冷哼了一声，头高高的昂着，就像是一只骄傲的孔雀。

　　江茶看到苏依依这事样子，有些好笑。不过，她并没有当面笑出来，而是直接无视，面无表情的往前走。

　　看到江茶不搭理自己，苏依依有些生气。想说什么时，不知道想到了什么，最终还是什么都没有说。

　　江茶的早餐很简单，一个肉包，一个素包，再加一碗稀饭。吃完后，把饭一洗，拿着就去了教室。

　　今天是星期二，一个上午都有课，江茶认认真真的听课。遇到不懂的，就直接找教授问。很快就到了下课的时间，江茶跟着吴娟她们一起去吃饭。走到半路，遇到了王河。

　　不知道是不是陆起云的威胁起了作用，王河远远的看到江茶就直接躲开了。

　　看到王河远远的跑了，吴娟等人很是意外，忍不住的问道，“那渣男怎么回事？怎么老大远的就跑了，我们又不会吃人？”

　　“估计是怕江茶吧。”苏佳宁笑着说道。之前江茶打了王河一顿的事情，可是有不少的人知道。

　　而且刚刚她远远的看了一眼，发现王河脸上的伤都还没有好。可见江茶下手不轻。此时的苏佳宁根本不知道，她看到的王河脸上的伤，压根就不是江茶打的，而是陆起云的杰作。

　　当然了，这事连江茶都不知道，何况苏佳宁呢？

　　“怕就对了。”江茶笑了笑，并没有把这事放在心上。反正对于她来说，打一次和打两次没有区别。如果王河不识相，她大不了多的揍他几次。

　　“哈哈，就是要让渣男害怕。免得他到处招惹女生，害了一个又一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第973章免费阅读。https://xs.23sk.com 