
    第601章你爹叫什么？

    “这是什么东西？”

    见到视频上三名女子被江子豪爆头，尖叫一声的郑小蓝一脸惊慌：“他是谁啊？怎么杀人了？”

    “江子豪，江氏集团少东！”

    戴明子也是满脸震惊：“也就是江太保的儿子，欺男霸女，不是什么好东西，没想到他会杀人……”

    听到江太保三个字，郑小蓝打了一个激灵，显然清楚江太保是怎样一个人。

    戴明子彻底反应了过来，一把拉住叶天龙衣袖：“天龙，你怎么有他杀人视频？”

    郑小蓝忙替叶天龙解释：“天龙不是跟他一伙……是同伙的话，肯定不会录这个视频……”

    “我当然知道他跟江子豪不是一伙。”

    戴明子看着沉思的叶天龙冒出一句：“这王八蛋虽然玩世不恭，招人讨厌，但不至于为虎作伥。”

    “我只是好奇这视频怎么来的，它涉及三条人命关系重大，能把江子豪丢入监狱坐穿牢底。”

    戴明子流露出跟年纪不相称的成熟：“一个不小心就会招致杀身之祸。”

    郑小蓝再度出声替叶天龙解释：“水晶球是天龙捡回来的，也是我不小心打碎发现记忆棒……”

    “捡回来的？”

    戴明子闻言重重松了一口气，接着低声一句：“天龙，我建议你马上交给警方。”

    “这东西拿着绝对不是好事，你更不要想着敲诈江子豪，一旦被他知道这视频，他一定会对付你。”

    她眸子有着清亮：“搞不好你身边人，比如漂亮聪明的我，也会成为江氏威胁目标。”

    叶天龙好奇看了戴明子一眼，有点惊讶这丫头如此老道，随后他恢复平静笑道：“不要太担心。”

    “正如小蓝说的，这水晶球是我捡回来的，悄无声息捡回来，除了咱们三个外，没第四人知道。”

    “如果有其他人知道的话，它也不可能在我手里放几个月。”

    叶天龙笑了笑：“而且如不是小蓝无意中打碎水晶球，我根本不知道这里面有记忆棒。”

    “所以你们不要把事情想得太严重。”

    这一番话，让戴明子和郑小蓝又轻松了不少，是啊，如江氏知道水晶球在叶天龙手里，哪会没行动？

    戴明子低声问出一句：“那你准备怎么办？”她担心无利不起早的叶天龙，拿记忆棒威胁江子豪。

    “我会把它交给警方，只是交给警方前，我会多拷贝几份，发给督办此案的专案组。”

    叶天龙知道戴明子担心什么，于是轻声宽慰一句：“这样就不担心警方有内线让我招致杀身之祸。”

    戴明子抓着叶天龙的手：“一定要发给警方，不要想着敲诈江子豪，你要钱，我给你。”

    她的手有些冰凉，一是对视频震惊，二是对叶天龙担心。

    郑小蓝也出声附和：“天龙，早点把这东西出手，让警方把江子豪绳之于法，咱们才不会有事。”

    她很是珍惜这来之不易的安宁。

    “事情我会处理。”

    叶天龙呼出一口长气，瞄了时间一眼，差不多七点，他侧头看着戴明子开口：“你们两个也要乖。”

    “乖的，最好呆在家里不要乱跑，明子，七点了，我送你回家吧，或者你叫家里人过来接你。”

    他握握戴明子的手，给予一丝温暖：“待这件事摆平了，我再陪你好好玩。”

    “天龙……其实是这样的……”

    戴明子目光躲闪着：“学校放假，回到家又无聊，我跟小蓝姐姐一见如故，想在你这里住几天。”

    叶天龙轻笑一声，捏起女人精致下巴：“你要在这里住？跟小蓝一见如故？撒谎也走点心啊。”

    郑小蓝也出声劝道：“明子，快过年了，你不回家，家里人会担心你的，咱们以后可以多来往。”

    “哎呀，实话跟你说吧，我是从家里逃出来的。”

    戴明子白了叶天龙一眼，嘟起小嘴回道：“我爸整天把我关在家里，不是读书就是下棋，闷死。”

    “这次趁他拜访外公，我就跑出来了，我不管，我不回去，你赶我走的话，我就去住小旅馆。”

    “再不行去救助站或者流落街头。”

    她望着叶天龙娇哼一声：“如果出了什么事，让你愧疚死。”

    叶天龙一脸黑线，大爷的，没想到这丫头是从家里偷跑出来，怪不得身上连个硬币都没有。

    而且这丫头的家世也不小，如被她家人认定自己拐跑她，估计自己的腿都会被戴家打断。

    叶天龙脸色一板：“不行，你必须回去，你这样，你爹妈会担心的。”

    “就是让他担心一下，免得整天不重视我的感受。”

    戴明子哼了一声：“总之，我不回去，你赶我，我出去瞎逛，被人绑架了，杀掉了，让你愧疚一辈子。”

    叶天龙感觉自己被打败了。

    郑小蓝扯了扯叶天龙衣袖：“天龙，让明子留几天吧，让她缓一缓，我会好好照顾她的。”

    戴明子高兴的一把抱住郑小蓝：“姐姐真好。”

    接着又一捏叶天龙的鼻子：“听到没，小蓝姐姐照顾我，你赶我走，我也可以在小蓝姐姐那里住。”

    叶天龙无奈看了戴明子一眼，知道这丫头的倔强性格，不让她留下来，只怕会捅出更大的篓子，还不如放在眼皮底下。

    他现在没精力照顾她，要处理视频和数据库，但郑小蓝和恐龙，甚至包租婆可以帮忙照顾，思虑一会，叶天龙点点头回道：

    “好，你可以留下，跟小蓝一起住，但绝对不能离开这栋楼，不然安全得不到保障。”

    戴明子雀跃跳起来，叭的一声，在叶天龙脸上留下一个吻：“只要不回家，怎样都行。”

    “你放心，我不会赖太久的，我就呆几天散心，等你摆平了事情，陪我玩两天，我就回去过年。”

    她亲密地搂着郑小蓝，简直是华夏好姐妹：“不，不是陪我，是陪我们。”

    叶天龙揉揉脸颊：“就这么说定了，只是你要给你爹发个短信，告诉他一切平安，免得他担心。”

    “对了，你爹叫什么？”

    “戴虎狼！”
