    宁荣荣寝室门前。

    此时苏白却踌躇了起来。

    他伸手准备敲门，想了想又停了下来。

    “我一会该说啥呢？”苏白寻思。

    安慰女孩子，这还是苏白两世为人的头一次。

    讲真，苏白现在有点紧张。

    这要是前世老司机那肯定手到擒来，说不定还能抱得美人归。

    嗯。这不是扯淡，奥斯卡还不是老司机，把握住这次机会就初步俘获宁荣荣的心了。

    起码……

    人家女孩子心里有了他的影子。

    至于苏白？

    该怎么安慰女孩子，在线等，挺急的。

    “都怪弗兰德，把这么艰巨的任务交给我。我哪是这块料？”苏白白眼一翻，在心中将弗兰德骂了一番。

    苏白深吸了口气。

    冷静，冷静！

    激动的心，颤抖的手。

    “砰砰砰。”

    苏白轻轻敲了敲门。

    “谁啊？”房间内传出一道沙哑的女声。

    “这是……哭过了？”苏白托着下巴，默默沉思。

    “是我，苏白。”苏白轻声回应。

    一阵鸡飞狗跳之后，宁荣荣的小脑袋从内探出。

    “苏白，你来干嘛。难道你也是来赶我走的吗？”宁荣荣擦拭了下眼眶中抑制不住的泪水略有点委屈道。

    苏白看着面前这张娇艳可人的小脸上因为哭泣而导致的通红双眼不由有点怜惜。

    苏白微微摇头：“当然不是，不如我们进去再说？”

    “当然，如果不方便就算了。”苏白突然想到对方是女孩子，指不定有什么不能被他看见的隐私，当即补了一句。

    宁荣荣这才意识到两人目前这样的说话姿势太过于诡异了。

    她侧开身示意苏白进来：“不好意思，没什么不方便的，进来吧。”

    苏白缓步迈入其中。

    第一反应是很香，第二反应还是很香。

    这种香不是那种香水的刺鼻香味，反而是那种说不出来的柔和清香。

    “这就是女生寝室吗？除了香一点，跟我的也没啥区别嘛！”苏白撇嘴。

    他原本还挺期待的。

    至于期待什么……

    不告诉你们。

    “好了，你来干嘛？”宁荣荣心直口快，当即开门见山的问道。

    苏白瞟了眼四周，在一张椅子上舒适的坐了下来。

    听到宁荣荣的询问也不加思考的说道：“宁荣荣，你觉得你父亲为什么同意你来史莱克学院？”

    宁荣荣皱了皱好看的眉头，想了想说道：“因为是我自己要出来历练的，我爸爸也想让我自己通过历练变得强大。”

    苏白摇头：“说对了一半，你父亲确实想要磨练你，可这绝对不是关键。”

    宁荣荣瞪大了双眼，她不解的看向苏白。

    苏白笑了笑说道：“想想你的哥哥们，他们自小有你这么舒适吗？有你这般肆无忌惮吗？我猜你肯定要说因为你更受长辈喜欢。”

    ……

    宁荣荣没有否认。

    “大宗门哪有那么多的偏爱。无非就是你的天资够高而已，当然也还有你长得够可爱这点原因。”苏白侃侃而谈。

    “你也觉得我很好看吗？”宁荣荣一双忽闪忽闪的大眼睛中绽放着光芒。

    苏白的夸赞让她很开心。

    苏白眼皮一跳，他无语道：“你的关注点太奇特了。”

    “你继续。”宁荣荣又恢复了往日的温柔笑意。

    看着刚才还在哭唧唧的宁荣荣现在又喜笑颜开，苏白不由吐槽：“这就是女人的传承本领吗？光速变脸。”

    “今天没有完成院长的任务很明显是你的错误，这点我想你是承认的。”苏白偷偷看了眼宁荣荣。

    见她点头承认不由松了口气：“可是你长期处于被关心、被呵护的环境下，你已经迷失自己了，你认为无论是谁都必须要围绕着你转。”

    宁荣荣俏脸微白，她开始反思起自己的往日行径。

    苏白的话让她意识到了自己一直以来所犯下的错误。

    在宗门中为何没有人点出来？

    因为她的身份！

    因为她后面有两个封号斗罗在撑腰！

    谁敢说她？

    “所以爸爸支持我到史莱克学院是为了改变我的性子？”宁荣荣恍然，她抬头看向苏白。

    苏白欣慰，还不算太笨嘛！

    他打了一个响指，道：“没错，我猜你父亲就是这个目的，毕竟总不可能把宗门的未来交给一个嚣张跋扈的千金大小姐吧？”

    宁荣荣俏脸涨红：“谁是千金大小姐了！”

    这也就是苏白来说，宁荣荣才能认识到自己的错误并且能听的进去。

    毕竟苏白首先是同龄人，其次也是宁荣荣目前唯一充满好感的人。

    放其他人来？

    你看宁荣荣理不理就完事了。

    苏白讪讪一笑：“没有没有，开个玩笑。那现在？”

    宁荣荣眼神坚定：“我接下来肯定会坚持下来的，不能让一直关心呵护我的人失望。”

    她对着苏白嫣然一笑：“谢谢你啦！”

    “这宁荣荣还行啊！没有原著说的那么难搞。”苏白看着这就被他安慰好的小魔女不由一愣。

    他大招还没开呢！

    就结束了？

    安慰女孩子不过如此嘛！

    “莫非我哄女孩子天赋异禀？”想到某种可能，苏白不由有点自得。

    “我苏白果然是个天才！”苏白给自己点了个赞。

    宁荣荣看着沉默不语的苏白眨巴了下大眼睛，难道不相信她宁大小姐所言？

    宁荣荣带着不满推了下苏白：“我是认真的，你难道不相信我？”

    “啊？”苏白傻眼了，这是哪对哪？

    “没有没有，怎么可能！我刚才突然想到了别的东西，不好意思。”苏白矢口否认。

    至于想到了啥，那能跟你宁荣荣讲？

    宁荣荣也没多想，她揉了揉小肚子，委屈的看向苏白：“我饿了苏白，有没有吃的？”

    闹腾了这么久，确实该饿了，苏白了然。

    “去食堂？”苏白沉默了会，提出了建议。

    “不要，好难吃，我看到你在索托城打包了好多吃的，你别跟我说都吃完了。”宁荣荣小嘴一瞧，不怀好意的看着苏白。

    苏白断然拒绝：“那不行，那是我后面几天的食物。”

    头可断，血可流，食物面前不低头！

    “我不吃独食，以后你在史莱克的饭钱我包了。”宁荣荣看了眼苏白，红唇微动。

    “这？”苏白不禁有点犹豫。

    他的财力最近确实比较困难。

    自从出来后啥东西都是自己掏腰包……

    到现在也只剩十万金魂币不到了。

    他每顿吃的还都是定制的魂兽套餐，一顿都要小一千……

    如果有个富婆掏钱，只是跑腿的话似乎也不是不可以接受？

    “哪门子话！我的就是你的！随便吃！”苏白一副慷慨奉献的模样，他大手一挥，山珍海味顿时出现在两人眼前。

    宁荣荣看着凭空出现在桌子上的盆盆罐罐，闻着那醉人的香味不由睁大了眼，不自觉的用粉嫩的小舌舔了舔性感的红唇。

    同时也对苏白能够拥有空间储备魂导器感到惊讶：“苏白，看来你也不简单。”

    正常魂师几乎不可能拥有这类魂导器，只有大家族大宗门或者有特殊奇遇的人才能拥有。

    苏白耸肩：“克萨斯行省，苏家。”

    这也没什么好隐瞒的，反正在之后的相处中大家迟早都会知道。

    苏家作为拥有好几名魂斗罗强者的强大家族，这些大宗门自然也是知道的。

    宁荣荣点头：“怪不得你的武魂是青莲，应该是传承武魂发生变异了吧。”

    苏白一笑，没有多说什么，指了指桌子上的食物：“快吃吧。”

