    庄云黛冒雪去了先前付过定金的康正药铺。

    这次倒是很顺利，一直到康正药铺，没遇到什么事。

    只是到了药铺，却见着一个身着浅玉色衣裳，外头穿了件淡绿色褙子的姑娘，正在那苦苦哀求掌柜：“掌柜的，我先前问了伙计，你们伙计说有葛霜草的。你就卖给我吧，我真的就缺这味药了。”

    药铺掌柜一脸为难，正要说什么的时候，见着庄云黛掀帘而入，掌柜满是欢喜，赶忙道：“庄姑娘，你可算来了！”

    他又对绿裳姑娘道：“姑娘，并非我不卖你。实在是那味药乃是这位庄姑娘所订，伙计不明白状况，同你说了，回头我让他同您道歉。”

    那绿裳姑娘回过头来，看向庄云黛。

    绿裳姑娘脸颊有一道浅浅的痕迹，犹如芙蓉面上多了一道白痕。

    她看到庄云黛，先是一怔，继而上前哀求道：“这位姑娘，你要这葛霜草有急用吗？若是不急，能先让给我吗？我愿意出双倍的价钱。”

    庄云黛抿了抿唇：“抱歉了，这葛霜草我也是急用，找了好久，才在这药铺找到三株。”

    绿裳姑娘情绪有些激动：“这位姑娘，你生得这般花容月貌，用葛霜草也没法给你的美貌增加一毫一厘。但于我，却是有大用的。”她苦苦哀求，甚至落下泪来，“我若不用这葛霜草配药，只能顶着这张破相的脸了……姑娘你真的就这么狠心吗？”

    她说得可怜极了，再加上她生得确实美貌过人，偏偏那一道浅浅的痕迹，给这份美貌，加了一点小小的瑕疵，让人心里难免生出一分可怜之心来。

    但……

    你毁容，这也不是庄云黛造成的啊。

    怎么就怪起庄云黛狠心了？

    真就你弱你有理？

    “我用这葛霜草，也是为了给家里人配置祛疤的膏药。”庄云黛微微皱了皱眉，“这位姑娘，你很不容易，但我的家人顶着疤痕，也很不容易。”

    那绿裳姑娘却神色大变：“不可能！用这葛霜草配置祛疤药膏，乃是我家的不传之秘！你是如何得知？！……你莫要诓我了，不想给我，就直说好了，何必拿家人来说数！”

    说完，她十分气愤的瞪着庄云黛，“生得这般漂亮，怎地这般下作？”

    庄云黛原本还在那琢磨要不要给这位绿裳姑娘分出一株葛霜草，一听这位绿裳姑娘开口这般不客气，忍不住就冷笑一声：“是吗？有意思了，全天下只准你家人会用葛霜草祛疤是么？不就是个祛疤膏，真当成什么大宝贝了？”

    绿裳姑娘脸色难看极了。

    她原本就急得双眼通红，这会儿更是满脸通红，瞪着庄云黛。

    而这时，药铺的帘子又被掀开了，进来一位带着丫鬟的千金小姐，那千金小姐拉下兜帽，便“咦”了一声，显然是认出了庄云黛：“云黛！”

    是真真巧了，这千金小姐，不就是先前庄云黛在城外别庄认识的王家嫡女，王芳娘？

    王芳娘抿着唇笑：“这么巧。”

    庄云黛笑着跟王芳娘打了声招呼：“芳娘，你怎么来药铺了？”

    “天冷了，我娘有些咳嗽，又不爱吃药。我想买些滋补的药材，给我娘做些药膳。”王芳娘有些不大好意思的回道。

    说完这话，王芳娘的眼神这才落到绿裳姑娘身上，也是有些吃惊，显然也是认识的。

    她有些吃惊：“……芙盈？”

    “你们认识？”吕芙盈大步上前，拉着王芳娘的手，“正好，芳娘，你来评评理。这个人，抢我的药材，还说是要给家里人用作祛疤膏的。但用葛霜草这种毒草来做祛疤膏，乃是我家的不传之秘，她又如何得知？这分明就是拿家里人，来搪塞我罢了！”

    王芳娘有些迟疑，看了看庄云黛。

    先前庄云黛曾经不计生死的救她，她觉得，庄云黛定然不会是吕芙盈说的那种人。

    “芙盈，你是不是误会了，云黛不是你说的那种人。”王芳娘小声道，“……而且，云黛的父亲，脸上确实有刀疤。”

    吕芙盈没想到王芳娘竟然会向着庄云黛说话，她有些难堪的甩开了王芳娘的手，再加上她又不占理，这会儿涨得脸是通红：“好啊，原来你跟她才是一伙的。”

    王芳娘有些局促，又有些无措：“芙盈……”

    但吕芙盈却是伤心的撞开门帘跑走了。

    王芳娘是不知道如何办才好，下意识求救的看向庄云黛。

    庄云黛耸了耸肩。

    王芳娘身边的丫鬟忿忿的小声道：“吕小姐什么意思嘛，先前夏天那会儿坠马受了伤，大家见她破了相，都让着她，倒把吕小姐惯得脾性越发奇怪了……”

    “好了，别说了。”王芳娘微微皱眉，不大开心，“芙盈也是可怜人。”

    丫鬟悻悻的道了声“是”，不再说什么。

    王芳娘打起精神来，这才问庄云黛：“云黛，你先前说的祛疤膏，是给庄叔叔做的？”

    “对。”庄云黛应道，“这葛霜草是最后的药材了，我从在平岭县的时候就在寻它，一直到了京城，找了这些日子，才在这康正药铺的库房里找到三株。”

    王芳娘点了点头，小声道：“芙盈她想来是一时想左了，她先前也不是这样的。你别放在心上。”

    庄云黛摇了摇头。

    陌生人罢了，她自然不会放在心上。

    再说了，那吕芙盈自己说话没个谱，性子纯善的芳娘来替她道歉，这算什么。

    药铺掌柜擦着汗，给庄云黛取来了那三株葛霜草。

    庄云黛把剩下的钱款付了，同王芳娘道了别，约好有机会再一道玩，便离开了这康正药铺。

    路过一家烤鸭铺子时，热气腾腾的烤鸭香气传来，庄云黛脚步一顿。

    许久没给家里买过烤鸭了。

    下雪天，拿小饼卷了酱跟片得薄薄的烤鸭肉，也挺好的。

    庄云黛打定了主意，便进了那烤鸭铺子。

    这烤鸭铺子是个老字号，人还不少，有在这铺子里直接吃的，有在等着烤鸭出炉带走的。

    庄云黛寻了个边角的位置坐下，等着下一炉烤鸭出炉。

