    索科维亚，深山之内。

    一道人影正在近乎于垂直的峭壁上攀爬。

    此时已经进入十二月上旬，天空飘起了鹅毛般的大雪。

    雪花落到峭壁突出来的岩石上，先是化成了水，接着被冻成了冰。

    这个过程往往需要花费很长一段时间。

    但是索科维亚今年的冬天格外寒冷，水结冰的速度比以往要快上许多。

    正在攀爬峭壁的人对此深有体会，因为他亲眼目睹了整个过程。

    拉斐尔已经连续一年在这里通过攀登悬崖锻炼体能。（徒手攀岩是一项极度危险的运动，未成年人禁止模仿）

    彭格列家族目前没有多少事务需要拉斐尔处理，家族核心还有黑白魔咒现今都在积极训练当中，正是养兵千日之时。

    所以拉斐尔就能将更多的时间放在提升实力上，他在索科维亚找到一座七八百米的高山。

    这座山虽然不是境内最高的，但却拥有最陡峭的悬崖，比较适合拉斐尔用来锻炼身体。

    他几乎每天都会到这里来攀登，四季照常，风雨无阻，所以这座山在春夏秋冬不同的季节会有什么样的变化，他自信没有人比他更清楚。

    攀登悬崖唯一的借力点就是这些突出来的石块，当石头表面上结了一层冰后就会变得很滑，稍有不慎就可能失足坠落。

    因此拉斐尔的动作非常谨慎，直到确认抓紧了才会继续往上爬，这也使得他的攀爬速度要比往常慢上不少。

    当然，他也可以选择用大空之炎将冰面融化，这样能轻松很多，经过一年的修行他已经能自如控制死气之炎的收放。

    但这样就减弱了锻炼的效果，拉斐尔没必要为此而偷懒，毕竟就算真失手掉下去了，也只不过是起来再重新爬一次罢了，又不会受什么伤。

    话虽如此，他向上攀爬的速度依旧不是正常人类能比得了的，数百米的悬崖在他面前仿佛跟几十米的山坡没有区别。

    嗯……

    正常人应该也没谁会闲着没事玩徒手攀岩。

    “十分钟，您这次晚了整整三分钟，是不是太累了？我早就说过您需要好好休息两天的。”

    当拉斐尔爬上峰顶时，早已等在上面的皮特罗立刻按停计时器，痛心疾首地说道。

    “劳逸结合也是很重要的啊！”

    一旁，旺达正坐在一块漂浮的大石头上，混沌魔法的红色能量在石头下方拖着。

    她嫌弃地看了一眼自家哥哥，撇了撇嘴道：“这就是为什么拉斐尔哥哥会比你强那么多的原因，他明白天才出于勤奋的道理，而不像你一样三天打鱼两天晒网。”

    话音刚落，旺达就迅速换上了一张笑脸，操控着石头飞到拉斐尔的面前，温柔地递上一杯水。

    “拉斐尔哥哥，快喝点水吧。”

    拉斐尔哭笑不得地接过水杯，旺达不说还好，这一说他还真觉得有点渴了。

    囤囤囤。

    嗯……水温刚刚好，不冷不烫，温乎的，在寒冷的冬季刚好适合暖肚子。

    拉斐尔看了看，杯子不是保温的，想来旺达一直在用某种方式给杯子保温，比方说利用死气之炎的温度什么的。

    “嘿！我什么时候三天打鱼两天晒网了？我的脚从来就没有停下过，只是我的速度快到你看不见而已。”

    皮特罗不满道，他觉得旺达最近有点越来越不尊重自己这个哥哥了，也许该找个机会让她知道什么叫哥哥的权威！

    这个时候如果你往皮特罗的脚下看去，你就会惊讶地发现，他双脚附近的雪正在不停飞溅，除此之外，他右侧三米左右的位置凭空冒出了一双脚印，并且脚印周边的雪花也在飞溅。

    没错，皮特罗看似站在原地，其实是在左右来回的高速移动，如果不是特别仔细去观察的话，是根本看不出来皮特罗在左右横跳的。

    短短的一年时间里，旺达和皮特罗两人身上发生的变化可谓是天翻地覆。

    他们的能力犹如坐火箭一般疯狂攀升，以一挡百不在话下。

    连带着拉斐尔的实力也迎来一波爆发期，不得不说首领特权的功效是真香，哪怕他每天躺着不动都能稳步变强。

    只不过如此懈怠的话，很容易就会被超越。

    “今天的修行就先到这儿吧，该回庄园去了。”

    拉斐尔拍了拍手，面带微笑地对兄妹俩说道。

    三人启程回彭格列庄园，直到路过彭格列银行才稍稍驻足。

    彭格列家族在索科维亚招揽了一批人手，已经不可能再继续隐藏自己的存在。

    所以拉斐尔一声令下，启动了彭格列家族的第一项经营业务。

    放贷！

    经过一年前的索科维亚大动乱，无数人都陷入了穷困潦倒的境地。

    纯粹的平民影响倒还不大，只要政府救济金勉强够填饱肚子便能让他们满足。

    但是那些社会上层的精英就完全不会这么想了。

    好在女总统安娜是有两把刷子的，半年前就完成了索科维亚的重建，使整座城市看上去不再破败，甚至城市面积还扩大了不少。

    女总统几乎将国库里所有的钱都投入到农业、商业、工业的复兴上，社会开始恢复正常运转。

    但一个新的问题出现了，工农业事关重大，必须占到政府拨款的大头，而索科维亚本土商业相对薄弱，得到的资金支持非常有限。

    如今索科维亚已经开放国土，商业当然不能局限于国内，大量的创业者都希望一探海外市场，只是苦于没有本钱。

    而这时，彭格列家族向他们伸出了援手，需要钱没问题，你只需要签下这份贷款合同就可以了。

    利息当然比政府银行的利息要高那么一点点，但政府现在不光没钱，甚至还欠着彭格列家族十亿美金，毕竟当初说好了跟罗斯交易的钱由政府出……

    索科维亚虽然没有什么珍贵的资源，但是土特产还是不少的，卖给那些钱多的没地方花的收藏家们，利润相当可观。

    彭格列家族收的那点利息，其实根本不算什么，起码比欧洲那些吸血鬼放的催命贷好了不知道多少倍。

    因此虽然放的是高丽贷，但贷款的商人没有一个不感激彭格列家族的。

    什么？你问我如果有人故意不还怎么办？

    放心吧，世界上是没有这种人的。

