    诸葛婉儿立于星河上，那美眸中，有着冰冷的光芒掠动着。

    现在在她眼中星神神鹰羽就是他的真命天子，也是这个世界上最为优秀的男人。

    苏东皇闻言，不由的淡淡一笑，眼眸中流动着一抹淡淡的讥讽之意，没有回应。

    “你这是什么意思？以前那是我诸葛婉儿眼瞎，不识人！”

    “不会再喜欢你了！”

    诸葛婉儿阴冷道。

    “多谢放过。”

    闻言的诸葛婉儿脸色更是一沉，咬牙切齿，面色难看无比。

    “你来这里不会就是和我说这些话的吧？”

    苏东皇皱眉道，眼眸爆射出淡漠的光芒。

    “哼，自然不是！”

    “我是来告诉你，趁早投降，否则以星神大人的手段，你们必将死无葬身之地！”

    诸葛婉儿阴冷一笑道，眼中有着一丝寒芒。

    “呵，那就来试试看，谁最后灭亡！”

    苏东皇没有回应，孤鸿更是霸道的回应道，双眼斥放着强烈的杀机。

    “你们这些家伙。”

    诸葛婉儿眼眸一冷，内心极为恼怒。

    这些家伙怎么一个个的都是如此狂妄、不知天高地厚！

    随后她将眸子落在了卫卿雨身躯上，银丝长发，容颜丝毫不弱于她，但是她的眼中有着嫉妒之意。

    为什么这么多男人围着她转！

    卫卿雨神色平静，自然也注意到了诸葛婉儿的目光，她清冷的眸子凝视而出，二女的目光于虚空上撞击出了火花。

    “星神大人很赏识于你，若这个时候，你选择成为星神的女人，未来我们便是姐妹！共同扶摇而上！”

    “苏东皇终究只会成为星神的踏板！”

    诸葛婉儿淡淡的吐声道，语气带着冰冷之意。

    “诸葛婉儿你是挖我们杀神殿的墙角不成？卿雨现在可是我们杀神殿的杀后！你又什么身份？”

    “神殿的神后不成？亦或者只不过是神鹰羽玩剩下的女人，若是后面的身份，你还没有资格站在我们面前！”

    孤鸿冷然一笑道，眼神尽是讥讽！

    诸葛婉儿可是诸天星域上最强的女帝之一，如今被孤鸿说成这种姿态，

    什么叫做被玩剩下的女人！

    诸葛婉儿的脸色十分的难看，银牙紧咬，不过随即，脸色猛地一变。

    “你说他卫卿雨现在是杀神殿的杀后！！”

    诸葛婉儿失声道，现在卫卿雨竟然已经真正的成为了杀神殿的一员。

    而且还是杀后？

    他虽然是神鹰羽的女人，但始终不是神后人物。

    这令她内心更是嫉妒了起来。

    “诸葛婉儿，你让本后去当神鹰羽的女人？他还不够资格成为我卫卿雨的男人！！”

    “若再胡言乱语，本后必诛你！”

    卫卿雨傲然立于苍穹上方，妖娆的身躯，尽展绝世风姿。

    “你、、你、、你。”

    诸葛婉儿有些语无伦次了，脸色青一阵白一阵。

    “看来你很闲？本来你是神鹰羽的人，我今天会直接将你诛杀的。”

    “但是我想请你给神鹰羽带一句话！”

    苏东皇看着诸葛婉儿平静道。

    “什么？”

    诸葛婉儿咬牙切齿道。

    “麻烦告诉他，让他将脑袋先给本神留着，他所做过的事情，我苏东皇不会放过他！”

    “处理完所有的事情，我会亲自降临第一维度星域，斩他！！！”

    苏东皇露出了一抹灿烂的笑容。

    而这笑容，却让人无端的升起了寒意和，就算是诸葛婉儿再见到这笑容后，内心也突然间生出了无尽的寒意。

    瞬间侵袭整个娇躯，她整个人都是呆滞住了。

    “不！”

    “怎么会被他吓到！”

    诸葛婉儿愣神的时候再度抬眸望去。

    然而苏东皇他们已经消失在了她的面前，这令她牙齿都要崩碎了，眼眸之中，有着强烈的恨意。

    “凭什么！”

    “你以为你自己是什么人。”

    “也敢如此威胁星神大人。”

    “不知死活！！”

    诸葛婉儿尖锐的声音响彻而起，似乎传荡着整座星河世界一样！

    对于苏东皇那种高傲的姿态。

    无论什么时候她都感觉到恶心，他想要和星神一较高下。

    这辈子都是不可能的事情。

    随即美眸含着怨恨的光芒，一个纵身，消失在了无尽天地间！

    “……”

    苏东皇带领着一众人飞快而去，浩浩荡荡的气势横扫。

    “卿雨，你方才简直是太霸气了！”

    “尽显我们杀神殿杀后风采！”

    孤鸿看着卫卿雨吐声道，那一句神鹰羽还不够资格成为我卫卿雨的男人！

    若再胡言乱语，本后必诛你！

    “方才的话，本来就没错！”

    卫卿雨露出了一抹笑容，看着苏东皇，能够成为她男人只有苏东皇。

    苏东皇似乎发现了卫卿雨看他，随后目光回应而去，使得后者俏脸登时生出了两抹红云，不敢再看苏东皇。

    孤鸿笑了，苏东皇也露出了一抹柔和的笑容。

    “走吧，现在我们距离创世战场还有一段距离，必须要快一点赶去！”

    “明白！”

    “……”

    在星域的一座非常古老的区域，这里像是一座秘境。

    虚空上方，一名老者盘膝着双腿，陡然间睁开了双眼，若是苏东皇在这里的话，他就能认出来，此人就是君莫笑的爷爷！君天楚！

    四周生成了一座座古老的神光，绚烂着无尽的光芒！

    此时君天楚睁开了双眼，于他面前出现了一道人影，赫然就是君莫笑！

    “有事？”

    君天楚吐声道。

    “爷爷，现在外界如何了？老大他现在怎么样？”

    君莫笑眼中有着担忧之色，现在很想出去帮助苏东皇，但是他的实力显然是没有办法和苏东皇比较！

    “要想帮助他，你们必须在这里锤炼！”

    “快了，马上就要到了！”

    君天楚没有继续说什么，便是闭上了眸子，而他的话，更是让得君莫笑一脸迷惑。

    什么叫做快了？马上到了？？

    不过看到他爷爷并没有在说什么，便是皱着眉，同时眼神有着坚定之意，一定要变得更强。

    去帮助老大。

    就在他离开后，君天楚的眸子有些复杂，但眼眸变得更为凌厉了起来。

    “……”

    创世战场！

    天地间时不时的传荡着恐怖的肃杀之意，流淌而出！！

    只见无数道流光之影，降临苍穹，眼中杀机暴动。

    “我方才推演的位置，他们在战场西北方向！”

    一名双眼释放着星光的男子吐声道，此人可以以星辰推演人的方向和位置。

    但不过每一次施展，就要消耗十年寿元来换，他黑色的发丝中再度生出了几缕银丝。

    “西北方向！”

    众人闻言望向西北位置，眼眸不由的冰冷了起来。

    看到这个方向，他们内心更是一冷，那个方向不正是他们所在的位置相反的方向吗？

    “可恶，这些杀神殿的家伙，果然熟知创世战场的地形，这对于我们来说，是有些劣势的。”

    一名神将阴沉着的脸吐声道，眼中的寒意相当强烈！！

    “轰咔！”

    “轰咔！”

    此时苍穹上再度出现了一道道光影！

    这些光影赫然都是诸天神殿的！

    其中有两个人最为夺目，若是苏东皇在这里的话，一定会认出这二人的。

    就是杀神殿背叛者。

    第二杀神将魔幽，和第六杀神将赤魂，这二人眼眸蕴含着一抹阴蛰之意。

    望着创世战场，神色冷漠极点，和带着玩味的笑容。

    当这些人现身后，神将一众人皆是冷笑了起来，他们不熟悉创世战场，但是他们人数在这里。

    “咚！

    “咚！”

    只见数道低沉的声音炸开。

    魔幽带着一众人冷然一笑的降临在了神将一众人身边。

    “创世战场，这里，我熟悉啊！”

    魔幽阴冷的声音响彻而起。

    “什么！魔幽这创世战场你熟悉？？”

    其中第一神将天宸的眼神一凝，有些惊喜道。

    “那是自然，这也是曾经我们前殿主给我们说过的地域！”

    魔幽阴冷一笑道，赤魂的笑容也是极为冷然。

    “好，接下来，这里就由你们带队，立刻找到杀神殿，将其捕获！”

