    转眼间，两天过去了，这个对外境百姓来说最为平平无奇的两天，对中心境那些位高权重的大人物，却一点都不平静。

    在一个不为人知的秘境之中，偌大的秘境中心，此时坐满了人，打眼望去，全都是中心境的实权人物。

    各大宗门的掌宗，长老，已经各个家族和独立势力的掌权人，甚至还有几位在外境拥有极大势力的高阶神圣级宗门的掌宗。

    在百姓的心中，这些大人物都是泰山崩于前而面不改色的角色，永远的那么淡然和平静。

    可是今天，如果有百姓在这里，他们会惊讶的发现，在场的这么多人之中，没有任何一人还能够保持淡定和从容。

    他们的脸上，尽是怒容！

    有人黑着脸，坐在原地沉默不语，但已经可以看出怒气随时都在临界点。

    有的人小声议论，而他们不管是表情还是语气，都充斥着暴虐和愤怒。

    有的人则是面露焦急和担忧，仿佛在为自己的势力未来的走势而惴惴不安。

    一个时辰之后，人基本上已经来的差不多，一道人影飞到了中心高台之上。

    此人，正是中心境除决策圈的最高掌权人，星云宗第七代掌宗，华飞云。

    华飞云今年不过七十岁，已经一步踏入伪凝神境，算得上是除了闻人斩之外的年轻一代佼佼者。

    只不过其实力和势力暂时不如闻人斩，且又属于宗门势力，所以没能加入决策圈，否则以他的能力，早就可以加入决策圈。

    但这个华飞云是一个有野心之辈，他对于权力有着极大的渴求，但由于决策圈一直没有同意他的加入，不甘于平凡的他，在私下里建立了自己的势力。

    也就是现在这个庞大的势力，美其名曰利盟会，打着为所有势力争取利益的口号，来跟决策圈分庭抗礼。

    只不过这个利盟会以前没什么作用，毕竟谁都不傻，都知道这利盟会很有可能会成为决策圈的敌人，所以加入的人，也只是本着两面不得罪，同时利用利盟会为自己的势力争取一些利益的目的加入。

    对利盟会并没有多少忠心，整体来说也没什么凝聚力，华飞云创建了这利盟会三十年来，也没做成过什么事，可以说是名存实亡的一个组织。

    可是今天，华飞云十分兴奋，或许他是所有人之中，唯一一个在愤怒中还有着一丝窃喜的人了。

    因为中心境决策圈下了一步臭棋，而这一步臭棋，很有可能让自己这名存实亡的利盟会，真正的凝聚起来，让他真正的掌握实权！

    所以这一刻，华飞云心中很兴奋，只要今天做的完美，那么他将有极大的可能，超越中心境决策圈，成为中心境真正的掌权人！

    华飞云压下心中的兴奋，抬起手来，让会场安静。

    大家也纷纷停止了窃窃私语，抬头看着高台上的华飞云。

    “各位，想必大家今日都已经得到了中心境决策圈的消息，这一次攻打妖兽大陆的各项规定已经颁布，我相信在场的没有一个是蠢货，应该很清楚，这样的规定代表着什么。”

    “中心境决策圈这一次是打算抛开我们各大势力，建立自己的威信和势力，这意味着什么，大家应该很清楚。”

    “一旦让中心境成功，那么中心境决策圈的公共势力将会成为十方大陆上最大的势力，而我们如果再不团结起来，将会被公共势力完全压制住，未来甚至会被公共势力步步蚕食，再也没有以前的盛况。”

    “我们的利益，我们的权利，将会受到极大的打击，以后将会成为真正的傀儡，听命行事的下属，我相信，这一点，是大家都不能够容忍的！”

    “所以今日，我召集大家前来，就是希望大家可以团结起来，群策群力，对抗中心境决策圈的这一决定，让他们收回成命，保证我们的利益，绝对不能让中心境决策圈的这一试探成功！”

    “我们必须要站出来，让他们知道，十方大陆不是他们决策圈可以做出一个决策，就可以为所欲为的地方！决策圈是保证我们所有势力利益的地方，而不是保证他们自身和寻道宗两个势力利益的私有物！”

    “如果决策圈一意孤行的话，那么我们必须要让他们知道，我们也不是好欺负的！必定会让他们付出代价！各位认同吗？！”

    华飞云的一番高喝，顿时引来了一种势力主的赞同，有的脾气暴躁的甚至喊出了声。

    要不是在场的都是大人物，性格都比较沉稳成熟，恐怕此时整个秘境都会被呼喊声沾满了。

    虽然没有热血沸腾的高声呼喊，但华飞云对现场这无数人认同的场面还是很兴奋的。

    这代表着，他们利盟会今日很有可能就会成型，一旦可以找到打击决策圈的办法，那么利盟会将会真正的超越决策圈，成为十方大陆的当家人。

    华飞云带着一丝兴奋的高声呼喊道“好！既然各位同意，那么我们也不说废话，现在就开始研究一下，如何对抗决策圈的这一决定，各位谁想好了可以举手发言，华某今日托大，就做个主持。现在有谁有什么想法，可以举手了。”

    话音落下之后，大家纷纷陷入了沉思，华飞云也没有着急，这是大事，当然需要好好考虑，更何况这一次决策圈的决定，是那位十方大陆第一智者的提议，哪有那么容易推翻呢？

    没一会，一位老者率先举起了手，华飞云眼前一亮，笑道“缠流宗掌宗，凝环宗者，请。”

    凝环宗者站起身来，内气入口，朗声喝道“老朽头脑迟钝，就算是抛砖引玉，给各位开个头吧。”

    “我们要反抗决策圈的这个决定，就必须要发挥出我们的优势，我们的优势是什么？当然是手下的实力和势力，这一次攻打妖兽大陆，且不说攻打之后的管理，就算是攻打一途，没有我们麾下弟子的帮助，怕是也不那么容易。”

    “只要我们各方，约束好我们的弟子，不让他们参与这一次的攻略，那么即便寻道宗再怎么强，也无法在短时间内攻略完成，这可以作为我们最大的筹码之一，各位觉得如何？”

