    第487章我最大我很不好惹

    张阿姨看着他俊俏的眉眼，想象着印象中他整张脸露出来的俊逸模样，越想越心里痒痒，这要是她家的准女婿该多好啊！

    看了眼林家院子里还是静悄悄的，她壮着胆子对寒蔺君道：“他们家不给你开门，你这么站着也不是办法，一会儿冻坏了怎么办？阿姨家离这不远，要不，你到阿姨家坐会儿？”

    寒蔺君道：“不好吧？如果林羞一会儿出来看不到我，该生气了。”

    张阿姨啧了一声，道：“做人女朋友哪能这么小心眼儿呢？我还以为小羞那么乖巧的女孩子应该挺懂事的呢，怎么也会这么胡搅蛮缠吗？”

    寒蔺君道：“不会，我挺喜欢她这样的。”

    张阿姨道：“再怎么喜欢，时间长了也受不了这样的性子吧？先到阿姨那里坐坐，她要是生气的话，回头阿姨帮你说她，女孩子就应该大方一点才好嘛～”

    寒蔺君道：“我一会儿还要上班，恐怕时间不太多。”

    “不耽误你多久，喝杯茶，就几分钟，你要是觉得跟我这阿姨没话聊，我让我女儿跟你聊天，我女儿也是大学毕业，跟林羞年纪差不多，你们年轻人肯定有话聊……”

    林妈躲在主屋门内实在是听不下去了，“碰”一声推开门，大步走出来，对着还在游说的张阿姨道：“张巧芳，你这么一大把年纪了，要不要脸啊？非要拉着别人家的女婿强迫人家上你家喝茶，你听不懂人家在拒绝你吗？你家的茶水就这么好喝吗？你女儿就这么好聊吗！”

    张阿姨被林妈这激动的反应给吓了一跳，退后两步，惊魂未定地看着她，老脸顿时一红，面子有些挂不住，讷讷地道：“你……郭彩倩，你胡说八道什么呢？我是看他站在这雪地里，你们家人又不出来招呼，看着怪可怜的，所以才想着让他到我家坐坐……”

    林妈瞪眼道：“我们家人就在屋里呢，一喊就出来了，用得着七弯八拐地到你家去招待吗？”

    寒蔺君也没想到林妈会这么冲出来和张阿姨杠上，意外之余，倒是觉得很是有趣，扯下脸上的口罩，满眼兴味地打招呼：“阿姨早。”

    林妈听到他的声音，朝他看了一眼，顿时有些不自在起来，“……早。”心里也懊恼自己真是沉不住气，怎么就……

    不过也没觉得后悔，反而满身心的舒畅痛快。

    张阿姨被林妈这么一闹，顿时也冒火了，双手叉腰，嗓门跟着大了起来，“我只是好心而已，你怎么这么不识好人心哪？你才不要脸呢！好意思说人家单身青年是你家女婿？你们家林羞过门去了吗？也不嫌说早了掉牙漏风！”

    林妈也跟着火大起来，上前来猛地就打开了院门的插栓，伸手将站在门外的寒蔺君一把拉了进来，对着张阿姨呲牙咧嘴道：“他就是我家女婿！我们家林羞过门是迟早的事儿，现在已经谈婚论嫁，亲家都上门来提亲了！别以为我不知道你心里在打什么主意，想跟我林家抢女婿吗？门儿都没有！”

    看到林妈这副样子的寒蔺君却挑起了眉，他说呢，林羞有时候在他面前露出“真面目”的时候，也是这么一副“我最大我很不好惹”的样子，原来是遗传自这里，真的是非常……可爱～

