    第4373章 斩杀 覆灭，攻占虚空宇宙 上

    虚空之王再次在虚空宇宙内进行复活。

    王仙在占卜到之后，立刻进行第二轮的追击。

    掌控级别的强者，想要摆脱王仙他们的追击，太难了。

    尤其是还有着暗烈帮忙的情况下。

    不到两个月的时间，王仙他们再次追击到虚空之王。

    “呵呵！”

    王仙他们嘲讽的盯着虚空之王，脸上充满了冷冽的神色。

    虚空之王脸色无比的难堪。

    他一言不发的，再次直接自杀了！

    “嗯？”

    当王仙将之尸体收起来的时候，占卜之灯进行占卜，微微皱起眉头。

    “怎么了龙王？他不在这个宇宙了吗？”

    坠影恶魔皇看向王仙，开口问道。

    “是的！”

    王仙点了点头：“占卜不到他的位置了，他这一次复活的地方，如若不是拥有着屏蔽占卜的宝物，就是他这一次的复活，位于一个极其遥远的地方，否则的话，也不会占卜不到。”

    “嗯？锁定不了的话也没有什么关系，我们已经杀了他好几次了。”

    坠影恶魔皇开口说道！

    “嗯，杀不了虚空之王，我们去猎杀虚空宇中其他的强者。”

    王仙点了点头，也没有太过的在意。

    杀不了虚空之王，可以继续杀虚空王朝其他天元造化强者。

    另外，将虚空宇宙的攻占之后，所获得宝物与资源之后。

    在正义联盟那里出手，兑换的资源，足以令王仙得到突破了。

    一旦王仙再次突破，他的实力将达到了一个非常恐怖的地步。

    也就是目前宇宙内，已知最强的境界！

    “猎杀其他虚空王朝强者的事情龙王你们自己行动就行了，我也帮不上什么忙了，我去处理九源宇宙这边的事情。”

    “这一次大战，我先将所有的资源集中到一起，最后再进行分配！”

    坠影恶魔皇开口说道。

    “嗯，目前我们只攻占了虚空王朝宫殿，其他地方还有庞大的资源，根据实力分配他们去攻打一处处领域，公平分配，获得多少资源和宝物，全凭运气。”

    王仙点了点头，开口说道：“至于虚空王朝那里的资源和宝物，最后再分配。”

    “好的！”

    坠影恶魔皇点了点头，随后离开！

    王仙则是开始用占卜之灯，追击虚空宇宙的其他天元造化之境的弟子。

    “一个个开始，这一次要将虚空宇宙彻底的打残！”

    王仙心中暗道。

    时间一点点的过去，一个月后，王仙出现在一颗星球的上空。

    手臂一挥，一个龙爪朝着一处抓去！

    “什么！”

    “这怎么可能？我是怎么被发现的，那是龙王，完了完了！”

    惊恐的声音很快响起，一名虚空宇宙的天元造化强者，再次被斩杀。

    王仙以占卜之灯继续的寻找。

    接下来，一名名虚空宇宙的强者被王仙找到，再次被斩杀。

    而随着时间，整个虚空宇宙动荡了起来。

    九源宇宙的大军，开始从虚空王朝那里朝着四面八方袭击而去！

    所有虚空宇宙的势力，强者们，若是不想死，拿出所有的资源。

    以全部的资源，换取自身的性命。

    刚开始还有虚空宇宙的一些星球，一些势力进行反抗，被九源宇宙的大军轻易的斩杀屠杀。

    完全没有抵抗之力。

    其余虚空宇宙的势力和星球看到这一幕，立刻怂了下来，奉献出所有资源。

    哪怕是有价值的，九源宇宙的大军都没有放过。

    哪怕是神帝级别的神草神树。

    留着？

    留着令虚空宇宙的强者弟子修炼，然后找他们报复吗？

    所以，只要稍微能够看得上的，全部弄走。

    空间属性的宝物他们虽然看不上，但是可以拿去卖呀。

    去正义联盟那里进行交易。

    以正义联盟那里的体量，这些宝物，能够快速的出手。

    九源宇宙的入侵，令虚空宇宙的强者弟子们，无力了起来。

    偶尔有反抗的，很快被镇压住。

    在这其中，整个虚空宇宙，经常还能够得到一些他们虚空宇宙天元造化强者，被灭杀的消息。

    这些都是被龙王所找到的天元造化强者。

    “逃逃，我们赶紧逃出宇宙，我们的宇宙已经不能待了，那龙王能够轻易地找到我们，锦明公与西宁公已经彻底的陨落了！”

    “太强了，龙王他们的实力太强了，九源宇宙太强了，我们完全没有抵抗之力。”

    一些天元造化之境的强者们进行着联系，疯狂的逃亡。

    他们朝着混沌之中逃去。

    也有一些天元造化强者，被彻底的灭杀掉。

    彻底的陨落！

    “完了，完了，我们虚空宇宙彻底的完了，我们招惹了不能够招惹的存在了。”

    “一旦反抗就会被斩杀，谁敢反抗，九源宇宙大军的力量太强大了，我们王朝的所有军团都被覆灭了！”

    “听说我们虚空之王已经逃走了，逃到茫茫的混沌之中了。”

    “完了，彻底的完了呀，只有交出所有的宝物和资源才能够活命，不交也得交，否则我们的尸体，就是他们的资源。”

    “我们虚空宇宙，为何招惹如此强大的敌人呀。”

    虚空王朝内，伴随着九源宇宙大军的攻击，无数的强者弟子们崩溃了。

    他们的实力比较弱，逃到混沌之中？

    那和找死没有区别。

    反抗？

    也是死！

    只有将自己所有资源贡献出来，才能够活命。

    而且这个资源，包括一切。

    他们的武器、他们的强大护甲，所有的一切一切。

    他们无奈，为了活命也只能够照做。

    这对于宇宙与宇宙之间的入侵来说，九源宇宙已经算是仁慈的了。

    更加残忍起来，甚至将所有生灵屠戮。

    以他们的尸体当做资源。

    不过九源宇宙大军也没有这么做。

    当然，虚空王朝的所有军团，被彻底的覆灭了。

    而虚空王朝的强者，占据了整个宇宙的百分之七十。

    将他们灭掉，虚空宇宙想要恢复元气，至少需要几百亿年！

    虚空宇宙，算是彻底的战败了。

    而九源宇宙，也获得了整个宇宙的庞大资源。

    这对于九源宇宙的一众巅峰种族来说，收获恐怖无比！

    (本章完)

