    “妾身出东城……………………还请大王给妾身做主啊……”

    面对哭哭啼啼的元慧公主，李破，“……”

    事情是这样的，郑国元慧公主王贞出门去晋阳东城那边散心，见到乞丐就了恻隐之心，拿钱出来周济乞儿。

    可她没徐世绩那么好命，舍了些钱财出去，却能对人一见钟情，当然，她和徐世绩也有相似之处……

    本来吧，众人见她衣衫华美，人长的也周正，知道这肯定是贵人出游，没人敢于轻易冒犯，但倒霉的是，她的侍从有些不靠谱，为讨主人欢心，大手大脚的颇有炫耀之意，差不多就是想为主人扬名的意思。

    这下却是惹恼了……恰巧路过的师徒两个，这两位都很小气，从无“炫富”之举，见王贞一行行止，顿时大怒。

    于是元慧公主王贞遇到了她听说过无数次，却从没遇到过的生物——强盗。

    过程很奇葩，也不用细表，总之一句话，王贞被抢了，被抢了，被抢了。

    晋阳糟糕的治安把王贞吓的不轻，带着鼻青脸肿，外加一瘸一拐的随从，仓皇跑回了汉王府来找刚回晋阳的汉王做主，毕竟……她已经被许配给了汉王殿下，早晚是汉王的人了嘛。

    小丫头想的挺单纯，她在晋阳城中受了委屈，尤其是被抢的还是她的嫁妆，那就是汉王殿下颜面受损，定要将贼人捉住，给她出上一口恶气。

    再者说了，就算洛阳被人私下里称为匪巢，却也从来没有哪个敢动她元慧公主一根汗毛，不成想刚至晋阳，就发生了这样糟糕的事情，若不弄个清楚，她哪里还敢出门儿，毕竟她也是一位公主，就算年龄小了些，却也明白，不能将一些事情看的太过简单……

    好吧，不管简单还是复杂，她来的时间还短，根本不知道一个浅显的道理，如今敢在晋阳，又在光天化日之下行凶的人，那都不可能是一般人，冒冒然的来李破这里告状，可能会得到一个完全相反的结果。

    这会儿李破也有点懵，小姑娘哭哭唧唧的样子有点好笑，可在晋阳城中敢抢汉王府的女人，这是大案啊，晋阳城中有谁敢有着这样的狗胆？你没开玩笑吧？

    温彦博干什么吃的？尉迟信在晋阳刚过了几天平安日子，就瞎了眼睛，聋了耳朵？晋阳城中建了那么多的官署衙门，要来何用？

    这样的事情发生在大白日里……李破一下就有点恼了，因为这要是真的，说明他这些年来的努力都成了笑话不成？

    想到这些，李破当即虎起了脸，“哭什么哭，你是小了些……”说到这儿，李破自己觉出了几分怪异，但还是接着道：“可你要记住，我府中之人，从不容人轻辱，来人呀，把罗士信叫来……”

    王贞一下止住了哭声，大大的眼睛眨巴着，小脸开始发白，她知道这个将要成为她夫君的男人发火了，可她根本没有欢喜……这个男人好可怕，他的眼睛好像能喷吐出火焰，灼烧的人只想退避三舍。

    实际上，当日在黄河岸边的大营中，向来不苟言笑，威严过人的伯父在这人面前陪着笑脸的时候，她便已经明白，天下间还有人是不怕她的叔伯们的，这可能就是男人们常常挂在嘴边的英雄豪杰吧？

    所以说畏惧的种子早已种下，如今不过是加深一下印象而已，其实，她根本不太可能见到真正暴怒的汉王，现在有些恼火的李破，也和她那当皇帝的伯父发怒时是没法相比的。

    话音未落，张进已经小跑着溜了进来，匆忙的捶胸施礼，然后便凑到李破身旁，低声说了些什么。

    李破斜着眼看了张进一眼，哭笑不得。

    “这个吧……”李破摸着自己下巴，有些“尴尬”的道，“你也是的，没事出去乱跑什么，还有，你那些侍从也是瞎了眼睛，一点也不得力，不如都遣散了，换了府中卫士，出去之后也就没人再敢对你无礼，好了，去吧，我还有事要做。”

    王贞稀里糊涂的从厅中出来，走在林荫道上，仰头望见枯黄的落叶从树梢纷纷随风飘落，不禁悲从中来，眼泪滴答滴答的不要钱一样落了下来。

    随行的几个侍女顿时吓了魂不附体，纷纷上前劝慰，她们都是从洛阳跟着元慧公主远嫁晋地的随侍，换句话说，她们就是王氏的陪嫁，王贞嫁妆的一部分，和王贞可以说是一荣共荣一损共损的关系。

    王贞在汉王府中的地位，直接关系到她们的生死荣辱，这个说法是一点也不夸张的，她们中的大部分人的命运其实早已注定，那就是一辈子给王贞做牛做马。

    王贞过的好，她们过的就会比较舒服些，王贞过的不好，那她们下场之凄惨是可以想见的，这就是大门户中的规则。

    即便她们中间有人能侥幸成为汉王侍妾，最终也将是王贞的附庸……

    一路走来，终于入了汉王府，最为惶恐的其实不是王贞本人，而是跟随她前来的侍从们，不然的话，也不会有人想出用撒钱的方法给元慧公主扬名的馊主意，这是有些心急的表现。

    当然，汉王府中规矩不算很大，府中内宅女子不多等原因，也让她们看到了希望……

    嗯，宫斗的戏码早晚会上演，这是必然的而非偶然，随着李破的权势越来越大，他身边的女人只会增加不会减少，除非李破走了麦城，不然的话，这就是谁也改变不了的趋势。

    王者必然广有妻妾，子嗣，国家才会长治久安，这是当世人们的普遍认知，甚至门阀世族也是如此，换句话说，人们在乎的是传承，至于子孙相杀，相比家族的延续来说，都是细枝末节。

    所以说，李破的人生也有些无奈的地方，他虽说也想过三妻四妾的生活，却绝对不愿意被一群女人围起来。

    好吧，这种烦恼也不用多提，普通人也难以理解，其实作为众人首领，享受着至高无上的待遇的同时，必然也要付出一些什么。

    老子曾言，天之道，损有余而补不足，其实就是这么个意思，世上根本没有十全十美的事情。

    而王贞的悲伤其实的比较浅薄的那一种，举目无亲，受人欺凌都是表象，最终则归结为孤独，她的年纪太小，还无法忍受这种孤独的折磨，所以只能不时的掉些金豆子，来宣泄孤独所带来的恐惧感。

    其实也正因为她年纪还小，适应能力也就会强一些，她终归会在其中学会点什么，这就是年纪的优势所在。

    现在考验她承受能力的时候其实已经到了，她还没有听说伯父败北，连他父亲都被俘虏来了晋阳，不然的话，被抢点钱算什么，还有的她哭呢。

    年幼无知，说的就是现在的王贞，她已经尝到了被天下大势所影响的苦头，却还无法意识到，作为王氏一族的女儿，她的命运正在走向一个没有红绿灯的十字路口……

    乱纷纷间，她们前面已经出现了几个女子，气势汹汹的走了过来。

    当先一个女子，走的看似不快，眨眼间却已到了近前，走动间好像带着一种无法用言语描述的韵律，矫健而又不失端庄。

    这是一种很难形容的气质，尤其是那双乌溜溜的眼睛，眼珠儿转动间，透着灵性，活泛的有点过了头，精力更是好像能从头发根里冒出来一样，却又好像被什么东西束缚住了，让她不至于过于跳脱。

    不用问了，这就是汉王府大娘子李春，汉王李破的妹妹，汉王府中牙口最好的一只母老虎。

    王贞惊慌的抬起头时，小脸上挂着晶莹的泪珠，本能的还用小手不停的擦抹着脸颊，看上去萌的像只刚睡醒的小兽。

    可来人根本不懂怜香惜玉为何物，一只芊芊素手挥起来，便拍在王贞脑袋上，还接连拍了几下，拍的王贞脑袋一点一点的。

    “刚入府几天，就敢向哥哥告状，胆子真是不小，时间长了，怎还了得？”

    王贞惊怒之下，再次稀里糊涂的受了欺负，终于展开终极大法，哇的一声哭了起来，而她旁边的侍女则惊叫连连，被人推搡着隔了开来。

    至此，小道之上一片混乱。

    等到安静下来的时候，王贞终于知道，眼前这个有生以来对她最凶的家伙就是李春，是汉王殿下的妹妹，同样也是府中内宅最不能招惹的人物之一。

    在汉王府呆了也有些时日了，李春的名字对她来说早已如雷贯耳，只是还不曾见过面，没想到头一次见，就来欺负于她，要知道……她将来可是李春的嫂嫂呢。

    和阿史那天香遭遇差不多，王贞在一无所知之下，算是大大触了李春的霉头，今后的日子怕是不好过了。

    本来和萧皇后朝夕相处，又有汉王妃李碧极力约束，再加上有位名师教导，李春早已“知书达理”，不再孟浪行事了，可现在嘛，却又两说着，因为她的徒儿正在那边认错，好像不太妙的样子呢。

    （阿草依旧努力更新中。）