
0288

“质量加速类电磁轨道武器，也是一个不错的选择，但与核弹一样，弹药需要从地面运上太空。只是这种武器的成本相比核弹，要便宜太多。以这个时代的技术来说，还是有体积大，能耗高的问题。我们可以把它和激光武器放在一起再比较。”

“离子类武器，主要是以收集太空中游离的大量不带电子的氢离子。这些氢离子来源于太阳辐射，太阳辐射产生的高能粒子通过离子炮周围时离子炮会将氢离子收集起来，通过发射装置将高能氢离子发射出去。离子炮对地攻击时先打出大量电子束“软化”大气层，为下一步的攻击做准备，还会导致暴风雨天气，之后会发射高能的正电荷氢离子球，进行大规模破坏。”

“从原料上来说，离子炮直接从太阳风搜集无穷无尽的‘弹药’，运作能量也是源自太阳能，因此绝大部分离子都是氢的阳离子/氢核，所以离子束进入大气之后会发出绚丽亮蓝色的光芒。而从杀伤上，离子炮会发生显而易见的小规模氢核聚变，具有核武的某些特性，但没有任何的永久环境毁坏。事实上，另一个平行空间的全球防卫军自己使用过最多的天基轨道武器平台就是离子炮。”

“也就是说离子炮我以后也有可能拥有咯？”林海一下子来了精神，看着全息投影设备上显示出的离子炮射击时的场景，表情显得十分的向往。

“这是以后的事，现在说也没用。”周义有些无奈的看着激动的林海，“离子炮以目前时代的技术，暂时还只能算是科幻，所以我们就先不提了。我们再说说太阳能聚焦类武器。”

说着，周义调出一个虚拟投影图，那是一个伞状的物体，与旁边的国际空间站一比，这个伞状物体显得无比庞大。

“这就是……”林海迟疑的看着那个巨大的伞状物体，“太阳能聚集器？”

“正是，这个伞状或者说锅盖形的设备内凹处，全部都是工艺度极高的反射镜片。它可以将太阳光集中在一个点上，自己不消耗任何能源。以发射成本来说，这种方式是最节约的。基本上，这样依靠反射，聚焦太阳能的设备，可以是一个空间站，也可以是一个独立的武器系统。当然这也是有着自己的缺点，首先，还是体积问题，越是威力大，聚焦能量高，那么镜片的面积就要大，就要多。也就很容易被发现。其次，攻击时要受到太阳位置的影响，如果太阳被遮挡，或者角度不足，这个系统也就废了，而且要变轨也会因为其庞大的体积而很是缓慢。”

“这种系统很容易受到地面武器系统或者其他天基武器系统攻击。而且以现在的科技技术来说，也是一个不可能的工程。所以我们也排除掉。”周义粗略说完那些未来出现的天基武器系统后，去除了其他的天基武器系统，只留下激光武器系统，“这个，才是目前技术手段最可能也最容易实现的。”

“所以他们想要那些科学家的目的，就是很可能为了在太空中制造天基激光武器系统了？”林海了解的点点头，“使用太阳能电池板或者直接安装一个小型核聚变反应堆，以向激光发射系统供能。这到的确是可以实现的。”

“正是如此，而且以我们目前掌握的情报来看，各国的激光武器技术如果要做到从太空攻击其他空间设备，甚至是地面的话，其整个系统体积需要做到小型空间站级的规模。而且还得是不计成本的情况。但这也已经是很不错了，一旦成功，谁就有了更大的话语权。”

“这我相信。”林海说道，“现在这种新冷战的环境下，激光武器能有效的拦截那些弹道导弹。如果M国人拥有了这样的武器，那么自然会再次压制住E国人和我们Z国。”

“那么我们在这件事上，要做些什么吗？”周义问道。

“这个嘛……”林海犹豫了一下，然后说道，“我们现在可以打造我们自己的天基武器系统吗？”

“呃，这个嘛……”周义苦笑一下，“暂时还不行，太空指令传输中心目前还只能发射小型的侦察用卫星进入太空，想要发射像天基武器系统这样最差都是中型体积的空间设备，我们还需要再次技术解锁。”

“那么命令下去，我们只盯住M国人的太空行动就行了，盯住他们每一次的太空发射。至于说M国人是不是真的想绑架各国科学家，只要不牵扯到我们自己，暂时就由他们去吧。”

“如果他们要对科学家们动手，那么安雅小姐恐怕会再次遇上麻烦，这样也没关系么？”

“通知钱化于，加派人手暗中保护吧。想来如此应该就没什么问题了。”刚这样说完，林海又补充了一句，“等到我们掌握到更多的情报后，就告诉林石公这事，说我们得到消息，有外国势力企图绑架Z国科学家。这样一来，应该就更不会出什么岔子了。”

“明白。另外，我认为，虽然我们现在不能打造自己的天基武器平台，但是我们应该做好防御的准备。”

“防御？”林海愣了一下，然后同意道，“你说的没错，难保以后我们不会被天基武器攻击，自然要有应对的方案。那么你有什么建议？我们建造行星防御系统么？”

“这只是其中一个方案。”周义回答道，“地面行星防御系统是一个比较大的工程，它包括了激光、轨道炮、导弹等多套武器平台，一套防御系统就是一个超大型基地。只有这样，防御系统才有足够的火力及防御面积。以我们目前的情况来看，不太可能修建这样规模的基地，除非我们真正的掌控一个国家。不然是不可能在别人的眼皮子底下修筑这样规模的基地。”

“这我知道，”林海点点头，表示明白，然后说道，“这个方案等我们实力再上一个台阶后再讨论。你再说说其他方案。”

“考虑到M国人就算成功建成天基武器平台，也不会太大、太多，所以我们可以让李白中校使用龙鹰战斗机，进入低地轨道进行攻击。龙鹰可是装备有反卫星导弹的。”

林海疑惑的问道：“可是如果M国人真的建成以激光为主要攻击手段的天基武器平台，那么龙鹰不会被攻击么？李白发射的导弹不会被拦截么？”

“等他们造好了，当然可能会对我们造成一些威胁。不过我们可以在他们造好之前摧毁掉平台。”

“提前破坏只是一种手段，但不是我现在想听的，我们有无数种手段可以提前破坏。现在我只想知道，在对方已经建好了平台后，如果应对。”

“以我们目前的技术等级来看，如果不想用龙鹰去冒险攻击，那么就只能考虑地面武器系统了。”

“你不是说这种方案过于显眼了么？”

“我们可以制造小规模的防御基地。”周义回答道，“我相信M国人的武器平台不会有太多的，毕竟以现在的技术来制造，成本是很高的。在现在这个经济环境下，M国人不可能有钱制造出太多个。”

“那你说说你的小规防御模基地是怎么回事。”

“小规模防御基地么，自然如其名，只是一个占地面积小，攻击频率也不高，防御覆盖面积也不大的设施。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691420"  chaptername="0288  天基（二）">加入书签</a>
</div>
