    

    外面士兵们的调笑被一个老兵突如其来的严正指责所打断，接着便是训练的号角吹响，大家都纷纷往自己的场地赶去。

    齐芸也出了帐篷，看见在外面休息的士兵都走了，唯有一个老兵还坐在一口井的旁边，抽着旱烟，那老兵拿眼睛瞟了齐芸一眼，也不理她，齐芸于是猜想这就是刚刚说话的那个人。

    齐芸朝着他点点头，朝周胜军集合的地方跑去。她前几天来此地熟悉过，知道楚秋明专门给她安排的住处离周胜的乘风军训练的地方很近。她的这个帐篷，是不同那些士兵在一处的，另外扎在一边，与营房背靠背，朝着另一边。

    往常将士们休息都是随处找地方，因为齐芸现在住的地方正有一口水井，所以不少将士总爱在这里闲坐或者把一些脏衣服鞋子之类的拿到这里来洗。

    齐芸凭着记忆绕过了营房，往左穿过了一个射击场，就看见了周胜正黑着脸站在校场前面，等着士兵集合。

    齐芸紧跑了几步，跑进了校场，可是因为个头矮小，钻进了正在列队的士兵中间，就像进入了迷雾森林，横冲直撞，找不到自己的队伍。

    因为周胜的一张黑脸在炫白的日光下格外醒目，将士们都明白，这是将军要发火的前奏，都不敢吭声，站好了队，就站着军姿等候号令。

    齐芸走进队伍又走出队伍，怎么也没有找到白虎，今天她才发现，军中的将士们都好高，尤其这些精挑细选出来的精兵，各个人高马大，健硕挺拔，她一站在里面，就像个小矮人，要想找个人，实在不容易。

    “下面那个乱窜的是谁！”突然一声怒吼，让所有人的视线聚焦到了齐芸身上，齐芸正猫着身子准备走到队列后面，突然一声传来，让她不由自主地定在了原地，僵硬地转过身去。

    周胜似乎没有想到齐芸会出现这里，看见她之后，那张黑脸也闪过一丝错愕，随即又紧皱眉头，“你在干什么？”

    齐芸站直了身子，“回将军，我在找队伍！”

    正在自己队列前探着头看热闹的白虎隐隐听见一个女声，唬了一跳。

    “连自己的队伍都找不到，在这里扰乱秩序，理当军法处置！”周胜大声吼道。

    “将军！”白虎急急跳出来，“将军，齐芸今日刚到军营，楚将军说明日开始训练，所以末将还没来得告诉她白虎营的集合队列。”

    “既然今日不训练，你跑来干什么？”周胜的声音依旧没有缓和。

    “我已经收拾好了住处，不想浪费时间，觉得今天可以开始了。”

    “军令让你什么时候训练就是什么时候，不是你想怎么就怎么样，什么叫军令如山，你懂不懂！”

    周胜像吃了火药似的，也不知道是谁惹到他了。

    齐芸第一次当着这么多人的面被人训斥，面红耳赤地高声回答：“懂！”

    “懂，那就是明知故犯！下去领军法！”

    白虎急了，忙道：“将军，齐芸今日初到军营，还不熟悉军中规矩，请将军开恩！”

    “她自己都说懂了，你还想为她开罪！既然如此，今晚炊事班的水缸里的水，由你们两个灌满！”

    炊事班是指整个军营的炊事班，炊事兵制作全军的伙食，在营房前有十个大水缸，每天晚上都由十几个的炊事兵从四里外的一处水井里打水注满。炊事兵其实算作是军营的储备力量，平日里要安排全军伙食，关键时刻也是要提刀上战场的，所以不做饭的时候，也是要训练的。

    提水注缸也算是他们锻炼自己体力的一种方法。饶是如此，他们十几个人要注满水缸，也要花上半个时辰。

    白虎领着齐芸到了白虎营将士的队列，让她站到了最后一个，“既然来了，就在这里看着，今天上午是全军集训，现在是周胜将军带兵常规训练。”

    齐芸深知自己此行的目的，自然不会纠结与刚刚的一次小风波，她调整了心态，点点头，对白虎投去一个坚定的笑容。白虎也露出他的小虎牙，笑得很温暖。

    “将士们，离中军赛只剩十五天了，半个月之后，从咱们军队中脱颖而出的将士，将代表乘风军与其他军队的勇士比拼，本将军希望我周胜带出来的兵，不仅不比其他将军带出来的差，更要比他们的强！”周胜握着挂在自己腰间的剑柄，在前面步履沉稳，面容肃穆，声音浑厚地说道。

    “本将军不希望这次中军赛后，我走在军营里，还被人叫老二！你们明不明白！”

    “明白！”

    “后面的十五天，你们一定要加紧训练，把上战场时的拼搏的劲头给我拿出来，就把这次当比赛做一次大战！你们的对手，就是你们的敌人，想想上了战场，你们的敌人会不会等着你们喘口气了再跟你们打！”

    齐芸在后面听着，心中笑道这个周胜将军还是个胜负欲如此之重的人！

    .

    今天天气很好，万里无云，下午的阳光更是真材实料，虽然还只是晚冬，但已经有些许的灼人了。

    齐芸在队列后面跟着前面的士兵学着一些固定的招式，既卖力也忘我。

    周胜在队列里巡查，不知不觉走到了后面，看见齐芸像一个小尾巴一样跟在一群五大三粗的男人后面，活像一个小孩子跟着大人装模作样。

    可是细看，又着实发现她一招一式都很标准，不管是姿势还是力道，都挑不出什么错处来。

    他只是没有感情地看了她两眼，不发一言地往回走。心里却想着，能有多厉害，一时的热乎劲罢了，早晚该跑到楚秋明面前去哭着闹着要走。

    终于在太阳沉到西边山下后，今天的训练结束了。齐芸跟着白虎营的队伍，走到了营地。会由炊事兵将晚饭搬到各自的营地去分发。

    齐芸依旧像小尾巴一样，孤零零地跟在队伍的后面，没有人理她。但是一天的训练结束后，将士们可以得到一点休息放松的时间，此时虽然都还在整齐地列阵回营，但心里已经有些轻松。

    所以不知道前面是谁起了个头，队伍里开始响起将士们齐声的嘹亮的歌声，歌声里带着欢愉，“我骑着骏马逐夕阳，夕阳火辣辣烧心房，我弯弓长箭破艳霞，射一只大雁送姑娘……”

