    是夜。

    安教授怀抱着妻子，睡意正酣。

    窗外忽然闪过一道光亮，紧接着沉闷的雷声响起，伴随着淅淅沥沥的雨声——

    下雨了。

    安教授蓦然惊醒，看了看窗外，然后小心翼翼的起身。

    他蹑手蹑脚的走出卧室，衣服都没来得及披上，便来到了门外，而狗窝里似乎一直没睡的狗狗则开始冲着安教授叫唤。

    “不怕不怕不怕……”

    安教授在右手边摸了一下，似乎想找伞，但没找着，他只能冲向雨幕中的狗窝，把狗狗抱了起来。

    雨更大了。

    安教授用身体替狗狗遮挡住雨幕，抱着它进入自己的书房，又从某个箱子里翻出一条毛毯，把狗狗包裹其中：

    “可能会有点冷。”

    他看着狗狗笑道，自己却是打了个喷嚏。

    狗狗舔了一下他的手背，呜呜的叫唤着，像是笨拙的安慰。

    荧幕前。

    观众看着这有爱的一幕，眼睛里是一片片星星。

    “安教授好善良。”

    “看得我很好心疼。”

    “果然狗狗才是真爱。”

    “安教授别感冒了呀。”

    “他把自己的书房变成狗窝了，他对妻子的包容其实是一种尊重，这样的男人实在太好了。”

    “……”

    心思相对细腻的女观众此刻似乎格外有感触，而安教授的人格魅力却是随着台词以及气质，配合这段剧情的营造，渐渐凸显了出来。

    这是一个温文尔雅又成熟善良的男人。

    狗狗在书房度过了温暖的一夜。

    早上七点钟，安夫人起床，发现安教授正戴着眼镜，在客厅的沙发上看书。

    “你今天起这么早？”

    “是呀。”

    “昨天好像下雨了。”

    “阿嚏……”

    “你感冒了？”

    安夫人有些狐疑的走向门口，却看到狗狗正安安静静的待在狗窝里冲自己摇尾巴。

    原来，安教授故意早起，就是为了清晨把狗狗送回狗窝，这样妻子就不会发现了。

    他表情平静，演技精湛，妻子看不出丝毫的破绽。

    盯着大雨过后的院落，又看了看狗狗，安夫人咬了咬嘴唇，回头道：

    “吃点感冒药。”

    “已经吃了。”

    “今天会送走吗？”

    “会的。”

    “最好是。”

    妻子仍然不希望狗狗留下，安教授只能去外面寻找狗狗的主人。

    他上午在街头巷尾贴发传单，下午前往宠物收容所打探消息，甚至还联系了自己某个家里养着宠物的朋友，询问对方是否有养狗的意图……

    结果几天下来，一无所获。

    安教授只能继续这样的日子，每天趁着妻子睡着? 带狗狗去书房? 又在第二天早上把狗狗送回狗窝。

    反倒是安教授的女儿来家中看望父母时，一眼就被狗狗的可爱所吸引? 惊喜道：

    “我喜欢它！它叫什么名字？”

    安夫人看了眼安教授：“它叫‘明天就送走’。”

    安教授温和的笑了笑。

    女儿没理会母亲对父亲的讽刺? 想了想，道：“叫它小八怎么样？”

    安教授的笑容一滞。

    安夫人正在冲咖啡的手? 也是猛然一顿，旋即透过窗外? 看向那个已经修葺过的狗窝。

    “八年了。”

    女儿忽然小声道：“距离小黑去世? 刚好八年，也许它就是小黑的转世，来找我们了，我们应该照顾它长大……”

    安夫人表情沉静。

    安教授却是忽然笑了：“那就叫它小八吧? 老婆你觉得呢？”

    “随你们? 反正它待不久。”

    安夫人留下冒着热气的咖啡，近乎狼狈的转身回房间里，把头死死埋在床褥之间。

    片刻后，安夫人起身翻开抽屉，取出一张照片。

    照片里是一家三口的合影? 三人的脚边，赫然是一只狗。

    原来安教授家八年前也养了一条狗? 只是因为一些原因，那条狗去世了。

    安夫人不愿意再养狗? 是因为她害怕承受又一次的打击，或许也因为? 这条狗的出现? 总会让她想起曾经的爱宠。

    “原来是这样。”

    “这才是安夫人不愿意养狗的原因。”

    “我好像可以理解了? 我养过一只猫，后来猫跑丢了，再也找不到，为此我哭了好久，从那以后我就不敢养猫了。”

    “安夫人也没那么讨厌嘛。”

    “因为对过去那条狗付出过感情，所以才会对新的狗狗如此抗拒吧，这种心情外人是很难理解的。”

    “安教授把狗带回家，是不是也有安慰妻子的目的？”

    “他这样温柔的男人，当然会有这样的细心。”

    “……”

    观众们对安夫人似乎有了几分同情，这份同情逐渐覆盖了安夫人对狗狗的冷漠。

    “小八！”

    女儿的命名，让安教授开始管这只狗狗叫做小八。

    他尝试主动去了解小八的习性，并与之一起玩耍，而白天在安教授弹奏着钢琴的时候，小八也会静静的倾听，或是舔舐着钢琴上的乐谱……

    这部电影的风格很淡。

    讲述的故事，也没有太大的波澜。

    但观众并不觉得冗沉无趣，反而看的津津有味，整个影厅内充斥着温馨与欢乐。

    大家愿意相信，这是一个失去爱狗八年后，由小八的出现而抚慰了一个家庭温暖故事。

    电影以小朋友讲故事的方式，来展现出一种倒叙的手法。

    偶尔的慢镜头，或者增加写实感的长镜头，以及温情片对景深镜头的自然追求，都在前二十分钟里以最平和的方式把这个一人一狗的故事娓娓道来。

    配乐开始以慢节奏的钢琴为主。

    电影里会不时出现狗狗的视角，黑白灰三色，也让观众最大程度上体会到小八的感受。

    然而，安夫人的心结没有那么容易被解开。

    半个月后的某个下午。

    她第一次尝试着，把小八赶出家中。

    作为一个理性的女人，她不希望自己被心软支配。

    小八站在门口，面对紧闭的大门，从大叫，到呜咽，最后顺势趴下，却没有一丝一毫离去的意思。

    这时镜头转入门内。

    观众这才愕然的发现，安夫人关上门之后，其实并没有直接回房间，而是站在原地发呆，她并不像她表现的那么铁石心肠。

    黄昏来临。

    安夫人终于动了，她小心的透过门缝，看向外面，结果却在那一瞬间对上小八注视自己的眼睛。

    “汪，汪！”

    小八叫了起来，很欢快……

    安夫人得眼泪竟然一下子流了下来，她转过身，坚定的回到房间，脚步坚定而沉重。

    还是没改变主意？

    小八就这样被抛弃了？

    有观众感到强烈的不忍。

    然后下个瞬间，观众的心底，却陡然划过一道光，以至于眼眶微微泛酸！

    咔嚓。

    小八竟然用头拱开了大门，回到了院子里，叫声愈发欢快，在突然加快的钢琴节奏中，它的叫声是那么的喜悦，这晚的黄昏亦是如此美丽！

    原来……

    安夫人最后，还是打开了门锁，只是将门虚掩着，自欺欺人般假装门还锁着罢了。

