    “小心！”

    这样惊险的场面，顿时让石屋中响起了焦急的惊呼声，甚至还有人情不自禁的站了起来。

    只是此时，他们距离靖安足有万里之远，就算有心想要帮忙，却也无能为力。

    只能眼睁睁的这么看着，同时在心中暗暗的祈祷。

    变异兽的实力，本就强于人类。

    即便是在一对一的时候，也很少有人类能够占到上风，若非足够团结，可能这颗星球上，早就没有人类这种生物了。

    此时，看着屏幕中那个青色的身影，所有人都屏住呼吸，希望能有奇迹发生。

    毕竟这是一个六级进化者，而且还是一个有能力，瞬杀两头六级变异兽的六级进化者。

    他们当然不希望，人类损失这样一个高端战力。

    “卧槽，这踏马都行？”

    突然石屋中响起数声惊呼，而屏幕中的那个魁梧身影，竟然在没有任何借力的情况下，凭空向魔云城那边飞去。

    与此同时，天空中那个青色身影，却不知道什么原因。

    在其即将抓中目标的时候，好似有一个无形的手掌，瞬间在它的后背推了一把，让其以更快的速度，一头撞在了地上。

    砰！

    即便没有听到声音，众人也能感觉到，这一撞的力量有多大，甚至地面上都出现了一个深深的凹坑，青雕也瞬间深深扎了进去。

    这种诡异的情况出现在眼前，所有人都好奇的议论了起来。

    “我去，是不是我眼花了，刚才到底是什么情况，这转折也太离奇了吧！”

    “还真是怪事呢，高丘竟然还会飞了，难不成他突破到七级了？”

    “七级个屁，你瞪大眼睛看清楚，他那样子能叫飞？”

    “的确不像是正常的飞行，这家伙现在还踏马躺着呢，好像是被一种无形的力量，强行拖拽着飞向魔云城。”

    ······

    人群议论纷纷中，LED屏幕上的画面也极速移动起来。

    不一会儿，便在几百米之外的地方，看到一个身穿银甲，头戴金盔的人影，就那么悬浮在半空中。

    同时他的手指，对着黑色天牛的方向那么轻轻一挑，便让其翻滚着向地面砸去。

    而天空中，也隐约能够看到两片薄如蝉翼的翅膀，随风飞向远方。

    “咦，那不是傅承志吗？”

    看到这样的画面，石屋中的观众，终于稍稍放心了一些，不过还是好奇的问道：“不过这家伙现在，实力也太牛了吧！”

    “只是动动手指而已，竟然六级天牛失去战斗力。”

    “而且那只青雕，好像也是他的手笔，六级念力进化者虽然很强，但也没有强到这个地步吧！”

    “呵。”坐在前面的韩奉轻笑一声，眼见有人过来接应高丘了，便笑着解释道：“那是因为，他是一个六级巅峰的念力进化者。”

    “六级巅峰？”

    听到这个解释，石屋中立刻有人反驳道：“这不可能吧，十天前他还只是一个五级进化者。”

    “现在怎么突然之间，就变成六级巅峰了，就算侥幸得到一颗七级精神结晶，将其吸收也至少需要十天半个月吧！”

    “这我就不清楚了。”韩奉沉声回了一句，继续说道：“但在靖安那个地方，什么都有可能发生的。”

    “在这之前，你们又有谁能够想到，高丘竟然能在不到一分钟的时间内，瞬杀两个六级的变异兽？”

    “是啊，谁又能想到……”

    ······

    随着这句话，石屋中的近千观众，也渐渐安静的下来，将目光继续投向中间那块LED大屏幕。

    此时，傅承志拖拽着高丘，距离魔云城已经不到百米了。

    两个能够飞行的六级变异兽被重创，地面上的白色犀牛和黑色野狗即便是昂天怒吼，也无法阻拦他们离开的脚步。

    但这样的举动，却彻底激怒了它们。

    随着卫星镜头四处转动，已经可以清晰的看到，地面上的野兽和变异兽，向魔云城移动的速度提升了不止一筹。

    与此同时，天空中的飞虫也越来越多。

    慢慢的，LED大屏幕上，便清晰的分为了两部分，一半是黑压压的满天飞虫，另一半是黑色的魔云城。

    至于下方的体型更大的狼，猪，鹿，狗之类的大型变异兽，已经完全无法看到了。

    随着时间一分一秒的慢慢过去，兽潮终于开始缓缓向魔云城移动。

    而这时，石屋中也瞬间安静了下来，所有人都屏住了呼吸，双眼眨都不眨的看着LED大屏幕。

    他们现在出现在这里，就是想要看看，那座被具现出来的城市，在面对变异兽攻城的时候，能不能发挥出游戏中一样的战斗力。

    一千米，八百米，五百米……

    随着兽潮距离城墙越来越近，所有人的眼中，也都露出了一抹焦急之色。

    在游戏中的时候，魔云城中的箭塔，其有效射程达到了恐怖的三千米，而魔法塔还要更远。

    但是现在，距离城墙已经不足五百米了，城内却依旧还是没有丝任何动静。

    四百米，三百五十米，三百米……

    随着距离越来越近，满天飞虫几乎只需一个加速，瞬间就能冲进魔云城。

    “开始了。”

    突然，一道威严的声音，在石屋中响了起来。

    而LED大屏幕上，可以清晰的看到，魔云城内的那些魔法塔上，突然冒出红色的光芒。

    转瞬间，便凝聚成一颗拳头大小的火球。

    接着红光一闪，便齐刷刷的向城外飞去。

    可还没等火球火球命中目标，第二颗火球便再次凝聚了出来。

    轰！轰！轰！

    通过LED大屏幕，石屋中的观众无法听到爆炸声，却却能看到那些火球纷纷炸裂开来，直径更是瞬间膨胀到五米有余。

    而那些靠近城墙百米之内的满天飞虫，瞬间就被灭杀了九成以上。

    与此同时，高达三米的箭塔也跟着呼啸起来，银色箭矢好似张了眼一样，精准的射杀着漏网之鱼。

    可即便是这样，兽潮也依旧还在源源不断的向魔云城涌去。

    轰！轰！轰！

    但满天的爆炸声中，却没有一个变异兽，能够靠近城墙百米之内。

    时间一分一秒的慢慢过去，石屋中的观众，双眼也越瞪越大，最终仍不住惊呼道：“卧…卧…卧槽，这…这…这踏马也太强了吧！”

    “天水若是也有一座这样的城市，哪里还需要惧怕变异兽攻城啊！”

    “更何况那座城内，竟然还有五座更为厉害的蓝色魔法塔，现在都还没有开始发威呢………”

