    秋离没想到自己还是慢了一步，看着抱着大酒坛发呆的人，默默的坐到她身边。

    “去哪了呀，我还以为你会比我先回呢！”

    人最是矛盾，被人管得紧了嫌烦，觉得失去自由。可若无人管束，又会觉得被人问询去往的感觉真好，越没有越想要。

    秋离就是后者，他太自由了，自小就是想干什么就干什么，没人会管他，突然被人这么追问行踪他甚至有些欣喜。

    “去了趟皇宫。”

    正喝酒的祝长乐被呛着了，手快的捂住了口鼻才没让酒喷出来。

    秋离连忙拍她的背：“怎么样？”

    祝长乐咳得停不下来，稍微缓过来后抓着秋离的手问：“进宫干什么了？你不需要为了我去勉强自己做不喜欢的事，也不用去求皇帝，西边什么形势你知道的，再等一等我们就不这么被动了。”

    看着咳得眼神水润的人，秋离笑着轻轻按了按她眼角：“我去和他做交易，为你要来了一个征西大将军。”

    “没有白得的好处，你要付出什么？”

    “他是聪明人，很清楚这么下去大皖不过是他人砧板上的肉，你出仕对他来说何止是助益。”因她的追问秋离语气更软，“并且我承诺将我们的功劳分给他，他想要贴谁身上都可以。”

    祝长乐并不贪功劳，但她知道这东西的好处，想了想，道：“分给他多少，什么时候分得我们说了算，我要自保，还得保护家人，功劳少了不够。”

    “当然，我们的功劳除非我们自己给出去，不然谁都抢不走，他也不行。”

    有了这话打底祝长乐放心了，点头道：“那这个交易可以，咱们不吃亏。”

    被一声‘咱们’哄得开心的秋离彻底被顺了毛，抱起酒坛连着喝了几大口。

    “有酒无菜，可惜。”

    “酒还不错。”就着月光，祝长乐托腮看着熟悉的院子，虽然这里已经不是御史大夫府邸，可十几年的熟悉感仍在心底，在这个曾经的家里，她有点想家了。

    “三姐还好吗？”

    祝长乐想了想：“好，也不好。”

    “怎么说？”

    “她正在被迫体会人走茶凉的滋味，可她应付得来，站在外人的角度吴家有情有义，可到底如何身在其中的人才最清楚，我不担心三姐是不是会吃亏，但我心疼只能她一个人承受的那些心情。”

    祝长乐趴到手背上喃喃道：“所以，我要更厉害一点才可以。”

    秋离点点头：“那我也要更厉害。”

    “你已经很厉害了。”

    “我心疼你，所以也要更厉害才可以。”

    说话的人面不改色，听的人熟了。

    祝长乐面朝下的趴着，一时间都不想露脸了。

    秋离摸摸她的头，手底下的人温驯的收起了尖牙利爪，安安静静的表达着亲近，让人心尖都跟着柔软下来。

    “你并不想和皇上有什么交集吧。”片刻后，埋着头的人瓮声瓮气的道。

    秋离分析了一下，“没有什么想不想，当年离开的时候邬玲珑就说京城这破地儿她再也不想来了，从那时候开始京城在我心里就是个破地儿，既然是个破地儿我自然不惦记，至于里边的人。”

    秋离唇角上扬：“他不只有我一个儿子，要操心的事也多，大概和我一样彼此都不常记起。”

    祝长乐抬头仔细看了看他的神情，点点头道：“不是假话。”

    秋离笑，再次揉揉她的头，有话就说的感觉其实也挺不错。

    又是一个练功度过的夜晚，第二天一早两人就收到了好消息。

    “退热了？”

    前来汇报的靳随知隐讳的看了祝小姐一眼，道：“是，凌晨方退热，后来有所反复也不再烧得那么厉害，属下过来之前得到消息退下去了。”

    祝长乐心情有点儿复杂，也不知是遗憾这么快就退热了还是终于退热了，她看向秋离：“以老和尚的论调会反复发热就是在恢复了，我今日出发。”

    “也好，我会合算好时间。”秋离指着桌上丰富的吃食：“不着急，先用早膳。”

    半夜净喝酒了，早就饿得不行的人欢快的扑向那一桌吃的。

    靳随知偷眼看到主子的眼神，眼睁睁的看着露出来的那一小截手臂上鸡皮疙瘩争先恐后的站了起来。

    “去准备些干粮，包裹里放个水囊。”

    靳随知赶紧应下，见主子没了其他吩咐退走离开，旁的不说，少夫人地位稳如磐石。

    趁着时间还早，两人出了城。

    祝长乐惯来洒脱，虽然和秋离的关系变得不一样了，骨子里仍然是那个说走就走的祝长乐。

    拍拍马头，想着此时还不知道在哪的小尾巴，祝长乐笑：“最近小尾巴老被我扔下。”

    “这次顺便带回来。”

    祝长乐一喜，“你让人送过来了？”

    “恩，不过我也不知道在哪一家布庄，一路你多留意。”

    “好好好，秋离你太好了，秋离你怎么这么好！”要不是最近突然有了男女授受不亲的认知，祝长乐已经扑上去了，这个人怎么这么好啊！

    “对你好不是应该的吗？”

    祝长乐用力点头，对对对，应该的，应该的，以后也要这么应该！这个未婚夫她认了！

    祝长乐这个袖兜掏一掏，一把小瓷瓶，那个兜掏一掏，又是一把小瓷瓶，怀里一掏，终于是别的东西了。

    “这个，我常年就带着两条束发带。”祝长乐往前一递，眼神飘忽，“这条送你了。”

    秋离接过来，将自己头上的玉冠取下来递过去：“交换定情信物。”

    祝长乐飞快的接过来往怀里一塞，翻身上马就跑了。

    不一会她又夹着马腹‘哒哒哒’的跑回来，“收了我的定情信物人就是我的了，以后要一直对我好。”

    秋离眉眼上扬，笑意从眼中都要满溢出来，“会对你更好。”

    “我，我也会的。”祝长乐调转马头连连夹击马腹，跑得飞快。

    目送她跑得不见踪影，秋离低头看向手中的发带，笑着将之系到了自己头上，只是想着自己现在和长乐用着一模一样的束发带他就控制不住的满心欢喜。

    他们定情了，长乐说的。

    不止是婚约，是定情。

