    当天晚上，大马猴的攻坚队19等1了好久。

    期间有无数水友申请，但是大马猴一个也没有放。

    “大马猴啊，谁这么大的排场让你等了这么长时间啊？”

    “这都不知道，肯定是凡哥呗。

    除了他谁还能大马猴这么等。”

    大马猴点了点头；

    “确实是这老吊，这老吊说今天要给我展示个新套路，说是晚上八点开播, 这都快9点了咋还不来！”

    “好家伙，大马猴的东营时间8点都没这么离谱！”

    “又有新的黑科技了？这次是哪个职业啊？”

    “等着吧，等你们凡哥来了就知道了。”

    大马猴故作高深的说道，但其实他也不知道陈凡这次会弄出个啥来。

    大马猴又等了几分钟，晚上九点陈凡才来到了YY。

    “不好意思啊宝哥，出去跟我对象吃了个饭耽误了点时间, 快放我进去。”

    大马猴一直在陈凡直播间挂着, 见陈凡没有开播，好心提醒道：

    “你要演示新的黑科技你不开播吗？”

    “忘了哈哈，我这就开。”

    陈凡打开了直播，然后大马猴把陈凡的奶爸“正义仲裁者”放进了团里。

    见陈凡玩的是个奶爸大马猴顿时就来了兴趣。

    难道说陈凡这次是想到了奶爸提升奶量的黑科技？

    要是这样的话，以后他可能就得把挤挤给扔到二队去了。

    他连忙打开陈凡的装备，但是看了之后却很失望。

    陈凡的奶爸，装备只能说是中规中矩吧。

    一身红10的寂静9，称号带的是去年的51称号，哥特。

    “凡啊，你奶爸这装备我看着挺中规中矩的啊。

    你到底是想展示什么新的黑科技啊？”

    大马猴有些疑惑，寂静9奶爸都已经烂大街了。

    虽然说一身红10在当前也算是可以了，但这个打造的奶爸也绝对不在少数。

    大马猴实在是想不出这一身装备有什么黑科技。

    陈凡嘿嘿一笑：

    “我先买个关子，我前面划水，等到了马蹄卡的时候我再给你表演一个花活。

    单人不要奶，10秒钟之内强吃马蹄卡。”

    “啥时候寂静9这么强了？10秒不带奶单吃马蹄卡？

    这么特真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。”

    那些水友们，当然也是和大马猴一个想法。

    尤其是那些把奶爸当成主号的玩家。

    寂静九这套装备的属性他们再熟悉不过了。

    他们回想了一遍又一遍, 也没想到这身寂静9到底能有什么黑科技。

    刚开始看到陈凡要玩奶爸的时候，他们都下意识的以为自己这一次要摆脱在团里低下的地位。

    到时候也有底气对那些狗眼看人低的C说一句：

    “吃就吃，不吃滚！”

    但是现在，他们有些失望了。

    “唉，有点失望啊。”

    “谁说不是呢，如果说是一身没见过的装备，我还会有些期待感。

    但是寂静9，这不是烂大街的装备吗，是个奶爸应该都有这一身吧。”

    “这装备大家都不陌生，而且增幅还不高，我真觉得没戏。”

    “这装备，凡哥还有底气说10秒单吃马蹄卡，我也真不知道这个底气是哪来的。”

    就在水友们讨论的热火朝天的时候，陈凡已经和大马猴还有挤挤组上了队。

    每次进图，陈凡都跑进黑雾里自杀。

    跟快，大马猴就带着陈凡和挤挤来到了马蹄卡boss房间。

    大马猴最后又确认了一遍：

    “凡啊，你真要自己一个人来？”

    “那必须的啊，我都说了，马蹄卡才是我的表演时间！

    其他的怪没意思！”

    大马猴还是不放心，继续问道：

    “那你是打字还是强杀？”

    “打字, 等打完四个字10秒直接带走！”

    “打字？现在都什么时候了还打字......”

    大马猴有些无语, 他本来以为陈凡会说强杀, 然后用什么大家都不知道的手法来震惊所有人。

    谁想到陈凡竟然会老老实实的打字，而且还是打四个字！

    现在打团伤害够的都是强杀。

    只有装备不太好的队伍，才会去考虑打字。

    对大马猴来说，他的攻坚队火山是打字过的那就是个耻辱。

    但毕竟是自己的兄弟啊，该怎么着还是怎么着吧。

    “算了，你开心就好。

    一会我和挤挤直接死，你看着发挥吧。

    甲板上的，都别吹牛逼了，赶紧的，一会压能量和孵化！”

    大马猴的语气里满是无奈。

    “既然凡哥要打字的话，正好学学打字的技巧，我现在装备够了，但是不会打字，白搭。”

    “是啊，就当教学看了。”

    陈凡进图之后熟练地杀队友，然后接下来的操作，让许多水友激动了起来。

    只见队友死了之后，陈凡依旧没有停止平X的动作！

    “难道说，难道说奶爸不用打字就能强杀马蹄卡？！”

    “卧槽！要真是这样的话，那奶爸这职业真特么超一线啊！”

    “不行，我今天要好好学，到时候才不去奶那些沙雕C，老子自己上山！”

    但是接下来，所有人都傻了。

    只见不断抡着锤子的陈凡血量越来越低，越来越低，然后直接死了......

    弹幕上刷过一片问号。

    “卧槽！我还以为奶爸能不用打字呢！

    怎么死了？！”

    “emm，这应该也算是强杀吧，把自己给强杀了。”

    “重生奶爸：开局火山自杀！”

    “我真醉了，前面吹的牛皮那么响，说什么10秒强杀马蹄卡，十秒不到你直接没了！”

    这个时候，饶是以脸皮厚嘴硬著称的大马猴也有些尴尬。

    但他还是尽力的给陈凡找补：

    “说不定这才是真正的黑科技呢？大家先别急，陈凡这老吊我还是清楚的，心里很有B数。”

    大马猴这么一劝很多水友都冷静了下来，但还是有一些黑粉在直播间不断叫嚣着。

    陈凡这时候复活了下来，解释道：

    “刚才说了，我要单杀马蹄卡，所以说就算是吃buff，我也只能吃我自己的buff。

    我刚才那是复活重置buff。”

    众人对陈凡的说法不置可否，但是理智的粉丝也都没有在说什么。

    这时，马蹄卡放假突然出现了很多小怪。

    “我靠！孵化啥情况？火山都动物园了！”

    “这是想让凡哥被打死吗？！”

    “哎呦我去，凡哥这装备清起小怪来可真费劲啊！”

    “不忍心看了，大灾难！

    等下波团的时候我再来吧，先去刷两把深渊，我幽魂还没毕业呢。”

    大马猴这时候也有些不忍心了：

    “凡啊，要不然还是我下去打吧，等明天你再来。

    今天这帮老吊孵化压的不行啊。”

    陈凡一摇头：

    “放心宝哥，我什么场面没见过，这都小意思！”

    在万众瞩目之下，陈凡艰难的把四个字都打完了。

    这个过程实在是举步维艰，以至于陈凡和大马猴的直播间人气都下降了不少。

    看陈凡打字这么困难，大马猴是真的没啥信心了。

    “凡啊，要不然还是我来吧，打个字你都这么困难了，这boss你能应付得了啊。”

    “没事，相信我宝哥！表演现在才开始！”

