    秦简有些奇怪，早年师傅在收她的时候就曾经说过不会再收弟子了，这怎么现在又冒出来一个？

    虽然疑惑，可秦简也没有多说什么，“好，我知道了，您照顾好自己。”

    “早点休息吧。”唐维德说完就挂断了电话。

    …..

    封家。

    封依依泡了杯茶，来到封宸的书房，开门走了进去。

    “表哥，先歇一歇吧，别总盯着电脑。”封依依道。

    封宸看了她一眼，没有回答，倒是停下了动作。

    封依依很喜欢封宸的乖巧，“表哥，你和秦小姐之间的婚约…..”

    “不是已经暂停了吗？”封宸道：“以后别在我面前提她。”

    封依依勾了勾唇，没有忽略封宸眼中一闪而逝的不耐，“好，我不提。”

    封宸喝了口茶，道：“出去吧，我还要忙。”

    “好。”

    等到封依依走出去之后，封宸抬起眼，目光中浮现出几分厌恶。

    楼下。

    封老太爷正在唉声叹气，“哎，这个封宸，真不知道他脑子里面在想什么，老婆老婆不要了，孩子孩子也不要了，真是要气死我啊！”

    封宸弄的这一出，是彻底让封老太爷在洛老夫人面前抬不起头来了。

    封依依冷笑，没有上前安慰，转身去了自己房间。

    她给唐维德打了个电话。

    “师傅，您后天是几点到机票？我过来接您。”

    唐维德的语气极为公式化，“不必，你师姐已经安排好了。”

    封依依一直知道自己一个师姐，而且极受宠爱，不仅是师傅，就连她上面数六个师兄都对师姐爱护有加。

    “师姐也去吗？那我就更要过去了，正好我还没见过师姐呢。”封依依道：“听闻师姐很厉害，我一直想找她切磋切磋。”

    唐维德冷哼一声，“你师姐要是出手，你半条命就没了。”

    “就这样说，别过来接我，我有安排，等我到唐门之后再联系你吧。”

    语毕，唐维德就挂断了电话。

    唐门的总部一直都在西京，在郊区有个非常大的练武场，唐老爷子喜欢清净，还在唐门内种了不少花花草草。

    封依依望着被挂断的电话，眼底掠过一丝不屑。

    要不是这个老头子功夫很高，她催眠的第一个对象就是他，把他也变成一只听话的狗，到时候，看他还敢不敢用这种语气和她说话！

    ……

    西山别墅。

    秦简刚走下楼，李婶就带着孩子们回来了。

    “妈咪，你今天怎么没去接我们啊。”秦小安问。

    “妈咪今天公司里面有些忙，所以才没去的，学明天一定过去。”秦简道。

    她已经让方鹤将秦建业他们过来闹的事情压了下来，应该不会让孩子们看到。

    秦简下意识的，不想在自己孩子们面前暴露自己软弱的一面。

    秦小安不疑有他，“妈咪你能不能带我去看看唐爷爷啊，我想和他一起练武功！”

    “你怎么突然就想要学练武了？”秦简好奇的问，在这之前她不是没教过小安一些武术，还带他去学了跆拳道，可小安一直都兴趣缺缺，今天这是怎么了？

    “因为他想打人，还想飞！”小希在一旁说道：“萧建宇比你帅多了。”

    小安一听更加生气了，“妈咪！你看啊，我要是再不学武术的话，妹妹就要跟别人跑了，我一定要学武术，把那个萧建宇打得满地找牙！”

    “好吧。”秦简笑了笑，她知道小安其实是个武术的好苗子，之前师傅也一直想要教导小安，但是一直都没找到机会，现在师傅马上就要来西京了，正好也去看看。

    “小希，络绎，你们两个想要学武术吗？”秦简问道，反正交一个也是交，交三个也是交。

    “我要去！”小希说道，眼睛亮晶晶的，“以后我就是行走江湖的女侠，把小安打得满地找牙！”

    秦小安：“…..”

    姐姐太恐怖了，还是妹妹比较可爱。

    “络绎，那你呢？想不想学？”秦简又问。

    封络绎本来是对这些不太感兴趣的，但是他想了想，如果自己会武术的话，就能在危险来临的时候保护妈咪和弟弟妹妹了，于是他也点了点头，“想！”

    “那好，那等唐爷爷过来了，妈咪带你们一起去看他。”秦简道。

    小安立马欢呼起来，这时门铃突然响了。

    秦简来到门口，一打开门，就看到封宸站在门口。

    秦简脸色刷的冷了下来，“你来干什么？”

    封宸眉眼如炬，“你难道忘记了？我说过，要将络绎带回去？”

    秦简没忘，但是她也不可能让封宸将孩子带走。

    “不行！”

    “我的孩子，去留由我做决定。”封宸道，话语像是含了冰，冷意席卷了秦简的浑身上下。

    “封宸，你一定非要如此吗？”秦简道。

    她在一瞬间竖起了身上的刺，大有一副要和封宸拼的你死我活的架势。

    封宸察觉到了她的怒气，“只是带孩子回家看看，你何必如此？我封家的孩子，自然得回到封家，你这样强压着孩子，难道是对我念念不忘，借孩子纠缠不休？”

    “你！”秦简刚想要发火，下一秒却又突然安静下来。

    她瞪了封宸一眼，愤恨道：“要是我发现孩子受到一丁点的伤害，我一定扒了你的皮！”

    封宸道：“我自己的孩子，我自然会对他严加保护。”

    秦简来到客厅，却不知道该怎么开口和孩子说这件事，却不想，刚才他们的谈话已经被几个孩子听了去。

    封络绎乖乖走到封宸身边，“我们走吧，爹地。”

    秦简眼睛顿时酸涩起来，将封宸骂了成千上万遍。

    封络绎见状又抱了秦简一下，“妈咪，你放心，我不会再上封依依的当了。”

    秦简抱着络绎，心里是一万个不想要他离开。

    就在这时，秦小安忽然道：“让我过去吧。”

    屋里的人全都看向他。

    秦小安继续道：“反正我和哥哥长得一摸一样，他们也认不出来，我去了，也不会有人能欺负到我。”

    封家的人现在只是知道封宸在外面还有两个孩子，却不知道几个孩子是三胞胎，也不知道小安和络绎长得一摸一样。

    按照性格来说，的确是小安过去更加稳妥一点，他聪明又机灵，身上稀奇古怪的东西也多，不会轻易被人欺负。

    可是就算是小安，秦简也不想让他去到封家。

