    金昊玥低下头，“芮儿，这不是光彩的事情，别说了。”

    桃夭夭张大着嘴巴，不可置信。

    “玉帝的儿子？！金乌！妈呀！我认识了一个神仙？！还是上仙！大哥！”

    桃夭夭瞬间单膝下跪，双手握拳拜向金昊玥。

    卓其华蹲下，就要拉她。

    “桃桃你干嘛呢？起来！”

    桃夭夭小声道：“别拦我，没看见我在攀关系吗？你先走开！”

    她一下子推开卓其华，这次是双膝跪地，再次朝向金昊玥。

    “大哥！你就收了我当干弟弟吧！”

    金昊玥：“.......”

    何欣芮上前要扶她，“恩人这是做什么？”

    桃夭夭立马抓住了她小臂，“让你男人收我做小弟吧！”

    何欣芮低下头抿嘴一笑，“你是女孩子，怎么是小弟呢？”

    她看向金昊玥，“你就收我恩人做小妹吧！”

    金昊玥无语地白了一眼，“桃夭夭，你可真行。”

    桃夭夭一个跳跃，就匍匐着瘫在地上，抓住了他的脚踝。

    “大哥！二妹向您行叩拜大礼！你可千万收下二妹我啊！”

    卓其华走过去就一下把她捞起，扛在了自己肩上。

    “不好意思，管妻无方。”

    金昊玥却笑了起来，“行了，我答应了。我知道你的目的，你从现在起对外可以报我的名字了，说你是金昊玥的二妹。一般妖魔鬼怪怕是不敢动你了。”

    桃夭夭在卓其华肩头竖起了两个拳头，“耶！多谢大哥！”

    金昊玥走过去又拉起了何欣芮，朝二人说道，“芮儿，就拜托给你们了。”

    话音刚落，他便感觉身体开始发生异样。

    小天在一旁提醒道：“你赶紧回本体，自己出去吧。”

    金昊玥魂魄归体，问道：“那我什么时候可以再来？”

    小天回复着，“你要来，便找桃夭夭。但是你在现实时间一天二十四小时内，只能来一回。且一次只能待虚拟世界的不能过长。你不是这个世界的契约者，也不是幽魂。”

    桃夭夭立马打起了如意算盘，“跟我来一次，需要支付一万点券，也就是一千块的哦。”

    卓其华听后抿嘴笑了，摸着桃夭夭的脑袋，一脸宠爱。

    金昊玥不舍地看了看何欣芮，“芮儿，记得想我。”

    何欣芮伤心回着，“知道了，你自己注意。”

    卓其华看着金昊玥特意加了一句，“现实世界一小时是这里的二十四小时，所以，对于你来说仅仅是一天，对于她来说是二十四天。你若迟来一会儿，她便是等上个把月。”

    何欣芮嫣然一笑，“无妨，这个我早已习惯了。”

    金昊玥同样淡然一笑，“是的，我们早已习惯了。只要彼此心意相通，时间又算得了什么。芮儿，你好好在这里。我只要一有空就会来看你的。”

    桃夭夭点头哈腰道：“金乌大哥，你就放心吧！回去记得把钱打给我哈！”

    金昊玥翻着白眼，“知道了，照顾好我媳妇儿！”

    何欣芮听见他这般称呼自己害羞地低了头。

    尽管何欣芮说要住瓶子里，但是桃夭夭出去便会带着琉璃一起出去。

    为保安全起见，桃夭夭安排她住了别墅一楼的房间。

    二楼卧室，桃夭夭吩咐道：“虽然，她是那只金乌大哥的媳妇，但是我还是跟你说好了。你在这里不许跟她多说话，能不说话就不准说话。幽魂的吃食需要烧给她，你就在厨房烧给她就是了。别上杆子去她房间烧，我可不许你跟她孤男寡女共处一室。”

    卓其华挠了挠耳朵，“你这些担心太多余了，还是对我不放心。”

    桃夭夭撅着嘴，“你在这个世界，没有别的选择。现在来了个女的，我当然不放心了。”

    卓其华叹了口气，“人家名花有主了，对象还是个神仙。我是跟他找死还是跟你找死？”

    桃夭夭嘿嘿一笑，“也是，反正你自己知道分寸就行。”

    卓其华竖起两根手指朝她勾了勾，“过来......”

    她立马屁颠屁颠就小跑到他面前。

    他一下把她搂入怀里，转接拦腰抱起。在她耳边魅惑道：“你在小天那里多买一点保鲜膜。”桃夭夭立扯住他双耳，“你在做梦呢！瞧你那色痞子的样子！”

    卓其华挑了挑眉，“难道桃桃你就对我一点想法都没有？是谁一天到晚想着什么时候才能真的睡到我？”

    “我哪有一天到晚想，你胡说什么？！小心我告你诽谤！”

    说完她的双手就转移到他的双颊边用劲捏着。

    “嘶......”卓其华把她放倒在床铺上后，也不甘示弱也回捏了过去。

    “你反了天了！唔......”

    卓其华吻了上去，但是双唇之间的屏障还在。

    他忽而就起了身，走向床头柜扯了一截保鲜膜。

    桃夭夭迫不及待就翻滚着接过了保鲜膜，安到了自己的下半张脸上。

    转接她便跳到了他身上，熟悉地拥吻而去。

    一分钟后，卓其华捏住她的后颈皮，使其二人分离。

    桃夭夭不满道：“干嘛呀？才亲一会儿呢。”

    卓其华嘴角抑制不住的笑意，且这笑容不一般。

    他又扯下两截保鲜膜，安到了她的小手上。

    又重重嘬了她一口脸颊，“上次我就想试试行不行了，待会儿辛苦桃桃了。”

    他抱着她顺势倒下，桃夭夭还不明所以，但下一秒她脸便嫣红了。

    约莫半个小时后，卓其华满意地揉着她的脑袋。

    “感觉十分良好，虽然隔着好几层。”

    桃夭夭埋在他的怀里，脸就快滴血了。

    “流......流氓！”

    卓其华推开她起身，桃夭夭立马问道：

    “你干嘛？”

    他转头坏笑道：“去浴室换个干净的裤子。”

    桃夭夭坐起咽着口水，“你......下次我可不同意了！”

    卓其华进了浴室，里内传出了爽朗的笑声。

    桃夭夭转动着手腕，嘴里骂骂咧咧个不停。

    一会儿卓其华穿好一身西服走出，邀请道：

    “走吧桃桃，我们一起去看电影。”

    桃夭夭想到金昊玥给的一百八十万，准备用这笔钱给卓其华买个游乐场。

