    花了大半天的时间，将所有物资装上车后，车队就朝丰市开了去，一路上已经很少能看见个别零散的丧尸，基本上都已经是各自成群，而四级和五级的丧尸已经是随处可见了，为了避免不必要的麻烦，车队尽量绕道开走。

    “小龙，你怎么了？看起来脸色不好看啊？”沈眠坐在了车后座上看着贺云龙。

    “就是有在意基地的状况。”贺云龙坐在副驾驶座手耷拉在车窗边，朝开车的老久看了去，问，“老九哥，吴勇那一波人有什么情报么？”

    “我们知道的仅限于吴勇身后还有一个大boss，可具体情况估计只有和吴勇暗中交涉过的河马才知道了，怎么了贺兄弟？”老久边开车边说。

    “没，我就问问。”贺云龙眉头微微地挑了挑，随即便撇向了窗外，看着路面沉思了起来。

    从临死前河马说的那些话，贺云龙也算是稍稍判断了一番，他只觉吴勇那一波人肯定不简单，要不然，河马老哥也不会权衡利弊之后，而选择要投靠吴勇了。

    本来这贺云龙也并没多大关系，只是，这伙人出现的位置，竟然是在这临近天梯基地附近的几个市区，这就不得不让贺云龙稍稍警惕一些了。

    “看来，我这次出来，收获还不少了，等一会儿到基地了后，我得和柳时生商量一下了。”贺云龙心里如是想着。

    而就在此时，贺云龙却突然看到路面的不远处一栋四层楼高的建筑楼顶之上，一男一女两个人正朝自己这边挥着手，而底下周围，却是被丧尸包了个里外三圈。

    “老弟，怎么说？”老九朝贺云龙投来了询问地目光。

    “一只四级的金刚，嗯……大概有千八百的丧尸吧，我们上吧，不过用刀就行了，你觉得呢？沈哥。”贺云龙问。

    “嗯，我也是这个意思，就这么点数量我们还是可以搞定的。”沈眠说着，拿出了对讲机来，吩咐道，“全体停车，消灭前方房屋下的丧尸，用冷兵器就行了。”

    而贺云龙这边也是开了门下了车，拔出细雪后，就朝建筑走了去。

    这些个丧尸对贺云龙来说，就当是刷经验了，不过这些数量的丧尸和等级，贺云龙也刷不了多少。

    “沈哥，来比比？”贺云龙笑着问。

    “行啊，和你打我打不过，不过对付丧尸，可就难说了，你说吧，怎么个比法？”沈眠也是笑了笑，将消防斧握在了手中，跟贺云龙两人先行往丧尸群走了去。

    贺云龙想了一想，用手一指楼上的一对男女来，说：“这样吧，谁先斩杀丧尸将楼上那对男女救下来，谁算赢。嗯……为了平衡一下游戏性，我不是用能力，老哥你随意。”

    “哈哈，小龙，你这话，说的也太嚣张了，不过我喜欢！可是，你真想好了让我使用能力？你好像还没见过我能力吧？”沈眠说。

    贺云龙心想，怎么可能没见过呢？都见了三四年了。不过他还是说，“老哥你尽管使，你先上楼算我输。”

    沈眠微笑着问：“那总得搞点彩头吧？如果我赢了，那你从现在开始每天学喝酒。”

    “成，如果我赢了，老哥给我开始戒烟。”贺云龙说。

    “这……”沈眠面露尴尬之色，犹豫地问，“能不能换个？喝酒和抽烟是男人的标志啊，你这不是等于不让我当男人么？”

    “这什么逻辑，再说了吸烟有害健康。”贺云龙笑了笑，随即说，“敢不敢赌的？”

    沈眠一咬牙，说：“不就是戒烟么？来吧，比划比划。”

    “嗨呀？好像很有趣啊？也算我一个，赌注的话，我和沈哥一样，也戒烟，成不？”老久一脸兴奋地搓着手。

    “行。”贺云龙微笑着说。

    随即几十个人都下了车子，朝目标点冲了过去。

    “【野性沸腾】！”沈眠大喝一声，届时，浑身上下竟然是长出了一些棕色皮毛来，门牙边的两颗牙齿延伸得变得尖锐了起来，与之相同变化的则是手上渐长渐锋利的指甲，整一副狼人的模样。

    老久一见沈眠已经开启了能力，立马也不甘示弱了起来，他趁着沈眠还没有下一步动作的时候，就已经冲了上去，手成弹射状：“【空气弹】！”半透明空气弹从老久手指尖发射而出，齐齐射中丧尸的眉心，顿时几只丧尸倒在了地上。

    Biubiubiu……

    而沈眠则更加生猛，他的武器消防斧简直就成了装饰品，他更多的是直接用双手撕碎丧尸的躯体或是按爆丧尸的头颅！

    “厉害了，我的两位哥哥们！”贺云龙再次见到沈眠和老久使用能力，还是不免心头激动了一番。

    这让他为之一振，手上手起刀落来也就利索了许多，两个老哥都已经领先了自己，他必须得加把劲了。

    在没有力量和速度到达超高爆发的【狂战士】能力的依托下，贺云龙所有研究出来的招式，是没有一个可以使用的，眼下，只能依靠星级所带来的速度和力量，以及自身的战斗技巧，来比试了。

    而三人身后的老伙计们，也是各个亢奋不已，俨然组成了第二梯队，在后头紧紧跟上。

    “吼吼吼吼吼！”金刚震耳欲聋地咆哮着，激烈地晃动自己硕大的身躯。

    但是，贺云龙、沈眠和老久三人一点都不在意，在老久发射出的空气弹击中了对方眉心之后，虽然没让金刚直接死亡，但却是将其攻击的失去了平衡，晃动着身子就要跌倒。

    而贺云龙和沈眠相互对视了一眼后，同时起跳，一人拔刀，一人利爪，纷纷从金刚硕大的脑袋左右两侧太阳穴，齐齐插入！

    噗！

    腥臭血液喷洒而出，但两人却一点都不在乎，在完成这轻松一击之后，便不管那还未倒下的金刚，转向朝其他丧尸杀了过去。

    “你似乎一点都不惊讶我的能力啊。”沈眠一边手撕着丧尸，一边谈笑风生。

    “我已经很惊讶了啊老哥，还要我怎么表现。”贺云龙苦笑着回，看了好几年的变身，还能表现惊讶的话，贺云龙就觉得自己脑子似乎有些问题了。

    贺云龙觉得其实沈眠老哥的这个能力，和自己的【狂战士】是属于同种类型的，都是提供被动加成，当然，区别还是有的，至少贺云龙不会变成兽人……

    而沈眠也的确是生猛，本来士兵出身的他，搭配上这个速度力量强化得能力，攻击力瞬间就‘蹭蹭蹭’地爆棚。

    “老哥，你这是狼牙风风拳啊？”贺云龙一边解决自己这边的丧尸，一边看着老哥表演着抓挠技巧。

    不过这个抓挠却不是普通的留下几条痕迹那么简单了，而是直接向刀劈了一样，丧尸齐齐被分割成了几条肉条了！

    然后沈眠看了眼落在身后的贺云龙，他也没耽搁，而是朝建筑楼道里拐了去，准备冲上楼去抢个第一。

    “看来不开启【狂战士】，我很吃亏啊，不过也不打紧了，大不了就换个套路。”贺云龙就这么想着，四下看了眼周围的丧尸。

    接着他灵机一动，觉得自己根本就没有必要和丧尸们纠缠，随即便对已经远远落在自己身后的老久喊去：“老九哥，这些丧尸就麻烦你清理了。”说完，贺云龙叫一踩墙壁，三级跳，直接从丧尸头顶上越了过去。

    而老久刚刚还在发愣间，却只见贺云龙已经跑得无影无踪，只留下了丧尸，心里立马就不爽了起来。

    “玛德，我成清洁大队的了？”

