    　　“你说是多少斤了？”长孙皇后有些发愣地看着李承乾。

    　　“两百一十三斤的样子。”李承乾砸了砸嘴，确定了斤数。

    　　“所以孩儿就想着跟父亲禀报一声这个好消息。”

    　　“这才一年多的光景，居然都这么重了？”长孙皇后之前就听夫君说起过此事。

    　　可是只是听说那小子搞阉猪圈养养殖，可以让猪能够长得更快。

    　　可问题是这也才一年多三个来月的光景，居然长到两百一十多斤，这可是比过去所养的猪重了差不多一倍。

    　　如此夸张的重量，着实让长孙皇后都有些不敢相信了。

    　　李承乾也是一脸无奈地点了点头。

    　　“孩儿也不太敢相信，因为之前处弼兄交待过，因为是试养，所以先养到一年半，看看能有多重。”

    　　“再加上猪圈那边的味道太大，孩儿也没去那边逛过。”

    　　他好歹也是养尊处优的太子殿下，愿意为天下百姓分忧，但不代表他乐意三年两头的往臭气熏天的猪圈里边钻。

    　　所以处弼兄之前交待过的，李承乾自然也就吩咐了东宫的养猪人照办。

    　　东宫内的养猪管事所需要做的就是负责每隔一段时间，往程家庄采购一批程家庄负责制作的猪饲料过来喂。

    　　平时就是让那些役仆清理整治猪圈，就由着那些猪吃了睡，睡了吃。

    　　李承乾也是因为自家媳妇和儿子都在皇宫那边，而处弼兄这段时间请假忙私事。

    　　闲得蛋疼，决定到那边去溜达溜达，到了养猪的那里一看。

    　　那些猪居然都已经膘肥体壮到了这样的程度，把他都给吓了一跳。

    　　于是乎决定去看看妻儿，顺便去跟父皇禀报这个好消息。

    　　#####

    　　“一年零三个月，两百多斤的猪……”

    　　等到李承乾快步而去之后，长孙皇后仍旧有些难以置信地摇了摇头。

    　　这才一年多的光景，也就一年又三个月，一头那么大点的小猪，居然已经长到了两百斤重。

    　　不过身边的苏氏也难以置信地连连摇头不已，忍不住小声地嘀咕道。

    　　“这若是寻常百姓家也能用这样的法子来喂养。

    　　那咱们大唐百姓，岂不就无缺肉食之忧了。”

    　　“是啊，程三郎那小子看来又立了一个大功劳喽，该怎么赏赐，你那公公又要为此事头疼了。”

    　　听到婆婆这话，苏氏差点笑出声来，赶紧掩住了朱唇扭开脸去。

    　　李承乾来到了甘露殿外，就已经听到了里边传来的谈笑声，脚步不由得一缓。

    　　不过，守卫在此的侍卫和宦官看到了太子殿下，自然不敢怠慢，一位宦官快步进入殿中。

    　　目光扫了一眼正在跟陛下谈笑生风的房玄龄与马周，这才朝着目光朝着自己看过来的陛下恭敬一礼。

    　　“陛下，太子殿下来了，正在殿外等候。”

    　　听闻太子殿下驾到，马周与房玄龄赶紧起身，不大会的功夫，就看到了穿衣显瘦的太子殿下大步而来。

    　　两位臣子给李承乾见礼，李承乾也赶紧将这二位搀住，这才朝着父皇恭敬地一礼。

    　　“孩儿给父亲请安……”

    　　“好了，承乾不必多礼，快坐下吧，为父方才正在跟马卿与房卿聊及今岁我大唐算得上是风调雨顺……”

    　　“各道州今年的灾害，也比前些年少了差不多三成，今天对于我大唐而言，是个丰年。”

    　　李承乾也不禁面露喜色，朝着父亲一礼。

    　　“那这可真是一个好消息啊，另外，孩儿还有一个好消息，禀报父亲。”

    　　李世民微微一愕，笑眯眯地朝着两位臣子道。

    　　“什么样的好消息，看来太子这是想要让朕双喜临门啊……”

    　　李承乾目光扫过那二位乐呵呵的朝中重臣，面色如常地道。

    　　“父亲，东宫养的阉猪至今已有一年零三月左右，今日，孩儿着人称重，方知阉猪已经重逾二百一十三斤。”

    　　“孩儿寻思着，我大唐……”

    　　“你等会，你说多少斤了？！”李世民鼓起了眼珠子，直勾勾地看着跟前的太子李承乾。

    　　马周与房玄龄此刻犹如两座石雕，同样也是呆呆地看着李承乾。

    　　“二百一十三斤左右。”李承乾看到亲爹那副鼓着眼珠子，如同要吃人一般的表情，不禁有些肝颤地道。

    　　“太子殿下，你，你会不会看错了吧？”

    　　马周，这位出身寒微，却因为才学过人，现如今深得陛下信重的重臣。

    　　早年间游走于市井之间，对于农牧之事，也是颇为了解，此刻听到了两百一十多斤的猪。

    　　他没当场tui太子一口，已经是很努力地在控制自己的情绪了。

    　　李承乾迎着三个人咄咄逼人的目光，有些压力山大，但他还是从容地把话说明白。

    　　“当然不会，孤反复确认过几遍，也才敢确信，那头养了一年又三个月的阉猪，重达二百一十三斤。”

    　　#####

    　　李世民愣愣地看着跟前侃侃而言的长子承乾，想到了这件去岁之时程三郎闹出来的妖蛾子。

    　　嗯，在东宫之中养猪，这简直就是闻所未闻的事，那些臣子们纷纷弹劾东宫不干正经事，居然在宫中养猪云云。

    　　都被他给压了下去，若不是承乾现在过来告诉自己。

    　　那些阉猪已经长到了快有两百斤，李世民觉得自己都快把这事给抛到脑后去了。

    　　“去岁，老夫记得应该是入夏的时候养的是吧？”李世民抬手轻敲了敲额头道。

    　　“是的父亲，差不多就是那个时候。”

    　　马周难以置信地摇着头道。

    　　“臣出身寒微，当年父母尚在之时，家中也养过两头猪，一年下来，能够长到百斤重，便已算得不错了。

    　　一年又三个月就能两百斤出头，这也太夸张了点吧……”

    　　“马卿你是不知晓，那猪是程三郎弄出来的阉猪，而且猪吃的料都是那小子调配出来的。”

    　　说到了这，李世民站起了身来道。“左右无事，咱们去亲眼瞧一瞧如何？”

    　　房玄龄等人也都起身附合道。

    　　“陛下所言极是，臣也想要看看，这两百多斤的猪，到底是怎么长的。”

    　　李承乾赶紧快步跟上父皇的脚步，一行人朝着东宫疾行而去……

    　　

