    方浩来到法医中心，见到了那些尸体，都是被人直接割喉而死，全身只有这一处致命伤。

    从伤口来看，是非常锋利的凶器，不能屑铁如泥，也差不多要达到这个程度。

    再检查这些人的手脚，关节等，发现他们都是练武的痕迹，训练的程度可能比国家专业的散打格斗选手要刻苦和严格。

    他若有所思，但因为他不是破案人员，也就不乱发表意见，看过之后也就和李军女友离开。

    李军女友道：“从初步的户籍筛查结果，我们的系统中没有这些人都记录，他们可能来自一些偏僻的地方，还是黑户。

    从他们都相貌来看，更像西北那边的人。”

    方浩知道，偏僻地方的人法制不完善，户籍普及方面也可能有疏漏的地方，而且他也有一种猜测，这种人是被人或者组织刻意培养的，自然不会主动去登记资料，就算有登记，那也是假的。

    “不用刻意调查，有结果给我通告一声就好。”

    李军女友应一声，转头看副驾驶的方浩，忽然见到他大腿根裤管下有突起，那个形状让她心神一荡，脸蛋儿难免发热。

    君子藏器，而且是一个大器啊！她不敢一直盯着看，只是稍微用余光瞥一下，送方浩到医院，看着他走路都有点别扭，她在车里都不由得发出了噗嗤的嬉笑。

    她也好奇，他今天怎么回事，不会一直都有反应吧？

    其实，方浩也不解，昨晚借助郭兰的努力，他已经释放一次了，可体内的热情似乎还在，甚至一个通宵了，都不能消退，早上到现在，一直保持着六七分雄起的状态，这已经是极力隐忍的情况。

    他看一下工作日程，没有重要的手术，倒是有一个远程会诊，他就跟秘书交代一下，也就离开。

    他去周芬的别墅见了苏柔，因为知道方浩要来，所以苏柔早就支走了周芬，偌大的别墅就是两人的世界，所以他们从入户玄关就开始恩爱。

    一番云雨，方浩的燥热才得以浇灭，让他觉得心里轻松不少。

    “老公，原来你是个口是心非的家伙，你明明需要我，你爱着我，也离不开我，可你却不承认！”

    苏柔也得到了极大的满足，她心情愉悦，只是刚才方浩勇猛如虎，让她有点招架不住，身上有不少痕迹，她得休息半天才能出行。

    “这是特殊情况，你休息吧。

    这一两天不会再找我了吧，那就好好保护自己！”

    方浩看看时间，已经中午了，心忖这事虽然快乐销魂，可也耽误功夫。

    他拒绝和苏柔共眠的邀请，快速收拾一下，离开。

    他来的时候不想被打搅，就将手机给关了，此刻打开，就看到有一条张玉的信息。

    张玉责怪他昨天不去废弃水塔帮忙，让她的人也被杀了。

    他打电话过去，那边竟然接起了，他就道：“ 你的人，是指在法医中心的尸体？

    他们是被同一件凶器杀死的，从力度和角度来判断，应该是被同一个凶手所为。

    这个是高手啊，我去的话，躺在法医中心冻柜里的，就是我了。”

    那边道：“那些是我说的畜生，本来是留给你来处理的。

    放心，我观察过你，你不会被杀死的。

    可你不听话，你真是只白眼狼！”

    “张玉，你要搞明白，我可不是你的杀人工具！再说， 我是医生，我只救人，我不杀人！”

    “咯咯，你不杀人？

    那好，曾久隆王小翠曾凌峰等人的死，你给我解释一下！他们因你而死，你洗脱不了。

    但你做得高明，让人看不出而已。

    可是，我看穿了！”

    “扯这些没用的做什么！反正，我是不会帮你杀人的，而你也不要祸水东引。

    你和谁谁的恩怨，和我没有半毛钱的关系。”

    “你帮助张玲她们找到了岁月毒药的解药，你因此害死了不少人，这就是在给张玲为虎作伥，你已经惹上麻烦了。”

    “我是医生，我救人有什么过错。

    你给我的古医书，我也会公布出去，让大家一起研究。

    我现在做的抗衰老研究，若是有成果了，我也会共享出去，让大家都得到这个实惠。”

    “你，你真是狗啊！老娘辛辛苦苦研究了几十年的成果，是老娘独有的，别人想要得到返老孩童，就得来求老娘，为老娘所用。

    而你倒好，却要将这些研究成果白白送人！真是气死老娘了，真想掐死你啊！”

    电话中那边咆哮着，声音都变了，从年轻到苍老，似乎无缝对接。

    那边又道：“不行，你越来越不懂事了。

    再给你三天的功夫，你得让曾凌天醒来，然后说话，否则，老娘收拾你！”

    “三天？

    你不如自己来治！把完整的医书拿来，我研究通透了，或许我能想到更好的法子，让他醒来和你交谈。

    否则，你就是用刀架在我脖子上，那也是卵用都没有！”

    方浩挂断电话，心里倒是有了个猜想，教授是不是有什么东西交给曾凌天保管，现在讨要回来，或者说想要套问出什么，如果是后者，那她应该是最近觉得曾凌天应该知道什么，她才会这么重视。

    收拾我？

    我还想要收拾你呢！你们长生天惦记我女儿，这笔账，我还没跟你们算清楚呢？

    你豢养的曾凌天绿了我，羞辱了我，还企图将我当傻瓜，这个仇恨，我还没报呢。

    你还知道曾凌天和苏柔的丑事，不让你闭嘴，这就是一个极大的隐患！而你说我还有个亲生女儿，若是真的，那谁让我和女儿骨肉相离，或许就是你主谋的，这样的一笔账又该如何清算呢？

    还有别的一些我未知的事，恐怕清算起来，你也不是冤枉的。

    所以，你还收拾我？

    我先收拾你！方浩来到小诊所，谨慎地查看了周围，然后将曾凌天唤醒。

    曾凌天看了看陌生的天花板，就对方浩道：“小龟龟，你把我弄到哪里了？”

    方浩没说话，而是扎一针曾凌天，后者的身体就出现汗水，皮肤也通红，整个人非常痛苦。

    “老东西，现在不在省人医，而且，你已经是一个被注销了户籍的死人，你在社会上的身份，已经只有一坨骨灰了，我随时都可以弄死你，而不会有人知道！这被火烧的感觉不错吧！”

    

