    主角是张君宝！

    张君宝的支持者之所以会这么洋洋得意，是因为《倚天屠龙记》的第二章指向性太鲜明了！

    这一章中。

    昆仑三圣何足道挑衅少林，结果却在名不见经传的觉远，乃至小和尚张君宝手上接连吃瘪！

    这几乎是宣判了何足道的“死刑”！

    哪有主角一出场就被小角色接连打脸的？

    反而是张君宝因为小小打脸何足道而异军突起，成功装了一个逼，却因为不小心暴露自己会罗汉拳的事实——

    这就很主角嘛！

    要知道少林寺最忌偷学武功，按理说张君宝不可能会罗汉拳，所以他一暴露出功法，便站在了少林的对立面！

    少林欲抓张君宝。

    觉远不忍弟子遭难，竟是带着张君宝和郭襄远遁，逃脱了少林的追杀。

    这下装逼有了！

    矛盾点也有了！

    张君宝的主角相，几乎呼之欲出！

    更别说觉远临死前，大声念诵起一套武功口诀，疑似《九阳真经》！

    而郭襄和张君宝，便在这样的特殊情况下，得到了《九阳真经》的要旨！

    剧情甚至特意点出：

    张君宝凝神倾听觉远的念诵，不敢惊动。

    这不就是说，张君宝正在默默学习《九阳真经》？

    这个武功有多厉害读者是完全可以想象的。

    原因还是跟前两本小说里提到的《九阴真经》有关。

    九阴……

    九阳……

    名字这么呼应，那这两个武功应该是同一个级别，这一点无人怀疑。

    张君宝学了这个武功还得了？

    天然的位面之子待遇啊，比杨过郭靖还特么有主角相！

    看到这里，甚至有人已经脑补张君宝打回少林各种装逼的画面，而且与郭襄组成射雕三部曲中的第三对国民情侣了！

    “这样也好。”

    “郭襄忘了杨过吧。”

    “张君宝才是你的量配。”

    有些对郭襄始终充满心疼的读者如是想着。

    郭襄在大家心中已经从主角，变成了女主角形象。

    事实上郭襄对张君宝，确实有点女主角对男主角内味儿：

    当觉远死去，张君宝无依无靠陷入茫然，郭襄竟是把贴身手镯相赠，并推荐对方自己父母——

    也就是郭靖和黄蓉那里。

    好家伙。

    定情信物也有了哦。

    张君宝，还说你不是主角！

    唯一有些奇怪的就是，结尾好像有点不对劲？

    第二章结尾，楚狂竟然用春秋笔法，一下子跨越了十余年！

    书中写：【……

    某一日在山间闲游，仰望浮云，俯视流水，张君宝若有所悟。

    他在洞中苦思七日七夜，猛地里豁然贯通，领会了武功中以柔克刚的至理，忍不住仰天长笑。

    这一番大笑，竟笑出了一位承先启后、继往开来的大宗师！

    他以自悟的拳理、道家冲虚圆通之道和九阳真经中所载的内功相发明，创出了辉映后世、照耀千古的武当一派武功。

    后来北游宝鸣，见到三峰挺秀，卓立云海，于武学又有所悟，乃自号三丰。

    那便是中国武学史上不世出的奇人张三丰。】

    ……

    这是唯一的疑惑。

    大家都很纳闷为什么楚狂要这么写，一下子跨越了数年岁月，直接写张君宝成了大宗师！

    “所以，新书是无敌流？”

    “开局主角就特么是大宗师？”

    “老贼这次不写小人物慢慢崛起了？”

    “我对于张君宝是主角这一点还是抱有疑惑，因为我感觉这段剧情像是叙述和总结，直接就点出了张君宝的成就，这种变相剧透的写法很不讨好，不应该是老贼的风格。”

    “我也这么感觉！”

    “如果没有最后这段叙述和总结，说张君宝是主角没有问题，但最后这总结太奇怪，好像张君宝的故事在几句话中就已经讲完了，真要作为主角的话，他年纪是不是有点大？”

    果然。

    因为第二章结尾的总结，还是有少部分人不信张君宝就是主角。

    这部分读者在狐疑：

    “我有种不太妙的预感。”

    “感觉这个老贼又要搞事情。”

    “我也是！”

    “俺也一样！”

    ……

    与此同时。

    武侠圈的作家们，也陆续看完了第二章。

    “这第二章是什么意思，节奏跟我想象的完全不一样。”

    “楚狂的想法，让人摸不透啊。”

    “他的前两本书也是，剧情发展无迹可寻，就好像他神雕前期突然写龙女失贞杨过断臂，这玩意儿谁能想到？”

    “根据我的经验来看，张君宝当不了主角了。”

    “看来有些人猜得没错，前两章主角还未正式登场，估计要等第三章。”

    “这开局可真够慢的，也就楚狂敢这么写，偏偏读者还买买账。”

    “因为大家都知道他的实力啊。”

    “实力确实变态，你们还记得第一章的不妥之处吗，为什么少林会突然出现？”

    “这一章，已经前后清楚解释了原因。”

    少林寺作为武林泰山北斗，在射雕和神雕中戏份严重不足。

    对于这种重量级门派来说，实在是不应该，所以第一章发布时就有读者挑刺，说少林寺作为新书切入点有些不太合理。

    然而小说第二章，楚狂笔锋一转，却是给出了解释。

    原来是因为少林在射雕以及神雕的时代，发生了一场“火工头陀”事件。

    当时烧火的头陀因为受监管僧人欺压，心中有了积怨，所以偷学了少林的武功。

    而在某次少林中秋大校中。

    这火工头陀大展神威技惊四座，甚至杀死了当时少林的首席禅师苦智等人。

    少林为此发生了内乱，导致另一位顶级高手苦慧禅师愤而出走，少林至此一蹶不振。

    到了小说中郭襄路过少林，遇到觉远及张君宝的时间线，少林寺才开始复兴。

    这个转折合情合理的解释了少林缺席射雕以及神雕的原因。

    而金庸厉害的地方在于，这段剧情并没有就此结束，少林伏笔引出了《倚天屠龙记》的故事：

    火工头陀逃到西域创建了金刚门。

    而后他收了三个弟子，也就是跟在赵敏身边的那三个高手，阿大阿二以及阿三。

    武当七子中，俞岱岩就是被阿三打成了残废，直接为张翠山夫妇的自尽埋下了伏笔，从而让真主角张无忌产生了复仇的念头。

    可以说：

    正是这个烧火工的逆袭，才引发了《倚天屠龙记》的故事。

    当然。

    后面的剧情，读者此时并不知道。

    不过火工头陀事件的揭露却是让读者们大感倾佩，纷纷感慨这老贼写书毫无漏洞。

    “这老贼比泥鳅还要滑溜，好不容易在他的书中发现了所谓的漏洞，立刻就被他新书第二章给完美的圆上了，本来还想嘲讽他也有失误的时候呢。”

    林渊接下来没有放出第三章。

    这种网络连载没必要写的特别快，两章内容已经足够读者消化一番。

    不过。

    第二天。

    当林渊看到绝大部分读者都以为张君宝就是《倚天屠龙记》主角时，终于第二次露出了充满恶趣味的笑容。

    可爱的读者们。

    别低估一位武侠宗师的任性啊！

    复制粘贴了一下之前已经完成的内容，就在中午十二点整，《倚天屠龙记》的第三章发布：

    宝刀百炼生玄光！

    章节之初便如此写道：【花开花落，花落花开，少年子弟江湖老。红颜少女的鬓边终于也见到了白发……】

    这一章开局。

    张三丰已经九！十！多！岁！

    面对这一转折，哪怕是武侠名家们也不禁苦笑。

    张三丰九十多岁，意味着郭襄此刻也九十多岁了，如果她还活着的话。

    而郭襄是多少读者的女神啊，结果楚狂大笔一挥，妙龄少女已经成了白发苍苍的老太太！

    什么鬼！

    那些以为张君宝就是主角的读者们看到这里全部目瞪口呆，而后破口大骂！

    “靠！”

    “老贼！”

    “还我妙龄郭襄！”

    “好气啊，又被这老贼骗了！

    “说好的张君宝男主，郭襄女主呢，九十多岁还怎么当主角！”

    “这特么是什么魔鬼转折啊，敢情我大郭襄的出场，就是让你过渡一下剧情！？”

    “郭靖呢！黄蓉呢！射雕和神雕时期的人物呢！”

    “看剧情的苗头，难道真正的主角，是这个张翠山！？”

    文质彬彬的气质，弱不禁风的身材，偏偏又身怀高强武功，真正的主角，似乎是这个直到第三章才登场的张翠山！？

    网上炸锅了！

    读者们不满者有之，感慨者有之，叹息者有之，各种复杂的情绪不一而足！

    不过这次剧情谈不上恶劣。

    经历过龙女门的读者们接受度还行。

    只能说这个老贼还是不喜欢按照常理出牌。

    他又一次用充满误导性的剧情，华丽戏耍了所有读者！

    此时只有那些极度喜欢郭襄的读者黯然神伤，有种无奈之感。

    他们的郭襄“主角梦”以及郭襄“女主梦”都随着第三章的发布而彻底破碎了。

    所谓“一见杨过误终身”成了她的人生注脚。

    她果然无法再像爱上杨过一般，爱上同样优秀的张君宝。

    不过这也恰恰保全了郭襄的形象，她如果爱上别人，恐怕又会有读者因此而黯然神伤了。

    相比之下。

    新章节揭露的主线，却是牢牢吸引了读者的目光，甚至有种对后续剧情更为迫切的期待感：

    屠龙刀出来了！

    那流传江湖的名言首次亮相：

    武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从！

