    今天他们可是收到了风，会有伪军下乡收租。

    凌晨时分，他们就在连长的带领下来到这里埋伏了。

    这战乱的年代，如果不是非常重要的事，这百姓都不敢轻易出门。

    都上午11点了，路上行人依旧很稀少。

    一连的战士都趴在地上等了七八个小时，还是没有一点动静。

    2月份，天气依旧很冷，地上趴着可不少受。

    埋伏的新兵开始有些不耐烦了。

    为了保证一场大战后，能及时补充新兵。

    大孤山的训练基地基本上从来没有停止过招募新兵。

    都是在那里训练过一个月，让他们初步从普通百姓向军人转变，然后随机分配到各个纵队。

    这些新兵，有些人是为了能吃饱肚子参军，有些人是为了打鬼子参军的。

    但是不管是什么原因，他们度过了2个月最艰苦的新兵过度期，这个月起，他们开始学习射击，战术演练。

    对于终于能摸上枪的他们迫切地盼着伪军到来，好拿二鬼子练练手。

    但是等了一上午，都没有见伪军上来。

    这些新兵都有些心急了。

    新兵曾康小声问道：“班长，你说鬼子会来吗？”

    班长李水河低声说道：“闭嘴。只是埋伏半天就受不了。当年我们可是日夜不休走了四天，都没有抱怨过。你们啊，需要再磨练啊！”

    曾康嘀咕道：“每次都是拿这件事说事。谁知道你说的是不是真的！都半天了，连个鬼影都没有。只怕他们不……”

    就在曾康抱怨的时候，突然前头的士兵一个个传话。

    “有动静了！注意隐蔽！”

    班长李水河忙低声吩咐说：“敌人来了。堵住嘴，隐藏好！”

    听到吩咐，其他战士当即紧趴在地上，不敢动。

    没多久，土路上一阵尘土飞扬。

    打头的就是代县的皇协军。

    看到伪军来了，一营一连战士没有第一时间就开枪。

    敌人都还没有完全进入包围圈，要是吓得他们逃跑了。

    就这些二鬼子逃跑的速度和反应，想要抓到他们可不容易。

    一连的战士都耐住性子等待着。

    班长、排长都在小心翼翼地叮嘱和监视自己的手下，生怕自己的兵太过紧张就开枪走火了。

    新兵意识到马上就要开始战斗了。

    他们是紧张，双手死死握着枪。

    幸好他们手中的都栓式步枪。

    子弹没有上膛前，想要发生走火基本是不可能的。

    皇协军一个连的士兵四处张望，紧张兮兮地走在路上。

    他们的枪口一直对准道路两边的山坡草丛，生怕下一秒就有敌人从哪里冲出来。

    皇协军连长吴云却是满不在乎。

    他腰间有一支王八盒子，这可是他自己花钱搞来的好东西。

    吴云嫌背着步枪麻烦，将中正式步枪丢给了手下。

    他从上衣的口袋取出一包香烟，掏出一支。

    副官徐石立马掏出火柴帮忙点着。

    吴云很满意副官的识趣，拿出一支烟赏给了对方。

    他自己抽着烟，抱怨了一句。

    “当初以为投靠皇军能吃香喝辣的，可他妈的谁知道穿上这衣服，福没有想到，每天就是他妈的下乡搜刮，干苦活。最他娘的倒霉的是，自己还捞不到多少。给日本人干活，是倒了八辈子霉了！”

    吴云这句话也就是在自己的心腹手下才敢说上几句。

    不然让他在日本人面前，他别说一个屁都不敢放。

    就是被日本人当狗使唤，他都要高兴地摇着尾巴叫好。

    徐石忙赔着笑讨好地说：“谁说不是。那些日本人不是东西。他娘的，那些泥腿子都是我们的衣服父母，吓唬几下就行了。他们倒好，动不动就杀人，还屠村。有他们这样干的吗？人都杀了，找谁要粮食去啊！也不怕生儿子没屁眼啊！”

    抱怨了几句，吴云将烟头丢掉，说道：“这都快到了双寨村，等一下记住要凶恶点，省的这帮刁民不纳粮！”

    “明白！连长你就看好了，等一下我一定会好好表现！”

    代县这里被日军贡献了太久了，这下伪军也作威作福惯了。根本没有意识到朔县已经被358团占领了。

    他们还是像往常一样准备下乡逼民纳粮，搜刮粮食。

    他刚说完，就听到一声清脆的枪声。

    砰！

    只见，瞬间连长吴云的胸口就出现了一个弹孔。

    他身体直接向后倒下。

    紧接着就是急促的机枪声，砰砰砰……

    皇协军一下子就被打了个措手不及，鲜血溅出来，如莲花朵朵绽放。

    “有埋伏，快跑啊！”

    “敌人打过来了，跑啊！”

    ……

    事实上根本不用提醒，听到枪声，这些二鬼子跑得比谁快，动作十分娴熟敏捷，一看就知道绝对是练过的。

    枪声打响，新兵曾康拿着步枪照着训练，将枪口探出去。

    他侧头瞄准一个敌人，扣下扳机。

    但是不管怎样扣扳机，就是打不出子弹。

    难道坏了？

    他将枪收回来，左右看了看，还拉枪栓，然后想要试试扳机。

    幸好班长李水河知道自己班上新兵比较多，一直留心着那些新兵。

    他一看，吓得赶紧将他的枪口压下。

    砰！

    子弹打在泥土，将曾康都吓了，将步枪都丢掉了。

    李水河气得大巴掌打在曾康的脑袋上。“你这个新兵蛋子，你差点就误杀你战友，你知不知道？训练的时候，老子他娘的不是告诉过你，打枪前先拉枪栓，子弹才能上膛。妈的。你紧张个啥。没看到那些伪军就是他娘的软蛋。将枪捡起来，看老子是怎样打枪的！”

    李水河将步枪伸出去，拉枪栓，然后瞄准一个敌人，扣下扳机。

    砰的一声，子弹直接打在百米的敌人小腿上。

    那个敌人直接是摔倒在地上，放声哀嚎。

    李水河朝着曾康喊道：“你开一枪！”

    曾康学着班长的动作，有些笨拙地拉枪栓，然后扣下扳机。

    砰！

    子弹飞出去，没有打中目标，反倒是将目标身侧的倒霉鬼干掉了。

    看到一枪干掉敌人，曾康刚激动放下枪，想要振臂高呼的时候。

    被李水河一把拉住，按在地上破口大骂；“你不要命了！要是碰到鬼子，你知不知道你妈的就没命了。鬼子的枪法可是贼厉害的。”

    曾康不敢反驳，只能拼命吐着嘴里的泥土。

    李水河放开手喊道：“以后学机灵点，老子不可能一直看着你。”

    曾康诺诺不敢出声，他重新拿着枪，朝着敌人开枪射击。

    一次次开枪，紧张感慢慢消失，拉枪栓的动作也慢慢流畅，不会卡住的情况。

    新兵多的连还趴在地上射击，老兵比较多的连队已经从地上爬起来，开始合拢，想要将这股伪军一口吃掉。

    班长李水河朝着曾康吼道:“跟我上！”

