    霸刀盟总坛。

    一片死寂。

    刺鼻的血腥气息，充斥着整个大殿。

    地上，四处散乱着碎肉。

    一颗血淋淋的头颅，咕噜噜滚到江天明脚边。

    江十三的头颅瞪大双眼，就那么直直的看着江天明。

    看得人浑身发毛！

    “啊……”

    江天明左右，两个美娇娘吓得花容失色。

    她们本是平凡女子，哪见过这种场面？

    这一声惨叫，打破了现场的沉寂。

    “哗……”

    人群一阵骚乱。

    大家如梦初醒，不敢相信眼前发生的一切。

    尤其是江天明，死死盯着跟前那颗头颅。

    这，真是自己的儿子么？

    自三年前败给雷天之后，江十三四处请教大师，下了极大的苦功，修为提升了不少。

    而雷天，不是余毒未清，实力大减么？

    他怎么可能一拳轰杀江十三？

    “哈哈哈……江帮主，很意外吗？你大概还以为，雷天身中剧毒吧？”

    看着呆若木鸡的江天明，狗爷的心情就一个字，爽！

    这一次，狗爷不仅报仇雪恨，更是赢得了两块地皮加两座码头。

    大丰收啊！

    “他娘的，居然敢阴老子！”

    江天明咬牙切齿，恨恨道。

    “都是老狐狸，玩什么单纯？老子阴的就是你。”

    狗爷哈哈大笑。

    “你……”

    江天明差点气晕过去。

    “爹，让我为十三哥报仇！”

    一个三角眼，鹰钩鼻的少年跳了出来。

    江十九，江天明众多儿子之中，天赋最高，修为最强的一个。

    他也是近两年才培养起来的。

    “退下！”

    江天明却是将他喝退。

    按照龙头大会的规矩，每一个帮会，都只有一次主动挑战的机会。

    巨灵帮已经败了，只能等下一次循环。

    江天明不得不暂时忍下这口气。

    “想不到雷天已经恢复实力了，似乎比三年前更强。”

    吴怀义沉吟着，若有所思。

    不过，他有赵师傅在，也没什么好畏惧的。

    赵师傅站在一旁，闭目养神，如一颗古松，纹丝不动。

    对于刚才雷天的表现，他似乎毫不关心。

    这就是高手的底气。

    “虎哥，你觉得此人实力如何？”

    花如玉看了一眼背后的男子。

    这男子雄壮巍峨，一脸络腮胡，浑身匪气，给人一种不太好亲近的感觉。

    “他实力一般般吧，不是我的对手。”

    庄虎，黑风寨第一高手，横练宗师。

    他修为虽然才先天四阶，原本和“宗师”沾不上边。

    但他有二十年的横练功夫，身上的每一块肌肉，都如钢似铁。

    整个人仿佛一尊钢铁猛兽，坚不可摧。

    在横练领域，他当得起一声“宗师”的称号。

    恰好，雷天也是这个类型。

    他瞧不上雷天，也实属正常。

    “那好，下一场，看你的了。”

    花如玉点点头。

    庄虎没有多说什么，直接来到大殿中央。

    他连看都没多看雷天一眼，而是直视狗爷，“这一局，我想赌大一点。”

    “你想怎么赌？”

    狗爷脸色微微一沉。

    庄虎凶名在外，他也是知道这号人物的。

    比起江十三，庄虎显然更难对付。

    庄虎废话不多，直接伸出五根手指，“五块地皮！”

    此言一出，也是引起一阵哗然。

    要知道，黑风寨一共也就五块地皮。

    这是要孤注一掷啊！

    “好！”

    狗爷咬咬牙，答应了。

    五块地皮，也是他霸刀盟半壁江山了。

    只是，对方都如此嚣张了，他又怎能怂？

    这一下，压力来到了雷天这边。

    遇上别的对手还好，可遇上庄虎，只怕是一场苦战。

    “开始！”

    狗爷一声令下，双方迅速展开了较量。

    砰！

    庄虎一步踏出，整个大殿都是一颤。

    紧跟着，一只硕大的拳头，在雷天眼前急速放大。

    这一拳来得太突然，毫无征兆。

    雷天来不及闪躲，只能往后退了半步。

    同时，他双臂交叉，护在跟前。

    轰然一记爆响，庄虎的铁拳狠狠砸下。

    雷天只觉得双臂发麻，如遭雷击。

    一股惊人的后劲爆发出来，震得雷天连退七八步。

    “虎爷威武啊！”

    黑风寨众人士气高涨。

    庄虎这随随便便的一拳，就比雷天的金刚虎咆拳更加残暴。

    若不是雷天底子好，挨上这一拳，就已经站不起来了。

    “不会吧，霸刀盟第一高手，就这点实力？”

    庄虎摇摇头，嘴角噙着一抹讥讽之色。

    上一次龙头大会，他在外面执行任务，没能来参加，让雷天出了风头。

    这一次，他就是来找雷天麻烦的。

    “少他妈废话！”

    雷天不甘受辱，奋起反扑。

    金刚虎咆拳施展开来，一招一式，刚猛霸道。

    眨眼间，上下左右，皆是他的拳影。

    庄虎被拳影笼罩住，仿佛置身于囚笼，难以脱困。

    或者说，不屑于脱困。

    砰砰砰……

    十几道重拳，如炮弹一般轰在庄虎身上。

    庄虎那巨大的身躯，仿佛一颗老槐树，被打得一颤一颤的。

    “哎呀，庄虎大意了。”

    “没想到横练宗师也会犯这种错误。”

    天墉城的那些豪门高层，顿时感到一阵惋惜。

    可花如玉却面不改色，对庄虎极为自信。

    她见识过庄虎的实力，先天大宗师之下，接近于无敌的存在。

    “雷天，你没吃饱饭吗？出拳跟挠痒痒似的。”

    庄虎扭了扭脖子，跟没事人一样。

    挨了十几记重拳，居然毫发无伤。

    这还是人么？

    反观雷天，已然是气喘吁吁，后继无力了。

    金刚虎咆拳，需极强的爆发力。

    雷天这一顿猛操作，也是元气大伤。

    这一战，没什么悬念了。

    “我输了。”

    雷天咬咬牙，不甘心的低下头。

    双方实力太悬殊了。

    “听说你在伏龙宗练过两年，呵呵，老子可是伏龙宗的外门弟子，这岂是你这个半瓢水能比的？”

    庄虎冷冷一笑。

    外门弟子，就是人不在伏龙宗，但可以修炼伏龙宗的功法。

    每个月，还能得到丹药赏赐。

    而雷天这种，顶多算是记名弟子，连外门都进不去。

    “你这点实力，也敢冒认伏龙宗弟子，简直是有辱师门。”

    庄虎双眸一眯，一拳轰向雷天。

    “噗……”

    雷天喷出一口逆血，胸口被砸得凹陷下去。

    看到这一幕，不少人都是胸口一疼。

    “够了！”

    狗爷拍案而起。

    雷天已经认输了，可庄虎居然还要赶尽杀绝。

    欺人太甚！

    “狗爷，雷天这种废物，就不要让他出来丢人现眼了，还是把你所谓的高手请出来吧。”

    庄虎一脸挑衅的道。

