
　　阿尔戈里姆的状况非常不好，他现在已经接近油尽灯枯了。毕竟半边身子都被炸的粉碎，加上刚刚爆发诅咒之力，再次加剧生命力的消耗，这会儿，半天都没能复原。

　　玛勒基斯几步走到自己好友的身边，一把抓起他的手,接着一阵阵漆黑如墨的能量疯狂涌入阿尔戈里姆的身躯当中！

　　很快阿尔戈里姆原本已经暗淡的猩红之光开始逐渐活跃起来，仅仅一瞬间，阿尔戈里姆的身躯就恢复完整。当他张开眼的时候，正好看到玛勒基斯那因为过渡生命力而越发苍白的脸庞。

　　阿尔戈里姆就像被活烧了一样，飞快闪开，与自己的主人拉开距离，不再让玛勒基斯给自己输送生命力。

　　作为黑暗精灵的王，玛勒基斯拥有整个黑暗精灵最强的实力。通过以太粒子将整个宇宙拉入寂静的黑暗,也需要通过玛勒基斯来实现，其他人根本没有这个实力来完成这样的壮举，所以对整个黑暗精灵来说，玛勒基斯自身本身就是一种战略资源，不允许有丝毫浪费。这些年里，黑暗精灵虽然躲躲藏藏，但玛勒基斯本人其实大部分时间都在沉睡当中，尽量的控制生命力的损耗。

　　现在却在阿尔戈里姆身上……至少阿尔戈里姆认为这是一种浪费。

　　“主人！”阿尔戈里姆很感动，但越是感动，就越是痛恨自己。居然让王为了自己消耗珍贵的生命力。

　　“不要说了。”玛勒基斯显然不想发表一番感人肺腑的发言，黑暗精灵都很务实，他们一直觉得语言是世界上最无力的预言，表达感情更是被认为软弱。

　　“让我们做完该做的事！”

　　说着就走向昏迷不醒的简，而这个时候，希芙和弗丽嘉却坚强的站起了起来。她们知道，以太粒子落到黑暗精灵手中会带来什么。

　　“女巫，走开！我不杀你们！”玛勒基斯没心思和两个女人就餐，虽然是敷衍,但并不意味着马勒基斯说的就是假话，实际上他的确也是这样打算的，抢回以太粒子之后，他立刻就走，他没有心思在阿斯加德上和奥丁死战。

　　更何况，那东西正在呼唤他。

　　以太粒子，那曾经被遗失了无数年的以太粒子，它的味道清晰的传入到了马勒基斯的鼻子里，马勒基斯甚至能够非常清楚的感受到以太粒子的蠢蠢欲动，它已经迫不及待的要回归他的掌控，只是现在的它有轻易摆脱不了的牵绊，而这个牵绊就是简·福斯特。

　　希芙和弗丽嘉对视一眼，双方都从对方眼中看到了决绝的神色。

　　拼了！

　　可就在这个时候，突然一阵雷光出现在玛勒基斯身后！

　　玛勒基斯立刻扭头！

　　是奥丁和托尔！

　　玛勒基斯在那一刻，必须得承认，自己快被吓死了！

　　但很快他发现，自己被骗了！

　　那是幻象！

　　弗丽嘉也似有所感，扭头看去,发现不知道什么时候，原本昏迷不醒,被绑的像耶稣一样的洛基，在不知道什么时候，已经苏醒，此刻的洛基，双眼通红，眼眸中山散发着绿色光芒，那是幻术魔法使用的迹象！

　　“洛基……”弗丽嘉动情的喊着儿子的名字，可下一秒，她就被人抓住了肩膀。

　　然后光芒一闪，她就什么都看不到了。

　　“不！！！！！！”

　　弗丽嘉最后听到的是玛勒基斯那气急败坏的喊声。

　　……

　　正在和乌力克战斗的海姆达尔突然感受到了什么，他抬头看向了弗丽嘉所在的宫殿。

　　作为宇宙中看的最远的男人，海姆达尔一开始就看到了自己的妹妹和王后深陷险境，所以第一时间就想要去救援，但可惜，他守护者整个阿斯加德对外的出口，想要离开阿斯加德，就必须通过他镇守的彩虹宫。

　　于是那些意图逃跑的囚犯，将海姆达尔堵在了彩虹宫。

　　海姆达尔不能抛下自己的职责。

　　他是整个阿斯加德最顽固的神灵，比奥丁都要顽固一万倍，他视责任为自己的生命，哪怕粉身碎骨都不愿意丢下自己的责任。

　　所以只能干着急。

　　当玛勒基斯出现的那一刻，海姆达尔有那么一瞬间动摇了，他想抛下一切去救自己的妹妹……但不巧，奥丁发飙带来的副作用来了，乌力克等一帮银牌选手为了跑路也加入围攻海姆达尔的行列。

　　海姆达尔的综合实力一直都处于阿斯加德顶级，甚至比托尔都要强，嗯，综合实力，并不是单纯指战斗力。

　　但也老虎架不住狼多，他动弹不得。天籁小说网

　　直到他看到了凯的动作……

　　“亵渎者们！去死吧！！！！”放下担忧的海姆达尔发挥出了十二分实力，杀的一群囚徒哭爹喊娘。

　　另一边，玛勒基斯依然在无能狂怒！

　　他毁掉了整座宫殿。

　　“主人！”阿尔戈里姆喊住了自己那掐着弱小阿斯加德人的主人。“阿斯加德人的王已经注意到我们了！我们该撤了！”

　　玛勒基斯掐着洛基的脖子，愤怒已经让他失去了理智！

　　就是因为这个小崽子！

　　他的以太粒子……跑了！

　　煮熟的鸭子都能飞走，可想而知玛勒基斯的情绪如何的不稳定了。

　　可洛基不仅没有丝毫害怕，反而脸上露出了一丝笑容。

　　那是自豪。

　　他总算做了一件足以让自己母亲自豪的事了。

　　就当是为了自己赎罪！

　　他原本陷入了凯给他的诅咒，在无尽的自我崩溃的心灵迷宫中，一遍一遍的迷失自己。

　　如果放着不管，用不了多少时间，洛基的心灵将会彻底失去‘活着’这个概念，到时候，他就真的死了。毕竟心灵很大程度上是可以影响到身体的。

　　很多乐观开朗的人，身体就是比内心抑郁的人要好的多。

　　当然，这不代表着洛基已经失去了对外界的感知，只是心灵迷宫禁锢了他的心灵，让他无法做什么。

　　原本事情应该是这样的。

　　但心灵从来都不是一个可以量化的东西，人的情绪和思想，往往蕴含着无以伦比的力量！更何况，凯设下的迷宫并不是没办法突破的，倒不是因为心灵宝石办不到……而是凯办不到，直接使用宇宙宝石的压力实在太大了，凯那时候只想赶紧完事，所以并未让洛基的思想彻底沉沦。

　　而且，洛基就是个没长大的熊孩子，凯也不觉得他的心智能有多坚韧。在凯的剧本里，他依然会死，要么死于自杀，要么死于自我崩溃。

　　但世界上的事，就是那么的奇怪，当洛基看到弗丽嘉被打倒的时候，洛基不管是出于爱还是愤怒，居然暂时挣脱了心灵迷宫。使出了自己的幻象魔法。

　　凯也抓住机会，直接将简她们传送走了。

　　别忘了，凯的宝库中还躺着波塞冬三叉戟。

　　原本按照一般情况，波塞冬三叉戟是没办法让凯从阿斯加德传送到地球的，波塞冬三叉戟再厉害，只是地球的神器，管不到外太空。可问题就在巧在现在是九星连珠，九界融合，空间界限正在消失！

　　从空间上看，九界算是一体的！

　　那就不存在无法传送的问题了。

　　至于洛基……你觉得凯会那么好心把他带走？

　　管他去死！

　　“主人，至少以太粒子没有落在阿斯加德手上！”感觉到高格曼的气息越来越弱，阿尔戈里姆立刻劝谏道。

　　“该死！该死！该死！”玛勒基斯直接捏住洛基的脖子。

　　洛基脸上露出了解脱的神情。

　　“不！洛基！！！！”就在这时，托尔终于赶到了！

　　看到一片狼藉，以及自己的弟弟被玛勒基斯掐住脖子，托尔那脾气能忍？

　　看到托尔为自己担心的神色，洛基嘴角费力的扯了扯，露出了一丝笑容。

　　他……一直都被爱着。

　　咔嚓！

　　一声骨头断裂的声音，洛基原本被掐的泛紫色的脸庞，一瞬间变黑，双眼无神，身体软踏踏的无力的耷拉着。

　　“不！！！”

　　轰！！！

　　雷神之锤被托尔有生以来以最大的力量投掷了出去！

　　正中玛勒基斯的脸庞！

　　汹涌的雷霆，瞬间将玛勒基斯的半边脸颊碳化！

　　阿尔戈里姆一把保住自己的王，然后立刻开始跑路。

　　因为另外一个暴怒的气息正在飞快接近！

　　是奥丁！

　　洛基的死，彻底的激怒了这名老父亲！

　　剩下的黑暗精灵非常默契的拦住了托尔，他们随时可以为王而死！

　　……

　　“麻蛋……以后再也不会在外太空使用三叉戟传送了。”

　　虽然三叉戟完成了传送……但不得不说，这是凯有史以来最糟糕的一次传送。

　　“呕！”他感觉自己的身体，被拉长，有拍扁，然后被人丢进滚筒洗衣机旋转了一千三百转，接着又摔打了五千六百次！

　　这感觉让凯忍不住，吐了出来。

　　其他人更惨，三个女人华丽丽的昏倒了。

　　凯抬起头，看到了数十名西装特工飞快朝他这里赶来。

　　“殿下！”最先赶到的正是凯的圣杯骑士首领，金士曼首领，代号亚瑟的哈里·哈特。

　　凯摆摆手，让他们等等，让自己吐完再说。

　　大约半个小时之后，凯在服用了龙骨之后，终于摆脱了那该死的虚弱！

　　弗丽嘉和希芙也清醒过来，被带到了他的面前。

　　“这里是哪里？洛基呢？”弗丽嘉最先沉不住气，她担心着自己的孩子。

　　凯喝着热可可，缓解自己的疲劳，毕竟这东西龙骨可没办法恢复。

　　“这里……是地球的圣殿！仙人留给地球的最后手段。你们很幸运，你们是有史以来最先来到这里的阿斯加德人。在你们被放逐之后，再次回到了地球母亲的怀抱。心怀感激吧。”

　　地心世界依然和平，虽然这里的生物都很危险，但因为有着三叉戟和圣城卡美洛特的原因，这里依然一片祥和。金士曼在这里发展的很好。虽然对外他们的总部依然在英国伦敦，可实际上整个金士曼最核心的部分都被转移到了这里。

　　他们负责维护和开发圣城。

　　作为赏赐，凯允许他们死后，灵魂回归到圣城之中，成为英灵！

　　这真的是赏赐，特别是在金士曼知道，人死后不会有天堂也不会有地狱……嗯传统意义上的天堂是不存在的，但地狱是有的，不过地狱比较‘博爱’，他们对灵魂可没有什么挑剔，只要是灵魂他们都要，好的坏的，都是粮食嘛，不过前提是你的灵魂被恶魔抓住。

　　真正糟糕的是，他们已经知道，人的灵魂会在死后很快消散！

　　与之相比，灵魂能够得以保存，然后被送到圣城卡美洛特成为英灵，继续存在。是何等的恩赐？

　　原本就对凯无比忠诚的金士曼们，一下子忠诚度max了！

　　不知道自己灵魂的归处之时，大家自然不在意。那句话不是说了嘛，我死后哪管他洪水滔天。

　　可现在当知道自己死后的下场，没人会不在意。

　　这也是宗教忽悠人的那套。

　　可凯这个不是，而是真的！

　　每一个见过圣城的金士曼，都不会怀疑其真实性。

　　因为圣城真的太神圣了！

　　不是那种因为历史或者宗教的原因，而是圣城本身就诞生于奇迹！

　　它本身就代表着神圣。

　　一直以希芙和弗丽嘉睁开眼睛的时候，就被眼前的一切震撼。

　　阿斯加德比圣城雄伟百倍。

　　可圣城的存在，依然她们感觉到了阿斯加德的渺小。

　　那是无数英灵的意念集合体，是无以伦比伟力和智慧的结晶！

　　当然，弗丽嘉现在不关心这个，只关心自己的儿子。

　　“我的儿子呢？！为什么你没有带上他？！！”弗丽嘉愤怒的质问。

　　可惜，凯依然平静。

　　“你觉得呢？”

　　凯反问道。

　　弗丽嘉张张嘴……她知道，自己没有立场要求凯带上洛基。

　　“我必须回去！”

　　说着弗丽嘉对着天空喊道：“海姆达尔！带我们回去！！！”

　　周围的金士曼特工都莫名其妙的看着弗丽嘉。

　　不知道她在搞什么。

　　事实也是。

　　这里风平浪静，什么都没发生。

　　“海姆达尔？！”弗丽嘉有点慌，在她的概念里，海姆达尔能够看到一切，他不可能不回应自己的呼唤。

　　“不用叫了。”凯说道：“合着我刚刚白说了？这里是地球的圣地，没人能够看穿这里，除了我，也没人能够带人进入这里，更没人可以从这里带走任何人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零八十四章：落跑免费阅读。https://xs.23sk.com 