    “这样啊...”

    听到马丁的诉说后，秦动微微皱眉。

    没拿到版权，这个不出秦动所料。

    【恐龙公园】是系列片，拍摄了三部了，九十年代中后期拍摄的，就算那个年代，这三部电影也是大火，制作公司环球影业可没少赚钱。

    对于这样赚钱的系列电影，怎么可能卖出去啊，别说环球这种好莱坞六大公司之一。

    哪怕是小型的影视公司，如果手里有这样的版权，哪怕没钱拍摄，顶多拉拢其他公司联合拍摄，但是版权绝对不会让出去的，顶多让出一部分，谁也不是傻瓜。

    秦动仔细的想了想，拿不下来版权，执导也行，看着马丁问道：

    “马丁，如果谈不下来版权，你觉得如果我执导，你能让环球同意多少的分成呢？”

    马丁看了看自己客户的脸色，想了想说道：

    “秦，如果你真的看上这个系列电影了，我争取再继续跟环球谈。”

    “不过希望不大，如果你想执导...”

    “以我跟环球这些时候的联系，只怕他们有票房要求。”

    “如果能达到一个他们心里目期的票房数据，那么我可以给你谈下来20加10。”

    所谓的20加10，就是俩千万美刀的基础片酬，加上票房的百分之十分红，也有可能是票房利润的百分之十。

    秦动眯着眼，这话的意思很明显。

    想拿高片酬，那是有条件的，必须票房达到多少，才有可能拿到。

    就如同【碟中谍之幽灵协议】这部刚刚拍完的电影一样，秦动拿下来百分之十的全球票房分成。

    想拿下这个分成，票房必须达到5.5亿，而且口碑要比第三部的【碟中谍】要好。

    这样的情况下，才可以拿到全球票房分成的百分之十，否则就只有五百万美刀的固定片酬了。

    想着【恐龙公园】这个系列片的情况，秦动良久后才开口：

    “马丁，如果版权真的拿不下来，那就争取我来执导吧。”

    “2000万的固定片酬就算了，直接提出全球票房分成，不要利润分红，比例越高越好，至于额外的票房条件，可以，十个亿美刀的票房，我也能答应下来。”

    马丁露出果然不出所料的表情。

    这个客户一直以来就是这样的一个自信，甚至于说自负的人，好像从没想过失败。

    就如同接手汤姆的【碟中谍】，直接不要基础片酬，提出全球票房分成一样，明知道有条件，也非得答应下来。

    现在对于【恐龙公园】依然如此。

    十亿美刀的票房，今年也只有俩部电影完成这个票房啊。

    “OK，我明白了，秦，我就猜到你会这样说，我知道怎么做了。”

    ...

    车子把马丁送回CAA总部后，秦动没有下车，而是去了华纳的拍摄基地。

    好莱坞六大公司都有自己的拍摄基地。

    场地简陋，不过占地大，这是为了一些绿幕等情节设计的地方。

    不是所有影片里面镜头都有外景合适拍摄的。

    华纳影视基地。

    【饥饿游戏】剧组。

    导演加里.罗斯紧紧盯着摄像机，全神贯注，这是他个人拍摄的第四部电影，不能不认真对待。

    “加里，BOSS到了。”

    这时一个工作人员走过低声在加里.罗斯耳边说着。

    “嗯？”

    加里眉头一皱，被人打扰很不爽，而且一直没想明白，BOSS？

    “谁？秦动导演？【黑水龙旗】公司的BOSS？”

    “是的，加里，已经进来了。”

    听到这里，加里彻底回过神，立刻大声喊了句：

    “咔...”

    “暂时休息一会。”

    说完站起身朝外迎去。

    没走几步就看到一个有别于这边的皮肤颜色的年轻人带着墨镜，身后跟着十来个保镖，大张旗鼓的走了过来，加里连忙快速小跑起来，离很远就露出笑容，伸出双手：

    “秦导演，你好，我是加里，加里.罗斯，【饥饿游戏】这部电影的导演，欢迎您来视察剧组。”

    秦动透过墨镜打量着这个导演，虽然是公司的电影，但是秦动只定了詹妮弗.伦斯作为女主角，也是唯一的主角。

    至于【饥饿游戏】其他的演员，导演，剧组什么的，全部打包给了CAA操作，所以秦动不认识这个导演。

    只是看过他的资料。

    加里.罗斯，是一个著名的编剧，八十年代就活跃在好莱坞，他的剧本多次入选奥斯卡最佳剧本奖，至于其他的电影节入围的剧本依然不少。

    但是说道执导电影，当导演，确是九十年代末期才自导自编第一部电影。

    而且直到现在都2011年了，这个人也才执导过三部电影，目前的【饥饿游戏】才是加里.罗斯执导的第四部电影。

    这个加里，是一个白人男子，看其外貌，不小了，回想看过的资料，这个人是五十年代出生的，算起来也快六十岁了，确实不小了。

    秦动回想着这些资料，伸出手握住加里的手：

    “加里，我只是来随便看看，既然CAA选择了你来当导演，我想你的导演功底无需质疑的，所以不需要担心。”

    反正这些演员跟导演全部签了四部合约，所以秦动也得安抚下，好话而已不要钱的。

    加里.罗斯听到这话，脸上露出喜色，只是嘴上也客气着：

    “不敢当啊，我的导演水平跟秦导你的比起来，简直不值一提啊。”

    秦动笑着摇摇头：

    “哦，加里，你这样说话，好像是外界对我们华夏人的看法啊，谦虚。”

    “选定你当【饥饿游戏】这个系列片的导演，那你的水平真的不需要谦虚的。”

    “走吧，我去看看你拍摄的一些片段。”

    话是这样说，秦动既然来了，必然要看看已经拍摄好的画面，到底怎么样。

    “好，秦导，这边请。”

    加里.罗斯连忙邀请着。

    人家不仅是电影的制片方，也是一个大导演，一部电影的票房，吊打他几部电影，对此加里也没有什么脾气。

    “哈尼，你怎么来了？”

    【饥饿游戏】剧组的演员跟工作人员看见导演火急忙慌的朝外走去，还以为遇到什么事呢，顿时议论纷纷。

    只是不一会儿就看到导演带着一行人走了进来，为首的年轻人带着墨镜，加里.罗斯这个导演竟然还慢了这个年轻人身后一步，在俩人后面是十来个西装革履的人，一看就是保镖。

    人群顿时安静下来，只有詹妮弗.伦斯眼睛一亮。

    哪怕秦动带着墨镜，她也一眼看出来了，连忙露出笑容，迎了上去，人未到跟前，声音就喊了出来。

    “...”

    哈尼的称呼一出，顿时剧组的演员跟工作人员就是一滞，各种猜想刹那间从脑海里冒出来。

