    如果这一切都是魏国华的阴谋，那魏国华这么好心的带着抑制病毒的药物过来，到底是为了什么。

    如果顾千歌是他的人，他们两人还有什么目的？

    如果顾千歌是那个受蒙蔽的人，他还是要继续利用她来做什么？

    苏子矜去了顾千歌的房间，她依旧在沉睡，但是面色红润，比起之前的苍白，似乎真的好转了不少。

    他抬手轻抚了一下她的脸，不知道是不是动作太大，她倏地睁开了眼睛，目光犀利的看了他一眼。

    苏子矜吓了一跳，收回了手，“对不起，我吵到你了。”

    顾千歌利落的坐了起来，靠在床头，双手环胸，笑容灿烂的看着苏子矜，“姓苏的，你又来做什么？”

    苏子矜怔住了，一度怀疑自己眼花了，刚刚他好像是看到顾千歌笑了。

    她本是一个内敛的人，就算笑也只是轻轻抿一下唇，从来不会有这么灿烂的笑容。

    更别说自从他们分手后，哪怕他已经解释清楚了之前的误会，她对他也是一副冷冷的态度，并不愿意和他多说话。

    这几天生怕他染上病毒，总是一个劲的把他往外赶，妄图和他一刀两断，再无干系。

    苏子矜抬手摸了一下她的额头，她一把拍开她的手，冷着脸道：“别动手动脚的。”

    苏子矜松了一口气，这样子才像她吧，刚刚这个样子实在是太反常了。

    “有没有哪里不舒服？”

    “没有，好的很，我什么时候可以出去？”

    她不想待在这间破房间里了，像是坐牢一样，难受的很。

    “千歌，你现在只是抑制了病毒恶化，但是体内还是有病毒的，还是会传染给人的。现在医院已经被封了，解禁需要有关部门的通知，我们这些人，随意不能出入。”

    顾千歌有些烦躁的抓了一下头发，“那我还要待多久？”

    “不知道，所有的病毒专家都在努力中。”这种事情不是一天两天的事情。

    “好无聊啊。”

    “你可以看看电视，听听歌，对了，你喜欢乐高吗？我让人买点来给你玩怎么样？可以打发时间。”苏子矜轻轻搂着顾千歌的肩膀。

    顾千歌又笑了，轻轻勾着他的下巴，“离我这么近，真的不怕我传染你吗？”

    “不怕。”

    “你到底是用这招骗了多少女孩子啊？”

    “千歌，我对你是真心的，也从来没有骗过你。”苏子矜认真的看着顾千歌。

    “说的好像顾千歌对你不是真心的一样。”

    “我不是这个意思，不过我有点事情想问你，我希望你可以好好回答我。”

    顾千歌凉凉的看着苏子矜，和他拉开了距离，吐出一个字，“问。”

    “你知道你老师的身份吗？”

    “知道啊，我老师就是我老师啊。”

    “我说的是他以前在华国的名字？他当真姓魏吗？”

    顾千歌挑了挑眉，“这个嘛，知道了……我也不会告诉你的。”

    “千歌，我没在和你开玩笑。”

    “我也没玩笑啊。”

    苏子矜深呼吸一口气，继续问道：“他是不是姓苏？这次的事情是不是和他有关？”

    顾千歌指了指自己，唇角带着一些讽刺，“你是姓苏的，他姓不姓苏你来问我？我会知道？”真是笑话。

    苏子矜深深的看了一眼顾千歌，看不出她到底是真不知道，还是假不知道，“千歌，我以为你知道的比我多一点。”

    “你为什么会有这样的想法呢？”顾千歌反问。

    苏子矜笑了笑，轻抚了一下顾千歌的头发，“千歌，你别多想，我只是问一下，就是觉得你那个老师身上有些疑点。”

    顾千歌面色发冷，“那是他的事情，与我何干。”

    苏子矜察觉到顾千歌生气了，“对不起，我不该怀疑你的。”

    “其实你怎么想我都不重要了，反正我们已经分手了，现在什么关系都没有。”

    “千歌，不要说这样的话。”他现在最听不得这些话了。

    “我说的不是事实吗？”

    “那我重新追求你总可以了吧。”

    “不接受啊。”顾千歌拖着长长的尾音，声音有些软糯，和平日里清清冷冷的样子截然不同。

    “千歌，你今天心情很好吗？”总觉得她今天比往日要活泼一些。

    “和你有关？”

    苏子矜宠溺的看了她一眼，“是是是，和我无关。不过我有件事情要告诉你。”

    “什么？”

    “你惠姨失踪了，在失踪之前，她去见了你老师，我们已经报警了，但是还没查到什么，小弋现在很着急。”苏子矜本来不打算告诉顾千歌的，但是想了想，还是决定把这事情如实相告。

    他们现在的关系本来就很微妙了，要是她之后才知道，难免不生他的气。

    却不料顾千歌反应淡淡，“裴惠失踪，裴弋去着急，这事情又和我有关？”

    苏子矜震惊的看着顾千歌，“千歌。”这话不应该从她嘴里说出来才对。

    顾千歌收起脸上的冷漠，“开个玩笑而已，你至于这副见怪的表情吗？”

    “你不担心吗？”他以为她会很担心的。

    “我担心也没用啊，警察找不到，你们苏家找不到，我一个可能快死的人，又被关在这里，我上哪儿去找。”

    “不许胡说八道，什么死不死的，你现在体内的病毒已经暂时控制住了，我们还有很多时间的。”

    “所以啊，我现在真不想管那么多，我管我自己都管不好呢。”

    “也好，我只是想和你说一下，怕你以后生我的气，这个事情交给警察就好了，直觉告诉我，惠姨没事的。”

    “嗯。”顾千歌点点头，轻勾着唇角。

    “千歌，你真没事？”

    顾千歌挑挑眉，“我能有什么事啊，你们一直看着我的。”

    “你今天都没吃东西，想吃什么，我去给你弄点，现在要好好调养身体才是。”

    “随便，有什么就吃什么吧，我不挑嘴的。”

    “那行，你稍等一会，我去给你弄。”

    苏子矜又深深的看了顾千歌一眼，这才走了出去。

    顾千歌看着他的背影，眼底滑过一道冷光，啧啧，越来越有意思了，好玩。