    “呕——”

    古雅人跪在地板上，熟悉的溺水感和强烈的恶心。

    这次的回归反应足足持续了五分钟。

    等缓过神，他立刻爬到桌前，记录起细节。

    【回归后遗症的时间延长至五分十四秒，比上次持续时间又延长10秒。】

    【除了已有的眩晕感、恶心感、神经疼痛，又增加了溺水感。】

    “不太妙啊……”

    古雅人喃喃自语。

    感觉的东西是很主观的，他只能把死亡回归后的痛苦类比成他已经经历过的感官感受, 以此来判断后遗症的变化。

    但无论怎么主观，痛苦是增加的。

    数字不会骗人。

    持续的时长，新增的痛感。

    无疑告诉他一点，这或许不是神明的恩赐，而是诅咒。

    【死亡回归】并不是个能被他肆无忌惮使用的便利东西，更像是一种轮回的折磨。

    “以后要谨慎, 谨慎，再谨慎——”

    “别人的生命只有一次, 而我有重来的机会已经很可贵了。”

    “不能把这个东西当作依赖！”

    翻看着记录着密密麻麻数据、体验的小黑本, 古雅人突然意识到一件事。

    “我最近的频率是不是太多了？”

    想起绘里奈告诫他要学会敬畏，古雅人认真反思。

    他并不是才能多么出众的绝世天才，但最大的优点就是务实自省。

    “或许我应该找一个心理医生了……但可靠性又相当难办……”

    把这件头疼的事先记下。

    意识到自己因为多次【死亡】而逐渐心理癫狂失控后，古雅人决定调整。

    但这不是短时间能解决的问题，他决心从当下好好改变自己的行动习惯，多准备几个plan预备。

    翻开本子。

    古雅人沉下心，仔细回忆这次死亡的细节。

    【仰角射击，一枪破窗一枪爆头。】

    【因为玻璃的影响，所以第一枪的目的是影响我的行动，选择了命中率更高的躯干，最好是能干扰到我的躲避。】

    【第二枪是致命枪，没有阻碍，精准爆头，前后间隔极短，配合极为默契。】

    很明显，暗杀者至少有两个高水平的狙击小队。

    要么各自狙击小队水平极高, 各自的观察员互相联络也能确定一瞬间的机会, 达到相同效果；要么就是两个狙击手经常合作, 默契十足。

    但考虑到观察手的水平影响，小队人数越多越有人为误差。

    古雅人更倾向于，这是两个默契度极高的狙击手之间的合作，而不是两个分开的狙击小队。

    这点很重要。

    成建制的小队，意味着有计划、有稳定的组织架构，很可能是官方暴力机构。

    而两个高水平的默契狙击手则更容易培养，一些武装势力就能做到，满足条件的目标更多，但威胁比前者小多了。

    （狙杀的习惯有点像组织的风格。）

    （基安蒂？科恩？）

    （为什么？）

    古雅人暗自思索。

    临死前看到的反光，大约在双子星大厦对面的楼顶仰角射击。

    组织内会一两手狙击的人不少，但是中远距离能保证命中率，能够完成有效次数精准射击的人不多。

    再加上炸毁配电房造成停电，灰暗环境的狙击就更有难度了。

    基安蒂、科恩是有这个水平的。

    （可是不合理。）

    （如果是组织怀疑到我，执行处决任务的应该是琴酒。）

    （以琴酒的行事风格，他更倾向于能够确认死亡的暗杀方式。）

    （除非临时任务或者叛徒收到风声，不然琴酒不会采取这么“莽撞”的方案。）

    古雅人算是了解琴酒。

    炸毁配电房，中远距离狙杀，看似是很突然、很周密。

    但是意外因素太多。

    如果有备用电力供给呢？

    如果狙杀失误了呢？

    而且这种方式很容易引起当地政府力量的关注。

    古雅人没有在组织内听到任何对自己不利的风声，在这种情况下, 如果琴酒要杀他，最可能使用的办法是以任务名义约他出来。

    套出存放的情报资料，干脆利落地了结他。

    采用狙杀，根本没办法保证销毁古雅人掌握的情报。

    组织内有资格知晓“天蝎宫”名号的人，都十分清楚这枚组织埋入警视厅的钉子有多重要。

    更是掌握了无数秘密。

    即使BOSS要处理掉他，也应该考虑情报泄漏的风险。

    不可能是这么草率的一枪了事。

    （像组织的风格，却不是处决叛徒的行事作风。）

    （那么，到底是针对“天蝎宫”的内斗，还是误杀？又或者只是单纯针对“古雅人”这个身份？）

    古雅人越想越觉得有很多疑问。

    让他这个情报大师都有点摸不着头脑。

    （看来还是要先弄清楚到底是不是组织动的手。）

    古雅人至今如履薄冰，做的事都是极为危险且不能曝光的。

    有人要他的命。

    如果不找出这个人干掉，他寝食难安。

    想到这里，古雅人有了想法。

    掏出手机。

    还有另一件事要先解决。

    他的记性不错，母亲绘里奈联系他的号码，他还记得。

    这会绘里奈还没给他发短信。

    沉吟片刻。

    古雅人拨了出去。

    嘟、嘟。

    电话响了两声就被接通。

    “喂？”

    清冷的女声，听着非常年轻。

    “是我。”

    对面吃了一惊，声音都生动起来：“你是……哥？”

    “嗯，绘美，让母亲接电话吧。”

    “我马上去！”

    电话那头稀里哗啦地响动。

    联想到“死亡回归”之前见到妹妹的样子，古雅人心里暗叹。

    分明是个活泼的小姑娘，却硬生生把自己逼成了一板一眼的大小姐。

    只是妹妹啊，成年人的世界不会因为一点外在表现就改变想法的，真正能够左右局势的除了权势，唯有利益。

    等了一会。

    古雅人甚至听到妹妹在榻榻米上奔跑的咚咚声。

    “雅人？”

    “嗯，是我。”

    短暂的对话，母子两人陷入沉默。

    绘里奈是没想到儿子突然联系她，打乱了计划后，一时不知道说什么，也摸不清儿子的态度。

    而古雅人则是酝酿说辞。

    有些事情是他和母亲坦诚交流后才知道，眼下“读档”以后他应该是无知的状态。

    可，再慢慢试探太浪费时间和精力。

    于是。

    “我需要鸠山的力量。”

    古雅人平淡地打出一记震惊绘里奈的直球。

    绘里奈在家宅中皱起眉头。

    儿子的突然袭击让她思路不太连贯。

    旁边的绘美紧张地看着母亲，欲言又止。

    “你是从哪里听到的消息？”

    “居然直接承认了吗，难道不怕我在诈你？”

    “我自己生的儿子，这点把握还是有的。你不是冒失的孩子，如果不是有了把握，不会这样明确提出要求。”

    “不愧是鸠山家的代族长，”古雅人赞了一句，“气魄确实惊人，难怪以女子之身压服了一众族老。”

    绘里奈感到头疼。

    儿子了解的信息似乎比她想象的还要多。

    这可就麻烦了，她还没有做好万全准备。

    事实上，古雅人口中的族老们此刻正在茶室端坐着。

    她并没有完全搞定鸠山内部的分歧。

    原本是打算今日在家中宴请族老，一番威逼利诱、各个击破后，在古雅人的问题上统一内部意见，再打电话给儿子。

    没想到古雅人先行一步，反倒令绘里奈布下的棋局有些进退两难了。

    “你到底想要什么？”

    古雅人笑道：“没什么，只需要一点点帮助。”

    “你说。”

    “我能问一下，鸠山现在是想要投资我还是想养条家犬？”

    “你连这都知道？看来我的儿子比我想象得更能干，你在鸠山有眼线？”

    “这不重要，重要的是——投资就要有真金白银地付出，而养狗只需要扔两块骨头。”

    古雅人严肃道：“我想知道鸠山，能为我做到哪一步。”

    “关于这一点……”绘里奈颇感无奈。

    原本想给儿子一个“大惊喜”，也或许是“大惊吓”，她连怎么营造逼格逗弄儿子的场景都想好了。

    可万万没想到，还没整合好家族的节骨眼上，古雅人就先给了她个大惊喜。

    “我可能需要一点时间。”

    古雅人一顿，略惊讶道：“哈，原来族长大人还没完全搞定啊？”

    面对儿子的戏谑，绘里奈青筋绷出，恨不得掐死茶室里剩余几个顽固老头。

    “哼！不劳你费心，如果你这么有自信的话，那就直面那些讨厌的腐朽老头吧！”

    “正好也让他们见识见识你的能耐！”

    绘里奈气冲冲地返回茶室，每一步都跺得极重。

    妹妹绘美在一旁大气也不敢出，既焦急又无措，她害怕母亲和哥哥闹翻，又害怕哥哥被族老们刁难。

    真是懦弱啊绘美！

    你什么时候才能强大起来，给哥哥一点帮助！

    妹妹攥紧小拳头。

    绘里奈斜一眼女儿，训斥道：“注意仪态，族老还在里面，别丢了脸！”

    “是……”

    妹妹低头。

    绘里奈貌似无意地嘀咕一句：“你哥哥那条过江猛龙还轮不到你操心，真是的，你在看不起谁啊！”

    妹妹绷紧的嘴角舒缓些。

    没错！哥哥是最强的！我只需要帮他稳定后方，不拖后腿就足够了！

    绘里奈看到女儿坚定的神色，内心满意。

    （如果绘美能够坚强起来，或许还真有可能接过鸠山，成为雅人最重要的帮手。可惜啊，要是绘美和雅人不是亲兄妹就好了，那样关系就能更牢固……）

    甩出脑海中荒诞的念头。

    绘里奈猛地拉开茶室。

    里面端着茶杯的老头老神在在，慢悠悠道：“代族长，你失态了啊……”

    “少啰嗦！你们想窥探的那个男人，自己聊吧！”

    说罢，把电话丢桌上，带着女儿关门离去。

    几个老头面面相觑，惊疑不定。

    古雅人听到动静，顿时明白电话那边的情况。

    浮现出一抹微笑。

    情报不对等的遭遇战啊？

    这可是我最擅长也最喜欢的了。

    “各位族老，警视厅的培养游戏好玩吗？根津官房长最多还有五年时间，退休的话——”

    “你们，还有得选吗？”

    古雅人开局王炸，掀开了鸠山在警视厅最重要的一张底牌。

    顿时炸得族老们坐立难安，心神摇曳。

    -------------------------------------

    说服族老比古雅人想象得更顺利。

    事实上，他们也确实没得选。

    古雅人“读档”前从绘里奈那里了解到许多内幕。

    “保安法案”推行在即，但是各方制衡之下，反对声音比支持者更多。

    鸠山家仍具有相当的影响力，却也必须承认，他们在各界的势力日益萎缩。

    甚至五大家族的角力，他们都要借助结盟来获得助力。

    尤其是法务省方面的薄弱，令鸠山很难有撬入博弈的合适人选。

    他们急需在这个领域培养一面新的旗帜，日益增强存在感的警视厅自然而然被他们纳入眼中。

    一步落后，步步落后。

    上层的位置被瓜分完毕，鸠山只能寻求新的突破点。

    族老们不傻。

    古雅人重要吗？

    他也仅是一个警部。

    但古雅人堪称丰富的履历，以及在警视厅扎根的雄厚基础，才是被他们看重的。

    尤其是，古雅人的“耳聪目明”正是鸠山需要的。

    只需要一个契机，他们就能把古雅人推上前台，扶摇直上。

    谈判很顺利。

    族老们十分“欣赏”古雅人的情报能力背后所表现出来的隐形力量，同意给予古雅人相应的支持。

    “那么，能说说你的需求了吗？”大族老开口。

    古雅人斟酌片刻，谨慎开口：“我要西摩多市。”

    “什么意思？”

    “我不会站在台前，但相应的，我要有背后支持我的力量，在关键时刻推我一把。”

    “鸠山太早暴露出来只会失了先手，我要另外培养一个‘粮仓’，能够坚定不移支持我的大后方。”

    族老相当震惊：“你……已经想的这么远？等等，西多摩市体量不大，但想完整掌控也不是你能做到的吧？”

    “据我了解，西摩多市政界的新老之争已经进入了白热化阶段了，你一个警视厅的小小警部……”

    古雅人忍不住笑了，沉声道：“如果我说，今晚，假如今晚新派的重要人物发生了什么意外呢？”

    “！！！”

    几个族老大吃一惊，面面相觑。

    还是大族老蹙眉，斥道：“阴沟里的手段不是正道，你这样过线了！我们是不可能参与这么危险的计划。”

    “不，当然不是我。”

    “你什么意思？”

    族老们只感觉自己过往的经验今天全都不够用了，完全跟不上古雅人的思维。

    “我只给你们一个名字。”

    古雅人看了看手表。

    “你们有12小时的时间去安排，我只有一个要求，这个案子归我。”

    “你到底想做什么……”

    “不要问，也不合适在电话里说，对吧？”

    族老们相互对视，轻轻点头。

    大族老深吸口气：“好！我帮你，但你要让我们看到成果。”

    “没问题！”

    “说名字吧。”

    “大木岩松。”

    “是他？！那个失势的新派议员？”

    “失势了才好。”古雅人得到满意的回答，轻松道，“那么，预祝我们合作愉快。”

    “等等！”

    “嗯？”

    “还有件事。”

    “你说。”

    “你的职位太低了，需要提一提。”

    大族老严肃道：“不管这次你最后成果如何，只能算加分题，我们的‘考试’准入门槛是——警视正。”

    古雅人思考片刻。

    “好，给我三年时间。履历不用你们操心，其他交给你们运作。”

    这个时间比族老们预估得更短。

    族老们对古雅人的自信有的满意、有的怀疑，但无疑都留下了深刻印象。

    “好，一言为定！希望你说到做到！”

    “嗯，挂了。”

    古雅人现在的警衔是警部，再升是警视，再升一级才是警视正。

    警视正相当于警视厅的主要课长、参事官，在地方大警察署也能担任署长了。

    已经是算是相当有能量的实权人物。

    就算是职业组正常晋升也要35-40岁左右，以他的年龄即便再过三年升任警视正，也刚到30出头，妥妥的特别晋升还要破格提拔。

    否则，年限根本不够。

    不过，这些烦心的事就不用古雅人操心了。

    如果不是为了跳出公安课，进入刑事部经营，以他的功劳履历和职业组的身份，这会担任警视也是应该的。

    “西摩多市的计划做好了准备，现在可以好好和老鼠们玩一玩了。”

    -------------------------------------

    确定了自己不会被卷入西摩多市事件以后，古雅人准备试探另一个重要人物了。

    叮铃铃。

    电话接通。

    “啊咧？你这个警界新星怎么有空打给我啊？”

    贝尔摩德慵懒的声音从电话里传来。

    她靠在沙发里缩成一团，肩膀夹着手机，正仔细地给脚趾涂指甲油。

    “你还有半个小时，FBI已经出动。”

    古雅人说完就挂了电话。

    贝尔摩德一惊，从沙发里坐了起来。

    望着涂歪的指甲油，贝尔摩德的心情顿时恶劣了。

    FBI会追踪到她的踪迹，她并不意外。

    因为贝尔摩德入境日本用的并不是大明星克莉丝温亚德的合法身份。

    换言之，她是潜入的，偷渡蛇头本就不牢靠，被FBI盯上一点不奇怪。

    而且，她本来就有透露消息给FBI的打算。

    她不明白的是——

    为什么是这个时间点？

    原计划约见天蝎宫之后再招来FBI，用紧迫的追捕扰乱天蝎宫的大脑，让其不能冷静思考。

    但，这会消息应该还没送出去啊？

    为什么FBI会提前出动？

    贝尔摩德不怀疑天蝎宫骗她，因为想骗她完全可以不告诉她这个消息。

    半个小时。

    说短不短，说长不长。

    要转移的话，现在就得动身。

    贝尔摩德有种奇妙的直觉，好似原本用在天蝎宫身上的陷阱被原封不动埋在自己脚下了？

    仔细修补了一下脚趾上指甲油的图案，涂层，上色，涂层。

    吹了吹。

    她的心情终于平复许多，抛掉无用的惊疑，开始冷静思考。

    拨出一个电话。

    响了两声被接通。

    哒哒。

    贝尔摩德敲了两下耳机。

    对面才发出声音：“什么事？”

    “你把消息送出去了吗？”

    “没有，有变化？”

    “任务终止，你继续潜伏，另外……算了，你盯着那帮鬣狗就行。”

    “好。”

    挂了电话。

    贝尔摩德蹙眉思考片刻。

    有能力查出来她落脚点的人不少。

    但能在这么短时间咬住她行迹的人就屈指可数了。

    这么一想，贝尔摩德脸色冷了许多。

    内鬼？

    距离天蝎宫打电话已经过去二十分钟。

    贝尔摩德扫视一圈，将沾有她指纹、唾液的物品统统扔进行李箱。

    不好带走的东西要么砸碎装在垃圾袋，要么堆在浴缸里烧掉。

    还剩五分钟。

    贝尔摩德戴好太阳镜，拖着行李箱出房间。

    叮。

    电梯到一楼。

    高跟鞋哒哒踩着，迈着优雅的步调，不紧不慢地走向大厅。

    “女士，需要帮助吗？”

    侍者赶紧上前试图接过贝尔摩德手中的垃圾袋。

    “不，谢谢。”

    贝尔摩德头也不回地出大厅。

    随手将垃圾袋扔进马路旁的垃圾车，招手出租车。

    “GO!GO!GO!”

    一群壮汉表情狰狞地冲进酒店大厅，引起一片混乱。

    擦肩而过的贝尔摩德，优雅地拉开车门。

    低头，矮身。

    坐在后座，甚至有空按下车窗，点上一根烟。

    “客人，去哪里？”

    “渡鸦酒吧。”

    “好的，您坐好。”

    贝尔摩德嗯了一声，边吸烟边静静思考。

    忽然觉得哪里不对？

    渡鸦酒吧是个位于秋叶原的爵士酒吧，虽然在秋叶原什么画风都不奇怪，但这种小众的酒吧知名度并不高。

    只在某个小圈子里闻名。

    一面正正经经的经营，一面也是组织的休息区之一。

    毕竟成员们也需要个安全放松的地方。

    组织那帮黑衣爱好者，在哪里都会让人印象深刻，唯独在秋叶原，这样的装束出入画风奇特的酒吧算是正常的了。

    所以，寻常司机应该不知道这个酒吧的位置才对。

    尤其是，这个声音还有点耳熟？

    猛地抬头看向司机。

    戴着帽子的古雅人瞥一眼后视镜。

    呵呵笑道：“被发现了吗？”

    贝尔摩德交换了一下翘起的美腿，后背暗中绷紧。

    “嘁，我还以为是谁呢，这么有空？”

    “能给组织里娇艳的罂粟花服务，那是多少人羡慕不来的。”

    贝尔摩德啐了一口，不屑道：“我就当你是在夸我了。”

    两人像是老朋友闲聊一样。

    古雅人道：“怎么，心情不好？”

    “被人追着可不是什么好体验。”

    贝尔摩德深吸一口，缓缓吐出烟雾，貌似无意地试探道：“我说，你不会是看我最近太清闲了吧？故意让我活动活动？”

    古雅人从贝尔摩德上车起，就已经明白上一个“存档”里，他乘坐的出租车司机就是贝尔摩德。

    虽然还不清楚贝尔摩德的目的，但显然她不是和杀死大木岩松的凶手有联系，就是和枪杀的那帮狙击手有关。

    约他见面，让FBI搜查追捕，伪装成司机让他不在场证明失效……

    所有的一切，一环扣一环，接踵而来。

    为的就是让他疲于奔命，无暇冷静思考，最终被逼着困在双子星大楼，出现在了狙击手预设的狙杀点。

    大局粗糙，行动精致。

    这样的手法，古雅人很陌生。

    不像是组织里任何一个行动人员的风格。

    行动组的人员，像是琴酒，只会用最原始最简单的方法杀人。

    看似莽撞，实则不留任何能够追踪的痕迹。

    组织内的执行者不会搞这些“花里胡哨”的套路，因为容错率太低。

    但能让贝尔摩德也参与协助，那么动手的人多少和组织有点关系。

    目标进一步缩小。

    古雅人心里有底了。

    这下他更不着急了，因为贝尔摩德这一环已经被他打乱节奏，以至于生出了怀疑和戒备。

    贝尔摩德生怕天蝎宫是来坑她的。

    事已至此，古雅人已经达到了他的主要目的。

    就像他之前判断的。

    设计狙杀他的人，大局意识很简陋，过于追求步骤的精致，就会像现在这样——

    一旦某个环节出状况，整个计划都有可能停摆。

    古雅人现在就是逼迫幕后之人做出改变，只要对方有计划之外的动作，就一定会暴露情报。

    至于危险？

    他最不怕的就是危险了。

    现在，古雅人比贝尔摩德更坦然、淡定。

    他光明正大地观察着贝尔摩德的表情，开口道：“是你看我太清闲，想找点事情给我做吧？”

    古雅人用玩笑似的口吻说道：“BOSS不会因为我最近没怎么做组织任务，让你小小‘提醒’我吧？”

    贝尔摩德吸烟的手一顿，满不在乎地在车窗外一弹烟灰。

    “我可没那闲工夫来传话。”

    “噢？除了BOSS，组织还有谁能有这么大面子请动你……”

    话还没说完，贝尔摩德不耐烦地打断，发出咋舌声。

    “啧。”

    “不用试探了，你天蝎宫的情报能力我已经领教了。”

    “好吧，这次是我输啦，我承认，只是好玩而已。”

    贝尔摩德摊摊手，脸上露出厌恶的神色。

    “本来想找点乐子，果然那女人还是令人讨厌，我是不想陪她玩过家家游戏了。”

    “要是因此招惹你，那真是太愚蠢了。”

    古雅人心中一动，出声道：“雪莉？我不记得我有得罪她。”

    “行了行了，别装那副蠢样子，有没有人说过你的演技很差？”

    “呵呵，我觉得我的表情管理还是不错的。”

    “得了吧，在全球知名影后面前显摆？”贝尔摩德不屑道，“我说了，不用试探了，我都坦白，你想问什么就问吧。”

    车子在街道中匀速穿梭，车内寂静了一段时间。

    慢慢停在信号灯前等待绿灯。

    古雅人率先开口：“那好，我问你，你知道了多少？”

    这话问的没头没尾，贝尔摩德却听懂了。

    柳眉一挑。

    “你藏得够深的，我是调查了一番，可惜没什么发现。不过……”

    卖了个关子，在古雅人表情逐渐阴沉后，贝尔摩德满意地笑了笑。

    开口道：“你不懂女人。”

    “你对那姐妹俩的态度太刻意啦，所以让我从雪莉身上找到了突破口。”

    古雅人面无表情道：“什么时候发现的？”

    “嗯哼，如果是琴酒出手杀了宫野明美，我一点不怀疑。可如果是你嘛……”

    古雅人了然地点头：“原来是因为这个。那么，你想知道什么？”

    贝尔摩德用手指点点嘴唇：“我对你们青梅竹马的时光不感兴趣——”

    她从后座探出身子到驾驶位旁，贴近古雅人的脸，轻轻低喃：“我只是好奇，你现在的立场……”

    “呵，你不是号称秘密主义者吗？”

    “那是特指我的秘密，”贝尔摩德坐回去，摇摇手指，“对于别人的秘密我还是很感兴趣的。”

    “八卦可是女人的天性，尤其是你这种浑身缠满秘密的男人。”

    舔了舔嘴唇。

    她低吟道：“实在太迷人了……”

    古雅人透过后视镜，默默注视贝尔摩德。

    数秒。

    见古雅人没有反应，她收起表情。

    正色道：“好吧，做个交易如何？”

    “我们不是同盟吗？”古雅人讥讽道，“盟友的交易就是窥探对方秘密、在对方亲朋好友里挑拨离间？”

    “喂、喂，不要说得我好像是个坏女人一样。”

    贝尔摩德敲了敲驾驶座的后背，不满道：“你是意外之喜，我一开始只是想让那两姐妹过得不舒服一点罢了。”

    “好吧好吧，为表诚意，宫野明美我可以当她死了，OK？”

    贝尔摩德咬了咬重音：“不管她现在是什么状态，我都不再追究，权当她已经死了。”

    “恩怨两清，甚至我还可以帮你。”

    古雅人沉默片刻，没有承认也没有否认，道：“条件？”

    贝尔摩德露出一丝微笑，她确信现在俩人之间才终于有了一点信任。

    “你先说说，你是不是知道了下面的计划？”

    “如果你指的是，你让基安蒂、科恩帮助雪莉狙杀我的话，那我确实已经知道了。”

    “果然。”

    翘起黑丝的大腿。

    贝尔摩德感慨道：“不愧是组织内潜伏最深的专家，单论情报来源恐怕连波本都比不上你。”

    “唉，亏我还打算牺牲一下自己，让FBI出来溜溜呢。”

    古雅人声调不变，平静道：“你自己说的，别再试探什么。我说‘知道了’的意思，就是指你接下来的每一步我都知道。”

    “OK、OK，”贝尔摩德举手投降，“真是不解风情的男人。”

    “那么，条件是？”

    “我要知道你想做什么。”贝尔摩德神色认真，想了想，又补充一句，“以及你对雪莉的真实态度。”

    古雅人没有理会后一句，看向前方。

    嘟嘟嘟——

    信号灯早已变绿，后面车辆疯狂按汽笛催促。

    一脚猛轰油门。

    嗡嗡嗡——

    强劲的推背感让贝尔摩德险些没坐稳。

    炸裂的发动机轰鸣声、轮胎与地面疯狂摩擦的刺耳声音。

    古雅人的声音平稳且清晰地传入贝尔摩德耳中，那股霸道的语气令她心颤。

    “我要，西摩多市。”

