    

    “你知道么.....这一次，我本不想来追你的。”

    站在对面，姜明昊淡淡开口道：“只是你身边这人，却关乎到我一桩往事，因而不得不来。”

    看着对面的陈铭，他如此开口道。

    “往事？”

    望着对面的姜明昊，陈铭皱了皱眉，最后开口道：“据我所知，姜长老今年已经近两百岁，阿清的岁数还不到你的零头，又怎么会与你有什么往事？”

    “他自然没有，但他的长辈，却有。”

    看着陈铭，姜明昊脸色冷漠，就这么开口说道：“我的女儿，是他父亲杀的。”

    话音落下，陈铭愣了愣，还没有反应过来，就听见眼前的姜明昊继续开口：“他的母亲，同样是我杀的，被我斩杀在绝明剑下。”

    陈铭嘴角一抽，听到这里，一时间竟然不知道该怎么接话。

    倒是身后的徐清猛然抬头，一双眼眸紧紧盯着前方的姜明昊。

    站在对面，姜明昊也将视线望向徐清，随后冷声开口说道：“我倒是没想到，当年死在我面前的那对夫妇，竟然还有这么一个孽种留下。”

    “我父亲也是你杀的？”

    被陈铭背在身后，听见这话，徐清再无法忍住，直接怒吼出声。

    “他？严格来说，倒不是我杀的，不过与我杀的也差不多。”

    姜明昊冷冷开口：“他被人算计，身上早早别人做了手段，却还满不知情的前来与我决战，最后死在了我的剑下。”

    “与其说他是死在我手上，倒不如说是死在你们自己人手上。”

    “什么......”

    听见这话，徐清愣了愣，脑海中的幽火更是直接惊呼出声：“这不可能！！”

    “有什么不可能的？”

    姜明昊脸色冷漠，看着徐清的这幅模样，直接冷笑出声：“天火一族是什么货色，你自己不清楚么？”

    “不过到了现在，这些都不再重要了。”

    他如此开口说道，随后右手抬起，渐渐将一把剑拔出。

    一边幽蓝的长剑出鞘，随后原地的温度隐隐冷了些，多了些凛冽冰冷的剑气。

    独特的内气渐渐向外扩散，在姜明昊身后，一轮清月隐隐约约升起，而后又落到姜明昊身上。

    淡淡的凛冽之光闪烁，在阳光下，这一刻，姜明昊看上去若是神祇再临，伟岸而高大，令人不敢直视。

    “刘长令......”

    望着对面的陈铭，手中握持着长剑，他淡淡开口：“你沿路的所作所为，我皆看在眼里。”

    “你大闹执法殿，携天火余孽叛离天峰，却心存善念，不杀一人一卒，尚未达到罪无可赦的地步。”

    “现在，将那余孽放下，我饶你一命。”

    “不必了。”

    望着前方的姜明昊，陈铭笑了笑，随后深深的吸了口气，开口道：“我若是要投降，早就该投降了，又怎么会撑到这时候？”

    “况且，姜长老虽然神威盖世，但是否能拿下我，却还不一定呢。”

    看着眼前姜明昊，将徐情从身后放下，他如此开口说道，脸色显得异常平静，仿佛眼前站着的不是名震天下的姜明昊，而只是寻常小卒。

    在眼前，姜明昊脸色不变，只是摇了摇头，手中的长剑默默抬起。

    一股无声无息的剑意开始滋生，渐渐笼罩四周。

    在陈铭放下徐清，选择了拒绝的那一刻，姜明昊便不再犹豫，直接开始动手。

    凛冽的剑气突然升起，平地上，只见姜明昊临空挥剑，一道剑气瞬间逸散，带着磅礴内气的波动冲向前。

    刹那之间，原地的气息突然改变。

    陈铭孤身向前，这一刻势头猛烈，直接一拳击下，磅礴无边的拳意顿时荡开，在刹那间与那长剑相撞。

    北风肆虐，一片又一片的碎石向着天际飞舞而去，平地上，一道又一道的裂痕浮现，犹如一个个蜘蛛网一样裂开，其中又有许多飞沙走石突的爆碎，每一块落在地上，都足以砸死一片行人。

    沙尘在舞动，半空之中，一阵拳意与剑气在碰撞着，此刻暂时保持了僵势，看上去势均力敌。

    “嗯？”

    感受着场中场景，姜明昊微微一愣，不由开口说道：“你的神魄竟强大如斯？”

    他有些惊叹，为陈铭的表情感到惊讶。

    尽管只是随手一击，但在方才那一击中，却还是孕育着他那位于巅峰的精气神，其中蕴含的神魄若是荡荡开，等闲通神根本撑不过一招。

    眼前的陈铭不但撑过去了，甚至看上去还留有余力，仅仅这一点就足以令人惊讶。

    不过，也就是这样了。

    在眼前，姜明昊手中长剑举起，继续向下斩去。

    磅礴的内力化成内气，最后凝聚成一道剑痕，就这么斩落，犹如九天之外向下轰下的一击，径直冲了下去。

    这一击的力量，远远超过之前，若陈铭只有方才表现出的那种水准，恐怕仅仅这一下，就要直接被斩杀掉。

    面对眼前远远超越之前的这一击，陈铭脸色没有变化，只是深深的吸了一口气，随后挥拳。

    大楚武经全力运转，这一刻，他体内的内气被催发到了巅峰，隐隐约约之间，似乎有一条苍龙在怒吼，在咆哮。

    无边的煞气升腾而起，纯粹而又不染丝毫杂质。

    伴随着大楚武经被催发到极致，在陈铭身后，纯粹的武道战意升腾而起，牵引着周围的天地元气，形成了一幕异象。

    一尊高大巍峨的战神虚影突然显化，在此刻于陈铭身后浮现而出，浑身上下每一寸甲胄，每一寸血肉都带着庞大的煞气，唯有一双眼眸是金色的，带着淡淡的佛性光辉。

    伴随着这一尊虚影凝聚成型，周围的压迫感顿时增强。

    一道拳头与一道剑光相撞，随后磅礴的元气开始沸腾。

    在这一刻，原地仿佛有无数炸药同时爆炸，整个大地直接凹陷下去，一寸寸的沙土直接向天飞去，卷起大量的飞沙。

    砰！！

    一道剑痕猛然冲天而起，化为一轮明月向上荡开，凛冽月光倾斜之间，淡淡的月光闪烁，将一切激荡而来的风沙尘土直接化开。

    远处，在徐清的视线注视下，陈铭的身影直接倒飞出去。        

