    “好小子，跑的倒挺快！”

    天皇子有些感叹的道，他修炼的是不死天皇经，堪称是古皇经里最顶尖的那一本，可是其中配合他血脉的秘法，恐怕也无法做到这般快速。

    不好。虽说有很多人族势力帮助，可是其中也有像摇光圣地的势力仇恨叶凡，反而和古族联手，这样下去只怕要不了多久他们便撑不住了！

    “你们为何要杀我？”

    叶凡有些不解的问天皇子，虽然他覆灭过古族的势力，杀了不少修士，可是太古万族间自己都有很多间隙，尤其是这些皇族。眼下竟然出动了这么多的皇族围剿他，简直不可思议！

    “杀一个蝼蚁还需要理由吗？”

    天皇子冷笑，道：“你要怪，便怪你的师父吧，今日你葬身在禁区，都是因他而起！”

    咻！

    不死天刀五色霞光流转，再次劈出了一道惊世刀芒，这是一柄仙兵，威能远在一众帝兵之上！

    “啊！”

    叶凡大吼，他的体表浮现出了一道又一道神秘的纹路，随后天地灵气不要钱一样的狂涌进去，气势瞬息便回复到了巅峰，他动用了者字秘！

    龙纹黑金鼎开始颤动，面临生死危机时，叶凡不再顾忌，他直接动用了帝鼎本身！

    大帝仙威弥漫，随着叶凡灌注神力，整座龙纹黑金鼎骤然飞起，无数大道法则在其附近交织，连荒古禁区的力量都阻止不住这股极道帝威，虚空在大片大片的崩塌！

    一股令人心悸的生死威胁自天皇子心中升起，他自出生以来，便是万族共尊，被保护在温室里，不曾经历一丝一毫的危险，又哪里经历过被极道帝兵指着脖子的场面？

    看着那沐浴黑色神光飞过来的大鼎，天皇子吞了口唾沫，手中天刀连连挥动，一道又一道凌厉刀光劈出，试图将龙纹黑金鼎斩飞！

    “定！”

    黄金天女也出手了，她沟通黄金锏内的神祗，顿时，那柄黄金锏绽放出艳艳仙光，冲霄而起，将亿万里山河都照耀的一片光明，连天上的日月都失去了颜色。

    而那横飞过来的龙纹黑金鼎在遭遇到这些金色神光时，便如陷入了一个巨大泥潭，纵然是其宛如一个巨大黑洞一般，万条黑龙不断吞噬着左近的金色神光，还是被阻拦住了，摇摇晃晃的飞的特别慢，那种速度等于是被定住了！

    叶凡脸色涨的通红，他拼尽全力试图要突破这金色神光的禁制，可是都是徒劳。同为极道兵器，那黄金天女的道行也不比他弱，如何能轻易摆脱对方的限制？

    “好机会！”

    天皇子眸光一亮，不再留手，暗自驱动法诀，手中的不死天刀‘铮’的一声，竟然脱手而出！

    五色霞光流转，那柄光华炽盛的不死天刀，在这一刻仿佛复苏了一样，杀气惊世，神光冲天，寒意透古今，杀向叶凡，森然无比！

    叶凡没法动弹了，自那不死天刀上渗透出来的气息太过于恐怖，在这种气息下，他每一寸肌肤都在战栗，根本没法调动任何神力！

    这不是他的道心和意志不够坚定，而是那柄不死天刀太过于强大，两者不是一个级别的。这是不死天皇亲手祭练的那柄仙刀，远比帝兵强横，而叶凡不过区区一个未成圣的小修士，便如蝼蚁面对苍龙，又如何能反抗的了？

    他没放弃，仍然是拼尽全力想要施展出行字秘，可是无果，再尝试虚空经上记载的逃生秘术，但是这一方天地都仿佛被那天刀定住了，一切大道法则都无法施展。

    “没想到回归之时，便是我身死之时……”

    叶凡终究是放弃了抵抗，因为他发现他无法解决眼前这个困境，那是实力上的巨大碾压，他能做的只是坦然赴死。

    在任何人，包括叶凡自己眼中，他身死不冤枉，毕竟面临的局势太过于危险了。

    为了杀他，数大太古皇族联手，还出动了数位古皇亲子和亲女，这个阵容太过于豪华，围杀圣地都绰绰有余，更何况是叶凡一人？

    天刀破空，离叶凡很近很近，近的叶凡都能感受到五色天刀上的冰凉触感！

    天皇子得意的在笑，他笑的是叶凡必死无疑，笑的是自己完成了使命！

    而黄金天女、凰虚道、龙女这些古族也是在笑，只要杀了叶凡，他们便能拿到很多修炼上的珍稀资源。

    这次围杀是天皇子组织的，但是哪一位古皇子女不是一世天骄，纵然是天皇子，他们又凭什么听？

    是因为有让他们无法抗拒的好处以及疑似存世古皇的命令，不然的话，这种杀局根本组织不起来，前世叶凡和人魔两人覆灭万龙巢也没有见过这样的场面！

    “太初命石……”

    黄金天女定住龙纹黑金鼎，思绪已然飘到了天皇子允诺的神藏上去了，在她看来，叶凡必死无疑，世上还有人能挡住不死天刀正面一击吗？

    答案是有的！

    就在叶凡面临如此绝境的情形下，荒古禁区内出现了异动。

    哗啦啦……哗啦啦……

    一道道清脆的铁链声音传来，那声音蕴含着奇异的魔力，围绕着九座圣山的混沌雾霭突然翻涌不定，与一刹那间便凝聚成一尊高达万丈的魔影！

    当！

    在那天刀便要没入叶凡身体之时，一条青芒破空而至，横击在不死天刀之上，顿时，地裂山崩，极道威势扩散而出，这是另外一件帝兵！

    嗡！

    那尊魔影身上突然迸发出金色血光，恍若大海汪洋，浩瀚到根本不可揣度。

    炽盛的光太过于璀璨，瞬间淹没了荒古禁区的一切，包括那柄不死天刀以及另外两件帝兵，这一刻，整个禁地都像是凝固了一般，什么都无法动弹了！

    而叶凡的身影一下子从原地消失，再出现已然置身在了魔影的掌中！

    “那……那究竟发生了什么？！”

    黄金门户的另外一侧，众人都顾不上战斗了，看着荒古禁地内的这一幕心头发憷无比。

    “是至尊，一定是沉睡的至尊出手了！”

    有修士大喝，而对禁区了解更多的修士则是心里发颤，沉睡的至尊出手，难道要掀起新的黑暗动乱吗？

    叶凡抬头看那尊高大的魔影，他震惊的道：“您……您也是圣体！”

    ……

