    气场碾压的宋承骁，看在罗顽顽眼里，简直帅爆了，同时之前的担忧也放下许多。

    她知道只要宋家一天不起复，宋承骁留在燕城一天，这样的奚落和嘲讽就不会断。

    墙倒众人推，这样的事情很多人做起来一点心理负担都没有。

    不过看到刚才宋承骁的表现，罗顽顽觉得，他没有自己想象的那么脆弱。

    “哼，宋胖子，你别得意。我们就等着看你落魄的时候。”

    哼哈二将嘴上倒是不服输，明明被宋承骁的话吓到了，临走之前却还是不忘放一句狠话。

    回应他们的只有宋承骁的一声冷哼。

    等碍眼的人走掉了，罗顽顽双手小幅度的鼓掌，一脸赞叹道：“承骁哥，你太帅了。”

    这一句话让原本还板着脸维持高冷的宋承骁瞬间破功。

    “就你嘴甜。”

    宋承骁摇了摇头，觉得罗顽顽在哄自己。

    因为这个插曲两个人也不想多耽误功夫，火速的挑了一副水蓝色的兔毛手套，罗顽顽又买了一张漂亮的包装纸和一卷丝带，打算回去自己把礼物包装一下。

    等他们回到小楼，武子矜和冯云开也已经回来了。

    罗顽顽偷偷注意了一下两人的神情，并不像是有好消息的样子，看来今天出门办事并不是特别顺利。

    不过，宋家的事本来就棘手，如果这么轻易就办成，也不会弄成现在这个局面。

    这会儿完全帮不上忙的罗顽顽是在饭后给大家准备了水果，削得漂漂亮亮，切的整整齐齐，码在盘子里。

    毕竟一天天的跑出去办事，着急上火在所难免，多吃水果比较好。

    而白天罗顽顽结识谢轻的事情，她和宋承骁都没有提。

    第二天吃过早饭，冯云开就带着武子矜又出门办事了。

    今天宋承骁倒是没出门，他主要是比较担心罗顽顽。

    昨儿他不在家，罗顽顽就莽莽撞撞地跟谢轻碰了面，他有些担心今天罗顽顽处理不好的话，会不会惹恼谢轻。

    他可不像罗顽顽那么乐观，谢轻喜怒无常，鬼知道她昨天看罗顽顽顺眼，今天会不会就看她碍眼了？

    今天罗顽顽的情绪倒是不高，主要是因为昨天回家找了一圈，仍然没有找到猫眼石手链的踪影。

    十有八九这条手链是丢了，罗顽顽心疼的，捂着心口半宿没睡着。

    早上起来的时候，两个大黑眼圈明晃晃的挂在脸上。

    “不知道的，还以为你掉了什么不得的宝贝。一条手链丢了就丢了，看你失魂落魄的样子，那回头我再弄一条送给你？”

    宋承骁看罗顽顽吃过饭坐在窗户前发呆，一脸的颓然，心中不忍，赶忙想方设法的安慰妹妹。

    听到他的话，罗顽顽僵硬的脖子转了转，连连拒绝道：“千万别，我这会儿心痛难当。听到手链两个字，就感觉更痛了。”

    “我从前可不知道你这么惜财呢？早知道送你条麻绳编的手链，就不怕丢了。”

    宋承骁算看出来了，不管怎么劝，罗顽顽且难受一阵儿呢。索性也就不再劝她，让她自己慢慢消化吧。

    好在两个人聊聊天，看看书，时间消磨的很快。眼看就是约定好去谢轻家的时间了。

    罗顽顽怕谢轻等，穿好衣服，拿着给谢轻准备的礼物，跟宋承骁打了个招呼就要出门。

    没想到宋承骁也穿上外套跟了出来。

    “承骁哥，我自己去就行，又不远，不会迷路的。”

    罗顽顽觉得宋承骁是不是有点过度紧张了？难不成他还怕谢轻把自己扣下？

    本来还开玩笑似的，说自己不会迷路，但对上他的眼神才发现他真真是不放心。

    不由得有些疑惑，谢轻真的有那么可怕吗？

    承骁哥自己也说那些是传言，他跟谢轻接触也不多，怎么就认准了谢轻是个不好惹的家伙？

    “我送你，然后我在路口等你。”

    宋承骁不给罗顽顽反对的机会，推着她的后背一起出了门。

    无奈之下，罗顽顽只能由着他一路护送到通往谢青家的路口。

    宋承骁说到做到，送到这里他便停下脚步，细细交代：“不要跟她提起我家的事，最好不要说你认识我，省得引起她对你的猜忌。送完东西，就赶快回来。记下了？”

    他是真有些不放心，顽顽这个小姑娘讨人喜欢是毋庸置疑的。不然性格古怪如谢轻，也不会第一次见面就邀请她到家里去，还陪自己过生日。

    可谢轻不是他，他对顽顽只有疼惜和喜爱，但按照他对谢轻的了解，怕只是一时兴起罢了。

    其实宋承骁只希望谢轻只是一时兴起，这样今天罗顽顽也容易全身而退。

    最怕是谢轻真的对罗顽顽很感兴趣，起了交往之心，那事情就有些难办了。

    成不成的就看今天罗顽顽送完礼物谢轻的表现了，宋承骁暗暗希望谢轻今天就失了兴味的。

    和谢轻这样的人做朋友，难度怕是有十级，以顽顽那样一眼就看透的心思，怎么敌得过谢轻？

    思来想去，宋承骁俨然是一个操心的大哥，生怕自家白白嫩嫩的小妹子掉到狐狸的陷阱里去。

    “嗯，记下了。哎呀，承骁哥，你就别担心了。谢轻真的没有你说的那么可怕，你担心她误会我，我不提你就是了。”

    罗顽顽真想垫起脚来拍拍宋承骁的肩膀，他现在简直是个紧张大师，听他语气里的担忧，还以为她要去什么龙潭虎穴呢。

    俨然是一副没心没肺的样子，对于罗顽顽这样的表现宋承骁只能叹了口气。

    要是换了往常，他真不至于如此担心，毕竟他有信心能护住罗顽顽。

    可这个多事之秋，他自身都难保，当然特别怕罗顽顽出什么状况，怕自己没办法保护她。

    这些话宋承骁又不能跟罗顽顽说，怕增加她的心理负担。只能把满肚子的担忧藏在心里，目送罗顽顽蹦蹦哒哒地往谢轻家去了。

    对此全然不知的罗顽顽，心里想的就比较简单。

    本来她和谢轻也只是萍水相逢，她送了礼物就走，啥也不影响啊。

    看谢轻那样子也是个骄傲的人，定不会强留自己。

    这件事远没有宋承骁想象的那么复杂。

    等她出现在谢轻的视线里，谢轻已经坐在窗前默默等了她一上午了，见到蹦蹦跳跳的罗顽顽，谢轻平静无波的精致面孔上才浮现了一抹微笑。