    “闭嘴，中校自有安排。”

    有老兵赶紧阻止了这个愣头青瞎问，海军见到海贼怎么能够退缩呢，再说他们也不是第一次跟缇娜中校追捕鬼剑了，发现他完全不像传说中的那么凶恶，不会有危险。

    巴特挥剑横斩，打过来的炮弹纷纷在空中爆炸。

    接着他化身朱雀一跃飞向海军军舰，落在船舷上。

    “呦，缇娜好久不见。”

    巴特微笑着向她打着招呼。

    “鬼剑，你这混蛋，袷羽槛！”

    缇娜手臂中伸延出围栏状的铁枝，团团围住面前的巴特，要将巴特捕获。

    不过巴特闪身一跃，跳到了桅杆上，居高临下的俯视着缇娜，不让她攻击到自己。

    “不错的能力，不过老朋友见面就动手是不是不好。”

    “缇娜很生气，鬼剑，别忘了，你现在可是悬赏犯！还有你为什么扬言要攻击七武海，那是疯了吗？和世界政府作对是没有好下场的！”

    缇娜和海军士兵一起仰着头望着巴特，神情非常不满，这个家伙到底是走到了世界政府的对立面，他到底知不知道统治了世界八百年的世界政府代表着什么，那是不容动摇的权威。

    “这些不过是世俗人对我的看法，你不会也这么看吧，我只是在帮世界政府筛选出不合格的七武海罢了，免得他们将来丢人。”

    巴特一边说着一边从桅杆上跃下往仓库跑去，天天钓鱼他都厌烦了，海军的补给向来是不错的，他要带点给罗宾换换口味。

    “开枪阻止他！”

    缇娜下令，可是毫无作用，巴特轻巧的躲开了所有的攻击身上就像长了眼睛似的。

    “可恶，为什么一枪都打不中！”

    新兵怒喝道，神情相当紧张，这可是他在这艘船上的第一战。

    “因为我是鬼剑巴特，少年。”

    巴特蓦然出现在年轻海兵身后，轻而易举的解除了他的武装，其余拿武器指着他的人都是如此，完全没有反抗之力。

    或者说绝大部分人都没有反抗，巴特的实力他们很清楚，要是真动杀心，这里没人能活下去，也就只能尝试远程开炮把他击落海中这种打法。

    “喂，你们船上补给还充足吗，有没有新补充啊。”

    巴特拍着一个老兵的肩膀问道，老兵一动也不敢动，身为海军他很想出手拿下海贼，可是绝对是做不到的，更何况鬼剑已经放过他们几次了，他内心也不愿意与这样的人物为敌。

    “可恶。”

    望着大摇大摆走进储藏室的巴特，缇娜怒火冲天，这家伙把海军军舰当成什么了，补给站吗？

    让海军士兵们都留在外面，缇娜一个人跟在巴特身后，冲进了储藏室，她不能容忍巴特在她的眼皮子底下这么嚣张。

    可是无用，海军士兵们只听见一阵响动，然后就没了声息，他们面面相觑，正要冲进去救人时，巴特已经大摇大摆从储藏室走出，还扛着一大包食物。

    他用月步凌空飞回了自己的小船，缇娜从储藏室冲出，只能望见巴特的背影。

    此刻她面色羞红，高耸的胸口剧烈起伏，嘴角叼着的香烟已经不知道到哪里去了，变成了一根棒棒糖，同时她的海军制服口袋里还放着更多。

    等回到船上，巴特立马去了动力室用火焰给小船加速，将军舰远远甩在身后，这才罢休。

    “啊嘞嘞，我们的船长先生对付女孩子还真有一手啊。”

    满身书卷气的罗宾一手拖着香腮，一手拿着书本，意味深长的望着巴特，上下打量着他。

    “哪有，只是我比较强。”

    巴特淡定的说道，一点也不心虚，他又没有做什么，只是劝人戒烟。

    不过今晚还是多花点时间哄哄罗宾吧，凭她的智商怎么可能看不出巴特和缇娜之间关系并不那么正常，两人之间存在纠葛。

    不过罗宾又偷偷使用能力了，这可不行，今晚要好好教训教训她。

    ......

    巴特和罗宾并不知道空岛的具体位置在哪，只能先行前往加亚岛，把船藏起来后，巴特背着罗宾往上飞。

    “呦吼！真是奇妙呢，空岛的景象。”

    巴特使用人兽模式背着罗宾在距离地面7000米的白海上翱翔，感受着风吹过身体的触感，俯视着纯白无垠的奇特海洋，心情异常的激荡，伟大航路上什么样奇妙的东西都有呢，今日在这大开眼界。

    罗宾也是面带微笑，搂着巴特的脖子四下张望，欣赏着这难得一见的奇妙景象。

    巴特降落在一块凸起的云朵上，这就是空岛所谓的“岛云”，是空岛居民生活的基石，当然，巴特所站立的这小块岛是没人居住的。

    “真是奇妙呢，软软的，弹弹的。”

    罗宾俯身仔细探寻着这片岛云是什么材质的，神情专注。

    巴特已经仰面倒在岛云上悠闲的休憩了，这岛屿比软床还要舒服，躺下去就快睡着了。

    “不知道我一拳头能不能把这岛云击穿。”

    巴特说道，这岛云就像枕头，让人忍不住想试试打起来的手感。

    “算了吧，不然也许我们会惹上麻烦，传说中的空岛貌似是有文明存在的呢。”

    罗宾说道，站在岛云上她已经看到远处有一座金色恢弘的大门还有一道巨大的云之瀑布了。

    罗宾来到大门近前，更加惊叹空岛建筑的精美，看来这座岛屿的文明程度超出她的想象。

    看守空岛大门的是监视官“亚马逊”，一个板着脸背后两只天使翅膀的阴沉老奶奶。

    她要求巴特和罗宾两人缴纳十亿艾古斯币，否则就算是非法入境，听起来很多实际也就是10万贝利，1比10000的比例，根本没有多少钱。

    原著中就是因为路飞等人认为10亿艾古斯币很多，完全交不起，再之亚马逊刻意引诱，才选择不交钱，选择非法入境，这才引起了后续一系列事件。

    海贼王世界主要流动的货币是世界政府所发行的贝利，但是因为海贼王世界存在各种各样气候各异的岛屿，其文明演进程度不一，开放程度不一。

    很多岛屿比如空岛使用的是艾古斯币，九蛇岛使用的蛇发，这都是相当正常的事情，这也说明了海贼世界岛与岛之间存在巨大的文明差异。

