    此刻秦轩心中对叶羽的信任下降到了极点，还以为这家伙隐藏了实力，没想到只是过过嘴瘾，心里已经想着如何逃跑了。

    若是之前吹捧他的那些人知道此事，不知会作何感想，大概会大跌眼镜吧。

    而在秦轩心中想这些的时候，一股股充满血腥之意的气息从各个方向涌来，不过片刻时间，那些血族怪物来到这片区域，将秦轩与叶羽围住，没有任何逃脱之路。

    秦轩目光扫过周围的血族怪物，内心不由掀起一丝波澜。

    此刻他们面对的这一股邪族力量比之前遇到的都要强大，神境人物便有十位，剩下的全都是半神境与九阶，这等强大的阵容，足以诛杀绝大多数神境人物。

    然而，最可怕的是那位隐匿于血影之中的强者。

    虽然没有显露真身，但秦轩能够从威压中感觉出来，对方的实力比姜行舟还要强大许多，如果不是血族中的绝顶天骄，便是修行了许多年的强者。

    以他目前的实力，除非动用吞噬之晶，否则不可能战胜对方，顶多周旋与之一番。

    “你们，想好怎么死了吗？”

    一位血族怪物冷笑道，看向秦轩二人的眼神犹如看待死人一般。

    然而秦轩直接无视了那怪物的话语，看向叶羽开口道：“对付周围这些废物，你应该能做到吧？”

    叶羽神色一愣，一时间没听明白秦轩这句话的意思。

    这是，学他？

    想到这他脸上顿时露出傲然之色，云淡风轻的道：“我刚才都说了，乱杀。”

    “这些废物便交给你了，我去对付上面那个大一些的废物。”

    秦轩又开口道，说罢他身形朝上空的血影爆射而去，如同一道流光般划过空间。

    “自己找机会跑。”

    一道声音传入叶羽的脑海中，使得他神色猛地一震，顿时明白了秦轩的意图，他这是要去拖住上面那尊怪物。

    原本他打算自己去对付上面那怪物，让秦轩找机会离开，然而秦轩竟然做了他的事，这是他完全没有预料到的。

    一直以来都是他保护其他人，而这一次，他却成了被保护的人。

    叶羽的心情有些复杂，就在这时，周围那些血族怪物纷纷释放出气息，只见一股股恐怖的血色潮流从虚空中流淌而过，尽皆朝叶羽所在之处汇聚而去，仿佛要将他埋葬其中。

    目光扫向那些血族怪物，叶羽口中吐出一道不屑的声音：“既然这么着急找死，我便成全你们！”

    只见叶羽身躯之上涌出无尽劫雷之光，双手疯狂拍打而出，一道道劫雷之光在虚空中绽放，携毁灭之势杀入血色潮流之中。

    “轰……”一阵惊天巨响声传出，血色潮流不断被劫雷之光撕裂开来，血色光芒散落四处，将虚空都染红了。

    浩瀚空间充斥着浓郁的血腥气息，随后触目惊心的一幕发生了，空间不断化作虚无，连神力都不复存在，显然被血芒中的力量所腐蚀。

    叶羽看到这一幕眉头紧皱起来，血族的腐蚀力量太过可怕，连神力都能够腐蚀，若是长时间战斗，必然会陷入困境之中，必须尽快离开。

    一念及此，叶羽一步跨入虚空，下一刻凭空出现在一尊血族怪物前方，这怪物只有九阶修为。

    看见叶羽突然出现，那怪物脸色遽然间一变，正欲向他释放攻击，只见叶羽眼眸中释放出一道恐怖雷光，直接穿透那怪物的灵魂，抹去它的生机。

    “你找死！”

    一道道愤怒的声音在空间中传出，这一刻诸多血族怪物冲向叶羽，其中便有数位神境人物，他们身后的羽翼疯狂颤动起来，空间中刮起恐怖的血色飓风。

    不过一念之间，一股股血色飓风横跨空间，直接将叶羽的身体笼罩在内，狂暴的飓风如利刃般疯狂切割着叶羽的身体，仿佛要将之撕裂开来。

    不仅如此，飓风利刃之上蕴藏着腐蚀力量，与叶羽身躯上的劫雷之力相互蚕食，只听叶羽仰天长啸一声，体内的劫雷之力滚滚咆哮而出，镇压一切，将周身的飓风利刃尽皆震成虚无。

    “这……”许多血族怪物神色震惊不已，这人类的实力好强，这等强大的攻击竟然都没能杀死他。

    “此人乃是人类中的混沌体质，实力比寻常同境之人强大得多，我们一同释放攻击，不要给他喘息的机会，耗也要耗死他！”

    一位神境怪物大声说道。

    “好！”

    一道道附和声传出，顿时诸多攻击杀向叶羽，一时间虚空被血色光芒湮没，气息无比压抑。

    却见此刻，叶羽身后出现一道无比伟岸的身影，这身影矗立在虚空当中，浑身无处不透露出绝代无双的气概，仿佛是站在世间巅峰的强者。

    叶羽身形一闪，直接融入到那道伟岸身影之中，随后那身影双眸陡然间睁开，璀璨的雷光释放而出，口中吐出一道骄傲无比的声音：“想杀我，你们还不够资格！”

    声音落下，那身影迈步朝一处方向走去，手中出现一柄雷霆神枪，直接朝前方空间刺出一枪，恐怖的枪芒直接打穿重重空间，降临在一位神境怪物前方。

    不过那神境怪物早有准备，身形立即遁入虚空之中，枪芒落在他刚才所在之处，砰的一声巨响，那片空间直接化作虚无。

    “可惜了。”

    叶羽心中暗叹一声，若是他刚才的攻击再快一些，便有机会将那怪物诛杀掉。

    叶羽抬头看了一眼上方虚空，却只看见那道巨大的血影，没有看见秦轩的身影，他心头不由一颤，难道已经死了吗？

    然而叶羽不知道的是，在血影之中，一道浑身流动着紫黑色光芒的身影站在那，无数血色光芒在接触到他身躯的刹那，直接消失不见，仿佛被吞噬了一般。

    这道身影自然是秦轩。

    他知道叶羽的实力无法对付这位血族强者，他便亲自动手，之所以直接进入血影之中，乃是为了不让叶羽看到战斗情况，这样他便能动用吞噬之晶的力量。

    “你修行的是什么力量？”

    一道阴冷的声音从血影中传出。

    “杀你的力量。”

    秦轩语气淡漠的回道。

    “就凭你？”

    对方讽刺一声：“简直大言不惭，一位九阶圣人，焉敢在本座面前如此放肆？”

    “本座？”

    秦轩眉头皱了起来，眼眸中透露出一抹睥睨的气概，霸气开口：“下品天君境界的邪物，在我面前还没资格自称本座！”

    “你找死！”

    一道怒喝声传出，顿时无尽血色光芒涌动起来，化作血海朝秦轩的身体涌去，一股股强横至极的腐蚀力量在血海之中肆虐开来，欲腐蚀一切。

    然而秦轩像是没有看到一般，神色依旧淡漠无比，他脚步向前踏出，一念间横跨无尽空间，出现在极远处的地方，血影也朝那边涌去，不肯放过秦轩。

    下方的叶羽看到血影在移动，眼眸中顿时闪过一道夺目的光华，立即意识到秦轩还没死，正在将那血影引开这边。

    他彻底放下心来，全力对付周围这些血族怪物。

    不过几个呼吸的时间，秦轩便穿越了数万里空间，血影始终将他的身体笼罩着，无数道血芒环绕在他身体周围，然而秦轩的身体仿佛是一个黑洞般，将那些血芒全部吞噬。

    “这是……吞噬力量！”

    一道颇为吃惊的声音从血影中传出，秦轩嘴角掀起一抹玩味的笑容，戏谑的道：“终于认出来了。”

    “哼，纵然你领悟了吞噬力量又如何，难道以为能够逃出我的手掌心？

    未免太天真了！”

    血族强者冷笑说道。

    “你以为我将你引到这里来，只是为了逃？”

    秦轩随意回了一声。

    空间顿时安静了下来，血影中没有声音传出。

    过了片刻，一道身影从血影之中显露而出，中年模样，身材修长，背生双翼，脸孔与人类已有七八分相似，那双血色的眼瞳看上去显得十分诡异，像是妖眸，又像魔眸，让人不敢直视。

    “这么说来，你想反杀本座？”

    血族强者看着秦轩问道，语气中没有丝毫波澜，比之前平静了许多。

    “看来你还不算太蠢。”

    秦轩看向血族强者，眼眸中透着一股冰冷的杀念，开口道：“遇到我，你注定只有死路一条。”

    “之前有不少人类说过和你类似的话语，但最终都死在我的手中，当然，你也不例外。”

    血族强者回应一声，仿佛没有将秦轩放在眼中。

    “是吗？”

    秦轩嘴角浮现一抹冷笑：“希望你在死的时候，还能这样说。”

    声音落下，只见秦轩的身躯以肉眼可见的速度变大，眨眼间变成一尊伟岸无边的巨人，炫金色神辉与紫黑色光芒在身躯上交相辉映，宛如真正的神明人物，顶天立地，绝代无双。

    看到秦轩的变化血族强者脸色微变了下，不过随后又变得淡漠。

    他修行了数千年，什么场面没见过，死在他手中的神境不知有多少，一位九阶圣人还能翻天不成？

    

