    他指着围巾说：“款式很一样，就是颜色不太一样，所以就多看了几眼。”

    款式一样？

    这是她小姐姐自己织的，连款式也是自己设计的，而且听说是她很早的时候就织的，到现在也有三四年了吧。

    都按道理说，不应该有同款啊。

    路乔没想到什么，索性就不想了，“那还挺巧的。”

    “嗯，是很巧。”可惜终究不是她织的那条。

    靳沉失魂落魄的说：“我先回房间休息了，有什么事情记得敲门。”

    路乔看他拍戏确实挺累的，没想多想，便点头说：“好。”

    晚上六点，雨仍然在下，路乔打车到了一家有名的情侣餐厅。

    抬头看了一眼店名“sweet”，迟疑了一下才踏进去。

    “您好，我有预约……”

    路乔向服务生报了维森定好的位置，流利的英文在温柔的嗓音里，越发多了几分缱绻味道。

    营造情侣约会气氛的暖橙色灯光下，路乔淡淡的笑着，眸光流转，妩媚自生，一身的白色西装，又有干练英气，男女通吃的美。

    服务生莫名就红了脸，“好的，女士您这边请。”

    “谢谢。”

    路乔道了谢，跟着服务生到位置上。

    维森已经来了，看见她，眼睛亮了一下，起身迎上来，给了她一个大大的拥抱。

    “路小姐，我们又见面了。”

    外国人向来热情开放，路乔对这一拥抱接受良好，“是的，非常感谢维森先生还记得我。”

    “漂亮的美人值得所有见过的人记得。”维森说。

    “哪里，维森先生说笑了。”

    两个人寒暄几句，便进入了正题。

    在一个到处充斥着恋爱的甜蜜味道的情侣餐厅，隔壁桌在甜甜蜜蜜的谈恋爱，这个两个人却在谈公事。

    隔壁桌是“亲爱的”“宝贝儿”，路乔这边是“路小姐”“维森先生”。

    画风异常的不和谐，并且迷之尴尬。

    但是两位的心思素质超好，没有任何的尴尬，谈论公事谈论的热闹。

    但殊不知，这两个人都不是热爱工作的工作狂人，一个是想要拿出十足诚意，以后一起合作起来更加愉快，一个完全是强忍委屈，努力附和……

    维森表面上笑的绅士，但实际上心里都要泪流成河了。

    他明明是来泡妞的，还特意特意挑选了订了这家他好几任女朋友都特别喜欢的情侣餐厅，本想着气氛刚好，可以一举拿下女神的。

    但是没想到，女神如此不解风情，一心热爱工作，从头到尾除了刚见面的时候说了两句闲话，剩下的时间都谈工作了。

    维森心里苦，但是维森不说。

    为了爱情做点牺牲，是值得的。

    想想以后的性福，维森打起精神和女神继续聊工作。

    两个人心思各异强行热情了工作聊了整整两个小时，桌上的牛排都冷透了，这个话题才就此打住。

    眼见美人都准备离开了，维森一点进展都没有，不免有些急躁了。

    不太甘心就这么让路乔走了，但是有没有理由把人留下继续尬聊，他想了想，开口邀请路乔明日到公司参观。

