
大梁国临安府，府衙大牢。

两只狴犴兽首铜像正悬挂在厚实的牢门之上，默默地注视着往来进出的每一个人。

一入牢门，刺眼的日光瞬间消失不见，污浊的空气夹杂着些许霉味，直扑口鼻。

“两位官差大哥，你们莫不是搞错了？在下并非骗人的妖道，是个安分守己的善民呐！”

一个身穿对襟袍服，头戴逍遥巾的年轻男子，正被两名衙役押着走进了牢中，边走，口中还不忘边向面前两个衙役解释着。

男子生得“平平无奇”，只是眉头微皱时，添了几分无奈之色，是这两日才刚刚赶到临安城的楚昀。

“善民？”其中一名狱卒扭头看了他一眼，轻笑一声。

楚昀不知他笑什么，又听另一名狱卒面无表情地指着一间牢房道：“休要废话，赶紧进去。”

边说边打开一间牢房的门，将楚昀推了进去。

看着不讲情面的二人，楚昀叹了口气，犹豫了一下，手中捏着的符箓还是收了起来，放弃了对二人下手的打算。

作为一个“”，他有的是办法从牢中神不知鬼不觉地逃离，只是来时谨记着师父的教导，不要惹事，当一个安安静静的美男子，若是因此得了个逃犯的罪名，似乎有些不太好。

更何况自己今后的居所就在临安城外的道观，日后必然会经常来此城中，更不妥了。

想了想，还是先静观其变吧。

那狱卒锁了牢门，临走时瞥了他一眼，顿了一下，终于说了句和气的话。

“放心吧，你既然没干什么坏事，我们也不会为难你，只是如今城中不太平，鉴于你个小道士满口妖言，有扰乱民心之疑，只能等案件破了再放你出去。”

说罢，便不再多做理会，转身离开。

楚昀有些哭笑不得，不就是说了一句此临安城中有妖气凝聚么，这也算满口妖言？

叹了口气，楚昀倚靠在牢门上，思绪飘忽，不由又想起这一路来的经历。

楚昀并非是大梁国人，甚至不是这个世界的人，唯一的印象就是前世的自己得了一场大病，最后的记忆停留在病房中。

醒来后，发现自己竟然重生到了和原来世界历史上朝代相近一个世界，只可惜，从他有意识开始，只知自己是拜在了一个道号清元的老道人门下，成为一个道门弟子。

楚昀之所以来临安城，也是受了师父临终的嘱托。

临安城外午阳山上有个午阳观，曾是清元老道拜师入门之所，后来随着他师父去世，老道违背了师父的遗愿，没有继续在道观中好好打理，而是选择下山四处云游寻仙求长生，道观自然也早已断了香火。

后来清元老道大限将至，深感愧对恩师，临走时希望楚昀能代自己回去，重新将午阳观的香火延续下去，以告慰自己师父的在天之灵。

一听说是个破败多年的道观，楚昀自然是有些犹豫，想着要不要发扬本门优良传统——“谨遵师命”，随意应下糊弄过去。

不过很快，在清元老道“无意”中透露那道观下还埋藏着自己临走时遗留的宝物后，楚昀当即立下誓言，表示自己一定会回道观好生修炼，帮助师门传承香火。

宝物不宝物的不重要，他只想当一个孝顺的弟子。

就这样，楚昀从蜀地一路晃着“楚半仙”的旗帜就回到了临安城。

才到了临安府的地界，还未入城，就远远地观望到整个城上似乎罩着一层极淡的妖气。

楚昀情知必然是有怪异之事发生，心中一喜，感觉机会来了。

他从师父那里学得了一身真本事，其中最重要的，是悟透了人生。

师父告诉他，作为有道之人，要志存高远，为了教化民众不为世俗之物所扰，应该主动积极努力地骗取银两，以解放那些信士居士被这些世俗之物蒙蔽的双眼，助他们早日感悟到生活的真谛。

楚昀是这么听的，也是这么做的。

很显然，眼前就是一个机会，有妖气必然有妖物，若是能借着除妖之事趁机从官府那里搞些银两，来个名利双收，岂不美哉。

所以他特意找到守城士兵，上来就是一句：吾观此地有妖气……

当道士么，仙风道骨是次要的，最主要的，是会唬人。

令他始料未及的是，那守兵信被他唬住是真的，但抓他也是真的。

理由很简单，说他假冒道士，散布谣言，妄图妖言惑众。

这听起来让人有些摸不着头脑，作为一个道士，能看出点妖气来，这难道不是很合理的嘛！

楚昀感叹不已，一句话，让官府关了我十八天，我是一个精通妖术，善于作死的道士。

恍惚间，忽然明白师父时刻叮嘱自己要低调为人，果然是有先见之名。

抛去心中杂念，楚昀很快就平静下来，也并没有为现在的处境感到太多不满。

他理了理浅色直缀道袍，正要盘坐而下，忽听一阵锁链被撩动的声音从隔壁传来，似乎有人在靠近。

“咦？”

略带惊讶的声音响起：“竟然又是个道士。”

接着楚昀就听他冲着自己这边“喂”了一声。

确定是在喊自己，楚昀走了过去，打量他一眼，是个瘦削的中年男子，面色焦黄，像是长期营养不良。

“阁下在喊我？”

那男子没有回答他，而是上下扫了他的装扮，嘿笑起来，问道：“果然又是个道士，还挺年轻俊俏。”

“又？”

楚昀抓住了盲点。

“最近临安城可是抓了不少坑蒙拐骗的方外之士，你不知道？”那男子脸上露出一丝鄙夷之色，“你小子别装了，说实话，是不是也想趁机来骗官府钱财来着？”

楚昀皱了皱眉，听出点门道来。

听他这意思，看来有人抢先了？莫不是跟这妖气有关？

他拱了拱手，道：“兄台此话是何意思？莫不是有什么误会，我什么都没有做，是被冤枉的。”

却听那汉子嗤笑了一声。

楚昀不解道：“怎么了？”

那汉子随意地敲了敲身侧的木栏，“邦邦邦”的声音顿时回响在略显阴暗的牢房内。

“李三！你吵个鸟啊！”有犯人向他喝骂了一声。

楚昀这才知晓，原来眼前之人叫李三。

只听李三低声喊道：“赵大，说说你是犯了什么事怎么进来的”

这时，不远处那个声音再次响起：“放你娘的屁，你才犯事了，老子是被冤枉的！”

李三冲楚昀挤了挤眉：“听到了吗？这临安城的牢里关着的，都是被冤枉的好人。”

“……”

楚昀自然听得出他在讥讽自己，也不解释，反倒是好奇问道：“兄台有所不知，我昨日才来此地……的确不知你说的是什么意思。”

李三反应过来，搓了搓下巴道：“听你口音也不像本地人，恩……那看来倒真是误会你了。”

“呵呵。”

“你小子从哪里来？没听闻临安城有命案连发，这个时节不往外跑，还敢来临安城，胆子可真不小啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70249683"  chaptername="第一章  志向高远">加入书签</a>
</div>
