    等赌坊里所有钱都被搬空，武松走过来告诉武植：“哥，狮子楼那边派人过来说，你让二娘做的包子和猪肉已经出笼了。”

    武植哈哈一笑，好：“那咱们现在就去狮子楼！”

    武植和武松是从狮子楼后门进来的，过了院子就是狮子楼的厨房。人还没到厨房门口，隔着一定距离就闻到了一股浓浓的香气。武植不由得深深吸了一口气，叹道：“好久没有闻到红烧肉的味道啦！”

    在这个年代，酱油并不流行。

    人们没有办法将稍微给去除腥臭，以至于这么好的食物不能上桌。本来武植上十字坡，只是给自家弟弟找媳妇的，没想到这孙二娘除了会杀人之外，她的厨艺更是顶呱呱！武植只是简单的跟她讲述了怎么做红烧肉，她竟然自己脑门子一转，就给做出来了。

    武植带着武松进入厨房的一瞬间，立即就被一股浓浓的香气所包围。武松本来就是个馋嘴的，口水不自主流了下来：“二娘，这蒸笼里放的是什么啊，这么香？”

    孙二娘笑了一声：“按照你大哥的说法，这蒸笼里蒸的啊，是人肉！”

    武松吓了一跳：“不是吧！？你真的去杀人了啊？”

    孙二娘没好气地横了耿直的武松一眼：“死脑筋！”

    武松抓了抓后脑勺，“嘿嘿”地笑。

    武植抓了一个肉包子递给武松，武松先是轻轻咬了一口。

    突然，眼珠子瞪大！

    接着他一口就把巴掌大的肉包子给吞了进去！

    “慢着点，别噎着！”孙二娘连忙从旁边给武松递水，还伸出手轻轻拍着武松那强劲的胸膛。

    武松对着孙二娘连连竖起大拇指：“好吃！真好吃！这东西我一顿能吃五十个！”

    边上的王长贵笑呵呵地对着武植问道：“东家，这个包子咱们起什么名字啊？”

    武植嘴角微微上翘，咧开一笑：“就叫人肉包子。”

    “啊！？”四周众人一脸惊讶的看着武植。

    而武植又掀开一个蒸笼。从里面取出一块被蒸得晶莹剔透，又带着一份火红的猪肉。这块猪肉用柔软的麦梗，绑得四四方方，有精有肥，层层分明！

    用筷子轻轻碰一下，还会左右晃动，Q弹松软！

    王长贵又问：“那这肉叫什么名字呢？”

    武植看向四周，对着众人问道。“你们知道苏东坡吗？”

    “东家说笑了，苏大文豪的名头，谁人不知谁人不晓啊。而且我老家在琅邪郡，苏大文豪就葬在我们那边呢。”

    “苏轼死了？”

    “是啊，几年前回京复命的时候死的。”

    武植想了想，他对苏东坡的生平知道的并不多，不清楚他家的背景，以及“朋友圈”，也就是读书的时候背过他的《水调歌头》。

    既然苏东坡已经死了，那这个东坡肉就更有出处了！

    武植告诉王长贵：“这块肉的名字就叫东坡肉！“

    “啊！？”

