    

    朱晓梅陪着林雪瞳一起坐在这里抓住陈落枫的手，而朱晓梅也已经泣不成声了，十八年了，整整十八年了，这是她第一次触碰到儿子的手，陈落枫躺在白色病床上安详不知旁边两个他生命最重要的两个女人正在陪伴着他。

    站在旁边的孤煞鹰王没不好打扰这个时刻，九、十二两个人继续守着门口，孤煞和鹰王站在门口两人之间的关系很微妙，上一秒要打起来了，可下一秒却因为陈落枫的关系，两个人也不好多说什么，孤煞也有点没反应过来，这也太戏剧化了吧，老大找了整整十几年，国内国外全都找了遍，甚至要阿文黑进国家服务器都没找到，却因为今天献血找到了母亲，此时鹰王率先开口说道“你和少爷是什么关系？”

    孤煞没反应过来，少爷，啥少爷？“什么东西，少爷？我老大啥时候成你少爷了？”

    鹰王淡淡道“他既是夫人之子，也就是我的少爷，有何不对，我再问你，你和少爷是什么关系，你有为何喊少爷为老大。”

    孤煞奇怪看着鹰王，好家伙这家伙变脸真快，上次还和老大打嘴炮，现在就喊老大少爷了“你管我，你只需要一点，我和你少爷，就是我老大从小一起长大，我们之间比亲兄弟还亲，懂不，好了，我想你也不会害老大，我有事情处理，你去照顾好老大。”

    鹰王又问道“你去做什么，你要是胆敢危害华夏，哪怕你是少爷的朋友，我也绝不会手下留情！”

    孤煞一笑而过“我倒是想看看你怎么个不手下留情，至于做什么，不方便透露，反正不可能去害华夏，OK，走了。”

    鹰王看着孤煞离去的背影，却也不可奈何，少爷的这个手下实力不简单，小小年纪居然能和他相持不下，如今自己已经三十多了，也算是正值壮年，可孤煞的年纪看起来也才二十多，皮肤恐怕是常年战斗留下了痕迹，如果任由发展下去，恐怕以后自己就更不可能是这个年轻人的对手，经过上次与少爷的战斗，少爷的实力更是深不可测，看来少爷这些年恐怕不简单。

    另一边————

    江河国际机场，周月婵拉着行李箱，旁边的蒂斯站在一旁恭恭敬敬的站着“哎，蒂斯，你说冰块枫怎么不来送送我，我在他心里就这么一点就没感觉嘛。”

    蒂斯也不好多说什么，她不方便多说什么“这个属下也不清楚，但是枫大人自然会有他的理由。”

    周月婵噘嘴看着蒂斯“你就会替他说话，你是不是也喜欢冰块呀！说啦说啦，他虽然脾气很臭也很倔，说话冷冰冰的没有一点人情味，但长得确实好看。”

    蒂斯坚定回绝“绝无可能，属下对枫只有瞻仰，没有一点男女之情。”

    周月婵拍了拍蒂斯“嘿嘿，跟你开个玩笑，既然冰块不来，那我就先走了，真是的，下次再找他算账，走啦走啦，今天到家还要给大姐过生日呢。”

    “是。”

    .......

    这两天，陈落枫一直被林雪瞳和朱晓梅两个人照顾，当然陈落枫身上的一些东西也被搜了出来，一个戒指盒也找了出来，林雪瞳心里很是惊喜开心，但是她并没有打开，她很想知道里面是什么，不过她想要陈落枫亲自打开并戴给她。

    朱晓梅现在一刻都不想和陈落枫分开，没事就深情的看着陈落枫俊秀的脸庞，分开了这么多年，见到孩子自然是想要一直陪伴他，看着他，记住他，这种体会是无法用言语来描绘的，也是没有经历是无法体会的，朱晓梅喃喃自语笑着“和小时候真的像，我为什么没有早点认出你呢，都是妈妈的错，你原谅妈妈好嘛。”

    每次看到这里林雪瞳总是眼泛泪花，这两天照顾落枫的时候，身上的一些伤口总是刺痛她和朱晓梅的心，到底经历了一些什么惨痛的过去，当妈谁会不心疼孩子，当时看到这些伤口的时候，林雪瞳捂着嘴连碰都不敢碰，害怕陈落枫疼，朱晓梅更是捂着嘴心里刺痛，之前的一些身世陈落枫也跟她说过，小时候的惨痛经历带给他的压力太大了。

    现在两个女人同处在一个病房里面，但是林雪瞳现在知道朱晓梅是落枫的母亲的时候不知道怎么称呼朱晓梅了，倒是是该喊朱老师，还是喊伯母。

    这天下午，朱晓梅拿着热毛巾擦着陈落枫的手时“雪瞳啊，落枫是不是准备和你订婚了？”

    林雪瞳也不确定，但是这个戒指盒是板上钉钉的“这个，朱老...伯母，我也不确定。”

    朱晓梅又岂会看不出两个小年轻的思想“放心吧，我不会阻拦你们，我这个做母亲的还挺开明的，而且你的人品我也很喜欢，如果真的有机会能做我儿媳妇也是喜事啊。”

    林雪瞳脸蛋微红“谢谢伯母，我先走还没想那么多，不过我是真的真的真的很喜欢落枫。”说这话的时候眼睛满是深情看着落枫。

    朱晓梅自然也注意到这点了，打心里为儿子找到一个好媳妇而欣慰。        

