    “风险大？以你我的背景，这辈子撑死了也就是五品的官职了，可是，若是任容妃为陛下生下龙子，那可就不一定了！”

    “你想一想，任容妃是魏厂公的侄女啊，她先前为陛下诞下的龙子意外死去，厂公对其很是失望，再也没有理会她。”

    “若是她这次又诞下一个龙子，厂公定然会再次亲近与她，到时，未必不可以和皇后娘娘分庭抗礼啊！”

    “即便是咱们押宝押错了，定多也就是惹得皇后娘娘不愉快，咱们晋升无望，对咱们有影响吗？”

    两名官员提着礼物，向着翠玲宫而去，一路上还在交谈。

    他们所言，也是事实，对他们这种晋升无望的官员来说，押宝押错了，也就是彻底断了前程而已，能有什么损失呢？

    又过了几日，皇后临盆的日子到了。

    这一日晚上，林凡就在屋外守着，御医和宫女们忙碌着，伴随着两声婴儿的啼哭之声，这代表着张嫣为自己生的孩子出生了。

    啊！

    不过，紧接着房间之中，便是传出一声惊叫，一名宫女惊恐的跑了出来，大喊道：“陛下！不好了啊！皇后娘娘生下了一个妖怪！”

    “啊！皇后娘娘生下了一个妖怪啊！”

    下人们吓得从房间里跑了出来，而林凡却是面色阴狠无比，刚才孩子的啼哭之声都传了出来，怎么能是妖怪？

    他进入房间中，耳边顿时传来系统的提示声。

    叮！

    “检测到屋中飘散的有迷魂香，建议宿主花费一万皇帝积分，兑换清心丸！”

    恩！

    果然有猫腻！

    林凡兑换了一颗清心丸服下，眼前的场景渐渐清晰，袁若初不知何时已经晕倒在一旁，而柳庆庆则是盘坐在地上，运功维持自己的心智。

    林凡走过去，自系统商城之中，为柳庆庆兑换了一颗清心丸，送入她的口中。

    柳庆庆恢复了神志，起身说道：“陛下，对不起，我被人算计了！”

    林凡说道：“此人不简单，能够神不知鬼不觉的在坤宁宫之中下迷魂香，显然是早有准备，你在这里保护皇后的安危。”

    说罢，林凡冷冷的看了一眼地上丢着的两个血红色扒了皮的狸猫，便头也不回的离开了，那人偷了孩子，定然还没出坤宁宫呢。

    “系统，可以帮我搜寻刺客的下落吗？”

    林凡问道。

    “建议宿主消耗十万皇帝积分，购买一颗六识丹，可以在一个时辰内，让宿主六识敏锐程度提升十倍！”

    系统的提示声传来，林凡毫不犹豫的兑换了一颗六识丹，服下之后，周围一千米内，风吹草动的声音，都听的清清楚楚。

    林凡的眼中，杀气四溢，敢动自己和张嫣的孩子，自己若是不灭他九族，那就对不起自己这个身份。

    恩！

    “找到了！”

    林凡施展轻功草上飞，极速而去，别看这轻功草上飞是一品的功法，但是被林凡修炼到了融合贯通的境界。

    别人修炼，可是没有系统的，在这世上轻功比他好的人，还真不多。

    在坤宁宫一处黑暗的角落之中，一个身穿黑衣的人，怀中抱着两个婴儿，躲在其中，而婴儿已经被他以特殊的手法，沉沉的睡去。

    “就快要离开坤宁宫了，只要能出去，就可以将孩子送给容妃娘娘了！”

    黑衣人自语道。

    “呵呵！果然是容妃派你来的吗？速速将孩子放下，不然的话，朕不管你是奉了谁的命令，不灭你九族，朕的愤怒难平。”

    林凡的声音，自黑衣人的身后传来。

    黑衣人震惊的回过头，看到了站在他身后的林凡，他刚才还在震惊是什么人能够无声无息的出现在自己的身后。

    当看到是陛下之后，他的心中稍稍安定，陛下并不会武功，发现了自己，也很难对自己造成太大的困扰。

    “呵呵！居然是你这个废物皇帝，这是一颗忘忧丹，你吃下之后，会忘掉这段时间的所有事情，到时，这孩子还是你的孩子。”

    “你若是不配合的话，我现在便杀了你，这大明朝的皇帝，谁做都一样，这孩子也有资格！”

    黑衣人冷笑着说道。

    林凡冷漠的看着他，说道：“你还真是个傻子啊，朕都能发现你了，你居然还觉得朕是个普通人？”

    “朕隐忍这么多年，魏忠贤都对朕忠心耿耿，一个小小的容妃，也敢动朕的逆鳞？先废了你，然后灭你九族，那容妃，那逃不了了！”

    说罢，林凡的身上，一股强大的威势升起，犹如是大日横空一般，周围的花草树木全都被炙烤的枯萎。

    而林凡一拳打出，那是吞金拳法，黑衣人只感觉一只散发着黄金光泽的拳头向着他打来，他居然躲避不过。

    “你！你是六品的高手！”

    黑衣人大惊。

    不过，已经晚了，林凡一拳打在他的脑袋上，他的脑袋直接爆炸成肉泥，脑浆子和碎肉，散落了一地。

    林凡以真气护住两个孩子，快速将其抱在怀中退后了数步，而那黑衣人的脖颈出，还在往外飙血。

    “出手太重了，这货真不禁打啊！”

    林凡暗骂了一声。

    他哪里知道，他修炼的可是熔岩真火功，在六品之中，本就是最顶尖的功法，而吞金拳法更为霸道。

    七品之下，能够撑得住他一拳的人都不多，更何况此人才五品的实力。

    砰砰！

    此时，一对护卫听到了声音，跑了过来，看到是林凡，急忙跪在地上说道：“陛下，臣等前来护驾！”

    “这个人居然敢入坤宁宫偷盗朕的龙子，罪无可赦，给我去查，查出他的身份，灭他九族！”

    林凡冷声说道，然后抱着孩子转身离去。

    而那些护卫看到无头的尸体，皆是一愣，这不像是被刀兵砍的，反倒像是被人一拳打烂了脑袋！

    嘶！

    这是何人所为？难道陛下的身边，还有隐藏的高手？

    护卫们不敢去捉摸这个问题，而是快速的将尸体抬走，然后命人在宫中搜查此人的身份。

    回到张嫣寝宫的林凡，则是听到了张嫣在哭泣：“呜呜！我！我怎么生下了两个妖怪，我对不起陛下啊！”

