    “姐姐说哪里话，我原不是个小气的人，纪小姐也不是。且我们父亲都是为皇上做事的，更当和睦相处才是。”

    舒宛肉眼可见地松了一口气，“如此我便放心了，也不打扰你办事。等下次灵隐寺抄经书，再来叫你。”

    苏希锦挥手告别，等舒宛走远了，立即吩咐车夫，将马车往回赶。

    一支镂空雕银香炉渺渺冒着香气，舒适的车厢内，舒宛面无表情端坐着，看不清想些什么。

    “小姐，”丫鬟翠枝道，“这个苏小姐脾气可真好。”

    当时自己故意将她往左偏院的内室引去，而后一直没离开。苏小姐听到的那些话，自己都听到了。

    “我也没想到她有这么好的修养，”舒宛说，一个平民女子，要么能傻，要么能忍，要么……

    “不过也说不准是胆小。”舒宛淡然一笑，毕竟没有什么根基的人，偶然得势，惶恐都来不及，哪里敢得罪别人。

    回到苏府，苏希锦直接下车，问看门的小厮：“老爷已经走了吗？”

    “刚走一会儿。”

    苏希锦点了点头，在院子里叫住刚出来的珍珠，“你去屯田司，给老爷带句话。”

    她凑到她耳朵旁，轻声说了几句。

    珍珠不敢迟疑，得到嘱咐就立马追了出去。

    传了话，苏希锦不再着急，又坐回马车往食为天去。

    “小姐，”商梨有些不明白，“出什么事了吗？”

    “没事，我只是以防万一，”苏希锦道。

    舒宛现在对她说这些，不过是想激起她与纪小姐的矛盾，让两家失和，而后渔翁得利。

    至于她后面是谁，就是不知道了。

    按照韩国栋所说，皇上今年三十六七。再过几年，就至不惑。如今其下的几个皇子，二皇子三皇子已满十七岁，四皇子和五皇子也十四五岁。

    中宫无子，太子未立，一切都在暗潮涌动之间。

    “反正低头做事，永不站队就对了。”

    苏希锦心里默道。

    她是要立一番事业的，但这事业在民，不在官。

    西三坊食为天，苏希云一身青色宽松布袍，袖子往上找着，手臂灵活地翻动着锅铲。

    一边翻转，一边教身后的男子，火候怎样，下菜的先后顺序，如何用料，分量多少等等。

    她年纪轻轻，左不过才十七八岁，却稳居食为天的掌厨之位。为食为天分店培养了许多厨子。

    “掌厨大人，你看谁来了？”

    听到人说话，苏希云擦了擦汗水，转头就见到苏希锦笑盈盈站在自己身后。

    她先是不敢置信，而后惊喜得红了眼眶。将右手的工具交给身后男子，朝着苏希锦奔来。

    “前头我就知道韩太傅回京了，却不知道你们也跟了来，直到昨天林表哥过来才告诉我。我这两天忙，没抽出时间去看你们。”

    她拉着苏希锦左看右看，三年不见，妹妹又长高了，变漂亮了。

    “本想问大姐近况，方才看了一下，就知道这个问题不必问了。”苏希锦很欣慰。

    几年前那个懦弱狼狈的大姐，如今大方成熟，自信沉稳地站在她面前。

    厨房口人多，过往的小二都看着两姐妹，尤其看见苏希锦时，眼睛里冒出惊艳。

    苏希云将苏希锦带到后院，换了身细软莲青色襦裙，身材窈窕，高挑，脸蛋秀丽可人。

    “我一切都好，表哥对我极好，其他人知道我与表哥的关系，更是对我恭敬有加。”苏希云红着眼眶，“就是有些想家里人。”

    当初刘氏让订婚，她不愿受家里人摆布，跟着林舒正来开阔新店。生活富足且充实，就是没有熟人，孤寂无依。

    如今他乡遇亲人，心底有了着落，才彻底安心。

    “家里都好，祖母变了，三婶生了个儿子，三叔也开始上进读书。”

    苏希锦将家里的情况一一告知她，所有的一切都朝着好的方面发展。

    “我听赵大娘说，如今祖母三句话不离你。”

    说她如今在京城里管人，钱挣得多，每月往家里寄钱，孝顺得很。

    苏希云破涕而笑，“以前我是万万想不到的。”

    她现在真庆幸当时听了苏希锦的，没有一吊了之，否则哪来现在这样的好生活。

    有时午夜梦回，回头看当初的那段时光，也不过如此。

    苏希锦替她高兴，又聊了些近况，邀请她去自家住。

    “我如今就在后院住着，这里离厨房近，方便我做事。”

    苏希云拒绝了，“等我休息的时候，就去看二伯，二伯母。”

    苏希锦同意，又问她林舒正的去处，得知对方就在食为天，便去找他要丫鬟。

    林舒正又躺在榻上，眯着眼睛，旁边的侍女喂的喂点心，捶腿的捶腿，逍遥快活得很。

    他今天穿了件菖蒲色束身对领锦衣，披散着头发，腰带半解，领口微开，骚气又多情。

    苏希锦将自己来的目的告知于他。

    林舒正听后，想都没想指着旁边的一位侍女道：“流苏，你跟着表妹去。”

    被叫做流苏的侍女立马跪倒在地，双目含泪，形容沮丧，不甘。

    “公子，奴婢伺候您三年，舍不得离开。且我对京都的事不熟悉，只怕耽搁了表小姐正事。”

    林舒正坐起身，冷笑，“既然你不了解京城之事，那留着你有何用？”

    流苏惶恐，跪地求饶。

    林舒正丝毫不理睬，问剩下三人，“你们可有人愿意去？”

    三人俱低头不语。

    苏希锦没想到他会把贴身丫鬟给自己，一时也有些惊讶，“她们伺候你久了，突然离开，你也不习惯。我们换其他人吧。”

    林舒正不语，盯着几人黑了脸。

    正在这时，一位相貌相比其他两个稍显平庸的女子，站了出来，“回公子，我愿意去。”

    林舒正看向她，“可是自愿？”

    女子没有犹豫，“自愿。”

    林舒正点了点头，“还是你最有眼光。你今后会为自己如今的决定而庆幸。”

    做官员的管事娘子，不比自己这个商户有前途？

    那女子听后，自动站到苏希锦身后。

    “你叫什么名字？”苏希锦心有愧疚。

    “白荷。”

    “白荷你放心，我爹娘皆是仁善宽厚之人，必不会亏待你。”

    “多谢小姐。”

    “待会去账房领二十两银子。”林舒正对白荷道。

    又盯着跪在地上的流苏，声音冰冷，“你既不去苏家，我这里也留不下你。”

    流苏叩头求饶，脑袋碰在木板地上，声声作响。

    苏希锦眉头微皱，对林舒正道，“你这样让我心怀愧疚，好似因为我，她才被撵出去的。”

    林舒正闻言，面色缓和，“既然表小姐替你求情，就留下来吧。”

    流苏转头，对着苏希锦叩头。

    苏希锦避过不受。

    她带着白荷回到苏家，将她交给林氏，协助林氏管理屋内屋外的事宜。

    “将好昨日的白芽儿也姓白，你们倒成了一对儿姐妹。”林氏笑道。

    两人相处和睦，苏希锦回了自己的院子。

    他们如今的宅子是皇上御赐，上任主人也是个六品官员，宅子为四进五院，还带个花园和凉亭。

    屋里坐了会儿，苏希锦想起后院的白雏菊，她带着商梨和铁灵，将菊花的枝丫剪下来，重新插进土里。

    菊花喜阳光，忌荫蔽，惧涝，土壤湿润，苏希锦没浇水。

    做完又见旁边还有丛黄色的菊花，找来刀和布，将白菊秆切开，插进黄菊秆，嫁接完成。

    “这样它不会死吗？”商梨惊奇地问，她原在韩府就是看花除草的，却没见过这种做法。

    “这叫嫁接，”苏希锦道，“两种秆相连，可以开两种颜色的花。”

    这种种植方式，西汉就出现了，唐时用于嫁接菊花。

    商梨大开眼界，果然是自己孤陋寡闻。

    正说着，旁边“咔嚓”一声，两人转过头，就见铁灵手里拖着一根断木，神色紧张。

    “我看它弯了，想把它掰正。”她解释。

    苏希锦眨了眨眼睛，这丫头力量也太好使了些。自打进家里，坏了凳子，裂了床，碎了碗……做不来家务事，还一顿十四碗饭。

    她深刻体会到她的前几任主人的心情。

    铁灵闯了祸，低着头装斑鸠。

    苏希锦突然就想到了古代天生神力的人才。若是将她送去练武，岂不是好苗子。

    “你愿意练武吗？”她问。

    铁灵仰起头，呆呆地看着她，“愿意。”

    弄不清楚为何她不骂自己，还愿意让自己练武。

    听说练武可费钱了。

    如此，苏希锦第二天就给她找了武学师父，那师父看着她如获至宝，恨不能将自己一身本领都传给她。

    而府里的丫头小子，有时闲了也去凑热闹。却被那人拒绝，嚷着说什么独门绝技，不外传。

    又过了几日，苏家门口突然出现一辆马车，须臾一位十来岁的宫女从上面下来，高高在上地将一绯色物件交给门房。

    “请苏小姐务必到。”

    门房见她来历不凡，不敢耽搁，立刻将东西交给了苏希锦。

    “龄草宴？”

    苏希锦看着手中的请帖，经过反复检查，确定与林舒正手里那张一致。

    “谁送来的？”

    “一个宫人。”

    难道是三公主？她给自己送请帖做什么？

    苏希锦眉头紧皱，三公主乃当今庄妃之女，自己不过是六品官员家眷，又出身平庸，按理说收不到请帖。

    难道她跟林舒正见面的事暴露了？只有这才说得清。

    她不爱与皇族、世家打交道，尤其是未曾科举前。

    那些跪拜礼仪，让她膝盖发酸。

    她让商梨去食为天找林舒正，半个时辰后，林舒正就风风火火来了。

    “我听你丫鬟说，你也收到请帖了？”

    他来得急，额边的发迹松散。

    苏希锦将请帖扔给他，“你自己看。”

    绯色封面，菊花图案，确实是三公主的请帖无疑。

    “估计是我俩在食为天见面，被她看到了。”

    苏希锦说，就是不知这位公主知不知道两人的关系。

    林舒正在房间里转了转，散落的头发随着他的走动，飘至空中。

    “你若是不想去，就称病吧。”他说。

    总不能来家里拿人。

    “她既然说了一定要去，怕是称病也不行。”

    苏希锦慢条斯理地倒了杯茶，用茶盖拨了拨，缓慢饮下。

    “我倒是不怕她，反正我俩是兄妹，任谁也不会往那个方向想。”她十分淡定，“就是不知三公主知不知道。”

    是把她当作林舒正表妹请的，还是当成异性女子请的，这完全是两种处境。

    她若无其事地分析的，俨然忘记同姓不可婚，异性可婚的风俗。

    果然林舒正直接给了她一巴掌，不长记性。

    “你且放心，我定会护你周全。”

    “多谢表哥。”苏希锦摸了摸脑袋，“你的金库就靠你拯救了。”

    两人说着话，林氏带着白荷走了进来。

    拉着林舒正仔细翻看，“长高了，也瘦了？一个人在京城肯定吃了不少苦吧?”

    林舒正笑着道，“都是想姑母想的，得知您来京都，我在外地吃不好饭，睡不了觉。一做完事，立马就赶过来了。”

    虚情假意，花言巧语，苏希锦在心里翻了个白眼。

    果然林母很吃这一套，心疼得不得了，拉着他留他多住几天。

    林舒正当然答应。

    过了激动的劲儿，林氏缓过神，拉他坐在胡凳上，“你也有十九了吧？可有心仪之人了？”

    林舒正眼睛眯了眯，“忙着生意，东奔西顾的，没有时间。”

    这倒是一大难题，林氏想起来时大嫂地嘱咐，“先成家，后立业，你是家里长子，要传宗接代。来时你娘和祖母都与我交代了不看门楣，只要是身家清白，性子和善......”

    列举一大堆理由，啰啰嗦嗦犹如唐僧。

    林舒正无奈，朝苏希锦使了使眼色。

    苏希锦伸出五个手指，在空中晃了晃：五两银子。

    趁火打劫，林舒正冷哼，比了个二。

    苏希锦摇头，伸出三根手指。

    林舒正咬牙：成交。

    于是苏希锦站起身，“娘，你别光顾着替表哥想，也得为人家女孩子着想啊。就表哥这张脸，长得比女子都好看，注定桃花不断。且他一年四季不落家，娶了别人不是让女孩子独守空房么？”

    简称守活寡。

    林舒正：我谢谢你呢。

    林氏：“你说的也有道理。”

    苏希锦点头，“我瞧着饭菜也该好了，表哥刚回来，定是饿了，咱先吃饭。”

