    虽说偏着脑袋的辛宪英看似有些懵懂，但是陈曦很清楚，自己的话对方肯定是一字不落的记住了，想来终有一天她会明白。

    从城中赶往辛毗软禁的地方，如果是步行的话所需要花费的时间不是小数，但是如果驾车的话就省事了很多，所以很快就抵达了。

    “就在这里了。”陈曦伸手将辛宪英扶下来，不过很明显在落地的瞬间对方已经有些腿软了。

    “你要我陪你进去，还是你自己进去。”陈曦带着辛宪英站在门口问道，驻扎在这里的守卫对于陈曦就仿若没有看到一般，随陈曦折腾。

    “我爹就在里面？”辛宪英确定辛毗就在屋内之后，当即小跑着朝里面冲了进去，陈曦赶紧命令一个守卫追了上去，避免辛宪英被人拿下，这里的守卫全都属于魏延的亲卫，也就是城管！

    “没出什么问题吧。”陈曦看着守卫询问道，虽说不知道名字，但是看着眼熟。

    “回陈侯，没有。”守卫持枪一礼说道，随后又像是石头一样立在那里一动不动。

    “哦，那就好。”陈曦缓缓的点头说道，“有没有别人在里面？”

    陈曦刚说这话，就听到里面传到徐庶的声音，“这个小鬼是谁，怎么进来的？”

    “元直看来来的很勤啊，不知道有没有进展。”陈曦笑了笑说道，里面的辛毗本身就是徐庶的俘虏，来得勤一些也是理所当然，说着陈曦就大跨步的走了进去。

    “是我带进来的。”陈曦笑着答道，“来看看佐治，不知道我这个同乡有没有什么办法。”

    “我也是同乡。”徐庶苦笑着说道，“没有什么太好的办法，对方根本不理我。”

    “那就磨吧，也不算太大的事情，我们也不着急，他也不可能离开。所以不需要在意。”陈曦无所谓的说道，辛毗确实能称之为优秀，不过对于现在的刘备势力来说真的不算什么。

    “也是，不急于一时。话说我们接下来的计划是什么？”说来徐庶来的比较急，而来了之后就奔赴战场，说实话对于刘备军整个战局并不算太过了解，对于刘备军停止在邺城有所猜测，但是又不太确定。

    “接下来是先取幽州。不过不是现在，我们接下来更多的是建设。”陈曦笑着对徐庶说道，本来这些事应该在天使离开之后才开始，不过徐庶既然询问，陈曦也没有什么好隐瞒的，毕竟徐庶迟早也会是这个集团的核心。

    “迁治所吗？”徐庶小声的询问道。

    “迁，就是这里，奉高实在是太偏了。”陈曦叹了一口气说道，“邺城是必须迁的。”

    “那简先生的东西是在什么地方刻印？”徐庶有些小心的询问道，这里的干系不小。

    由于简雍在文字。语言的道路上越走越远，以至于这个世界上绝大多数人都需要仰视，后进之辈对于简雍也不在是历史上那本同辈相交，也就很少称其字号。

    “自然是在奉高，毕竟那里是我们崛起的地方，所以我们需要给那里留下一些东西，到时候会将整个字典还是有字源刻在泰山上，以期能为泰山留下文华。”陈曦笑了笑说道，毕竟那里是他们奋斗过的地方。

    “其实我想问一句，我们停在这里是因为我们需要整治一番内部。才有钱建设？”徐庶缓缓地开口问道。

    “如果是建设就算是没钱，我也不会在意。”陈曦随意而淡然的口气，不由的让徐庶想起，当今依旧没多少人明白的泰山初始建设。那就是完全没有钱的开局，但是却打下了霸业的根基。

    “也对，只要你活着治下就不会缺少钱粮。”徐庶笑了笑说道，陈曦在建设上的表现，至今让人感觉到惊异与惊艳，同样也让人不解。

    “错了。只是不会缺少钱，粮食是本身就有，我可以变出来钱，但是变不出来粮食。”陈曦摇了摇头说道。

    “哈哈哈，子川你这是在糊弄我，有钱岂能没粮？”徐庶大笑道，完全不相信陈曦所说的话。

    “来份纸笔你就明白了。”陈曦叹了口气说道，徐庶面色不解，但是还是给陈曦找了一套纸笔。

    陈曦拿起笔在纸上快速的写了一行字——取钱拾亿，然后写上时间，盖上自己的印信，然后拿出印泥大拇指按了一下，留了一个手印在上面。

    徐庶直接不懂陈曦在干什么，于是提了个茶壶给陈曦和自己到了杯茶，边看陈曦动作，边等解释。

    只见陈曦将纸条拿起来吹了一口气说道，“现在你拿着这个东西在天下数的上的家族都能兑换到十亿钱。”

    “噗……”正在喝茶的徐庶直接一口茶喷了出来，然后张着嘴茶水流出来都不自知。

    “这怎么可能？”徐庶难以置信的说道。

    “但这就是事实，这张东西只要流通出去，任何一个人拿上就能兑换到十亿钱。”陈曦扯了扯嘴说道。

    陈曦并没有开玩笑，这就是现在的事实，因为钱庄的存在，陈曦调钱的时候都是写一个条子，然后从奉高直属钱庄拨钱。

    时间久了就出现了一种情况，钱庄有人直接用条子作为资本凭证发给在泰山的豪商，然后豪商用这个条子去别处的钱庄兑钱其实是一样的，最后为了省事，有人直接就用这个交易。

    这很明显是为了省事，毕竟装一张条子要比拉几车钱靠谱的多，尤其是条子上的印信要是有人敢伪造，肯定诛族，而指印是不可能伪造的，所以不担心造假。

    如此就出现了某些奇葩家族，直接将钱全部兑成条子，好在奉高直属钱庄不存在店大欺客一说，官方信誉保证，否则这群家伙绝对被坑死。

    在陈曦得知现有情况之后果断让他们将兑换出去的条子进行二次存底，否则，像张世平那个二货，一不小心全部烧了，十几亿家财就全完了……

    当然像陈曦手上这种没有存底的条子，就一个作用那就是提钱，不过一般陈曦不到缺钱的时候不会这么干，毕竟这种方式基本等同于赤字，不过话说按照现在的情况，陈曦超支个糜家家产估计还真没人注意。(未完待续。)

