    

    吼~

    震耳欲聋的凶兽吼叫声再次传来了，而这次，慌落而逃的两人则是看见了他们逃走的方向飞来了红色的巨大鸟兽。

    身上长着犹如火烧般的红羽，巨大的翅膀每一次的扇动都使得起下方的云层犹如被飓风所吹过一的海面，一层又一层的犹如浪花叠上岸边一样。

    然而这都不是其最引人注意的地方，让人无法挪移开的是其纤长的项上竟然是长着三个脑袋！

    “快跑！是三元火凤！“

    金翼再次急促的催促到，他可是非常清楚这种凶兽究竟是有多么厉害。

    这种凶兽，是天生的用火高手，天空之中的霸主，是他们翼人族宿敌凶兽之一，但是别以为这样就完了，由于其长着三个脑袋，除了会使用火外，另外的两个脑袋也会着非常强势的能力。

    分别代表了强化还有特殊类的能力，具体情况是各有不同，但是毫无疑问，它有着令人不得不忌惮的力量，而且也是因为这个原因，他们翼人族一直无法正确的掌握住这种凶兽的真正战斗力。

    毕竟除去了必定会的火能力外，其他的数据都是迷，不过还好也是有不是迷的问题。

    那就是这种凶兽的成长周期非常的缓慢，而且还能根据其体型以及头上凤冠来判断其年龄和实力。

    眼前的这只明显就还是在幼年期！

    但是即便如此，实力也是非常的恐怖，竟然是有原始六阶的程度了！

    是他和赤翼那个二世祖联手都打不过的对手！

    不，赤翼究竟能不能发挥出原始二阶的实力还有待确凿，要是硬碰硬最后只会成为他一个人的战斗。

    所以这时候必须有多快就逃多快！

    而赤翼亦是同样如此，虽然他知道自己的身份高贵，但是他并不会觉得眼前的这个金翼族的平民会为了他将性命豁出去！

    所以这时候必须要靠自己！

    这凶兽他也认识，毕竟这也算是翼人族之间的基础常识，只不过为什么这种可怕的凶兽连这种下界都有！

    他还以为是他们四重天之上的险地才会有，现在这种下界地方有的也是一些不会飞的下等凶兽！

    但是现在看来他还是太天真了！

    “嘁！“

    赤翼不悦的砸了一下嘴，但是很会他又诡异的一扬嘴角，但是现在同样是一个好机会！

    想到这里，赤翼眼球转溜了一下，然后突然的怒喝道:

    “忒！该死的三元火凤！去死吧！别以为我怕你了！看招！极光剑！“

    说时，赤翼竟是改变了逃跑路线，朝着三元火凤将手中的能量剑给投掷了过去。

    光剑瞬间就是化为了光束，瞬间朝着三元火凤其中一个脑袋飞刺了过去！

    “笨蛋！你在干什么！快逃啊！“

    前面逃跑的金翼忽然是看见赤翼竟然不乖乖的跟着逃，竟然是给他惹事！

    “哈哈！今天就要杀了这畜生！“

    说时，极光剑已经是射中了三元火凤的其中一个脑袋，犹如被点燃的炸弹一般，轰的一声，三元火凤的脑袋竟是被赤翼的极光剑轻易的就炸开了！

    而赤翼见到自己的攻击竟然是轻易的就将对方的其中一个脑袋给炸掉了！

    忍不住叉腰朝天高笑了起来说到:

    “哈哈！怎么样，知道本大爷的厉害了吧！“

    金翼见此瞳孔骤缩，心中狠狠地骂到，这个笨蛋！难道他不知道想要杀掉三元火凤必须同时砍掉三个脑袋才行！

    若是单单砍掉其中一个只会惹怒三元火凤，提前让其进入到狂暴战斗模式啊！战斗力直接就是翻上了十倍，这混蛋，这是想要绝我生路吗！

    而且，仅仅砍掉一个，根本就没有用，它会瞬间就恢复过来的！

    扑腾~

    正在赤翼狂傲不羁的笑着的同时，三元火凤那被炸掉的脑袋忽然燃烧其了一股紫金色的火焰，而火焰之中，一颗鸟头正在飞速的生长着。

    金翼见此赶紧就是再次喊到:

    “白痴！快走！’

    说时，金翼已经是马力全开的朝着一个方向飞行了，而为此他还使用了金翼族的天赋技化金羽！

    这是能短暂的将自己背后的双翼变成如金属般的锋利，速度会大幅度的提升，而且还能赋予每一根羽毛如同刀般锋利的切割力。

    掀起的风更是能轻易的讲一个普通人撕碎成肉块，这还只是攻击和逃跑方面，更重要的就是，由于其金属化，这时候的翅膀更是会拥有着不俗的防御力！

    就算是一些比他实力高的攻击都能将自己保护下来。

    不过这方便的天赋技也不是想用就能用，因为像他的这种血脉并不是浓郁的人，使用起来非常的消耗体力！

    是平时飞行消耗的十倍！

    赤翼眨眼间就被抛下了，而见此，赤翼也是怔了一下，心道:

    竟然毫不犹豫的就使出了金翼族的天赋技，然后抛下他了，这凶兽难道真的这么可怕吗？

    毕竟虽然他对三元火凤的了解除了特征还有名字外，就只有知道它是翼人族的天敌了，所以他刚才就在想，要不要杀掉这个凶兽独占功劳，而他也是这么干了。

    实际三元火凤的实力就这样而已，轻易地就被他用极光剑炸掉了一个脑袋，真是胆小鬼！

    本来还想要是你来帮忙，就给你分一杯羹，但是我现在后hui……

    “什么！“

    赤翼的身体一僵，刚才被他炸掉的脑袋竟然是回复了?!

    而且，现在的三元火凤竟然是全身开始冒着熊熊烈火，眼睛竟然是变成红色了的！

    饶是赤翼这时候也终于是发现了事情的不对劲了！

    危险！

    是的，他心头马上冒出了个这个词，这时他也终于是明白了，金翼为什么会跑的这么快了！

    逃！

    现在赤翼的心中也只剩下这么一个念头了！

    然而正当他转身准备也拼尽全力的使用天赋技逃跑，追上那此时已经是跑的老远的金翼的时候。

    三元火凤三个鸟头忽然就是朝着天空怒吼了起啦，是比刚才还有难听的吼叫声，只不过这次它的吼叫声却是带着震慑灵魂力量。

    原始六阶的它直接就是将二阶的赤翼给震的精神恍惚，耳朵生疼了起来。

    他痛苦的停住在了原地，捂住了耳朵，根本就动不了，即便心中明知停留下来会死，但是他的翅膀就是不听话，根本就不能推进，仅仅维持在空中飞翔已经是非常的辛苦了。

    而这刹那，三元火凤那刚刚被赤翼炸爆了恢复过来的脑袋则是鸟嘴一张，竟是开始酝酿起了一股犹如天空中烈焰般可怕高温的火球。

    火球闪烁其了紫金色的光芒，又如同地狱般的火焰，上面的能量更是随着时间的推移，越加恐怖。

    即便是老早就跑的远远的金翼，隔着金属化的双翼都能感受到背后的高温。

    他心有余悸的冷笑了一下道:

    真不愧是原始六阶的三元火凤，即便是跑到了这么远，已经还是能感受到其身上的威能。

    要是赤翼那个白痴也是跟上来了，搞不好他们两人都会栽在这该死的凶兽身上了！

    但是！

    想到这里，金翼嘴巴一扬。

    赤翼那个白痴，别以为他不知道，这家伙总是在背后策划着一直想要抢功，就在刚才，其实他很想抢先一步抓住空灵石的，却殊不知，这样性格反而是害了他，不，应该说这就是一个白痴，竟然没有看清楚双方的实力差就莽上去了。

    简直就是跟送死一样，不过他倒也是因此而得救了，因为这个白痴的拖延，让他有足够的时间逃跑。

    谢谢你呦~火翼族族长的宝贵儿子，哦对了，这里可别怪他无情，他可是有好好的提醒这个白痴要走的，但是谁让他不走呢？

    这就怪不得他了！

    不过话说回来，双人任务，火翼族族长的儿子第一次外出执行任务，就被弄死了，这事他有些不好交代呢，问罪是必然的。

    严重的说不定会被火翼族那群野蛮粗暴的家伙给当成是仇人给弄死。

    不过还好，他这次不是一无收获，至少百翼大人需要的空灵石竟然是被他运气好，找到了！

    想到这里，金翼摸了摸自己怀中的空灵石，希望百翼大人能看在这个空灵石的份上保他不死！

    至于更后面的事，谁管得了这么多！

    现在还是全力逃跑吧！

    于是金翼即便知道自己可能会安全了，但是此时却是开始突破极限的飞行了。

    刹那间便是化为了一道金色的流光消失在了天际，而同一时间，他后面的三元火凤亦是将能量凝聚到了一个巅峰了！

    现在它嘴中的那个火球虽然与先前的那小无异，但是里面的质变化却是无比的恐怖！

    明明赤翼离三元火凤有一段距离，加上他们火翼一族的抗火性，在这一瞬间，赤翼竟然是全身冒气了豆大的汗珠，背后的羽翼更是有种要被烧掉了的感觉！

    这一刻他无比的懊恼，为什么要逃，同时心中一股恨意冉冉升起，这一切都是金翼那个混蛋的错！

    都是他！

    都怪他没有清楚的说明这一切！

    都怪他！

    要是他实力比自己强的他留下阻挡这怪物，那他就能生存下来！

    都怪他！要是他没拿那颗空灵石，让我来拿，必然不会发生这种事！

    ……

    这一瞬间，赤翼心底升起了一股滔天的恨意，眼神更是充满了憎恨歹毒的朝着金翼离去的方向看过去。

    然后他酣畅淋漓的笑了，仿若那被极致的压力逼至发疯了一般，而这是，三元火凤的攻击也是到来了。

    赤翼笑声戛然而止，脸色阴鸷，歇斯底里的朝着远方喊到:

    “你不得好死！就算我死也不会放过你的！哈哈哈……“

    轰~

    赤翼原来站的地方犹如星球爆炸一般，一声巨响，巨大的能量波动朝着远处扩散而来。

    赤翼顷刻就灰飞烟灭了，连在这恐怖的能量里面支持零点几秒都做不到。

    而这一切说来话长，却只不过是发生在几个呼吸之间的事而已。

    三元火凤看到了那个可恶的小偷是被它弄死了，但还逃了一个，那个才是带走它宝物的真正小偷，但是现在已经是被逃掉了，它只能朝天愤怒的朝着天空怒吼了起来~

    叫声之中似乎在说，下次别让我再见到你，不然现在就是你的下场！

    可惜，这声音注定是穿不到金翼现在逃跑到的距离了，反倒是背后的那股恐怖的能量爆炸他感受到了。

    他心有余悸的一抖翅膀，要是走慢一步，就算他不是目标，也会被这个余波给震伤的。

    真是可怕，不愧是分水岭的六阶，跟他们这些六阶之下的根本就不是一个等级的存在！

    为了防止对面追上来，金翼决定再朝着这个方向飞上一阵子再回去，确定完全甩开这凶兽再回去，要不然等到冲天的时候，对方忽然就在他背后来上那么一下，那就是麻烦了。

    顺便，他也要好好想一下解释理由，不然完全明说，肯定会被那些人揪住把柄的往死里整的！

    同一时间，另一边。

    噗呲~

    一道身影冲破了下方深厚的云层，以旋转飞翔升空的姿态升上了这一重天的天空。

    巨大的翅膀一张！

    是一个全身长满了绒毛的人形生物，而这时候，一道如同银铃般好听的声音响起，只听到其笑着说到:

    “咯咯~小明弟弟，你那是什么呀~好好笑哦~“

    少女捧腹的在空中大笑到，看起来一点都不像是淑女，宛若孩童，然而却因为她那绝美的面容和身姿，强势的魅力，却完全令人想象不到野丫头这个词。

    反而是有种天空中百灵鸟嬉戏的感觉，小仙女也有这么可爱的一面，拉近了好感。

    而王小明听此鄙夷的朝对方撇过去，然后说到:

    “你懂什么，你以为谁都是你啊。“

    “呵呵~姐姐我是不懂了啊，但是，嗯，那个，就是，挺可爱的，哈哈哈~“

    试图憋住笑容维护自己形象的周玉璇第一次尝试以失败告终。

    为此，王小明脸色直接就是黑了下来，眼角肌肉不自然的一抽一抽的，额头个是凸起了一个井字。

    看样子非常的生气，但是周玉璇依旧是完全读不懂气氛的样子，该笑的还是得笑。

    王小明正想要呵斥其够了哈之类的，不然他就要翻脸了的时候。

    笑声突然就是停住了。

    只见周玉璇朝着西方看了过去，而王小明黑下的脸色亦是换上了一副好奇的目光也看了过去说到:

    “那边，好像发生什么事了。“

    “嗯，刚才吹过来的风告诉我，那边似乎正发生着非常激烈的战斗呢~“        

