    “秦大导演...”

    秦动刚跟一位圈内明星说完话，就听到了一声悦耳的声音。

    抬头一看，乐了，笑着开口：

    “呦...我说谁呢，这么客气的称呼。”

    杨花蜜听到秦动打趣的话，松开挽住闺蜜的手，快走几步来到秦动跟前：

    “我来给你捧场，你这语气，我可不爽喽。”

    “哎...我还特意带来了好朋友捧场，好心都被当成驴肝肺了。”

    秦动看看杨花蜜，笑的很欢，看了眼跟着她的另外俩个人，没见过，但是认识，曾经秦动网上搜寻资料看到过，也是内地的小花。

    对着刘思思招招手让她过来，低头看着穿着抹胸裙的杨花蜜。

    眼前的一抹深渊中的亮色，吸引了秦动的注意，不过此时此刻都不适合，得注意，一扫而过，笑着说道：

    “哈哈，我的错，感谢我们的蜜蜜大美女来捧场。”

    “给我介绍下这俩位吧。”

    杨花蜜敏锐的捕捉到了秦动那扫过她胸前的目光，瞪了眼秦动，才开口介绍起来：

    “这俩位都是我的好朋友，好闺蜜，这位是唐美颜，这位是刘仙仙。”

    一身红色裙子的唐美颜笑着伸出手：

    “秦导，预祝你票房大卖。”

    秦动微笑的握了下眼前的小手就松开了：

    “谢谢，欢迎来捧场。”

    一身天蓝色针织裙子的刘仙仙露出浅浅的笑容，看着眼前这个听过大名，但未见过的年轻导演，记得他曾经还邀请过她来当现在这部马上就上映的电影女主角呢，想到这伸出一双修长的手：

    “秦导，没想到我们的第一次见面是这样的，谢谢你之前邀请我，也预祝你票房大卖。”

    秦动看着眼前跟刘思思有俩份相似的脸蛋，都是那么的精致，清纯，这种是秦动的菜啊。

    发现眼前的四个美女，俩种身高，刘思思跟杨幂差不多高，但是跟刘仙仙和唐美颜站在一起，明显的矮一截。

    微微笑着摇摇头：

    “客气了。”

    秦动没当回事，但是有人当回事了。

    刘思思第一个脸色变了，狐疑的看着秦动又看了看刘仙仙。

    杨花蜜也来回看着俩人，她没有刘思思的顾虑，直接问了出来：

    “你们俩个，认识？仙仙，他邀请你干嘛的？”

    刘仙仙笑着看了眼秦动，对着杨花蜜说了出来：

    “之前秦导邀请我出演【那些年】这部电影的女主角，可惜我已经提前接了其他电影。”

    “要遭...”

    秦动没想到刘仙仙出现在这里，谁知道杨花蜜把她带来了。

    听到这话心里暗自叫遭，果然，眼角的余光敏锐的捕捉到了刘思思的眼神，心里顿时一凛，不给其他人说话的机会，抢先说了起来：

    “其实，我还要谢谢你呢，不然我怎么会跟思思认识呢。”

    说着秦动伸手拉住刘思思的小手，用力的捏了捏。

    不给刘思思胡思乱想的机会。

    “...”

    刘思思看着秦动在这种私下的场合，当着其他人的面，竟然主动拉住她的手，这是种另类的表白跟宣告啊，顿时心里甜滋滋的，脸色也红润了起来，微微的低着头，不好意思看人了。

    “你...你们...思思...”

    杨花蜜眼角睁大，很意外的看着秦动拉着刘思思的手，一时说不出来话了。

    “哇...思思，你跟秦导，你们这是？”

    唐美颜跟秦动第一次见面，不熟悉，此时好奇的追问起闺蜜刘思思来。

    刘仙仙看着眼前的画面，觉得很羡慕。

    郎才女貌，站一起很般配，就是莫名的觉得有点酸。

    “几位，要不先进去坐着？”

    秦动看到刘思思有点窘迫，连忙解围。

    他发现了刘思思不习惯在外人面前亲密的行为。

    “哼...花心的男人，肯定是你骗了思思。”

    杨花蜜缓过神来，不知道为什么不高兴了，冷哼一声，从秦动手里抢过刘思思拉着就朝里面走去了。

    “秦导，我们先进去了。”

    唐美颜不知道闺蜜为什么失礼，连忙对着秦导道歉，然后跟刘仙仙追上去。

    “女人啊...”

    身后秦动看着四个大美女的身影，摇摇头。

    “秦动。”

    “导师，您来了。”

    秦动回神看到刘军前来，连忙笑着迎上去。

    人来人往，很忙的。

    “秦总，差不多，你需要出去准备了。”

    徐丽不知道什么时候过来说道。

    “好。”

    秦动听到这个，知道下面没几个人，轮到他这个主角登场走红地毯了，然后就是首映式的正式开始。

    ...

    七点的时候，美联大剧院最大的一个影厅。

    “哼...”

    秦动刚对着来客躬身感谢捧场，坐下来后就听到了一声冷哼。

    脑袋转动发现了是隔着刘思思而坐的杨花蜜，此时眼角瞪着他，脸上表情很不爽的样子。

    “...”

    秦动无言，只能摸摸鼻子装作没听到。

    此时影厅灯光熄灭。

    电影屏幕亮起。

    首先就是一个龙标出现，跟首就是一个帝皇带着军队的LOGO。

    画面一转，出现了一个房间，镜头缓缓的拍摄着房间的摆设。

    “出品方：中影。”

    “制作方：大秦帝国娱乐公司。”

    一个帅气的青年出现在镜头里，站在房间的镜子前，仔细的打着领带。

    “执行制片人：辛敏君，刘思思。”

    “制片人：秦动，高亮。”

    这时前排跟刘思思坐在一起的唐美颜发现了屏幕上的字体，好奇的隔着杨花蜜询问刘思思：

    “诶，思思，那是你的名字吗？”

    杨花蜜被提醒也发现了，一愣神，不过她没看刘思思而是看了眼目光只盯着屏幕的秦动。

    “我，我不知道啊。”

    刘思思一愣，她真的不知道啊。

    转头看着秦动，发现秦动没理她，只能转头看着电影屏幕了。

    屏幕上，画面继续。

    “诶，今天是个大日子诶，你不能让新娘子等你一个人吧，快点啦。”

    三个年轻人出现在屋内，对着还在照镜子的徐景腾催促起来。

    徐景腾拿起桌子上的一个苹果，咬了下，对着三个人笑了笑。

    画面到此一黑，

    “编剧，导演：秦动。”

    一行字出现，接着再一闪，出现了【八年前】的字样。

    ....

    徐景腾看着笑了的沈佳宜，眼神带着迷恋的说道：

    “诶，我发现你笑起来超正点的哦。”

    ...

    “沈佳宜，我喜欢你。”

    ...

    “幼稚。”

    “我就是幼稚，才会追你这种用功读书的女生。”

    “我就是幼稚，才会想办法追你这么久。”

    “那你就不要追了啊。”

    ...

    “笨蛋。”

    “对啦，我就是笨蛋啦。”

    “大笨蛋。”

    “大笨蛋才会追你这么久。”

    ...

    面对着喜欢多年的女人，徐景腾笑着对新娘子沈佳宜说道：

    “那我就继续幼稚下去了哦。”

    沈佳宜眼中带着泪花看着徐景腾：

    “一定要哦。”

    画面到此一黑，再次跳出一行字：

    秦动作品。

    紧接着画面一变就出现了一个咖啡馆。

    此时徐景腾面带笑容的对着眼前的笔记本电脑打着字。

    只见电脑屏幕上显示着文件表格：

    “座位前，座位后。”

    “男孩衣服背后开始出现了蓝色墨点。”

    “一回头...”

    “女孩的笑颜，让男孩魂牵梦绕了好多年...”

    “羁绊了一生。”

    【那些年我们一起追的女孩】，

    【全书完】。

    这时突然出现了熟悉的歌声。

    “那些年错过的大雨，那些年错过的爱情...”

    屏幕上开始出现演员字幕。

