    叶弯弯抿了抿唇，“那你还想要什么样的答谢啊！”

    简之霈看着她的红唇，被她贝齿紧咬的样子，Q弹娇嫩，莫名的看得他身子一紧，他咽了咽口水道，“没事老咬唇干什么？就不怕咬破了？”

    叶弯弯紧张不安的时候，就喜欢习惯性的咬下唇，听他这么一说，她月牙般的眼睛弯起，“我又不蠢，咬破我嘴巴干什么？”

    “以后，别对着男人老咬唇，你知道那对男人来说，是一种什么样的暗示吗？”简之霈认真教育。

    叶弯弯的俏脸一红，听懂了。

    “我…我只是习惯，没想勾引谁。”叶弯弯解释一句。

    “把这个习惯改掉。”对面的男人霸道命令。

    叶弯弯听话的点点头，“好！我今天开始改。”

    简之霈看着她听话的样子，心情莫名的愉悦之极，他勾唇一笑，赞她，“真是个好女孩。”

    叶弯弯的脸倏地又红了，这个男人把她当什么了嘛！

    饭菜上来了，叶弯弯也把自己现在的职位提了一下，简之霈见她竟然在唐知夏的手下工作，他倒是放心了一些，“她会照顾你的。”

    “是啊！唐总对我很照顾了。”叶弯弯点点头。

    “以后遇到什么难于解决的事情，可以找我帮忙。”简之霈朝她道。

    叶弯弯坚决的摇摇头，“不用，谢谢。”

    吃完这顿饭，她和他将再不往来，这是她答应他奶奶的事情。

    时间不知不觉过了一点，叶弯弯看着时间忙道，“我该回去上班了。”

    叶弯弯去结账过来，简之霈看着窗外在想什么。

    从餐厅出来，叶弯弯朝他挥手，“我去上班了。”

    本想说再见的，但想想今后再也不见了。

    叶弯弯走向席氏集团的方向，每走一步，即带着一丝丝不舍，也坚决。

    简之霈目送着她，正午的阳光下，她穿着合身的套装，长发微扬，即便在她的身边，也有不少性感迷人的都市丽人身影，可他的目光，只被那一抹纤细的身影勾住。

    简之霈回到别墅，奶奶外出了，他刚回书房，他的保镖敲门进来。

    “进来。”简之霈应了一句。

    “少爷，我们根据叶小姐丢失项链的路线发出了悬赏通告，如果有消息，他们会第一时间通知我。”

    “二手市场也要留意，也许有人会出手。”

    “少爷，叶小姐是确定丢失了吗？我们可不可以找她谈谈，希望能多了解一些信息方便寻找。”

    “不要打扰她，不急于一时。”简之霈将身体埋坐在沙发上，头疼的扶了下额头。

    “是。”

    保镖在出门之际，倏地看见了门外一道快步离开的身影，正是乔雪媚。

    此刻，乔雪媚已经回到她的房间里，她背靠着门，有些紧张的拍了拍胸口，她刚才偷听到什么？

    简家那枚价值连城的传家宝丢了？而且，还是在叶弯弯的手里丢的？

    天哪！

    那原本将来是要戴在她脖子上的传家宝啊！竟然让叶弯弯那小贱人给弄丢了。

    可恶。

    这件事情她一定要告诉简老夫人，想着她就拿出了手机，拨通了简老太太的号码。

    “喂，雪媚，有事吗？”

    “奶奶，告诉你一件天大的坏消息，您送给简哥哥的传家宝丢了，而且，还是在叶弯弯的手里丢失的，现在找不回来了。”

    “什么？”那端简老太太果然震惊之极。

    “千真万确，我刚刚听到简哥哥在急于寻找，看情况是找不回来了。”

    “好，我马上回来。”

    挂了电话，乔雪媚的眼底闪过一抹欣喜，传家宝丢了，叶弯弯这罪过可就大了。

    简老夫人半个小时就到家了，她在门口，朝站岗的一名保镖道，“你跟我进来。”

    保镖跟着简夫人进去大厅，又到了偏厅外的小花园。

    “我问你，阿霈脖子上那条项链是不是丢了。”

    保镖的神情一凛，紧闭上了嘴。

    这件事情简之霈交待过他们，绝对不许乱说。

    “怎么？我也撬不开你的嘴是吗？”简老太太拿出威严，“快说，是不是丢了。”

    “是的，老夫人。”保镖不敢忤逆她的话。

    “在谁的手里弄丢的。”

    “在…”保镖欲言又止。

    “是叶弯弯的手里吗？”简老夫人的脸色难看之极。

    保镖震惊了几秒，“您都知道了？”

    简老夫人内心恼火，孙子这是不经她同意，就随便把传家宝送给了一个女孩，还让她弄丢了？

    简之霈一边整理着袖口一边下楼，就看见匆匆从花园方向过来的保镖，那保镖看到他，立即害怕过来向他道歉，“少爷，我…对不起。”

    简之霈还没有反应过来，一道严厉又威严的女声传来，“阿霈，你过来。”

    简之霈听着奶奶的声音，顿感不对劲，他看了一眼匆忙离去的保镖，他走向了花园方向。

    花园里的玻璃厅沙发上，简老太太的目光如炽，盯着走进来的孙子，这是简之霈少见的严肃表情。

    “奶奶。”简之霈坐到她的对面，等着奶奶的发问。

    “你妈送给你的传家宝呢？在哪？”简老太太直接寻问。

    简之霈顿时明白了，但奶奶是怎么会知道传家宝丢失这件事情的？

    “奶奶，您都知道了？”简之霈只能先试探一下，不知道奶奶知道多少。

    “你为什么不和我们商量，就私自把传家宝给一个女孩子？还让她粗心大意的弄丢了？”简老太太极生气的质问道。

    简之霈的瞳仁闪过一场小型地震，保镖竟然背叛了他，把叶弯弯的事情也说了？

    “奶奶，传家宝是我丢的，不是她丢的。”简之霈只能先说慌，揽过了这份责任。

    简老太太错愕，孙子竟然在保护那个女孩，怎么？是她低估了孙子对这个女孩的感情了吗？这令她的内心升起了警惕。

    “阿霈，奶奶先把话放在这里，传家宝你给我找回来，也给我离那位叶小姐远一点。”简老太太望着孙子道。

    就在这时，乔雪媚的身影出现在花园不远处里，简老太太的目光望过去，又说了一句，“雪媚哪点比不上那位叶小姐？她是生长在我们那边的人，她家世背景比叶弯弯更适合你。”

    “奶奶，我什么都可以听你的，但在选择爱人这件事情上，恕我无法听你的。”简之霈低沉反抗了一句。

    “奶奶不强迫你，但你也该为家族考虑，更何况，像叶小姐这种单纯的人，真得就适合生活在我们家族吗？”简老太太平静道，“我们家族势力纵横，背景复杂，你让一个什么都不懂的女孩成为当家女主人，她是会慌的呀！”

    “奶奶，我和她并没有到那一步，您多虑了。”简之霈安慰一句，“我还有事，我先离开一下。”

    简之霈从大门出来，朝刚才那位保镖勾了一下手指，保镖立即垂首过来，“少爷。”

    “谁准你出卖我！”简之霈的俊颜瞬间阴鸷。

