 吴达财趴在床上，屋中偶有呻吟，屁股上火辣辣的痛，但他知道这痛两三天就能好，镇抚队干一行爱一行，对处罚方式不停的专研，从最早的军棍、哨棍、竹棍到皮鞭，鞭子的形状已经改了三次，伤势越来越轻，疼痛感越来越强。

小队的其他人也趴在床上，还有人低声说话，现在还没吹熄灯号，平时应该是训练总结时间，吴达财今天没心情了，因为他作为带头斗殴的人，又被扣了一个月饷银，其他人倒是只受了鞭子。

“哈哈哈！”

昏暗的营房中突然一阵大笑，众人听到笑声纷纷偏头去看，竟然是铁匠旗总在门口。

“都趴着干啥，不就是竹棍子抽抽。”

铁匠旗总一瘸一拐的走进来，边走边看，“镇抚司够意思，统完了还贴布告，第一司受伤七十九个，咱们七十一，第二司赢了，哈哈。”

众人都兴奋的议论起来，铁匠旗总得意的道，“方才我去王把总那里，把总说只要赢了就行，要是输了的话，他还要加处罚。

咱们旗队的都打得好，都说说你打的那人啥惨样。”

小队的人都兴奋起来，“报旗总，我打掉他一颗牙。”

“打晕一个。”

“他鼻子流血了。”

“衣服给他扯烂了。”

“我把他鞋子扔出营墙去了。”

吴达财大喊一声，“歪脸的脸更歪了！”

叫完不由洋洋得意，歪脸被他和三个人群殴，没缺牙那一边肿得老高，想起那个样子，吴达财就觉得浑身舒泰。

“老子放翻了三个第一司的。”

  铁匠嘿嘿一阵笑，“那也没啥，那些镇抚兵打老子的时候，把自己手震伤了”屋中一阵哄笑，吴达财赶紧吼道，“旗总威武！”

其他人纷纷跟着拍马屁，铁匠又把大手一挥，“镇抚司的兵没力气，鞭子都抽不痛。

老子是打铁的，打铁是啥意思，就是比他们都硬，你才干得下来那活，其他挨板子的申请了明日休整，咱们旗队明日全体出勤早操，你走也给老子走完了，大后天就照常操练，让他们第一司那些龟孙看看，叫第一司不是就排第一。”

屋中齐声回应，气氛十分热烈，吴达财只觉得伤口也没那么痛了。

铁匠转身往门口走去，一边走一边骂道，“你们小队不孬，咱们旗队也不孬，三十四个上了三十三个，有他妈的一个龟孙丢人。”

有人问道，“谁啊。”

铁匠一把摔上门，“怕打仗当个屁的兵。”

……“娃他娘啊，怕打仗也得去当兵啦，不然下月就吃不起饭了。”

城东南角的窝棚里，唐二栓哎的叹口气，“作孽哟。”

媳妇挺着个大肚子在外边烧火，有些烟飘了进来，她听了反倒高兴的道，“早该去，你看人屈麻子，才去了两三月，都搬去城里租房了，他还在预备营呢，一月就有一两，转眼话说就要二两了，了不得的银子。”

见媳妇没关心打仗的问题，唐二栓颇有点失落，他本以为媳妇会担心得要命。

“光要银子怎地，打仗要死人的。”

媳妇熟练的将一把干稻草折起塞进了炤孔，拿起蒲扇往里面扇了一阵，冒出了更浓的烟，火头眼看就起来了，这才放了一块木头进去。

“那水师有啥打的，流寇都是岸上跑来跑去，你入了那水师啊，以后流寇过来，咱们娘两还能跟着上船就跑。”

媳妇拍拍手，袖子擦小一下鼻涕，“下月就娘三了不是。”

唐二栓看着媳妇的肚子傻笑了两声，“你知道那啥不，我去见那招兵官的时候，前面还有一个人啊，那官就问他家中几个抚养人，抚养人你懂不，就是除了他要养几个，媳妇儿女都算，他说养三个，那招兵官就让他走了，说超过两个的都不要。

到了咱这里，我就说只有两个，反正这老二没生呢，哈哈。

这算过了第一道，后面那一道啊，就是往江里游一百步再回来、拉纤一里、提石锁，就那升帆掌帆我不会，但在地上那啥撑来撑去的，我一口气做了一百多，那官就说这个兵好，入水营陆什么队，没听清，反正是水营就对了。”

“咱家男人也是水师了，听说好多人想去都没选上，你说那水师呆在江上的多好，不怕流寇打，又不在码头看人脸色了，以后每月二两银子咱么用得完哟。”

媳妇满眼的憧憬，说到此处不由捂着嘴巴吃吃的笑起来。

唐二栓跟着也笑起来，两人仿佛都看到一堆银子在朝自己招手。

媳妇在窝棚里翻出来粮袋，还是那么一小把丢进锅里。

唐二栓扁扁嘴巴，肚子里咕咕的叫，热天生意好的时候，媳妇下的米要多些，不然唐二栓没力气干活挣银子，到了码头的淡季，唐二栓的生活水平急转直下。

不过今天家里有划时代的历史转折，媳妇考虑了一下之后，又多抓了十几颗米粒。

唐二栓试探着道，“明日就要入那水营了，哪吃得着家里饭，你就不兴多煮些。”

“那更不能，你想啊，明日就开始吃那营里的饭了，你今日多吃了也没用不是，肚子空一些吃那庞大人不要钱的多好。”

“倒也是。”

媳妇此时神秘的一笑，突然从袖子里面拿出一个东西。

唐二栓两眼放光，竟然是一个鸡蛋，他已经多久没吃过了，他惊喜的指指自己，“专门给我买的？”

媳妇小声的道，“王家那只母鸡今日把蛋下在边上，一滚就出来了，刚好我从那里过，你说咱家是不是要转运了，明日非得去拜拜那些王母娘娘。”

“这，乱拿人家的蛋不好吧。”

“什么乱拿，那蛋滚出来就不是他家的，这是菩萨赏给你的。”

媳妇脑袋一偏，说着就把蛋藏在袖子里，在门外到处张望了一番，咕咚一声投入了锅里。

唐二栓揉揉额头，“那就吃他姥姥的，老子水营的人了怕啥……我那入的是水营陆啥队，怎们就是记不起来。”

……“水营陆战队先上岸，跟紧！跟紧！都他妈听到没有？”

十五日之后，桐城下枞阳镇码头，身穿水师白色短褂的唐二栓拿着盾牌，右手提着一把短柄斧，慌慌张张的跟着跳下小船，踩在江边的水草中往岸上走去。

在他的身后的江面上，一长串的漕船鱼贯而入，已经停靠的几艘正在卸下陆军士兵，码头上鸡飞狗跳，店铺忙不迭的在关门，其他商船的船头惊慌的叫喊，招呼船工离开码头。

唐二栓顾不得其他的，紧跟着前面的背影，跨过水草之后寻到一条路，到了上面的街道，路上已经有镇抚兵，地上散落着些银锭，唐二栓的眼睛老是被它们吸引，虽然触手可及，但他绝对不敢去拿，这些银锭是镇抚队撒的，每个都编号了有数的，最后要收回那么多。

入营这么十多天，已经有三次训练撒银子，第三次的时候有人忍不住偷了一块，被打个半死后开除出营。

所以现在银锭的吸引力已经大减，远不如第一次看到时那么让唐二栓分神。

几十名陆战兵在队长的叫骂中往街巷中推进，唐二栓晕头转向的，只能跟着其他人走。

他到了水营才知道，自己入的是水营陆战队，他至今没有弄明白，水营怎么还会有陆战队，而且看起来比陆营更危险，好歹陆营的前排很多都配齐了盔甲了。

他们这些陆战兵没有铁盔铁甲，只有每船一个的队长有皮甲，其他人的防御就是那件白褂，武器则五花八门，有标枪、钩枪、短柄斧、长矛、弓箭等等。

一片乱糟糟的样子，跟那边整齐的陆营没有办法相比。

王增禄在码头上看着登岸的过程，此次演练是陆营和水营协同运输，虽然流寇的警讯越来越密集，守备营应该在安庆戒备，但庞雨坚持要做。

这次从每个司抽调一个局，陆战兵七十名，另加一个炮组和三十名骑兵，动用水营漕船十九艘，庞雨自己走不了，指定让王增禄带队，要求他关注全程，记录出现的问题。

王增禄以前跑过船，本以为运兵是简单的事情，但上了船之后就状况不断，与旁边几个亲兵队的人不时商讨，两个书办则在一旁摆了个桌子记录，  目前陆营下船进度比较慢，因为下枞阳的码头上停靠的船较多，还有那些逃离的船阻挡了航道，后面的船只一时无法靠岸。

陆战兵的登岸与陆营不同，他们是用漕船新挂载的脚船转运。

与陆营的大部分人一样，王增禄对那个陆战队也一头雾水，既然有了陆营，为何还在水营单列一支，今天看到他们的表现之后，王增禄认定了他们是一群乌合之众。

他另外看出来的差别，庞大人似乎是希望他们能在沿江任何地方登陆，而非是局限在有码头的地方，所以此次演练也是用的脚船转运，大约也只有这么一点用处。

“把总大人，现在少了四条船。”

旁边一个亲兵队的人道。

王增禄到处看了一下，找到了任大浪的船，他的船是一面五尺的四方红旗，其他都是三角红旗。

这位水营把总倒是早早到了岸，但他带的船队不成阵型，还只是从怀宁到枞阳这么近，路上就跑丢了三艘船，然后船只航速不一，出发时的顺序完全被打乱，上岸的时候每局都凑不齐编制，现在视野可及范围内，更已经有四艘不见踪迹。

王增禄此时才知道庞雨为何非要演练，船队果然和他以前跑单船差别很大，而运兵也不是运客那么简单。

那亲兵队的人又道，“王把总，每个旗队一艘船虽挤些，但下船汇集很快，至少一个旗队是齐的，上岸就可以列阵。”

“这条可以记上……”话未说完，码头下哗啦一声巨响，接着一片惊叫，王增禄转头看去，一匹马从跳板上掉进河里，把牵马的人也拖了下去，那马匹受惊之后在水中拼命挣扎，扑腾起大片的浪花，周围的骑兵手忙脚乱的在帮忙。

“让书手录下，骑兵上下船缓慢，登船时骑兵应最后上船，登岸时骑兵应最后下船，必须等待步兵列阵完成推进之后，码头有空余地方再让骑兵下船。”

王增禄说完后到处张望一番，“那门炮呢？”

几个亲兵也在看，那些漕船都长得差不多，甲板上挤满了准备下船的士兵，视野又被那些桅杆遮挡，根本看不出来炮在何处。

旁边一名亲兵道，“把总大人的意思是否应该让炮先上？”

王增禄皱着眉头，他以前拉过纤，但这种登陆行动也是第一次，到底该不该让炮先下。

那门炮是新做出来的，用的薄钰旧铁模，仍然重千斤左右，上下船都不是个轻松差事，但鉴于舒城的经历，大伙对火炮有种信赖，先上岸似乎可以稳定人心。

还没想好的时候，旁边几个亲兵指着江中议论起来，王增禄一看是一艘小哨船，挂的也是水营的小红旗，几个浆手划着水往码头过来，看样子十分着急。

王增禄心头暗道不妙，他眼神很好，看到船头上站的是郭奉友，平常是绝不会离开庞雨身边的，这艘小哨船最多比他们晚一个时辰出发，这么急赶来肯定是安庆有什么事情发生。

小哨船一路穿行，很快到了岸边，面对这个庞大人的心腹，王增禄不敢端架子，匆匆到了最下面一级台阶迎接。

郭奉友也不及客套，拱手对王增禄道，“庞大人急令，王把总率演练人马即刻赴桐城布防，限于十二月六日午时前到位，第二司第四局调北峡关，限于十二月七日午时前到位。

水营及陆战兵留守枞阳待命，征召枞阳漕船类航船，船工一同征召，其余船只限十二月六日天黑前离岸，告知其不得在任何江北码头停靠，各部就位之后协同当地衙门及士绅，排查所有外乡口音，有嫌疑者就地扣押……” 