    “嗡~”

    前后也就几分钟的功夫，一阵为不可查的发动机嗡鸣声，便从远方的天空之上快速临近过来。

    此时的众人，甚至都还没来得及重新回到地下室。

    确切地说，如今的他们都在一边享用着手里的美味茶点，一边围观着娜塔莎审问犯人。

    在没有了体内炸弹的威胁之后，那个俘虏似乎也不再像之前那样执著了，至少不会在截脉手的钳制下，还想要强行爬起来，妄图跟他们抡胳膊动腿。

    此时的他，正老老实实地被捆在月台前的大理石柱子上，一副神情沮丧，心若死灰的模样。

    不过，面对着娜塔莎的审问，他倒也并非真的是一块牢不可破的坚石，偶尔也会回复上一两句。

    尽管对方所说的话，大多数时候都只是在答非所问，但其中的一句九头蛇万岁，在场的众人却是都听懂了。

    就在这时，远方的天空上忽而出现了一个黑点，而后快速放大。

    紧接着，在智脑小武的预警之下，一架昆式战机飞了进来，并垂直降落在了城堡前方的混凝土空地上。

    舱门从后方打开，两个人走了下来。

    来人一黑一白。

    黑的是个光头独眼龙，身穿一袭长款黑色皮衣，自然正让梁月名闻已久的神盾局局长尼克弗瑞。

    白的那位则身材高大健硕，金发碧眼，脸上的络腮胡显得有些邋遢，格子衫配着牛仔裤，外边还套着一件棕色皮衣。

    这么一身复古装扮，搭眼一看，就会叫人联想到得克萨斯州的某个乡下牧羊牛仔的形象。

    可惜，这人头上并没有牛仔帽，而且从对方那有些糊弄的面部特征上，梁月已经认出了对方的身份。

    那正是大名鼎鼎的美国队长~史蒂夫·罗杰斯。

    之所以，能够在第一时间确定这一点，其实还要归功于身旁柳姨曾经的礼物。

    那是一本有关于美国队长的专题小说，封面上那酷似克里斯埃文斯的样貌，实在是叫人印象深刻。

    “欢迎两位的到来，神盾局长，还有美国队长。”

    身为这座庄园的主人，梁月此时也是主动地迎了上去，并分别与两人握了握手，表示友好。

    不过，他与这二位倒是没有多少话好说，毕竟之前也没接触过。

    初次见面之下，梁月也没打算因为对方的身份而去跟他们套近乎。

    于是乎，在简单的寒暄了两句之后，他便将这二人带回了城堡门前的月台上。

    这边的史塔克，柳姨，史黛西局长等人都与弗瑞局长相熟，很快就聊到了一起。

    旁边的史蒂夫虽然显得有些认生，但在得知了他的身份之后，梁月的一帮同学们便就迅速地围了上来，一脸崇拜和兴奋地问东问西。

    梁月见此，也很是知机的取来了一堆厚皮笔记本和一支签字笔递了过去。

    小蜘蛛荷兰弟更是一溜烟儿的跑回了自己的房间，拿出了自己的那款有些老旧的拍即得照相机，看样子是想要跟对方合影留念。。

    旁边的柰子同学，此时则显得有些矜持，只是为新来的两人端来两杯咖啡之后，就跟梁月站在了一旁。

    显然，身为岛国人的她，大概也并非会视美国队长为偶像，不过借机要一份签名和拍照留念一下，应该也不会错过。

    ……

    “嘿~伙计们，该干正事了。”

    几分钟之后，当梁月的一干同学们的要求都得到了满足，尼克弗瑞也从与其他人的聊天中抽身出来之后。

    另一边，原本一直都在审问俘虏的娜塔莎，此时终于忍不住了，双手掐腰一脸无奈的看了过来。

    “问出什么了吗？”

    脑门儿上顶着一头油汗的弗瑞局长，此时将手里的空杯子往旁边的台子上一放，微笑着问道。

    可惜，在下一刻~

    “九头蛇万岁~！”

    俘虏的一句堪称声嘶力竭的嘶吼，顿时打破了他的好心情，使得他原本的一张黑脸无形之中变得更黑了。

    旁边，史蒂夫罗杰斯的脸色也同样变得严肃了起来，分开身旁的同学们，与尼克弗瑞一道迅速地走到了那个俘虏的身前。

    显然，他们在来的路上，似乎并没有意识到今天即将要面对的，是有关于九头蛇的情报。

    而且，根据之前娜塔莎所传达的消息，这俘虏所在的组织势力，似乎还是来自于他们神盾局的内部。

    这其中的问题，可就大了！

    原本最坏的情况，他们还以为会是世界安全理事会的人插手了而已。

    “到底是怎么回事？”

    尼克弗瑞此时一脸慎重的看着娜塔莎道。

    只是还没等寡姐去回复，后边的史塔克便已经越出了人群，一边喝着重新续杯的咖啡，一边带着几分看热闹的模样道。

    “他说自己来自于九头蛇，除此之外，就像个神经病一样絮絮叨叨，我想你们如果想要得到一点有价值的情报的话。

    可能需要借助一点药物，或者专业仪器什么的。”

    “是这样吗？”

    弗瑞局长闻言，黑着一张脸看了史塔克一眼后，便跟娜塔莎确认道。

    “是的，现在在这里，我也不好动用一些刑讯手段。”

    娜塔莎点头回道。

    “那就回去吧，队长，你和娜塔莎负责压缚这个人回神盾局，嗯……还是暂时不要回神盾局了，找一个安全一点的地方。

    并且在弄清楚敌人到底有哪些之前，除了我之外，谁都不要相信，另外，你们身上的通讯工具也需要再换一套。

    这件事关系到了神盾局的存亡，一定不能有丝毫的大意。”

    说着，尼克弗瑞又回过头来，看向了这边的史塔克，而后继续道。

    “托尼，我现在需要你的帮助。”

    “可以~你需要什么？”

    史塔克见此，竟也随之变得正经了不少，直接答应了下来。

    尼克弗瑞闻言，便拉着他走到了一边，小声的交代了起来。

    “我需要~”

    ……

    片刻后，娜塔莎和史蒂夫便带着俘虏坐着昆式战机离开了。

    当然，在此之前，梁月也是特意过去解除了俘虏身上的截脉手，不然等时间一长的话，对方可是真的会瘫痪的。

    至于那位神盾局局长，却并没有随着两人一起离开，反而是准备留下来，代替娜塔莎继续去参观梁月家的地下室。

    对此，梁月只能在心里由衷的赞一句，这货的心态真好！

    现在都火烧眉毛，家都快被别人拿下来，竟然还这么沉得住气。

    ……

