    “魔教万岁！！屠尽宗门狗！”

    当看到江北然重重的摔在擂台上时，花官就知道他死定了，因为这个弟子可是玄宗亲自测出来的练气五阶废物。

    “师兄！？师兄！？师兄！！”

    被江北然护在怀中的虞归水用力的叫喊着，她到现在还没明白到底发生了什么，但师兄的气息正在逐渐消失，这让她慌张到了极点。

    众弟子也懵了，他们都没想到竟然真的会有人动手，而且是下死手！

    在场大多数人都知道这个被打到擂台上的弟子是谁，因为上午时他刚出过风头，看台上的弟子都知道他是个很会下棋的练气五阶弟子。

    “北然！！”

    感觉到江北然气息消失的陆胤龙玄气彻底爆发。

    “魔教！我就知道不能相信你们这群畜生！”

    同时玄识全开的他发现又一个魔教之人要对正派弟子下手，和之前那个人一样，他动手时口中也喊着“魔教万岁！”

    “死！”

    狂怒的陆胤龙一掌轰出，一道琥珀色的玄气直接将那个魔教弟子轰成了碎片。

    “肃清魔教！”

    陆胤龙狂吼着再次蓄力，瞄准了其他在场的魔教弟子。

    “休伤我教弟子！”

    魔教几个教主其实也是懵的，他们来之前都商量好只是煞煞正派的威风，怎么会突然有人下杀手！？

    但现在看陆胤龙的架势明显是杀红了眼了，虽然不知道到底发生了什么，他们也必须拦住他再说！

    见一群魔教教主朝着陆胤龙围去，其他人正派宗主自然也不可能坐视不管。

    “帮忙！”

    一时间，数十个玄皇级强者全部爆发出了玄气。

    这时殷江红喊道：“住手，都住手！这是误会！我从未下过这样的命令！”

    但痛失弟子的陆胤龙哪里可能听他的话，直接一招万象龙枪朝着一个冲着他飞来的魔教教主轰了过去。

    一众魔教教主虽然想听令，但人家都杀过来了，他们也不可能站着当靶子，所以只能全力反击。

    只见两道绚丽的玄气撞在一起，引起了一阵剧烈的爆炸。

    见自己劝不动，殷江红只好爆发出玄宗之力准备强行阻止他们，但一旁也同样愤怒的关十安立即吼道：“你敢动一下试试！”

    下方主擂台上，虞归水抱着江北然的“尸体”放声痛哭：“师兄！师兄你醒醒啊！！”

    凄惨的哭声听的一群正派弟子心中狂怒不已，他们都知道被打死的江北然是早上唯一赢了他们魔教的那个弟子。

    “一群输不起的魔教畜生！”

    “跟上宗主！肃清魔教！”

    “肃清魔教！”

    只有同样站在擂台上的吴清策一脸懵逼，师兄死了？开什么玩笑……在场的宗主死光了他也不信师兄会死，但师兄的气息又的确消失了……这让他一时间愣住了。

    另一边，凶牙斋的弟子看到自家花官被看台上那正派宗主抬手瞬杀，一时间也是群情激奋。

    “这些宗门狗疯了！弟兄们，杀！！！”

    看着天空中一群宗主乱战，地面上正魔两方弟子也嘶吼着杀向对方，杀掉江北然的花官一时间笑的很开心，他要的就是这个效果。

    ‘哈哈哈哈！就是这样！乱！再乱一点！’

    而就在他准备再添一把火时，一个虚弱的声音突然响起，但却如炸雷一般让所有人都停下了手。

    “宗……宗主，咳……咳！我没事……”

    正在与一名魔教教主激战的陆胤龙顿脸上露出一抹狂喜之色，连忙转过身喊道：“救人！快救人！”

    眼见事情出现转机，殷江红也立即喊道：“所有人都住手！只是一个误会！我命令你们通通住手！”

    见江北然没死，关十安也是立即喊道：“所有人都住手！先救人，先救人！”

    双方大佬都发话了，一众刚拔出武器的弟子也只好往后退去，但眼睛还是死死地盯着对方。

    瞬间落到擂台上的陆胤龙将江北然从虞归水的怀里接过，伸手一测，发现他身体内的器官竟然在以极快的速度恢复。

    “北然怎么样了？”同样迅速落到擂台上的关十安问道。

    “没事，他没事。”陆胤龙一边感受着江北然体内的恢复程度一边回答道，脸上满是欣慰。

    ‘怎么会这样……’

    人群中，花官瞪大了眼睛，整个人都傻了，身为大玄师，他全力一掌竟然打不死一个练气境的废物！？

    而且他练的是毒功！为的就是避免一切意外，保证一定能杀死目标，但那小子哪里像中毒了的样子！？

    ‘怎么就会这样……怎么会这样！’

    就在花官万分不解时，一道身影出现在了他面前，正是殷江红！

    瞪大了眼睛的花官不再去想江北然为什么会活着，立马打算运起玄气准备焚尽自己的五内，可下一秒，他却发现自己完全调动不了自己体内的玄气。

    暗叫一声“糟糕！”

    花官又准备咬碎藏在牙齿里的毒药，可刚要用力，他的下巴就被殷江红捏住了。

    “这么喜欢求死啊？跟我回去，我知道很多种差一点就能死，但却死不了的办法，保证能让你慢！慢！玩！”

    在花官惊恐的眼神中，殷江红拎着他跳到了擂台上。

    “关宗主放心，这件事我一定给你个交代。”

    关十安看了一眼那个花官，思考片刻后沉声道：“将他关在掩月宗，我要跟你一起审问。”

    “好，既然关宗主不嫌麻烦，我自然没有任何意见。”

    殷江红说完看向了面相十分虚弱的江北然：“谢谢你能活着，我欠你一个人情。”

    不知道回什么的江北然只能假装没听到，不然回他一句“不客气”吗？感觉怪怪的。

    殷江红说完看向身后的一位魔教教主说道：“昊焱，也希望你能给我个交代。”

    昊焱正是这花官的教主，所以在听到殷江红的话后立即低头道：“是！”

    接着殷江红又看向另一个教主说道：“还有你，文兴。”

    被殷江红点名的这个正是凶牙斋的斋主，第二个喊着“魔教万岁”的人正是他宗里的。

    “是，我一定会彻查此事。”

    点点头，殷江红对其他人道：“去吧，先去检查一下有没有弟子因此事受伤。”

    众教主听完便散开了。

    PS：应各位要求，开了个群，群号：949571192（需要全订验证）

