    吴雪见元因酒醒了，便不再多待，回闭关室跟紫蛇打了个招呼，返回雷军家的宫苑。

    此时已经是半夜三点多，天色极为暗淡。

    神战大陆跟地球世界不一样，没有电力系统，就算是大晚上，街上也是灯光莹亮。

    在这里，半夜几乎伸手不见五指。

    以前叶凡为了避免一些麻烦，特意弄来一大堆珍贵的夜明珠。

    虽然跟路灯没法比，但至少能看清楚外面。

    可是今天晚上，整条皇宫大街区的夜明珠都被收起来了，外面漆黑一片。

    还好吴雪是武者，耳目聪敏，两三米范围内的短距离夜视，还是没什么问题的。

    她走进雷军家的宫苑，里面静悄悄的。

    “这么快就收拾好了？

    老元不是才回去么？”

    不过很快便想明白，肯定是大家都各自回去休息了，不可能所有人都蹲在这里等元因醒酒。

    毕竟，大家都喝了不少。

    看着黑漆漆的宫苑，吴雪低叹一声。

    “唉……”这种冷清感，让她心生悲凉，甚至有种十年前在李氏集团的感觉。

    那时候，她被迫进入李氏集团，成为林婉清驾驭李家子弟的一枚棋子。

    说好听点，跟着林婉清这个大总裁混饭吃。

    说得难听点，就是被父母卖给林婉清，成为她的御用公关小姐。

    不论是人生，还是尊严，都由不得她做主。

    若非遇到叶凡，她这辈子恐怕都要毁了。

    可是，一遇叶凡毁终身！的确，她的日子比原来非常多，但是内心的孤寞，却与日俱增。

    以前在诺梵，她还可以用工作来麻痹自己。

    每天虽然很忙，但起码充实，没有那么多的时间来思考自己的事情。

    然而到了这里，每日都很清闲。

    人一闲下来，就容易多想。

    即便有胡冰冰、潘晓薇这些挚友安慰，但内心深处的情感，终究无处安放。

    说真的，吴雪从来不是一个功利心的女人，她很羡慕皇城里的那些小老百姓。

    日出而作日入而息，不需要多么奢华，简单的三餐，家人的陪伴。

    忙时，带着孩子与丈夫一起劳作。

    闲时，一家人整整齐齐外出游玩。

    日子简单，人生平凡。

    现在她在皇城，是地位最高的一批人。

    就算街区里的那些国家、商业大佬的家属见了她，也是热情、殷勤的打招呼，不敢有丝毫逾礼之处。

    可以说，在这大华国，她们这些人和叶钟华.夫妻的地位差不多，都是一人之下万人之上！这种身份地位，的确可以带来巨大的好处。

    她不需要自己做事情，甚至连吃饭穿衣，都有人伺候。

    但这不是她想要的日子，就连胡冰冰他们，也受不了这种被人当成废物的感觉。

    所以大家伙的宫苑里，请走了大部分的宫女，只留下一些手脚勤快的，做一些打扫卫生的琐事儿。

    吴雪忽然觉得自己不仅羡慕皇宫街区外的那些老百姓，就连这些小宫女的生活，都让她心生向往。

    “我想这么多干什么？”

    吴雪摇头苦笑，“不管如何，也不能给叶凡丢脸了。

    他把我们大老远的带过来，可不是让我们来做怨妇的。”

    想想雷军他们，不照样一天到晚闲的蛋疼，可他们有方式发泄精力。

    若非胡冰冰怀孕，潘晓薇产子，他们几乎每隔几天，便会携家带口出去游山玩水。

    这种场景其实更伤人，因为其他人都是整整齐齐，唯独她是孤家寡人。

    “唉……”吴雪再度长叹，不知不觉走到住院门前。

    她看着黑暗的夜幕，摇头一笑。

    “冰冰怀了双胞胎，这次我认俩孩子当干儿子、干女儿，对她们好，以后让他们喊我妈妈，给我养老，看冰冰会不会气死！”

    吴雪捂嘴一笑，似乎被自己的想法给逗乐了。

    “死妮子，要生自己生，怎么还打我孩子的主意？”

    就在这个时候，黑暗的庭院中传来胡冰冰的轻啐声。

    “嗯？”

    吴雪猛地一惊，“冰冰，你……你在这里啊？”

    “哗啦啦！”

    吴雪话音未落，骤然整个庭院灯火通明。

    数百颗夜明珠摆成一个心形，散发出耀眼的光芒，将庭院照得明亮无比。

    数不尽数的玫瑰花陈列在庭院之中，犹如置身花的海洋。

    香味弥漫，红瓣交印。

    “呼呼呼……”只见众人腾于半空，叶凡缓步踏空而下，手里捧着一束巨大的玫瑰花，来到了吴雪面前。

    吴雪不可置信的捂住红唇，心头“噗通噗通”狂跳起来。

    “你……你要干什么？”

    “小雪，对不起，让你等了这么久。”

    叶凡单膝跪地，眼光灼灼明亮坚定，语气温柔问道：“你……愿不愿意嫁给我？”

    这句话问得无比突兀，让人毫无准备。

    可是，对于吴雪的冲击，却险些让她昏厥过去。

    多少次，她在睡梦中梦过这个场面，那种醒来后的欣喜和落寞交错在一起，让人又难受又幸福。

    “嗯，我……我愿意！我愿意！”

    吴雪守得云开见月明，此时心中哪里还有办法忧郁，满是惊喜幸福。

    她眼中热泪滚滚，扑进叶凡怀里，恨不得跟他融于一处。

    胡冰冰暗暗松了一口气。

    她虽然知道吴雪一直在等着这天，可就怕吴雪脑子犯浑，在这个时候跟叶凡赌气。

    好在有情.人终成眷属，自己的闺蜜熬出头了！众人见状纷纷下来起哄，吴雪脸颊红艳，却始终不肯离开叶凡半步。

    这一天，她等得太久了！“哟，就结束了？”

    这时候，元因从外面赶来。

    “谁让你磨磨唧唧！”

    雷军哈哈大笑。

    “擦，我回去十分钟都不到好不好？”

    元因翻着白眼，叫道：“小雪，这么烂漫的现场都是我布置的，你跟叶凡好，有我一半的功劳！”

    “去，关你屁事！”

    叶凡没好气的推开元因，“你还是回去跟你老婆玩儿吧！小别胜新婚，今晚你不瘦个十斤，我看紫蛇是不会放过你的！”

    “……”元因闹了个大红脸，见吴雪在偷笑，哼哼道：“我跟我老婆一个月没相处，瘦十斤算得了什么？

    小雪都寂寞了好几年了。

    叶凡，明天你就等着瘦成皮包骨吧！”

    “死元因，你胡说什么！”

    吴雪大窘，恨不得撕烂元因的嘴，心里却犹如吃了蜜一般。

    

