 文抄是个非常耗费脑细胞的体力活。

其实陆亦轩也并非什么记忆力超凡的变态级天才之人，重生之前，他也就只是个极普通市民，人到中年之后，凭着多年工作积累以及押对了行业，也才混出了名堂，成了所谓的有钱人。

想要完美地将《英雄本色》给文抄下来那显然不太现实。

他也就是凭着以前反复看过好几遍的记忆，将电影的剧情框架、人物关系之类，先行给立起来，然后无非就是再凭借着这活了两世的人生经验，曾经看到过的其他一些好的故事剧情，给掺进剧中。

另外再有一点，《英雄本色》这部片子，上辈子似乎也就是86年还是87年出品的？

他记不太清楚了。

但这也就意味着，指不定原作剧本都已经出现在了某位导演，又或者影视公司老板的案头。

所以他真要是原版给记忆复制出来的话，真要跟原作撞了车，那可真就好玩了。

好在的一点，现在香江影视娱乐圈的剧本创作，真正专业的编剧经纪人公司或者工会之类，压根不存在。

很多剧本的所谓创作，其实就是某个导演拉到一笔投资了，又或者某个大佬想捧某个明星了，于是找上那么几个圈中人坐在一起神侃，大家就这么相互找个话题现编，或许一顿早茶一场晚宴的消遣中，就顺带着搞掂了一个两个的所谓剧本。

而这也就是香江市民们俗称的‘屎尿屁’电影。

反正不管怎么样，只要拍的够味道，成本不是很高的话，上映之后总能多少赚上一些的。

更何况，还有一些纯属借了拍电影的名头，搞洗钱之类不法交易的，那就更加的无所谓剧本质量好坏了。

所以说香江影视圈黄金二十年时代，整个行业里的人做事可以说是全世界最讲究效率的一个群体，圈内人的勤奋程度，甚至远远超过了其他行业百倍不至。

可惜的就是，在一切唯金钱论成败的前提之下，真正意义上要将整个行业发展成好莱坞梦工场那样的电影工业的人才，真的少之又少，几乎趋零。

所谓的黄金二十年，不过是南柯一梦，特殊时代之下的历史曲扭产物而矣。

这些年有寰宇影业公司的搅局，再又是伴着南圳市的东方影视之城的建成投入使用，陆亦轩的一番努力和梦想，也算是没有全白费。

至少现在提及科幻巨作大片，圈内人都还是相当有底气的。

但那已经形成惯性的‘屎尿屁’电影制作群体，却仍旧占着绝对的主流。

二十天拍摄完一部港片，这在圈中人听起来是种荣耀，在陆亦轩认为，却分明是一次又一次推动港片步入坟墓的丧钟，真是没什么可骄傲的。

等这一波黄金时代的香江明星大腕们耗尽了他们的荣耀之后，将来再想挣扎挽回，真的就悔之莫及了。

这个时间点跨度，真的已经不再多久。

用不了二十年，或许再过十年，港片若还是沉浸在这种盛产‘屎尿屁’的氛围里，天王老子也回天无力。

陆亦轩其实现在就已经感觉很无力了！寰宇影业在香江越是一家独秀，那证明香江影视圈的短视和暮气越重，他投资大赚的科幻巨作大片也有好些部了，但真正有胆量跟风加入的，却真的是少之又少，邵氏、嘉禾这些老牌大佬们，这么些年依然在坚守着他们固有的地盘。

难啊！想比之下，再看看这些年北美好莱坞的氛围，真的是集团冲锋式开启了大投资巨作的时代，又有哪部真正票房大卖的剧作，会是香江圈中人喜欢挂在嘴边炫耀的，所谓二十多天一部剧的高效率杰作。

那些老美都特么是些傻子吗？

无非就是香江这些圈中人，吃惯嘴了‘屎尿屁’好赚的利，一个个懒得去下决心深耕细作。

《英雄本色》这部所谓的号称史上最帅枪战兄弟情的剧，真心论说起来，差不多也是属于‘屎尿屁’之列。

当年只所以会火遍亚洲，无非就是高进周所演的小马哥把一个混江湖大哥形象演活了，比较的符合时代口味，不过再想想那堪称经典的枪战镜头，嘴里面叼根牙签，双枪花样百出的乱射，几十号的对手，却愣是没一人能将子弹打中了小马哥……一边写着稿子，陆亦轩不由地咧嘴摇头苦笑起来。

说真的，他是真想深入魔改一番，《黑客帝国》之中有经典的子弹时间，小马哥你没道理就不能玩一玩更帅得掉渣的抛枪换枪，于枪弹横飞中如何精准躲闪子弹来袭，如此一来，也算是轻科幻一把，剧情也多少能更加合理化一点不是？

不然的话，都是些普通人，凭啥你小马哥就能视枪弹于无物，就能弹无虚发，其他敌人近百十条枪，却愣是全都变成了只会响炮仗的烧火棍？

这跟上辈子内地横行的抗战神剧又有什么本质区别？

得嘞！老子的笔下老子来做主，一咬牙一发狠，去特娘的‘屎尿屁’，老子好歹也是上辈子移动互联网时代重生再世的人，不就是要让故事更精彩嘛，不就是要让剧情更加的有张力嘛，你们都不怎么敢涉足进入科幻巨作大片的领域里，老子今天偏就不信这个邪了，老子给你魔改成轻科幻版的《英雄本色》，老子也给这香江都市搞一波九头鸟、X博士这般的邪恶幕后大反派角色设定。

老子干脆在剧里留下伏笔，指不定将来还能把这些剧，和老子的《生化危机》世界、《黑客帝国》世界、《终结者》世界，全特么给草蛇灰线串连在一起，搞出来一个独属于东方色彩的虚幻宇宙空间。

哈！这多有趣！没错没错，就这么搞法，就是要这么搞法，小马哥你干脆就化身成为米国队长那般的潜力股超级英雄人物吧！越写越是亢奋的陆亦轩，突然发觉这个文抄公的干活，只要稍稍动一下脑筋，转换一下思路，压根犯不着干那种纯粹的体力搬运工。

那样也太LOW了些，好歹也是比旁人多了未来四十年记忆的重生者，搞点私货小动作又有何不可。

更何况，自己现在有一个还算说得过去的寰宇影业公司在手。

有这样的资源在手，还犯什么愁会没人将想法转化成最终的电影作品？

 