    神秘女魔法师久久无法从震惊状态中恢复过来。

    哥布林怎么可能会“圣钟魔法”！

    这是完全不可能的事！

    一般的哥布林萨满，能够释放火球、风刃之类的魔法，还可以理解。

    但是像“圣钟”这种高等级光系魔法，没有经过专门的学习，是不可能掌握的。

    更别说还是像呼吸一样瞬间施展出来。

    “你到底是什么？”

    神秘女魔法师扯着尖细的嗓音，大声质问。

    这一刻的她，开始戒备起来。

    光系魔法师本就稀少，更别说能够瞬发大型光系魔法的人物。

    林夕没有理会神秘女魔法师的质问，而是一个闪身，将白月光的断臂断腿给捡了回来。

    四女当中，最数昏迷不醒的白月光伤势严重，失血过多的她，一张脸就和她的头发一样白。

    圣洁的金光闪过，林夕成功地将兽娘白月光的断臂断腿接了回去，只是对方仍旧昏迷着。

    “谢谢！”

    流影蔷薇双手紧紧地抱着白月光，声音诚恳地对着林夕说道。

    流影蔷薇心中暗下决定，她再也不找这只哥布林的麻烦了，那枚祖母赠给的储物戒指，她也不要了。

    她只求大家都能够平安无事！

    “我们还有一个同伴，能不能也救救他！”

    在林夕转身准备走出“圣钟”防御时，梦罗突然开口。

    那位因为保护她而生死不知的雷奥利奥，梦罗可没有忘记。

    雷奥利雷浑身是血地躺在血泊中，他的身体虽然被哥布林的手掌穿透了，但是庆幸的是，并没有击中他的要害。

    林夕一个治疗术，便治好了他！

    就在林夕准备将这人一并带进“圣钟”时，一股奇异的能量波动引起了他的注意。

    咦？

    林夕向着神秘女魔法师所在的地方看去。

    “这似乎是魂力波动……”

    林夕不是很确定。

    此刻的神秘女魔法师，样子有些奇怪，她弯着腰，双手抱头，萦绕在她周身的光系护甲忽明忽暗。

    更诡异的是，她竟然开始一个人争吵起来。

    “……你休要妨碍我，这身体是我的……”

    “哈哈哈哈，我是阿修婆，你回不去了，你只能受我支配……”

    “还想让我沉睡，这一招已经对我不管用了……”

    林夕的眉头突然皱了起来，他竟然从那神秘女魔法师的身上，感受到了两种截然不同的魂力波动。

    其中有一股微弱的魂力波动，正在向他传递过来一个声音：请杀了我！

    林夕的脑中瞬间闪过一个词汇：夺舍！

    难不成，对面的神秘女魔法师，是被什么人夺舍了不成？

    “请杀了我，请杀了我……”

    这是一种利用魂力的方式传递的信息，在场之人，只有林夕能够听到。

    林夕释放自己的精神力，试图探究对方。

    很快的，他便接收到了更多的信息。

    那神秘女魔法师，本是一位圣女，因为被陷害，她被邪魂侵占了身体。

    那邪魂支配着她的身体，做了很多丧尽天良的事。

    她早就不想活了。

    若是可以，她甚至愿意与邪魂同归于尽。

    可是她办不到！

    邪魂的魂力太强大了，已经完全侵蚀支配了她这个原身体的灵魂。

    了解了这些信息之后，林夕的双手下意识地攥成了拳。

    对方的这些经历，让他想到了自己！

    曾经的自己，被困在“鬼面幡”中，也是身不由己，也是不止一次地幻想着谁能够让自己烟消云散。

    正是因为感同身受，所以他此刻的情绪有些不稳定。

    大概十几息的工夫，那微弱的犹如尘埃的魂力波动消失了。

    想来应该是被邪魂的力量压制住了。

    而这时，神秘女魔法师也恢复了冷静，身上的光系护甲再次散发出璀璨的光芒。

    “你想杀我？”

    神秘女魔法师盯着林夕，突然出声。

    她从林夕的身上感受到了杀气。

    林夕没有说话，意念一动，从储物戒指中取出了全身漆黑的战刀。

    身后的雷奥利奥，看到林夕手中的战刀，顿时目光一缩。

    那可是他的战刀。

    不过在这种紧张的氛围下，雷奥利奥大气都不敢喘一下，更不敢生出抢回战刀的心思。

    “你竟然为了几个卑贱的人类，想要杀我，你的这个选择令我很失望！”

    在说出这话的同时，神秘女魔法师的身上骤然散发出凌冽的气息，一根镶有数颗巨大宝石的魔杖，骤然出现在她的手中。

    唰！

    刚刚还成对峙局面的林夕，竟然在一瞬间到了那神秘女魔法师的近前。

    林夕的周身，萦绕着绿色的光芒。

    他手掌保持着握刀的姿势，身体却是一动不动地站在那里。

    咚！

    重物落地的声音。

    神秘女魔法师的脑袋竟然滚落到地面上。

    没有人看到林夕是何时挥刀的。

    更没有人看清，那把战刀是如何突破金光护甲的。

    一切都是那样的突然。

    又是那样的让人意想不到！

    总之，当林夕站在那里的时候，他已经完成了斩杀！

    嘎呀呀！

    嘎呀呀！

    神秘女魔法师身首异处，那些红斑哥布林、赤红哥布林顿时愤怒了。

    可是，还没有等它们冲过来，林夕握刀的手便再一次动了。

    唰！

    这一次，众人看清了。

    自林夕握刀的手臂，向外延伸出一条绿色的光线。

    光线所过之处，无论是斑纹哥布林，还是赤红哥布林，全部被斩首。

    林夕这次是认真了！

    这片土地，终于安静了。

    压抑的气氛，因为浓烈的血腥味，非但没有减轻，反而又增重了几分。

    阿修婆死了！

    特级通缉犯的阿修婆，被斩杀了！

    哪怕亲眼目睹，梦罗几人仍旧半天都无法接受这个事实。

    先前的战斗，明明双方不分上下，怎么突然之间，这只身穿人类衣服的哥布林，就把对方给秒了。

    难道它一直都不曾拿出真正的实力？

    前后战斗的反差，给人一种如梦如幻的不真实感！

    林夕弯腰，将神秘女魔法师手中紧握的魔杖拿起，然后又将对方手指上的储物戒指一并回收。

    看着已经一动不动的尸体，林夕心中默念：“你可以安息了！”

    就在林夕准备转身的时候，异变突生。

    那尖细的嗓音，竟然再次传出：“既然你毁了我的肉身，那么你的身体我便收下了。”

    呼！

    漆黑如墨的能量体，自神秘女魔法师的身体里涌出，一下子便将林夕包裹住。

