    第562章坐在中间

    “对了，我刚刚看名单，第一季出道的那个第一名李睿宸也会来。”

    “我知道他，那时候第一季的成团夜不就是他的公司刷票才抢走了陆衡的第一么？”

    这件事可以说大家都是心知肚明，当时也闹得挺难看的，毕竟陆衡的票数一看就是被压了。

    而且压的票数还不少，粉丝们也是在网上喊了一段时间的维权，直到最后团队合体了才终于消停下来。

    甚至还有人戏称这是选秀粉丝对资本的妥协。

    这么一说，大家的表情就都有些微妙了，视线时不时地都落在另一边的含笑身上。

    “这可不就巧了，上一次刷票，这一季换票，主人公居然都来齐了，我真是不得不佩服咱们这个新制作人了，不用说，我赌一百，明天热搜肯定得爆。”

    “一百算什么，我赌一千，今晚就爆。”

    “哎哎哎，禁止内卷啊，一百就一百，一分钱都别想多加。”

    大家嘻嘻哈哈地笑起来，大多都是抱着看热闹的想法。

    毕竟到现在为止，成团夜换票的事情还是没个说法。

    但是也不得不佩服含笑粉丝的毅力，知道现在都在积极维权，只是怎么说也好，含笑既然回来录制团综都被大家默认成了妥协的第一步。

    毕竟之前的陆衡也是这样。

    即使心里不服，但是金钱面前，谁又拗得过呢。

    “其实也未必真的和第一季一样，不然也不至于临时换制作人啊。”

    女生无心的一句话，却让众人下意识地都闭了嘴。

    有些事情，真的是细思极恐。

    比如说……制作人陈泉究竟是为什么在团综里突然被下车了？

    没过多久，林可柔回来了。

    她之后，梁休夜带着几位飞行嘉宾走了进来。

    乍一看都是挺光鲜亮丽的一道风景线，但要说抢眼，自然还是其中的陆衡。

    他走在最前面，穿衣打扮也很随意，发型更是没有，最大的优点就是那张脸够帅气。

    陆衡一进门，第一眼看到的就是坐在里面的含笑，迫不及待地想要伸手和她打招呼，但到了一半才想起这是在录节目，赶紧又把手给放下了。

    他的腿恢复得不错，现在走路基本已经看不出问题了。

    作为一个剧组的演员，苏城就走在陆衡的旁边，依旧是那副万年不变无害笑容。

    前段时间他因为一张剧照在网上红过一段时间，所以现在也算是有些流量，虽然比不过陆衡，但也好过之前得默默无闻。

    也有不少粉丝挖出了苏城之前拍摄的那部电影，一时之间又涨了不少的人气。

    含笑的目光只是陆衡的身上停留了一会就看向了苏城。

    正巧这个时候苏城也看了过来，对上含笑的视线，面上的笑容也多了几分乖巧和讨好。

    可惜含笑只是看了一眼就收回了视线，显得有些兴趣缺缺的模样。

    两边人都在互相打量，因为人数太多，梁休又重新安排了座位。

    含笑坐在最中间。

    林可柔虽然心里不服气，但是当着众人的面，只能退到了一边。

    (本章完)

