    千原凛人本以为《坡尽头的房子》做为一部小成本的艺术片会很沉闷，但没想到质量竟然意外的不错。

    影片围绕着贫民窟中一幢廉价公寓楼展开，讲述了泡沫时代背后一群小人物的醉生梦死和人生起伏，整体呈现出一种灰蒙蒙的基调，采用了纪录片式的访谈镜头，不停在繁华的大都市和简陋的旧公寓之间来回切换，窥探着浮华背后的简朴本源，询问着如何在喧闹过后追寻心灵宁静，很有点味道。

    美千子在片中饰演一位舞女的女儿，乖巧懂事到惹人怜爱，是公寓中的小开心果，是灰色调中唯一的一抹亮色，而最后她的病逝更是让影片灰上加灰，很提升格调，让人心情格外沉重。

    千原凛人也被强制拉入了这种观影氛围内，倒真起了和这位导演结交的心思了，而且感觉美千子确实有可能在这一行闯出一片天地，也难怪南部良子对她寄予厚望——她属于那种真有表演天赋的小天才，绝对是同龄人中的佼佼者。

    可惜就是这倒霉徒弟一心想当咸鱼干，不然千原凛人都有点想为她量身打造一部片了。

    好演员其实很难找的，算是一种见猎心喜。

    八十多分钟的影片放映完毕后，放映厅的灯亮起，坐在第一排的电影主创人员和演员们回身对观众鞠躬感谢，而观众自发的送上掌声。

    千原凛人也轻轻鼓着掌，承认这是一部优秀的文艺片，票房也许不会太高，但口碑肯定不错。二之前圣子和山神爱子眼圈红红的，看完了颇为感动，边鼓掌边抹着泪水，倒是西野雾纱无所谓，依旧笑嘻嘻的。

    影片放映完后就是首映礼的答谢会了，友人跑来支持，帮着宣传，制片方自然是要招待一下的，赶紧把来捧场的业内人士、影评人以及记者都请到了附近一家酒店的多功能厅，办起了冷餐会，转眼就成了一个圈内的交际场合——不少人参加首映礼，主要倒是为了这个来的，可以和同行们多交流一下，顺便扩展一下人脉。

    千原凛人自然也被请了去，他就算今天来捧场中份量比较重的一位了，而山神爱子三个人跟着他，对第一次参加这种场合十分好奇，顺便吃点东西——她们三个人单独在一起时日常发疯，但守着外人却很有教养，能说是三个小淑女。

    千原凛人吩咐她们别分开也别乱跑，直接跑去和导演套近乎去了，但也有不少人想和他套近乎，结果花了好长时间闲聊，等他再回来时，发现美千子正拿着一杯果汁和山神爱子三人聊得火热。

    他直接对着美千子夸奖道：“演得不错，很成功。”

    美千子回头一笑，马上微微鞠躬：“都是师父您教得好。”

    千原凛人忍不住笑了，他除了打游戏以外，屁都没教过美千子，实在是不敢领这个功劳，直接换了个话题，问道：“你们在聊什么？”

    美千子笑眯眯地说道：“在聊爱子姐姐的姐姐，白马小姐。”

    千原凛人猛然来了兴趣，感觉这倒霉徒弟是真的贴心，马上道：“你也叫宁子姐姐好了，我和她也是朋友。”

    “是，师父。”美千子应了一声，又望着了山神爱子三个人，续上了刚才的话题，“好想认识这位宁子姐姐啊，听你们说就知道她是一个很温柔很体贴的人。”

    她人小却心思复杂，又演技过硬，有心算无心之下忽悠人还是很有一套的，就比如村上伊织就非常喜欢她——美千子装样子时，确实很讨人喜欢。

    山神爱子马上开心道：“那将来有时间你可以去找我们玩，宁子姐姐也一定会很喜欢你的。”

    美千子一口就应了，“将来一定去，不过宁子姐姐喜欢点什么呢？”

    “不用带礼物了。”山神爱子摆了摆手，但还是把实话招了，“宁子姐姐性子很清淡的，好像没什么特别喜欢的东西，如果非说要有的话，就是花花草草吧？”

    “是喜欢养花吗？”

    “是哦，她有好几盆花，就放在她的房间里，但我看不出是什么花。”

    美千子也和她们刚认识，还没熟到直接刨根问底的地步，只能从日常小事上着手，慢慢深入，千原凛人就在旁边伸着耳朵细听，了解一些白马宁子的日常习惯和喜好，感觉获益非浅，只是可惜今天美千子比较忙，只略聊了聊就被人叫走了，需要去答谢其他来宾，这让千原凛人大失所望。

    于是这里就剩他们四个了，千原凛人只能自己上了，边喝东西边状若无意地问道：“对了，一直也没问，你们宁子姐姐家里是干什么的。”

    这是他最近最关心的事之一了，仅次于《半泽直树》的收视成绩。

    西野雾纱吃着蛋糕看了他一眼，笑了笑什么也没说，而山神爱子觉得这种事没什么好隐瞒的，直接道：“宁子姐姐家是经营寺庙的。”

    “寺庙？”

    “是哦，你们一直通信她没告诉你吗？她家里世代都是白马分院的‘住职’。”

    住职是以前封建时代的一种官方认定职务，其实就是寺庙主持，这个千原凛人倒是知道，只是万万没想到随口一问问出了这么个惊爆天的消息——我岳父难道是和尚？

    他迟疑着问道：“是僧人吗？”

    “是啊，经营寺庙的当然是僧人。”

    千原凛人听愣了，这还真是和尚啊！

    接着他反应过来了，曰本的和尚和别的国家不同，这个国家的和尚是可以结婚的，可以有子女的，也可以吃肉喝酒——这个是有历史原因的。

    曰本以前有过很长一段崇佛时期，僧人税赋全免，因此积蓄了大量财富和土地，后来到了近代，这些人严重影响了政府的集权性，曰本政府便开始有意的打压佛门势力，在努力扶持神道教扩张神社势力的同时，还颁布了《肉食妻带解禁令》，宣布“僧人今后无论蓄发、娶妻、生子、食酒肉，皆听从自便”。

    为了巩固《肉食妻带解禁令》，曰本政府还规定了僧侣的身份可以继承，如果僧人破戒生子，其子可继承父业成为职业僧侣，享有一定社会特权。虽然日本佛门一开始对这一法令非常抵触，但后来嘛……人性这东西，很难抗拒的，特别是有了合法的借口。

    于是曰本的和尚们逐渐世俗化，也开始慢慢分割产业了——孩子多了，长子继承大部分，别的孩子多少也要分点，这个是免不了的，结果慢慢就对政府的集权性没什么威胁了。

    千原凛人能猜到白马宁子可能出身不俗，但真是没想到她竟然是和尚的女儿，这身世有点奇葩了，而想了想，迟疑着问道：“寺庙经营情况不好吗？怎么她会到你们家来寄住？”

    感觉白马宁子很穷的样子，都打零工当家政妇了……

    山神爱子没当这是多大的事，而且经过两个好友的多次相劝，她也觉得千原和白马都是成年人了，肯定有各自的想法，她非要插手并不好，外加最近对千原凛人印象也有所改观，所以也没打算再拼命阻挠，现在说说这些不涉及白马宁子隐私的事倒是很痛快。

    “这是白马家的传统吧，子弟到了一定年龄后会离开家，尝试着自己养活自己，同时在外面四处看看，等见识过世界了，也认识到人间疾苦了，能收心了就会回去继承家业，安安心心不再外出，踏踏实实经营寺庙。”她说完了，有些好笑道：“千原老师不是以为宁子姐姐家里特别穷吧，别小瞧寺庙，她家里很有钱的，我们山神家只是白马家的一个穷亲戚。”

    千原凛人倒没在意白马家的穷富，又吃了一惊：“由她继承家业？”

    “是啊，宁子姐姐是白马家这一代的独女，她当然要继承家业了。”

    “她怎么继承家业，当……当尼姑吗？”

    “你想到哪里去了，她招婿继承家业啊！”山神爱子翻了个大白眼，“这不是很平常的事吗？”

    千原凛人无语了，原来娶白马宁子就得当和尚啊！

    一瞬间，他有点动摇了，他这种人是谈不到宗教信仰的，这让他去当和尚，那……实在有点接受不了。

    山神爱子有些幸灾乐祸道：“千原老师是想追求宁子姐姐吧，那您要是成功了，我们以后就得叫您千原大师了。”继承寺庙不用入赘，只是将来长子或长女姓白马就好，不过当和尚还是免不了的，至少也要当到能把住职的位子传给后代。

    你真以为喜欢宁子姐姐不用付出代价啊，真是想得太美了！

    千原凛人脸上的笑容没了，而二之前圣子看得有点不忍心了，赶紧道：“千原老师，您不要听爱子的，您当了和尚也可以写剧本的，很多小寺庙的住职都是白天在公司上班，晚上才进行寺庙经营，不会影响到您事业的，您放心就好。”

    千原凛人无语的看了她一眼，这晚上当和尚……我也受不了啊！