    

    出了邮局王叔叔把自己带到供销社让自己买需要的东西，他则去帮自己买锅和小炉子。

    看到供销社的东西，比起京市来真的是太少了，很多东西都没有。

    看到今天领到补贴里面有1十二张工业票、十二尺布票、两斤的糕点票、半斤糖票、八两肉票、二两油票、还有三十斤粮票，由于是部队发的所以都是军用票可以全国通用。

    自己在京市换到的票除了全国粮票肉票其它的都用完了，所以今天只有补贴的票，用所有工业票买了一个饭盒、两个饭碗、两个盘子、一个汤碗和两个勺子，用糕点票买了两斤槽子糕，用糖票买了半斤水果糖。

    看到盐、火柴、蜡烛不要票自己也买了一些，至于油自己没有带瓶子买不了，粮食看到都是红薯、土豆、玉米面什么的自己就不买了，打算留着粮票到国营饭店吃饭。

    看着自己脚下的一堆东西，叹口气站在那等王叔叔回来，还好不一会就看到王叔叔一手提着两个袋子一手拿个一个背篓朝自己走来。

    看到自己和地上一堆东西二话不说就上前把东西都装进背篓里然后提在手上，为什么不背呢？因为那个背篓很小明显就是给自己准备的。

    到了牛车那王叔叔把东西都放到车上，和刘叔打了声招呼后偷偷的递了一包合作牌香烟过去，让他回到村里的时候帮自己把东西都送到家里，还有帮自己把铁锅安到灶台上，对方连连点头答应，不过把烟还回去给王叔叔。

    王叔叔没有接，说道：“今天麻烦你送我来县里，这个烟当小辈孝敬你的，你就收下吧。”

    话说到这份上刘叔就收下了，心里想大不了以后多照顾点筱筱这孩子，刘叔这个想法也正是王叔叔想要的。

    交代完事情王叔叔就打算坐车回市里，要不然来不及带刘小凤去办理入职手续。

    见王叔叔要走自己连忙从小挎包里拿出一个袋子递给他，说是送给妹妹的，听到说是送给女儿的，想里面可能就是小女孩玩的小东西，于是就接过去了。

    其实里面是昨天自己放进去的一条红色丝巾和两对布做的头花，还有刚才自己放进去的五十块钱，虽然不知道锅和炉子多少钱，但是在黑市买肯定不便宜。

    丝巾和头绳是给王叔叔媳妇和女儿准备的，虽然王叔叔麻烦一直这么帮自己，但是他的媳妇心里说不定介意呢，送个礼物总是好的，有备无患。

    王叔叔和自己道别后就带着小凤姐和刘家二哥去坐前往市里的班车了。

    自己用意念看了下别墅里面的钟，发现现在自己十一点多了，难怪自己的肚子有点饿，看到刘叔这样是不打算吃午饭了，他不吃自己不能不吃啊，还在长身体呢。想了想对刘叔说道：“刘叔，我肚子饿了，想去国营饭店买点东西吃，麻烦你帮我照看下东西”

    对方也是想到现在差不多到饭点了，小孩子容易饿也不奇怪，于是说道：“去吧，路上自己小心点，买好东西就快点回来，不要到处乱跑。”自己连连点头说：“一买完吃的我马上就回来。”

