这一刻，陈轩心里想的是，没想到自己也有走眼的时候。kan121

　　就算再打量一遍许令河，他还是不出这位温文谦和的男士，居然已是拥有诸多资产的商业奇才。

　　不得不说，许令河表面上去，实在太低调了，低调得不像话。

　　按理来说，像许令河这种级别的人物，身上都会自带一股强大气场。

　　就比如沈冰岚，今年二十六岁，已是云东省商业女皇，举手投足之间，气场远远比一般美女要强大得多，甚至生气发火的时候，能压得下属透不过气来。

　　但是许令河就是特别的随和，一点架子都没有，让人不自觉的生出亲近之感。

　　陈轩、俞飞彤和龙飞都有这种感觉。

　　而且陈轩其实有点佩服这种闷声赚大钱的人，在当今社会，为人低调、财不外露没有任何坏处。

　　“许先生，我再问你一个问题，为什么整个天海市药店都没卖星海花，你这家店却有卖”陈轩说着，拿出那株星海花来。

　　许令河到星海花，却是露出懵懂之色“这就是星海花吗陈神医，其实我并不太了解中医药，不过我觉得既然开药店，就应该尽量买齐药材，以备不时之需，这样在方便顾客的同时，也为我们店营造一个良好口碑，所以我们店不单单有星海花，还有其他珍稀药材，都是我让店员去采购的。”

　　“原来是这样吗”陈轩重新走回柜台后面，往那一排排药柜去，果然到不少药柜上贴着各种珍稀药材的标签。s11

　　也就是说，这家药店并不是特意准备了星海花，只是因为许令河为顾客着想，而造成的一个巧合罢了。

　　“陈神医，俞警官，请问还有其他问题要问吗在下可以随时随地配合你们调查案件。”许令河始终挂着礼貌的微笑问道。

　　俞飞彤见许令河态度很好，这次的案件也关联不到他身上去，再加上人家经营各种产业，肯定是大忙人，倒是不好意思让人一直待在这里了。

　　“许先生，谢谢你今天到场配合调查，你可以离开了，如果有其他问题，我们警方会再通知你。”

　　“好的，这是我的名片，请收下。”许令河将一张烫金名片递给俞飞彤，又道，“那我就不打扰俞警官办案了，再见。”

　　俞飞彤点点头，目送许令河往外走去。

　　不过陈轩突然开口，叫住许令河“许先生，请等一下，我还有一个问题想问你。”

　　俞飞彤好奇的向陈轩，怎么这个家伙的问题，比她这个专业破案的还多啊

　　许令河转过身来，神色没有任何不满，而是微笑道“陈神医，您请问。”

　　“星海花比很多中药材还要珍稀，如果没有这方面的人脉，很难获得采购渠道，你刚才说是让店员去采购的，我认为他们没有这个能力获得星海花的采购渠道。”

　　陈轩刚才一直在思考，终于想出了这个关键的问题。

　　那就是许令河不可能完全对星海花不知情。

　　而星

　　海花又与本次灵异案件和犯案凶手牵连甚大，陈轩必须要问个清楚。

　　不过当陈轩问出这个问题后，许令河的表情，仍然没有任何不自然之处。

　　“呵呵，陈神医考虑问题真是周到，我刚才忘记说了，确实有些珍稀药材的采购渠道很难得，所以我让店员遇到问题，就打电话给我的助理林田慧，不管采购渠道还是经费，都由她来负责，需要我把林田慧叫到这里来吗”

　　“嗯，让她尽快过来。”陈轩以不容置喙的语气说道。

　　许令河见陈轩非常重此事，当即拿出手机拨打助理的电话。

　　而俞飞彤则走到陈轩身边说道“陈大侦探，要不要这么大费周章许先生和她助理，怎么可能跟这起案件扯得上关系呢”

　　“男人婆，侦查破案方面你比我要专业，应该知道破案过程中，不能放过任何一处细节。”陈轩一本正经的回应道。

　　俞飞彤听着确实有点不忿“所以我才说你大费周章，我就敢断定许先生和这起案件没关系。”

　　陈轩这回没有再和她辩论，而是摇摇头，笑而不语。

　　俞飞彤一就知道陈轩不服她的结论，正想再说，却听打完电话的许令河含笑道“陈神医说得有道理，我经常跟我手下的员工说，细节决定成败，更何况是破案这种人命关天的事情，这次案件已经死了好几个人了吧，希望俞警官和陈神医早日破案，我们天海市民也能安心下来。”

　　虽然许令河是给陈轩说话，但俞飞彤却一点不着恼，因为许令河说话的语气可比陈轩舒服多了。s11

　　提到早日破案的时候，还把她的名字放在陈轩前面，这说明更加好她的破案能力。

　　这让接到案子以来、一直受挫，又被陈轩气了不知道多少回的俞飞彤，心里稍微好受了一点。

　　吧，天海市里，但凡有点地位、有点眼界的人，都知道她是这座城市最厉害最可靠的破案高手

　　陈轩可没空搭理沾沾自喜的俞飞彤，因为他又发现了一个关键问题。

　　而这个关键问题，是从许令河说话中的破绽提取出来的。

　　于是陈轩向许令河的目光，又有所不同。

　　“陈神医，怎么了吗”许令河察言观色的本领非常厉害，一就知道陈轩又有问题要问。

　　陈轩语气很平静的道“没什么，就是我在想，许先生你是怎么知道，我和俞警官调查的案件，已经死了好几个人的”

　　许令河闻言，微微一愕，旋即神色恢复如常。

　　一秒后，他便开口道“其实这只是我个人的猜测，最近月湾海岸小区连环凶杀案，不是闹得沸沸扬扬吗而俞警官又是咱们天海市警方最厉害的破案高手，所以我便猜测俞警官和陈神医调查的是本次的灵异案件。”

　　“许先生，你猜得完全不错”俞飞彤一听，更加高兴了，“我你很有侦探潜质，起码比这个家伙强多了。”

　　陈轩顿时有点无语，不过只是一个很简单的逻辑推理，把这男人婆高兴的。