    田枸心中升起一阵不好的感觉，这家伙不会没完没了了吧？

    果然，下一秒，夏凉嘴角的幅度变得更大了。

    “不够是吧？那我在加！十块钱！你要你答应不娶她！并且离开她！我给你十块钱！你还要你点头！银行账户给我，立马直播转钱给你！”

    “轰！”

    如果说上一次只是炸弹，那这一次就是核弹了。

    【主播！主播！别这样！那可是十块钱！不值当！】

    【我的妈啊！有钱人的世界我真的不懂！】

    【傻X还愣个毛呀！还不快答应！过了这个村就没有这个店了！】

    【十块钱，整整十块钱！别说是女朋友了！拥有这十块钱！它能够让你忘记所有的烦恼！】

    【傻子，答应呀！有了这十块钱！你还怕找不到其他女神吗？】

    …………

    弹幕上都是让田枸赶紧答应的，当然也有一些眼红的。

    【兄弟，不要答应！你可是真爱呀！】

    【没错！不能答应！你可是为了女神什么都可以做的！】

    【你想让你五年来的所作所为被否定吗？如果不想那就大声的拒绝他！】

    【兄弟！停住你不能被金钱蒙蔽了双眼！】

    …………

    十块钱近在咫尺！只要自己点头就能得到！田枸心脏不停地跳动，甚至就连他自己都能听得到。

    那可是十块钱！能够让自己在这个三线城市买一套别墅了，买一辆不错的车子，娶一个漂亮的老婆。

    现在这些都眼前，只要自己点个头！田枸很想点头，可是这样做就等于否定了自己五年做的一切，否定了自己刚刚对着十多万观众说的话。

    这一刻，田枸只能不停的咽唾沫，只感觉一只天使，一只恶魔在他的两边不停的争吵。

    “答应他！”

    “你不能答应他！”

    “答应他！”

    “你不能……”

    田枸只觉得脑袋都要炸了，甚至想一刀捅死天使，听从恶魔的话，只要点点头，这十块钱就到手了。

    可就在他准备点头的时候，弹幕上再次出现了一句话。

    【兄弟！坚持住！他们说你没有尊严！不想个男人！那你就做给他们看！你田枸是一个真男人！你可以抵挡住十块钱的诱惑！相信她知道了一定会为你感动的！】

    这让田枸瞬间从眼红中清醒了过来，是呀！只要自己顶住了诱惑，自己就可以证明自己是一个真男人！为了爱可以放弃一切！

    不得不说，男人就是这样，只要一时的冲动和热血，脑袋就会不灵光，虽然事后能后悔，那也是以后得事了！

    可就算有热血的加成，田枸也没有拒绝的十分干脆。

    “我……拒……绝！”

    三个字，田枸整整用了十秒钟，随着田枸拒绝，整个直播间陷入了寂静中，随后再次闹腾起来。

    【你特么是不是傻X！那可是十块钱！就因为你三个字，就飞了！】

    【算了，我们尊重他的选择！】

    【真才是真男人！为了女人拒绝十块钱！】

    【兄弟！别的不说了！就感情这一块我不如你！】

    …………

    看着弹幕夸奖的话，田枸只觉得拒绝十块钱的心疼，好像减少了那么一丁点。

    然而当他把视线转到夏凉脸上的时候，却发现他还是挂着那玩味的笑容。

    “不会吧！”

    所有人心中都仿佛被一把锤子敲在心脏上。

    “他不会继续加吧！如果继续加！那可就是一百块了！他会吗？他会吗？”

    所有人都呼吸急促起来，就连田枸也舔了舔嘴唇，略微有些期待的夏凉。

    在众目睽睽之下，夏凉这一次没有继续加钱了，只是调侃的说道。

    “你以为你赢了吗？你以为你挡住了诱惑了吗？不不不……”

    夏凉摇了摇手指。

    “其实从你没有第一时间拒绝开始，你就已经输了，如果你当真对她的爱坚定不移，那么一开始你就会直截了当的拒绝，然而你没有，这就说明……”

    夏凉盯着屏幕中的田枸一字一顿地说道。

    “你没有那么爱她！你的爱并不绝对！”

    …………

    这话说完，田枸脸色又变得煞白起来，渔轮就是这样的，直播间的观众大多都是风一吹两边倒的，当即就有人口嗨。

    【是呀！主播说的没错，要是真的那么爱她！为什么不一开始拒绝她！】

    【没有直接拒绝，就说明你心有犹豫！其实你刚刚有想过选择钱！】

    【哼哼！伪君子一个！你现在一定特别的后悔吧！】

    【后悔也没有用了！你刚刚已经拒绝了。】

    …………

    弹幕上的添油加醋的言语讨伐，让田枸陷入深深的怀疑中，自己是不是真的没有那么爱她，再次回忆夏凉的话，自己对她是不是剩下的只有执念和不甘心。

    然而田枸还没有从怀疑中缓过来，夏凉却再次开口道。

    “既然上面的打赌没有达成，我们在从新来一次打赌。”

    “赌什么？”

    田枸这时候还有些发愣，只是一脸呆呆的看着许乐。

    “赌你的女神是不是真的被你感动会才会嫁给你！”

    看着眼神变得犀利起来的夏凉，田枸不知为何有些不敢对视。

    “你？你什么意思？”

    “给我她的电话，你不是说，你的女神是在考验你吗？现在考验完成，被你感动，这才愿意嫁给你吗？”

    “咱们就赌！一通电话！我用这所剩无几的时间里把你的女神追到手！并且在你的婚礼上把她带走！并且她不会有一丝的犹豫！但凡她有一秒犹豫，我就就算我输！如果我输了，到时候我会向你道歉，并且随礼一块钱！你输了只需要不和她结婚就行了。”

    “嘶～”

    夏凉的这个打赌条件一说出来，在直播间的观众无一不是倒吸了一口凉气。

    【这是杀人诛心呀！】

    【主播这赌的不是能不能追到田枸的女神，而是婚礼现场来带走她，而她会不会犹豫一秒钟！】

    【主播，你这就托大了吧，要是对方真的改邪归正了怎么办？】

    【是呀！说不定人家是真的想要结婚了，安心过日子！】

