
从自己出生到现在的十七年里，遍观大陆各国的历史，瓦利·哈林看到过无数牵强附会的宣战理由，听说过许些污秽不堪的贵族丑闻，也见识过许多耸人听闻的要求条款，但就算是这样……布鲁诺的要求依旧让他为止一愣。

他还从来没有听说过比这更为扯淡的事情！

什么时候种出万亩郁金香，什么时候就帮助自己取得伯爵之位……

瓦利·哈林认真地看着眼前的这位伯爵大人，费尽心思地想要从布鲁诺的脸上找出一点儿开玩笑的样子。

在布鲁诺提出他的要求之前，瓦利·哈林曾设想过很多种可能，比如……在扶持他成为子爵之后索要高额的金钱、允许伊达尔的战船商船停靠港口……

又或是让自己做什么羞耻的事情从而留下把柄……

但是，当“种植万亩郁金香”这个条件从这位伯爵大人的口中蹦出来的时候，瓦利·哈林突然感到了一丝迷茫……

我是谁？

我在哪儿？

我在干什么？

瓦利·哈林的脑子飞速运转着，他千方百计地想要把种植郁金香与帮助自己获得爵位这两件事情关联起来，但是……一无所获。

因为这两件事情之间压根就没有任何的联系，这完全就是两个独立事件！

瓦利·哈林听说过郁金香，这是一种生长在诺曼帝国的花卉品种。

虽然郁金香的栽种面积不大，数量也不多，但一直都是一种颇受贵族喜爱的观赏植物。

花卉刚劲挺拔，叶色素雅秀丽，端庄动人，清香淡雅。

几乎在每一位诺曼帝国贵族领主的花园之中，都会有几朵郁金香点缀其间。

不过……虽然郁金香的消费群体多为贵族，但这却并不意味着郁金香的价格又多么的高昂。

这是因为，郁金香不同于白糖、珊瑚手串，它既不能满足贵族的口腹之欲，又无法衬托出贵族夫人雍容华贵的气质，大多数贵族只是不愿意看到自己的花园里空荡荡的，因此便随便往里面塞上几朵罢了。

况且，比郁金香更为艳丽珍贵的花朵还有许多，所以……虽然郁金香数量稀少，但却很少有人专门种植。

可是，眼前的这位伯爵大人，竟然一开口就要自己种上一万亩郁金香？

什么时候……种花也能够和爵位画上等号了？

还未等瓦利·哈林说什么，布鲁诺便大大咧咧地搂过哈林的肩膀，兴致勃勃地帮他安排了起来：“这郁金香可是个好东西！你想想，为什么我别的花不种，偏偏要种郁金香呢？”

“是啊！为什么？”瓦利·哈林问道。

布鲁诺指了指窗边的花坛之中，那里所栽种的，正是几朵盛开着的郁金香，说道：“来来来，我告诉你啊……这郁金香啊，其实不仅仅只有咱们现在常见的这几种颜色，你看……现在市面上能够见到的郁金香，是不是大多都是些红的黄的这种常见的颜色？”

“对啊！”

“可是你知道郁金香的花语吗？”

“花语？”瓦利·哈林愣了一些。

虽然这个时代的贵族们，已经开始有了布置花园栽种奇花异草的心思，但是像花语之类的玩意儿，却还没给整出来。

“你瞧！这就看出郁金香的不同之处来了！其他的花纵然再美丽再鲜艳，但那些艳丽花朵在本质上却是空虚的，是没有灵魂的！一朵没有花语的花，就像是一具没有灵魂的躯壳，空洞而又乏味！”

“但是……郁金香却与此不同，比如，这栽种的红色的郁金香，它的花语便是爱的告白！”

“爱的告白？”

虽然还没弄明白眼前的这位伯爵大人就究竟是在演哪一出，但是……

爱的告白……

这个所谓的花语听上去就觉得很拉风啊！

“这还仅仅只是红色的郁金香，若是哪一天你能够种出黑色的郁金香，那可就大不一样了！”

“郁金香还有黑色的？”

“那是当然，这黑色的郁金香，又叫作‘夜皇后’，其花瓣紫里透红，一旦夜幕降临，花瓣甚至还会闪闪发光！但最重要的是……你知不知道黑色郁金香的花语是什么？”布鲁诺渐渐压低了声音。

“是什么？”瓦利·哈林的好奇心也在这一刻被勾了起来。

“神秘、高贵与……至高无上的权力！”布鲁诺小声说道。

听到布鲁诺的话语，哈林顿时瞪大了眼睛。

“所以……你想想，一旦你能够培育出黑色的郁金香，然后等到巴塞尔王国的国王陛下生辰的时候，将它献给你们巴塞尔王国的国王陛下……要知道，黑色郁金香可是独一无二的啊！”

猛然间，瓦利·哈林仿佛意识到了什么，眼前的这位伯爵大人……是在教导自己如何投其所好，获得国王陛下的信重……

旁人都是送什么金钱，送珊瑚，送宝石……而这些，简直是一个字，俗！

而且，俗不可耐！

而自己若是送上一朵举世无双、独一无二的黑色郁金香的话……

一时间，瓦利·哈林的眼中闪着晶莹的泪光，他满怀感激地看向了这位伊达尔领的伯爵大人……

这简直是……再造之恩啊！

之间瓦利·哈林用微微颤抖地嗓音说道：“感谢伯爵大人的点拨！我愿意为伊达尔领种花！一万亩不够，我要种两万亩！”

布鲁诺似乎愣了一下，但还是点了点头，说道：“我先前已经和沙比打好招呼了，你去找他索要人手就行……”

“谢谢伯爵大人！”瓦利·哈林兴冲冲的朝布鲁诺举了个躬，然后一路小跑着窜了出去。

布鲁诺坐在他的座椅上，思虑片刻，呐呐自语道：“我话还没说完，况且……我什么时候点拨过他？”

于是，布鲁诺只好又重新梳理了一番自己本来想说的话：

“把黑色郁金香献给巴塞尔王国的国王陛下，然后……参加宴会的贵族们就会看到自己的国王因为一株郁金香而开怀大笑。到时候，伊达尔领的郁金香就会供不应求，价格飞涨，赚得盆满钵满。有钱能使鬼推磨，有了大把的金币，伊达尔人才算是有了帮你获得爵位的兴趣……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66942387"  chaptername="第132章  郁金香等价于金币（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
