    穆霆尧颔首，回头吩咐：“来人，照王妃说的去做！”

    “是！”院外有人应了声，很快没了影儿。

    楚昀好奇问：“王妃，方才您是如何猜出会有地动发生？”

    君如甯坦言：“并非我猜测出来的，刚刚只是个巧合。”

    楚昀不信，笑道：“这个巧合也太巧了。”

    穆霆尧也饶有兴趣地看着她，似乎也在等她的解释。

    君如甯甚是无奈，看来不跟他们科普地震的常识，他们肯定会觉得她是个先知。

    不过，这也不太好科普……

    “我打个比方，假如江面上有两艘渔船，突然刮了一阵大风，将这两艘船撞到一起，这两艘船最初撞击的那一下，就好比几天前的那场毁灭性的地动。

    而后续两艘船随着风力和波浪的助推，还是会继续发生撞击，但没有刚开始那一次那么严重了而已。”

    楚昀顺着她的思路捋了捋，赞同地点点头：“似乎言之有理，但地动如何能跟两艘船做对比？”

    君如甯白了他一眼，不管他能不能听懂，直接硬核科普：

    “就这么说吧，地震是由地壳运动造成地球板块与板块的挤压碰撞而使大地错动与破裂，余震的原理跟我说的那两艘船差不多。

    你要是能理解，就当我解释清楚了，不理解就当我没说，反正刚刚那场地动确实只是个巧合。”

    楚昀：“……”

    穆霆尧：“……”

    看这二人的表情，君如甯就知道他们没听懂，懒得再解释了，亲昵的抱住了穆霆尧的手臂。

    “王爷，现在要回去了么？”

    穆霆尧垂眸看向她的俏脸，“累了？”

    “有点。”

    “那先回去。”

    穆霆尧干脆将她打横抱起，回到了院外的马车上，驾车的依然是楚昀。

    马车行驶了许久，君如甯抬头看向男人的俊脸，好奇问：“王爷，杀害九队的凶手您查到线索了么？”

    穆霆尧神色淡淡：“还在查。”

    君如甯嘟嘟嘴：“跟人家说说又怎样……”

    穆霆尧看了她一眼，反问：“你对这些事感兴趣？”

    君如甯连连点头：“只要是和王爷有关系的，我都感兴趣！”

    这句话，甜到了穆霆尧的心里，他抬手将妻子搂进怀里，淡然道：“那晚可能出现了两拨人，一波人引诱十七到河边，杀人灭口，另一波人杀死了留下来看物资的六人，并且劫走了物资，那批物资至今仍下落不明。”

    “两拨人……何以见得？”君如甯问。

    穆霆尧道：“九队一共十八人，其中十二人皆遭受过同一种剑伤，另外六人则死于同另一种剑伤，虽然尸体都被水泡过，但可以区分出来，他们死亡的时间不是同一时刻，有些死得比较早，有些死得比较晚。”

    君如甯托着下巴思索，“这两拨人会不会是同一伙人？”

    穆霆尧摇头：“目前查到的线索太少，不足以证明这两波人就是同一伙人。”

    君如甯又问：“那批物资都有什么？”

    穆霆尧道：“和你带来的差不多，都是些应急的粮食被褥，不是什么值钱的东西。”

    “那就怪了，劫匪抢走这些东西做什么？何况这些东西我手上也有，而且数量不少，为何不抢我的？偏要抢你的，还杀了你的人，这不是存心给自己找麻烦么？”

    穆霆尧顿时陷入了沉默。

    她提出的问题他也想过，但想不出来个所以然来，唯一庆幸的是，那些劫匪没有对她下手。

    他不由得地将她护在怀里，声音有些低沉：“甯甯，幸好你没事。”

    君如甯缓缓抬头，看向男人深情的黑眸，唇角微扬：“我有江威和陆行远护着，能有什么事。”

    提到那个男人的名字，穆霆尧的脸色变冷了几分，眸光锁紧了她的视线，沉声道：“那个姓江的，跟了你几年？”

    “好多年了，在我六岁那年，江威就被卖到了君家当奴隶，那年他差不多是十八岁，人太老实又不爱说话，我大姨娘经常拿他出气，我和姐姐替他解围过几次。

    后来我要搞家百福和有芳坊，就拉着他一起创业，起先他死活不愿意帮我，我费了好多口舌才说服这呆子。”

    在她六岁那年，也就是十二年前……

    那年发生的事情可不少。

    君如甯挑眉：“王爷似乎对江威很感兴趣，不会是想挖我墙角吧？这可不行，江威是难得的经商人才，我可不能把他让给你！”

    穆霆尧抬手捏了捏她的鼻子，“我要你的人做什么，只是好奇问问。”

    君如甯痞痞一笑：“只是好奇，不是吃醋？”

    穆霆尧没有回话，而是用行动来告诉她。

    她只属于他一个人。

    “唔……”君如甯情不自禁地闭上眼，这么昂着脖子有点酸，于是爬到了他的肩上，换他来昂脖子。

    ……

    …………

    马车缓缓停在了县衙门外。

    楚昀率先下车，随口喊了声：“王爷，到了。”

    车里无人回应。

    楚昀摇了摇头，大白天的，这小两口真是没羞没臊……

    不知过了多久，穆霆尧抱着浑身乏力的小娇妻下了车，缓步走进县衙大院。

    君如甯红着脸，光明正大地偷看男人的帅脸，眼中尽是满足后的幸福感。

    撇去他那点大男人主义不说，他身上其实到处都是优点。

    那眼睛，那鼻子，还有那嘴巴……堪称360度无死角，身材更是没得说，技术也是一流。

    啧，她好像越来越迷恋这家伙的美涩了。

    正想到这里，男人突然低头看她：“口水要不要擦一擦？”

    君如甯老脸一热，下意识地抬起手来擦嘴角。

    什么鬼，她嘴上哪有口水！

    她抬头瞪他：“哪有口水！”

    穆霆尧笑：“看你一副不知垂涎何物的表情，是不是饿了？”

    垂涎？这种虎狼之词不合适吧！

    君如甯窘迫地看向别处，小声嘀咕：“谁让你害我怀孕的……现在好多事都做不了。”

    “嗯？”穆霆尧似乎听出了她的言外之意。

    君如甯突然想起了什么，赶紧挣扎着下地。

    穆霆尧怕她摔了，急忙将她放下。

    “怎么了？”

    “你身上还受着伤，你还抱我！”

    穆霆尧不以为意：“你不重，抱一下没关系。”

