    “果然.小月主持人的几个探秘节目全部暂停、封平的直播间也被封了一“网上的一切揭秘节目都下架，宛若遭遇退潮.回归现实的亚伦划拉着手机，无聊地打了个哈欠。

    虽然已经成为了《上古》游戏的主要投资人兼掌控者，并且让本体入侵了那个游戏世界，不过，要在现实中留下深刻的熔印，还是需要一幕大戏！“不…怎么能说是演戏呢？”

    “我是真的想带领现实中玩家，去游戏中拯救世界.我真不想当反派啊一为了拯救拯救这个纯朴而完好的世界，作为分身的亚伦，做出了一个沉重决定。

    “长官，我想做個好人！"”回亚伦深沉地吸了一口香烟，在这一刻，他忧伤得如同华仔，数个小时之后。

    林城民间风俗爱好者协会分部。

    想来打听一下消息的洪钩弋，诧异看到一辆辆黑色长车封锁了这里。

    在大厦的天台上，还有数架武装直升机的螺旋果轰鸣.…大量特勤人员封锁了协会的入口，一个个神情冷越，腰间鼓鼓囊囊发生什么事了？我是这里的工作人员，

    我要见会长！"

    在她不远处，陈词举着手中的工作证，一脸愤怒地跟几个拦路的黑衣人争辩。

    但无论如何，那几个拦路者就是不放行，让陈词愤怒地哮：“你们到底是什么人咔！保险拉动的声音响起，一根抢管直接抵佳了陈词的脑门，“大新特殊局！”

    黑衣人用看死人般的目光冷冷扫了陈词一限：*你敢越界，我就敢开枪，你要不要试试？"

    陈词脸涨红，手上青筋型起，继而整个人又题废了下去，如果他的功还在，一个人能打这样的特勤人员八个！虽然对方拿着枪，但他有把握在对方开枪之前躲开。

    不需要比枪快，只需要比人快就行！亲何…现在是龙游浅水遗虾戏，虎落平阳被犬欺，掉毛的凤凰不如鸡！陈词屈地低下头，转身离开，一边嘴里还念念有词。

    洪钩弋望着这一熟，不知道为什么，心中生出许多感慨来虽然对方是公事公办，但从对方的目光中，她品味出了某种幸灾乐祸的快意？很显然之前玩家们仗着游戏中获得的超凡能力…不管有意无盘，事实上都成为了半特权阶层，惹来了许多仇恨啊一甚至可能打过特殊局的脸？现在一朝失去力量，立即就要被反喔了？偏偏老娘原本隐藏得很好，结果刚刚登记了，就碰到这事……在这一乳，洪钩弋很想吐血！不过，跟洪喵喵想得不同，在此时的分部最高会议室内，古缘分会长所面对的，井非她所想象的夺权或者报复，“你是说？”

    古缘戴着眼镜，仔细扫视着眼前一份文件，在档案的开头，赫然还有这个世界

    “亚伦的证件照片：“这次游戏的更新，很可能跟这个玩家有关？同时，在心中，

    古缘也不由感，整个大新的力量动员起来，果然可怕。

    他都还不知道的事情，就已经被特殊局摸出了线索。

    “对方充竟从什么时候开始，就针对玩家做出这种细致的搜集工作？还是说……

    一开始就？古的眼镜片下闪过一丝亮光，“是的，通过对比，大数据搜索与分析.

    一还有找到几个玩家的口供，特别是“神秘弱者’与'朕乃太上后，基本可以确定，他就是那个通关烂佛寺”副本的玩家，并很有可能是获得六神通之一的佛主法还！”特殊局主管索罗亚”是个混血儿，此时冷笑着回答。

    “佛主一法还？”

    古缘握着文件的手不由紧了一分。

    他自然是深刻知晓那位“天下第一人，世间无双僧的威势，那种天灭地的大日如来神掌，一旦带入现实中，简直是任何秩序的最强破坏者！“不错！“索罗亚点点头：“原本我们并不敢采取逮捕、甚至监控的行动，也是顾忌这一点，但现在，

    古先生你应该明白…只要一支特别行动小队，我们能率下任何玩家，包括你们那位总会長！最近…那跳得最最欢的一批组织，已经被盡数逮捕审判了，包括黑媒！”

    他脸上带着自豪的神采，让古绿看得暗中握紧拳头。

    虽然黑媒算是死有余辜，但这种做法，依旧令他感到了一点兔死悲。

    他深吸口气：“所以…你们这次来，是想让我配合，逮捕那个佛主亚怆？”

    “正是如此，这个目标最大，因此配备的是最精锐的人员一虽然，我觉得没有必要，失去了神秘“悉加持之後，所有的玩家都是普通人。“

    紫罗亚微笑道："不过…根据大数据监控，以及专业人员分析，我们认为'佛主亚伦对游戏造成巨大影响，是可能导致这次游戏突然更新与异变的关键，因此，

    我们必须尽快控制他，甚至，是赶在外国势力插手之前！

    “对方与这次异变有关？六神通…主线任务.“

    古缘很聪明，立即就联想到了许多。

    “是的…不过我们并不能确定，但没有关系…如同对方这样具备重大嫌疑的玩家，在世界各地还有几个，都是级目标我们都设置了专门的行动小组，并且要求成员国配合，宁可全部逮捕，也不能错漏一个！”

    索罗亚道：“毕竟一一我们大新是世界最强国，必须肩负起维世界和平的责任。

    他看了看脆表：“现在我宜布，你这里被我征用为指挥部.…全世界统一行动将在一个小时之后开始！“

    话音期落，索罗亚就拍了拍手。

    一行黑衣人走了进来，开始布置电脑、办公桌、搬运器材…完全将古缘当成了空古深吸口气：“那么…圭管先生，我有什么能帮到你的么？”

    “事实上，只要你不参与，就是最大的配合了。

    索罗亚笑得人畜无害，却令古缘脸上宛若被砍了一刀般难看。

