    在震毁的房屋中，所有人都不看好沈天，听了沈天的话，南特公爵口中更是发出嘲讽的声音！

    “哈哈哈，小子，你真是不知死活，我的身体经过千年锻造，硬度早已超过了钢铁，我拥有最纯正的吸血鬼血脉，我是打不死的！”

    南特公爵笑着，简直无视沈天挥出的右拳，高高举起两只利爪，凶狠的向着沈天的胸口撕裂而去。

    “血巫术，十字利刃！”

    轰！！！！

    “南特，鲨了这个不知死活的小子！”

    “弄死他南特，让他知道我们吸血鬼一族的厉害！”

    “南特，加油！”

    “卧槽！！这是什么？！”

    在众吸血鬼兴奋的叫声中，突然有人嘴里发出了一声惊叫。

    因为在众人的目光下，那刚刚还不可一世的南特公爵，竟然硬生生地撞在了沈天的右拳之上。

    只见在沈天这一拳之下，南特公爵的身体竟然凭空出现了黑色的裂痕，那恐怖的裂痕极速蔓延，随后空间破裂，狂妄的南特公爵刚刚还满脸不屑地盯着沈天，直到此时看见自己的身体和所在的空间支离破碎，才一脸惶恐地发出了尖叫声。

    可惜那惊叫声并没有发出很远，瞬间他号称比钢铁还坚硬的身体，就随着面前的空间，碎成了满地的血肉！

    “牛魔四象，碎空！”

    轰！！！！！

    狂暴的爆炸声在诺大的房间中顿时响彻一团，这个屹立在岛上不知道几千年的古城堡，瞬间塌陷了一半！

    在城堡底下正在热闹聚会的吸血鬼们，顿时吓得尖叫四扇奔头，那站在顶楼之上，正一脸期待看好戏的卡拉等人，此时无不是傻眼的表情，一个个脸色僵硬，内心震撼！

    “南特！！！！”

    瞧着空中破碎出现的黑色裂痕，坐在地上的阿米亚夫人嘴里猛然发出了惊魂般的尖叫。

    沈天面露不屑地看了一眼地上南特公爵那带着惊骇莫名表情的人头，当下一声冷笑，施展双极幻魔神，瞬间出现在了野火流金的面前！

    “沈天，你竟然敢在我们吸血鬼一族的地盘杀人，今天我卡拉发誓，我们吸血鬼一族，是要和你不死不休！”

    “咱们现在不就是不死不休了吗？”

    沈天伸手抓住了被封印的野火流金，嘴里露出了玩味的冷笑。

    他目光炯炯的看向卡拉，又低头瞧瞧手里的野火溜金，笑眯眯的说道：“我本不想伤害你们，可是今天看样子不大开杀戒是不行了，既然你们如此喜欢我的这把宝剑，我就让你们瞧一瞧，我这把野火留金是何等的威力！”

    沈天话音说完，猛然伸手抓住野火流金的剑柄。

    在他那恐怖的蛮力之下，野火流金上的两重封印，瞬间开始剧烈震颤。

    “妈的，所有主人听命，给我杀了沈天，绝不能让他拔出手里的那把剑！”

    瞧着沈天那强横的气息，此时卡拉心中慌乱的很。

    在她的命令下，阿米亚夫人瞬间从地上腾空而起。

    她看着死在地上的丈夫南特公爵，当下嘴里发出了如同厉鬼一般的尖叫。

    她目光凶狠地盯着沈天，全身血雾翻滚，竟是大叫着说道：“沈天，我阿米亚与你不死不休！血巫术，血轮之光，啊！！！”

    在阿米亚厉声尖叫下，她的全身猛然冒出了一团刺眼的血色红光。

    那血色的红光就如同一个血色的太阳一般，竟是所照耀的地方，全都被这股血色光芒说腐蚀！

    看着地上融化的地板与石头，沈天目光炯炯的看着血光中的阿米亚。

    他嘴角露出了一丝不屑，低头看向手里剧烈震颤的野火流金。

    瞧这野火刘金上那正散发着黑色与红色两道光芒的封印，沈天嘴里大叫一声给我开，随后猛然用强悍的蛮力震撼野火流金上的封印，噌的一声将野火流金从剑鞘中拔了出来！

    “一群吸血鬼而已，竟然想杀我沈天，阿米亚，你没有机会了！”

    沈天拔出了野火流金，倒塌的房间里顿时凭空出现了一道利闪！

    黑色的长剑，金色的凤纹，剑身之上冒起了熊熊的火焰，野火流金在沈天的手里欢呼雀跃，就好像正在欢喜重新回到了主人的身边！

    “你这个小笨蛋，你不是活的吗，怎么还能被一只猫给抓走？”

    沈天看着手中开心冒火的野火流金，嘴角不由露出来玩味的笑容。

    他盯着身在血光中的阿米亚，不等阿米亚那能腐蚀一切的血光照耀在他的身上，沈天高高举起手里的野火流金，挥剑向着阿米亚劈砍了过去！

    “击杀她，野火流金！！”

    轰！！！

    在沈天的叫声中，只见野火如金凭空发射出一道火焰光刃。

    这火焰光刃去势极快，就如同一道半月形的光波，直直的穿透了阿米亚身上的血色光照，轰的一声从她的面前穿过，随后从她的后背射出，直冲天际，将古城堡另一边的房顶，都连带着一分为二！

    “阿米亚！！”

    “卡拉……我们……我们也许犯了个致命的错误，快走……快走……”

    呼！！！

    “啊！！！”

    在卡拉公主的叫声中，飘在空中满脸凶狠的阿米亚，瞬间表情变得僵硬呆了。

    她全身上血色的光幕陡然散去，那飘在空中的身体，从头顶到脚下，瞬间出现了一道恐怖的红线！

    在这道红线之下，阿米亚夫人一脸悔恨地对着卡拉公主说话，结果话刚说到一半，她全身竟然猛然冒出了熊熊的火焰，整个人就像火化了一般，瞬间惨叫着支离破碎，那本是美艳的身体，瞬间稍微的恐怖的焦炭！

    “这是怎么回事？我只是砍了她一剑，他怎么自己燃烧了？”

    沈天看着空中惨叫化为灰烬的阿米亚夫人，心里也是一阵纳闷。

    他突然想起了有关吸血鬼电影中的情景，传说吸血鬼怕银制品和大蒜，他们更惧怕阳光。

    他们是黑夜的宠儿，一旦阳光照在他们的身上，他们就会全身自燃，如同沈天此时看到的景象一般！

    低头瞧瞧手中的野火流金，沈天好似明白了什么。

    这野火流金所发出的光焰，那是宇宙中罕见的异变体火云星魂所化。

    这星云之火，堪比太阳的烈焰，简直就是吸血鬼的天敌，难怪卡拉等人很害怕他拔出手里的长剑！

    “哈哈，原来如此！”沈天大笑着，挥舞了一下手上熊熊烈焰的野火流金，笑着对卡拉公主说道：“卡拉，你费尽心机抢我爱剑，想来就是因为这个缘故吧？如今咱们是敌人，你们一起上吧，我觉得野火流金想要杀光你们！”

    “沈天，你别嚣张，我吸血鬼一族屹立几千年，不是你一个人能打败的！”

    “众位长老，我的族人，大家一起动手，今天我一定要杀了这个人！”

    在卡拉公主的角落里，躲在角落里的那些吸血鬼长老们一个个面面相觑。

    南特公爵，阿米亚夫人，在他们的面前如此离奇的死去，这已经让众位长老看清了现实，面对这个来自东方的天妖，他们这些人根本就不是对手！

    “卡拉，不能再战斗了，快走！”

    在一阵沉默后，角落里跑出一个贵妇人，一脸慌乱的看着沈天，拉住卡拉的手臂，转身就要向外跑去。

    那躲在角落中早已吓傻眼的卡菲尔，此时更是害怕的身体发抖。

    她先前借助黑猫的身体，抢夺沈天宝剑的时候，还并没有觉得沈天有多么厉害。

    结果如今刚一动手，南特与阿米亚竟然全死了，这恐怖的实力，让卡菲尔深深的震撼，他心里突然有些埋怨卡罗伊，要不是这个狼人，他们吸血鬼一族怎么会死伤如此惨重！

    “姐姐，快走，我们不是他的对手！”

    卡菲尔心里想着，你慌乱的想要去拉卡拉。

    在这时，沈天的体内突然传来小机灵疑惑的声音，沈天心有所感，顺着小机灵指示的地方看去。

    只见那刚刚被野火流金杀死的阿米亚夫人尸体残骸中此刻竟然冒出了一片绿油油的光芒。

    那是阿米亚尸体里残留的能量。

    此刻这股能量，竟如同受到了某种牵引，直直的飞向野火流金！

