    太阳升到天空的正中，正午来临了。

    整个村子的人都很快聚集在了中央的小广场上。

    广场中央，是一片直径大概八米的圆形祭坛。

    祭坛中央，有一座做工比较粗糙的石像，石像所刻画的，是一个微微扬着头、面部轮廓凌厉、面容俊逸的男子。

    整个村子的人都知道，这石像的原型，就是神明亚历克斯，是这个国度信奉的、真正的神！而在神像脚下的底座的四周，也就是祭坛的地板上，刻画着数不清地、纷繁复杂的纹路，这些纹路都闪烁着微微的光芒，共同构成了一个玄奥的阵型，然后缓缓朝外释放着热度。

    没错，这便是暖日咒印。

    整个村子的供暖，正是靠着这个神奇的神术法阵来维持的。

    而在神像的前方，有一张石桌，桌上摆着一个木盒，那便是抽签的盒子。

    不过这盒子可与一般的盒子不一样，盒子浑身上下都刻着奇妙的符号，似乎蕴含着某种特殊的力量。

    此刻……全村近两百个村民都来到了这片广场上。

    辛西娅和奶奶也在其中。

    而杨天，就默默跟在她们身边，想看看这抽签仪式到底是怎么个玩法。

    众多村民们来到广场上之后，就围聚在祭坛四周，但无人敢踏足上去。

    因为按照规矩，这个祭坛，只有作为神术师的村长奥德莱，才有资格站在上面。

    过了一会儿，村长也来了，带着他的女儿梅塔。

    众人纷纷让开身位，为村长让路。

    梅塔随意往里走了几步，就停下来了，没有跟着父亲。

    而村长则是顺着人群让开的一条路，走到了广场中间，踏上了祭坛。

    他来到那个桌子后，面向着众人，说：“各位霜林村的村民，抽签仪式也不是办了一次两次了，此刻大家的心情想必都比较沉重，所以我也和往常一样，不会多说什么废话。

    我直接重申一下规矩，然后咱们就开始。”

    众村民听到这话，纷纷赞同地点头。

    每个村民都知道，这一抽签，村子里就将有一个人要去死。

    而这个人，可能是他们的亲人，甚至……他们自己！所以此刻大家心里都揪着呢，当然不想听那些繁文缛节。

    赶紧抽出来就最好了！“规矩还是老规矩，这个抽签盒里，藏着一百多个刻有名字的木牌，代表着我们全村的人，”村长说道，“我会从中抽取一个木牌，上面的名字是谁的，谁就将作为祭品，被献祭给蛇神。

    只有两种例外。

    一种是被选到的人年纪超过六十岁，那就可以豁免，我会再重新抽取。

    第二种，就是我自己，作为村长，按照历来的规矩，不需要被献祭。

    除开这两种情况之外，任何人只要被抽到，就必须接受为村子奉献的命运，不得抗拒。

    哪怕是我的亲女儿，梅塔，她若是被选中了，也只能乖乖接受命运。”

    众人听到这话，都习以为常了——同样的规矩已经在霜林村施行了好几十年了。

    也没人觉得不公平——毕竟人家村长的女儿也是有可能被抽中的，人家村长不也认了么？

    而这时，在人群后方的杨天，偷偷把头靠近身旁的辛西娅的耳边，小声问道：“辛西娅，抽签的签，都在那个木盒子里吗？”

    “是啊？”

    辛西娅一边回答着，一边有些小小的脸红——杨天靠的这么近，说话的气息都钻进她的耳朵里，热热痒痒的，让她有些不适应。

    “那岂不是很容易动手脚？”

    杨天很自然地产生了疑惑。

    毕竟在他看来，能培养出梅塔这样无法无天的女儿，这个村长多半也不会是什么好东西。

    举个例子——比如村长趁着别人不注意，悄悄从木箱里把梅塔的牌子取出来，那以后无论怎么抽，都不会再抽到梅塔了。

    这是一种很简单又方便的作弊方式。

    “呃……这个……不会的不会的，”辛西娅摇了摇头，“一是根据法律，哪怕是村长也不得对抽签箱做什么手脚的，否则要是被发现，是要被绞死的。

    二是……这个盒子可不简单哦，据说是有着一个小神术的保护，如果有人试图在仪式之外的时间内、从中取出木牌，木盒就会在神术的作用下直接破碎。

    这样大家很快就会知道了。”

    “哦？

    原来那盒子上的纹路，是这种作用？”

    杨天缓缓点了点头。

    可很快，他又意识到一个BUG。

    “等等，抽取出来，盒子会碎掉。

    那如果塞一些进去，会吗？”

    杨天问道。

    辛西娅顿时一愣，有些懵，“这个……没听说过啊。

    不……不知道。”

    就在两人说话间，台上的村长也讲完了规矩，要开始抽签了。

    他先转过头，对着神像，貌似虔诚地进行了几分钟的祈祷。

    而后，回过身，从身上的口袋里拿出一双皮毛手套，戴上，就要开始抽签了。

    可以想象，这皮毛手套的作用也是为了公平——隔着手套，想摸出木牌上雕刻的字，就是天方夜谭了。

    “嘶——”这一刻，广场上的上百村民，除了部分老者之外，其他人都吸了一口凉气，身体也紧绷起来。

    这一抽的结果可能将会决定他们的命运，哪怕概率很低，也依旧令人胆战心惊。

    “呼……呼……呼……”杨天身旁的辛西娅有些急促地呼吸起来。

    她之前说的还挺轻松，觉得一百多个人里抽到自己的可能性比较低。

    但此刻真正面对抽签仪式的时候，心里还是无比紧张的。

    因为她不想死，也不能死啊。

    她若是死了，奶奶谁来照顾？

    现在全村都知道村长家针对辛西娅，肯定不会有人愿意帮她奶奶的。

    到时候奶奶就算不饿死，残余的人生里也绝对会过得相当孤单落魄。

    所以……她真的很不想死。

    她急促地呼吸着，紧张着，下意识地把手往右侧伸，想抓住奶奶的手。

    然后她的确抓住了一只手。

    可是……和那熟悉的枯槁、粗糙的手不一样。

    这只手大大的、很温暖、很厚实。

    虽然皮肤并不细嫩，但也不算粗犷枯糙。

    这是？

    辛西娅疑惑地转过头一看，却是一愣，小脸一下子红透了。

    原来奶奶现在在她的左边。

    而右边……是杨天。

    她的小手，正紧紧地抓着杨天的大手。

    

