    第57章偷玫瑰37

    惠星点头，跟在前辈后头虚心讨教。

    沈听风看了一眼她，听到有人叫他，收回目光走过去。

    一天下来，惠星一直有镜头没闲着，两人也没说上话。

    因为山村离城市比较远，晚上所有人都住在剧组里,样板房搭的简易住处，环境自然没酒店那么好。

    几个男人挤在一间房，洗澡是村里的河，厕所是村民搭建的茅草屋，常年里面都是蛆虫，苍蝇到处飞。

    沈听风倒无所谓，比这再不好的环境他都住过,倒是惠星，女人洗澡上卫生间多多少少有点不方便。

    但也没听过她抱怨什么，跟他们一样，同吃同住。

    沈听风很快跟屋里的几个男人混熟，晚上收工闲下来几个男人，赤裸的上身，点上一盘蚊香，坐在外头石桌上打牌。

    几个女孩遇到了，盯着肌肉面红耳赤绕着道走。

    沈听风嘴里咬着烟，扔了一张K，有人问：“你这肌肉怎么练出来的？挺结实的，不像是喝蛋白粉练出来的。”

    沈听风笑了声：“在部队里练的。”

    “你还当过兵？”

    沈听风拿下烟，才熏得眯了下眼，手指摸着牌：“当过几年。”

    “难怪，。”那人一边说，一边拍了一下他胸口，“看着就结实。”

    “哪天跟我说两个容易练腹肌的动作，我也练练。”

    沈听风笑：“改天。”

    几人正聊着，沈听风眼一瞥，看到陈婷从惠星屋里出来,拿着一个盆去村头，那边有口井。

    他把牌塞给别人：“帮我打两局，我去方便一下。”

    “你不是刚上过吗？”

    “又有了。”

    那人笑了：“你不会是去找咱们剧组里化妆的那个小王了吧？我看小王总是找你聊天，对你芳心暗许了吧？幽会的时候悠着点，哥几个还单着呢，嫉妒了哈。”

    说完，那片哄堂大笑。

    沈听风没理会，站着把烟抽完，天色暗了下来，趁着没人注意，侧身进了房间。

    里面很闷，有台风扇，她穿的清凉，白色吊带上衣加一条短裤，正坐在床边拿着棉签擦腿上的伤。

    她大概以为是陈婷，也没抬头。

    沈听风四处看了看，房间很简单,跟他们住的一样,只不过收拾的比较干净,也没有汗味儿。

    他朝着女人走过去,听她开口：“不用帮我洗衣服，我自己来。”

    沈听风舔了舔唇：“是我。”

    惠星抬头：“你来做什么？”

    “看看你。”

    惠星皱眉，看着他光裸的上身：“发春？”

    “差不多吧，想你的时候夜夜发春。”

    惠星垂眸，没搭话。

    沈听风盯着她看了一会儿，转身拿了盘蚊香摸出打火机点上。

    “我带你出去走走，去不去？”

    惠星动了动眸子：“去哪？”

    “村子东边有条河，那儿风景挺好，可以看到渔船，空气也不错，我没事就过去吹风。”

    来这拍戏不知不觉已经有半个月了，白天忙完以后整个人都累的不想说话，回来就想休息，除了剧组和住处哪也没去过。

    惠星抬眼看看他。

    “等天再黑点我过来找你，让人瞧见你大晚上跟我出去不太好。”

    “等我过来找你。”

    不等惠星说话，他转身离开了屋子，

    没一会儿，陈婷打水过来，惠星让她放着就让她回去休息，她把衣服洗了，晾在外面的衣架上。

    她回头，看向沈听风住的那个屋，门也没关里面几个男人进进出出的，时不时还有笑声。

    她拿起盆回到房里，爬上简易的床，借着台灯的光背台词，大概是八点，天黑透了，人都休息了，沈听风在外面敲门。

    “走不走？”

    惠星看着他，迟疑着。

    他笑了：“你在怕什么？”

    惠星：“没什么。”

    “那走不走？不走我自己去了。”

    “我拿件衣服。”

    她转身回屋，拿了件薄雪纺衫穿在吊带外，沈听风扫了她一眼，目光落在她腿又直又细，脚上踩着一双拖鞋，皮肤粉白。

    沈听风别开脸：“走吧。”

    惠星不知道自己为什么就这么乖乖地跟他走了，一路上两人都没怎么说话，一直往东边走，离剧组搭建的临时住处越来越远，风也越来越大。

    “草里可能有蛇。”他低声说。

    惠星低头去看脚下，杂草丛生，还真的怕有蛇游出来。

    他忽然笑了出来。

    惠星皱了皱眉。

    “还有多远？”

    “前面就是。”

    他抬起下巴，朝着前面示意。

    也不知道他怎么发现的这个地方，穿过一条草丛地就是湖，两块大石头刚好可以坐下，湖面被月光照的波光粼粼，静下来还能听到渔船的轰鸣。

    “这地还不错吧。”

    他就着大石头无拘无束地躺下，风从湖面吹过来，很惬意。

    惠星没出声，沈听风转头看她，她蜷曲着膝盖安静的坐着，目光盯着远处不知道在想什么。

    这段时间她拍戏挺累的，几乎每场镜头都是低沉的情绪，哭戏很多，她也十分投入，好像这个故事就发生在她身上似的。

    他也坐了起来，点了一根烟默默吸着。

    就这么待了不知道多久，渔船上的灯火灭了，天突然落了雨点，他把短T脱了，给她挡着雨，一路小跑回去。

    他浑身湿透，雨水顺着肌肉往腹下流，他也不在乎，目光一直在她身上，惠星低头才发现，自己白色雪纺衫被淋湿后里头什么都能看的清。

    因为跑回来，有点喘，胸口微微起伏，惠星察觉到他眼神不对，背过身要去拿毛巾。

    沈听风伸手握住她手腕：“星星，我不是正人君子，但是我可以忍忍。”

    惠星抿着唇，扯过一条毛巾：“你回去吧。”

    沈听风看着她，习惯了她这样无动于衷的样子，盯着她嫣红的唇，把她拽到怀里，附身亲了下来。

    惠星手抵在他胸口，和他的力气比起来，她的挣扎显得微不足道，身子慢慢发软。

    “先用这个满足我一下。”他呼吸粗重，“我回去了。”

    惠星手指摸了摸嘴，说不上来什么感觉。

    她不是对沈听风没有感情，只是不再像从前那样心动。

    (本章完)

