    “什么人竟敢在华园大门口鸣喇叭，真是太不像话了。”吴湘林正在气头上，火更加大了，这喇叭不仅鸣得响，还是在催着赶他们走呢。

    她扭过头去，看到是一辆保姆商务车，果然是老太太的车子。

    一下子，她没有底气了，焉了下来。

    这时舒宇泽一个后退刹车转弯就将大门岗给空了出来，车子拐到了一边。

    很快，高大的商务保姆车大摇大摆地开了进去。

    门禁迅速打开了，喷泉高高飞起，一阵风过，红丝绸迎风飞扬，好不气派。

    吴湘林阴沉的眸子就看到商务保姆车经过时，文慕青的侧脸出现在车窗前。

    一时间，她不敢吭声了，只能眼睁睁看着商务保姆车大大咧咧地开了进去。

    “不就是一个保姆车么，竟然比你这正牌夫人都来得牛逼。”米若兰在旁边不屑地开口，她并不认识老太太低调的商务车。

    可吴湘林只是板着脸，没说话。

    她不敢确定宁湘敏是不是就在车子里，此其一，其二，她惧怕婆婆，连着身边的文慕青也得罪不起，这口气只能是隐忍了。

    可让她更气的是，明明刚刚那所谓的贵宾车已经进去了，但保安恭迎它进去后则直接将门禁给停了，并不让他们开进去。

    舒宇泽早看出了门道，立即开着车绕到了北边的小门。

    这边的小门只有一个车道，比起正门来不知差了有多远，而且这里离梅香阁的停车场也远。

    吴湘林倒是隐忍着这股怒气。

    可这坐在后排的汪佳雨就忍受不了了。

    这一年多，她在华园一直都是风光无限的，别说什么大门，就是在华园里面哪个重要角落都可以横着走的，可眼下，她竟然被逼着走偏门进去。

    从某种意义上说，今天是她进华园的第一天。

    毕竟她与华子骄已经官宣要结婚了，这可不是口头承诺，是正式登报的，虽然只是在一家小报纸上面官宣，那也是她期盼了许久的，这华园里谁不知道这回事呢。

    今天华子骄没亲自来就算了，还被逼着走小门进去，一下子就委屈得眼泪汪汪的。

    她是忘了，华子骄承诺娶她，只是娶她当二房，当二房的哪能从正门进呢！

    看来老太太这是在给她立下马威了！

    可她偏偏看不透，心比天高！

    而更让她气愤的是，一回到梅香阁，管家竟跟她安排了一个小客房，这哪是把她当成未来的华太太对待呢，分明也是按照小妾的方式来打点她的，一下气得她坐在沙发上生闷气。

    好在吴湘林是真疼爱她，立即给她换了个南向大房，还紧挨着她的卧房，这下汪佳雨的脸色才好起来，中午勉强吃了点东西。

    午饭后，她回到了自己房间休息，一进房门，就坐在床上打开了手机，点进去了华宇集团公众号，里面有华园海报，那一向都是狗仔队和大众眼球关注的地方，也是她关注的地方，过去一年多，她的图像就经常出现在上面稳占C位，这一向都是她引以为傲的。

    可刚一点进去，一张大海报就呈现在眼前，只见华园大门前，一辆保姆商务车大摇大摆开了进去后停在了暖香阁面前，宁湘敏老太太亲自迎了出来，江心谣稳站C位，满脸笑容，与老太太拥抱。

    然后旁边配的文字简直让她要吐老血：老太太亲自迎接华子骄前妻江心谣入住华园，江心谣与华子骄有望复婚，汪佳雨恐将被踢出局。

    汪佳雨看得差点摔了手机。

    原来，刚刚进大门时，那辆商务保姆车竟是迎接江心谣回归华园的。

    江心谣也算贵客吗？

    汪佳雨快要气疯了！

    她回来，她也跟着回来，真不要脸！

    而老太太竟然让正门全部打开，以如此高规格来接待她。

    她只能走北门小道进来，这份屈辱简直是凌辱了她傲娇的心！

    众人都知道，华园海报一向都是华园核心人物向外释放信息的重要地方，也是华园这座神秘俯坻的最新动向解读，从来没有虚的，只有真与更真。

    这份海报的信息量太大了，明眼人都看得出来，江心谣在这个家占据了多大的位置。

    汪佳雨气得脸色铁青，对走进来的米若兰说道：“妈，华家真是欺人太甚了。”

    说完流下了委屈的眼泪。

    米若兰大吃一惊，问清了原委后，也是气得不行。

    “佳雨，越这样，你越要争口气。”米若兰将汪佳雨拉起来走到落地窗前看着外面连片巍峨如宫殿的华园说道：“一入豪门深似海，豪门恩怨向来都是争得你死我活的，你瞧瞧这国宝级的华园，不是每个人都能享受得了的，江心谣在华园唯一的优势就老太太，这老太太也八十岁了，还能蹦跶几天呢，你现在关健的是要得到华子骄的心，替他生下儿子，只有这样，你的地位才会稳若金汤，一个江心谣算什么，不过是平民是姓，好收拾，咱不急，慢慢来。”

    “可是，妈，现在就是因为江心谣，华子骄只能娶我当二房，这口气我忍不下，凭什么我要当二房？您是不知道这所园子吧，关起门来就是一个封建家庭，当二房是没有地位的，处处要礼让大房，重要活动都不能露面，等于就是个隐形人，除了能过上优渥的富太太生活外，就是生儿子，别的什么都不是，我不想我的人生仅仅这样度过，如果江心谣有头有脸也就罢了，偏偏她还只是个平民百姓，凭什么让我屈居她之下？”汪佳雨脸上的肌肉扭曲变形，双手握得紧紧的，眸子里都是不甘的怒火。

    本来那天找到江心谣一番离间后她断定江心谣会就此离华子骄而去，最近也听到了江心谣与子骄不合的传言，可没想到此时老太太竟然从中插上一手，直接将江心谣给接回了华园，这简直是戳了她的心窝呀。

    正在这时敲门声响了起来，轻轻的，细细的，听上去决不像吴湘林的行为。

    “谁？”米若兰眸光一凛，立即大声问。

