    难怪说装逼是刚需。

    居高临下西格蒙满意的点点头，对于自己刚才临时设想出来的出场方式，他表示十分满意，但唯一美中不足的就是围观的人实在是少了一些。

    现场三个人，就有两个自己，虽然有点用力过猛，但至少德摩罗的反应让西格蒙十分满意。

    领主跪倒，深渊陪衬，这场面如果放在现实世界恐怕能瞬间弄一个邪教出来。

    对于德摩罗这个6阶战斗力，他还是十分看重的，像深渊领主这种的，因为实力太强，真正能出手的机会并不多。

    毕竟不能打个五阶六阶就直接上七阶碾压吧，那有些太掉价了，时间久了会引起别人的怀疑。

    但德摩罗却完全不同，作为深渊领主的代理人，他在海面上活跃已久，跟各个势力都有所交集，这种人还要留下来做事，直接靠实力碾压并不好。

    最理想的状态就是从精神层面上彻底让对方屈服。

    从目前看来，这个结果西格蒙是满意的。

    西格蒙站起身，身下的黑色王座底部向前蔓延，形成了黑色的阶梯，走到阶梯的末端，此时的他距离裂缝的边缘只有一步之遥。

    可就在德摩罗以为那个男人即将从阶梯上跳下来的时候，他心中无比强大备受尊崇的领主大人竟然身体前倾，宽大的手掌并拢在一起，主动在那个男人脚底垫了一下。

    “什么？！”德摩罗张大了嘴。

    他无法想象，一个七阶甘愿以仆人的姿态服侍的那个男人，他的身份……

    难道是沉睡的真神苏醒了吗？

    “你让我很失望。”西格蒙拍了拍深渊领主的肩膀，深渊领主没有说话，只是把头低的更深了。

    “自己下去忏悔吧，以后我会给你赎罪的机会。”西格蒙迈步向前没再看深渊领主一眼。

    “感谢您的宽恕！”弯腰行礼，起身时眼角的余光扫过，他最后看了德摩罗一眼……

    “领主大人！”德摩罗感觉眼睛酸胀的有些睁不开，他刚要开口说些什么却被深渊领主打断了，“这件事错不在你，是我的计划出了问题，服从神子的命令，证明我的眼光没有错。”

    领主站起身，随后纵身跳入深渊之中。

    “大人！！”德摩罗再也控制不住自己的情绪，猛的从地上爬起，可等他冲到缝隙边缘的时候，看到的只有无尽的黑暗。

    就在这时可怕的能量从深渊底部溢散出来，德摩罗暗自心惊，有心想要闪躲，但全身却仿佛被禁锢住一样。

    “啊！快跑啊！动起来！”他在心中拼命的嘶吼着。

    而此时站在他身后不远处的西格蒙却一脸偷笑，在深渊影响的区域里，没有我的同意，你还想动？

    眼看着那股可怕的力量即将将他彻底吞没，身后一股巨力袭来，在最后关头，德摩罗感觉自己捡回了一条命。

    “谢谢您救了我的命！”爬起身他立刻恭敬地低下头。

    “你就是德摩罗，嗯……”

    “先跟我回去解决上面的烂摊子，然后再一点一点的把你知道的事情全部告诉我，我刚刚苏醒，知道的信息并不多。”

    西格蒙装模作样的扭动了一下身体，“这具身体，太弱了。”

    “大人。”德摩罗偷瞄了眼前的男人一眼，不知为什么，他总感觉这个人的样貌有些熟悉。

    “叫我亨里克吧，这是这具身体的名字。”

    “亨里克？”德摩罗抬起头，认真端详了西格蒙几眼，他突然想起，在进入混乱海之前，文森特和他登船商讨事情的时候，身边似乎就跟着这样的一个男人。

    等等！

    船长？难道这个亨里克就是飞翔者号现在的船长吗？那个领导着6个五阶的强者？！

    可他是什么时候跑到这里的，又是怎么被神子大人杀掉占据身体的呢？心中有很多疑惑，但德摩罗却不敢多嘴。

    对于眼前这个男人，他已经恐惧到了极点，他始终记得，强大的深渊领主在面对这个男人时，那发自内心的谦卑。

    “放松一些，忘掉你刚才看到的一切，从现在开始我就是亨里克，嗯……我现在基本掌握了这个男人的全部记忆，他是在你们遇见巨鲸的时候离开的，把那之后的事情通通告诉我。”

    “我明白了，亨里克先生。”德摩罗也飞快进入角色。

    …………

    “我们还是赶快离开这里吧。”甲板上，幽灵船长维克多扫视了文森特一眼提议道，“这里太危险了，别忘了，德摩罗并不是一个人。”

    见没人反驳，维克多继续说道：“他之前提到的那个计划你们还记得吗？他来到这里的目的是拯救先祖，那一定是个十分强大的家伙。”

    “而在这个所谓的先祖上面，还存在着一个真神，哪怕他们有所夸张，可来自虚空的邪神，最起码也有7阶的实力。”维克多的目光从所有人脸上扫过。

    “像德摩罗那样的六阶我们可以打一打，可如果敌人是个七阶，就算再多出十个五阶，我们也必死无疑。”

    “所以我的意见是，立刻离开！”

    “不行！”索拉尔直接反驳道，“船长还没有回来，我们要在这里等他。”他梗着脖子一副油盐不进的样子。

    “文森特，你的意见呢？”维克多问道，经过一段时间的接触，他发现在飞翔者号那个名叫索拉尔的大副地位最高，但隐隐间，文森特、博罗以及其他5阶对于那位所谓的船长，似乎并没有索拉尔表现出的那么忠心。

    这让他看到了机会，毕竟处于这个危险的环境里，整合的力量越强，安全系数自然就越高。

    “大家的意见呢？”文森特犹豫了一下，开口问道。

    “维克多说的也有道理，索拉尔大副，你知道船长去哪了吗？”魁梧的岩石大声问道。

    “我不知道，但我会在这里等他，他不回来我就不走。”

    “既然没人知道船长去了哪儿，我们一直在这里等着也不是个办法……”独眼杰克开口道，“要我说，我们不如去船长离开的地方，毕竟他也不知道我们会出现在这里。”

    “这是个好方法。”众人纷纷附和。

    “索拉尔大副，你怎么看？”有人问道。

    “那好吧，我们就沿原路返回，去第二道关卡的附近等船长回来。”索拉尔点点头，“我们必须在那里等他，如果他不出现，就不能离开！”

    “没问题，没问题！”独眼杰克等人连声应和，但转过身，在索拉尔没有注意到的地方，几人目光交错，似乎在暗中谋划些什么。

