    酒店内。

    任外界有多动荡，两人丝毫不受影响。

    晶莹的白发令少爷爱不释手，像打开了新大陆。

    喜欢的不得了，手指捋着一刻停不下来。

    柳小姐之所以做出这种事。

    就是想彻底摆脱之前的自己。

    她要告诉沈毅。

    她已不是从前的柳倾城，只是镶着白发的柳儿。

    剔透的脸颊有了发丝的衬托，更显洁白了许多。

    “沈毅——”柳小姐轻呼一声，主动地喊着他的名字。

    紧咬着贝齿，认真道：“昨天我才知道，相思...真的好苦啊。”

    又用蚊蝇一般的声音在他耳边低语：“你把我害的好惨，真的好惨！”

    声音坚定又小声，眼眸湿润地望着他。

    少爷揽着她的羸弱腰身，没有言语。

    叮铃铃~电话音不合时宜的响起。

    “少爷，他们的人已经围在了天兰集团门口。”

    “老奴没猜错的话，叶凌辰是想用舆论来打压您。”

    舆论？说白了不就是毁声誉么？

    沈毅神秘一笑：“消息散播开了么？”

    “都已经处理妥当，相信很快就能引起热潮。”

    结束通话。

    少爷伸开手，嬉笑道：“美丽的副总，第三轮售卖要开始了，准备好了么？”

    说完，直接薅住她，狠狠的香了一口。

    “小心应对。”

    柳小姐极为了解他，布局都到了现在这一步，已经没有退路。

    只能进，绝无可退！

    至于家族的存亡，她反而不担心了。

    眼前男人凭借一己之力，摧毁了龙海所有家族。

    这已经凸显了他的能力。

    家族败落，或许也是一件好事。

    衣裳被雨水浸湿，只能穿起沈毅的衣服。

    少爷的身形高大，柳儿又纤细。

    衣服穿在上面极其的宽松。

    但是上身，可是塞的满满的，沈少可是偷喵了好几眼。

    ......天兰集团门口。

    雨水已经停下。

    叶凌辰看了眼表带，凌晨三点钟。

    “伯父，我已经安排好了记者，会对此进行报道。”

    柳哲凡满意的点头。

    他对自己的这个女婿，真的是打心底里喜欢。

    有能力、有头脑，身手还是一流。

    最重要的是，对自己女儿体贴有加。

    像这种人，打着灯笼都不一定能找到。

    滴滴~几辆车映入眼帘。

    孙鹏龙带着百来人大摇大摆的走过。

    “叶哥，记者都在后面，这一次绝对能搞大！”

    叶凌辰拍了下他的肩膀，满意的点头。

    经过一番讨论。

    报道的文案已经做了出来。

    足足十条，不信那个总裁会无动于衷！

    「惊天爆料！天兰集团总裁，竟然用卑劣手段对小家族进行欺压！」

    「爆！天兰集团总裁丧心病狂，万名员工此刻面临失业！」

    报道发出，顿时引发热论。

    天兰集团在这南兰省，谁人不知？

    一时间，舆论声音四起。

    各种讨伐声、谩骂，接二连三的出现。

    传言漫天飞舞。

    “都给我喊起来！”叶凌辰大声鼓噪道。

    脸上挂满了自信。

    百名属下纷纷扯开了嗓子。

    “还我公道！”

    “还我公道！”

    声音嘶吼着，就这么一句话，足足持续了半个小时。

    舆论四起。

    ......车内。

    少爷攥着雪茄，没有点燃。

    影子递过了手机。

    画面中，正是叶凌辰等人的身影。

    “少爷，叶凌辰的这一招，颇有您的风范。”影子恭敬道。

    一旁的柳小姐狠掐了一下他。

    冲他白了一眼，娇嗔道：“老是做坏事的魂淡！”

    沈毅吃痛，连忙服软。

    看了眼手中的表，快速道：“时间差不多了，我们该出现了。”

    ......引擎轰鸣声出现。

    在百十双眼睛的注视下。

    沈毅挽着白发女人缓缓走下车。

    那女人，叶凌辰只觉得熟悉，但隔的太远没看到容貌。

    但沈毅，可是一眼就看到。

    叶凌辰对他恨之入骨，一看走路的姿势就知道是他！

    “沈毅！”叶老弟大吼道。

    他永远忘不了那天的情形。

    自己心爱的女神被他一一揽在怀里。

    脑海中再次浮现出画面，心中一阵绞痛。

    他最心爱的两个女人，竟然双双背叛了自己。

    身为一个顶天立地的男人，试问，谁能忍得住？

    而一切的始作俑者，都是这个家伙！

    他的一生之敌！沈毅！

    “暗影、赤影！”声音嘶吼道。

    话音刚落，阴暗的角落中顿时出现了十道人影。

    叶凌辰手中的王牌，赤影军团！

    “给我宰了他！！！”

    仰天大怒后，直接下起了指令！

    汗毛竖起，可想而知，叶凌辰是有多痛恨这个男人。

    紧接着，周围一片杀机。

    赤影军团这次人人的手中都拿着一把匕首。

    锋利无比！

    “去死！”

    女声？？？

    耳边传来脆声。

    沈毅听到后神情一愣。

    不过很快想起。

    在原剧情里，赤影军团确实加入了一个女生。

    叶凌辰的贴身护卫。

    身手顶尖，代号红玫瑰。

    芳名叶雨涵。

    赤影人戴着面具，遮住脸，看不清容貌。

    锋利的匕首闪电般朝着他袭来。

    一丝凉意在沈毅心中充斥，这女人不愧是龙国第一杀手。

    嘶~沈毅先向后退去，猛然蹬地。

    她快，沈毅更快！

    眨眼的功夫，皓腕就被擒住。

    用力一折，匕首掉落在地。

    “啊——”

    女杀手惶恐的看着他，眼睛里充斥着恨意，还有几分诧异。

    松开了她，战斗还未结束。

    面对着密集的拳头，天阶功法运转到了极致。

    肩、肘、拳，一起使力。

    轰！

    两拳相撞后，赤影人向后飞去。

    嘴角带着血丝，看来受伤极重。

    片刻间，九人全部搞定。

    “去死！”叶凌辰鬼魅般的身形朝着沈毅冲来。

    沈毅心中一惊。

    真不愧是主角，实力增长的真快！

    叶凌辰空中起跳，身形一转。

    借着旋转产生的力道，狠狠的向沈毅踢去。

    沈少不敢硬接，向后退了几步，用来减缓冲击力。

    找准时机，一拳轰出！

    叶老弟腹部遭袭，咬着牙忍着剧痛打出了全力一击。

    两拳相撞，产生的力道无比强大。

    他的身体足足向后退了半米。

    沈毅身形虽然没有动摇，但手指传来了阵阵麻意，能清晰感受到。

    “沈毅！今天必让你死！”叶凌辰咬牙切齿道。

    拳头攥的紧，发出了骨骼移动的声响。

    猛地站起身，可是...“沈毅！你怎么样？”

    白发女人出现。

    急匆匆向着男人跑去。

    虚弱站在地上的叶凌辰，这才看清楚了女人的样貌。

    “倾...城？”

    是柳倾城绝对没错，与她相处多年，怎么可能认不出？

    他不敢相信眼前发生的一切。

    镶着白发的倾城，更精致了...可是...她在做什么？

    不来关心自己，反而去了这个纨绔大少身旁？

