    接下来的《娘子》、《斗牛》、《黑色幽默》、《伊斯坦堡》、《印第安老斑鸠》、《龙卷风》、《反方向的钟》……一共十首歌，听得杨诚钧是眉头一阵舒缓，一阵紧锁。

    这十首歌从编曲，从各方面来说都不错。

    但是唱腔和类型来说，就不吃香了。

    杨诚钧听完之后，苦笑道：“方董很有才华啊，我看到词曲都是方董一个人写的。但我有话就直说了，这张专辑的销量，恐怕不会超过二十万张，不知道方董有没有心理准备？”

    “哦？我倒是很有信心，第一批出货量超过五十万张，年度超过一百万张的销量。”方既明认真地说道。

    虽然，方既明只制作出了原版80%的水平，但已经足够秒杀一众同年歌曲了好吧？剩下的，都是一线歌星的专辑了。如果没有这个信心，方既明觉得自己就不该糟蹋经典。再说了，上辈子周杰伦是2000年出道发行的这张专辑，而方既明呢是2001年才制作出来，没理由2001年的人们比2000年还低接受度的。

    当然了，周杰伦是从《范特西》这张专辑开始爆火的，第一张专辑销量其实也就那样。不过，即便是没有大火，周杰伦的第一张同名专辑也创下了年度销售五十万张的销量。第一批货，正是二十万张。

    但你要明白，那是在弯弯等地的销量，最多包括了香江、东南亚一些地方，市场太小了。

    而中国内地市场有多大？弯弯跟内地比，根本不是一个量级好吧！所以方既明相信，五十万张的销量是绝对卖得出的！

    杨诚钧皱眉：“这样会亏很多的！”

    方既明笑道：“我兜底，杨董是不相信我吗？我甚至可以先把货款给了。”

    杨诚钧张了张嘴，半天不知道怎么反驳才好。最后，他才说道：“既然方董坚持，那我也没什么好说了。只是在商言商，亏了可不能怪谁啊！”

    “放心，我有分寸的。”方既明其实也忐忑，不过这是他尝试的一个方向，实在不行就算了。毕竟方既明的音乐天赋没到那个层次，还是不用勉强的好。但如果能行，方既明把专辑搬运过来，也是一件弥补遗憾的事。

    双方签了合同，约定好了宣发内容，确定了专辑将在十一月份发布。

    没办法，现在灌制磁带、录制光碟、CD也是要时间的，再加上伍嘉荣都没剪辑好MV，进度就更慢了。

    办完这件事后，方既明总算是可以休息一会了。

    期末考试也完成了，方既明就等着林清漪考完期末，然后一起回家。

    嗯，期间还是鼓搞他的剧本吧，顺带再通过介绍，认识一些做互联网的老板。不得不说，在这个时间节点上，不少互联网公司横空出世，甚至有很多超前概念的公司都在诞生。比如，飞速下载就是一间这样的互联网公司。

    下载，这是一个细分市场，也是方既明不怎么重视的市场。

    但方既明是从上辈子的角度看的，却没看到现如今随着网络盗版的兴起，下载已经成了热门市场！

    这不，李东鹏就兴冲冲地方既明打过电话：“方董，我们也搞下载软件吧！”

    “下载软件？”

    方既明第一时间想到的是快·播，啊，那个青春年代……咳咳，好吧，迅雷也是厉害的，还有已经死翘翘的快车下载。不管怎么说，下载都是小市场，上辈子腾讯鼓搞过的下载软件叫“超级旋风”，也不过坚持了一段时间就死翘翘了。可以说，下载这个市场，最多最多只能容纳两三家生存而已。

    但是，下载技术不能丢。

    因为以后网游客户端什么的，也是要用到下载技术的！

    想到这，方既明说道：“要搞就搞吧，你做主就行了，不必问过我。但是，我有一个要求，后台必须审核下载内容，杜绝下载一些非法的东西，包括黄的，暴的，懂吗？”快·播老板是怎么进去的？方既明现在还记得！

    这个是必须严防死守的，不能逾越的底线。

    李东鹏不明白：“为啥？”

    “非法的事不能做，这样才能做得长久，这还用说吗？”方既明无奈地说道。

    其实，方既明也知道飞速下载的老板钟远明是膨胀了，或者说是飘了，很多东西只要你搞到下载链接，都能给你整出来！这样的老板，迟早是要出事的。

    就好像一亿小目标的老王，就是这么高调被查了。

    小王呢，也懂事，不敢乱开炮，只敢在娱乐圈里当纪检委员。

    所以说，这人啊不能飘，要遵纪守法，赚干净的钱——主要是方既明不需要那些非法所得了。

    “明白了，可是方董，这样一来就不盈利了啊？”李东鹏皱眉道。

    方既明乐了，说道：“干嘛要盈利，下载本身就不怎么盈利的。我们做下载，是要为将来打算。将来，我们还做不做电脑端网游了？肯定做啊！按照电脑发展的速度，未来电脑端网游的安装包，起码会在1G以上吧，没有下载技术，谁想下载来玩？

    我们的眼光要放长远一点，不是什么都需要赚钱的，研发技术来充实自身也不错。”

    李东鹏恍然大悟：“方董，你说得对，我们做的那个枪战游戏，已经超过800MB了，我们正打算缩小一下安装包呢。”

    方既明一愣，然后有点惊喜：“是《穿越火线》？”

    是的，不是方既明不想用《反恐精英》CS这个名字，只是……咳咳，国内游戏审核有点敏感。要是棒子国开发的游戏，这倒是没关系了，译名而已。所以你说这怪不怪。不过没关系了，叫什么都是万变不离其宗。

    “嗯，已经到了最后渲染第一人称引擎阶段了，估计在下半年就能进行小范围内测。”李东鹏说道。

    方既明哈哈大笑道：“好，尽快做出来，有BUG不要紧，BUG最多就后期维护修补吧。但是反外挂一定要做好！”方既明想起当年玩《穿越火线》的憋屈，就是自己都没看到人，莫名其妙的就被穿过木箱打死了。只能说，棒子国制作的游戏就是一堆BUG，外挂多如牛毛，各路神仙在天上飞。

    什么透视都算好的，关键的是无敌挂，打到剩最后一滴血什么的就是不死，你一点脾气都没有。

