    穹苍之上，云层一望无际的白，氤氲着冷蓝。

    叶秦坐在商务舱，左右两侧是徐山争、宁昊。

    手捧金熊奖，载誉而归，相约同个时间从柏林返回燕京。

    透过玻璃窗，云层特别厚重的时候，让人仿佛置身在极地寒冷的冰川。

    “秦子，考虑的怎么样？欢喜不能没有你。”

    望着满脸诚意的徐山争，叶秦勾勾嘴唇，饶有兴趣。

    欢喜传媒想搞“导演者联盟”，靠预订投资、股权激励等资本玩法，拉拢华夏的导演们，优先把项目投到欢喜，一块搓圆仔汤。

    徐山争敢在《囧妈》的时候，硬杠院线，依仗的无非背后杵着一个“欢喜”导演者联盟。

    而且《囧妈》只是导火线，根子在于流媒体跟院线之争，好莱坞也不可避免！

    徐山争说道：“我、你，还有宁昊，仨人持有36%，一人12%，老董（董平）占40%，以后有新导演，就定向增发，当然，股权肯定要稀释。”

    【关于欢喜传媒，详见190章，不水字】

    经过一番讨价还价，叶秦欣然同意道：“这样，我没有问题。”

    “第一批人数暂时定3个，章一白算一个。”

    宁昊笑嘻嘻道：“秦子，你人脉广，再拉两个？”

    叶秦摸摸下巴，心底已然生出人选，肥水不流外人田，顾摄影一个，他跟蒋娘娘貌合神离，但利益一体。

    “另一个的话，陈客辛怎么样？”

    “陈导？”

    徐山争眼前发光，笑得合不拢嘴：“如果陈导愿意，随时欢迎！”

    “秦子，你那个禾禾影业是怎么个回事？”

    宁昊好奇道：“跟欢喜一个玩法？”

    “不一样，欢喜就是搞内容。”

    叶秦摆摆手：“禾禾是搞钱办信托，投资电影项目。”

    禾禾是FiRST影展联合创始人杨巍组的局，她另一个身份，是五矿信托副总经理。

    跟托马斯图尔很像，影视行业缺钱缺融资，打算信托介入影视，搞了一个“影视投资基金结构化集合资金信托计划”。

    总规模约3亿元，至于项目，FIRST电影映展有的是项目！

    “难怪杨巍、宋文他们愿意接纳你当FIRST映展新增的合伙人。”

    徐山争无不感慨，“哎，秦子，还有没有这个机会，我也想合伙人！”

    “山争哥，迟啦。我这个新增的席位，其实算是接杨巍的班，她什么时候卸任联合创始人，我什么进入FIRST管理层。”

    叶秦嘿然一笑，答应注资禾禾影业的条件，就是杨巍让出联合创始人。

    截止期限定在17年，一旦接任，他打算把FIRST电影展打造成华夏的“圣丹斯独立电影节”。

    再加上丝绸之路国际电影节，接轨柏林国际电影节，从青年导演到大咖导演，从国内到国际，华夏电影节就有真正的闭环。

    什么某花金鸡，金像金马，我的原则只有两条：

    公正！公正！还是他吗的公正！

    逼格！逼格！还是他娘的逼格！

    至于禾禾是赚是赔，呵呵，等《崩坏学园2》、《刀塔传奇》一堆手游上线，教猪厂、鹅厂做人！

    (ˉ▽￣～)切~~

    渐渐地，夕阳西下，云朵被染上大片的金色，晚霞映照，色彩明丽，犹如梦境。

    红日，散发着余晖。

    ……………………

    深夜，燕师大女宿舍。

    嘎吱一声，寝室的门轻轻打开。

    “刘竹，怎么样，怎么样啊？”

    一个敷着面膜的女生立刻转过脸，两眼期许。

    “《分手合约》很一般，没有白羽、杨小蜜这对CP，我给打4分，韩剧老套路，虽然没有失忆、癌症，但有车祸。羽羽因为车祸，丧失味觉，没法在美其林当大厨……”

    刘竹撇撇嘴：“这剧情，听说叶光纪打算还要把电影改编成电视剧，剧名叫《好先生》。”

    “不是这个。”

    “不是这个？”

    刘竹脸上露出嫌弃的表情，“洪禾，《燕京爱情故事》这垃圾电影不推荐看，丫的就是一抄袭，抄了《十月成都九月天》、《我的播音系女友》。”

    “陈渣诚跟郭小四一样恶心，抄了人家的东西还死不承认，就这还有7000万票房！幸亏天降正义，《分手合约》吃的死死的，我家羽羽第一部一番男主，已经破2亿票房，嘻嘻。”

    “我不是问这个怎么样，我问你跟你男朋友有没有，嘿嘿嘿，这么晚才回来。”

    洪禾眼里燃起八卦之心。

    其它两个躺在床上看剧的室友，纷纷探出头，三人六只眼睛齐齐地盯着。

    刘竹一时羞赧，赶紧转移话题：“咳咳，你们明天去不去燕京国际机场接机，接小叶子。”

    “小叶子已经发围脖，不要来接他，不然他就解散粉丝会。”

    洪禾开始犯花痴：“giegie好霸道，他这是心疼我们，嘤嘤嘤～”

    “小叶子今年第一部作品官宣了吗？”刘竹感觉到一股寒意，鸡皮疙瘩骤起。

    “出了，《滚蛋吧！肿瘤君》。男女主演曝光了，女主角是佟丽雅。”

    “她？丫丫行不行啊？”刘竹怀疑道。

    “+10086，网上对丫丫的质疑也是排山倒海，不过谁让是熊顿生前指定她呢。”

    “好吧，不管怎么样，有小叶子，出必看！”

    …………………………

    次日清晨，因为气流的缘故，云层间或出现一条通透的沟壑，剔透清新，仿佛可以感知到风在其中游动。

    飞机缓缓地降落，稳稳地落在燕京国际机场。

    机场已然被媒体围堵，虽然阵势不如当时的《白日焰火》。

    叶秦毫不犹豫地走VIP通道先行离开，径自前往昌平区燕京大学国际医院。

    《滚蛋吧！肿瘤君》已经在那儿开工一周，按计划进度，他今天进组。

    戴着墨镜口罩，裹着围巾，全副武装，才得以把英俊帅气的面貌遮掩住。

    走过走廊，跟护士小姐姐迎面而过，突然间，护士小姐姐一愣，尖叫道：“呀，叶……唔。”

    叶秦眼疾手快，一手赶紧捂住她的嘴，一手抵在唇边，做了个“禁言”的手势。

    护士小姐姐内心狂喜，激动地点头，感觉到叶秦的手从嘴巴离开，脱口而出：“能不能给我签名，唔，还有合影，还有，还有……”

    叶秦全都满足，但疑惑道：“我都穿成这样，你都认的出来？”

    “你就是化成灰我都认得！”

    护士小姐姐羞涩道：“其实，其实是你的穿搭，围脖里好多次路透照片，你都穿这么一套。”

    艹，吃了节俭的亏？

    叶秦无奈地摇摇头，赶忙跟林彬互换羽绒服，穿着一身蓝，步伐匆匆，身影钻入到医院特别借助的办公室，临时充当化妆间。

    “秦子，来的正巧”

    担任监制的薛晓路打开盒子，猪肉饺子溢出香味。“吃过了吗，要不要来点？”

    叶秦直接拿手抓住一个，往嘴里送。

    薛晓路用筷子夹着饺子，一边蘸醋，一边说：“秦子，待会儿剧组人到齐，咱们就开拍，第一场戏拍打针。”

    叶秦点点头的刹那，耳畔边就听薛晓路含含糊糊道：“打屁股针啊！”

    叶秦：0.0

    哇靠，屁股针，童年阴影！

