    “卓然…………你…………你听我说，阿潇现在正伤心呢，我现在得去安慰她，你看…………咱们这事也不着急，要不让我先去看看阿潇，我们再…………”

    盛卓然可不吃她这一套避重就轻，不管许涟怎么说，他压着许涟的手就是不肯放松半点。

    男人俯下身，轻轻的亲了下许涟的脸颊，语气温柔的不像话。

    “阿涟，别找借口，正面回答我，你准备什么时候给我？”

    许涟一听这话，脸红的滴血，她想都不想，抬手就给了这馋她身子的男朋友一巴掌。

    “你…………你胡说什么？我们是纯洁的男女朋友，不是那种…………那种…………”

    面对自家小女友爱的抚摸，盛卓然当然是不闪不避的受了。

    他从小在军中，身材健硕，许涟这一巴掌，对他来说就跟猫咪挠痒痒一样。

    等她发泄完之后，盛卓然又继续说刚才的话题。

    “阿涟，我们都有了淼淼了，关系怎么可能纯洁，而且……………就算你想纯洁，我也不想这样。

    你现在不想给我没关系，是不是要给我个准信？要不我没次看到三皇弟，都忍不住要嫉妒他……………”

    盛卓然越说越委屈，一双凌厉的眼眸此刻雾蒙蒙的，好像在求主人抱抱的大型忠犬。

    许涟这下彻底受不了了。

    她心疼的看了盛卓然一眼，立马搂住他的脖子，认真的道。

    “卓然，我不是…………我只是还没准备好…………而且我们才刚在一起，能不能不要那么快？”

    “……………”

    盛卓然闻言，顿了顿，又趁机提要求。

    “那…………那我晚上想要跟你一起睡，你放心，我不对你做什么，就只是睡觉。”

    许涟闻言，想了想，觉得这个要求似乎也没多过分，就点点头答应了。

    “好，不过先说好啊，你可不能趁着我睡着动手动脚。”

    “放心，我说到做到。”

    盛卓然也不知有没有把许涟的话听进去，直接俯下身，含住了许涟的唇。

    ……………

    O州

    下午

    盛亦凝此时正坐在热泉里休息，她面前飘着一台笔记本电脑，上面满屏的代码。

    只不过，她的心思明显不在这上面，敲了几个，就停了下来。

    小黄察觉到她有心事，立刻旁敲侧击的开口。

    “宿主，你想什么呢？是在忧心你那些马上就要哭天抢地的女粉丝吗？还是在想怎么安慰某个大醋缸？”

    “都不是。”

    盛亦凝道：“我在想路嘉尧。”

    “路嘉尧？他应该什么都没干吧？”小黄道：“而且你才出国不到一天，他就算是想做什么，应该也不会着急吧？

    要是你一走，星耀就出了什么大事，这岂不是等于直接告诉你，他路嘉尧心思不纯？你那位师傅心思那么深沉，应该不会犯这种错误吧？”

    “可…………现在既不知道他的目标是谁，也不知道他什么时候开始，我们能做的就只有不停的等。”

    盛亦凝漠然道。

