    一班其他人也觉得顾漾怕是被摔傻了。

    “要说顾漾开学考拿第一我还信，但是顾矜，呵，怕是少了两个字，倒数！”

    “估计是顾矜听说顾漾成绩好，故意在她面前吹牛皮了吧。顾漾脾气好心思简单，听顾矜那么说就信了。”

    顾漾：“……”别的不说，一班同学对她滤镜挺重。什么锅都能往大佬姐姐那推。

    “打赌怎么能少了我们？我们站暄妍这边！”

    “我还偏就不信顾矜比在座所有人都厉害了！这赌约加我一个！”

    尖子班的学霸大多心气高，自然不信一个乡下来的顾矜成绩会比他们好，不少跟许暄妍玩的好的或是爱凑热闹的就纷纷打赌。

    陆茂和朱荻等人蠢蠢欲动。如果不是跟顾漾打赌的话，他们其实也想站许暄妍那边，觉得顾矜不行。

    “我站漾漾这边！”朱荻虽然看顾矜不爽，但更不想看许暄妍她们以多欺少欺负顾漾。

    陆茂和莫茉等炮灰团成员也纷纷一致对外。

    许暄妍想起之前她找阮烟打探的消息，看向顾漾露出意味深长的笑容：“顾漾，要赌我们就赌大的。你我各拿出二十万元来赌，其他人随意，如果顾矜考第一，我们这边的钱就由你们分了，反之，我们分钱，怎样？”

    她之前好奇顾漾好端端为什么要上综艺抛头露面，于是就去找阮烟打探了一番。

    阮烟告诉她，顾漾上综艺是为了赚钱。自从顾矜回来，顾漾在顾家实际上已经失宠了，顾家也没给她多少钱，所以她才需要上综艺打暑假工。

    许暄妍觉得，阮烟虽然被逐出阮家了，但毕竟是顾漾表姐，她说的话还是有可行度的。而且，也只有这样才能解释顾漾为什么上综艺。

    知道顾漾缺钱，她偏偏要拿钱来赌，让顾漾体会到拿不出钱的难堪。

    听到许暄妍的话，顾矜看着她的眼神略带迷惑。

    顾漾断然拒绝：“不行！”

    许暄妍心底冷笑，果然，顾漾开始紧张钱了！

    许暄妍语气嘲讽：“你不会现在连二十万块钱都拿不出来了吧？果然假千金就是假千金，到底比不上真千金啊。”

    其他人看向顾漾的眼神也带着探究。

    按理说以顾家的家境，顾漾不该连拿出二十万都犹犹豫豫才是。

    朱荻和莫茉等人对视一眼，看向顾漾的眼神也带了关切。顾家不会真的因为漾漾是假千金，就降低了她的生活水平吧！

    顾漾深深拧眉看着许暄妍，语气严肃，正义凛然道：“组织三人以上赌博，赌资数额累计达到五万元以上的，属于聚众赌博。

    依照华国刑法，以盈利为目的聚众赌博，处三年以下有期徒刑。你们都是法盲吗？这么多人一起赌，这么高的金额，可真刑啊！”

    许暄妍：？！！！

    炮灰团成员：？！！！

    全班同学：？！！！

    一时间全班寂静。

    静得落针可闻。

    只有顾矜扶着额，半遮住的凤眸中略带无奈笑意。

    这时候，门口传来响亮的鼓掌声。

    众人寻声看去，只见门口倚着个身姿颀长挺拔、长相斯文俊雅的男人。

    ——

    晚安安～

