    陈鑫一下咯血，把他的小弟吓得不行。

    老板身体好好的，刚刚都还在和大家打牌，怎么突然就咯血呢？

    难道是被周萧给气的？

    明显不是啊！

    周萧才几斤几两，怎么会把在社会上摸爬滚打这么多年的陈鑫给气住了？

    “鑫哥！”

    “鑫哥！”

    小弟们喊着陈鑫。

    陈鑫感觉自己的呼吸不畅，胸口闷得很难受。

    小弟们赶紧找了凳子让陈鑫坐了下来，又端来热水让陈鑫喝了几口。

    但是陈鑫一直在咳嗽，越是咳嗽，越是呼吸急促。

    花姐急急匆匆从楼上走了下来，吓得大腿一闪。

    “老公，你……你这是咋回事呢！”

    陈鑫看着周萧，脑子里嗡嗡作响，一下就想起了周萧前几天说的，自己得了重病。

    周萧看到这里说道：“行了，礼物我也送到了，我走了。”

    陈鑫准备站起来问周萧自己到底是什么病，哪儿知道突然就晕了过去。

    “送医院！赶紧送医院啊！”花姐哭喊道。

    陈鑫的小弟此时也根本没有精力去为难周萧，赶紧抬着陈鑫往外走。

    回家的路上，杨倩觉得自己有些看不懂周萧了，她想了想决定问一问。

    “那只狼狗咬了陈涛，是你动的手脚吗？”

    周萧笑了笑没说话。

    杨倩又问道：“你那天说陈鑫得了重病，大家都没有看出来，今天居然真的犯病了！”

    后面的事情，杨倩不敢想了。

    要是陈鑫真的死了，或者住院治疗，青霞村还有谁敢为难周萧？

    杨倩看着眼前的这个大男孩，有些恍惚。

    周萧那儿还是以前那么闷头闷脑的周小狗？

    他变得聪明，有主见，甚至有头脑。

    对陈鑫而言周萧就是魔鬼，但是对杨倩而言，这个大男孩显得更有安全感了。

    周萧没有回答这个问题，而是说道：“只要别人不惹我，我就不会找别人的麻烦！陈屠夫怎么毁我菌棚的，我就让他怎么加倍偿还。”

    杨倩更惊讶了，“你的意思是，陈屠夫还要帮助我们把毁坏的菌棚修建好？”

    周萧点点头说道：“倩姐，咱们两好好研究下菌包应该怎么做，不同类型的菌子对应不用成分的菌包，村里的人不让我们学，我们就去城里学，上网学。这个年头，哪儿还有学不到东西的。”

    周萧的思路转变的太快，杨倩跟不上。

    江城市人民医院。

    陈涛前脚刚刚在防疫站打了狂犬疫苗的针，入院手术治疗自己被咬的手。

    后脚陈鑫就来了。

    陈鑫被送进抢救室，戴上氧气瓶后，才缓过气来。

    当天，陈鑫就做了各种检查。

    花姐忙上忙下，急得不行。

    主治廖医生，拿着一堆报告在病房中找到了花姐。

    “谁是病人的家属？”

    “我！我是！”花姐急忙回答道。

    廖医生说道：“你到我办公室一趟，我有事给你说。”

    花姐：“到底啥事啊！我老公是不是操劳过渡，累得吐血了？”

    廖医生的办公室，他将一堆报告递给花姐，说道：“病人这一年平时有什么异常没有？”

    花姐被问懵了，说道：“没有什么啊！该吃吃，该喝喝。”

    廖医生又问道：“平时抽烟喝酒吗？”

    花姐：“抽烟喝酒，每天两包烟，酒的话每天两三两。”

    廖医生叹口气说道：“我们通过诊断，发现病人肺部有两个肿瘤，通过血液生化指标判断，应该是恶性的。现在已经长大了随时都可能会转移，江城医院无能为力……”

    “现在你们有两种办法，一个是送患者去燕京、沪市等更好的医院，一个是回家休养，让患者开开心心的。”

    “什么！”花姐惊了！吓懵了！这到底是什么情况！

    一个好好的人，怎么说患病就患病！

    “医生，你是看错了吧！我老公这么年轻，怎么会得癌症！”

    廖医生也知道这个消息一时半会儿家属消化不了。

    他说道：“江城人民医院是小医院，这就是我们的检查结果，你们当然也可以去大城市的大医院作进一步的检查，但是以现在医疗技术，对方医院的判定结果应该也和我们一样。”

    花姐的心一下就凉了，她哭天呛地，无比悲痛。

    陈涛的父母也在现场，得知这个消息也懵了！

    为什么会这样！

    花姐好不容易缓过去来，说道：“我……我一个朋友认识医学院的教授，我把报告拍给他看看，万一……万一诊断错了呢！”

    但是结果是无比残酷的。

    那个教授给花姐的消息还是，肺癌，而且是晚期！

    花姐也不知道该怎么和陈鑫说。

    陈柏树说道：“花，你要坚强，这个时候陈鑫的精神寄托全在你这里了！你千万千万不要告诉他实情啊！我怕他接受不了！”

    病房里，缓过气来的陈鑫也不是傻子，一下就发现了花姐和陈柏树等人脸色不对。

    陈鑫又想到了周萧的话。

    心里有很不好的预感。

    他问道：“是不是情况不好。”

    花姐不说话，陈鑫又说道：“是不是……癌症？”

    花姐听到陈鑫这样一说，再也忍不住了。

    哇一声哭了出来。

    “老公！我的老公啊！”

    陈柏树和江琴也跟着掉眼泪。

    看到这个情况，陈鑫也知道是真的了。

    他彻底吓傻了。

    前几天的威风、强势，全部被了。

    陈鑫感觉自己的浑身力气都已经被抽空。

    “癌症……癌症……”陈鑫脸色苍白，失了魂。

    接下来的一周，陈鑫又被送到一线城市的大医院进行了各种详细的检查，最后还是确诊。

    而且医院的答复也是，回家好好休养，这个时候手术的意义不大。

    绝望的情绪笼罩着陈家。

    陈鑫忽然又想到周萧的一句话。

    让自己求他！

    他想到，周铁柱以前在山里采中药，懂一点医术。

    周萧居然能够一眼看出自己得了癌症，是不是也懂医术？会不会有办法救治自己！

    陈鑫说道：“回村！回村里！周萧一定有办法救我！他一定有办法救我！”

    住了一周医院的陈鑫又再次被送回了家中。

    陈鑫要亲自登门求周萧，求他救自己一命。

