    天陨星石的硬度，那是早就知道的。

    毕竟曾经在这里得到过一块，甚至还经过百倍奖励的提升，变成了天陨星晶。

    可萧寒完全没有想到，仙器竟然也无法将其破坏。

    虽然极度不甘心，可也没有任何办法，也只能无奈的放弃。

    掉落在血池边上的如烟系列装备，虽说应该还有几件，可左殇仔仔细细找了好几遍，还是没有任何发现。

    此时，这里除了血池，已经没有任何值得留念的地方了。

    但血池里面的液体又太过危险，那变态的腐蚀性，彻底断绝了他想要探索的可能性。

    “走吧！”

    带上左殇，萧寒只用了不到一刻钟，就回到了暴风城。

    这次爆出来的装备有点多，一共用了一个多小时，才将空间戒指和如意腰带中的物品粗略整理了一遍。

    同时将说好的报酬给了左殇，接着萧寒便立刻给百晓生和万通中介发了一条信息，让他们有时间就立刻过来。

    趁着等待的间隙，他翻手从背包中拿出一个黄色的纸片，皱着眉头嘀咕道：“具现符·方，这踏马到底有什么用？”

    之前在封魔塔的时候，因为出现的系统提示声实在太多，他甚至没有注意到，竟然又爆出了一种从来没有看过的具现符。

    而且那近万个血魔祭祀，所爆出的具现符，竟然全都是一模一样的。

    整整一千四百多张，全都是具现符·方，没有一张例外。

    而且这之中，虽然绝大部分都是黄金级别的，但也有二十一张钻石具现符。

    可一直无法使用，却把他给整懵了。

    和左殇研究了好一会儿，甚至心中也有一些猜测，可就是没有办法具现物品。

    “百晓生见多识广，他应该知道吧！”

    轻声说了一句，萧寒只能坐在福满楼中静静的等待着，希望他能够快点过来。

    同时心中也在思索，接下来需要做的事情。

    首先是没能弄到天陨星石，他得尽快想办法弄到替代金属，打造出一个能够保命的棺材来。

    其次是烈阳丹的炼制，也应该提上日程了。

    这是一种可以增加突破瓶颈成功率的丹药，一旦具现到现实中，很有可能会让五级的傅承志，突破成为六级念者。

    更重要的是，经过百倍奖励的提升，烈阳丹的品阶还会再次提升。

    而这也就意味着，它将变成一颗可以辅助六级进化者完成突破的丹药。

    这样一来，如果真让姜哲成为七级进化者，那无论是那头七级的变异狼，还是京都过来的十个六级进化者都将不再是威胁。

    这次一共杀死了四个帝君级的BOSS，虽然没有爆出传奇以上的宠物具现符。

    但灵级丹药具现符却有一张，宝级的更是多达三张。

    即便经过百倍奖励提升以后的烈阳丹，可能会有更高的品阶，也应该可以将其具现出去。

    除此之外，物品具现符的数量更是多达五张，虽说没有灵级的，但宝级却有两张，以及一张传说和两张传奇。

    有了这么多具现符，手头也终于宽裕了一些。

    萧寒取出一张宝级具现符，轻声说道：“现在，终于可以把烈焰紫金甲具现出去了。”

    口中这么说着，一件红色的铠甲，也已经出现在了他的手里。

    心中既然已经有了决定，他便不再迟疑，立刻将具现符和铠甲靠在了一起。

    具现成功以后，又思索了一下，给不在线的郭淮发了一条信息。

    这次杀死的血魔骑士多达三千，所以爆出的传奇以下的具现符也有不少，再加上邢凯爆出来的那些，他一个人已经用不完了。

    所以得把郭淮叫过来，给他几十张，同时再分一些给江小云。

    “哎，也不知道她怎么样了。”

    郁闷的叹了口气，萧寒此时还是有些担心的，毕竟她的想法太过冒险，也不知道会不会有危险。

    不过现在的他，也帮不上什么忙，只能压制住心中的担心，继续在空间戒指里翻找起来，试图找到适合具现出去的装备。

    “咦，我怎么还有这么多黑鳞马牌？”

    看着空间戒指一角放着的四块黑色的石质马牌，萧寒眼中闪过一抹思索之色，低声说道：“这东西，应该算是物品吧！”

    “不知道物品具现符，能不能将它具现出去。”

    “四个霸主级的黑鳞战马，如果能够将其具现出去，至少应该会有五级战力吧！”

    心中这么想着，萧寒的眼神立刻亮了起来，立刻掏出一张暗金级别的物品具现符贴了上去。

    下一秒，光芒一闪，还没等他反应过来，马牌变就已经化作一道纹身出现在了手心里。

    “我去，竟然还真的可以。”

    眼中闪过一丝狂喜之色，萧寒立刻兴奋的说道：“这东西，也要给江小云准备一个。”

    “有一个霸主坐骑，即便是遇到危险了，应该也能逃走。”

    “京都那些家伙虽然是六级进化者，但与速度见长的五级黑鳞兽相比，想要追上可不容易。”

    心中有了这样的念头，萧寒更是希望郭淮能早点上线。

    可他也清楚，那家伙通常都是很忙的，什么时候能上线是真的说不准。

    不过好在京都来的六级进化者虽然来了靖安，也还没有做出什么过激的举动，就算迟上那么几天，也应该没有任何问题。

    嘎吱！

    正在这时，包间的木门被拉开，百晓生闪身走了进来，而他身后也还跟着万通中介。

