    

    谢知微深知过犹不及的道理，她若是撕破脸了要，母亲的嫁妆不是不能要到手。但，一笔写不出两个“谢”字来，冯氏可以不要脸，一心想着外孙女和娘家，但谢知微不能不想到谢家。

    谢家将来是要交到溪哥儿手上，不能真的为了这件事闹开而败坏了谢家的名声。

    谢知微不看别的，也要看老太爷的脸面，看父亲和溪哥儿的份上，顾全家族的名誉。

    有些事，适可而止，心急吃不了热豆腐，娘亲的嫁妆，她迟早要全部拿回来，冯氏吃进去的，得全部吐出来。

    谢家不能没有祖父，可老太太嘛，若老封君这个位置，冯氏坐不住，干脆就别坐了！

    谢知微想着，站起身，拂了拂裙摆，像是拂去什么脏东西，“我崔家表哥要来了，我已经让他带着我娘亲的嫁妆单子一起来，祖母手上也应当有一份，这些年，娘亲的嫁妆若是不全了，就请老太太按市价折算，一一补全，省得崔家的老祖宗说，我谢家连娘亲的嫁妆都占，平白让亲戚们笑话。”

    谢知微当然知道，崔家的老祖宗若是发了话，连祖父都不得不休妻。

    冯氏的脸跟着一阵白，她深吸一口气，不善的目光看向肖氏，“老二家的，你大嫂的嫁妆你打理得多一些，这些日子，家里的事让老大媳妇多看着些，你把崔氏的嫁妆清点清点吧！”

    肖氏忍了又忍，但也明白，眼下老太太可得罪不起，崔氏的嫁妆，她也没少沾手。这个家里，也只有老太太才是她的靠山，她平日里从老太太这里得到的贴补也不少，既然拿了好处，总要付出代价，她只好起身，应了一声“是”。

    老太太已经没有余力和这些后辈们说话了，骂了钱氏一顿，为的自然是谢知倩陷害谢知慧的事，说若是管教不好女儿，就扶个妾室当平妻，让她来管教几个孩子，钱氏被骂得满脸通红，气得全身发抖，也只敢垂首听着。

    谢知微事不关己也懒得理会，明白冯氏不过是把从她这里受的气尽数撒在钱氏的身上，但也不算冤枉，谁让谢知倩行事不端呢？

    小时不罚，将来也只会丢谢家的脸面，一个不慎，甚至连累家族。

    最后，老太太罚谢知倩跪一个月祠堂，写三千张字出来，说是老太爷的意思，若不能，便送回庐州老家去。

    打发了三房后，老太太也没给长房老脸色，让袁氏出去好生照顾谢知微，只留了肖氏说话。

    谢知微从春晖堂出来，起了风，院子里的银杏树落下叶子来，在空中打着转儿，如同一只只蹁跹的蝴蝶，在夕阳的余晖里起舞。

    谢知倩哭着在前面走，钱氏气哼哼地低声训斥着她，说什么，人既然做了就不要让人知道，没这个本事就不要害人云云，依旧不是一个母亲该说的话。

    谢知微和冯氏避开三房，从东西的夹巷，走内仪门，过穿堂，从仪门进了袁氏的院子。

    “湄湄！”

    袁氏突然停下了脚步，一阵桂花香飘过来，她的头顶正好是一株丹桂，谢知微看着袁氏，她正值桃李年华，却独守空闺五年，等父亲回来，很快就会遭受背叛。

    “母亲？”谢知微被触动心事，眼圈儿有点发红。

    “湄湄，方才你祖母说以后家里的中馈都由我来管。我自己也有很多嫁妆，平日里要花不少心事，我这人又笨，好多帐都算不过来。正好，前些日子，我发现有家茶坊的帐总是不准，湄湄，你打小算学就学得好，要不，这家铺子，我转到你的名下，给你打理，可好？”

    袁氏讨好地问，看谢知微的眼神小心翼翼，生怕她不同意。

    谢知微的心里如吃了蜜一样地甜，她本就冰雪聪明，如何不知，袁氏这是怕她难过，在安慰她，也在告诉她，她自己本就有很多嫁妆，若娘亲的嫁妆要不回来，以后还有她呢。

    谢知微上前两步，挽起了袁氏的胳膊，“母亲，我每个月的月例本就有十两银子，其实已经够用了，再加上老太太每个月还要给我五十两，前些日子母亲给的四千多两银子，我都没怎么花，眼看我手上又要有一个庄子，两个铺子，我的钱都够花了。”

    谢知微感觉到袁氏的全身有点僵硬，她有点想笑，眼中却不由自主地就有些潮润，笑道，“不过，若母亲想把铺子提前给我做嫁妆，我就先收下来吧！”

    袁氏只觉得这女儿体贴得跟小棉袄一样，她轻轻地抚着谢知微的后辈，“湄湄，你今日真好！你放心，你娘亲的嫁妆，等你爹爹回来了，也会帮你要回来的。”

    “母亲，我不担心！”谢知微深吸一口气，看着天上滚滚而来的乌云，起风了，未必会下雨，“我娘的嫁妆我自己会要回来的，饭要一口一口地吃，路要一步一步地走，越是拖得时间长，难受的不会是我！”

    袁氏深以为然，她也听说了，崔氏嫁妆的事，如今外头都在议论，连永昌伯府都跟着没脸。

    谢知微转过脸朝袁氏嫣然一笑，她自信洒脱，越发明艳动人，袁氏日日看她这张脸，也难免晃神，真不知这样好的女儿，将来会便宜了哪个傻小子。

    她一下子就好舍不得了！

    于嬷嬷和宋喜福家的，被打了五十大板子之后，在老太太的恳求之下，没有被送官，而是被罚到庄子上去了。

    如此一来，冯氏是再也不敢动崔氏嫁妆里的那些物什儿了。

    谢知微在扶云院用过晚膳后，检查了溪哥儿的功课，又新教了一些功课，被溪哥儿努力的精神感动后，自发地提出，等休沐的时候，教溪哥儿射箭。

    溪哥儿学得越发有劲了，而谢知微不得不想着，她得提前把弓箭准备好，溪哥儿可以用她小时候用过的弓箭，但保险起见，她得拿出去让刀剑铺的工匠检查一番。

    天擦黑，谢知微才回到绮照院，还没来得及卸下钗环，紫陌就进来禀报，“大姑娘，老太太派了金嬷嬷来了。”

    金嬷嬷年岁已经很大了，原是老太太乳母，这次，要不是把于嬷嬷给折了进来，老太太也不会让金嬷嬷跑一趟。

