
　　“元觉！你说什么傻话？”

　　听到周元觉的话，周时友的眉头深深皱起，忍不住呵斥，随后又觉得自己态度过激，放缓了声音说道：“你也知道，大爷爷最重感情，我们都是一家人，如果遇到什么事情，可以说出来大家一起解决，何必说这么偏激的话？我在你眼里就是那么胆小怕事，连家人的安危都不顾的人吗？”

　　“这不是安危的问题，这件事情，没有这么简单。你不能理解，或许龚守拙能够理解。”

　　周元觉摇了摇头说道。

　　“你说的是······”

　　龚守拙闻言皱了皱眉头，似乎明白了什么。

　　“圣觉······这条路上，不允许我有羁绊，因为任何的羁绊，都可能成为弱点，即使我能够无视，接下来我所要做的事也有极大可能给你们带来灭顶之灾，那不是周家能够扛得住的。”

　　周元觉抬起了头，看向了一望无际的蔚蓝天空。

　　“圣而明之，觉而守之，知愚而行，向道而生，世间一切皆过眼烟云，唯性与命常驻不空，朝闻道而夕可死······”

　　龚守拙缓缓的说道，语气之中充满了一种似恐惧似憧憬的情绪，心潮浪涌，难以平息，他问道：“你准备怎么做？”

　　“足丈山河，拳斗海内。”

　　周元觉脸色平静的说道，但这话就像有千钧重，字字掷地有声。

　　听到这话，龚守拙的脸色瞬间骇然，他没想到周元觉准备走的路居然这么疯狂，他沉声说道：“世间之大，正所谓天外有天，人外有人，一山更比一山高，你可知，这是一条死路？”

　　“你也说了，圣觉之路，朝闻道夕可死，没有这份心意，又如何能勘破玄机？”

　　“我意已决，今日之后，我与周家再无关联，是生是死，情仇爱恨，两不相干！”

　　周元觉的声音如寒冰，他足尖一点，身体轻盈，瞬间已至院落墙边。

　　刷刷刷！！

　　他并指如剑，手臂挥舞，墙壁上砂石滚落，烟尘飘飞，迷糊了众人的视线。

　　待到烟尘平息，众人发现，周元觉的身影已经不知所踪。

　　众人再看向墙面，发现院落墙壁之上多了一排字迹：周元觉今日起与南江周氏断绝关系。

　　这排字迹如同刀斧凿劈而成，难以想象是一人以双指之力在短时间内刻制而成。

　　“龚老弟，这究竟是怎么一回事？”

　　看到周元觉已经不知所踪，周时友只能转过头来，朝龚守拙问道。

　　“你们是无法理解的，有些事情，我也很难和你们说得明白，毕竟你们和他所处的是两个不同的世界。”

　　“你们只需要知道，他的目标，他的道路，必定伴随着腥风血雨，成功了，那是鱼跃龙门，天高海阔，天下之大都可去得。失败了，那就是死无葬身之地，甚至与他有关的所有人都会遭受牵连，他这么做，对你们来说确实是一件好事。”

　　龚守拙摇了摇头说道。

　　“龚老弟，还请明示，这毕竟是我的孙子，是我的亲人，我不可能对他不管不顾······”

　　周老爷子听到龚守拙的话没有松口，反而面露担忧的追问道。

　　“这么说吧，周老哥也知道，我是教授拳法的，是玄心拳的一支，也算是开宗立派了，在整个天禄府也算是能说上几句话，这就是武道流派。像我们这样的武道流派，在圈子里也只能算作是二流，比我们强的大有人在，更重要的是，这些大型流派传承悠久，势力早就遍布社会的各个阶层，具有极强的影响力。”

　　“而你的孙子，想要做的就是挑战这些流派，这已经不仅仅是比武切磋这么简单的事情，文无第一武无第二，事关流派声誉，这就是生死大事，牵一发而动全身。我劝周老哥还是收了掺和这趟浑水的心吧，这就是一场风暴，说句不好听的，就凭周氏集团的实力和能量，卷入进去就四个字。”

　　龚守拙说到这里，伸出了四根手指，一字一顿的说道：

　　“粉！身！碎！骨！”

　　听到这四个字，众人都露出了骇然的神色。

　　······

　　······

　　离开南江周家之后，周元觉开着自己的小车，很快回到了芜海龙苑小区。ŴŴŴ.23sk.com

　　周家的事，其实是他早就准备好的处理方法，甚至一直以来，没有向周老爷子坦白自己正在做的事，并且一直刻意减少与周家的联系，疏远双方的关系，也是出于这方面的考虑。

　　他知道，自己所走的注定不是一条平凡之路，这条路背后所隐藏的风暴，会撕裂一切卷入其中的人。

　　回到龙苑小区的小别墅中，周元觉片刻没有停歇，换上了简单的练功服，进入了专门设置的那间练功房之中。

　　全方位立式空气净化系统全开，房间之内的空气显得无比清新。

　　周元觉以一个松散的姿势站在了房间中央，双目微闭，正在回忆之前和龚守拙的短暂交锋。

　　这是许久以来，他第一次感受到对手带来的压力，也再次感受到了那种阔别已久的兴奋和激情。

　　那种来自生死之间让人着迷的强烈压迫和颤栗，这是他梦寐以求的东西，因为只有在这个时刻，他才能够感受到自己的生命正在升华。

　　两人交锋之间的一拳一脚在他脑海快速浮现。

　　玄心拳，其特点就在于拳法爆发的突然，拳路隐蔽，难以预测。

　　并且，他能够看出，龚守拙的这一支玄心拳流派，融合了更多的东西。

　　心如火药，一触即发。

　　龚守拙的拳法，融入了现代火器的意境，让攻击变得更加快速、隐蔽。

　　就像你能够预测一个人的挥拳轨迹，但预测不了对方什么时候扣动扳机一样。

　　而这一切的根本，都在于玄心拳大幅度的改变了发力方式。

　　以“心”发力。身体上心脏鼓动，强如浆泵，气血瞬间至四肢百骸，为身体的瞬间爆发提供强大的体能支撑，精神上，心意内敛，杀意不露，只在攻击的瞬间爆发。

　　特别是最后的杀招，多次连击，全都是用的相同的方法，对于体能、技艺和心境修为的要求极高，若非对方最后因为心意原因露出了破绽，如果换做是真正无路可退的生死搏斗，周元觉也不可能如此轻易的擒住对方的双手，以碾压般的姿态获胜，必然要再费一些周章，付出一些代价。

　　“玄心拳，倒是有可以借鉴的地方······”

　　周元觉低声自语，这是他多年来养成的习惯，每次经历能够触动心灵的战斗后，即使获得胜利，他也总是会静下心来，回忆与对手交战时的画面，分析对手的长处和优势，并且假设各种可能，以此加深印象，不断改进自我。

　　他不认为世界上有完美的拳法，三人行则必有我师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第十三章 目标免费阅读。https://xs.23sk.com 