
　　幕兰草原，南陇候此时却是在营帐内会见韩立。

　　“韩道友果然是年少有为啊，不愧是只用了不到三百年时间便修成元婴的人物，这段时间两族交战，本候可是对师弟你的本事刮目相看啊。”

　　韩立谦虚道：“侯爷过奖了，韩某不过一后学末进，只是稍微有些小手段而已，上不得什么台面。”

　　南陇候呵呵一笑道：“韩道友谦虚了，不说别的，单就韩道友这身神识，便已经不容小觑了。”

　　韩立闻言却是道：“日前侯爷便曾说有事找韩某一会，不知可是冲着韩某的神识来的？”

　　“韩道友聪慧，实不相瞒，本候曾在这幕兰草原附近找到一处前辈修士的遗址，只是那处地方有着禁制守护，想要破除，非要联合数位神识强悍之人才可。

　　因此本候多方筹谋，如今却是遇到了道友，故此想邀请道友加入，不知道友意下如何。”

　　韩立沉思片刻，如今他虽然已经修成了元婴，但是之后再想修行上去，所需的灵丹妙药还没有着落，因此南陇候相邀寻宝，他心中也是有些意动的。

　　只是南陇候本就是元婴中期修士，而且对方既然说了相邀数位同道，那么自己肯定不是唯一一人，若是如此，到时候真的进入宝地，宝物在前，还不知道鹿死谁手呢。

　　最终思量之后，还是忍痛道：“多谢侯爷抬爱，只是韩某本事微弱，实在不敢贸然进入这等凶险之地，还请侯爷见谅。”

　　南陇候心中暗道：本就是看你实力能够拿捏才来邀请你的，不然难道去找那些本候也应对不了的修士来和本候抢宝物吗？

　　当下便劝阻道：“韩道友不必多心，那处遗址本候已经打听了不少消息，除了最外面那处禁制，其余地方应是没有多少危险，所以韩道友若是加入进来，只需帮助破开最外层的禁制便可。

　　若是韩道友忧心其他，本候也可立下誓言，好让道友宽心。”

　　韩立还是推辞不受，如今的韩立，虽然神通本事不少，但是比之原著里面的同期状态，还是要若上许多。

　　不说通天灵宝虚天鼎，光就少了银月这个助力便让其许多事情都施展不开。

　　虽然前段时间在云雾山内找到了那只尸魈，但此时尚未能将其炼化成身外化身，至于第二元婴，虽然早就已经从陆云风那里购得了相应的玉简，但还是缺乏材料来祭炼。

　　故此除了本命法宝青玉竹楼外，便只有噬金虫足够称道。

　　许是因为少了许多要用到小绿瓶灵液的地方，所以现在的噬金虫比之原著同期却是要更加厉害三分，只是苦于没有将其催熟成成熟体的法子，所以才卡在了最后一线。

　　故此，南陇候虽然诚心邀请，但是韩立思量再三还是放弃了这一诱惑，心中却是想着找个机会前往极西之地一番。

　　南陇候见韩立如此坚定，最后也只能惋惜地将其送走，只是等韩立离开之后，南陇候身后的屏风处又走出来一位老道人。

　　“侯爷就这样让此人离开，就不担心此人将侯爷之事泄露出去吗？”

　　“云兄不必担心，此人不过一个初期修士，怎敢和我等为敌，只要不傻，绝对不会泄露我等踪迹。”

　　见此，那刚走出来的白衣老者却是笑道：“既然侯爷如此自信，不如再随老夫去邀请一位同道吧，只是那位同道行事有些霸道，云某担心说出藏宝之事会引来对方出手，所以想请侯爷随行。”

　　“咦，天南竟然还有云兄绝对棘手之人吗？不知是谁？”

　　“还能是谁，自然是那位天恨老怪了！此人依靠散修身份修炼到了如今的中期修为，手段神通可是都不容小觑啊。”

　　听到此名，南陇候也是心中一动，随后皱眉道：“此人神通本候倒是不担心，只是这样一来，会不会被此人喧宾夺主？”

　　“侯爷何必担心，你我两个中期修士在此，若是再找上先前那位韩道友，合三人之力，难道还愁压不住那老怪的气焰逼他立下契约？反正那位韩道友也知道了我们的事情，既然他不想加入进来，那么给些财物给他，让其助拳一下，也不无不可，侯爷认为呢？”

　　南陇候当即笑道：“还是云兄有办法，便这么办吧。”

　　没多久，韩立便收到了南陇候的传讯，这次相比之前便随意了许多，在看完了南陇候的传讯后，韩立沉思片刻，还是起草了一份清单，提出了自己的条件。

　　没办法，韩立现在毕竟只是一个孤家寡人，许多东西材料都要靠他自己收集，为了这些外物，有时候便只能劳累一些。

　　得到韩立的回书，南陇候稍微翻阅，大笑一声便同意了下来，随即便找来侍女让其按照清单去给韩立准备。

　　半天后，三道遁光悄然飞离了两军交战之处，按照云姓老者指引的方向，悄然飞去。

　　而此时，幕兰族大长老正和魏无涯以及合欢老魔就两族大战之事，进行十分严厉地交流。

　　“魏道友，如今距离两族大战已经过去了大半年时间了，不知贵方所说的后手，到底要筹备到什么时候？”

　　“祝神师，你也知道本族地界如今还有外敌在四处流窜，若是不能除此大敌，如何能全力相助贵部呢？”

　　“魏道友这是想拿这个借口一直拖延下去吗？”

　　“不然，只有贵部助我等解决了那个大患，不就可以解此困局了？”

　　“呵呵，几位道友何必舍近求远，那几位老祖如今不就在贵族境内吗？只要几位老祖出手，还愁搞不定一个后期修士？”

　　“几位老祖何等神通，便是我天南和对方有些交情，又岂会浪费在这点小事之上？那几位大晋修士重新返回大晋，几位也是看到了的。

　　连这几位都要为了诸位前辈之事四处奔波，我天南又岂能独善其身？若非至阳道兄现在受了几位前辈的命令在另一处地界行动，我天南也不会如此捉襟见肘。”23sK.com

　　祝神师见魏无涯这副态度，最终还是忍耐下来道：“魏道友且给老夫一个准信，是不是只要将那个在你天南流窜的魔修赶出去，你等就会全力出手？”

　　“自然！”

　　祝神师沉思片刻，随后道：“容老夫考虑一会，回头自有答复给道友。”

　　等到魏无涯等人一走，一旁的仲神师便道：“真要答应天南的条件吗？”

　　“派去天南的探子有消息传回来了没有？”

　　谷</span>“没有，那几位化神是何等存在，想要了解到和那几位有关的消息，实在太难了。”

　　“哎，天意啊！若不是有那几位化神老祖在，老夫又岂会和天南结盟，以对方如今状态，不要说我族还有田神师这一后手，就是没有，也可从天南身上撕下一块肉来，不必像现在这样窘迫。”

　　“田兄已经进阶到元婴后期了吗？”

　　“不错，月余日前刚刚晋升，如今正在稳固自身境界。”

　　“呵，太好了，这样一来我族终于有底气和突兀一绝高下了！”

　　“不，田神师这张底牌绝不能动，要动也必须等到两族战况有了转机之时，天南居心不良，我族也不能毫无防备，有田神师这一后手在，也可避免万一。”

　　“那和突兀族的战争？”

　　“那自然是要靠天南人来做主力了！”

　　……

　　距离两族战场千里之外，南陇候、韩立、云姓老者正在飞遁，只是就在这时，变故骤起，一道四方禁制将三人堵在里面不得离开，而后王天胜，王天古，房宗主以及六道分从四个方向出现，一脸不怀好意的看着三人。

　　见此情景，三人都是脸色一变，南陇候几乎是想都没想，第一时间便要逃离这里。

　　只是一旁的云姓老者也是同时暴起，后发先至，一掌打在了南陇候胸前。

　　受此一击，南陇候遁光一暗落在远处，一脸惊愕地看着云姓老者，连带着韩立也被一起敌视。

　　只是此时韩立心中同样腹诽不已，一边悄悄运转本命法宝，一边伺机逃跑，此地距离两族交战之所不过千里，只要逃离此地，还是有机会活下来的。

　　“想不到堂堂六道极圣，为了对付本候居然连云兄都能说服，真是好大的手笔。”

　　六道微一皱眉，随意道：“这可不是本座手笔，你要问且去问一旁的王宗主吧！”

　　“是你？枉你还曾是一宗之主，如今竟然为了对付同道设下如此陷阱，本候以往真是看错人了。”

　　“侯爷不必在此拖延时间了，你知道我等找你是为了何事，交出仓坤遗址所在，王某可以饶你一命，不然搜魂之苦只怕道友不想亲尝。”

　　“果然是为了那处藏宝而来，看样子云兄和你们是早有勾结了吧？”

　　“莫要说的如此难听，云道友本就是我鬼灵门暗中培养的长老之一，如今对付道友也只是奉命行事而已。”

　　“姓王的，不用废话了，鬼灵门都没了，还说这些有什么用，老夫已经做到你说的了，现在先把那本命禁制的解法告诉老夫，老夫从此和鬼灵门再无瓜葛，你也休想再利用老夫！”

　　谁知此时南陇候突然对韩立吼了一句，“韩兄，我来打开出口，你我就在原先约定的地方集合！”

　　说着身上灵光暴涨，随即冲向了一旁一处禁制。

　　韩立不傻，哪里看不出南陇候的惑敌之计，只是此时他便是解释，对面难道便会听吗？

　　当下也不迟疑，催动青玉小楼滴溜溜一转，一道青碧之光洒下，下一刻人便已经消失在原地，再出现时，已经来到禁制之外。

　　六道轻咦一声，只是却没有出手拦截，他此时守卫的禁制北方门户，正是通往两族战场的那一边，两人都不傻，不会和他这元婴后期大修士硬碰硬，此时一个找了房宗主的方向突围，一个却是已经出现在王天胜后方。

　　王天胜无奈，韩立这一神通出乎众人意料，可他却要维持禁制，不可随意离开，只能想着先抓住南陇候再说。

　　只是南陇候此时也傻眼了，他为何要扯上韩立，不就是想让韩立替其分担一部分压力吗，可是现在韩立一个人跑的那叫一个迅速，要是让他知道韩立有这一手，他又岂会和韩立分头行动。

　　只是此时说这些已经晚了，继续迟疑下去，只怕自己真的要身死道消了，当下心中一狠，肉身猛地血光暴涨，房宗主眼尖，见到此景也不由嘴角抽搐，随后二话不说让开了门户。

　　一旁六道也是被此吓住，“天魔解体大法？竟然真的有人修炼这种神通吗？”

　　只是那红光骤然暴涨之后，带给几人的却不是那天魔解体的莫测威力，而是一道冲天远去的血色匹练。

　　见到此景，几人都是脸色一黑，王宗主的脸色也有些挂不住，冷声道：“云长老，你怎么从未提过这位南陇候还有这一手？”

　　“哼，老夫难道还要事事皆汇报给你不成？更何况南陇候这老匹夫，他又哪些压箱底的手段，也不会事无巨细地告诉老夫，老夫又从何得知。”

　　只是王宗主却是不听这些，脸色一狠，手中已经多出了一块鬼头令牌，云姓老者见此脸色一变，刚要服软，但是已经晚了，下一刻惨叫一声，七窍同时溢出鲜血，“王天胜，老夫和你势不两立！”

　　“那等你做鬼了再来说这些吧！”

　　王宗主本就没打算放过这个云长老，此时法决催动，只是片刻时间，便将一个元婴从那云姓老者身上取出，通体黑丝，显然被那什么禁制制住，根本无法反抗，难怪此老会听命这位王宗主，即便鬼灵门已经消失了，也不敢违命。

　　“几位，现在如何，谁去追那位南陇候？”

　　六道没有开口，显然并无此意，房宗主也是沉默以对，一副等着看好戏的样子。

　　王宗主哪里还不明白，这是两人在对自己表达不满，毕竟他这样又是自家兄弟又是门中长老的后手，可没给几人什么好印象。

　　如今对付南陇候失手，两人更加不会主动助力了。

　　王宗主也只好放弃找两人出手的想法，和其弟弟商议一二，便决定由自己去追韩立，而后让王天古去对付南陇候。

　　这自然不是王天胜舍难求易而是因为南陇候如今只剩一个元婴，虽然是中期，但是能用的手段却是寥寥，即便自家弟弟只是一个初期修士，对上也毫无压力。

　　反倒是韩立，虽然只是初期修士，但从先前对方那件法宝来看，显然手段不容小觑，狮子搏兔亦用全力的道理，王宗主自然明白，如此与其让王天古这个初期修士去对付韩立，不如自己这个中期修士去，如此即可保万无一失，又不会放过南陇候，才是一举两得之法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，17.南陇候免费阅读。https://xs.23sk.com 