    赏花宴已是几日前的事情，燕照从刘广兰那里出来，告诉她姜聊身死的消息。她整年都待在陆府，不怎么出门，于是连四大神将少了一位也不知道。

    刘广兰瞪大了眼睛：“你说……姜将军？“

    燕照沉重的点点头。

    刘广兰回想起姜聊的音容笑貌，想到她离开大荥时，姜聊挥着红巾送别她的模样，忍不住情绪低落。

    燕照叹了一口气，独留她一个人。

    她在经过燕熙的院子时，正巧看见沈樊一袭盛装，雄赳赳地进了长汀院。

    这些日子里，沈樊日日拜访陆府，对燕熙殷勤地很。也有别的小姐想要上门同燕熙套近乎，可惜都被燕熙拒绝了，独留了一位沈樊。

    燕照注意到，今儿个陆惜惜跟在沈樊数十步以外，见沈樊入了长汀院，在院门口踌躇了一下，也提裙进去了。

    燕照挑了挑眉，倒是绕道走了。

    却说这厢长汀院里，燕熙叫了云袖摆了一壶好茶，笑着对沈樊道：“沈姑娘，您又来了？“

    沈樊眉若春风，熟稔地坐在了燕熙地身边，她径自往口中送了一杯茶：“可真是渴死我了。“

    燕熙依旧娴静，只端着笑。

    “郡主殿下，您是不知，这几日那相工从京城来了，说陛下那处有松动，要选秀也就这几个月间的事情，这不！我家请了教习的嬷嬷来，那一言一行啊，都要和尺量过似的，我一旦做的不好，就要挨手板！“沈樊说的眉飞色舞，“好在我同那嬷嬷说来了您这，她才肯放过我，叫我过来。“

    一般的教习嬷嬷都是从宫中退下来的，燕熙询问了那嬷嬷的名讳，才知道原来那位嬷嬷从前是尚衣局里的，还是一位熟面孔，燕熙打小长在太后膝下，性子娴静，虽然之前出了那样的事情，名声有损，可并不妨碍她的圣恩，自然也没有人敢在她面前提此事，更何况燕熙的一行一举都是教养的最好的，嬷嬷自然乐意沈樊与燕熙相见。

    燕熙又笑着让云袖添了一杯茶，笑容不亲近也不疏离：“宫中也只会比教习嬷嬷更严苛，沈小姐若是想在宫中出人头地，不被人揪着错处，那必要好好学了。“

    沈樊唉声叹气，很是头疼：“晓得了，晓得了。“

    “表姐。“

    从身后传来一声轻唤。

    两人回过身，正是陆惜惜。

    燕熙又叫云袖拿了绣凳与茶盏来，她虽不喜欢这位庶表妹，但她的礼数总归是周全的。

    沈樊和陆惜惜向来不对付，见她来，自然也就没好气：“你来作甚？“

    陆惜惜施施然的坐下，目光却是看向燕熙：“我来看自己的表姐，有何不可啊？“

    燕熙就坐在中间静静的观望着。

    眼前这两人是互相看不顺眼的了，只是如今还能坐在一张桌上，也算她的面子大了。

    沈樊冷哼一声，今儿个她一袭盛装，衬得整个人挺拔了许多，倒少了几分轻灵的劲儿。

    她身上的服饰是特地按着宫装的模样与重量做的，目的就是要沈樊习惯宫中繁琐的衣饰。

    陆惜惜的目光在她繁杂却又高贵的衣服上流连过，突然笑了：“沈小姐今儿个穿的格外不一样，是准备上京了吗？“

    沈樊不是没有心机的，她知晓陆惜惜今日来定不是喝茶那么简单，她也打着太极：“天生丽质，就爱这么穿。“

    见沈樊滴水不漏，陆惜惜的神色暗了下来。

    她早就听说从京城来的相工入了城，如今就住在沈府里，她可不能让沈樊一个人得了好处。

    她又换上了笑颜，甜甜的叫了一声：“沈姐姐。“

    沈樊的鸡皮疙瘩掉了一地：“什么事情?“

    “听说你的府上今日装了金龙游走的池泉，表姐没见过吧？“见燕熙摇头，陆惜惜才松了一口气，“不知我和表姐能否有幸一观。“

    沈府向来财大气粗，这次更是装了一座喷池，名为金龙戏珠，陆惜惜知道，这是装给那京城来的相工瞧得，就是给他们知道沈府的财力，叫他们在宫中多多帮衬沈樊。

    陆惜惜的醉翁之意不在酒，沈樊明白的紧，她也不是任人算计的人，沈樊向来直言直语：“你想看别扯上郡主。“

    陆惜惜的笑容僵在了嘴角，燕熙却是忍俊不禁，这沈樊的性子可真叫人爽快。

    可陆惜惜向来习惯了伏地做小，眼下不过是沈樊一句不轻不痒的话罢了，没有那么快叫她罢休的，而她等的也恰是沈樊的下一句话。

    沈樊对燕熙笑道：“郡主殿下，可否赏脸？“

    “荣幸之至。“

    第二日，燕熙受邀前往沈府，陆惜惜就侯在马车边上，见燕熙一来，立马上前唤道：“表姐。“

    “表妹？“燕熙诧异，没想到这陆惜惜的毅力竟如此之大。

    今日的陆惜惜一看便是好好打扮过的，衣裙上的流朱俱是精致，发髻上的钗子也是细细挑选，整个人看起来比平日端庄了许多，却又不失美貌。

    “表姐，我想同你一起去沈府。“

    燕熙为难：“可是沈姑娘只叫了我一人前去，贸然带上表妹，怕是失礼。“

    陆惜惜摆了摆手：“表姐不必担心，沈姐姐不会置喙的，你就带我去吧，嗯？“

    燕熙错开了陆惜惜拉着她的手，先一步上了马车：“那你上来罢。“

    陆惜惜喜笑颜开，跟着上去了。上了马车，她便东张西望，这辆马车是从宫中带出来的，外貌虽然低调，但里头却是奢华的，陆惜惜抚摸着马车内壁的金檐，久久不能移开。

    云袖坐在左侧，看着她这副没有见过市面的样子，默默的移开了眼。

    “宫中的马车都是这样的吗？“陆惜惜的声音里带着向往。

    云袖道：“回表小姐的话，宫中的马车都是按照品级给予的制式，这是郡主制式的马车。“

    “那后妃做到几品，才能同表姐的马车一样呢？“

    云袖皱了皱眉：“回表小姐，郡主与后妃没有可比性，若是差不多的马车，那也一定要是妃以上了。“

    “妃以上？“

    陆惜惜端坐在位置上，眼中带着神往与野心勃勃。

    燕熙闭着眼，没有去看陆惜惜，但即使这样，她也知陆惜惜的神情。倒是云袖低眉顺眼的，没有去看陆惜惜。

    马车摇摇晃晃，不一会就到了沈府。

    沈府不愧是云乡府最富有的门第，那大门就比陆府的大门富丽堂皇许多，却是不及陆府的大气。府门两侧摆着两个石狮，若是走近一看，便能发现嵌着金玉。

    连燕熙都不免咂舌，从来没见过这么财大气粗而且金财外露的。

    她看到金狮旁，站着一脸威严的守门人，心道这人不会日夜都守着吧？不然那金狮一个不甚就会被人刮走金粉。

    陆惜惜不是第一次看见沈府的大门，却是第一次进来，沈樊府上有什么宴会，从来不会叫她。

    大门打开，是沈樊的贴身丫鬟前来迎接燕熙。

    陆惜惜忍不住酸道：“郡主上门，竟然就派一个丫鬟来，好大的面子。“

    那丫鬟看见陆惜惜便是面色一变，但碍于燕熙在，到底没有做出赶人的举动，只是心道这陆家的庶女好不要脸。

    明明舔着脸要来人家府上，还说三道四，这样的人，谁会欢喜？

    丫鬟青着脸解释：“小姐本来是想要亲自来接郡主的，可小姐说正在给郡主准备惊喜，才打发了奴婢来，还请郡主见谅。“

    燕熙倒是有些好奇起来：“是什么惊喜？“

    丫鬟终于有了笑脸：“郡主来了便知。“

    说罢，便领着燕熙往里走，陆惜惜撇了撇嘴，什么时候连沈府的丫鬟都能骑到她头上，这叫她气恼极了，但气归气，她还是紧跟着燕熙往里走的。

    进了沈府，方知门口的金狮不过冰山一角，沈府里头九曲回廊，假山从立，装饰大气的很，却又俗气的很，在来这里之前，燕熙是绝对不会想到如何将这大俗与大雅如此和谐的合为一体的。

    只要用金用玉石雕出类似宫角屋檐的大气模样，便能实现。

    她早听闻沈樊是沈家唯一的嫡女，这么大的家业，若不是商人地位低下，沈樊着实不用入宫去陪皇帝那个老男人。

    陆惜惜也是头一次体会到什么是富可敌国。

    燕熙只在心中叹了一口气，还好皇帝没下过云乡，不然沈府这家业是福是祸还未可知呢。

    皇帝对待武将尚且忌惮功高盖主，对于富可敌国的商人，焉能不怕有钱能使鬼推磨，金堆子淹了他的江山？更何况他是天下共主，怎么能允许有人比他还有钱？

    “郡主殿下！“

    绕过九曲回廊，眼前的视野宽阔了许多。

    一姑娘盈立在假山之中，正朝着来人浅浅一笑，忽而她的眼神像是触及到什么，脸色突然垮了下来。

    “陆惜惜！谁准你来了--“

    陆惜惜差点被这石破天惊的声音吓得厥过去，她对上沈樊怒极的双眸，道：“沈姐姐，你吓死我了，是我瞧见表姐出了门子要来你府上，这才要上门来见见的，没成想表姐大度的很，便叫我坐上那尊贵的马车，带我来了。“

    立在燕熙身后的云袖突然有些不高兴了，郡主是大度，可她这话说的就像是燕熙故意带她来的，若不是她不胜其烦，郡主怎么会答应她！

    燕熙朝着沈樊轻摇了头，沈樊立马就会意。不过她也不是一个毫不讲理的人，既然陆惜惜进来了，就断然不会做出把她赶出去的举动。

    她冷下脸，只是不去理会陆惜惜。

    沈樊对着燕熙道：“郡主殿下，你且跟着我来。“

    一行人对她这哑谜好奇的紧，于是紧紧跟上。

    越过假山，视线更加开朗，燕熙的目光所及，是一处很大的泉水，周边用白色的玉石做边，正中央似乎是用大块黄金雕的金龙，它的嘴中含珠，似乎闪着红光，嘴中源源不断地喷出水来。

    沈樊自得地介绍道：“这就是金龙戏珠，通体由黄金所铸，全底及周围是用灵越送来地青白玉石砌的，你瞧这金龙吐出的水，是由京都新茶所泡，这水一直在更新，可以放心喝。“

    说着，沈樊就用摆在一旁桌上的大叶子替燕熙匀了一叶水。燕熙接过，果然香甜可口，是京都新茶的味道，只是她注意到，这喝水的大叶子也不是什么普通的大叶子，而是一种十分珍贵的药草。

    燕熙喝完，沈樊拿过燕熙手中的大叶子，扔到了篓子里。

    这简直叫燕熙心惊胆战。

    沈家竟然富到了这种程度。

    燕熙自然知道陆惜惜今儿个来的目的，是来见京城来的相工的，相工正住在沈府。可是须知，不是所有的相工都贪财，若是沈府的财大气粗被某个相工传到了皇帝的耳中，沈樊别说是入宫为妃，就是沈府不想要满门倾覆都难！

    她先前以为沈府只是一般的有钱，是那种皇帝可以拿捏的富户，这样沈樊在宫中也能行的更稳些，却是实在没想到，沈家这钱财简直是皇帝都害怕的富贵！

    她凝了眸，将沈樊拉到了一边，与她细细说了其中的利害关系。

    沈樊惊讶，一时间也没有想到，只顾着在京城来客面前炫耀了，眼下燕熙的提醒，叫她感激不尽。

    “来日我便叫父亲把这金龙戏珠拆了，做的低调一些。“

    燕熙扶额，提醒道：“还有府门前的狮子。“

    沈樊恍然大悟，只是奇怪：“那个也惹眼吗?“

    燕熙简直无力，她叹了一口气，沈樊是不知道自己家中多么有钱吗？

    可既然她受邀前来，就愿意给沈府这一福缘，于是她又细细的，将她进来的所见所闻都同沈樊细细的说了，哪些过于富贵的都要摘下来，同时要留意一些清廉的相工，要想办法叫她不要说出去。

    燕熙其实也有自己的考量，她如今所行之事是大逆不道，自然需要更多的助力，今日她看上了沈府，自然愿意顺水推舟给一个人情。

    陆惜惜见两人背对着同她说些什么，正要上前，却被沈樊身边的丫鬟一眼瞪了回去。

    沈樊泼辣，没想到身边的丫鬟也泼辣，还真是有其主必有其仆，陆惜惜撇了撇嘴，终是在沈府的地界不敢造次，倒也不往前，只大声喊道：“表姐，沈姐姐，你们在说些什么？“

    两人被陆惜惜唤了回来，脸上俱是恢复了先前的神色。

