    绫罗环佩，美玉金钗，裙衫如云，亭亭玉立的少女，只有眉眼间的青涩，依稀可见几分当年在寒风中，倚门盼兄归的豆芽菜模样。

    虽然一年多未见，陆川还是一眼认出，这就是他那名义上的妹妹。

    那个在前身病重时，数年如一日，喂药照顾的细妹！

    相见不如不见。

    陆川目中黯然之色一闪而逝，默默感叹。

    难道说，要告诉这个小姑娘，他要杀沈家满门吗？

    那可是她的外公家，也是她母亲的娘家，给予她如今锦衣玉食，荣华富贵生活的家人！

    “茹儿妹妹！”

    杨秀娥仿若未觉，巧笑倩兮转身，一把揽过少女，冲众人，更多是故意向陆川介绍道，“来来来，我给大家介绍下！”

    “秀娥姐！”

    少女有些扭捏羞涩的嘀咕一声。

    “哈，害羞什么？”

    杨秀娥夸张一笑，对众人道，“这是我月茹妹妹，你们可别以为她年纪小，就欺负她，如今她可是六品高手了！”

    “姑娘年纪轻轻，就已有如此修为，当真是巾帼不让须眉！”

    “了不起，为兄虚长几岁，竟然与姑娘修为相若，哎，真是让在下汗颜啊！”

    “惭愧惭愧……”

    看在杨秀娥的面子上，众人虽然不认识少女，却也不吝赞美之词。

    尤其是，此女看着不过豆蔻年华，竟已是六品修为，说句天才一点都不为过，更遑论生的是貌美如花。

    莫说再过几年，此时就已能看出，倾国倾城之貌，自然引得众人追捧！

    “多谢诸位哥哥，小妹愧不敢当！”

    少女到底不是当年的豆芽菜了，经过起初的羞乱后，很快恢复镇定，款款敛衽一礼。

    “陆兄，你这些年游历北地，可是身价不菲，就没点表示吗？”

    杨秀娥似乎不打算放过陆川，故意道。

    “哈哈！”

    陆川爽朗一笑，从袖中摸出一块拇指大小，通体紫色，隐有淡淡金色毫光的玉佩，递给少女道，“初次见面，还请姑娘笑纳！”

    “嘶，紫阳宝玉！”

    少女还没说话，朱云峰已经倒抽一口凉气，惊呼出声。

    杨秀娥也是美眸一缩，美眸难掩惊色的看着陆川，似乎想要看出些什么。

    但陆川面色平静，淡笑如常，好似并不觉得做了什么惊人之举。

    “什么紫阳宝玉？”

    “难道是传说中，号称能蕴养经脉，助长内气的紫阳宝玉？”

    “不是吧，这等宝物在谁手里？”

    朱云峰那一声喊，惊动了周围之人，纷纷聚拢过来观看。

    “这这，太贵重了，我不能要！”

    少女也被这阵势吓了一条，连连摆手不迭。

    虽然她如今身份尊贵，但到底年轻，又加上修为尚低，还接触不到这一层级的宝物。

    但众人的表现，还有那一声声惊呼入耳，很清楚这块不大的玉佩有多么贵重。

    “哈，不就是一块玉佩嘛，有什么好怕的？这也是你陆哥哥的一点心意，别客气，他可是豪富着呢！”

    杨秀娥一把抓过玉佩，塞进了少女手里。

    陆川无语摇头。

    他看的分明，杨秀娥眼中，闪过了不舍之色。

    很显然，此女也清楚这块玉佩的珍贵。

    这可是他从北方草原王帐大汗，角罗什的女儿，灵仙公主手中所得，岂能不珍贵？

    朱云峰和胡涛互视一眼，目中隐有复杂和难掩的惊色。

    显然，他们已经意识到，自己都小觑了这个刚刚认识的陆兄弟。

    寻常人，不可能拿得出，这等珍贵宝物。

    须知，对内气境有用的宝物，一般都会被当做家传的宝物，哪怕是顶级豪门中也不多见。

    陆川即便想讨好这个身份不明，似乎颇为尊贵的少女，也用不着这么大手笔。

    那么只有一个可能，就是随手为之！

    怎能不让人震撼？

    “谢，谢陆哥哥！”

    少女推辞不过，红着脸收下玉佩，偷眼看向陆川，发现眼前人虽然说不上多么俊美，却有一股极为特别的气质，不由的俏脸绯红。

    “嘿，小妮子还害羞了！”

    杨秀娥打趣道。

    “不是，秀娥姐姐别胡说，我……我只是想起了家兄，不知道他现在如何了！”

    少女偷偷挠了杨秀娥一把，鼓足勇气抬头，笑颜如花道，“说起来也巧，家兄也姓陆，说不定五百年前，与陆哥哥还是一家人呢！”

    “哈哈，那还真是巧了！”

    陆川爽朗一笑，宽慰道，“陆姑娘也不必担心，有你这样漂亮的妹子牵挂，想来那位陆兄定是吉人天相，逢凶化吉！”

    “嗯，多谢陆哥哥吉言！”

    少女敛衽一礼，俏生生看着陆川，正色道，“小妹姓沈，名月茹，陆哥哥可以叫我小茹。”

    “好！”

    陆川笑容依旧，没有微眯的双眼之中，光华暗淡了下。

    “哎呀，光顾着说话，都快忘记了！”

    少女俏脸上划过一抹不自然，蓦地一拍脑门，抓起杨秀娥的手，就往后跑去。

    “呵！”

    陆川落寞一笑，看着少女远去的倩影，心中暗叹。

    相见不如不见。

    从今往后，你是沈月茹，再也不是我家盼兄归的细妹了！

    “喂喂，别看了！”

    “就是，再看眼珠子都快掉出来了！”

    “哈哈！”

    胡涛、朱云峰等人推搡陆川，一阵笑闹。

    若放在以前，他们绝不会如此轻率，毕竟和陆川相识不久，这也只是第二次见面而已。

    但陆川出手表现出的豪阔，让他们误以为，碰到了低调的隐世豪门子弟。

    再加上陆川的修为，还有年轻的样子，不由的都起了深交的念头。

    故此，才用这种方式拉近关系。

    “说什么呢！”

    陆川笑骂一声。

    在众人看来，他这就是欲盖弥彰，显然是对人家小姑娘动心了！

    不知是为了自己，还是为了陆川，竟然通过自己的人脉关系，前去打探那少女的身份。

    这一问可就不得了。

    原来，那少女名叫沈月茹，乃是当朝太傅家的掌上明珠，堂堂京城第一天骄，沈无忌的表妹。

    而那杨秀娥，虽然家世不怎么样，但却有一个执掌一府之地的外公。

    来到上京城不过数月，已经与镇西王之女，绰号胭脂虎，同样是京城第一女巾帼的朱胜男情同姐妹。

    对此，陆川懒得解释什么。

    两世为人，让他对亲情看的极淡，却也极为重视情谊。

    沈月茹选择了沈家，而沈家与他却是有着解不开的生死大仇，无论什么都解不开。

    注定了，再也难复从前！

    “出来了，出来了！”

    就在众人笑闹中，前面突然一阵骚乱，很快平静下来，却见一行俊男美女，从拱门中鱼贯而入。

    一行十数人，谈笑风生，慨然自若，来到了别苑小湖中的凉亭内。

    为首者，正是此前陆川几人在金玉兰聚会时，惊鸿一瞥，疑为二品高手的胭脂虎——朱胜男。

    “好一个巾帼不让须眉！”

    饶是陆川见惯了俊男美女，早已对所谓的天香国色有了免疫力，此时也不由暗暗赞叹。

    那女子身形高挑，却不显壮硕，纤腰盈盈一握，却不显柔弱。

    相较女子而言，略显粗重的眉毛，平添三分英气，有如男子剑眉般斜插入鬓。

    尤其引得陆川注意的是，那一双在云袖下若隐若现的玉手，竟然颇为颀长。

    不难猜测，这是一双有着绝技的手！

    “诸位都是我大晋天才，未来武道的领军人物，今日小女子于此设宴，乃是……”

    千篇一律的管方式开场白，没有带给陆川什么新鲜感，让他对此女的兴趣，也不由降低了几分。

    而接下来，无外乎就是，用某种宝物，亦或者，仅仅是几句赞赏，引得在场一众，在各地都称得上是天之骄子的年轻武者邀斗。

    不同以往的是，平素主持这等聚会的东道主，多半是男子，而此番则换了个女子。

    偏偏，这些所谓的年轻俊杰，彷如打了鸡血一般，纷纷使出浑身解数，争先恐后的表现自己。

    “果然是你！”

    就在陆川看的津津有味时，旁边陡然传来一声大喝，惊的周围之人纷纷看来。

    由于引起的动静不小，甚至让主台上之人，也不由看了过来。

    “哈，韩兄竟然也在这儿！”

    陆川瞳孔一缩，面上已是挂满笑容，长身而起，三步并作两步，与来人撞了个满怀。

    在外人看来，这就是熟悉的不能再熟悉的老朋友打招呼。

    但若有人听到两人耳语的话，必然会惊掉满地下巴。

    韩擒虎猝不及防，心下惊于陆川修为，竟然能在须臾间，将自己拉住。

    哪怕，这其中有他分心的缘故。

    但这并不妨碍，他对某人的愤怒之意，近乎是在陆川耳边低吼出来。

    若非顾忌着陆川的阴险手段，他真想直接爆喝出口，让人拿下这乱臣贼子。

    “就算你化成灰，我也能认出你来，你竟然敢来上京城！”

    “呵呵！韩兄还是这般快人快语！”

    陆川拥着韩擒虎，一双毫无波动的眸子，却看着紧随在韩擒虎身后的韩虞凤，一把扣住韩擒虎的后脖颈，低声道，“小心说话哦，要是不小心的话，某人的家传宝物，多半会掉进粪坑里，从此永不见天日！

    到时候，可就成了全天下的笑柄了！”

    “你……你好毒！”

    韩擒虎差点咬碎了满口钢牙，双目以肉眼可见的速度弥漫起血丝。

