    听到这句话，梁辉才终于松了口气，“谢谢老师。”

    电话挂断，无形的压力在空气中蔓延，连周司思都能感觉得到，“怎么了，是出什么事了吗？”

    慕白按了一下太阳穴，努力让自己的声音听起来没有那么声音凝重，“没有。”

    “我不信。”周司思走到他椅子旁边，双手放在他肩头上不停晃着，带着试探的口吻问道，“是不是跟戚嵘有关？”

    “不是。”

    “你骗我。”见他不肯说实话，周司思晃得更起劲了，“你说嘛说嘛，我又不告诉别人，你就让我知道一点，我也好放心啊对不对？”

    慕白无奈又宠溺的看着身前的小人儿，“司思，我很累，别闹了。”

    一句话，成功让周司思安静下来。

    下一秒，她的腰被人拦住，稍一用力整个人都被带到了男人遒劲的双腿之间。

    慕白圈住她纤细的小腰，鼻息间全都是她身上好闻的味道，忍不住将头枕在她身上，“什么都别说别问，就让我抱一会儿，嗯？”

    这一刻，他将自己所有的疲惫和柔软全部展现在她面前，周司思低头看到男人落在眼睑处的睫毛，心底柔软的不像话。

    她抬起手有些别扭的轻轻放在他头顶，柔柔的抚摸着，“好，我不问了。”

    掌心落下的力度要多温柔有多温柔，让慕白一下子将心头的烦躁赶走了一大半，他贪恋的抱着怀里的小人，“我都追了你两个月了，什么时候给我个准话？”

    自从她提出追求之后，慕白可以说是孜孜不倦的追了两个月，尽管相处之中两人也总是亲亲抱抱，可周司思却一直都没给他最想要的那个头衔。

    这个时候，这种氛围，他不说还好，一说周司思便不好意思起来，想要推开身前的人，却被搂的更紧了。

    “要不要做我女朋友，嗯？”

    宽敞明亮的办公室里，两人却在谈着这样的话题，周司思心跳如雷，眼神都紧张的飘忽不定，不知道该往哪里放，“干嘛现在问啊，你不是累了吗……”

    一句不相干的话透露出她内心的紧张，慕白却不肯放过这个机会，步步紧逼。

    “那我换个方式问，你想不想我做你的男朋友？”

    “这、这不是一个意思吗？”

    “是一个意思，所以你的回答是什么？”慕白说玩，又怕她觉得自己没耐心心急，琢磨着补充了句，“我不是耐心不好，只是不想继续等下去了，我恨不能从这一刻这一秒开始你就答应我，让我做你名正言顺的男朋友，这样开车送你回家的时候，你就不用躲了，来办公室见我的时候，也不需要避讳谁，我想牵你的手回家已经很久了，你体谅一下单身三十年的心情？”

    这番话说出来，慕白可以说是把脸皮用尽了，要是她再不答应，他可真的要使用强制手段了。

    周司思也不知道谈话怎么就从戚嵘那边跳脱到了这儿，看到男人眼底灼热燃烧着的情感，烫的她整个人都发红。

    大概就是今天了。

    这样的念头闯进脑海，周司思终于开了口，“你是认真的想要跟我在一起吗？”

    “当然。”

    “你别看我平时大大咧咧的，其实对待感情我很认真的，如果不是真心喜欢的人，我是不会跟他在一起的，一旦我认定了就不会再想放开……我这么说，你能明白吗？”

    周司思只是希望他能点头肯定的告诉自己，他明白的。

    然而却换来了对方一脸的诧异和无比复杂的表情。

    这是什么意思？

    难不成他对自己的感情不认真？！

    周司思刚准备炸毛，还没来得及，只听这人慢慢悠悠的说了句，“你是想直接结婚再恋爱？也不是不行，就是会不会太快了点……”

    作为一个单身三十年的人，他现在还没享受够两个人相处的恋爱时光呢。

    不料周司思听完之后，脸红程度再攀高峰，狠狠拍了他一掌，“你说什么呢，谁要跟你结婚了啊！”

    刚才还被轻轻抚摸的脑袋忽然挨了这么一下，慕白心里也很委屈啊，“我说的不对吗？你说认定了就不想放手，不就是结婚？”

    周司思瞪圆眼睛支支吾吾的说不出话，从来都没有想到过结婚这俩字，总觉得那是离自己很遥远很遥远的事情。

    如今在猝不及防的状态下被他提起，整颗心都乱了。

    “我们才认识多久啊，更不要说在一起的时间了，你能不能负点责任再说出来……”

    慕白见她还不相信自己，恨不能立刻把自己的户口本掏出来，“我说什么你都不信，我在你眼里就这么不讲信用？”

    周司思冷哼一声，“你以为呢？”

    戚嵘的事情瞒着，杨子璐又被她撞见，前前后后加起来，虽说没什么大错，可也没有做到让她百分百放心的程度。

    不过他工作这么忙，周思思是也没指望他可以面面俱到，毕竟男人再心细体贴也赶不上女生，这是先天造成的差距。

    虽然心里没有真的怪他，可嘴上还是要刁难刁难的。

    看他拼命想要证明自己却又不知道该怎么做的样子，周司思脸上一副审读，心里早已暗自偷笑开。

    原来他也会有这么纯情的时候啊。

    忽然有点理解为什么慕白平时这么喜欢逗她了，真的是会上瘾的。

    周司思也没一直忽悠他，见好就收，“算了，勉为其难的相信你吧，不过我可不要现在就跟你结婚。”

    “那你先答应做我女朋友总可以吧？”

    慕白说这话的时候，声音都夹带着一层委屈，他太难了。

    周司思也不再抻着，其实这两个月的时间里，不只是他一个人难捱，她也在克制着自己，不要那么快答应。

    如今问到这，她便顺着说道，“那以后你也得一直对我好，除非我甩了你。”

    闻言，慕白淡淡挑眉，“后半句去了，没问题。”

    周司思这才害羞的将头埋在那宽厚的肩头，轻轻点了点头，“那我就委屈自己一下，答应你吧~”

