    白衣女子离开之后，易枫继续踏上了行程。

    不过刚才的事情，还是给易枫提了个醒。

    在这种大山中赶路，确实很危险啊，因为谁也无法预料后面会碰到一些什么东西。

    但是依旧没有让易枫放弃走这条路。

    在他看来，穷凶恶极的人类可比野兽要危险多了。

    当然。

    多做一些准备还是很有必要的。

    所以在赶路的过程中，易枫通过系统给他的医药知识，会专门留意一些草药。

    “这个是墨于草，带有剧毒。”

    “还有这个白枯叶，传闻一滴汁液可以麻痹十头大象！”

    易枫蹲在地上，小心翼翼的采集着草药。m.i．c

    又从空间之戒找出了一只碗，将这些药草全部都磨成了汁儿，一滴一滴的倒到了小瓶子里面。

    “呼！”

    “才半瓶。”

    “保险起见，还是弄满一瓶比较好啊！”

    接下来的两三天，易枫赶路的同时，都在为这个目标而努力着。

    当然，其他的准备他也没少干，用小刀将竹子削出了很多银针大小的箭支。

    又弄来了一个差不多大小的芦苇杆杆。

    “噗！”

    毒箭吹x。

    顿时飞了出去，一只攻击他的小豹子瞬间就倒在了地面上。

    “真棒。”

    易枫很满意他自己的杰作。

    时间这一过，便是大半个月，易枫已经完全深入了十万大山，好在这一路都有惊无险。

    轰隆。

    就在这时，远处的天边忽然传来了一声爆响，闪出无数道火光，一闪一闪的。

    易枫皱起了眉头。

    “是打雷么？”

    看着这一闪一闪的光芒，易枫这样想到。

    不过易枫也并没有在乎。

    毕竟这动静看起来离他还很远很远。

    可就在他准备继续赶路的时候，猛然发现远处的天上，有什么东西朝他砸了过来。

    速度之快，就跟陨石砸过来似得。

    “这……好像是一个人影？”

    易枫瞪大了眼睛，可正当他惊骇中，却又更可怕的发现，这道人影正朝他这边砸了过来。

    “淦！”

    易枫大骂一声，拔腿就跑。

    “轰！”

    他刚跑没几步，那人影就轰然落地，附近不少的树木在巨大冲击力下，被砸的拦腰截断。

    而易枫也被这力量给震倒在地面。

    “呸呸呸……”

    易枫从地面上爬起来，嘴中吐出一口泥，顿时发现前面的大坑里面，砸落着一道人影。

    走近一看。

    易枫顿时一惊。

    这个人，不是那天从天上飞过来，帮他砍死那只狮子的女修炼者吗？

    到底是什么东西，居然将这么厉害的修炼者给打成了这样？

    这山里面，不会真的有恐怖的东西吧？

    易枫感到一阵后怕。

    不过也心知救人要紧，将那白衣女子从地上翻起来，这才露出了她那张精致的面孔。

    不过此刻的她气息很微弱，在强大的攻击下早就变得衣衫褴褛，一块块白皙的皮肤暴露在外。

    尤其是那双大长腿，更是让易枫眼珠子直瞪。

    “非礼勿视非礼勿视，救人要紧。”

    易枫双手合十，甩掉心中的杂念，就认真地帮女子查看伤势。

    毕竟这种重伤的人要救治起来易枫还是略懂一些的，要动她之前，必须要确认伤势，不然的话很容易造成二次伤害。

    于是，易枫先是从女子的手臂开始。

    他轻轻的捏着。

    还好，骨骼都还好。

    随后易枫又抬起她的那双大长腿，从脚板到大腿，也用同样的办法检查着。

    “也还好。”

    易枫又将目光看向女子的胸部，那里明显有受过撞击的痕迹。

    于是用手掌检查着她的肋骨。

    “这里好像有些不太对劲。”

    易枫认真的呢喃着，但是不敢确定，只好再三检查着。

    毕竟这玩意可不是开玩笑的，断裂的肋骨一个弄不好，可是会刺破体内的器官的。

    一时间，易枫反复地摸着。

    可就在这时，白衣女子闭着的美眸猛然张开了，身上一股杀意顿时弥漫而出。

    朝易枫覆盖而来。

    “噢？”

    “你居然醒了？”

    易枫看到她张开的双眼，顿时惊呼了一声，暗道这女子的生命力可真强，随后郑重地提醒道：“你别动，我帮你检查伤势。”

    说完，易枫闭目，手掌依旧在摸着女子的肋骨。

    “我杀了你。”

    白衣女子顿时冷光直冒，嘴中传出冰冷地声音。

    也是万万没有想到，这个人类居然乘她不备占她的便宜，更可气的是，此人在她醒了之后，居然还堂而皇之地摸着……

    可她刚准备攻击，胸口便是一闷，嘴中一口鲜血吐了出来。

    “你怎么样？”

    易枫连忙问道，就要扶住白衣女子。

    “你给我滚开。”

    可白衣女子却甩开易枫的手臂，冰冷冷地喝道。

    “咦，你这人怎么回事儿，我说了是帮你检查伤势。”

    被这样一喝，易枫心中顿时不高兴了，虽然的确容易引起误会，但是病不讳医这可是常识，哪个更重要难道没有一点逼数么？

    “用不着你管。”

    白衣女子脸色依旧冰冷地喝道。

    “真不用？”

    易枫皱起眉头问道。

    “滚！”

    白衣女子冰冷地喝着，眼神中透着浓浓的厌恶。

    “得。”

    好心没好报，易枫也懒得管了，便直接收拾东西离开了……

    对于易枫的离开，白衣女子看都没有看一眼。

    紧咬着贝齿，强撑着伤势让自己站立起来，可是刚撑起一点，便又无力地坐了回去，查看了一下自己体内的伤势，前所未有的重。

    “吼！”

    就在这时，一道吼声忽然传来，带着沉重的鼻息接近了她。

    他侧目一看，俏脸顿时一沉。

    这是一只非常低级的妖兽，若是在以前，她看都不会看一眼，可此刻的她，跟粘板上的鱼肉没什么区别。

    “该死。”

    她脸色惨白。

    神色充满了不甘。

    以她的身份，居然会成为低级妖兽的口粮，她实在是难以接受。

    “咻！”

    然而就在她就要放弃的时候，一支竹箭射来，那低级妖兽应声倒地。

    于此同时，一道白袍身影骂骂咧咧地走回来。

    “你说你这个娘们，你逞什么强呢，我救你你不让，变成一坨屎你就开心了？”

