    “反生命方程式的投影？”

    卡尔在一旁听着，他从随手杀死的类魔获得的翻译机，获得了一些语言上的帮助。

    正世界，反世界又是什么？

    反生命方程式的投影又是什么？

    难道说，这个世界只是一个世界的投影？

    “拿到反生命方程式的投影后，达克赛德黑暗君主就可以进入真正的世界，征服那些光明的正世界，世界属于黑暗，而众生必将俯跪在君主的脚下！”

    就在卡尔想要在听些什么的时候，有类魔追上了卡尔。

    类魔看到卡尔后，立刻发出刺耳的警戒声，紧接着，外面的类魔像是得到了某种信号，开始疯狂地朝着星舰钻去，较长的冗道瞬间堵满了类魔的身影，成百上千的类魔挡住了卡尔的视线，卡尔不想和这些没用的怪物纠缠，他想的还是怎样摧毁星舰。

    他只能先抓住对方的那名类似于指挥官的蜥蜴人，从他嘴里逼问出一切。

    卡尔双眼爆射出红色的热视线，瞬间将涌入的类魔击穿，那些还想钻入星舰内的类魔像是下饺子一样，从星舰上掉下来。

    那名和荒原狼通话的指挥官也发现了动静，小身影一转，卡尔失去了他的踪迹，好在着艘船不是铅制造的，卡尔很快找到了它。

    卡尔尝摧毁星舰的控制台，但是控制台像是某种吸收能量的金属，将他所有的雷射光给吸收，他只能暂时先舍弃摧毁控制台的想法。

    那名指挥官很快地逃到底层，在底层中卡尔看到了对方关押的一些凶兽。

    一些褐色皮肤的怪物，像是蜥蜴一般，他们的身体巨大无比，就像是地球的蜥蜴放大了上千倍上万倍似的，身上的鳞片倒竖着，就好像一个个刀片一样，随着它们的咆哮，浑身的鳞片发出金属撞击的声音。

    如果被它们碰一下，怕是会把人切割成碎片。

    还有一些恐怖的巨人，四五米高，浑身不长一丝毛发，眼神狰狞，獠牙突起，从模样看看起来像是野蛮人，但是卡尔并不小觑他们，因为他们那炽热的心脏，就像是一颗小太阳。

    天启星对各个世界的征战，然后将各个世界的人进行控制，让他们成为自己的奴隶，类魔就是被改造的其中之一。

    但也仅仅是其中之一，在众多被控制的奴隶中，类魔只是数量最多的那一类。

    但并不是最强的哪一类。

    本以为只需要依靠类魔就可以攻占整个世界，但没想到还是有一些战力可以与他们抗衡一番。

    所以，他放出了这些庞然大物。

    看着这些怪物还没被从牢笼里放出

    卡尔从上方一跃而下，抓住那个指挥官，这个家伙知道的东西很多，肯定有大用！

    只是没等他离开，那些怪物就追了上来。

    “正世界的氪星人？”

    卡尔忽然一愣，但就是这么一愣神的功夫，那些怪物就朝着他冲了过来。

    拳头上包裹着旋风，就好像在它的拳头上生长出一道小型的漩涡一样。

    喝！

    巨大的野蛮人展现出了与他体型不想符的速度和灵活性，甚至他那拳头的力量也只是比卡尔略差一筹。

    噹！

    拳风相碰，瞬间迸发出无数道旋起的风刀，站在战场边缘的巨大野蛮人直接被风吹飞。

    轰！

    “这个世界没有氪石，对付不了他，没想到有氪星人也被放逐到了这个世界之中！”

    卡尔歪头看了指挥官一眼，看来，他知道的比自己知道的东西还要多，必须得把它抓起来。

    卡尔的炙热的红色镭射眼朝着对方射击，紧接着对方的那只蜥蜴朝着卡尔撞来。

    外界。

    一批类魔朝着星舰返回，似乎要保护星舰。

    下面的人压力得到了减轻。

    “看来卡尔已经取得了初步进展！”

    眼看着荒原狼要逃，他们朝着敌人发起追击。

    艾什莉紧张的注释着屏幕，现在整个沃特大楼，只剩下她一个人，其他人都跑掉了。

    突然间，屏幕一花，扭曲出现一个人的虚影。

    “心灵机器，梅拉？”

    上次梅拉在浣熊市消失后，就再也没有出现过，她以为梅拉死了，后来深海去找了几次，但是都是无功而返。

    “艾什莉，我回来了！”

    “你在哪？”

    “现在不是叙旧的时候，或许我有办法能进入对方的操控室，掌握对方的飞船，不过，我需要你的帮助！”

    军方似乎也注意到对方的攻势减缓，或许这是一次机会。

    于是准备发动秘密武器——核弹。

    M国军方公开服役核弹有一千四百五十枚，而作为储备的核弹头更有四千多枚。

    至于藏起来的，那更是不可胜数。

    而且M国一直尝试降低核弹的载量，将其将为“非核武器“标准，用于发动战争。

    所以，在看到类魔的进攻只是攻陷了十几个州，便缓了下来，他们知道，这是他们的机会，类魔后继无力了。

    让敌人知道他很弱，知道自己完全没有反抗的力量，甚至不惜放弃十几个州的人，

    等到对方放松警惕的时候，它就像藏在草里的毒蛇，突然间冲出来，发动致命一击，这是M国惯用的手法。

    导弹是没有什么用，但是巡航导弹载核弹不代表没有用。

    海陆空三军，准备了足有五百枚的核弹头，已经瞄准了纽约发动进攻，准备将纽约彻底夷为平地。

    虽然牺牲了一个州，但是从长远来看，他们可以获得对方的技术，获得对方的飞船，获得星际远航的能力，如此强大的科技，足以让他们甩开其他国家几千年。

    因此，直到现在，军方隐而不出，就是在部署力量，准备做好全面反扑的计划。

    这五百枚核弹头的部署以及发射也需要做足准备。

    毕竟，不是单独的发射一枚两枚。

    名义上还是要总统的指纹去发射核弹，但是实际上，总统只有一个按手印的权利，没有选择的权利，军方决定要彻底毁灭纽约，这自然要有一个背锅的。

    总统在发布会上，面对着众多记者，叹了一口气，按下那个手提箱内的按钮。

    而那个按钮下面什么也没有，就是一个单独的红色按钮。

    在军队中。

    法兰蒂看着总统按了按钮后，让人打开钥匙控制锁，眯着眼按了一下那个红色的按钮。

