    

    林晓冬的大嫂又落榜了。

    整个林家的气氛都显得很沉重。

    林晓冬的大嫂叫徐丽芬。是从城里来生产队插队的知青。在这里待了几年之后，眼见回城无望，便跟着林晓冬的大哥林大春处对象。

    徐丽芬虽然是城里人，但是干活也算利索。而且确实和村里其他姑娘不大一样，林大春本人又喜欢的紧。所以这婚事顺顺利利的成了。

    不止成了，而且徐丽芬进门第一年，就生了个大胖小子。

    林晓冬她爹妈都笑歪了嘴。整天抱着大孙子乐呵。

    一家子本来过的也算平静，谁知道政策说来就来。高考恢复了。

    按着林家人的想法，都结婚有了孩子了，还考啥大学啊。

    可是徐丽芬是聪明人，她先是把自己男人思想工作做了，然后又给爹妈做思想工作。

    说不为自己想，也要为孩子想啊。错过了这次机会，以后还有啥机会进城找工作？

    以后孩子不得也跟着在农村种地？

    这种地说是光荣，可是累啊。和城里人那生活完全不一样。不说和大城市比，就是去县里走一圈，都能知道城里人和农村人的不同。

    徐丽芬保证，自己能进城，就一定要带丈夫和儿子一起进城，到时候还得把两老接过去。

    哪怕不接过去，到时候有了钱，在村里盖大房子也是行的。

    老人都喜欢听这些好话。

    林大春也想着县城的好，也想做城里人。特别是想让自己儿子进城。于是在家里求。

    林晓冬这个妹子自然也帮着说好话，这事情就成了。

    于是徐丽芬全力以赴奔赴高考。

    头年没考上。

    当时就说没准备好。于是第二年她基本上不下地，就复习。整个老林家为了她复习好，平时说话大声都不敢，怕孩子吵着徐丽芬，连孩子都是林晓冬带着的。

    可是谁知道这第二年，又没考上。

    林大春都往镇上邮局跑好多次了，连公社也去了，没信。

    说白了，就是没考上。

    徐丽芬在家里哭。满心内疚。

    这种情况，谁还能说她不好？毕竟都这个样子了，落榜的人自己肯定也是难过的。

    林爸林妈唉声叹气的。

    林爸让林妈去给儿媳妇下碗面，卧个鸡蛋。

    林妈抱着孩子，实在不方便，于是就喊闺女，让闺女把孩子抱出去玩。结果一回头，没看着闺女的影子。

    “晓冬呢？“

    “谁知道呢，这孩子，这大的事儿咋不在家里待着。”林爸烦躁的说了一句。

    林妈道，“你也别气，晓冬之前也说想读书，以后参加高考来着，就指着她大嫂考上了给家里减轻负担能去念书，这会儿心里指不定多难受。”

    “她考啥啊，咱家都在农村，她考出去了我还不放心。这大姑娘了，也该说人家了，你回头注意点好人家。”林爸满脸发愁。

    作为一辈子在农村种地的老农民，骨子里的观念还是老的，希望闺女本本分分的待身边。

    以后也方便照顾，要是在婆家受了委屈咋办？

    这会儿被惦记的林晓冬正坐在村头的池塘边上，看着水里自己倒影，半天没回神。

    她真的回来了。

    林晓冬只觉得自己和做梦一样的。

    就在刚刚，她还在和自己男人商量着晚上去哪里吃饭呢，就打了个盹的功夫，她怎么就回来了。

    林晓冬难受死了，那男人没看到她，不得担心死了？

    她觉得自己在做梦，使劲儿掐自己，痛还是痛的，就是一直没醒来。她跑池塘边上洗了个脸，也还是没醒来。

    这下子林晓冬确定了，自己真的回来了。回到了自己十八岁这年。

    这年，她一婚都还没嫁呢。更别说二婚老公了。

    她和那男人分开了。

    林晓冬顿时眼睛红了，难受。以前她不爱哭的，十八岁的时候，她也不爱哭。一直都是懂事的。

    可是自从和那男人结婚之后，一把年纪了，愣是把她脾气给养出来了。

    现在一下子一走了之……啊呸，是突然分开了，这让她以后怎么过日子嘛。

    那个狡猾的男人，肯定是故意的，把她宠坏了，让她从此离不开。

    林晓冬一直抹着眼泪，隔壁的嫂子端着木盆来洗衣服，见她哭就问，“晓冬啊，你嫂子没考上，你哭啥啊。要我说没考上也好，以后在家里安安生生过日子。你看去年就听说有人考上了就不回来了。”

    林晓冬抬头，“我嫂子成绩出来了？”

    “是啊，你还不知道？”

    “……我刚没回家。”

    这嫂子边捶打衣服，边道，“那你赶紧回去看看吧，你爸妈这会儿肯定不舒坦，你劝劝。”

    “那我赶紧回去。”林晓冬是准备回去劝的，但不是为了他们伤心不伤心的事情。

    她是想劝两人打消了让嫂子进城的念头。

    就算让嫂子进城，也别想通过她的婚姻来达到目的。上辈子那狗血的婚姻生活，她是再也不会去接受了！

    要嫁也只嫁给后来那男人。

    对，这个时代也有那男人呢，就是年轻点。没事，正好弥补了当初没能一起度过青葱岁月的遗憾。

    反正把她宠成这样了，这辈子就别想撒手了。

    林晓冬洗了把脸，就往家里跑。路上她也仔细的整理了关于现在这个时候的一些记忆。

    她可记得太清楚了，毕竟这可是关系到她上辈子人生转折的时间段。

    上辈子前二十多年，林晓冬标准的乖乖女。

    家里就她和大哥两个孩子，她爸虽然看重男娃，但是对她这个闺女也不错，吃穿都和她哥一样，不打不骂。就是教育严格。从小就要贤惠懂事。要听长辈的话。

    林晓冬也确实听话，平时家里家外的活都能干，等到了年纪，家里就给她找了一户好人家。对方是镇上公社副书记的侄子。当时可让村里多少人羡慕红了眼睛。

    林晓冬当时不知道这门亲事的意义，一直到洞房夜里，她男人早早睡了也没和她咋样。后来连着几个月都进水不犯河水，她才知道自己被骗婚了。

    但是当她找对方对峙的时候，对方才说了真话。

    原来当初这门婚事，本身就是为了她嫂子能够进城才做的交换，家里人都知道这情况，独独林晓冬不知道。

    当时林晓冬就和天塌下来一样。自己的亲爹妈就为了一个城里户口，愣是把她往火坑里推，这是多年乖乖女林晓冬无法接受的事情。

    她不信，收拾包袱就往家里跑，正好大嫂和大哥也回来了，两人大包小包的，让她爸妈笑歪了嘴。

    大侄子穿着精致的衣服，地地道道的一个城里娃娃。

    看着这一切，林晓冬准备对峙的话就说不出口了。

    家里人以为她是和女婿吵了架，还劝和。大嫂也劝她，说爸妈年纪大了，别让老人家担心。这要是有个好歹怎么办？

    那会儿林晓冬就觉得这家不是自己的了。

    她回了婆家继续过日子。

    只是对方彻底撕破了脸之后，也不装了，各种本性暴露出来。甚至还对林晓冬动了手。

    林晓冬不愿意回家被人看到自己的惨状，也就这么忍着。

    甚至连过年都找借口不回家。渐渐的和家里人关系也远了。

    过了几年，她实在忍不下去了，就闹着离了婚。因为对方不能人道，怕她说出去，所以被她威胁着离了婚。

    只不过也往她身上泼了水，说她是不能下蛋的母鸡。

    林晓冬不在乎，也没回家，拎着行李就近了县城去打工。她没啥文化，工作也不好找，就去路边上摆地摊。几年以后，竟然还真给她赚了点钱，在城里安顿下来。也是在进货的过程中，遇到了她的二婚老公沈沛。

    那时候沈沛已经是公司老板了，管着好几家公司。正儿八经的钻石王老五

    也不知道沈沛看上她哪一点了，在见了一面之后就开始追求她，各种狂轰滥炸，反正最后她缴械投降，准备赌一把。大不了在离婚呗。

    谁知道婚后日子，这男人简直把她当孩子一样。林晓冬那时候才真的体验到被人疼爱什么感觉。

    想起那时候的日子，林晓冬又开始怀念了，心里酸酸的。

    她琢磨着，等家里事儿摆平了，她就要去找自己老公了。

    先把婚给结了再说。

    虽然那男人在遇到她之前没结婚，但是谁知道找过对象没有。她得趁着对方没找对象之前就把人给定了。免得她还得去“棒打鸳鸯”。

