    场间气氛此刻剑拔弩张，一场大战仿佛随时就会发生，但空山中飘飘飒飒的秋雨从来不通人情，只晓得随风飘荡莫知其处。

    慷慨赴死的气息感染了江湖中人，特别是这些血勇彪悍的少林门人，已经将兵器紧握，横眉冷对清兵的重重包围。

    你可以说他们沙场征战有勇无谋，但是这身悍勇轻死的方刚之气，也足以让鬼神为之辟易！

    此时山间风雨愈发迅疾，这片山谷中幽幽龙吟之声由弱变强，蘧蘧然化为萧管之声，间或有人马嘶喊的杂音，飘荡在空气中。

    “什么声音？”

    武林人士里有人发现了，清兵巡检也感觉不对劲。

    “恐怕是这里的刀兵之气引来山中的阴兵过境，才会有饮马惊槽的行军声音啊……”

    有年纪大点的人解释道，“不要乱跑就行了，活人阳气重，不去刻意冲撞顶多生场病。”

    但是这个解释并不能说服其他人。

    因为当紫电划过天空，三不五时就会照亮山谷两侧的崖壁。基本不需要眼力多好，都能看见山上有数量惊人的黑影在穿梭，腾跃崖壁如履平地。

    洪礼象久读诗书，对于这些异闻也有所涉猎，连忙安抚众人。

    “《太平御览·鬼神部》有明确的记载，谓闽西等地有兽名山都，形如昆仑人，手脚爪如钩利，高岩绝峰，然后居之，想必只是山中猿猴被当成异兽，不用慌张。”

    这个解释更加令人信服，但是陈近南却和喇嘛客巴不约而同地下令布阵，收缩队伍进入警戒状态。

    因为除了山崖上数量众多的黑点，这些蚂蚁般聚合移动的东西，似乎正从山崖搬运着什么长方条形的东西，并列排布在峭壁岩穴之中，粗一看去像是四四方方的木料，但仔细看来，更像一个又一个的、密密麻麻排列的船型棺材……

    “陈总舵主，你见多识广，想必知道这发生了什么吧？”

    妖僧客巴面色不善地开口道。

    陈近南沉声说道“或风雨之夕，闻人马箫管之声，及明，则有棺椁在悬崖之上——这是《太平广记》提及武夷的异事，想来不外如是。”

    “《太平广记》？”

    妖僧客巴哈哈大笑，仿佛听见了相当好笑的笑话，腊色脸旁猛然狰狞：“我看是《殊魁一百二十七图赞笺》说的吧！这部前宋流传的妖书，用人血记满天下夷希的来历、去向！你别忘了这部书先归权相史弥远、后流到宋理宗墓中，是谁让他重见天日的？！”

    陈近南面沉如水，丝毫不顾对方的恶语恶形。

    “既然你已经知道这里的事，那想必也知道凿齿之民了吧？凿齿之民当年袭击汉武帝大军使之十不存一，更是逼得武帝亲自祭山——今日这座大山，就是你们的葬身之地！”

    说完他从身后掏出一张古旧的书卷，木轴已经被烧焦炭化，显得残破异常。随着他伸手一抖，这张书卷便在风雨中骤然展开！

    只见上面用殷红如血的颜色，写满了癫狂离奇的草书，字句时而龙飞凤舞，时而团蠖虫蜷，笔迹潦草可怖，仿佛一个人在噩梦中狂舞乱挥书就，连上面大大小小的用词都诘曲聱牙，但听随着陈近南的念诵，声音由远及近不停回荡。

    恍惚中，山崖上的黑点仿佛被惊醒，已经开始向山下移动。

    这张血色书卷只需要看一眼，仿佛就自行演动环绕了起来，从中能看见一个穿着圆袖宽大袍，红色束带的中年人披头散发，发狂推倒被设祭醮禳祷的仪物，身边被无数的无头血尸包围困住，渗出鲜血直流染遍玉阶，他正蘸着鲜血狂书！

    而大殿外影影绰绰，大宋汴京的天空中成群结队、肆无忌惮地飞舞着邪影，这些无形无状、毫无心智的无形之物环绕在帝国最伟大的都城四周，肆意吹奏让人崩溃癫狂的声音……

    “礼象，你怕死吗？”

    陈近南傲立在城垣之上，与天地会铁血少年团的杀气融为一体，轻声问道。

    洪礼象只感觉胸中一团火焰燃烧，张嘴想说话，又似乎想要吞下雨水浇灭喉咙的灼烫，嘶哑地说道。

    “不怕！”

    知道这句话出口，洪礼象才发现他自己的膝盖在发抖，作为常年书斋休息功课、庭院舞弄拳脚的少爷，他睁大了眼睛想要回忆人生的过往，眼前却只有雨水朦胧了视线。

    陈近南宽慰地说道：“好！清廷今岁已经进犯云贵，李定国正苦苦抵挡，延平郡王与浙东张煌言联手，正再次策划收复江南大计，以挫败清廷的攻势。”

    “眼前这支剿灭了南少林的清兵虽然人数不多，却由近半八旗精锐组成，手谕更是能调动赣闽粤浙四省中十七府七十四县的兵马，只要能解决这支人马，就有可能牵制住大半的清廷驻军，为延平郡王创造更大的胜算！”

    洪礼象猛然抬头，眼泪不知不觉流了下来，恍然想起来时父亲的沉默与欲言又止。

    “原来是为了……原来是这样……”

    少年喃喃自语着，使劲想要撇清杂念，却愈来愈难以自制。他们洪家既是陈近南的姻亲，也是政治盟友，这次行动他的身份也不言而喻。

    鱼饵。

    “策划这次行动，我本就没打算活着回去。这一路拼死牵制吸引清军，定要让他们在这座武夷大山中有去无还。

    陈近南神情严肃，语气中露出一丝歉意。

    “但这事情太过弄险也太过离奇，并没有人赞成，幸好延平郡王北伐之心已定，我才能带上所有筹码表示决心，换来这次机会！”

    陈近南为了这次行动已经拼了，不惜压上了自己的名声，还赌上了陈家和洪家的未来，即便包括铁血少年团这样的嫡系一同葬身，也要将清军拖入这个泥潭之中！

    山崖上的黑点已经奔及闽越古城，清兵后排巡检弓手惨叫连连，可妖僧客巴又笑了起来。

    他这次的笑容几乎要断气，脸上的更是浓妆彻底洗脱，看上去僵硬扭捏，更像是一具腊干已久的死尸了。

    “君不密则失臣……你们还是天真啊……”

    客巴拊手大笑，“凿齿之民？那你可知道我宗苦苦寻求几百年的夷希，此刻跃然欲出！若不是你们自作聪明，又恰逢其会得我主顺治差遣，一切岂能来得如此轻易！”

    妖僧扯破僧衣，踩碎佛珠，盘腿坐在僧辇上摇头狂笑，形如魍魉，念起了宛如地狱血海中飘出的经文。

    “只要正法不在世间出现，相似正法就不消失……”

    “但，迦叶！当正法在世间出现，那时，相似正法就会全部消失！”

    “坐上不可胜白的宝象，乌逋沙他吧！只有那六牙七支！能带你真正前往真实佛土！”

