    第5章6.一路同行

    池鱼一把推开李义，她这个暴脾气就是见不得男人墨迹拖拉！一个大老爷们还没一个女人痛快！

    老妇人已经奄奄一息，水倒进口中都不能自主下咽。

    池鱼在她喉咙处按压了一下，口中水这才能够咽下。

    “你放开我——娘！”李义被她推倒在地，等着再去看自己母亲，就看到她吞咽水的一幕。

    原本的话生生噎在喉咙里上不去下不来。

    老妇人喝了水还未醒，池鱼就把她交给了李义，“你有吃的吗？等你母亲醒来给她点吃的。”

    李义知道刚才误会了池鱼，有些惭愧道：“多谢姑娘施以援手。”

    这一路上他见过太多的人情冷暖，没有一人愿意帮助他们，也让他给自己围上了一层厚厚的盔甲，除了他母亲，他谁都不信任。

    今天池鱼的表现，让他包裹着自己的盔甲开始有了裂缝，但是也没完全信任眼前的女人。

    池鱼当然知道他心里怎么想，换成自己也会这样的。

    笑着道：“举手之劳！你们是去哪儿？”

    池鱼决定打探一些这个世界的信息。

    人死了还能在另一世界重生，这种事情她还是第一次遇到，难免会有些迷茫。

    既然活着了，那就活的平淡一些，当一个衣食无忧的小老百姓也挺好。

    “姑娘是要去什么地方？我跟我娘是跟村里的队伍走散了，我们想要去南山城，那里朝廷在分发救济粮。”

    李义并没有隐瞒自己要去的方向，看在这姑娘使以援手的份上，他也不想这个女人饿死。

    池鱼听后微微皱眉，让阿瑟调出这个区域的路线图看了一下，南山城在南，春风谷在西北，明显春风谷的方向活命的机会更大。

    与其让人救济，还不如自力更生。

    “你就没想过自力更生？一个大男人为什么要去等人救济？”

    池鱼这话听在李义耳中就有些不自量力了。

    在这个战乱加天灾的年代，能够吃饱饭就不错了，自力更生？走到哪儿都会被烧杀抢掠，百姓如何能够安静度日？

    “姑娘，你想多了！我是读书人，手无缚鸡之力，若是平时还能卖点字画养家糊口，你看看这个世道？哪里还有百姓活着的希望？”

    李义曾经也有抱负，希望用自己读过的书安一方百姓，奈何天灾人祸，百姓民不聊生，他也只能随波逐流。

    池鱼从她口中听到了一些信息，这些逃荒的人不但是逃天灾，还是逃战乱。

    “总有一方是净土，我是要去春风谷，你就没打算也去春风谷吗？”

    池鱼不明白为什么自己会多此一问，可能是系统说的惊喜给了她动力。

    到现在系统屏幕上的大红色问号还没消失。

    证明任务还没完成。

    “春风谷？这个地方我倒是没听过。”

    李义觉得自己孤陋寡闻了。

    听名字应该是一个很好的地方，心中竟然有些意动。

    这时候老妇人悠悠转醒，她们之间的谈话她都听到了。

    沙哑着嗓子开口道：“多谢姑娘救命之恩！姑娘是要去春风谷？”

    李赵氏听说过春风谷，听说那里是一个山谷，常年四季如春，里面也不会有战乱，是个世外桃源。

    池鱼点点头，“是要去，既然你醒了，我们就分开走了。”

    系统屏幕上的问号已经消失，出现了一个荷包，她要打开看看是什么东西？

    “姑娘。可否带我们一起去春风谷？”老妇人见池鱼要走，忍不住开口。

    她也觉得这姑娘说的对，求人不如求己，等着被救济，还不如自力更生。

    “娘！”李义有些不赞同。

    如果去南山城他们走的时间还短一些，如果去春风谷在哪儿都还不知道，走多久也不知道。

    妇人知道自己这个儿子读书读傻了，眼光不够长远，严厉开口道：“义儿，你要把眼光放长远一些，授人以鱼不如授人以渔，我们去南山城是能得到一时的温饱，可是以后怎么办呢？”

    “你要想想以后的日子该怎么办？如果我们能够在一个地方安定下来，以后的生活也有了盼头不是？”

    看着自己儿子已经动摇了心思，老妇人转身就去求池鱼。

    池鱼有些为难，她自己还有些自身难保呢！带着两人怎么能走？

    “老人家，您看我还带着孩子呢！我一人都有些不确定能不能活着到达春风谷，更何况还带着你们二人呢？”

    老妇人和李义这才看到她怀中竟然有个孩子。

    因为孩子瘦小的缘故又加上孩子被池鱼用兽皮盖着，乍一看就像是一个包袱。

    一个姑娘家带着孩子能活着已经是不容易。

    “这！姑娘你家人呢？”老妇人看着那猫儿般的孩子，心疼的眼眶都红了。

    这么小的孩子都跟着一起受苦，这个世道还让老百姓活不活了？

    池鱼笑着摇头，“我男人已经死了！我也没家人了！只有跟儿子相依为命。”

    她说的也是实话，哪里有什么家人？

    留给她一个儿子的那个男人她就当是死了！

    她脑子里如今空白一片，想起来的事情也是断断续续。

    更没想起来什么家人仇人的！

    她如今的家人只有她儿子！

    李义这时候眼神跟着闪了闪，一个这样柔弱的女子都要为了孩子的以后愿意去拼一把，他一个大男人怎么就做不到呢？

    “娘，我听你的！我们一起去春风谷。”

    转头对着池鱼行了一个大礼，“姑娘，刚才是在下狭隘了，请姑娘允许我和我娘跟着一起吧？有什么事情我也可以帮着一起做。”

    这一路上孤掌难鸣，多一个人就能多一份力量。

    老妇人也开口道：“姑娘啊，我可以帮你带孩子，也能帮着做饭，力气活就交给我儿子，我们一起走行不？”

    既然跟他们一起走的队伍把他们娘俩赶出来了，他们也不会再回去！

    人活着就是要活一口气，她绝对不会因为一口吃的再回去求那些道貌岸然的虚伪小人！

    “主人，让他们跟着也行，孩子什么的你又不会带，做饭你都不会。”

    阿瑟这时候劝说道。

    他这个主人打架还行，让她带孩子做饭，算了吧！没把厨房给你炸了就算好的了！

    ?  ?今天更新完毕，期待与你相遇。

    ?  

    ????  

    (本章完)

