    今夜，宇智波难眠。

    族长会议室内，宇智波富岳盘腿靠在墙根，一对猩红的写轮眼看着义愤填膺的族人，脸上写满疲惫。

    三名参与中忍考试的宇智波下忍，从死亡森林被抬出来后，就被根部的人劫走了。

    现在一点消息都没有，只知道是被单独关押在病房里，实际上就是被根部软禁关押了。

    根部什么意思？

    屋子都吵成一锅粥了，谁不知道志村团藏对宇智波向来充满恶意，现在他敢明目张胆的软禁自己的族人，下一步，是不是就要往宇智波头上挥刀了。

    而且，

    从前段时间开始，族里就陆续有族人无故失踪，族人早就怀疑这些失踪可能是村子在暗中下黑手，谁不知道根部最喜欢以请人喝茶的蹩脚理由，来从肉体上对一些人进行清除。

    当年大蛇丸搞的人体禁忌研究暴露后，虽然大蛇丸被迫叛逃出，但明眼人心里都清楚是谁在背后支持大蛇丸。

    只可惜，

    一切都是猜测，苦于无有证据，再加之猿飞日斩有意无意的偏袒，以及富岳族长出于大局考虑的步步忍让，很多事情，才最终不了了之，但这股怨气并没有散去，而是一直积压在宇智波的心头，且越积越深，就像是沸反盈天的水，终有一日，会将锅盖子给炸飞。

    不安，恐惧，愤怒，猜忌，怨恨....长期的压抑，交织在这锅水里，而此时此刻的这件事，无疑是在这锅沸水里又浇入了烈油，在狠狠烧灼着他们的五脏六腑，让他们呼出的气都仿佛充斥着来自地狱的毒火味道。

    这愤怒而暴虐的火，已然在喷发的边缘，似乎想将外面的枯木落叶都一股脑焚烧殆尽。

    宇智波富岳只有沉默，屋子里是燥热难耐，但他却只觉骨髓中溢出都是寒冽，他瞥了一眼倚在墙根面无表情的宇智波鼬，内心连最后一丝温度都不存在了。

    作为族长，

    他是懦弱的；

    作为父亲，

    他是无能的；

    他既阻止不了族人的怨恨，也看不透宇智波鼬的内心，只是越来越觉得那张熟悉的面孔变得愈发陌生。

    “鼬，你说要怎么做？”富岳想从宇智波鼬口中听到一个答案。

    然而只有沉默，宇智波鼬脸色陡然变成灰白，死了似的；瞬间便又恢复，用那对猩红如血的眸子，对上一颗颗同样暗红的眼睛。

    血，

    都是血一样的颜色啊！

    宇智波鼬低下脑袋，不与他们在空中对视，恐怖的回避着他们的眼神，木然森冷的指甲毫无知觉的扎进自己的手心中。

    答案么，

    他或许已经有了，

    只是，

    今天还不能说给你们！

    .....

    另一边，收到“草忍村忍者进入宇智波驻地”的消息反馈后，志村团藏倒没有感觉太大的意外，只是加快了手下的安排和布署，如果猿飞日斩不能说服宇智波鼬，那么到时候，根部就只能亲自下场处决叛逆了。

    “注意力可以先不用放在草忍村，所有的力度都转移到宇智波，就算有一只苍蝇从宇智波族地飞出来，我也要立刻知道这只苍蝇往哪里飞！”

    有条不紊的命令一条条传达下去，根部这个阴狠的杀戮机器，开始加足马力的运转起来，这一次，他们会将宇智波这颗臭的发脓的毒瘤，从木叶的身体上彻底砍掉。

    第2天，宇智波鼬从被监控的街道中走出来，一路走入进村子里的火影大楼。

    过后不久，

    三名被软禁在病房里的宇智波下忍被放出来，回到了宇智波族地和等待的族人团聚。

    他们并不晓得，

    这恐怕是他们最后的晚餐。

    而直到当天深夜，宇智波鼬才从里面重新走出来，拖着略显疲惫而僵硬的身体，一步步重新走回向来时的路。

    街道口。

    细窄的灯杆上踩着一道修长苗条的身影，身子正朝前倾斜仿佛随时都会掉下来的样子。

    扑克牌的服饰精致华丽，脸上的泪妆妖异，特意染红的头发如火似血肆意的竖在头上，嘴唇好似也涂抹了淡淡的唇彩，整个人站在灯光顶上浑身散发着性感而危险的气息。

    正是一番精心梳妆打扮过后的西索。

    他看起来心情颇为愉悦，就像是准备参加一场约会的少女，但宇智波鼬知道不是，西索想看的是一场人世间最残忍的鲜血盛宴。

    “你在等我？”宇智波鼬仰头看着西索，明知故问道。

    “是啊，我怕你想邀请我的时候却不知去哪里找我，所以我就提前等在这里了。”西索眼睛眯成缝隙，笑意盎然。

    “你好像提前预知了一切似的，能告诉我，事情走到今天这一步，背后和你有关系吗？”宇智波鼬死死盯着西索，似乎想要将其看穿。

    “听不懂你在说什么哟！”西索捂嘴轻笑，“我是一个站在舞台边缘看戏的人，可左右不了舞台上的演出剧本，我最多也只是给某些剧情按了一下快进，你不会怪我吧？”

    宇智波鼬细细咀嚼着西索话里的深意，你得承认有时候疯子看世界的角度远比常人更透彻。

    结果既然已经注定，那些许过程再深究也毫无意义，宇智波鼬理智得近乎冷酷。

    “我觉得西索你不像是只甘于站在舞台边缘看戏的人。”宇智波鼬一针见血道：“光看戏，恐怕不能满足你的兴趣吧！”

    西索认真的点点头，“但人生不可能每场戏都做主角，这出戏注定是你的，我觉得旁观就足够精彩；等看完你这出戏落幕，我再登台也为时不晚，登台实机的衔接也是一门艺术咧！”

    “你的戏？”

    “是的，为了那出戏，我可是也花费了不少心血，你要是感兴趣也可以来旁观！”

    “不用了，我和西索你不一样，我对别人的故事不感兴趣！”

    “那可真是太遗憾了！”西索无所谓的耸耸肩膀。

    宇智波鼬其实挺羡慕西索这种全凭喜好肆意妄为的性格，只可惜，那注定不是他的命。

    他从口袋里抽出那张扑克鬼牌，夹在指尖，“以西索你的性格，其实根本不需要我邀请你，不是么？”

    “不一样，受邀而来，和不请自来，观看演出时的体验感是完全不同的，我是一个追求完美的人！”

    西索撇着脑袋笑而露齿，

    “一场完美的演出，不光要有精彩的剧本和优秀的主演，还得有遵守规矩懂得欣赏的观众，我就是那个观众！”

    宇智波鼬笑了，向来吝啬笑容寡言的人，嘴角轻轻抿出了一丝弧度，他必须得承认，西索是他见过的最与众不同的...有趣的人！

    扑克鬼牌在空中旋转出一道弧线！

    西索抬手夹住扑克牌，手一翻，扑克牌就变魔术般消失在手上，他接受了宇智波鼬发出的邀请函。

    “你要替我做一件事情！”宇智波鼬毫不客气的提出要求。

    “没问题！”西索言出必行，咧嘴笑道，“但跟你请我看这出戏的价值相当，太危险的任务我可得考虑。”

    “哦？上次可不是这么说的。”宇智波鼬冷冷的看着西索。

    “我怕自己太吃亏，到时候不愿意完成你交代的事情，那多不好。”西索临场反悔，饶有兴致的看着宇智波鼬。

    宇智波鼬思索了一下，“完成这件事，我能带你去一个有趣的地方，保证西索你会非常喜欢那里！”

    “成交！”西索毫不怀疑宇智波鼬话里的真实性，他双眼放光的应允下来。

    宇智波鼬放下心来，从西索旁边擦身而过时，一句压的极低声音的话悄悄传入他的耳朵中....

