    第192章娱乐圈真香警告40

    听时卿这么一说，段辞彻底装不住了。

    段辞握住时卿的手腕，往自己的方向拉。趁时卿没有防备时，轻巧跟她对调位置。

    眼前呈现着段辞那张几乎完美的俊脸，五官立体矜贵，高挺的鼻梁下是唇形漂亮的薄唇，简直是近距离的美颜暴击！

    头顶上的灯盏投下他的影子，将时卿整个人笼罩进去。

    “没听过女人不坏，男人不爱吗？这话虽然有点歧义，但如果这个坏女人是你，我想……”

    段辞稍稍眯住狭长的眼尾，靠在她耳边轻轻的说：“我愿意做你一辈子的舔狗。”

    温热的气息吹拂在耳郭里，他的话响在耳边却格外的清晰。

    时卿轻轻眨着眼睫，刚生出要对他好一些的念头，段辞再开口，就想让人暴揍他的狗头。

    “你现在不喜欢我也没关系。成天跟我这样有钱，声音又好听的帅哥在一起，不会有人还喜欢外面那些矮穷挫的普且自信男吧！虽然我在自夸，但我说得都是事实，我有钱有势长得又帅，这总没错吧？”

    时卿：“……”

    段辞如果没开这张嘴。

    可能确实很招人喜欢。

    可他一旦开口……要不是顶着这张脸，恃美行凶，早被人打死了！

    上帝果然是公平的，给予某太子爷美貌的同时，让他生了张嘴，顿时不让人对他羡慕嫉妒了。

    时卿刚硬拳头，又听到头顶上方传来一声轻飘飘的叹息。

    段辞委屈的努努嘴，指桑骂槐：“我知道我很好，可这有什么用呢，我喜欢的人她心怀星辰大海，什么时候才能想起我们还有一个家呢？”

    被暗讽的时卿：“……”

    好家伙还有两副面孔呢！

    这小嘴叭叭的，能把黑的说成白的，好话坏话全让他说尽，她就里外不是人呗！

    “你……”

    段辞还要再说话，被时卿一瞪：“闭嘴。”

    段辞的眉眼立刻耷拉下来，哼哼道：“亲亲就闭嘴。”

    “得寸进尺。”

    话是这么说。

    时卿却勾住他的脖子，将人拉了下来。

    段辞：“……”

    这应该是他的台词！

    她为什么抢他的台词！哼！

    行吧，霸总通常都很宠老婆的，他得听老婆的话。

    他就得、寸、进、尺。

    …

    几乎是一大早，时卿还没睡醒，就在唐风的电话轰炸声中醒来。

    在段辞整个人笼罩着低沉的起床气，暴躁得要砸手机前，时卿从他手里抢回了自己的手机。

    “喂？”

    唐风惊天动地般的开口：“我的小祖宗，W博炸了——！”

    回应他的是时卿淡淡的一声：“哦。”

    关她什么事？她又不是维护W博运行的程序员，找她没用。

    唐风听着她这事不关己的语气，更是深吸一口气：“你知道现在的热搜第一话题是什么吗？”

    “什么？”

    时卿揉着眼睛，忍住想打呵欠的冲动。

    正经人不会在人前失态，她有大佬包袱！时卿转而鼓起粉白的脸颊，把睡意憋回去。

    唐风一字一顿的念：“楚时卿隐婚[爆]。”

    “最后那个字你听清楚了吧？我这边帮你压不住了，我的小祖宗是时候出事自己背了！”

    (本章完)

