    “记住一切按照道门规矩办事，该怎么办，就怎么办，不可以增多自作聪明，也不可以减少，给魔门带来麻烦。”陈小凡很严肃地说。

    “保证按照道门规矩办事，我们对道门规矩，反而比道门子弟精通。”魔门门主信誓旦旦地说。

    魔门门主所说的不错，最了解自己的人，却是自己的敌人。

    魔门和道门作对，自然研究道门的一切，寻找漏洞，让道门众人苦不堪言。

    嗖嗖！

    一群黑袍道士御剑飞行而来，从天而降，一个个半跪。

    “拜见圣主！”

    “不必多礼！”

    一群跟着中年人混的小混混，都惊呆了，这个是疯了吗？

    怎么会有剑仙出现？

    都知道闯大祸了，连他们是为天人的黑袍道士，此刻都被吓晕过去了，可见这个年轻人是多么恐怖？

    奶奶娘家的人，都露出惊讶的神色，小凡什么时候变得这般牛气了？

    这一段时间，面对这里地下大佬的纠缠不休，哪里知道自己的表侄儿已经成为大人物了。

    “谢谢圣主！”

    “你们马上展开调查，得出结果，就按照道门规矩办事。”

    “诺！”一个个铿锵有力地说。

    都知道这一次还是他们的门主英明，百般讨好陈小凡，才有这样的网开一面，一定要秉公办事，不能够出错。

    魔门调查事情是特别精通的。

    首先询问中年人，之后问那些小混混，之后找到哪一位京城的公子，还寻找到当地的部门工作人员了解事情经过。

    最后调查整个城市的房地产，堆积如山的罪证都露出水面。

    由于中年人非常奸诈，所以国家的相关部门想铲除这可毒瘤，都无从下手。

    但中年人已经被调查之中，最后他们的老祖回归，才被异能组通知暂时搁下来。

    本以为既往不咎，给予一次改过自新的机会，只要规规矩矩经营，就没事了。

    但却是变本加厉，而且招惹了陈小凡。

    不是放过中年人，而是让他们老祖教导他们怎么样做人，改邪归正，为国家效力。

    哪里想到黑袍道士不但没有教导后裔，反而认为后裔受到委屈，老祖归来，就要为后裔出口恶气，而且还起了歪心，要夺取人家的传承。

    “魔门弟子违反道门规矩，罪该万死，其师傅将会给惩罚面壁思过百年，老祖受五十军棍。普通人武者鱼肉乡里，遣送相关部分处罚。其余党全部去自首，否则格杀勿论！”一个魔门子弟正义凛然地说。

    这一次魔门弟子，调查到陈小凡的舅公活活被打死，都吓坏了。

    但陈小凡还在讲道理，也佩服陈小凡的胸襟，确实是做大事的人。

    魔门子弟一挥手，全部的小混混突然到空中十米上面。

    “你们听到没有，否则就是活活摔死。”魔门子弟说完，那些小混混都会到地面上，一个个吓出一身冷汗。

    刚才如果突然摔下来，就是必死无疑。

    道门的规矩，就是祸不及家人，所以只是对当事人作出惩罚，但魔门之中谁是师傅，就要受到惩罚，毕竟教不严师之惰，这个道门规矩，必须要执行的。

    魔门子弟处理好了，半跪在陈小凡面前。

    “圣主，我们那里做到不好，请指点一下。”他可不敢这样处理可满意，万一陈小凡不满意，他就惨了，所以对陈小凡说话，都是小心翼翼的。

    “让魔门门主三刀六洞，最大责任是他，念魔门是初犯，才这样处理，下不为例。”

    “谢谢圣主开恩。”道门还有门派之间，一旦弟子犯罪，门主就是承受最大的责任，必须给予一个交代。

    魔门门主拿出飞剑，在大腿上，连续插了三下，每一下，剑尖都是穿透过去，鲜血飞溅。

    “如有下次，阁下就不适合时代了。好自为之。”陈小凡淡然地说。

    陈小凡不会说犯众怒的话。

    如果说，如有下一次，就更换魔门门主，人家堂堂一个门派，就算灭门，也轮不到别人任命谁做门主，这是对魔门的侮辱，摆明是欺负魔门，不把魔门不当回事。

    但说不适应时代，就说监管不力，无法带领魔门存活下来，没有资格做门主。

    陈小凡说不适合时代，魔门自己就知道怎么样做，用不着陈小凡出手。

    一旦陈小凡出手，不是更换门主，而是直接灭掉了。

    话蕴含很多层意思，至少不会侮辱魔门，让魔门子弟保住脸面，也起到警告魔门的作用。

    就因为陈小凡处理魔门这件事情，让一群大恶魔都惊讶万分，处世之道确实是有水平，必定出在名门。

    之境特价团级属于修炼界最神秘的存在，一旦敌人呈现出厉害的一面，特价集团就会出现更厉害的。

    反正特价集团宣战，就不会说叫谁帮忙，而是特价集团子弟出动把对方灭掉。

    陈小凡对魔门门主警告，这是应该的，毕竟陈小凡是仙门之首，如果魔门恶魔说陈小凡没有资格警告他们，就是对整个东方修炼宣战了。

    仙门之首剑指之处，谁敢不从！

    “奶奶，这样处理，做到不妥的话，您请指点。”陈小凡柔声地说。

    一刹那陈小凡的长辈马上被修炼界的人关注，知道招惹陈小凡不可怕，招惹这一群长辈就死定了，连魔门门主也要追究责任。

    陈小凡现学现卖，从魔门子弟学来的，毕竟这句话，对尊敬的人说最好。

    “哎！人死不能复生，罪魁祸首绝对受到应有的惩罚，事情就到此为止吧！”奶奶也是通情达理的人，也是大度善良的人，所以事情就作罢！

    “罪魁祸首得到了惩罚，大家看在姑奶奶的面子上不要追究了好吗？”奶奶对着娘家的人说。

    “全凭姑奶奶做主。”一个个一脸哀伤，知道再度追究下去，也不能够让人复活。

    “都离开吧！”陈小凡对着魔门子弟挥挥手。

    “我们是否能去上柱香，祭拜一下！”一个个魔门子弟声音颤抖，极为紧张。

    “祭拜什么？”

