    阔端正准备给赵泰压上最后一根稻草，北面河堤上忽然出现一面大纛，然后无数金军出现在视野内，片刻间就布满了河堤。

    此时，阔端看着突然出现的人马，终于有了一点被包围的感觉。

    金军来了一支又一支，这真是下定决心, 要吃掉他啊。

    张柔眯眼眺望，远远看见飘扬的大纛上，写着斗大的“武”字，沉声道:“是武仙的人马！”

    阔端阴鸷的目光，看着河堤上的人马，知道金军确实阴谋吃掉他。

    阔端不用想也知道，这必是淮南之战, 他遭受大败, 所以被金兵轻视, 认为集中兵力，便可以击败他。

    这让阔端非常恼火，蒙古内部因为这件事，耻笑他就算了，你金国都快被打到亡国，也敢轻视本王。

    阔端看着出现的人马，面露愤怒，咬牙切齿，“武仙！本王没去打你，你竟然敢主动寻上来，真是找死啊！”

    上次淮南大战，阔端本来要大胜宋军，就是这个武仙忽然出现在他身后，导致他遭受惨败。

    因为这次失败，阔端不仅失去了继承汗位的资格，还被忽必烈等人耻笑。

    现在阔端看见武仙的人马，可以说是仇人见面, 分外眼红, 充满了杀意。

    “王爷，现在除了徐州的完颜合达，东线的金兵主力全来了！”张柔神情凝重起来。

    此时阔端被金兵三面包围，他黑着脸，无限猖狂，“他们都来也好，本王正好一战灭之！”

    现在这个局面，金军和蒙军都没有退路，阔端只能表现得猖狂，以示自己有必胜的信念。

    这边阔端刚放出狠话，双沟镇内，一直被动挨揍的赵泰，却有了动作。

    在阔端发现武仙兵马时，双沟镇内的赵泰，也看见河堤上旌旗漫天，知道又一路援兵赶来。

    赵泰当即大笑，“哈哈, 弟兄们！武仙, 武国公到了。”

    镇子内防守的忠义军，听见呼喊, 立时精神一振。

    在前面的防御中，不管蒙古人如何进攻，赵泰都没有动用手上，从淮西制置使全子才处，借来的两千宋军精锐。

    之所以不用，便是主动示弱，让阔端觉得他很好打，舍不得走。

    现在两路援兵到来，阔端想走也走不成，金军这边就必须反守为攻，否则便无法完成，消灭阔端的目标。

    赵泰当即喝令，“传令淮西重步，给我沿着街道，把杀进来的蒙军推出去。”

    军令一下，双沟镇内，战鼓擂响。

    早已安耐多时的淮西重步兵，在辅兵的帮助下，穿好了重甲。

    这些淮西重步兵，浑身上下，都覆盖在重甲之下，手持锋利的横刀，排列成墙。

    这时他们在战鼓声中，齐齐迈动坚定的步伐，每前进一步，便动作整齐划一地挥刀。

    他们就只有一个动作，可每一刀下去，都将身前的蒙军，直接劈成两半。

    刚才还压着忠义军打的蒙军，被眼前残酷又血腥的画面震撼，淮西重步兵不避蒙军的刀剑，每前进一步，便齐齐举刀，然后重重挥下，砍瓜切菜般屠杀蒙军。

    镇子内的街道上，淮西重步踩着蒙军的碎尸和内脏，向前推进，两侧的屋顶上，忠义军则用弩箭和石块攻击着蒙军，立时将他们杀得节节败退。

    蒙军阵中，阔端刚放出狠话，便发现攻进双沟镇的蒙军，竟然被守军杀得节节后退，要被赶出镇子，眼睛不禁凸起。

    “怎么回事，赵泰打了鸡血不成？”阔端看着突然勇猛起来的赵泰部，眼中难以置信。

    赵泰在镇子内擂起的战鼓，就是反攻的信号。

    此时，在与蒙古人缠斗中的金军骑兵，特别是重骑兵，已经疲惫不堪。

    铁浮屠在最初冲了两个回合后，见蒙古骑兵不与他们对冲，便开始在拐子马的掩护下避战，尽力节省马力。

    不过即便如此，在纠缠之中，战马也便得十分疲惫。

    若是在不发起反击，重骑兵就只能因为耗尽马力，先退出战场，可就在重骑马力将要耗尽时，武仙率领的援兵赶到，双沟镇首先吹响了反攻的号角。

    完颜承麟见此，当即决定冒险冲锋，他怒吼一声，“不要理会蒙古骑兵，随我直冲敌军步阵。”

    语毕，损失近三成的七百重骑兵，不再躲避蒙古轻骑，忽然之间冲向蒙军大阵。

    完颜承麟豁了出去，他要在铁浮屠马力耗尽前，尽量多冲几次，重击蒙军步阵，为友军创造战机。

    阔端一直保持着优势，步军大阵外，并没有向赵泰一样，布置拒马桩和鹿角。

    若是铁浮屠撞上去，肯定会给蒙军步阵巨大的打击。

    “王爷您看！”张柔惊呼一声，“西面铁浮屠冲过来了。”

    阔端还没弄明白，赵泰所部是不是打了鸡血，扭头一看，便见数百铁浮屠，向他的侧翼发起了地动山摇的冲锋。

    阔端顿时大惊，急呼一声，“快！让马军从后敲掉他们。”

    西面与拐子马缠斗的蒙古骑兵，一看铁浮屠冲向步阵，连忙丢下拐子马，抡起铁骨朵，便向铁浮屠追去，想要从后一锤一个，把铁浮屠都敲落下马。

    金军拐子马自然不能让他们如意，紧追着蒙古骑兵不放，一起卷向蒙军侧翼。

    在阔端南下后，武仙立刻从砀山出发，他先赶到徐州，突袭史天泽。

    不过那史天泽确实厉害，凭寨坚守，合达和武仙合军一处，都没能将其击破。

    合达担心赵泰这边挺不住，担心赵泰先被阔端击溃，于是同武仙商议后，便让武仙继续南下，他则继续攻击史天泽。

    这时武仙爬上河堤，骑马驻立，他口中喷出团团白雾，询问先到前锋将领，“情况如何？”

    “大帅，东面赵相公硬接下一万五千蒙军步兵的进攻！西面旷野上，开封来的骑兵，正与五千蒙古骑兵缠斗，铁浮图直冲蒙军侧翼！”部将抬枪虚指，朗声说道。

    武仙随即目光扫视战场，他与刚赶到的武卫军，看着眼前的画面，还没加入战斗，就已经热血沸腾。

