    和宁远想象中差不多，铺子价格的涨势，相当的恐怖。

    转过天来，开始交易的瞬间，直接是超过了八千两，一路攀升，轻松破万两！

    在这破漏的交易所内，上演着大明最激动人心的交易。

    至于其原因，也很简单，是所有人都期盼上涨，也都在为价格的上涨而做出相应的努力。

    到了这个时候，几乎没多少人在乎其中风险了，在乎更多的，是自己能赚多少银两。

    下午时分。

    随着唱报声的响起，价格突破了一万一千两。

    “窝巢……卖亏了！”人群之中，刘承恩脸色相当难看。

    这最高价格的铺子，正是他上午时候卖出去的。

    铺子价格涨势太可怕，他有些担心，就想着卖出一间试一试。

    昨日，他买来这铺子的成本是七千五百两，今日上午卖出了一万两，一日之间，赚了两千五百两，本是相当喜人的好事。

    结果，同样的铺子，别人只是在中间转手，就赚了一千两！

    “少赚一千两啊！”

    刘承恩痛心疾首。

    旁边的李兆蕃见了，非但没安慰，反而略带讥讽意味道：“看吧，当时我劝你别卖，这下好了吧，看着吧，你少赚绝对不止是一千两，只会更多。”

    刘承恩点头：“成，李兄，我算是明白了，只要咱们将铺子握在手里，才能真正的赚大钱。”

    不远处，捕捉到这一幕的杨慎美滋滋。

    因为刘承恩出售的那个铺子正是他转手的，赚了千两银子。

    这几日间，倒来倒去，他的兜里凭空多了二十多万两银子，简直不要太轻松。

    当然，他也清楚，这里面真正的大头还是国子监诸多监生。

    “那么……接下来，宁大人要明着出手了吧？”杨慎期待着。

    “一百八十号铺子，出售，一万三千两！”

    随着一道唱报声响起，交易所内诡异的寂静下去。

    哪怕有人怀疑自己幻听了，可总也不瞎，看得见那挂单的牌子上写的清清楚楚，很刺眼的几个字。

    一百八十号铺子啊！

    谁人都知道，前面两百号铺子暂不出售，怎么会出现在市场上呢？

    有人抬头看去，忍不住道：“寿宁侯？张兄，你这铺子是自哪里买来的？”

    张鹤龄得意洋洋道：“抽签拍来的，而今手里有铺子的人，可抽签竞拍前面二百号的铺子，老夫运气好，没有对手，拍了下来。”

    众人一阵侧目。

    还有这种事？

    跟着，一些个人急忙差人去打探，得到消息，每日放出五间铺子，手里有铺子的人可参与竞拍，每人仅限一次机会、一间铺子。

    于是，交易所内的众人，哗啦啦的离开，顷刻间少了一半。

    不远处的商铺出售区。

    看着赶来的众人，宁远轻轻一笑，示意众人安静，缓缓道：“这前二百号铺子，原本是不打算出售的，可而今铺子市场火热，为了与大家谋福利，便每日放出五间，规则大家也都清楚了，那么，开始吧！”

    “游戏”开始了。

    每次十人抽签，选取其中五人，跟着再在铺子中抽选一个号码，五人竞价，趣味性十足，又带着一些不确定性的神秘感。

    很快，第一轮的五人抽选出来，由选中者中带有特殊记号的人抽取商铺号。

    “五号！”

    随着竞拍商铺序号爆出，一众人皆是大震。

    好家伙，这点子也太好了吧？

    五号啊，那可是紧邻着内城的商铺，就在商业区开始端，比其他商铺不知道好多少倍。

    “一万两千两！”

    “一万三千两！”

    “一万五千两！”

    “两万两！”

    最终，有人爆出了一个十分惊人的数字，同时也是当下铺子的最高价。

    很离谱！

    因为交易所那边，最高价还只是一万三千两啊，这边直接涨了七千两！

    就在众人以为这是巅峰价格之时，那拍中之人转而来到了交易所，挂单两万两千两，众人在犹豫片刻之后，直接抢着下买！

    跟着，兜兜转转，价格最终定格在两万五千两，被杨慎买了去。

    “这是顶级的铺子，短时间内未必再现，潜力十足。”杨慎这般说道。

    众人皆是惊诧不已。

    要知道，这杨慎在经济一道的本事可是不小，连他都这么说，顶级铺子肯定会继续上涨的。

    顶级铺子上涨，其他铺子会不会继续涨呢？

    而后……本在一万三千两徘徊了许久的其他铺子，也跟着上涨，突破了一万五千两。

    交易所内，再度陷入一阵疯狂之中。

    直至交易停止，刘承恩看着自己手中的铺子的凭票，开始核算起来。

    “一共花了十九万两，买了十六间铺子，平均一间便是一万一千多两……而现在的价格是一万五千五百两……拢共赚了近五万两。”

    他暗暗振奋。

    这银子赚的，简直不要太轻松。

    五万两啊，整个刘家的家底才二十万两，不知道历经了多少代人的努力，而今，他刘承恩，只用了区区两三日时间，便赚了五万两，可以说，此等战绩，简直堪比爷爷刘健在朝为官以来挣的所有银子了！

    “李兄，你怎样？”刘承恩问。

    “一般般吧，我本钱低一些，才赚了不到六万两。”李兆蕃满不在意道。

    刘承恩暗自羡慕。

    这李兆蕃的胆子比他大，低价位的时候买的比较多，而今涨上来了，赚的自然多些。

    当然了，他也只是简单的羡慕而已，只要自己将铺子紧紧地握在手里，收入不会比李兆蕃差。

    晚些时候，回到家，刘承恩发现家里气氛十分的严肃。

    他暗道不好，怕不是地契被抵押出去的事情暴露了？

    但很快，他又放松下来。

    被发现又如何？

    自己赚了五万两，可是刘家的大功臣。

    “都回来了吧？”

    居于中间的刘健沉声开口：“这几日，那外城商铺的事情炒的火热，老夫问一句，你们，可有人参与其中？”

    一众人皆是摇头。

    轮到刘承恩的时候，本想是直接摊牌的，不装了，孙儿我挣了银子，还不少。

    可他想了想，决定暂时隐匿下来，等到日后赚了更多银子，再给爷爷一个大惊喜。

    于是便也跟着摇头，表示未曾参与。

    刘健见状，放心下来，缓缓道：“都听好了，这铺子，十分的危险，没准什么时候就会拦腰斩断，万不可参与购买。”

    也是这时，李家府上也大抵相似，李东阳十分严肃的将此事告知府上所有人，李兆蕃装作不在意的样子，心底却是暗暗期待他日挣了银子，自家老爹将会是何等反应。

    另外一边，宁府。

    宁远坐在凉亭之中，喝着高度白酒，随口道：“一共回了多少银子？”

