    “血不够了继续告诉我。”郑逸尘想了想之后说道，再怎么说安妮这做的事情也是为了自己这边的，不能因为遇到了一点困难就想着让她去解决，彼此都是一个阵营里的人，没必要做到那种程度。

    “一些合成方面的问题，你给的东西已经足够了。”安妮摇了摇头，郑逸尘给的血液足够多了，别说是用于这边的实验了，别的方面的实验也都能够进行很多次，唯一的麻烦就是那些材料的历史当初太久了，久远的安妮在激活的方面遇到了不小的问题，简单的来说就是那玩意就真的和石头一样！

    单纯的利用一下还行，但是更深入的操作时，那种东西反倒是开始装死了，对郑逸尘的血液就着完全不接受的特点，对此她要解决的就是让那些血液强行融入到那些材料的粉末里面，而不是单纯的浸泡，没有任何相融可能性的浸泡，强行去做会影响到那些材料的性质，她就必须要解决一下那些材料出现的性质偏差，总之就是烙印要打好，材料也不能变质。

    安妮其实有着一个更好的想法来着，不过那样的想法没有实践过，只能放在一旁，什么方式？将那些材料的粉末细微的融入到郑逸尘的骨骼和固定好的一块血肉里面，开始进行特殊型的培养，那样的话保证材料的能够发生极大的变化，甚至她都想要给郑逸尘改头换面一下……恩，血肉的方面不好下手但是骨头方面却可以啊。

    至于那一截中空的骨头是什么未知生物的存在，这没事，郑逸尘身体内部的稳固程度极强，不会受到那东西的太大影响，不然当初她也不会说明更让郑逸尘试试那一颗劲很大的诅咒之心了，移植什么未知生物的器官看着会导致自身的体质永久性的受到影响，实际上要看是怎么操作的，就像是当初对奥斯进行的特别改造一样。

    给他塞了一颗噬心魔的心脏，算是异种器官的移植了，可在她独有的技巧中，奥斯最终长出来一颗有着噬心魔心脏的特点，但又完全是属于他的心脏，那颗心脏是实打实的原装货，让他的体质没有受到任何的污染，甚至还多了新的特性。

    这才是安妮所掌握的生命魔技，单单是器官移植已经不是她能看上眼的了，取长补短也不是用那种后患无穷的方式起来的，所以郑逸尘想要尝试一下的，她肯定会倾力帮忙折腾一下的，但眼下实在是没有什么时机的经验，对于那些未知的东西，安妮也不能保证一定能够成功的达到自己生命魔技所达到的预想效果，因此郑逸尘在考虑的时候就直接将这件事放到了一旁。

    没那么着急的事情，想要折腾什么时候都可以，干嘛要等到现在呢？郑逸尘也是很忙的人，虽说如此，可真的有机会了，她还是想要做一些小小的尝试，甚至悄摸摸的用了一些不怎么能见光的操作，以郑逸尘的血弄出来了一个特别的血肉熔炉，就像是龙的胃一样，但那是单独脱离出来的，那种东西经过安妮的测试之后，发现并没有郑逸尘的真正特点，而是类似于鳞片一样的状态。

    达不到他本体身体内部的巅峰同化性。

    这就没什么好继续的了，慢慢来吧。

    “那好吧，有不好决定的问题一定要说啊。”

    “你在教我做事？”安妮瞥了郑逸尘一眼，有些事情能说的话她肯定会直接说出来的，关键是那些问题并不是说出来的问题，而是说出来后要遇到的问题，她有很多大胆的想法，毕竟出于对自己的能力提升和研究，胆子和追求会越来越膨胀，比如说当年说帮郑逸尘生个孩子这类话，有玩笑的意思，也有当真的意思。

    这个想法她现在就没有再说了，但说没有是不可能的，特别是郑逸尘不久前突破空间魔技发现了身体和灵魂上的诧异性，将其磨合掉之后……别人不知道那是什么意义，安妮作为生命魔女却很清楚，简单的来说就是灵魂很唯心的影响到了体质这种情况。

    类似于不死魔女那样的状态，不死魔女借体重生后，对方的无论有什么血统，在体质方面都会被扭曲成不死魔女的那种体质，哪怕对方一个属于不死魔女的细胞都没有，别的一些魔女也能做到，安妮……更不用说了，郑逸尘不是魔女，但他那种磨合的经历也算是一种类似的情况。

    说的更加明白一点就是以前还不能确定，现如今的郑逸尘是真的能够遗传一些‘异界之魂’的性质了，所以作为生命魔女，她有太多太多大胆的想法了，偏偏这些想法又不能好好的去说，说了大家能处于魔女的角度表示理解，可理解不是接受，还是要挨打的。

    “不教不教，我去做自己的事情了。”

    年龄被全方面压制的郑逸尘赶紧说道，然后直接跑到了自己的位置上面，古代遗迹，登入！

    要说古代遗迹这边吧，最近这边也挺闹腾的，人多的优势就在这里表现出来了，郑逸尘这边搞大事的时候，古代遗迹那边依旧正常的发掘探索，对于空间泡无奈归无奈，但看着那么多的宝贝不影响他们探索的热情，况且这么久了也有人成功的拿出来了宝库里面的东西，当即就是好顶赞……

    更是刺激到了那些人的发掘冲动，那些古代宝物太特么的赞了必须要多弄到手一些，虽说按照现在的速度几十年都不可能将里面的东西掏空，但慢慢来总能不断的收获嘛，以后空间魔技的技术进步了发掘的速度不是就能提升了吗？

    “抱歉，我们并没有发现元素之心的痕迹。”拉布斯特帝国的负责人有些遗憾的对郑逸尘说道，他们开发这边，对外边的事情也在了解，撒托帝国那边的魔女团出事之后三大帝国的想法很丰富，虽说他们不知道这是一场团灭，可是那些魔女没有任何的踪迹了，撒托帝国现在是满心卧槽，原本虽说和那些魔女貌合神离，可好歹有些不错的合作。

    现在那些魔女翻水水跑了？？魔女力量的研究怎么办？后盾的问题怎么办？投名状的问题怎么解决？本来他们就是打算在之后的某一个时间将那些魔女卖出来一个好价格的，从而彻底的和圣堂教会达成一种特殊的合作，但是现在什么都没有了，合作还能进行，但少了那些投名状的人头，合作的强度肯定不如预期的那种了。

    以前有魔女这些投名状不需要舔，现在没有了这些投名状，还真就需要上去舔一下了，说起来发愁的事情，又不得不去做，不然撒托帝国这个时候就会变得彻底的弱势了，拉布斯特帝国好歹人家发展魔导科技成功了，人力资源和科技资源的积累日益增加，他们这边有什么？都是一些半成品，有的也就是作为帝国的底蕴了，可就这不好好的改变一下的话，过不了多久，帝国的底蕴让他们的脚步根不上时代的进步够，迟早要被另外两大帝国打的叫爸爸。

    所以没什么好说的了，该舔的还是要舔的，圣堂教会也不脏……撒托帝国那么无奈，拉布斯特帝国这边嘛，他们见识到了这条龙更多的底蕴，诅咒异界的封印之门啊，这条龙弄出来的，还是在极短的时间里弄出来！这一点就再次的证明了这条龙的实力。

    虽说他不怎么出手，可能做到这一点的存在怎么说都是顶尖存在了吧？所以拉布斯特帝国对于元素之心很上心，这不是他们想要学着撒托帝国舔一波，虽说郑逸尘很厉害，积累很高，但上去舔什么的不至于，重点是找到了元素之心之后，他们能够从这条龙这边得到什么！

    要知道之前那条龙给他们可是带来了大量的古代魔法道具，一下子让他们的魔法道具积累方面走到了大部分势力的前面，这条龙得到了多少，拉布斯特帝国想知道又不想要知道，知道了心塞，不知道又觉得有点不安，但想来想去，只要不是和这条龙为敌，暂时的问题也不算太大。

    他们也没有和这条龙为敌的意思，郑逸尘再怎么折腾，他从未发展过什么势力，想要地盘了？这不是处于战争状态嘛，他们很乐意帮忙去抢奥布帝国的领土，只要暂时没有太多的歪心思，就不会有那么多的事情，他们也想要从郑逸尘这边得到更多，奈何没机会啊。

    “不管如何，这段时间是辛苦你们了。”没有实质性的收获，郑逸尘也不着急，元素之心这种东西一般来说不会当做是收藏品保留着，那种东西当做是收藏品就是一种浪费，得到了一颗之后再怎么说也要好好的利用一下，那种东西不好好的利用根本就是浪费资源，除非有着多出来的一颗才会将其收藏储存起来当做是备用的东西放起来。

    他可不会认为古代生物牛叉到已经能够视元素之心那种东西为无物了，所以拉布斯特帝国这边没有任何的消息郑逸尘也不觉得遗憾，就这样吧，他慢慢的来找，现在将主战场拉到了古代遗迹，就是大肆收集那些宝物的时候了，收集之余研究那些东西，然后按照原计划找到空间类型的魔法道具，尝试突破一下中枢区的防护，进入整个古代遗迹的主控区里面。

    洋娃娃提前能解决掉就提前解决掉，不能提前解决掉了那就先掌握了古代遗迹再说，说起来自己弄出来的试炼建筑依旧好好的发挥着作用，开始还有不少人想要拆掉那玩意的，不过随着时间的发展，貌似一群战士上瘾了，唔，也不能说是上瘾了，是郑逸尘投入的炼金傀儡的力度加强了，施法者们在那边的感觉一般，战士的话就像是进入了练功房一样，开心……

    总之现在对于试炼建筑的情况就是好坏参半吧，施法者们看那玩意是越来越不顺眼了，他们感觉自己就像是在打工，花钱打工的那种，进去了辛辛苦苦的破解了一些魔法陷阱或者是魔法限制之后，进入到了核心区域能够进行研究了，但过不了多久又会被踢出去，又要重新来，之后经历的陷阱和限制又不是完全的一种。

    他们哪能联想不到一些东西呢？无非就是那条龙拿着他们测试一些东西的成果如何，收集各种各样的魔法数据，提升他那边的底蕴，偏偏他们这边还要折腾来折腾去的不断的满足那条龙的需求，还要主动花钱？这是人干的事情？？

    能爽才怪呢，没什么好说的，要想个办法拆了那玩意，完全没有战士们的耿直。

    对于这些反馈，郑逸尘一概无视了，房子就丢在那里，有意见就有意见吧，拆了那房子可以，但窟窿方面季候出了事情的话，就和他一丁点的关系都没有了，出什么事情都是你们折腾出来的，郑逸尘死死的拿捏住这一点，就能让那个试炼建筑成为最佳坚固的钉子户。

    强拆了就等于是默认了他当初的要求，不拆就那样，所以想要毁掉那东西，只能想办法给郑逸尘施压，让他主动的换个方式，对此郑逸尘在意吗？当前是不在意的，从拉布斯特帝国的驻地离开，着手处理了一些自己这段时间不在而积累的一些问题后，郑逸尘在这边就再次的开始了别人看来的‘摸鱼’日常。

    每天闲着没事就泡在宝库里面，只要没人注意他，他就能顺手的顺走一大堆的东西，现在宝库对他可是黄金阶段，里面的东西太多了，外加里面的混乱性，少说把里面的东西摸走十分之一之前别人很难发现不对的。

    “呼～队长你对镇守者的身份有兴趣？”镇守要塞的工程地，格林拿出来水壶喝了一口水，顶着环境中的燥热问着身边的青年，大陆的战火依旧在延续，但是也有很多不受战火波及的地方，这个尚未建设完毕的镇守要塞就是一个非战之地。

    他们借助着自己的名气轻易的就来到了这个地方，成了这边的雇佣兵，负责安保的工作，赏金方面很丰厚，至于战斗的问题嘛，来这里只能说是真的闲，一直能够拿钱的闲，平日里他们积累出来的好名声带来的好处就表现出来了，很多人都想要来到这个地方，但是问题是边境长城那边根本不要那些有着案底的人。

    现在可是魔法网络时代，想要享受上网的感觉，就要有这相应的身份认证，并非是要把个人的隐私全部都给放上去，而是做一个特别的记录，今后私人的事情没什么的，只要不被发现也不会被记录上去，但是做任务什么的，一旦有了问题马上就会被记录上去。

    这也算是一种特别的征信表现了，奥斯等人在网络上的信用度很好，来这里就成了加分项，外加民间流传着有关于他们的事情，更是给他们带来了很大的优势……

    “我不适合去当镇守者。”奥斯摇了摇头，换做几年前他有着如此的机会肯定会考虑一下去当镇守者，哪怕是最普通的那种也好，现在他已经有了自己的想法了，镇守者自由度没那么高，还是算了吧，最近奥斯是真的没什么事情做了，大路上的主旋律还是战争。

    而战争他很多地方又不好直接参与，做一些正常的事情还好，要是他去开无双决定某一个地方的战争，几次还好，次数多了，影响到了帝国，那等待他的就是高手的围剿了，简单的来说就是动用高手没关系，但不能破坏一些规矩，高端的职业者能够不讲理，可不讲理的时候别人也会不讲理。

    更主要的是他强归强，却没有强大到能够让战争消停的程度，所以闲下来的时候，他准备给队伍招个人，那名叫做罗克的男孩，曾经他们就有过交集，对方也表现出来了很不错的实力，虽说年轻但正义感十足，还是那条红龙的徒弟，虽说那条红龙有点不负责任的样子，可那个小男孩够努力啊，就奥斯现在的观察中，对方陪着自己的老师的同时，也在快速的提升着自己的实力。

    奥古斯塔在这里是烧砖的，他的弟子罗克来到了这里跟自己的师父时，也负责了一些烧砖的事情，那一个个巨大的砖炉中有几个就是他间接负责的，不是太复杂的事情，主要是监控一些温度的问题之类的情况，这个是那边的负责人安排的，毕竟是红龙的徒弟，放着不管也不怎么好，这个工作罗克做起来刚刚好。

    同时也能及时提醒一下那条红龙，该给砖炉加火了，恩……负责人不想要没事就去找那条脾气最近明显暴躁的红龙，让他的徒弟一起去做这件事吧，于是罗克的机遇就来了，那些砖炉里面燃烧着龙炎，时时刻刻的向外溢出着充裕的红龙魔力，别人在那样的环境下会感觉极为燥热，他在那样的环境中却如鱼得水，修炼的速度特别快。

    奥斯观察了一段时间，就准备将他内定成未来的队友了……前提是这边的工程结束之后，他的实力达标了，不然奥斯只会觉得可惜，但总好过害了对方。

