    第599章 深入狼群

    这一轮的考核有些骇人。

    主在考核所有战员们的胆量。

    进入戈壁滩深入，寻找头狼，并要想办法和头狼合影！

    傅司凌把考核内容说出来，战员们脸色大变。

    这……

    这是要人命吗？

    安夏也脸色微沉。

    倒不是因为狼。

    而是组队的问题。

    一百人，分成十组，由上轮车轮搏击前十的胜出者为队长，其他战员各自选择队长，完成站队。

    “前十名，站出来！”

    傅司凌无视战员们脸上的慌乱，大声喝起，“三分钟之内，完成站队！五名女战员全部分开加入各队！行动！”

    前十的战员马上站到队例前面，开始等着战员们站队。

    叶幼音本来还想和安夏为一队，增进感情。

    哪知道竟然不允许。

    没有办法，只好分开了。

    她想和苗海为一队。

    安夏的速度显然更快。

    傅司凌一声令下，其他战员还没有反应过来，她已经飞奔而出，目标：苗海。

    叶幼音的反应也不慢。

    比安夏就慢了那么三步。

    眼睁睁看着安夏抢先站到了苗海身后，她及时刹住脚步，也因为惯性而冲到了安夏面前。

    也不知道是无意，还是有意，还一头撞上安夏的后背。

    “不好意思，不好意思。”站好，叶幼音满脸通红道歉，“跑急了一点，撞痛你没有？”

    她似乎，很喜欢脸红。

    安夏回头看一眼，漠声回答，“没有。”

    并不想与她交流。

    叶幼音还想借机说几句话，冲过来站队的男战员还以为她也想加入，直男式提醒，“你晚了，安夏是第一，你去别的队吧。”

    “……”叶幼音暗里咬咬牙槽，不得不离开。

    离开前还又特别不好意思朝安夏欠欠身子，礼仪方面表现得无可挑剔。

    可惜，安夏根本没有看。

    站好的她望着苗海的后脑勺，笑道：“没想到，还有一日能组成一队。”

    苗海正乐着呢。

    他也没有想到呢。

    “回头我联系二营区，他们一定惊到下巴都脱臼。”

    安夏务实许多，认为那是不可能。

    惊讶肯定会有些惊讶，惊讶到下巴脱臼，那是不可能。

    很快，苗海这边全队满员，刚好十人。

    其他队稍慢了一点。

    没办法，苗海是车轮搏击第一，战员们看到他的实力，自然会先考虑与他组队。

    再加上还有安夏的加入，强强组合！

    可惜，慢一步就没有办法加入了。

    马上又转身加入下一队。

    不到三分钟，立马完成组成。

    十组队员，十辆卡车，驶入茫茫戈壁滩的深入。

    薄厉荣这边已经知晓安夏和苗海组成一队，“她和苗海还认识？怎么认识的？”

    “安夏新员期所在的一营区与苗海所在的二营区是同一个地方。”雷洪涛把苗海的个人资料调出来，“两人还有起合作执行过某项临时突发任务，两人因此而认识。”

    估计俩人自己也没有想到，会在这里碰上。

    薄厉荣看了下苗海的个人资料，其中一项个人成绩确实与安夏重叠了，那更加证明安夏的个人资料百分百真实。

    =

    晚安，小可爱们。

    (本章完)

