    “你就是祝明镜的姐姐？”

    祝湘湘看到一个穿着红裙的女人趾高气昂的走到她面前，劈头盖脸很不客气的来了一句。

    祝湘湘一头雾水，不过脸上还是维持着恰到好处的微笑。

    “请问您是……？”

    这个宴会上每个人都来头不小，不可小觑，须得谨慎应对。

    “你不用知道我是谁，我问你，祝明镜呢？”

    祝湘湘听出来了，这是找明镜麻烦的。

    她还没说话，林清便站出来说道：“请问你找小女有什么事吗？”

    毛娜娜上下打量了林清一眼：“你是祝明镜的母亲？”

    林清颔首：“没错。”

    “她人呢？让我看看是什么天仙。”毛娜娜不屑的冷笑一声。

    林清年轻时长的只能算清秀，胜在皮肤白，五官没有什么可取之处，后来有钱了之后，医美微调，加上衣品审美提升，还有祝夫人的头衔，看起来才有富家太太的气质，太太圈里，美貌不是重点，手段才是，只有那些想着走捷径的小三，才会费尽心机的在容貌身材上下功夫。

    毛娜娜见过太多贵妇，林清这样外强中干的，她压根就没放在眼里。

    母亲长这样，那个所谓的祝明镜，应该也好看不到哪里去。

    那只能证明，对方很有手段。

    毛娜娜蹙了蹙眉，对女人来说，手段比容貌身材这些外在的东西更棘手。

    林清试探道：“不知小女哪里得罪了你？”

    “哪里得罪了我？你让她出来就知道了。”

    今晚的宴会开在月朵苑，满园菊花开的正灿，不远处戏台子搭了起来，听闻沈舟请了京剧著名表演艺术家亲自来唱三天大戏，这三天月朵苑免费开放，满城百姓都可来免费观赏，还可以顺道看戏。

    江州满城轰动，恭贺沈老爷子的寿辰。

    林清皱了皱眉：“抱歉，小女并不在这里。”

    “那她在哪儿？不会没有来参加吧？”

    “这我就不知道了。”

    “你是她母亲，你不知道？”

    林清脸色僵了僵，母亲一职，她做的实在不称职。

    毛娜娜冷哼一声，“我就不信她能藏到天涯海角去。”话落转身走了。

    今晚与其说是宴会，不如说是吃席更准确点，一张张方桌摆满了珍馐佳肴，听说是请了德昌楼的大厨负责今晚的菜肴，名满天下的九江席，托沈老爷子的福，今晚前来的客人可以一饱口福了。

    每一桌可纳八人，有专门的侍者负责。

    夕阳西下，暮色渐沉，盏盏落地红灯依次铺第开来。

    远处张灯结彩的戏台子坐落在群花之中，犹如一座华丽的宫殿。

    微凉的夜风裹挟着清幽的花香拂面而来，天边群星闪烁，一轮圆月挂树梢。

    厉夫人抬头看了眼月亮：“今晚是农历八月十五，中秋节，你看月亮多圆啊，沈老爷子这生日好啊，大家聚在一起，热热闹闹的。”

    厉青瑶低着头，不知在和谁发微信，闻言敷衍的”嗯”了一声。

    “瑶瑶，你在跟谁聊天？”

    “表妹。”厉青瑶头也不抬的说道，手指点着输入框，飞快的打字。

    厉夫人叹了口气：“她家里那一大烂摊子事，真是愁人，我想把暮雪接来住一段时间，她还不愿，她那个哥哥，肯定不是个省油的灯，趁着中秋节，咱们明天去柳仙镇看看吧。”

    厉青瑶勾了勾唇：“妈，暮雪那个性子，能是吃亏的吗？她不欺负别人就不错了，再说了，她那个哥哥是个还俗的和尚，她怎么欺负他都不生气，对她们一家人态度很好，你别担心了。”

    厉夫人稀奇道：“还俗的和尚？”

    厉青瑶想了想说道：“那我们明天还是去柳仙镇看看吧。”

    祝湘湘第一次见这种传统式的吃席，不由得十分新奇。

    她抻着脖子望去，方圆哪张桌子都围满了，唯独紧临着主位的方桌上，只坐着两个人。

    男子俊逸疏朗，玉树临风，少女红裙飒然，眉眼娇艳，只把这满园花月都比了下去，单手托腮，有些百无聊赖的叹了口气。

    周围无数双目光在两人身上打量，有好奇、有探究、有畏惧、却无一人敢上前搭话。

    要说江州的豪门大大小小没有几十也有几百，泯然众人矣，唯独冉家、是一个独特的存在，它已有三十多年的历史，早已不同于一般的豪门，它是权势与富贵并存的奇迹，仅仅只是那些传闻，便已令人肝胆俱裂。

    这一代的冉家家主冉腾霄，是一代枭雄冉博文的侄孙，传闻冉博文长得龙睛虎目、凶神恶煞，能止小儿啼哭的程度，但是这位霄爷，却是儒雅风流，俊朗潇洒，不像枭雄，倒像一位翩翩公子。

    一时引得在场无数年轻女子心如鼓擂，再联想到他的身份和围绕着他展开的传说，更为他的形象增添了数不尽的魅力。

    仔细想来，这位霄爷好像没有什么风流韵事，冉家的人，除了那位作天作地的冉腾辉，好像都没什么桃色绯闻，包括当初的冉博文，妻子死后再没有续娶。

    如此说来，冉家的男人都挺痴情的，比一般的男人好多了。

    “表哥，你一向低调，从不参加这种无聊的宴会，今晚怎么想着出来了？这下可好，看看周围那些目光，恨不得生吞活剥了你，恐怕从明天起，你就超越那些新贵成为江州最炙手可热的乘龙快婿了。”赵蓁捂嘴笑道。

    “有女人敢嫁我吗？”

    “表哥，你是对自己的魅力有什么误解吗？”

    赵蓁目光越过人海，落在祝湘湘身上，恶趣味的勾了勾唇。

    “沈先生来了。”有人朗声说道。

    众人循声望去，沈舟信步走了过来，举手投足俊雅斯文，笑如春风拂面。

    “感谢大家百忙之中参加我家老爷子的寿宴，大家知道，我一直不喜张扬的风格，但今晚这样大阵仗，是我家老爷子的要求。”

    祝湘湘低头喝了口酒，双眼瞬间亮了：“这是什么酒？好好喝。”

    “这是十年陈酿的洛神醉，用桃花和洛神花酿的酒，比国外的干红葡萄酒名贵多了，沈先生这次大手笔啊。”邻桌有人品了一口，感叹道。

    祝湘湘嗅着幽沉清香的酒香，有些飘飘欲仙。

    刘月蓉冷笑一声，喝吧喝吧，醉不死你。

    “老爷子这样做的用意，是想向大家介绍一个人。”

    沈舟扭头望去。

    大家顺着他的视线望去。

    灯火阑珊处，白衣少女挽着一个着唐装的矍铄老人，缓步走来。

    老人慈眉善目，精神矍铄，乐呵呵的和众人打招呼。

    只是大家的视线，却直直的定格在那个白衣少女身上。有人惊的筷子都掉了。

    “啪嗒。”祝湘湘酒杯摔在地上，“明镜？”

    林清也很吃惊：“那不是明镜吗？她怎么挽着沈老爷子？”

    这是主场的待遇。

    林清心底有一种不详的预感，传言不会是真的吧。

    沈舟不是不好，而是年龄太大了，跟她差不多的年纪，林清心理上无法接受。

    明镜从祝家搬出去，是不是早打定好了注意？

    这个女儿，她真是管不住了。

    祝文韬眯了眯眼，“沈先生要介绍的人，原来是明镜？”

    不止是他，在场所有人都想到了那个传闻。

    一时望着明镜的目光变了。

    这个回江州才半年的少女，“丰功伟绩”是不少，这满身风华，在坐所有名媛加起来也不及半分，能让沈舟喜欢，不是靠幸运，而是人家该得的。

    大家除了羡慕，是万万嫉妒不起来的。

    刘雅欣面色惨白，摇摇欲坠：“原来是真的……。”

    “沈舟，你给我说清楚，你跟这个贱人到底怎么回事？”一个红衣女人忽然冲出来大喊。

    满座俱是一惊。

    沈舟目光一凛，保安立刻冲上来拦住她。

    毛娜娜一左一右狠狠扇了保安巴掌，骂道：“不长眼的东西，本小姐也是你们能碰的吗？滚开。”

    保安看了眼沈舟，沈舟摆摆手，保安退了下去。

    毛娜娜狠狠瞪了眼明镜，扭头在一双双惊惧的眼神中迅速锁定祝湘湘和林清，这两个人竟然骗她。

    祝明镜跟她们都长了一双眼睛一个鼻子一张嘴，但这差别可海了去了。

    祝湘湘就是路边沟渠里的臭水，祝明镜，那就是天上的皎月。

    放在一起相提并论都是对祝明镜的侮辱。

    原来这丫头不是靠手段，是靠脸。

    毛娜娜气疯了，“沈舟我真是瞎了眼，本以为你是个有内涵不以貌取人的男人，没想到你也是个老色胚，老娘我真是瞎了眼。”

    满堂宾客瞬间哗然，这个忽然冲出来的女人到底是何方神圣，竟然敢对沈舟破口大骂……

    这出戏也太精彩了。

    更精彩的难道不是祝明镜和沈舟的关系吗？

    绝对年度最大新闻！

    明天财经和娱乐头版头条预定！

    刘月蓉咽了口唾沫：“姑姑，她到底什么来头，好虎啊，佩服佩服。”

    刘雅欣目光死死的盯着明镜，并不言语。

    林清下意识就要站起来，有人骂她女儿，当她林清好欺负吗？

    “妈，你安心坐下看戏吧，祝明镜需要的是沈舟，可不是我们。”祝少丹嘲讽道。

    林清狠狠瞪了他一眼：“看戏？那是你亲姐姐，她被人欺负了，你还能看戏？”

    祝少丹翘着二郎腿，笑眯眯道：“今晚这趟没白来，实在是精彩。”

    沈老爷子拍了拍明镜的手背，温声道：“吓坏你了吧？”

    明镜笑着摇摇头。

    沈老爷子咳嗽了一声：“娜娜，你别喊了，喊得老头子我头疼。”

    “伯伯，伯伯你可要替我出气啊，沈舟他始乱终弃，你养的好儿子，你要替我讨个公道。”

    沈老爷子气笑了，“你想要什么公道？”

    毛娜娜指着明镜：“她和沈舟到底什么关系？”

    “她和沈舟什么关系，跟你有什么关系？”沈老爷子跟她说多少次了，奈何这姑娘跟牛皮藓似的，沈老爷子头越发疼了。

    “伯伯。”毛娜娜跺了跺脚，“连你也向着她。”

    “她是我女儿，我凭什么不向着她。”沈老爷子中气十足的说道。

    毛娜娜先是脸色一垮，打定主意大闹，把宴会搅合黄了，她不好过，那就大家都不好过，反正沈舟也奈何不了她，大家就一直耗着。

    女儿？

    毛娜娜后知后觉的反应过来，愣了愣：“你说什么？她是你女儿？”

    不仅毛娜娜，全场的人听到沈老爷子的话，都愣住了，全部的目光下意识望向祝文韬这一桌。

    眼神又迷茫又兴奋。

    祝文韬惊了惊，明镜不是他的女儿吗？怎么变成沈老爷子的女儿了？

    难道明镜的真实身世竟是沈舟的妹妹？

    祝文韬心惊不已。

    祝湘湘也想到了这一点，忽然捂着心口，嫉恨的咬牙切齿。

