
    第362章拾荒老人

    “小海啊，我已经下飞机了，哈哈哈。”

    电话一接通，就传来了萧青山爽朗的声音，只是这声音中，还带着难以抑制的激动。

    “用不用我去接您？”林海说道。

    “不用了，你带上猴儿酒，去天芒山烈士公墓等我。”

    不知道为何，萧青山提到天芒山烈士公墓时，似乎声音有些哽咽。

    挂了电话，林海向司机打听了一下天芒山烈士公墓的地址，结果很巧，他们回市区的路上，刚好路过。

    “要说这个天芒山烈士公墓啊，还有点故事呢。”出租车司机是个挺善谈的中年男子，笑着和林海说道。

    “哦？什么故事？”萧老居然让他去天芒山烈士公墓等他，林海一下子也对那里有了兴趣。

    “说起这个天芒山烈士公墓啊，其实里面只埋了一个烈士，是抗战时期当地老百姓自发建的。”

    “只有一个烈士？”林海还是头一次听说这种情况。

    “对啊，当初牺牲的烈士，全都葬在春城烈士公墓了，只有天芒山这位烈士遗体，当地百姓死活不让搬走，说这位烈士是他们天芒山的好儿子，必须葬在他们那里，让子孙后辈世代祭奠。”

    “原来是这样啊。”林海点了点头，当初的老百姓就是这么朴实，军民鱼水情深啊。

    说到这里时，出租车司机忽然摇了摇头。

    “可惜啊，当时的百姓想法是好的，但人们生活好了，人心却变了，他们那些子孙，现在哪还有人把这些抛头颅洒热血，给他们带来好日子的烈士放在心里？”

    出租车司机似乎还是个愤青，说到这里时，语气中隐隐带着愤慨。

    “你不知道，十多年前，我上初中时，经常路过天芒山，那位英雄烈士的公墓啊，乱草丛生，荒凉无比，看的人真是心寒啊，唉。”

    出租车司机连连哀叹，林海心中也是莫名的一痛。

    何止是天芒山啊，这种对烈士公墓不管不顾，任其荒凉的地方，在华夏还少吗？

    更有甚者，为了圈地挣钱，破坏烈士公墓，叨扰烈士安宁的事也时有发现，屡见报端。

    林海真的想不通，这个有着五千年文明的华夏民族，究竟怎么了？

    为了钱，居然如此对待民族的英雄，难道良心都让狗吃了吗？

    出租车司机又痛骂了一番当地人的狼心狗肺，才缓缓继续说道。

    “还有啊，十多年前，这里突然来了一个拾荒老人，老人是个受人尊敬的长者啊。”出租车司机忽然竖起了大拇指。

    “这位老人以拾荒为生，过的非常艰难，但即使如此，每年这个时候，都会去天芒山烈士公墓祭拜，将那里收拾的干干净净。”

    林海听到这里，不由的对这位老人肃然起敬。

    “我猜啊，这个老人肯定是烈士的战友，咱没当过兵，但也看得出，战友情深啊。”

    林海默默点了点头，军人之间的感情，不是普通人能懂的，尤其是老一辈那种一起出生入死过的战友情。

    “嘿，就在前天，这位老人家又做了一件震惊全城的市，连报纸都登了。”出租车司机说着，脸上隐隐带上了一丝钦佩。

    “这位拾荒老人，竟然把十多年辛苦攒下来的钱，全都换成了好烟好酒，茅台啊，中华啊，全是贵的不行的那种。”

    “哦？”林海一愣，显然没有弄明白老人的用意。

    “接下来的事啊，真是让人对这位老者更加的钦佩，他居然将这些好酒，全都洒在了烈士墓前，那好多条的烟，也全都插在了公墓周围，插了好几圈，然后一棵一棵全都点着了。”

    林海心里猛的一阵感动，“这老者的行为，绝对是在祭奠自己的战友啊。”

    “是啊。”司机也点了点头，“当时记者来时，老人家只说了一句话，烈士走的早，没有享受过这些，政府不管，他不能不管，他要给烈士补上，说完，就佝偻着身体，默默的离开了，真是感人啊。”

    司机说完，竟然还抬手，抹了两滴眼泪。

    林海听到这里，心中也是百感交集，之后司机再说什么，林海都没有在听进去了。

    到了天芒山，司机将车停了下来。

    “你沿着这条土路，往前走上500多米就到了。”

    “爸，你们先回，我去烈士公墓等萧老。”林海让林文他们坐车先走了，然后自己下了车，没去公墓，而是先到了不远处的一家烟酒店。

    既然是去烈士公墓，林海觉得自己应该表示一下对烈士的崇高敬意。

    “五十条中华，两瓶茅台酒。”林海开门见山的和烟酒店老板说道。

    老板一下子都懵了，他这是家比较小的烟酒店，周围也都是不富裕的人家，平时一个月连一条中华都一定卖的出去，也就是谁家办酒席，偶尔来拿上一两条。

    可没想到，今天遇到这么大一个主顾，老板赶忙一脸笑容的将烟酒给放在了林海面前。

    “先生，一共26600块钱。”老板笑容可掬的说道。

    林海直接刷了卡，然后将酒拿到一边，又挑出两条烟。

    随后，对着剩下的48条中华烟，林海直接用手机一扫，给孙悟空发了过去。

    烟酒店老板看中在自己眼前凭空消失的中华烟，一下子嘴巴张的老大，见了鬼一般看着林海，吓得连腿都开始抖了起来。

    “别害怕，我是一个魔术师。”林海淡淡的笑了笑，在烟酒店老板呆滞的目光注视下，走了出去。

    “魔术师？吓死宝宝了，还以为遇见鬼了。”好半天，烟酒店老板才反应过来，使劲拍了拍胸口。

    可随后，烟酒店老板脸色猛的一变。

    “魔术师！”烟酒店老板一声尖叫，赶忙哆里哆嗦的掏出手机，当看到一条余额变动提醒的短信，提示自己账户多了26600块钱时，才长长出了口气。

    “尼玛，差点吓出心脏病！”烟酒店老板真怕林海之前的刷卡，也是在变魔术。

    林海自然不知道这些，他此刻已经提着两条烟，两瓶酒，奔着天芒山烈士公墓而去。

    路上，孙悟空发来了信息。

    孙悟空：啊哈哈哈，兄弟，怎么一下子给俺老孙发来这么多香烟，真是多谢，多谢啦！后边是一个大笑的表情

    小糊涂仙：大圣客气了，咱们兄弟还说什么谢，抽完再找我。

    给孙悟空回完信息，林海又往前走了200多米后，一下子愣住了。
