    实际上在内事堂，黄阶的任务奖励如果是术法武技的话，奖励的等阶一般不过是人阶高级左右。

    这风云无相身的奖励，已是王跃年看好张清元在规则范围内照顾提高了的标准，并且还专门给张清元挑选了一门适合他修行的身法。

    不然的话，奖励其它诸如雷闪爆步，或者三光壁虎游等等与张清元本身身法相性不合的身法，重新修炼却是要花费上不知多少的功夫。

    王跃年对自己的照顾，这一份情谊，让张清元默默地记在心里。

    相比于其它身法武技，这一门身法确实极为适合张清元。

    圆满的云烟步，虽然不是基础身法，但只某些方面上，彼此之间本身就存在着一定程度的关联性。

    这些，都会成为张清元自身修行身法武技的底蕴。

    以此为基础。

    参照云烟步，张清元花费了十多天的时间，终于将这一门人阶顶级的身法武技修炼入门。

    而后修行速度更是突飞猛进。

    短短的半个月时间之内，将圆满云烟步的底蕴积累尽数消化，将这一门身法武技提升至了小成的境地。

    这可是人阶顶峰的身法武技！

    张清元的身法，赫然是超过了修炼这们身法之前的一大截。

    此时即使是灵元九重后期的修士，依靠着这一门身法，张清元也有底气和对方周旋对抗。

    就算正面攻击无法抗衡，如果对面没有特殊一些的手段的话，张清元甚至可以以无伤与对方进行对战。

    这就是人阶顶级的身法强悍之处！

    实力再度提升了一小段，而且还拥有着这般强大的身法武技，张清元心中满意无比。

    在内门默默潜修，眼见自身实力一点一点地提升。

    其中的满足感，不足为外人道也。

    继续进行艰苦的修行当中。

    又几天的功夫过后。

    张清元已然将风云无相身的修行稳固，只不过同时圆满云烟步对于风云无相身的提升已然是消耗殆尽，没有了先前那般突飞猛进的感觉。

    想要继续提升的话，只能够依靠日积月累的坚持。

    再度提升不是短时间能够做到的，只能够依靠水磨的功夫。

    欲速则不达。

    无奈，张清元风云无相身的修行暂时放下。

    当然这并非是彻底不练了，只是将修行的重心转移，修行风云无相身的时间减少，每天只抽出一小段的时间来专门修炼。

    这是惯例。

    当初改修功法一元癸水经的时候，张清元历经前期的突飞猛进，将水元诀的底蕴给消耗殆尽，功法熟练度进步缓慢之后，也都是将重心转移。

    当然每天坚持不辍的修行是必不可少的。

    无论是术法还是武技，张清元也都一直是这般。

    待到遇到瓶颈或者说难以在短时间内快速进步后，都会偏移重心，减少修行的时间，剩下的依靠时间日积月累，等到时机来临再行突破。

    每天坚持不懈的修行，一点一滴的进步。

    随着时间的流逝终究会逐渐汇聚壮大，最终凝聚成江河大海。

    穿越到这个世界，张清元不是那种能够一步登天的天才，金手指也不是加点就能够瞬间将修为提升的系统。

    他的实力正是在这种坚毅的修行之中一点得来。

    熟练度面板在脑海中，一直都只是辅助显示的作用。

    对此，

    张清元早已是应对得纯熟无比。

    当张清元将修行的重心从风云无相身转移开去的时候，没过多久，一个月前自己前往天木峰钱森处订购的灵药也都是尽数凑齐到达。

    将尾款结清，并且感谢客套一番。

    张清元就带着大量的灵药回归了自身的内门洞府。

    灵药材料尽数到达。

    丹方在这一个月余的时间内，张清元也是早已摸透参悟完毕。

    炼丹的事情已经准备完成，正好将身法改修提升的张清元将重心重新放回这炼丹上面。

    百草丹是灵元中期修士修炼所用的丹药。

    当然，

    除非是某些大家族大势力的嫡系，一般如同张清元之前见过的那些小家族小势力，是舍不得将灵石花费在这方面上的。

    比如青山镇胡家，河塘镇的修真势力小联盟。

    又比如张清元他自己。

    这百草丹，基本上都是富有人家或者是不缺钱的中高阶以上修士为了培养后裔才舍得花钱。

    在修真坊市上不上不下，

    并不畅销。

    不过张清元之所以炼制这一门丹药，只不过是为了给自身的炼丹术刷熟练度，并不在意其本身赚不赚灵石。

    能够保本就已经是赚了。

    这一次阴风谷一行，让张清元更加认识到了灵识本身的重要性。

    若能够提升到高级炼丹师。

    那么他的灵识修为将会更上一层楼，这无论是在术法武技的修行方面还是对敌战斗方面，都会有着一定的帮助。

    花了两三天的时间调整心态。

    张清元开始在洞府内开炉炼丹，第一炉的丹药没有出乎意料的失败。

    但这失败也没持续多少次，

    每失败一次，张清元都在心中总结教训。

    直至第三次，已然是炼制成功。

    这与他的炼丹术本身就已经达到了中级不无关系，再加上细心感悟，理解，总结教训，如此之快上手成功也不是什么不可能的事。

    成功了一次，接下来炼丹也就没有了多大的问题。

    张清元一边炼丹，一边对失败和成功的次数进行总结，并且运用了一些前世物理化学当中的某些定量分析的方法技巧。

    稳步修行炼丹之下，成功率节节攀升。

    一个月后，张清元在炼制百草丹的成功率已经是在九成以上。

    这一点，即便放在很多的高级炼丹师手中都难以做到。

    但张清元不同。

    他自前世那个九年义务教育的社会穿越而来，尽管很多知识都差不多忘光，但十几年读书生涯之中培养出来的科学与逻辑思维可不是那么简单就能够磨灭的。

    结合熟练度面板的显示，再加上科学计量的逻辑控制变量，使得张清元炼制的百草丹成功率高呼想象。

    日后没灵石了，外面又觉得危险的话，或许成为炼丹师窝在内门里面炼丹也不错。

    想到这一点，

    张清元忽然有些心动。

    ......

    ps：第二更要晚点

