    “阿狸妹妹~我知道你的本心还在，快点清醒过来，我们还要一起战斗！”灵狐逐渐缓过气来，提莫的出现，和阿狸刚才自己身体的踉跄，让她眼里再一次出现希望，明显，阿狸她的状态并不是很稳定！

    “真该死，我怎么会听你俩那么多废话，小提莫，受死吧！”

    李剑又一次捂着脑袋摇了摇头说道，她不知道为啥，在灵狐和小提莫‘煽情’时，身体变得时不时的摇晃起来，并且她感到好累，好累，不光身体上的，还有心灵上的！

    然而，李剑玩游戏时遇到提莫的窘境再一次出现……

    轰！

    轰！

    轰……

    爆炸的烟尘中，李剑郁闷的都快疯了！

    虽然没有毒素，但这爆炸的效果还是存在的，再一次将她的攻击给打断了！

    “我靠！死提莫你特么的放了多少个蘑菇！！！我要……”

    还没等李剑说完，她就现烟尘中一个小身影直接冲了上来。

    “嘿嘿~阿狸姐姐，对不住了，提莫快跑！！！”

    砰~

    小提莫直接一个加撞在了李剑雪白的肚皮上，将她直接顶飞在地，受伤的提莫撞完后，仿佛用尽了力气一般，趴在地上呼呼喘着粗气。

    落在地上的李剑即使看上去很狼狈，但其实没受到多少伤害，只是……

    “灵狐，你……”

    灵狐在提莫撞倒李剑后，直接飞身扑在了她身上，双手和双脚用特种兵的方法将李剑牢牢锁住，让李剑再一次无法动弹！

    灵狐盯着李剑蓝色的双瞳喊道：“阿狸妹妹，快！快点醒过来，现在的你可是要杀掉我和提莫啊！！！”

    “啊~~~可恶的灵狐！不要再说了！！！”

    李剑再一次感到了头痛，嗯，真正意义上的头痛，灵魂状态的李剑不知道受到了什么刺激，开始玩命了！

    灵狐看着头痛的李剑，眼神中闪过一丝不忍，但为了李剑不被控制的去招惹强大的复仇者联盟，不得不继续在那里呼喊诉说着俩人熟悉的一些……

    “阿狸妹妹，你还记不记得我们俩的第一次，在雷霆山庄的基地中，你像一个小色狼一样，猴急的在我身上乱拱，结果却自己先……”

    呃~现在不是应该诉说一些温馨的回忆么？

    为毛直接开始讲****经历了啊！！！

    这画风不对啊……

    提莫震惊的听着灵狐的各种精彩演讲，电视剧里好像不是这么演的啊，这种时候不都应该说一些什么生死相爱啊什么的么？这怎么讲的全是床戏……

    然而，事实证明，灵狐比提莫更了解李剑，嗯，各种意义上的了解！

    李剑身上逐渐开始散出红色气息来，这一次的红色气息甚至肉眼可见，根本不是现在的李剑所能拥有的力量，灵魂状态的李剑显然被激出了九尾妖狐精神上的潜质！

    “额啊~~~灵狐，你又一次逼我，为什么每一次都是你！都是你！都是你坏我的好事，我要杀了你，我就算耗尽魔法也要杀了你！！！”

    被按在地上的李剑终于受不了了，浑身蓝光大盛，硬生生的将粉红气息给压制了下去，蓝色的双瞳怒视这自己身上的灵狐！

    灵狐一看不好，浑身能量开到最大防御自身！

    “妖异狐火！”

    呼的一声，李剑身体周围凭空出现3道狐火，并迅冲进近在咫尺的灵狐身体中。

    “啊~~~”灵狐的眼中仿佛再往外冒火一般，压制的力量也彻底消失，李剑一脚将其踢开，获得了手脚的自由，她看着地上身体扭曲挣扎的灵狐，知道这一级技能根本无法要了灵狐的性命，嗡的一声，蓝色光球再一次出现在李剑的右手中！

    李剑并没有直接击向灵狐，她一个侧身，左手挥出一道魔法光波，将一旁躺在地上拿着吹箭的提莫再一次击飞，这一次提莫连握着吹箭的双手都把持不住了，本人和自己的武器彻底分离！

    “哼哼~小提莫，这一次我看你如何在阻挡我！”

    眼瞳冒着蓝光的李剑此时最想击杀的就是灵狐，因为灵狐，这具身体的抵抗越来越强，所以必须第一时间杀了她！

    “欺诈宝珠！”李剑举着蓝色光球，直接砸向躺在自己脚下的灵狐。

    呼~

    李剑的蓝色光球在灵狐的脸前一厘米处静止了下来，不是灵狐多么牛逼，爆了什么防御技能，而是那个蓝色光球被李剑自己给控制住了。

    灵狐幸福的睁开受到双眼，含情脉脉的望着李剑：“阿狸妹妹，我知道，你可以的，你一定可以做到的！”

    脸色变换不停的李剑终于崩溃了！

    “啊~~~不！怎么可以这样！！！”

    李剑一手捂着头部，另一只控制着欺诈宝珠的右手，凭空狠力一捏，将欺诈宝珠凌空捏爆，爆炸的魔法光球余波犹如清风拂面一般，吹拂起灵狐那一头秀，让她的笑容在微风中绽放的更加鲜艳！

    李剑捂着脑袋痛苦的哀嚎着，一步步向后退去，身体上红色气息和蓝光纠缠在一起，形成了靓丽的俩条纽带，让苗条性感的李剑变得迷幻起来。

    小提莫还躺在地上，身体无法动弹的瞪着李剑的变化，喃喃自语中：“好美……”

    灵狐一听，脸上的笑容顿时僵住，这提莫什么时候都不忘这茬么？！

    李剑身体外部表现的十分华丽，而灵魂状态中的李剑此时已经彻底挣脱了锁链，她挣扎疯狂的轰击着最外层的那些符号，整个脑海到处充斥着狂暴的红色条状气息，不断消磨着蓝光的存在空间！

    灵魂状态的李剑一边挥击一边娇喝道：“去死！都给我去死！竟然让我去伤害我最爱的灵狐姐姐！啊啊啊~气死老娘了！以后让我如何面对灵狐！

    哎呀~这一次完事了，我做了那么多对不起灵狐的事情，完蛋了~完蛋了~灵狐姐姐不知道又要如何炮制我了，这一件事一定会让我一辈子在灵狐面前理亏的……

    天啊~灵狐那个****不会放过这么好的机会的！”

    李剑在逐渐稳定了胜局后，开始担忧起自己的未来了……(未完待续。)

    ps：　　今天第一章，求订啦啦啦，订阅高了的话每天3更！