    【求订阅。】

    “万归长老，您没事吧？”

    药天和药灵出现在药万归的一左一右，搀扶着药万归，让得药万归原本要倒下的身体没有在往下面倒。

    “我…”

    药万归此时想哭，后悔。

    身体哪怕被药天和药灵搀扶着，也是止不住的颤抖。

    他多么的想要就此晕过去。

    告诉自己。

    自己现在发生的一切都不过是一梦罢了，醒来一切都恢复正常，而且很感动。

    可…

    他根本就晕不过去。

    搀扶着自己药天和药灵，还是四周议论纷纷的声音入耳，等等这一切都告诉药万归这根本就不是梦。

    这一切都是真的。

    他代表药族，向魂族开战了。

    魂不凡代表魂族接下来了。

    不出意外。

    此行结束之后。

    魂族的强者不日便就会抵达药界。

    若是药界，药族因此而灭族，走向灭亡，那他药万归便就是罪人，万古罪人。

    悔啊！

    无尽的悔啊！

    可在如何的后悔，他也不得不接受现实。

    说出去的话。

    泼出去的水，覆水难收，想要收回去，根本就不可能了。

    药万归逐渐的开始接受这一切，四周投来的异样目光，和窃窃私语的声音，他也浑然不在乎了。摇摇头的道：“药天，药灵，我没事。”

    他的身体依旧是在颤抖着，从最开始的难以接受，现在已经是逐渐的开始接受了。

    不就是和魂族开战吗？

    如今。

    药，炎，雷三族同仇敌忾，药族要和魂族开战，炎，雷二族会袖手旁观吗？不会。

    想明白一切之后。

    药万归就逐渐的释然了。

    炎，雷二族：“？？？”

    炎，雷二族：“你药族和魂族开战，和我们又什么关系？同仇敌忾也不能故意拉人下水的吧？”

    “这锅我们两族不背。”

    ……

    萧晨这个时候，已然是开始逼近了魂不凡，对于炎族，药族伸出的“援手”他自然也是看见了。

    心中很是感动。

    感动归感动。

    他决定的事情不会因此而更改的。

    魂族魂不凡灭了萧族崛起的希望，那么他说什么也要拉着魂不凡陪葬。

    萧晨已然是做好了自爆的打算了。

    他承认。

    自己不可能是魂不凡的对手。

    五星斗圣和六星斗圣的差距太大。

    根本就不是那么容易弥补的。

    想要带走魂不凡。

    那就只有一个办法。

    自爆。

    结束自己的生命，同时也带走魂不凡。

    什么叫做玉石俱焚。

    这就是。

    萧晨身上之中涌出大量的斗气，在周身形成恐怖的气场，这些气场形成恐怖的斗气风暴，呼呼作响? 携带着浓郁的血腥味。

    “这…”

    “自爆？”

    各方势力，诸多强者也是注意到了萧晨此时的变化? 想到了什么，心中咯噔一下，眉头微微皱起。

    身体。

    不由自主的朝后倒退了一段距离。

    自爆。

    这绝对是自爆。

    “这个疯子。”

    所有人心湖震荡，忍不住的想道。

    尤其是火耀和药万归的脸色也是难看。

    他们都出面，代表背后的势力准备保下萧晨了。

    没成想。

    魂不凡不给他们面子就罢了。

    现在。

    萧晨这个疯子? 更是想要自爆。

    他们出面保了个什么？

    寂寞吗？

    面子丢了。

    啥也没有得到。

    尤其是药万归背后的药族。

    药万归不就是想要顺势装个比罢了。

    好家伙。

    直接把药族给拖下了水。

    ……

    “这是打算玉石俱焚了吗？”魂不凡这个时候也是注意到了萧晨此时的状态? 眉头微微皱起。

    紧了紧手中的刀柄道：“想要在我面前自爆？”

    “你…”

    “还没有资格。”

    “刀出如龙，乾坤颠倒? 一刀破苍穹。”

    “斩！”

    魂不凡的刀势已经是陨落得差不多了，身体腾空? 不待萧晨逼近自己，魂不凡大刀举国头顶，一刀斩落而下。

    “哈哈哈…”

    萧晨没有丝毫避让的意思? 哈哈大笑? 笑声猖狂霸道? 回荡在天地间? 这霸道的笑声之中，又蕴含着些许的无奈? 不甘之意。

    萧晨的身体逐渐的膨胀? 身体朝着刀影迎了上去。

    “休伤我先祖。”

    就在刀影快要落在“膨胀的萧晨”身上的时候? 一道怒声传来? 原本都准备自爆的萧晨在听见这声音的时候。

    动作不由微微一顿? 停了下来。

    因为。

    这怒声不是别人的，正是萧炎的声音。

    轰！

    灰尘中。

    一道乳白色的光芒以一种极快的速度朝着此处而来? 落在了刀影之上，听的一声咔嚓声响起。

    原本有着“破苍穹”之威势和力量的刀影就这般的被其化解。

    化解这刀影的不是别人。

    正是萧炎。

    本应该陨落的萧炎再次出现在了众人的视线之中。

    此时。

    他浑身充斥着乳白色的光辉，他看起来没有受丁点的伤势? 他的一只手举过头顶。

    那含有“破苍穹”之威势和力量的刀影就是被萧炎的这一只手给捏碎了。

    静！

    这一幕落入了在场所有人眼中的时候，每一个人的瞳孔都是震撼浮现? 惊得下巴都快掉了。

    现场。

    寂静无声。

    死一般的寂静。

    ……

    “是他…”

    净莲妖火的瞳孔之中的火焰剧烈的跳动，死死盯着浑身充斥着乳白色光晕之中的萧炎，咬牙切齿，脸色难看。

    怪不得他会从萧炎的身上反应到莫名的熟悉。

    这莫名的熟悉感是那么的深刻。

    一时之间。

    又想不起来。

    但…

    现在他看见此时的萧炎。

    悟了。

    他终于是悟了。

    这丫的。

    莫名的熟悉感不就是来自那该死的净莲妖圣吗？

    净莲妖火捏紧拳头，捏的有些发白，身体之中乳白色的火焰从身体之中升腾而起，熊熊燃烧不止，咬牙切齿的道：“这净莲妖圣都死了那么久了，没想到还这般的阴魂不散。”

    要说他净莲妖火最恨的人是谁？

    第一。

    当属陀舍古帝。

    他本是天地之间异火榜排名第二的异火，乃是天地灵物，在他之上只有虚无吞炎才能压他一头。

    在斗气大陆之上，自由自在的，火生过上得很是潇洒。

    毕竟。

    根本就没有能够降服他，也没有人能够找到他的位置。

    可那该死的陀舍古帝出现后。

    猥琐发育。

    经过万年猥琐发育，逐渐的吞噬了其他的异火。

    最后更是吞噬了他。

    哪怕是强如虚无吞炎最后也没能幸免。

    被吞噬的痛苦没有经历过的人根本就不知道其滋味，那种酸爽，痛苦，根本就无法用言语来形容。

    陀舍古帝吞噬他们后。

    得到了大陆之上那仅剩的源气，成为了斗帝。

    在他离开之前。

    把他和虚无吞炎从自己的身体之中分离。

    本以为。

    他们就此得到自由了。

    可偏偏陀舍古帝哪个混蛋，把他们封印了。

    封印在了暗无天日的陀舍古帝洞府。

    后来。

    他侥幸的从陀舍古帝洞府逃了出来。

    本以为又可以过上自由自在的潇洒“火生”了。

    可他的潇洒“火生”，还没有过多久，他就遇见了他“火生”中最恨的第二个人。

    这个人不是别人。

    正是净莲妖圣。

    他本是大陆之上的天地灵物，虽然有着不弱于人类的智慧，但可惜的却是涉世未深。

    活脱脱的“傻白甜”。

    有实力，是天地灵物，还“傻白甜”，这乃是大陆之上无数修士都梦寐以求的。

    净莲妖圣。

    本名逆风心。

    一次偶然的机会，他们遇见了。

    净莲妖圣对他展开的猛烈的“追求”和讨好。

    最终。

    他净莲妖火定力不足，他沦陷了。

    然后他们的“爱情”就开始了。

    他被逆风心炼化了。

    而逆风心最终凭借着他，成为了大陆之上赫赫有名的——净莲妖圣。

    最后。

    更是成为了大陆之上五位巅峰强者之一。

    渐渐的。

    净莲妖火发现。

    净莲妖圣只是把他当成了一个“工具人”，不，准确来说是一个“工具火”，和曾经的陀舍古帝一样，只是利用他。

    他发现之后。

    自然是不愿意沦为“工具火”。

    可他已经被净莲妖圣炼化。

    哪里有反抗的力量。

    很快就被净莲妖圣镇压。

    随后很长一段时间，自己的力量都被净莲妖圣随意的挥霍使用。

    直到。

    有一天。

    净莲妖圣被人偷袭，受了很重的伤。

    净莲妖圣虽然逃了出来。

    但他的伤太重了。

    已经不可能恢复。

    这一次的受伤。

    更是让得他的大限之日提前逼近。

    净莲妖火本以为净莲妖圣都快要陨落了，等净莲妖圣陨落之后，他就会再次恢复自由。

    他甚至都开始幻想，规划自己的“火生”了。

    他决定好了。

    这一次得到自由之后，他就要找一个别人找不到的地方，继续的苟着。

    不在相信任何人了。

    可…

    净莲妖圣哪个混蛋。

    怕自己陨落之后。

    他净莲妖火会祸害大陆。

    说得那么的富丽堂皇，美名其曰。

    大陆那么大。

    祸害大陆有的是人。

    何况他净莲妖火不是人。

    只是一道异火罢了。

    别人不来招惹他，他会祸害大陆？

    想的太多了。

    祸害大陆有什么好的？

    可净莲妖圣根本就不听。

    坚定他会祸害大陆。

    在临死之前，想要将他封印。

    他怎么可能愿意？

    好不容易又要得到自由。

    又要把他封印？

    他绝对不允许这样子的事情存在。

    他反抗了。

    结果。

    他输了。

    他被净莲妖圣封印于妖火空间之中。

    而净莲妖圣也是因为他的反噬，提前陨落了。

    ……

    这就是他净莲妖火和净莲妖圣逆风心的“爱情”故事。

    本因为这辈子都不可能在看见净莲妖圣了，没想到，他现在从萧炎的身上感应到了净莲妖圣的力量波动。

    净莲妖圣的一缕残魂附在了这个叫萧炎的身上。

    时过境迁。

    他净莲妖火和净莲妖圣再次以这种方式见面了。

    ……

    魂秀这个时候偏头看着被熊熊烈火包围的净莲妖火，开口道：“你好像很恨净莲妖圣？”

    魂秀自然是能够看出，包裹于乳白色光芒之中的萧炎，早已经不是萧炎了，而是被一道残魂所主导着身体。

    这残魂的力量和净莲妖火很相似。

    除了净莲妖圣之外。

    就没有第二个人了。

    净莲妖火颔首点头，咬牙切齿的道：“我恨不得他死。”

    ……

    “嘶…”

    众人逐渐的清醒了过来，忍不住的倒吸一口凉气，开始接受他们所看见的这一切了。

    萧炎没死。

    不仅没死，而且半点的伤势都没有。

    如今。

    更是在这紧要关头，千钧一发之际。

    冲了出来。

    救下了萧晨。

    不过。

    此时的萧炎。

    虽然强大。

    但是他们却是感应到了一种陌生的感觉。

    仿佛。

    眼前的萧炎，已经不是萧炎本人了。

    此萧炎非彼萧炎了。

    ……

    魂不凡此时手持大刀，看着眼前的萧炎，此时的萧炎和之前萧炎给他的感觉完全的不一样了。

    从他的身上，魂不凡感应到了一种心悸之感。

    这是刚才萧炎不曾给过他的感觉。

    “萧炎？”

    魂不凡皱眉的喊道。

    眼前的这个萧炎很怪。

    怪…可怕的。

    这种心悸之感。

    来着灵魂深处的心悸之感。

    自他成为六星斗圣之后，就再也没有过了。

    如今。

    从一个四星斗圣的身上感应到了这种心悸之感，能不可怕吗？

    萧炎没有回答魂不凡的话。

    看向了魂不凡，眸子之中火焰跳动，这火焰是乳白色的火焰，瞳孔无神，像极了一个傀儡般。

    “你…”

    魂不凡迎上萧炎的目光，旋即面露凝重之色的道：“你不是萧炎。”

    从这一双眼睛。

    魂不凡便就得到了自己想要的答案。

    眼前之人根本就不是萧炎。

    萧炎的瞳孔漆黑，有神。

    眼前的萧炎瞳孔之中火焰跳动，双目尽显无神，他不可能是萧炎。

    “你不是萧炎。”

    魂不凡的话音落下。

    “萧炎”并未给予魂不凡回答。

    伸手朝着魂不凡一指指了出去。

    咻！

    一道乳白色的光芒，以一种极快速度朝着魂不凡而去。

    “这…”

    乳白色的光芒在魂不凡的瞳孔之中逐渐放大，他根本就反应，当反应过来的时候，这一束白光已然是到了其近前。

    铛！

    没有丝毫犹豫。

    魂不凡一大刀抵挡在前，企图抵挡住这一束白光。

    咔嚓！

    轰！

    砰！

    白色光束落在刀身之上，这刀身如同是薄纸般，就这般的碎了。

    落在了魂不凡的身上。

    魂不凡的身体就如同是断了线的木偶般，朝后抛飞，在虚空中划出一道优美的弧度，狠狠的砸在了地面之上。

    咻！

    砸在地面之上的魂不凡，很快就冲天而起，胸口处，有着一个触目惊心的血洞，魂不凡的脸色苍白，身上的气息萎靡。

    已然没有了刚才的霸道和威风。

    而众人看见萧炎一指败魂不凡，更是震惊得无与伦比，心湖之中早已经是翻江倒海了。

    这反转得太快了。

    快到没朋友。

    唯有一句“卧槽”，方才能够表达他们此时心中震惊的心情。

