
“来啦。”

薛婉彤打开房门，脸上笑盈盈的和秦阳打着招呼。

秦阳笑道：“嗯。”

秦阳走进屋子，放下了自己的包，从中间掏出了针袋。

“考完了，我可能要去英格列一趟，暑假估计都要呆在那边，今天我再帮你做最后一次针灸，应该便差不多了，再多针灸也没什么用了。”

薛婉彤嗯了一声，脸上已经没有了第一次的娇羞。

这种事嘛，总归是第一次最尴尬，第二次适应，第三次习惯……

“没用了，那是说以后便不会再长了吗？”

秦阳笑笑，眼光抬起，看了一眼薛婉彤那鼓鼓的胸膛:“现在不已经挺好了吗，再大，你可能反而要觉得累赘了。”

薛婉彤脸蛋微微一红，低头看了一眼自己的前胸，因为是夏天，她只穿了一件短袖V领T恤，她这么一低头便能从领口看下去，一眼便能看到那鼓鼓的胸和那道白皙的沟壑。

虽然这个鼓起和文胸有关系，但是她每天都要按摩，她自然很清楚自己这段时间的胸型变化。

薛婉彤以前可是个平胸公主，也就是A，可是经过秦阳的针灸外加这短时间药物和按摩，她的胸就像是发面馒头一样迅速长大，短短一个月左右时间，竟然硬生生大了两个罩杯，如今已经堪堪达到了C杯，配合上文胸的话，胸型和过去完全是天差地别。

最近天气已经越来越炎热，薛婉彤穿着衣服，那鼓鼓的前胸可是让不少女老师又是吃惊又是羡慕，加上薛婉彤原本人就漂亮，身材高挑，如今曲线一出来，更是越发美丽。

短短一个月时间，薛婉彤从身体的变化到心理的变化都是巨大的，如今的薛婉彤走路也都是昂首挺胸，充满了自信。

薛婉彤对于造成这一切改变的秦阳自然是充满了感激，想帮秦阳做点啥，可是却根本没什么可做，唯有把这份感激放在心中。

秦阳收拾好自己的针具，微笑道：“我们开始吧，晚些还要和室友聚会，算是分别前的最后聚会，彤姐一起？”

薛婉彤爽快点头：“好啊，现在你们也考试完了，确实可以放松一下了。”

薛婉彤到了卫生间搞好准备工作，回到了床上，脱掉了衣服，安静的躺了下来。

相比第一次的局促不安、紧张和羞涩，如今的薛婉彤淡定很多了，甚至秦阳手按捏的时候，她虽然脸蛋红了几分，但是她却还敢睁着眼睛和秦阳说话。

“最近我摸着里面原本有的硬块都消失了……”

秦阳笑道：“那是好事，以后你没事也可以按我所说的多按摩，终归有好处的。”

薛婉彤嗯了一声，红着脸道：“你可真厉害，不说别的，光是这一手丰胸的本事，要是传出去，恐怕你家的门槛都要被踏平。”

秦阳笑道：“这也就是彤姐你吧，别人我可不愿意做这事，我学医更多是为了治病救人，可不是为了做丰胸医生的，这可不算是病。”

秦阳刷刷刷的把银针给插上了，然后继续内气倒入银针，刺激穴位以及肌肤下的皮下组织。

虽然经历了很多次，薛婉彤却依旧很快再度起了生理反应，然后在大约二十分钟时再度闷哼出声，再度达到了极限。

薛婉彤浑身冒汗，紧紧的抓着床单，咬着嘴唇，闭着眼睛，强忍着。

这些天身体的变化，她可是最清楚的，她很清楚造成最大变化的还是秦阳神奇的针灸，秦阳都说了这是最后一次了，哪怕是丢人，也要忍着到最后，能多针灸一会儿是一会儿啊，否则效果打折了怎么办？

内气刺激如同身体过电，薛婉彤虽然什么都没干，可是却体验了女人最快乐的时刻，那种仿佛飞天的感觉让她仿佛躺在云端里。

额，不行了，又来了……

就在薛婉彤忍无可忍的发出一声拉长如同猫叫一般的呻-吟时，房门却忽然传来了钥匙插入房门的声音，然后房门被打开了，薛婉彤的母亲林芳站在了门口。

林芳的手里提着一个塑料口袋，里面装着她买的菜，她的眼光看着屋子里的情景，眼睛一下子睁大了，手里的口袋落在了地上。

秦阳愣住。

薛婉彤愣住。

“啊！”

薛婉彤正处于关键时候，看到这一幕，整个人都被吓得发出一声尖叫，但是她身体却不受控制的颤抖起来。

秦阳也回过神来，瞬间无比的尴尬。

虽然确实是医生和病人的关系，但是被林芳看到自己女儿几乎裸着上身坐在秦阳面前，这情景也实在太尴尬了。

林芳反应过来，一把把门关上了，这才问道：“你们……在做什么？”

林芳也看到薛婉彤身上插着的银针，倒也没直接发怒，而是沉稳的开口问道，更何况屋子里的男人是秦阳，如果是别人，恐怕她第一时间就开口喝问了。

秦阳的脸也刷的一下红了，只是和薛婉彤单独相处，他还能保持镇定的医者之心，可是这下被林芳给撞破，他的心境一下子也给打破了。

简直就是迷之尴尬啊。

“阿姨，我……在给彤姐……治病……”

秦阳一句话说完，中间还有着两分停顿，显得颇为尴尬。

林芳脸上也有着几分异色，她看着床上身子颤抖的薛婉彤，下意识关心的问道：“小彤，你怎么啦？”

薛婉彤此刻恨不得有条地缝让自己钻下去，自己今天怎么就大意了，忘记了反锁门呢？

之前母亲说晚饭在外面吃，晚上才回来，怎么就这么巧，偏偏这个时候提前回来了呢？

回来就回来吧，偏偏在自己最难受的时候出现……

“妈，我……没事。”

薛婉彤捂着脸，颤声回答道，她完全不敢去看秦阳和母亲的脸。

这实在是太丢人了。

这种情况下，秦阳自然也没办法再针灸了，竭力吸了一口气，让自己淡定下来，将薛婉彤身上的银针给拔了下来，放入了针袋，再把针袋放入自己的包里。

“彤姐，你好好休息，我……先走了。”

原本还准备邀请薛婉彤去聚会的，这个情景还约个屁啊，还不赶紧跑干啥？

林芳扫过女儿胸前的乳-贴，再看看那些银针，似乎明白了什么，微笑道：“小秦，不用着急，你继续……”

秦阳脸刷的又红了两分：“没，正好也差不多完事了，阿姨，我先走了。”

不等林芳再说话，秦阳挎着自己的包，飞快的打开了门溜了出去，落荒而逃……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10079827"  chaptername="第五百零六章  迷之尴尬">加入书签</a>
</div>
