    众人也感觉到这股力量，不过，并不相信白若棠的话。

    “白若棠，你还在狡辩！你以为我们还会听信你的花言巧语吗？”扶桑反驳道。

    “如果你们不信，大可以试试，能不能冲破这一股屏障离开此地。”白若棠说完，后退一步，“谁要试试？”

    “我来。”琉华走上前。

    白若棠微微抬手，一直往琉华气海里的混元之力突然停止了。不过，却没有抽空他的气海，甚至还保留了比他之前更充沛的混元之力在他的体内。

    这也等于，在短期内，增强了他的力量。

    琉华的脸上闪过一线诧异。

    她这个时候，增强他的力量，就不怕他突然伤害她吗？

    不过，他不会。

    就算是这一切真的是她安排的，他也不会偷袭。

    “琉华神君，请吧。”白若棠让开身子，“不过，我要提醒你，做好自保的准备。”

    琉华凝聚神力，朝那一股看似微弱的力量，重重击去！

    他的神力在击中那道屏障的时候，突然回弹，快得他无法闪躲，竟在眨眼的时间被自己的神力击中！

    琉华的身子飞了出去，摔倒在地！

    他连忙捂住胸口，稳住自己的气息。

    “琉华！你怎么样？”幽舟连忙朝琉华走去，看到琉华的神情，也知道琉华伤得不轻。

    琉华满心疑惑。

    他刚刚，就像自己给自己了一记重击！

    而且，弹回的力量，竟然比他使出的力量还强了数倍！

    还好，白若棠提醒他，让他有所防备。

    如若不然，他可能会死在自己的手中！

    “白若棠，这又是你的诡计对不对？”幽舟怒视着白若棠。

    琉华立即抓着幽舟的衣袖，“不，和她没有关系，我还发现了异常。”他说完，靠着幽舟的支撑勉强站了起来。

    “你们看，咱们之前看到的雾气都不见了，刚刚明显感觉到浊气混在雾气中，现在，你们还能看到浊气吗？”

    被这么一提醒，众人这才发现，果然如琉华所说的那样。

    “是我们错怪她了！”琉华看向白若棠，心里有些愧疚。

    “不能轻易相信白若棠！”幽舟不敢放松。

    “对！大家不要放松警惕！就凭白若棠的实力，她对上我们其中任何一个，都没有胜算，想要将我们一网打尽必须要用点计谋。”

    “汪汪汪！”黑虎对着这些人一阵怒吼。

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    还不止一个，是一群！

    “白若棠，我给你一次机会解释这一切究竟是怎么回事。”幽舟朝白若棠说道。

    这是他看在夜溟的面子上才给她的机会。

    希望她能抓住这个机会，让大家消除对她的疑虑。

    他其实，也觉得不会是白若棠所为。

    “解释？我为什么要解释？是你们自己脑子不灵光，被人利用，不应该好好地反省一下自己为什么如此愚笨吗？”

    “你！”幽舟气得说不出话来。

    “幽舟神君，不要生气。我觉得这话也不无道理。”琉华连忙劝道。

    众人一阵气急。

    白若棠怎么那么嚣张。

    不愿意解释也就罢了，还对他们连损带骂。

    白若棠不愿意解释，幽舟连个台阶下都没有，脸色相当难看。

    “信奉了这么久的创世神就在你们面前，你们却对她如此不敬，还不反省一下自己，有什么资格质疑创世神？”姜氏一族的人开口了。

    “你们姜氏一族的人怎么那么笃定她就是创世神？”

    “不是白姑娘，那是你吗？混元鼎怎么没有认你做主人？”

    “汪汪汪！”黑虎跟着附和。

    “你……你们这是什么道理！如果白若棠有问题，你们姜氏一族的人就是与神界为敌！”

    “闭嘴！”白若棠怒喝一声。

    整个世界仿佛都沉静了下来，被白若棠的气势震慑了。

    用一半神力封印浊界的人是她。

    能压制屠杀神界的九渊之主的人也是她。

    上了诛神台，受到了神罚还能活着的人还是她！

    如果不是创世神，她又能是谁呢？

    幽舟的脸色又难看了几分。

    众人也好像意识到了，集体失声了一样。

    “你们信与不信我从不在乎，但是，与我为敌者我也绝不会放过！你们现在，最需要想的是，困住我们这么多人的力量究竟是什么！既然他有这么强的实力，我们还能不能活着从这里走出去？！”白若棠冷声呵斥。

    说完，她不顾众人的反应，抬步上前。

    这一道力量实在是让人费解。

    看似不强，却又很强。

    硬的不行，软的不行。

    究竟要怎么才能破除？

    她抬起手，再次抚摸着这一道屏障，思索对策。

    ……

    宫湘儿看着水晶球里的情况，一阵着急。

    “主人，他们没有向白若棠动手！”

    “失算了。”孟平遥也是一脸惋惜，“不愧是创世神啊，行事风格都与常人不同。不过，就这么杀了她，也太没有成就感了。”

    这个时候，还要什么成就感？能除掉白若棠，才是最重要的！

    “主人，您不能小看了白若棠，她会不会能找到破除您的阵法的办法？要不要您亲自动手除去她，以免白若棠又逃出生天。”宫湘儿连忙劝道。

    “亲自动手？”孟平遥脸色一变，怒视了宫湘儿一眼。

    他何尝不想亲自动手除掉创世神！

    可是，他借着这一副皮囊才从浊界逃出来！

    他的本体，还在浊界封印着！

    他所有的力量，都倾注在这一个小小的世界里了，哪还有多余的力量除掉白若棠！

    不过，宫湘儿提醒的也有道理。他得好好地重新计划一下！

    宫湘儿并不知道这些，她还以为孟平遥厉害到可以毁天灭地。

    突然，孟平遥起身朝这枚水晶球走去。

    水晶球内的力量正在发生转变。

    “不！不可能！”

    “主人，发生什么事了？”宫湘儿连忙询问。

    “白若棠怎么可能知道破解的方法？她怎么知道两极转换之法！”孟平遥一阵暴怒。

    宫湘儿被她的力量震飞了出去。

    ……

    “棠儿，你找到办法了？”夜溟感觉到四周的力量波动，激动地询问。

    “我也不知道能不能成功。”白若棠还在牵引着两股力量，不敢分神。

    “需要我帮忙吗？”

    “不！你守着，以防这个时候有人打扰我。”说是打扰，其实是暗指有人这个时候偷袭她。

