    “呼~真是危险啊，不愧是大虚最强的攻击手段之一。”粉红色虚闪之中一个人走了出来，面对混合了自己还有妮莉艾露自己的虚闪就算是刘皓也不敢拿自己的钢皮去试试能否安然无事的挡下来，毕竟他现在没有虚化，更别说是完全虚化，在死神状态下钢皮再强也是有个限度的。

    因此在面对迎面而来的虚闪重奏，刘皓以强悍的虚闪抵挡着不断侵蚀自己身体的虚闪重奏，在保证自己不会受到虚闪重奏攻击的情况下也不会打破虚闪重奏，因为这可是妮莉艾露的绝技，当然要好好的观察，虽然自己绝对学不会，但是研究一下借鉴一下也是有好处的，毕竟死神还是能自创很多技能的，死神的瞬步，鬼道，见到，白打等等还都是从无到有自创的。

    “连虚闪重奏都没用。”史塔克眼瞳一缩，作为第一十刃的他可是知道这个排名仅在自己之下的妮莉艾露实力有多强，如果不是太过善良，太过讲究不喜欢没意义的战斗的话，她要超越自己绝对不是不可能的。

    “大家一起出手吧，这个死神说的没错，将生命托付给敌人是最愚蠢的做法，为了捍卫自己的生命去战斗，这已经是最好最适合的意义了。”史塔克叹了一声，首次收起了一副无奈的表情换上了前所未见的严阵以待的神色，而最后一句话显然是对妮莉艾露说的。

    其实史塔克担心是多余的，妮莉艾露虽然十分有原则，极为讨厌没有意义的战斗，不喜欢和自己看不上认为不是战士而是一种野兽的敌人对决，但是不代表她白痴傻蛋脑袋不会转弯，如果刘皓真的伤害了这里的人或者是她的朋友，甚至有这个意图她绝对会义无反顾的出手，对妮莉艾露来说除了捍卫自己的生命和尊严之外，守护同样是最大的意义，就等于她的归刃一样，骑士，骑士代表着什么？不就是守护，真诚，义无反顾吗？

    不然刘皓刚才对史塔克出手她也不会立刻过来阻挡，现在看她拔出了斩魄刀的架势显然也是打算全力出手去战斗了？妮莉艾露和敌人战斗一般很少出全力，但是一旦决定全力出手去和一个人战斗的时候爆发出来的战力将会是十分可怕的。

    “追杀他吧，群狼。”此时的史塔克还不是破面，只是伪破面，因此他还没有将灵魂分裂出来成为两个个体，随着史塔克的归刃，蓝色的灵压直接将他整个人包裹起来直冲上空，同一时间另外两边也是如此。

    “征讨他，皇鲛后。”

    “讴歌吧，羚骑士。”粉色和黄色的光芒同时覆盖在妮莉艾露和赫丽贝尔身上，三道光芒相互辉映可怕的灵压扩散出去让四周尘土飞扬，漫天沙尘凭空旋转起来形成了沙尘暴，四周的空间咯吱作响，显然徐夜空的天空根本承受不住瓦史托德级别的大虚的解放，而且现在不是一个瓦史托德，而是四个，算上被轰飞出去活埋不知生死的拜勒岗则是五个。

    咔嚓，四股强悍接近质变的灵压直接将徐夜空的天空给辗压破碎了，这一刻不是瓦史托德的十刃深深的见识到了瓦史托德级别的十刃是何其可怕，尤其是还活着的诺伊特拉看着第一次在他面前展现出所有实力的妮莉艾露。

    他不禁生出一种无力感，虽然他知道过去妮莉艾露和他的每一次战斗都没有认真过，更别说全力，但是他一直深信自己能赶上，能超越妮莉艾露，可是当诺伊特拉亲眼见识到妮莉艾露全力出手，以瓦史托德第二十刃的身份全力出手的时候他感觉到十分的无力。

    “可恶的妮莉艾露。”诺伊特拉宛如野兽一般低吼起来，也难怪妮莉艾露一直没将他当成是一个战士，一个对手，只不过是当成一头野兽。

    “四个瓦史托德啊，真是厉害，比起护庭十三番队的诸多队长都要强悍很多，一起来对付我一个呵呵，真是有点兴奋。”刘皓面露兴奋之色，一边的松本乱菊则是满脸凝重之色，她才不过是刚刚掌握卍解，没想到那么快就看到实力不输于自己，不准确来说有几个比起自己更胜不止一筹的大虚，这里的大虚别说是群殴她了，要她单独面对任何一个都是一番苦战。

    “死神，也许单打独斗我们这里没有一个是你的对手，但是我们这里一起上如果你还托大的话今天死的人就是你，我不喜欢以多胜少，可是有的时候就是那么无奈，所以我劝你还是解放自己的斩魄刀，拿出真正的实力。”

    如果这话是出自其他人的嘴里那么刘皓绝对会丢出一句虚伪，可是出自妮莉艾露的话刘皓很清楚这个女人的性格因此也没觉得有什么不对。

    “不好意思，这一次和你们的战斗我没打算使用死神的力量，这并不是看不起各位十刃，而是我打算使用这个。”刘皓手中的斩魄刀还是保持着未解放的样子，还是唐刀的模样，可是一只手却是放在了额头上，光芒立刻笼罩在刘皓的脸庞上，在四个一字排开的大虚诧异，惊讶的目光下一抹，一个龙形面具直接出现在刘皓的脸庞上。

    “这是什么？虚的面具？还是假面？”妮莉艾露双眼闪闪发亮，十分好奇的问道。

    “这应该是你能使用虚能力的原因吧。”史塔克说道。

    “可以这么说，不过和各位十刃说一句，为了表示我不使用死神的力量和各位战斗的歉意，我免费告诉各位一个消息，我可以是死神，也可以是虚，所以别以为我戴了面具就是全力使出虚的力量了，这不过是一个开始，我的形态越接近虚，那么我展现出来的虚的力量就越多，能让我使出多少实力就看各位十刃的本事了。”刘皓认真的说道。

    “好，那么就让我们来领教一下阁下的高招。”史塔克率先出手，一对双枪瞄准刘皓直接扣下扳机。

    ..

