    魔宪单骑矗立尽头之地，他正前方，是灵萱女帝的王座，而他身后，则冲出一条血染的道路，长达数千丈的路途上，漂满了四夷族成堆成堆的残尸。

    握枪的手微微发颤，一缕缕鲜血顺着衣甲流淌，有敌人的，也有魔宪的，他抬手掀开面盔，身躯上浮动着一根根泛着黑光的虚空链，一波冲击冲垮了四夷军，全歼四夷族，只身杀尽所有施咒的巫师，解救了景霁、李远和罗帝被围之危，魔宪的表现勇不可当，堪称英雄般亮眼的存在。

    但此刻，他的脸上没有骄傲，他望着一匹匹战空荡的战兽背梁，再也寻不到魔罗帝主和家族叔伯们的影子，也感受不到任何一名族亲的气息。

    以及，想起困在秦帝城中的族中老幼，魔宪的心，便如刀割痛疼。

    女帝王座之上，战况爆发的愈发惨烈，韩灵萱孤身一人激战斩浪数名无暇大帝，不仅没显露败迹，反而因为四夷军阵亡，燃起了歇斯里地的疯狂和杀性。

    四夷军的陨灭，彻底决定了战局正面胜败，放眼望去，落日峰方圆万里虚空，除了少部分被分割包围的女帝亲军还在顽抗，再没有任何一支成型的军队扼制北界盟军。

    但这不代表韩灵萱输，相反，她活着，邪神不死，葬送十万亲军又如何，她早晚可以补回来，二十万，三十万，乃至百万人皇，待她修成神道，一切易如反掌，麾下的死光没有打击灵萱女帝，反倒让她心无旁物，道意施展空间更大，出手间毫不犹柔。

    “看了那么久，我们之间该有个结果了。”

    横亘天地的棋盘中，继承十溟魔王意志的周悟道冷冰冰朝着宁武太子开口。

    宁天行亲眼目睹着灵萱女帝大军覆灭，嘴角泛出一抹苦笑，北界盟军失利，他或者还有发挥的余地，如今，怕生存的余地也没有了。

    “确实，该了结了。”

    宁天行收回目光，望向大周皇子周悟道。

    他很好奇，也很羡慕。

    周悟道天赋谈不上冠绝一代，可此人每每都能撞到弥天造化，总在下一次见面的时候，给人带来意外和惊喜。

    时至如今，已然不输给宁天行这位天命之子。

    他知道，周悟道现在所拥有的一切，都离不开某个人。

    东洲丹帝。

    如果给人生再来一次的机会，宁天行是否还会认为他乃天命之人，是否还会为勃勃野心发起南域战争。

    之前丰城战场，他地确问过自己一次。

    那时候，他毫不犹豫的做出了选择。

    依旧会！可现在，他动摇了。

    “也许，陪着秦浩一起闯，也是一件很有趣的事吧。”

    宁天行的手缓缓探进棋袋，这一把，他抓尽了所有棋子，朝着棋盘上挥洒了出去。

    倘若当年踢宁冷绝下台，他立刻抛下太子身份跟在秦浩身边，今天笑傲落日战场的年轻一代帝王里，必定有他一位。

    也许那时候，周悟道和魔宪都不再亮眼，他会成为丹帝和落日战神外，最为瞩目的星辰。

    那时的他，又与天命之子有何区别？

    毕竟，丹帝和战神志向本就不在神荒。

    但可惜，人生没有如果。

    哗！漫天棋光飞闪，横亘天地的棋盘爆发出璀璨无比的光线，周悟道大吼一声，魔气磅礴爆发，身后浮现一尊威严无穷的王座虚影，那王座之上，朦胧可以看到一具伟岸无比的身型，俯瞰着天地苍生，如是主宰大陆的神邸。

    随后，滔天魔威席卷而过，漫天棋光破碎，一张镶满了棋子的苍老面孔浮现而出，扭曲着，痛苦着，叼起坠落的棋袋欲遁逃远方。

    周悟道见状，挥动巨大的魔翼掠飞向前，大手探出，涌动滚滚魔光，一握便将苍老面孔压回了棋袋里，最终将袋子攥在手中。

    “棋神老儿的法器，也许对秦浩有用，先寄存在本座这儿吧。”

    周悟道笑呵呵的将棋袋塞进胸口，好歹也是元灵十四神的东西。

    至于宁天行。

    周悟道并没有理会，挥动魔翼朝着神荒道界边缘飞去，丹帝很需要他的援力。

    “神荒大陆啊，真想再看多看你一眼。”

    周悟道离开后，宁天行缓缓转身，努力朝着南域的方向眺望，那迷蒙的眼神却也望不见故土。

    随即，一声支离破碎的声响，宁武太子崩成了万道碎光，一点点消融。

    ……吼！凶猛的声浪震荡在耳畔，战武奋起一拳轰向前去，刺目的粒子光辉震得前方一尊庞然大物频频的倒退，此时落日战神目光夹杂着费解。

    四夷军虽灭，咒法停止，可这巨灵并未消失。

    

