    顾冥那边，下午得到小叶在北城后，晚上就派人抓住了她。

    小叶万万没想到，自己明明拿着刘香菱给的那些钱，去了一个离云城很远的城市。

    但是这样都被人抓到了。

    本来一开始她不想承认，但顾冥那边的审讯十分严格。

    小叶有些心悸，就一股脑地把那些罪行统统都招认了，还把证据也都拿了出来。

    而顾冥这里也确定最终的凶手，幕后指使人就是刘香菱。

    得到这个消息后，第一时间就给季商尧打了电话。

    ……

    季商尧那边也开完了会议，已经到了病房。

    手机铃声响起，见是顾冥，想来应该是查到了线索。

    “是顾冥的电话。”在接电话前，季商尧也跟商绾绾说了一声。

    告诉她的目的，也是想让她放下心来，这件事很快就会水落石出了。

    而听到顾冥有消息了，商绾绾也不自觉地绷紧了神经。

    这也就是说，马上就能知道那个护士为什么要害母亲了。

    “少爷，您说的人我们已经找到了，并审问出了一些细节。”

    顾冥将大致的状况跟季商尧说了一下。

    “有查到幕后指使人吗？”季商尧知道商绾绾最关心的，也正是这个，就事先询问道。

    “她给我们提供了一些通话记录和聊天信息，还有转账记录，这些证据指向的人，都是商小姐的继母——刘香菱。”

    顾冥将情况一五一十地告诉了季商尧，并把那些证据也一并给季商尧截图发了过去。

    “我知道了，那个护士也逃不了干系，看好她。”

    季商尧皱了皱眉，不管是指使者还是行动者，都应该为此付出代价。

    “是，少爷，已经命人将她送往派出所了。”

    顾冥审查完毕之后，就将小叶交给了警察局处理。

    “幕后指使人，也可以通知警察局去抓了，今晚就开始行动。”

    季商尧不想留给凶手一刻喘息的时间。

    “是，少爷，我也通知了云城那边的警方了。”

    顾冥都把一切安排好了，不会给这些恶人任何准备的机会。

    “嗯，任务完成后，你也可以回来了。”季商尧说道。

    “好。”顾冥应道。

    之后，季商尧就挂了电话。

    “怎么样？”商绾绾询问道，心里有些着急。

    她脑子里曾闪过很多种人，但越到接近真相的时候，她心里想的那个人反倒越不确定了。

    “指使人已经查到了，是你的继母。”季商尧对商绾绾说道。

    听到这里，商绾绾浑身不由地颤了一下，肚子也险些痛起来。

    “你没事吧？”看见商绾绾下意识地捂着腹部，眉头紧拧，季商尧连忙俯下身子，询问着商绾绾的状况。

    “没事……”商绾绾摇了摇头，极力控制着自己的情绪。

    其实她不是没有想过刘香菱，可真的听到答案的那一刻，还是气得浑身颤抖起来。

    “又是那个女人！”商绾绾咬着牙，恨恨地说着。

    刘香菱插足了自己原本幸福的家庭不说，还那样出言羞辱自己的母亲。

    本以为母亲离婚后，可以和那家人彻底划清界限，可她还心机重重地算计着，独吞了属于母亲和自己的那份财产。

    现在母亲好不容易病快要康复了，财产也回来了，本以为一切都要好起来的时候，她又出现了！

    还要用这种阴谋诡计，再次毁掉自己的幸福。

    商绾绾震怒，整个人身子都气得发抖了。

    人性真可以卑劣到这个地步吗？

    “顾冥那边已经报警了，会有人帮你惩罚他们的。”

    季商尧安抚着商绾绾的情绪，试图让她平静下来。

    她身体里怀着可是自己的骨血，要是因为这个气坏了身体，岂不是便宜了那些陷害她的人。

    “一个人真的能坏到这个地步吗？”

    商绾绾气得面色通红，看着季商尧，像是在问他，也像是在问自己。

    “你要相信，恶有恶报。”

    季商尧看着商绾绾这个样子，心中有种说不出的痛。

    其实他起初听到这个消息的时候，也很震惊，也很愤怒。

    商宏博真的不配做商绾绾的父亲，居然娶了这样一个心思歹毒的妻子。

    商绾绾这般善良的一个人，听到这个消息也一定会难过的。

    可是他也不能不说，因为这是商绾绾想要知道的真相。

    但真相有时候，就是这么残忍，这么恶心。

    季商尧此刻只能紧紧地握着商绾绾的手，想要传递给她力量。

    商绾绾心里很愤慨，但看着母亲昏迷的样子，又十分心疼……

    眼里也不自觉地蒙上了一层水雾。

    终究是她低估了人心险恶，没有照顾好母亲。

    “妈，您一定要醒过来……”

    商绾绾看着孟言心，鼻子愈发酸楚，忍不住地掉下了眼泪。

    “我会陪着你们的。”

    看到商绾绾落泪，季商尧更是揪心不已，拉着她的手更紧了。

    “商尧，我到底该怎么做，才能不让妈妈遭受陷害啊……”

    商绾绾绷不住了，靠在季商尧的肩头，默默地抽泣起来。

    她真的很自责，真的很难过。

    这种防不胜防的感觉，让商绾绾很是无助，很是彷徨。

    有第一次，可能就会有第二次，刘香菱也不是第一次做这样的事情了。

    上次她和江柳涵就对母亲说了一些不好听的话，将母亲气的昏迷不醒。

    可没想到这次，刘香菱竟然用了更狠毒的招数。

    “我保证，这样的事情我不会再让它发生。”

    看着商绾绾自责与无助的样子，季商尧心里也是一样的难过。

    他轻轻地拍着商绾绾的脊背，劝慰着她。

    ……

    其实小叶也是一个学过医的医生，她之所以能不动声色地将药物注射进孟言心的身体，就是经过了她专门的调制。

    而且小叶和刘香菱以前也有些交集，将此事交给小叶做，刘香菱放心得很。

    得知大功告成后，刘香菱照样心安理得，从没觉得有什么负罪感。

    小叶也不是云城常驻的人，到时候一走，根本就不会有人发现。

    此刻，刘香菱正睡得心安，压根没把此事放在心上。

