        数十息后，倪正放开了手。

    脸上的怒意渐渐消去，取而代之的是惊愕，很难缓解的惊愕。

    在这短暂的时间里，他用掌令使独有的圣魂火包围了高荒的心神，并从那里得到了回应，看起来高荒没有说谎，要是说谎，他的心神绝对经不起圣魂火的考验。

    竟然是真的。

    他恍然而悟，为何不管自己到哪里，仙舒城始终都能跟上，道理就在这里。

    他们的速度比自己还快！

    这也说明城里没有那么多修行者，可得到的答案依然不可思议，甚至比仙舒城有十万修行者还让他震惊。

    到底是怎么做到的？

    看了眼惊魂未定还在后退的高荒，倪正平静下来，“说，他们是怎么做到的？”

    高荒慌张的站住了，“用云通，就是一个云团，不知道是法宝还是阵法，没人能看得透。”

    倪正皱眉，“说清楚点，你这没头没尾的是什么玩意。”

    张畅合走上几步，躬身道，“前辈，云通是城主几年前造好的，阵界完成的那一刻跟着阵界一起宣布的，在城里的人都看到了，开始是没有限制的，每个人都可以随便……”

    “等等。”

    倪正忍不住了，“你说什么，几年前？阵界是几年前才建好的？”

    两人一起点头，也带着不可思议的表情，“是，我们也不敢相信，但的确是这样，上次我们来攻打的时候，根本没有阵界这个东西，周围的卫城都没有几个，这一切都是这些年建的，完整的阵界在几年前才正式完成。”

    “娘的！”

    倪正大吼了一声，“建好几年的阵界就把老夫挡了这么久！要是让他发展个几百几千年，那还有谁能打下来？仙庭的那些信使也是垃圾，这么大的事情都不通知，我们到了门口才知道有阵界，这些狗屁东西！”

    两人立在那里不敢说话，任由倪正怒吼。

    等到倪正再次平息好情绪，已经过了几十息，对于一个经历过无数次大事、泰山崩于前也不会变色的准圣来说，接连不断的震惊，算得上是一种很大的打击，神魂都有些不稳了。

    他顿了顿，“周舒是蓄谋已久啊，阵界加云通，难怪敢把仙舒城公之于众，原来他早就做好了准备。”

    高荒跟着道，“是，这人实在阴险得很。”

    倪正沉吟几息，“这一百多个界，每个界都有云通吗，有没有没有的？”

    高荒想了想道，“据我所知，没有，你知不知道，张长老？”

    张畅合跟着摇头，“我没去过所有界，但听说是每个界都有，只要在阵界以内的界都有。”

    倪正捏着山羊胡子，似有所思，看起来云通的造价不高，一个仙舒城就能铺满几百个界，“那么使用限制是什么？我记得你们刚才说过，它有限制，是什么？”

    “需要付费，不管去哪个界都要五枚仙玉，有点贵。”

    高荒连忙道，“不过现在是战争时期，只有参与防御的修行者才能使用，但不需要再花仙玉。”

    倪正不由怒道，“我不是问你这些！我管他用不用钱，贵不贵！”

    感觉跟上了节奏的高荒仓皇后退几步，又懵住了，可能心神被圣火烧过，多少有点不清白，张畅合连忙道，“前辈问的是使用限制吧？晚辈仔细打听过，这个云通只能在仙舒城的阵界里使用，离开就不行了，还有就是不能长时间的连续使用，每用一个时辰都要停下来休息一段时间，可能是补充能源什么的。”

    “有阵界的限制么？”

    倪正眼中闪过一丝失望，“用云通的修行者呢，会不会损失修为？”

    高荒连忙道，“掌令使，这个肯定是没有的，我们都用过很多次了。”

    “没问你。”

    倪正看向张畅合，“你说。”

    张畅合躬身道，“没有损失，晚辈反复使用过三百多次，每次都认真观察，的确没有修为损耗。”

    倪正点了点头，摸着胡子沉默。

    了解云通后，他突然有了些别的念头。

    虽然云通还有些缺点，但不管怎么看都比空元之门和仙路要好用得多了，这个周舒是个人才啊，也难怪仙庭把他看得那么重要，这样的人才不能杀，也不能交给仙界，最好的就是收为己用，如果圣火门能够拉拢到周舒，暗中把宗门的势力壮大起来，制造几个类似至尊城的仙城，又何须在意现在一个掌管宗门的位置，到时候就算自己不要，仙庭都会自己主动过来给。

    可问题是现在打不破阵界，可能连拉拢的资格都没有。

    看着沉默了好一会的倪正，高荒有些茫然的道，“掌令使，我们现在做什么？”

    “你这该……”

    思绪被打断，倪正的脸色自然很不好看，勉强才按下一掌打死高荒的冲动，“做什么？你说要做什么？”

    “我们跑吧。”

    高荒下意识的道。

    “你找死么？”

    倪正断然否决，跑是不可能跑的，这辈子都不可能跑的，车朋谈苦率领的大军很快就要到了，他们看到仙舒城完好无损，自己却不在，那自己不就坐实了临阵脱逃的罪名，最好的解决办法就是迅速打破阵界，拿下周舒再掩盖云通这件事，为此把仙舒城里面的人都杀了也没事，只可惜多半是办不到了，那么……

    目光落在高荒身上，他心神微动，“你们回去。”

    “回去？”

    高荒一面后退，一面慌忙的摇着手臂，“那怎么行，我们可是当着那么多人的面跑出来的，一回去绝对会被杀的，那个城主有道器，有道器啊！掌令使，你不是想让我们去送死吧？我拼命跑出来就是为了告诉掌令使云通的事情，免得……”

    “少在那废话。”

    倪正冷哼一声，“你跑出来，是因为我在这里，其他人根本不敢出阵界，这是你唯一能离开仙舒城的方法，你应该感谢我，而不是把跑出来说是你的功劳。”

    高荒噎住了，犹豫了一下才道，“可我到底也是帮了掌令使。”

    “你们这些个护法长老，平时一个个还行，真有事了，一个也指望不上，”倪正眼中闪过许多不屑，冷冷的道，“高荒，你给我听好了，我对你说的不是要求，而是命令。”

    高荒还没说话，张畅合先开了口，“愿听从前辈的命令。”

    倪正也不意外，满意的道，“还算聪明，这件事没你也不行。”

    