    吉姆劳伦斯看的出来，不论是陈沧的理念，还是操作，都已经超过了在场的大多数人！

    他就不信，所有人都能信服陈沧？

    吉姆劳伦斯说道：“你们就相信一个28岁的年轻人能研究出这样一套完整的理念吗？就能做好一台大型腹腔手术？就把机器人操作成这样吗？”

    “抱歉，我很难相信！”

    一番话，让在场的众人沉默了。

    嘴上不说，但是大家心里都会有一些难以置信的感觉。

    就在下面安静的时候，前排的福特忽然起身说道：“早在不到一个月前，我去了一趟中国首都，那时候，我就已经见证了陈沧医生在使用他的他现在的理念在完成一台胰十二指肠切除术，所以我认为，他是完全有这个能力的。”

    福特在常务理事里是很有名气的一人，因为他本身的资历是可以比得上筹备组成员。

    所以听见福特这么说以后，众人纷纷侧目看着陈沧。

    陈沧看了一眼吉姆劳伦斯，忍不住笑了起来，这都准备耍无赖了

    一时间，下面众人议论纷纷起来。

    而媒体更是把吉姆劳伦斯的话放大了来曲解。

    特别是《世界新普外》的媒体，他们看到陈沧技惊四座以后，其实也有些懵，这个人真的有这么厉害吗？

    说实话！

    他们一开始就没有认为陈沧能做会长。

    可是现在的局势很特殊，陈沧的讲解真的已经征服了在场很多人。

    一时间，他们开始放大吉姆劳伦斯的话，公开怀疑陈沧理念的可靠性。

    就在场面一度混乱的时候，休伯特作为主持人，上台说道：

    “大家安静一下，对于我们医生来说，想要造假很简单，却也很难，但是最没有必要。”

    “现在我手里面有这么两个特殊患者需要进行手术，是一个十分考验外科医生的手术。”

    听见休伯特这么说，有些人明显脸色一变，福特更是忍不住握紧手。

    因为他们知道休伯特在说谁！

    那就是休伯特的两个孙女！

    果不其然，这个时候休伯特起身说道：“我这里没有病例介绍，但是有照片，我可以给大家看一看。”

    这时候，就连陈沧都有些好奇起来。

    吉姆劳伦斯更是多了几分期待。

    只见休伯特把照片传到电脑上，很快，大屏幕上出现了一张照片。

    看见照片之后，顿时在场的所有人都明显愣了一下！

    “连体婴儿！”

    看见患者样子以后，几乎全场都开始热议起来。

    连体婴儿分割手术是目前最麻烦的手术之一，几乎没有并发症几率，只有成功和死亡。

    目前为止，这个世界上也就不到30例成功分离的案例，甚至这些分离的部位还不是最危险的。

    可是图片里两个小女孩只有4岁大小，两个孩子紧密连载一起。

    图片继续转换。

    很快，大家具体看清楚了患者的情况。

    两个小女孩从胸腔剑突以下开始连接，到腹部肚脐处才分离开。

    腹部相连！

    这可能是连体婴儿中最常见的一种连体方式了，占据连体胎的百分之20左右。

    连体胎属于畸形发育，会有百分之五十的概率胎死腹中，而百分之七十五连体胎生存时间很短。

    而且是女孩儿居多！

    连体胎中，女孩儿占据了百分之七十五以上。

    所以在面对这种情况的时候，大多数情况会在孩子年纪还小的时候，组织发育和成长空间比较大的情况下进行分离手术。

    画面里，两个小姑娘的腹部侧壁已经隆起来很大的一个包。

    大家都认识！

    这是已经植入了组织扩张器。

    这是……已经在为手术做准备了吗？

    因为连体分离手术，使得腹部皮肤会有很大的缺损，这对于小孩子来说是很危险的。

    因此在手术之前，需要提前进行第一阶段手术，就是在腹部放置一个组织扩张器，然后定时在扩张器里注射胜利盐水。

    这样一来，既能把两个孩子的部位距离拉开，同时也能培养足够的腹部皮肤用来覆盖切割以后的空腔！

    现如今，两个婴儿的组织培养已经完成，可能在不久以后就需要进行手术了吧？

    大家都很快被两个小姑娘的笑脸给吸引了过去。

    连体婴儿，应该说是不幸中的万幸了！

    在坐的都是医生，看到片子以后，众人忍不住思考起来，如何来帮助这个孩子。

    现在需要看的是除了腹壁以后，有没有其他相连的腹腔内脏器！

    这可能直接关乎手术的难度和成败。

    一时间，大家都开始小声讨论起来。

    就在这个时候，休伯特叹了口气，继续说道：“这两位是我的孙女，我来简单的做一下病例描述吧。”

    “影像结果显示：两个孩子大多数的脏器都是独立的，肝脏相连，需要分离，胃、十二指肠有些错杂、最麻烦的还是胰腺，胰头粘连严重，胰管并用。”

    “这样一来，手术的难度明显增加了很多。”

    此话一出，顿时大家都安静了下来！

    如果真的如同休伯特所说的那样，可能手术难度真的会很高很高！

    这个消化道重建比起普通的腹腔手术难了不止一点！

    很多人沉默了。

    而吉姆劳伦斯一开始的时候其实是兴奋和激动的，他觉得如果自己成功做好了这台手术……

    这……不仅能收获到休伯特的友谊，而且对于今天这样的一个场合来说，对于自己来说无疑是一次重要的宣传！

    有什么比得上这样真枪实弹的来手术合适呢？

    可是当他听到休伯特对患者影像结果介绍以后，他顿时沉默了起来，肠道错杂、肝胰相连、胰管共用，这手术难度……一下子超出他能保证的范围！

    要不要去！

    此时，吉姆劳伦斯看了一眼陈沧，眼神里露出了精光。

    而这个时候，休伯特看着众人：“其实，我准备是自己手术的。

    可是面对亲人进行这样的手术，我很难保证手术效果！

    可是，在我看到今天的演讲以后，我希望邀请陈沧医生为我孙女手术，成为手术的主刀医生，请问方便吗？”

    “当然，我可以保证，无论成功与否，你都会成为休伯特最好的朋友！”

    一时间，所有人都把目光移向陈沧！

