    一枚枚绝品元力丹，吞入咽喉，圆台上收集的特殊气息，在身体四周环绕，形成飓风。

    张悬安静的坐在气流的中心，仙君巅峰的气息，一点点的增加，身体桎梏打破，宛如登山，原本平整的山顶，再次出现了一座刺入苍穹的山峰！

    一步步向上走去，丹药的药力，在体内流转。

    张悬宛如在山巅看到了一个人影，孙强！

    正被困在最上方，满是着急，却无法逃脱。

    和这家伙相处的各种记忆，浮现脑海。

    “这位老爷，你要买房子？”这是孙强见到他的第一句话。

    “属下孙强！老爷以后可以喊我小强！”这是确认他为自己仆人后的第一句话。

    ……

    时光匆匆如流水，尽管这位孙强有时候不太靠谱，也喜欢装逼，不像自己这么低调，但两年多的相处，秉性、习惯早已熟悉。

    自己一直修炼，不管世俗，很多事情都是这位在代劳，主仆情谊，渗入骨髓，无可替代。

    “我来救你……”

    轻哼一声，双手扬起，奋力一劈！

    轰！

    山峰崩塌，眼前的幻象消失，没有了山峰，没有了孙强，更没有了，修为之间的桎梏。

    伪神境的大门，瞬间破开！

    “这就是主仆情！”

    微微一笑，张悬依照胸膛中的那种感觉，运转仙力。

    之前的力量，严格按照天道功法游走，不能有一分一毫的偏差，这样才能成就无上真身，威力无穷！

    而现在，依照着情感游走，不刻意约束，也不特定的遵守，感觉到了，一切皆是功法，一切皆是招数。

    以情为功，以情为剑！

    轰隆隆！

    耳边响起黄钟大吕的声音，无数灵气，不停向体内灌涌，力量急速暴增！

    伪神！

    这个困住上苍无数强者的境界，终于……到了！

    绝品元力丹，不停放入咽喉，圆台中的灵气，一份又一份的被吸收殆尽。

    不知过了多久，张悬睁开眼睛。

    上次从通神殿得到的绝品元力丹已经彻底用完了，至于圆台灵气，也用了整整二十份之多！

    别人用一份，就能突破，他一人用了二十份……

    “可惜，才伪神境中期，距离巅峰还有很大一段距离……”

    叹息一声。

    绝品元力丹，还是数量太少了，他突破，又对灵气的要求极高，所以，仅仅突破到伪神境中期，二十枚，就已经消耗殆尽，再也无法继续进步。

    “这套功法，是我领悟感情，才创造出来，既然如此，不如就叫……【天若有情】吧！”

    沉思一下，张悬定下名字。

    能够突破伪神，是因为孙强的提醒，因此，最先领悟了主仆情谊。

    主仆之情，贵在交心。

    尽管孙强只是个下人，但自己可以为了他，与整个名师堂作对，为了他，挑战比自己实力更高的强者，这些……为义，为慈。

    孙强明知危险，却不离不弃，哪怕危险，也不泄露关于自己的一切消息，为……忠！

    天道功法，有了情，明显和之前不太相同，宛如有了灵性，有了属于自己的力量。

    “试试威力！”

    掌心一道仙力涌出，轻轻一捏。

    嘭！

    眼前稳固的空间，立刻出现了一道漆黑的裂痕。

    张悬一呆，有些不敢相信。

    伪神强者见过不少，他光兽宠就足有八个……对这种实力，知道的十分清楚，正常情况，他刚刚突破，战斗力最多和之前自爆的那头伪神差不多！

    没想到轻松就捏碎空间，可以预见，那人就算在自己面前自爆，也肯定无法伤到分毫！

    “出来！”

    手掌一抖，蛟龙和九头火凤兽，以及桐裳剑出现在面前。

    “用你们最强的力量攻击我……”

    大手一摆。

    呼呼呼！

    两大伪神境仙兽，和一柄伪神境兵器，组成合击阵法，疯狂的攻击，张悬坐在地面一动不动，并指做剑，连连点去。

    片刻后，对面的仙兽和兵器，就从空中掉在地上，再无法动弹。

    三大伪神的联合攻击，竟然让他起身都做不到！

    “主人……你的实力……”

    蛟龙和九头火凤兽，满是不敢相信。

    它们突破伪神，自认为已经很强，可以站在世界之巅了，但在主人面前，依旧和菜鸟一样，不堪一击。

    “有所感悟，突破到了伪神！”

    站起身来，张悬淡淡笑道。

    将它们收回兽宠袋，精神一动，将分身召唤出来。

    “和我对战一拳！”

    嘭！

    张悬挣扎着爬起来：“你先回去吧，等我突破到伪神境巅峰，再和你打！”

    分身回到储物戒指。

    揉揉眉心，张悬摇了摇头。

    分身这个变态，不光突破伪神，这些天的功夫，竟然已经达到伪神巅峰了……胜不过他，十分正常。

    不过，领悟了“天若有情”，比之前似乎更加强大了，伪神境中期，对战对方的伪神境巅峰，尽管输了，但看起来差距并不是太大，只要再做突破，极有可能同级别，胜过对方！

    “只是……绝品元力丹，去哪里找？”

    他现在的实力，对灵气的需求更高，普通丹药，甚至伪神境强者的精血，对他来说，都已经没用了。

    唯一有帮助的就是绝品元力丹，只是……这东西珍贵无比，即便凌云剑阁这样的大宗门，应该也拿不出多少。

    走出静室，去了宗主才能进入的藏宝库，时间不长走了出来。

    绝品元力丹是有，不过，只找到十枚左右。

    “一起去逐星宫吧！”

    修为突破，没必要继续在这里停留，张悬放出蛟龙，将赵雅、孙强等人，全部带上，快速向逐星宫的方向飞掠而去。

    三天后。

    重新回到逐星宫的大殿，再次见到了江瑶、赵月等长老，以及魁晓、秦源、寒剑秋等人。

    询问了一番，剩下三大宗门，也有绝品元力丹，不过，数量都不算太多，总共二十七枚左右。

    也就是说，四大宗门全部加起来，一共三十七枚。

    找了间静室，将这些药物全部吞服，修为再次有了进步，达到了伪神境后期。

    “修为越高，丹药的效果也就越低……之前，二十枚，让我从仙君巅峰，达到了伪神境中期，而现在，三十七枚，也只突破了中期而已……想要进入巅峰，恐怕最少要100枚以上！”

    修为越高，对灵气的需求量也完全不同，二十枚绝品元力丹，可以让他从仙君巅峰突破到伪神中期，但从后期进入巅峰，没有一百枚很难完成。

    只不过……

    四大宗门搜刮完毕，也才三十七枚，一百枚去哪里找？

    “宗主，绝品元力丹，只有伪神才可以使用，六大宗门正常情况只有一位这种级别的强者，数量不多，很正常，但……通神殿不同，拥有一个完整的‘神’字，伪神强者不知多少，这种级别的药物，肯定会有不少！”

    知道他的想法，寒剑秋解释道。

    “你的意思，通神殿有很多？”

    也对！

    上次的二十枚，就是从通神殿要来的，这地方这种药物的数量，肯定要超过六大宗门。

    只是……和孔师都战斗起来，通神殿的总部都被炸了……

    就算去要，对方也不会给吧！

    “我不还有孔师赐予的那枚令牌吗？管他同不同意，见牌如见殿主，只要要，不给也要给！”

    目光一闪。

    之前，使用这东西怕被神殿订上，最终遭到围杀，现在已经达到了伪神境后期，天下除了那位孔师，再无人能敌，还怕什么？

    如果对方真过来反倒好了，相当于送人头，送装备。

    “现在通神殿，可还能进入？”

    微微一笑，看了过来。

    “可以！”

    寒剑秋点头。

    虽然通神殿总部被毁，殿主逃走，但虚拟的通神殿并未遭到破坏，依旧可以传递讯息，随时进入其中。

    “我过去看看！”

    松了口气，张悬取出之前使用过的玉符，精神一动，进入其中。

    使用的依旧是仙君境的玉符。

    他突破伪神，目前来说，算是机密，寒剑秋等人都不知道，出来的时候，也都是以仙君巅峰的实力示人。

    重新来到前台，手腕一翻，将令牌递了过去。

    “我需要100枚绝品元力丹！”

    张悬道。

    “100枚？”

    通神殿的一位长老脖子一缩，查询了片刻：“我们这里没有这么多，不过可以想办法从其他地方调货，一天内应该可以凑齐……”

    “好，先将你们有的拿过来，剩下的一天后，过来取！”张悬道。

    “是！”

    这位长老，急匆匆退了出去，不到半个时辰，递来几个玉瓶：“这一共三十枚！”

    “嗯！”

    满意的点了点头，张悬意念退了出来。

    手掌在通神玉符轻轻抚摸，之前还担心，受挫的孔师，会不会将这枚令牌的权限取消，没想到竟然有用。

    “应该是他受伤逃走后，想办法恢复实力，而没顾上，但……估计也就这一次机会了……”

    虽然对方说，一天时间可以凑齐剩下的七十枚，但这个消息，一旦传递到通神殿总部，估计，这个令牌就会作废，再也拿不到了。

    毕竟，都成对手了，再傻也不可能拿出自己的东西，去资敌。

    所以，这次有多少要多少，只能算的上一锤子买卖了。

