
    第25章各种手段抢人才

    唐山庞深知，二十份药材，并不意味着就能炼制出二十枚玄丹。

    通常他自己炼丹，以十份药材进炉，最后能保证有六枚成丹，就已经算很不错的成绩了！前提，还是下品玄丹。

    如果是炼制中品的，十份药材的成丹率最多维持在三成左右！

    二十份药材同时炼丹，唐三胖以前试都没敢试过。

    而眼前这少年，居然能二十份药材全部成丹！而且速度比他自己炼丹快了将近一倍，这恐怖的效率，简直让他无地自容……

    “吁，还挺轻松的，没想象中那么累。”

    辰申活动活动手腕，很随意嘟囔了一句：“毕竟只是凡阶下品疗伤丹而已。”

    我草！

    少年这句话简直是神补刀！

    原本就羞愧自哀的唐三胖，此刻更加不堪，脸上的肥肉“吧唧吧唧”抽动了好几下，心想：不带你这么打击人的啊！

    这时候，紫灵珑也走到药鼎跟前。

    以她的眼力，自然也能看出这些疗伤丹都已成品，而且满满当当的二十枚！

    “怎么样？本少没骗你吧？”少年整理了一下发型。

    “嗯嗯嗯！小鬼头还真有一套啊！”紫灵珑一把将少年的头按在怀里，来个了大大的拥抱！

    那丝滑，那软绵，那Q弹……

    等等……就是有点……喘不过气来了！

    “呀不好意思，老娘一时高兴。”

    紫灵珑松开双臂，辰申猛吸一口氧气，我草差点活活憋死……

    “这位大师，请问您有没有兴趣来我们丹阁当炼丹供奉？所有炼丹材料一律由我们丹阁免费提供，丹药售出后，您还能拿到六成的纯收益，哦不，八成，我们给你八成的总收益分成！”

    唐山庞握住辰申的手，那股子热情劲儿，简直能熔化北极山顶的万年寒冰。

    在他想来，能一炉炼制二十枚下品疗伤丹的少年，丹术境界更应该在自己之上！这样的人，即便年纪轻轻，他也要尊称一句大师！

    可实际上，辰申与唐三胖的丹术境界相当，都是凡阶七星。

    只不过辰申有无敌系统辅助，成功率和炼丹的速度，自然远非后者可比。

    “喂喂喂，辰申是老娘带来的人，你就这么当着老娘的面挖墙脚，当我是空气啊？”老板娘挺了挺傲人的胸脯，一席话说的是理直气壮。

    “额……你看我，高兴过了头忘乎所以了。见笑，见笑……”唐三胖这才回归常态。

    他心里默默记下这位少年炼丹大师的名字，然后再劝：“不过，如果灵珑姑娘不介意，我老唐还是很希望能和这位大师深度合作一下。毕竟在这九龙城的地界，我们唐氏丹阁是最权威的玄丹制卖机构！”

    “如果辰大师肯赏脸加盟，那就是强强联合，咱们大家都能大赚特赚呐！”

    之前还是名不见经传的小小少年，此刻，却连一阁之长都要尊称他一声“辰大师”，这感觉别提有多棒了！

    “你说唐氏丹阁是九龙城最权威的玄丹制卖机构，那三大家族和九龙学院呢？他们不也都有玄丹师坐镇么？”辰申有些好奇。

    说到底，他还是想弄清楚，学院炼丹堂里，那个拽的跟二五八万一样的薛木然，到底有多大的能量？

    “辰大师有所不知。”

    唐三胖面上堆笑，耐着性子解释道：“要论炼丹术，我唐山庞确实比不过三大家族的炼丹供奉，与德高望重的邓院长比起来更是天差地别。”

    “但是，三大家族的供奉炼制的玄丹，大多数都只在家族内部流通，拿出来贩卖的总量远不及我们唐氏丹阁。”

    “至于邓院长，一年到头也不见他老人家炼几次丹，不出手则已，一出手就是凡阶上品、甚至是玄境玄丹，寻常武者连看一眼的资格都没有，更别说出价购买了。”

    “所以，我老唐才厚一回脸皮，自诩是九龙城最权威的丹药制卖机构。”

    他这一解释，辰申顿时了然。

    三大家族和九龙学院的丹药很少对外销售，所以想要卖丹盈利，唐氏丹阁无疑是最好的合作伙伴。

    “这样说来，要合作也不是不可以。但我有个条件，你不能限制我的自由。”辰申眼下急需用钱，与唐三胖合作的确是一条捷径。

    “没问题！辰大师什么时候来兴致了就来寒舍炼上两炉丹，至于产量什么的绝不苛求。药鼎、药材、丹火等等一应材料都由我们丹阁提供！”唐山庞一脸挚诚。

    开玩笑，这可是不得可多的少年奇才啊，必须要笼络成自己人才行！

    更重要的是，在唐三胖想来，这少年小小年纪就有如此深厚的丹学造诣，他背后肯定有个了不起的师父。

    据他揣测，辰申师父的玄丹术恐怕早已突破凡阶，达到了玄境！就是与邓院长相比也毫不逊色呢！

    “唐三胖！你是诚心跟老娘抢人是不是？”紫灵珑双手叉腰，气势汹汹。美人儿生气起来都迷死个人。

    唐山庞拖着辰申的手，一顿倾诉滔滔敬仰之情，直接不鸟她。

    老板娘忍无可忍，一把将辰申夺回自己怀里，双眼含情脉脉：“小辰辰，跟他一抠脚大汉合作能有什么乐趣？哪有跟我合作来的愉悦呢？你说是不是？”

    “他能给你开八成的销售提成，老娘我直接全价收购！以后买丹就找你，怎么样？”

    紫灵珑好一番撒娇发嗲，一双藕臂把辰申拦在怀里搂得紧紧的，就差柔体横陈了！

    这感觉太哇塞，辰申都不忍拒绝啊：“这个……也不是不能考虑……”

    唐三胖心里咯噔一下，这到手的大人才，岂能叫别人被美色迷惑走？

    于是一甩拂袖，夺门而出。

    老板娘顿时乐了，心想：跟老娘抢人？你还差得远呢！嘻嘻嘻……

    然而，她没高兴多久，唐三胖又回来了。

    只见这货嘿嘿一笑，随即“啪啪”两声击掌。

    八名穿着性感的俏丽侍女分左右两排，迈着碎步扭着跨，风情万种的来到辰申近前。

    而后，八名美女柔态毕现的福了福身子，异口同声的喊——

    “主人！很高兴能服侍您！来我们唐氏丹阁，您的一切要求，都是奴家们义不容辞的使命。”

    哇了个噻的！辰申瞬间飘飘欲仙了……
