

    “大哥，现在的情况越来越复杂了，蓝龙族，黄龙族还有强者战场那些人之中，都有高手，我曾和他们交过手，不分上下，而且我听说，这两大势力的背后的强者，已经知道这里发生的事，已经赶了过来，需要好好协商一下了，”

    天魔域深处，天魔大军无数，都在守护着那黑色滴血的祭坛，而一身黑袍的真武魔帅，双手划动，催动着化龙池中的龙之精气，温养着那祭坛顶部的天魔伞。

    在他的身边，躬立着一个高大的男子，正是从外返回来的通天魔帅。

    他虽然号称第二魔帅，不过却是知道自己到这个第一魔帅的大哥实力差了很多，甚至，他还怀疑，魔尊消失，就和他有关，只不过这件事是禁忌的存在，根本没有人敢提。

    “天魔域作为龙界和强者战场那些人的历练场，其实对我们天魔来说，也是一种历练，弱肉强食，所以我们天魔也会越来越强，这种微妙的平衡，还是不能打破的。

    目前，本尊还不想飞升，那就按你说的办吧，我会亲自发出声明，邀请诸强相聚化魔城，商谈天魔域大事，相信他们也不会失去这片试炼场，”

    真武魔帅望着那祭坛上方的天魔伞，眼神幽幽的说道。

    “是，大哥，只不过，他们不见得会来，他们肯定担心我们会使诈，动用天魔大军围杀他们，”

    通天魔帅想了一下说道。

    “这个好办，传令下去，天魔大军全部辙回，化魔城八千里内不得有任何天魔，”

    真武魔帅淡淡的说道。

    “好的，大哥，我马上去安排，”通天魔帅认真的说道。

    “有些出乎意料了，看来短时间之内灭了这些人是不可能了，也罢，反正天魔伞也祭炼的差不多了，灵帝之下，本尊还不惧任何人！”

    真武魔帅眼神幽幽如鬼火，抬手一招，那天魔伞就出现在他的手上，只见上面魔气森森，上面近万条黑色的龙纹，每一条龙纹都代表一个龙族强者，可想而知，这个大魔，为了祭炼天魔伞，确实击杀了太多的龙族。

    “唰”

    天魔伞撑开，顿时惊天的气息冲起，无数的天魔匍匐在地，顶礼膜拜，嘴里念念有词，这是一种魔之念力，融合龙之精气神，恐怖无比。

    “大人，还请快起魔伞——”

    下面有魔将大胆叫道，天魔伞的气息太强了，根本没有催动，只是无意的散发出来的魔力，就让这些天魔受不了，只不过因为敬畏真武魔帅的威压，这些人只能强忍着，一个个吐血倒退。

    “威力还算可以，就需要万尊之血的祭奠了——”

    真武魔帅收了大伞，化成了只有巴掌大小，，托在手里，轻声自语。

    他的野心极大，这天魔伞用魔之念力还有龙之精气神祭炼才是第一步，真正的大成，那是需要强大灵尊强者的血液浸泡才行，而且这种血液不是一般的灵尊都可以，只有是一些血脉异常强大的灵尊才行。

    “好生祭奠，信奉，不容有失，明白吗？”

    最后，真武魔帅曲指一弹，顿时这把天魔伞再次的飞到了祭坛，下面化龙池中的龙之精气，再次的开始慢慢温养。

    “是，大人，”

    万千天魔齐齐大喝。

    “三十三世界强大无比，浩瀚无边，强者如云，不但有灵尊，灵帝，还有主宰，甚至连传说中的混沌都有，想在那里生存，没有实力根本不行，这个真武魔帅现在祭炼强大的重宝，是在为以后做准备么——”

    下方，那个魔澜大帅也在，心中自语道。

    同一日，天魔域，真武魔帅代表魔尊发出了声明，邀请各方强者，齐聚化魔城，天魔大军辙退八千里，共商大事，时间，三天后！”

    声音滚滚，涌透虚空，一个恐怖的灵尊强者发出的声音，不知道传出去多远，很快的，这个声音传遍了但凡有生灵的天魔域，穷极凶山，深渊大海，尽数传达到了。

    “哼，只不过是一个魔帅而已，他能代表魔尊，代表整个天魔域？真是可笑？”有人不屑的冷哼道。

    “可笑？”

    有人嗤笑道：“你对天魔域了解的太少了，天魔域不知道多久没有魔尊了，而这个真武魔帅就相当于魔尊，统领天魔域好几百年了，你竟然还不知道？”

    “是么，有这回事？那以前的魔尊呢？”前者疑惑。

    “嘘，不要问我，我也不知道，这种事以后尽量少谈，否则会惹来杀身之祸，”

    后者左右观看了一下，小心的说道，然后很快的消失在这里。

    “先前强者战场的人，联合声明，齐聚强者，要对付天魔，也是集合于化魔城，现在天魔的真武魔帅也诚邀诸强者商谈大事，想以此止戈，这到底是怎么回事，是天魔族做出的回应，还是强者战场那些人的阴谋——”

    很快的，来自强者战场的那些人，做出了回应，他们从来没有发出过什么声明，分明是有人借他们的名义生事，望不必相信。

    这是强者战场那方的一个至强人物，发出来的声明，具有极高的可信度，此人来自于强者战场，是一个强大的巡关使。

    “看来，先前也是天魔族放出来的烟幕弹，这次天魔的真武魔帅如此说，只不过是想更正一下先明的声明而已，应该是可信的，”

    化魔城，是天魔城一处浩大的城，占地不知道有多少万公里，这里和龙界没有什么区别，主要以天魔为主，当然还有天魔域自然生长的生灵，像黑金兽那种强大的天魔兽的存在，里面，茶肆，酒肆，兵器铺，丹药铺等应有尽有。

    而且这化魔城，不像天魔域其他的地方一样阴森，有大神通者往虚空移送了一块神奇的烈阳石，发光发热，如同白昼，到了晚上，还会有晶莹柔和的另一块神石出现，完全的是模仿人类的世界。

    就连一些强大的天魔，来到这化魔城，一般都为化为人形，在这里走动，交换物品等等，

    所以这化魔城，猛的一看，就和外界金月大陆的大城没有什么区别，唯一的区别就是天魔多了一些而已，城中极宽大，宏伟，街道整齐干净，倒也井然有序。

    只不过，现在化魔城中，多了一些龙族，还有一些人族的强者，真武魔帅下令辙走天魔大军，这化魔城也一下子空虚起来，一些强者开始步入其中。

    不过，强大的存在，还没有出现，只是一些小鱼小虾探路者。

    “唰”

    一个近乎于妖的存在，手中一把血红色的大刀，比起他的身高还要高大，厚重，一刀把一个挑衅的天魔给劈成了两半。

    “哗！”顿时有不少的天魔围了上来。

    “小子，你在化魔城中都敢杀人？当真不把我真武魔帅放在眼里么？”

    有天魔大喝。

    “你能代表你们真武魔帅么？在具体的协议没有出来之前，敢惹我，照杀不误，”

    这个男子，一身雪白，甚至皮肤都是白的，嘴唇极红，如同嗜血的存在，发丝前后披散，盖住了大盖个脸，再配上那把血刀，更加的诡异，简直比魔还要魔。

    “强者战场的血无双，想不到此人也来了，此人据说在强者战场一个变态妖孽般的存在，听闻，他们那一批闯强者路的天才，被他一个人杀了个精光，独自一人闯到了尽头，”

    化魔城，不少龙族的强者也来了，一座高耸入云的茶楼窗前，一个一身石气，如同石头一般的白发男子，负手望着下方的白衣男子，轻声自语，神色极为凝重，这是一个石龙族强大的存在。

    “还不错，在我手里估计能撑得过十招，”

    石龙族端坐在那里的一个强者大汉，正是这次历练的带队人微微睁开了眼睛，淡淡的说道，此人在前先不久和天魔还有黄龙族的对抗中，受了伤，目前正在调息，眼中石灰色，气息深沉无比，很明显，已经调息的差不多了。

    “我等虽然不能代表真武魔帅大人，不过这城中自有城中的规则，还请阁下谨慎行事，不要把事情闹的不可收拾的地步才行，”一个强大的天魔，望着这个血无双冷漠的说道。

    “啰嗦！”

    血光闪过，这个强大的天魔顿时身首异处，被他一分为二，连神识都没有逃出来。

    “小子，你等着，自会有人来收拾你，”

    那几个天魔，看到此人如此残忍，顿时心惊胆战，急忙后退。

    “你们对我还有杀意么？”

    这个血无双冷哼，身形一晃，血光再闪，顿时传来几声惨呼，这几个天魔一个也没有逃走，尽数被他所杀。

    “哼，”此人冷哼，转身，消失在这街道的尽头。

    “唉，这个小子，是一个惹事精，早晚会出大事的，”

    一个靠街边的酒楼里，一个老者一个年轻人坐在临窗的位置，望着下方的情况，不由的摇头叹息，正是中元真人和龙蟒。

    “这不会是天魔的一个阴谋吧，”

    龙蟒小心的问道。

    “应该不会，你没有看到么，天魔大军真的辙走了，而我们强者战场，还有龙族的那些强者都没有出现，出现的都是像我们这样的小人物而已，嘿，”

    中元真人咧嘴笑道。

    “您还算是小人物么？我看那个巡关使大人都不是您的对手吧，”龙蟒一翻白眼哼道。

    “低调，低调，小子倒酒，”中元真人神秘叨叨的说道。

    “两位好雅兴，可否坐在这里，”

    这时，一个少年模样的男子，唇红齿白，风度翩翩走了过来，微笑道。

    “你——”

    中元真人看向这个少年，不由的微微一怔，随即咧嘴一笑：“坐吧，正要找你呢，想不到你主动来了，”

    来人正是洛天。