    上一次王艾的心中如此悲怆，还是在三年半前的图宾根，当他意识到自己即将被迫转会离开的那一刻，可那时身边好歹还有雷奥妮可以分担。

    　　见王艾呆立半天后，摆摆手一个人沿着回家的道路低头走，严竹和李林对视一眼，低声交谈几句。他们知道“王老板”在难过什么，时光如流水，眼下已经是王艾职业联赛的第五个年头了，也是他大放光芒的第五个年头了。然而，他追求的和现实的，仍然有很大差距。

    　　在中国足球基础无法短期内夯实的情况下，如何将手中的资源利用到极致，就成为了王艾追求中国足球更高成就的唯一途径。而即便如此惨淡的现实，还是有很多人麻木不仁。如果按照王艾所预计的，中国社会要到十几年后的小康社会才能逐步让足球基础“回血”的话，那么王艾的职业生涯很难赶不上那个好时候了。这让已经成为中国足坛第一人、世界足坛也前几名的他，如何甘心！

    　　“那个，小王。”李林小心翼翼的打断了王艾的思绪。

    　　“嗯？”王艾白色的面孔带着疑问。

    　　“那个，我觉得这个层面的事儿吧，你找我们不行，我们不懂，你找一般的教练什么的吧，他们还有自己的角色限制。但是，你也没必要就自己一个人琢磨，你可以找和你一样思考宏观问题的人谈一谈啊。比如阎副主席？”

    　　王艾一愣，歪着脑袋、斜着眼睛、瞄着李林，半晌：“你这家伙，居然也能当人用了？”

    　　“这什么话啊，我什么时候不当人用了？”李林不乐意了。

    　　“走走！”王艾兴奋的上了车，也忘了照顾李林的小心情了。

    　　“上哪啊？”

    　　“足协……啊不对，我再想想！”

    　　半晌，王艾先打了电话，然后报了一个地址，汽车迤逦前行，不大会来到了一片略显老旧的社区，一个拄拐的老人站在自家楼下，笑容满面。

    　　“小王，今天怎么有空跑我这来了？”

    　　“年大帅，戎马倥偬，军旅匆匆，三过家门而不入，满怀愧疚啊。”

    　　“呵！你小子满肚子都是嗑！来吧，跟我上楼，我正好也一肚子话要和你说。”

    　　年维泗的家没变样，电脑还开着，似乎老头正在看比赛录像，听到王艾的电话才匆匆下楼。

    　　把自己给老帅带来的礼物交给他的夫人黄帼会，王艾环顾了一圈，找了一个沙发一屁股坐下，压的沙发嘎吱一声。

    　　年大帅瞅了王艾一眼：“这沙发可三十年了，快成文物了。都说你发了大财，坐坏了可得给我赔！”

    　　“哈！”王艾也不由得放松下来道：“你们老两口一起上，打得过我，我就拿钱。”

    　　“好哇，你是上门打砸抢来了是吧？”老头撸着袖子：“我岁数大了，可我‘足协铁拐李’的外号不是白来的，这根拐棍随我走南闯北，吸取天地精华……”

    　　泳坛名宿黄帼会拿着一盘水果走进客厅，见一老一少吹的正欢，心里也高兴，岁数大了，瞅见小孩，尤其是调皮捣蛋的孩子就满心喜欢。他们家老年又是个童心不改的人，很多他的晚辈都是他的忘年交，所以也不阻拦，就看着两人耍。

    　　老头终于累了，放下拐棍，开始吃水果：“说吧，来我这什么事儿？你不是正应该忙着回京见领导，研究两大奖吗？怎么有空跑我这来？”

    　　“什么？”王艾啃着苹果楞道。

    　　“你还不知道呢？”年大帅意外的想了想，点点头：“明天你就知道了，我已经听到风了。既然你不是为这个来的，到底干啥来的？快说，我还要练武呢。”

    　　王艾见老头子的表情虽然嬉笑，但目光却是专注的，于是便把他到印度参加亚青赛中的所思所想一一道来，最后王艾问：“为什么我明明做出了榜样，不遗余力的宣传更好的训练观念和战术观念以及球队组织观念，却根本没有几个人学呢？我现在悲观的认为，即便是辽足可能都没有对此太上心，这到底是为什么？”

    　　老头子沉默了好一会才严肃的道：“你想批评他们麻木不仁吗？”

    　　王艾苦笑着摇头：“那都是中层和基层的观察结论和工作对象。我考虑的是整体，我从来的目标都是整体，只有中国足球强大了，国家队才能强大。我要说的不是细枝末节，而是上层建筑，而是顶层设计。我感觉，我们中国足球的这种惰性，与我们的顶层设计有关。所以，我没法找别人谈这个问题，只能找您老，您有这个高度。”

    　　“可我们大多数都是从成熟的联赛引进的制度，所以你问我这个……”年大帅迟疑的道。

    　　“别人要么高度不够，要么阅历不够，要么没空研究。”

    　　“……那好吧，咱们就聊聊，你先说说你的想法。”

    　　“……我觉得有句古话说的好，生于忧患，死于安乐，我们中国足球，是不是太舒服了？”

    　　“不对，这些年挨骂还少吗？”

    　　“不对，挨骂的都是国家队，地方队很少挨骂。对！”王艾眼睛一亮：“地方队，这个是症结。国家队是建立在地方队之上，虽然很多时候人们都把国家队等同于中国足球，但是我们都知道这是不对的，真正的中国足球其实是组成联赛的地方队。他们出人才，国家队就有人才，中国足球就兴旺。他们没人才，国家队就干涸，哪怕送到海外锻炼提高一截也不行，本身太差提高也有限，中国足球就衰落。”

    　　年维泗紧皱着眉：“你是说，我们的联赛设计，让地方队太安逸了吗？也不对吧，竞争很激烈，每年都有掉级的，那可真是财政末日！”

    　　王艾又想了想：“但是我们和五大联赛相比，我们的俱乐部能够参与外部竞争的只有亚冠，且只有联赛冠军才行。有的俱乐部成立几十年从未和国外俱乐部真刀真枪的干过。对它们而言，只要把国内联赛搞的差不多了就行。”

