    第1003章  顾门而入，忍者村落   

    “前段时间，有位来自华夏的武者，大肆挑战我们日国武道高手，并扬言要杀穿我们日国武道界。”

    莆田龙野说道。

    

    黑崎慎一郎眉头紧皱，“有这事？”

    

    莆田龙野点点头，“听说那人已经杀了数十名我们日国声名显赫的武道强者，有种无人能挡的趋势。”

    莆田龙野顿了顿，有些纠结的对黑崎慎一郎说道，“而这数十名武道强者之中，有些还都是老师您以往的学生。”

    

    黑崎慎一郎瞳孔一凝，“比如说？”

    

    “比如说菅田太一、中村半次郎、泽城真守、佐藤大辅、天启川木……”   

    莆田龙野一连说出了十多个人的名字，这些人，无不是受到过黑崎慎一郎的指点，如今在武道上有着不小成就之人。

    

    特别是菅田太一和天启川木，这两人过去可是【天狗殿】的大将，跟随过黑崎慎一郎，南征北战，充当着黑崎慎一郎左膀右臂的角色。

    

    如今，他们居然全都被一个来自华夏那边的武者杀死。

    

    听到这里，黑崎慎一郎面色稍显阴沉。

    

    不知怎的，他感觉这个华夏武者，好像有种冲他而来的意思。

    

    只因这些被杀死的日国武道强者之中，许多人都与他关系密切。

    

    日国这么大，武道高手多如牛毛，可这些死的武者之中，他认识的人，或是与他关系紧密之人，就占据大半。

    

    这未免也太过巧合了一些！   

    莆田龙野继续说道，“近几日，听说那人接连杀了剑圣柳生真弘的四名亲传弟子，并将与柳生真弘决战于东京之巅。”

    

    黑崎慎一郎微微一惊，“他连柳生真弘都敢惹？”

    

    虽然黑崎慎一郎，与柳生真弘算不得多熟悉，但他们好歹也是分居【武神榜】第一和第二顺位的同榜者。

    

    过去两人也曾经交过手，那一战，两人打得天昏地暗，最后以黑崎慎一郎以极小的优势获胜。

    

    可以说，那个时候，单从实力而言，剑圣柳生真弘与黑崎慎一郎，已经达到了势均力敌的层次。

    

    当然，如今黑崎慎一郎，已经成功迈出了那一步，要是再与柳生真弘交手，他有足够的信心轻易获胜。

    

    不过，即便如此，柳生真弘就算是放在世界武道林里，也算是鹤立鸡群的存在。

    

    那个来自华夏的武者，竟敢去寻他的麻烦？

    

    “那人究竟是什么来头？

    能够拥有这等实力，定不是泛泛之辈！”

    黑崎慎一郎询问。

    

    莆田龙野回应，“我之前也刻意去调查过了，那人名叫陈龙，但令人奇怪的是，华夏那些知名高手名单里，查无此人。”

    

    黑崎慎一郎惊愕，“查无此人？”

    

    “对，这人就好像是凭空冒出来的一样，没有他的任何背景资料。”

    

    黑崎慎一郎再次陷入了沉思。

    

    华夏武者，拥有强劲的武道实力，孤身一人，挑战整个日国武道界，还杀了很多黑崎慎一郎以往的学生。

    

    但事实上，华夏那边，却并不存在这么一个人？

    

    这其中，实在有着太多的疑点，不由让黑崎慎一郎产生了浓厚的好奇。

    

    而后，黑崎慎一郎微微颔首，“安排一下，接下来我要去一趟东京。”

    

    莆田龙野一愣，“老师，你是想……”   

    黑崎慎一郎点点头，“这一战，我也准备去看看。”

    

    “此人身上布满疑云，我必须去弄清楚。”

    

    “而且，我与柳生真弘虽然算不得什么要好的关系，但他毕竟是代表我们日国武道界出战，捍卫的是我们日国武道界的尊严。”

    

    “我身为日国武道界的一份子，有必要去支持一下。”

    

    莆田龙野端正身姿，“是！”

    

    与此同时，此时的陈奇一行人，正在前往东京的路上。

    

    两日之后，将是他与剑圣柳生真弘决战的日子。

    

    这一战意义非凡，照他的估计，如果不出意外，黑崎慎一郎定会关注此事，甚至可能亲自现身。

    

    到那时，只要将黑崎慎一郎解决了，这趟日国之行，就算告一段落了。

    

    不过，去的路上，刚好会路过宫本鲤夏忍者族落的所在地。

    

    到目前为止，陈奇对宫本鲤夏的工作很满意。

    

    如果没有她充当‘向导’，可能找寻黑崎慎一郎的那些徒弟，要浪费他大量的时间。

    

    他也不是什么绝情之人，人家路过自家门口，总要让她进去坐坐不是？

    

    陈奇几人驱车开进了一个小镇。

    

    这个小镇自然不是宫本鲤夏忍者族落所藏匿的地方，他们忍者一族现在正在遭受【天狗殿】的追杀，不可能光明正大的出现在这种地方。

    

    于是，在宫本鲤夏的指引下，几人徒步走出小镇，来到了小镇一旁的山林之中。

    

    这里，便是忍者一族藏匿所在地。

    

    马上要见到自己的父亲，宫本鲤夏显得尤为兴奋。

    

    她离开族群已经有五六年了，这些年虽然时长与族落有所联系，但碍于自己任务在身，一直都没有回来。

    

    如今，总算能够有时间回来看看。

    

    穿过一片浓密的树林，许是为了藏匿踪迹，这里并没有人为修建的过道，只有一些林间小道，道路崎岖，还设立了很多看似天然形成的障碍，常人难以踏足。

    

    但陈奇几人都是身怀绝技之辈，这点路途，很轻易的就能翻越。

    

    出了树林，眼前豁然开朗。

    

    这是一片由巨石环绕的大型山谷，可见里面建有各式屋舍，其中有很多还是直接建在树上。

    

    最为显眼的，还是居中那个红顶木质楼阁，上面挂有一个刻有‘影’字的招牌。

    

    据宫本鲤夏介绍，那里是忍者村的族长，也就是影者的办公住所。

    

    她的父亲宫本武藏，乃现任忍者村影者。

    

    村口有忍者负责看守，在宫本鲤夏亮明身份之后，众忍者立即恭恭敬敬的放行。

    

    走在村子的道路上，可见两旁行人来来往往，不过以妇女孩童居多。

    

    对于陈奇几人的出现，众人均是投来好奇的目光。

    

    “这里看起来跟想象的有些不一样啊。”

    朱雀一边四周观望，一边提及道。

    

    陈奇询问，“怎么不一样？”

    

    朱雀笑答，“我还以为像是某部日国动漫里一样，忍者村里到处都是忍者呢。”

    

    陈奇了然，朱雀所说的那部日国动漫，他也看过。

    

    以前因为要陪绾绾玩耍，像是一起看动漫的时间也有不少，那部关于忍者的动漫，因为人气很高，所以他也多看了几眼。

    

    朱雀立即来了兴致，好奇询问，“宫本小姐，你们忍者是不是真的会很多厉害的忍术？

    我看电视里有些忍术，都可以毁灭世界了！”

    

    宫本鲤夏干笑几声，“我们的确会一些忍术，但那都是一些最基本的忍术，哪有电影动漫里那么夸张？”

    

    “我们要是真有那么厉害，怎会被【天狗殿】的那些人追杀？”

    

    朱雀恍然，“也是哦。”

    

    

