    “可你已经残血了啊？”高晋眼神嘲弄道。

    “残血又如何？”黄标自信冷笑，“除非你能像刚刚那样走狗屎运。”

    “那可说不准。”高晋似笑非笑道：“万一不小心又触发了呢？”

    “……”黄标脑门一黑，“扯淡，刚踩了一堆狗屎，怎么可能这么快踩到第二堆狗屎？”

    高晋若有所思道：“没准儿那只狗子今天刚好拉肚子呢？”

    “你特么恶不恶心！”黄标被高晋这一连串诡异的言语整的一脸懵逼，“看剑——！”

    殊不知，高晋已经在闲聊的过程中拖好了第二招华彩光弹的冷却。

    眼看黄标歇斯底里的杀过来，直接迎面送给他一发“浪漫花火”。

    砰！砰！砰！

    六颗光弹连番炸裂，形成朵朵绚烂的烟火。

    “又是这招垃圾技能。”黄标直接无视华彩光弹的伤害，剑锋直指高晋而去，颇有点儿一剑西来，天外飞仙的感觉，“没记错的话，疾火轰击剑的充能速度是80秒，对吧？”

    “呦~小徒孙还懂疾火轰击剑啊~！”

    高晋不紧不慢，暗影流束从掌心喷涌而出，与剑锋正面对撞在一起。

    黄标这招剑系技能十分给力，暗影流束很快被剑势压制。

    但高晋压根儿也没想用暗影流束打伤害。

    “嘶~压制的有点快啊！”

    暗影流束在剑势的冲击下，越来越短，汹涌的剑气也越来越近。

    本想着用暗影流束先撑个四秒中，可现在看来，暗影流束很难撑到一阶段小保底。

    砰！

    暗影流束最终还能没能阻挡黄标的剑招，高晋整个人被剑势当场撞飞，头顶上方随之飘起一串不俗的伤害数据：

    “1479！”

    若非【不败金身】已经叠到一百多，伤害还会更高。

    眼看高晋被剑招击飞，围观人群再次哗然一片。

    前一秒还面如死灰的赌狗们，再次燃起了希望。

    “哈哈，黄标师兄加油！”赌狗顿时陷入狂欢：“那小子刚刚不过是运气好罢了！”

    “就这？还以为有多厉害呢？就这？”

    “搞半天是个纸老虎啊~！”

    “但别说，刚那波五千多的伤害还真把我给唬住了。”

    “还好他这天赋的增伤效果是随机的，不然就真有些恐怖了！”

    “总而言之，除非高晋能触发第二次天赋增伤，不然黄标赢定了。”

    “妈的，还好虚惊一场。”

    不只是围观人群，见局势有点逆转的苗头，阁楼上的众人同样惊愕万分。

    没办法，主要是前后反差太大，给人一种很大的落差感。

    陈莹莹这边也不由再次紧张起来，反倒是柳心一副大快人心的模样，巴不得高晋赶紧输。

    另一边，肖烈的神情有些怪异。

    “不该这么弱吧？”肖烈匪夷所思：“难道是我的直觉出错了？”

    自从得知高晋逆天的悟性之后，他就隐隐感觉高晋很强，而且之前那波疾火轰击剑的爆发也印证了他的猜想。

    可让他没想到的是，才一转眼的工夫，高晋便开始节节败退。

    疑惑间，肖烈忍不住看了眼那几位开盘口的青年。

    他现在极度怀疑高晋在打假赛。

    当所有人都以为高晋要输的时候，落地后的高晋却一副淡定的表情。

    眼看黄标乘胜追击而来，一指风指劲激射而出。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发保底机制，造成100%额外伤害。”

    伴随着悦耳的系统提示音，风指剑气在空中划过一道青色的流光，并在一破神念的精准操控下，成功击中黄标心脏的位置。

    虽没能击穿黄标的护甲，但却成功打出了满额伤害。

    “825！”

    伤害虽然没法跟三阶疾火轰击剑比，但对于二十级修士来说，已经算是不错的伤害了。

    更何况黄标只剩不到三千的血量。

    这一招风指劲下去，直接将黄标的血量压低到两千出头。

    面对高晋高低不定的伤害，黄标不自觉的产生一丝警惕，“妈的，之前那波掉血太多，不能再拖下去了。”

    想到这里，黄标猛地一咬牙，体内法力迅速开始调动，俨然一副要放大招的架势。

    而此时的高晋却沉浸在意外的惊喜当中。

    因为在刚刚【风指劲】射出的瞬间，除了增伤保底提示以外，还有另一条提示：

    “实战使用次数达标，触发保底机制，风指劲熟练度提升。”

    更让高晋惊喜的是，风指劲的熟练度竟然一口气飚到了21层。

    【风指劲】

    熟练度：21

    消耗：45点法力

    效果：将气流压缩凝聚于食指、中指之间，激射出高速移动的指劲剑气，造成162%法伤加成的风属性伤害，并附加33点切割效果。

    充能速度：6秒

    很显然，不同技能在熟练度保底之后，得到的提升也不一样。

    可惜他现在没时间纠结这个问题，黄标的大招已经蓄势待发，必须想办法解决才行。

    “小子，到此为止吧！”黄标周身的气势疯狂暴涨，“能败在我的杀招之下，是你的荣幸。”

    与此同时，围观人群中已经有不少人看出了黄标这招杀招。

    “嘶~这感觉、这气势，莫非是……”

    “卖啥关子，快说！”

    “如果我没猜错的话，应该是【荡剑式】了。”

    “荡剑式？就是那个号称传功殿二层最强剑招的【荡剑式】？”

    “乖乖，没想到黄标竟然领悟了荡剑式！”

    “得~高晋这下是彻底没戏了，就他那身破装备，不可能挡得住荡剑式的破坏力。”

    阁楼这边，见黄标使出荡剑式，顾正云几人都暗自做好了出手的准备。

    没办法，荡剑式的破坏力太强，一旦高晋接不住，那便是非死即伤的下场。

    “云叔，你还愣着干嘛？”阮芸芸焦急道：“快阻止黄标那小子啊！”

    “先不急。”顾正云不动神色道。

    以他的实力，即便在最后关头出手也不迟。

    而此时的高晋这边，自然也察觉到了黄标身上正在积蓄一股恐怖的力量，就算他叠出二阶段保底也未必有用。

    “啧~看来这内门天榜还是有点儿含金量的！”

    凝眉思索间，高晋忽然眼前一亮，然后毫不犹豫的掏出一颗上品燃法丹，直接服下。

    因为他发现，黄标这招技能正不断抽取体内的法力。

    既然如此，那上品燃法丹的法力溃散效果应该是能起到一定效果的。

    嗖！嗖！嗖！

    华彩光弹再次丢出，每颗光弹都附加5点法力溃散效果。

    而在华彩光弹丢出的同时，暗影流束也再次从高晋掌心喷射而出，并精准投射在黄标身上。

