    由于海防舰队的原因，周睿恶补了世界各国海军的信息，特别是对六大兽族国家的各级战列舰，周睿更是如数家珍。

    赤虎帝国的铁拳级全钢制战列舰，是赤虎帝国最后一级的全钢制战列舰，接下来赤虎帝国建造的两款主力舰，都是全主炮战列舰。

    铁拳级全钢制战列舰，满载排水量21500吨，最高航速19.5节，装备了2座双联装四十五倍口径320毫米主炮，6座双联装四十五倍口径230毫米副炮。

    24门四十五倍口径80毫米速射炮，24门30毫米高射炮，24挺13毫米高射机枪4具540毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带150毫米到280毫米，主甲板装甲65毫米，主炮塔装甲320毫米，舰员满额为980人。

    按照这款赤虎帝国铁拳级全钢制战列舰的各方面性能，就算是面对一般的全主炮战列舰，也有一战之力。

    “周少爷，我没有开玩笑，1000万银币，你就可以得到一艘铁拳级全钢制战列舰！”

    周睿看着弗拉索严肃的表情，顿时激动了起来，弗拉索好像真的不是在开玩笑。

    “为什么？弗拉索将军，不是我不相信您，可这也太不可思议了！

    贵国的海军部，真的同意把一艘铁拳级全钢制战列舰卖给我们周家？”

    弗拉索的脸上露出了一丝苦涩，“唉——周少爷，实话跟你说，这件事情，帝国海军部并不会知道，是我们第五舰队自己决定的。

    帝国的参谋总部，即将对皇家海军六大舰队的账目进行彻查，我们第五舰队在账目上有些亏空，所以需要1000万银币用来堵窟窿。

    因为之前与你的交易，所以我第一站就来到了甘阳城。”

    周睿听明白了，应该是赤虎帝国第五舰队的高层中饱私囊，现在快要露馅了，需要1000万银币来填补账目上的缺额。

    “可是你们第五舰队私自卖掉一艘铁拳级全钢制战列舰，贵国的海军部会放过你们第五舰队吗？”

    弗拉索耸了耸肩说道：“那艘铁拳级全钢制战列舰不是我们第五舰队卖掉的，而是在训练中触礁沉没的。”

    周睿没有想到还有这样的操作，“那为什么选择铁拳级？我记着你们第五舰队可是一共有四个级别的全钢制战列舰。”

    “首先是只有铁拳级才能卖出1000万银币！

    另外在去年，飞豹帝国的海军俘获了我们赤虎帝国皇家海军两艘铁拳级，还击沉了两艘铁拳级。

    所以就算将来海军部查到，有一艘铁拳级全钢制战列舰落入甘阳城海防舰队的手里，我们也可以撇清责任。

    比如我们第五舰队查到了飞豹帝国的海军，原来是俘获了三艘，击沉了一艘，以前的情报弄错了。”

    听了弗拉索的这番解释，周睿打消了疑虑。

    “弗拉索将军，1000万银币实在太多了，就算购买一艘全新的铁拳级，也用不了1000万银币啊！”

    “周少爷，这个价格不能商量。

    不过我们第五舰队可以免费赠送2000枚320毫米炮弹、6000枚230毫米炮弹、1万枚80毫米炮弹、3万枚30毫米高射炮炮弹、20万发13毫米高射机枪子弹和200枚540毫米鱼雷。

    这些配属弹药的价值，至少在150万银币以上，不知道周少爷觉的怎么样？”

    其实就算不免费赠送这些配属弹药，周睿也一定会买下这艘铁拳级全钢制战列舰。

    先不说能买到这样一艘战斗力强大的全钢制战列舰有多么难得，只为了抵抗即将来犯的海盗，哪怕再贵上一倍，周睿也会掏钱的。

    “既然弗拉索将军都这样说了，那我再砍价就不是朋友了。

    我愿意出1000万银币，购买这艘铁拳级全钢制战列舰，不知道我们双方什么时候能够交易？”

    “哈哈！周少爷，以后我们就是真正的朋友！

    我希望能尽快交易，只要你筹集到资金，那艘铁拳级全钢制战列舰和那些免费赠送的配属弹药，一天的时间就可以抵达甘阳城的港口。”

    “弗拉索将军，1000万银币对我们周家来说，只是一个小数目。

    您现在就可以发电报，让那艘铁拳级全钢制战列舰赶往甘阳城的军港，我们周家会直接支付2万块50斤重的银砖。”

    “实在太好了！为了避免引起注意，后天晚上10点，我们双方在甘阳城的军港外进行交易，周少爷觉的怎么样？”

    “好！就按弗拉索将军说的时间进行交易！”

    周睿在离开的时候，给弗拉索留下了两张面值1000金币的金票，希望弗拉索能继续帮忙，联络赤虎帝国第六舰队向周家贩卖飞豹帝国被俘军舰的事情。

    弗拉索拿着两张柳家钱庄的金票，诧异的问道：“周少爷，难道你不知道柳家钱庄的事情吗？

    现在各国的商人，在凤武镇境内收到了柳家钱庄的金票和银票以后，立即就会去最近的柳家钱庄，兑换成金币或者银币。”

    “多谢弗拉索将军提醒，不过我觉着柳家钱庄应该黄不了。”

    周睿在上一世，还真不知道后来改名为魏氏银行的柳家钱庄，曾经还经历过一次这么大的危机。

    魏氏银行的大老板，就是周睿最大的仇人魏杰。

    在周睿重生的时候，魏氏银行几乎遍布了汉唐帝国各个藩镇，资产高达数十亿银币。

    在城主府那场会议上，周睿得知柳家钱庄在振威镇的几十家店被查封，立即让管家周福派人仔细查了查。

    得知柳家钱庄在振威镇那边至少损失了7000万银币以后，周睿第一时间就开始考虑，自己能否在柳家钱庄的危机中获得一些利益？

    这么大的损失，加上各地开始挤兑柳家钱庄的金票和银票，柳家钱庄一定非常缺少金币和银币。

    如果自己能提供给柳家钱庄大量现银，是不是可以趁机提一些要求？比如低价购进柳家钱庄的股份。

    既然上一世魏杰能把柳家钱庄吞并掉，自己为什么不能把柳家钱庄变成周氏钱庄！

    周睿离开了九星酒店立即回到周府，还打电话把二叔周孝荣和海防舰队副指挥官宋利民找了过来。

    “什么？少将军，你向赤虎帝国海军第五舰队，购买了一艘铁拳级全钢制战列舰？您没有开玩笑吧？”宋利民激动的都有点儿哆嗦了。

    “少将军，铁拳级全钢制战列舰可是赤虎帝国海军的主力舰，怎么可能会卖给咱们周家？”周孝荣跟着疑惑的问道。

    这时躺在床上的周孝正，笑着对周睿说道：“小睿，你还是赶快给孝荣、利民解释一遍吧！

    利民，你可千万别幸福的晕过去，你们海防舰队确实即将会拥有两艘全钢制战列舰！”

    等周睿把弗拉索所说的原因，向周孝荣和宋利民解释了一遍之后，宋利民已经忍不住振臂高呼：“哈哈！两艘全钢制战列舰！

    这样一来，我们海防舰队就可以组建一个双战列舰编队了！”

    周孝荣也兴奋的说道：“海防舰队增添了一艘全钢制战列舰以后，应付海盗的这次进攻，就更有把握了。

    不过就怕海防舰队抽不出来那么多的人手，毕竟海盗随时都可能来。”

    宋利民立即拍着胸脯说道：“将军、少将军，我完全可以把海防舰队七艘老舰的官兵，全部抽调出来，足以把这艘铁拳级全钢制战列舰的所需人员配齐。

    至少可以把这艘铁拳级全钢制战列舰开起来，对海盗船展开炮击。”

    宋利民的话，让周睿眼前一亮，“这倒是一个好办法，另外我觉着最好能对外封锁这艘铁拳级全钢制战列舰的消息，先把它先隐藏起来。

    等海盗来的时候，给他们一个大大的惊喜。”