    纪夏突兀疑问出声，让云丛如潮太子以及云稚鸣和神台强者褚柳俱都微微一怔。

    旋即如潮太子道：“神象镇国巨岳威能也很是不凡，比起耀昇明灯也不遑多让，如果有力大无穷的强者催动，产生的威能，则更加强横，甚至能够改过耀昇明灯。”

    褚柳道：“太初尊王让神象三位强者陨落于太苍，而今神象之所以存在，其实很大程度上，都是因为有那一座镇国巨岳的存在，震慑诸王朝，让他们没有完全准备下，不敢轻举妄动。”

    稚鸣公主也微微笑道：“相比尊王听闻过镇国巨岳的强横之处，尊王且放心，倘若太苍有了耀昇明灯，自此，即便是神象有镇国巨岳，也要忌惮太苍三分。”

    纪夏轻轻颔首。

    “如此说来，如果有力大无穷的修士驱动，镇国巨岳的威能，还要强过耀昇明灯？”

    如潮太子并不隐瞒，反而嘴角露出笑意道：“确实如此，但其中的差距，却并不大。”

    “也正因如此，太苍才需要耀昇明灯，用来与神象镇国巨岳颉颃。”

    纪夏得到如潮太子的答复，脸上露出细微惊喜的神色。

    他自言自语道：“这番出其不意，倒是收获了意外的惊喜。”

    如潮太子瞥见纪夏神色，也笑道：“不知是哪一位神匠研究出了玄极宝船的炼铸之法？还请他前来一见。”

    纪夏听到如潮太子的话语，微微摇头。

    他一般逗弄身边那只肥硕的猫，一边道：“太子，你们且看城外。”

    如潮太子皱眉。

    却也与云稚鸣、褚柳一同，运转灵眸，看向太都之外。

    距离太都数十里之地。

    一尊百丈巨人，面容俊武，躯体匀称，精赤的上身，有镌刻了一道道雷霆纹路。

    巨人头发后束，朝着太都一步步走来。

    他双臂向后，背脊上背负了一座千丈山岳！

    这座山岳上的山石，似乎是一个整体，光滑、却又独立衍生出许多边角。

    从远处看去，这座山岳散发着惊人的威势，让空气震荡。

    “镇国巨岳！”

    褚柳喃喃道：“太苍比云丛更早出手……只是，为何不见太苍军伍出动？”

    如潮太子面色微红。

    比起镇国巨岳，扛着巨岳朝太苍而来的雷纹巨人，更加吸引他的注意。

    “未曾炼化镇国巨岳，就能够背负巨岳而来……”

    如潮太子心道：“这尊巨人，便是其契灵、百目灭亡之战中，突兀现身，将襄尊王祭祀而出的契灵巨人镇灭的……巨人朝龙伯！”

    “一尊近神台巅峰的强者。”

    云稚鸣也清晰看到那散发庞然威势的巨岳灵器，她回头看向纪夏，却见纪夏正在专心逗弄身前的肥猫。

    似乎对于巨人朝龙伯负岳而来，并不感到吃惊。

    “这太初王纪夏，不知年岁几何……周身散发出来的沉稳气魄，比云齐尊王也不遑多让。”

    云稚鸣默默无语：“三山百域诞生这等伟岸君王，对我云丛上国，也许并不什么好事。”

    朝龙伯一步一步前来，终于到达太都近郊。

    他选了一处没有生灵栖居的空地，将背上的巨岳放下。

    轰隆！

    一身巨响。

    猛烈的波动从大地上传递而来。

    朝龙伯轻轻跺脚。

    从他的脚下，又有一道不弱力量传递而出，有大地震动之力碰撞。

    然后消弭。

    不曾惊扰到太都之内的百姓。

    太都之内众多人族子民，都已经见惯了巨人。

    他们见过石灵力士，也曾见过张角的黄巾力士。

    即便是朝龙伯，纪夏班师回朝之时，大多数人也曾见过这尊山岳一般的巨人。

    即使如此，他们对这尊俊武不凡的巨人，也颇感兴趣。

    俱都站在街巷中，仰视朝龙伯。

    “神象……已经覆灭于太苍之手？”

    如潮太子迟疑问道。

    纪夏并不开口，一旁的陆瑜沉声道：“神象巨冶王庭屡次挑衅太初王庭，屡次发兵试图覆灭太苍。”

    “而今我太苍势大，这样的仇隙，自然不能就这样放任下去，但我王向来宅心仁厚，神象食肉者行下取死之道，那就让巨冶王庭承受尊王太初怒火，并不曾做亡国、灭种的事。”

    如潮太子再度有些迟疑。

    “这样说来，神象巨冶王庭，已经不复存在？”

    纪夏终于开口。

    他看向如潮太子，笑道：“巨冶王庭已不存于世间，巨冶王也被我太苍大将，于神象国都，当众斩首！”

    如潮太子、云稚鸣、褚柳眼神中俱都有震撼之色传来。

    神象国即便因为太苍而损失惨重。

    但是瘦死的骆驼比马大。

    神象锐士无数，又有许许多多灵府战力的强者。

    再加上巨冶王庭，还有两尊战力绝顶的神台存在。

    这样的底蕴，仍旧超越了寻常王朝不知凡几。

    可是就在方才，太初王纪夏口中轻描淡写的话语中。

    云丛三位尊贵存在，终于得知强盛的巨冶王庭，已经不复存在！

    继契灵襄尊王朝，百目野息王朝之后，又有一座鼎盛王朝覆灭于太苍强者手中。

    即便是云丛上国。

    大约都无法做到这种程度。

    如潮太子身前悬浮的耀昇明灯虚影，悄然消散。

    “既然太苍有了神象国镇国之宝镇国巨岳，这耀昇明灯的价值便不足以与太苍交易了。”

    如潮太子起身，恭敬道：“即使交易不成，如潮能够来太苍一观，也并无任何遗憾。”

    “此来太苍，让如潮受益良多，不论是太苍风土人情，或者太苍四城出类拔萃的各色民用符文、灵械，亦或太苍各级学府，甚至太苍许多典籍，都让我恍如隔世。”

    “太苍不显山不露水，蛰伏不知多少年，甫一落入世间，进入诸多王朝视野，便是强盛无匹之姿，让如潮颇为感叹。”

    纪夏听到如潮太子由衷夸赞太苍，便道：“太苍不过是后来者，云丛上国的声名，本王许久之前就已经听闻，比起仍在发展中的太苍，云丛才无愧于上国之名。”

    纪夏与如潮太子相谈许久。

    如潮太子忽然道：“尊王，我听闻诸多传言，百域许多王朝，都道尊王是百域第一的修行天才，天资如天人，凡俗莫能匹敌。”

    稚鸣听到如潮太子的话语，面露激动之色，看向如潮太子。

    如潮太子继续道：“如潮在云丛国中，同辈之中向来也能称无敌，一百五十岁修成灵府，而今三百之年，距离神台不过一步之遥。”

    他话语停顿，看向纪夏，道：“还请太初王看一眼如潮的神通，告诉如潮这百域之中，论天赋如潮能称第几？”

