    京城，观海台。

    温栩栩这天早上倒是起的挺早，因为这天，终于到了霍司爵要去白宫的那一天了。

    “我听说，今天就只是去投个票而已，那你到了那里，把票投完了就回来吧。”

    她站在这个男人面前，仰着小脑袋给他系领带的时候，忍不住又担忧得要让他办完自己的事后，就赶紧回来。

    现在的神家，在白宫确实没什么要紧的事。

    神宗御一倒下，神钰又牺牲，作为不得不替补上去的霍司爵，就成了神家在白宫里最可有可无的那个人了。

    所以，他确实可以去投了他那一张没什么份量的票后，就回来。

    霍司爵没出声。

    不过，他在这个女人帮自己帮领带系好了后，看着她那双充满了担忧望向自己黑漉漉的杏眸，薄唇掀起三分浅弧。

    低头就就吻了下去。

    “唔……”

    正担忧着的女人，没料到这个时候他还会来这一招。

    顿时，她双眸全瞪圆了。

    这个混账，又想干什么？昨晚不是才……

    温栩栩娇chuan吁吁，感受到男人炙热的呼吸，还有霸道的掠夺，几乎都半分抵抗的力量都没有，娇躯就软下去了。

    好在，这个男人也知道现在不是胡闹的时候。

    在又耳厮鬓摩了一会后，终于，他强忍着，把这女人给松开了。

    “好了，你不用担心，我很快就会回来的。”

    “……”

    被吻得连神智都有些不清的温栩栩，根本就不知道该怎么回答。

    片刻，直到这个男人揉了揉自己的脑袋，抓起车钥匙都出去好一会了，她才从房间里也出来了，坐着电梯下去。

    “孙少奶奶，早。”

    红姨看到了她，给她打了一声招呼。

    温栩栩点了点头，直接去了神宗御的房间，准备看看他。

    这仿佛都已经成习惯了，自从这个老头子瘫痪在床后，她每天早上起来，都会过来给他道声早安，然后问问他需要什么。

    温栩栩这天也过来了。

    “咦？沈副官？你过来了？”

    她看到了很久没见，忽然就出现在这个卧室里的副官先生，很是惊喜。

    沈副官正在跟老爷子说话呢，见是她，也转过头来笑了笑：“孙少奶奶，好久不见，怎么样？还好吧？”

    “我肯定很好啊，倒是你，你的手没事了吧？之前我就让司爵去找你，到观海台来给我看看，手指骨折断了，中医还是比西医要靠谱一些的。”

    温栩栩一边说着，一边关心的看向了这个副官的手。

    这副官从Z国回来后，确实一直都在家里没有过来，霍司爵让他在家好好养伤，眼下一个多月过去了，手指其实恢复得也差不多了。

    沈副官大大方方的让她看。

    “都差不多了，谢谢孙少奶奶的关心，对了，我已经把两位小小少爷，还有小小姐接过来了，等下就到。”

    “真的吗？”

    温栩栩一听，顿时眼睛全亮了。

    原来，这个副官忽然过来，又是去帮他们办事了。

    温栩栩连忙从观海台出来了，还真是，才出来，一辆军绿色的吉普车就到了门口，车门打开，三个已经快两个月都没有见到的小宝贝，就从里面全都飞奔了出来。

    “妈咪，我们过来啦！”

    “妈咪妈咪，还有我——”

    “妈咪！”

    时间真的过得很快，转眼，这三个像小燕子一样朝她扑过来的小家伙，都已经八岁了。

    温栩栩一把先抱住了最先跑到自己面前的女儿，八岁的小丫头，已经长高了不少，可是脸蛋上的婴儿肥还是有的。

    而且，因为家里那么多人宠着，她的言行举止，跟之前也没多大变化。

    还是那么天真无邪，不谙世事。

    “妈咪，我听说姑姑生了一个小妹妹是真的吗？”

    “是的，她叫小星星。”温栩栩笑容满面的摸了摸她圆乎乎的小脑袋。

    “哇喔！”

    若若一听，顿时，那越发明亮清澈的黑葡萄大眼睛，马上露出了十分惊喜的神色，转头就看向了后面也过来了的两个哥哥。

    “哥哥，哥哥，妈咪说了，姑姑真的生了一个宝宝噢，还叫小星星呢。”

    “真的？”

    果然，墨宝和霍延两人听了，也是齐齐眼睛一亮。

    又长大了一岁后，这两个小家伙也是更加酷帅精致，特别是霍胤，他不太喜欢说话，随着年龄增长，无论是五官还是身上的气质，简直就跟他的爹地一模一样。

    冷酷而又漂亮到让人窒息。

    当然，墨宝也是很帅的，但是，他是小太阳，酷酷的小脸上，那双如月牙般的眼睛总是微微的弯着。

    听到妹妹说姑姑真的生了一个小baby！

    三个小家伙马上手牵着手，连妈妈都不管，就激动万分的冲进去了。

