    “做的垃圾还不让人说了？”

    被这么一激，楚铭的脾气顿时也上来了，就这玩意，也只能当废铁处理了。

    还敢拿出来卖，这不是欺骗消费者吗？

    “你！”

    楚铭刚才拿着的长剑，可是店里最顶尖的法宝之一，十万极品灵石才能买下。

    到了他的嘴里，居然成了垃圾？

    店掌柜气的脸都绿了：“你你你！你要是诚心来找茬，就别怪我不客气了！”

    “我找茬？”

    楚铭再度拿起那把长剑，在剑尖上随便一弹。

    咔嚓！

    剑刃应声断裂。

    “你这玩意，摆明了就是摆出来骗人的，怎么能算是我找茬呢？”

    这就断了？

    店掌柜顿时木在原地。

    这长剑可是十万极品灵石啊！

    居然被他一指头给弹断了，开什么玩笑！

    “你！你给我赔！这把剑可是值十万极品灵石，今天你若是不将灵石交出来，小心我让你有来无回！”

    店掌柜怒了。

    这店铺背后的老板，可是南宫家！

    即便南宫家已经不复当年，但是瘦死的骆驼比马大，区区一个刚刚建立起来的天澜国，他们还没放在眼里。

    更何谈几个进来买东西的人？

    虽然不知道他用了什么手段，一指头将这长剑弹断了，但凡人就是凡人！

    南宫家的地界，绝不容许有人这般践踏南宫家的尊严！

    “十万？还是极品灵石？”

    楚铭被吓了一跳。

    这个奸商，卖残次品也就算了，居然还想讹一笔？

    “老爷子！你看他！”

    天弓那张老脸，现在早已黑的没法看了。

    果然，这种不停管束的人，肯定会闹出幺蛾子来。

    天弓冷声问道：“你是这店铺的管事？”

    “是我又如何？”

    “那你可知道，我是谁？”

    “我管你是谁！我还就告诉你了，这店铺可是南宫家的，我看谁敢闹事！”

    店掌柜叉着腰。

    这几个家伙，真以为有几分实力，就能和自己摆谱了？

    反正，要是拿不到灵石，谁都别想走！

    “南宫家？”

    楚铭看了看四周，又小声问道：“这个南宫家很厉害吗？”

    青衣小声提醒道：“这个南宫家，就是之前要和秦幽姑娘强行完婚的那个南宫家，据说曾经也是豪门之一，只不过家里能打的都被叶尘给杀了，现在应该没啥可怕的。”

    楚铭点了点头。

    原来如此，这么看来，南宫家本来也不是什么好鸟。

    卖假货也正常。

    听到这么嚣张的回答，天弓这暴脾气，自然是忍不了，怒吼道：“我也告诉你，我就是天澜国国主！从今日起，这间商铺我收回了，你们南宫家的人，从今日起，不得踏入天澜国半步！”

    天澜国国主？

    吓唬谁呢！

    这老头要是天澜国国主，那自己就是南宫家家主了！

    说大话谁不会啊！

    店掌柜冷笑一声道：“今天就算是天王老子来了都不……”

    话音未落。

    店掌柜便只觉得，一股强悍无比的压迫感，扑面而来。

    而这压迫感的源头，正是天弓！

    这气息是……

    这可怕的气息，难道说，他真的是天澜国之主？

    咕咚！

    店掌柜重重咽了下口水，当场跪了。

    这可怕的压迫感，不跪能行吗？

    再不跪，怕是连命都没了。

    “国国……国主在上，小的有眼不识泰山，不，不该卖假货，还请国主大人恕罪！”

    店掌柜不是傻子。

    之前看不上天澜国，是因为天澜国才刚刚建国。

    可现在不一样了，天澜国国主，居然是个如此可怕的大佬，不怂能行吗？

    天弓冷哼道：“还不收拾东西滚！”

    “好嘞，小的这就滚！”

    店掌柜哪里敢说个不字。

    立马带着人开始收拾，连滚带爬的跑出了店铺。

    “等等！”

    就在这时，一直沉默不语的林武，突然开口了。

    林武走到角落里，翻出了一块毫不起眼的漆黑铜片，问道：“这东西怎么卖的？”

    “我去……”

    楚铭不由得倒抽了一口凉气。

    这是主角体质发动了，在这假货堆里都能淘出宝贝来？

    主角不愧是主角啊。

    照这个情况来看，应该用不了多久，林武就要开挂起飞了吧？

    看来自己这个徒弟，也跟不了自己多长时间，毕竟谁让自己只是个凡人呢，能教他们的，也就是些平时拿来陶冶情操的东西了。

    一心只顾着跑路的店掌柜哪里还管得了这么个破铜片，随意一摆手道：“送你了！”

    随后，落荒而逃。

    林武这才小心翼翼的将铜片收起。

    直到这些人跑路，天弓这才行礼道：“先生，让您受气了。”

    “没事没事。要操持一个国家也没那么容易，你总不可能把所有事情，都管理的那么清楚的。”

    “多谢先生体量。”

    好在是先生没有生自己的气啊。

    否则的话，那后果不堪设想。

    楚铭长出一口气，道：“继续去其他地方看看吧。”

    此时。

    南宫家一行人匆忙跑出天澜国，确定身后没有人追来之后，这才松了一口气。

    那种压迫感，实在是太可怕了。

    天澜国国主，居然是如此恐怖的修士？

    “掌柜，现在我们怎么办？”

    几个店里的伙计眼巴巴的看着店掌柜，出了这么大的事，就这么回去，恐怕免不了家族之中的重罚。

    二十块仙石，就这么打了水漂了！

    哪怕是拿他们的性命，都值不了这么多仙石啊！

    店掌柜长叹一声，道：“还能怎么办，只能回去如实禀报了，天澜国仗势欺人，此事必须要告知家主，由他老人家来定夺！”

    现在，也只有如此了。

    是天澜国欺人在先，事关两大势力，绝不是他们几个人可以决断的。

    几人马不停蹄的回到南宫家，将此事添油加醋的告知了南宫家高层。

    “欺人太甚！”

    南宫家家主南宫牧勃然大怒。

    虽说南宫家已经不复当年，但也不是什么人都能欺负的了的！

    区区一个弹丸小国，不过才建国几天时间，就敢给南宫家甩脸色，真当我南宫家无人了吗？

    “众位长老，随我前往天澜国！去找那天澜国国主讨个公道！”

    天蓝国内。

    楚铭走在天弓身边问道：“老爷子，那个南宫家毕竟是个豪门，听说还有不少修士，你就不怕得罪了他们？”

    经过这二十多年，楚铭对这个世界的势力也算是有了一定的了解。

    国也好、家族也好、宗门也好，永远是哪个实力强就是哪个说了算，一个几万人的家族，未见的就怕了一个国家。

    天弓不过只是一介凡人，这天澜国士兵什么水平，楚铭也见识过了，根本经不起打。

    南宫家真要打来，怕是遭不住。

