    【恭喜玩家完成一次世界模拟探索，本次模拟结果评价为：乙上，是否查看详细评价及奖励】

    玄奘感叹一声，这一次模拟虽然没有上一次长，但是所经历的事情比上次模拟更为精彩，也更让人唏嘘。

    不过一切都已经结束，玄奘需要面对的是这次模拟的收获。

    他默念一声：“是。”

    随后眼前又浮现出新的信息。

    【本次模拟如下：

    模拟身份：西海龙宫二太子

    模拟结果：更改了哪咤被支配的命运，但是也死于最后那场惊世爆炸之中。

    成就点：1 000 000（你模拟了西海龙宫二太子敖乙的一生，从出生开始时，你就被认为是下一任西海龙王的继承者，但是无意知道了西方教和阐教算计的你，毅然决然的选择了去探究其中的真相，随后和哪咤结识，见证了哪吒割肉还母剔骨还父的惨剧，被他的赤子之心所打动，最后决定帮助哪咤摆脱受限制的命运，面对强权，你和哪咤共同反抗，并且打乱了那些高高在上者的谋划，可惜你的觉悟晚了一步，一切都陷入了死局，因此哪咤只能使用自我毁灭的方式结束这一切，虽然结果是惨烈的，但是很好的打击了幕后黑手的算计，让他们知道弱者也想掌控自己的命运。）

    评价：乙上（比较优秀的评价，但是你本可以做得更好）

    是否领取此次模拟奖励】

    玄奘一愣，没想到自己这次模拟的评价如此之高，并且那成就点奖励也太过于夸张了。

    “个，十，百，千，万，十万，百万！”

    饶是以玄奘现在的心性都觉得这笔奖励实在是太大了。

    不过这正是玄奘所想要的，他如果想像哪吒一样摆脱受摆布的命运，并且还不会有如此惨烈的下场就必须迅速提升自己的实力。

    “是。”玄奘渐渐冷静下来，然后决定领取这次模拟的奖励。

    【这是你的第三次人生模拟，这次人生模拟很好的适应了自己身份的改变，并且利用自己的身份做到了更多的事情，与此同时还探究到了关于你背景的更深层次的奥秘，这次模拟之中你了解到的曾经的辛密，更是让你肯定了心中某些猜测，你离踏上自己的目标又进了一步，此外这次模拟最重要的收获是让你坚定了自己的道心，因此除了1 000 000点成就点之外，我们还贴心的为您准备了以下五个奖励，请您任选其三：

    1.上品玄仙修为

    2.大威天龙法相（上古龙族秘法）

    3.哪吒的灵珠碎片

    4.慈航真人的女装

    5.真龙身外化身

    请您在下次人生模拟开启之前作出选择，否则此次奖励作废。】

    玄奘看着这些奖励，毫不犹豫地选择了上品玄仙修为、哪吒的灵珠碎片，还有真龙身外化身。

    选完奖励之后，玄奘就觉得自身的法力开始沸腾，很快就提升到了玄仙上品的水准，只差渡过天劫便能成就玄仙之位。

    玄奘压抑住立马渡劫的冲动，转而看向了手中的灵珠碎片，果然那灵珠碎片和模拟器之中，玄奘得到的一模一样。

    也就是说，这灵珠碎片也是那哪吒的赤子之心所化，如果不出意外的话如今高高在上的三坛海会大神融合了这灵珠碎片，也能变成那个桀骜不驯的哪吒。

    玄奘脸上露出笑容，自顾自的说着：“我就说吧，我们一定会成为最好的朋友的！”

    但是现在肯定不是将这灵珠碎片还给哪吒的时机。

    随后玄奘又看向了那真龙身外化身。

    所谓身外化身就是除了你自己本身之外，还塑造一具本质完全相同的真我之身。

    通俗易懂一点就是“分身”。

    道家有一门法术叫做“分身”，亦作“分身法”，谓同时幻化出一个或几个与自己完全相同的形体的本领。

    不过这等分身只不过水中捞月的虚影罢了，纵然有几分本体的实力，但是并不长久。

    但是身外化身不同，它是塑造一具新的身躯，拥有和本体一样的潜力，但是与分身不同的是他需要不断投入资源来培养。

    对于修炼有成的高人来说，肉体并不重要只要神魂不灭，便能找到合适的身躯重生，而这身外化身便是最好的夺舍之躯。

    但也算不上夺舍，毕竟这也是和自己本源相同的身躯，因此重生受到的阻力也会更小，甚至不会影响未来继续进步的潜力。

    当然这只是一般的身外化身，相当于备用的肉身，平常来说用处不大。

    最为著名的身外化身便是道门最高的那位，有一名气极高的身外化身，那就是高坐在兜率宫之中的太上老君。

    这身外化身可不是简单的备用肉身，反而修为高绝整个三界。

    玄奘看着眼前手掌之中不足一尺的幼小龙躯，眼中闪烁着思索的光芒。

    这道真龙身外化身，血脉纯度高得令人难以置信，就连玄奘在模拟器之中模拟的敖乙，已经是那时候龙族中血脉最为纯正的一部分了，但是和眼前的这道化身比起来，连提鞋都不配。

    “这似乎是上古龙族最纯正的血脉，并未受到那天地规则的限制。”玄奘喃喃自语，但是他说出的话，若是让四海龙族知道，恐怕会陷入疯狂。

    要知道血脉纯正的上古龙族才可以称为真龙，他们是得天独厚的宠儿，哪怕是整天无所事事，他们的实力也会随着时间的积累而上升，就算从来不修炼也能到达大部分修士一辈子也达不到的金仙境界。

    若是稍加努力，太乙果位唾手可得，甚至稍有机缘便能够有望大罗。

    这也是为何上古龙族和其他几大神兽种族能够打的三界崩灭的原因。

    然而现在玄奘手中这道身外化身，便是最为纯正的上古真龙血脉，虽然培养的时间长了一点，但是只要有足够的资源，这道身外化身一定可以成就大罗。

    若是有一道大罗金仙级别的身外化身那玄奘便可以和支配自己的幕后黑手，扳扳手腕了。

    玄奘深吸一口气，然后忍痛分出一缕本源灵魂，融入到那真龙身外化身之中。

    过了大概一刻钟，玄奘手中的真龙化身便有了灵智一般在玄奘周身游动，此时真龙化身不应该叫真龙化身了，他就是玄奘玄奘就是他。

    玄奘微微一笑，这一世他有了和灵山扳手腕的资本。

