    　　

    　　“喔，那就这么说定了！我以后做小老婆了！”陈雨舒高兴的说道。

    　　

    　　“咳咳，那个宇天哥啊，我看小舒的观念好像有点儿问题啊！”安建文吓得心脏都要爆炸了，这可不行啊！大小老婆虽然是男人们的梦想，但是也要分什么样的大小老婆才行，这要是将陈雨舒一起娶回家，那还不操蛋死了？自己还活不活了？

    　　

    　　“小孩子吗，都是喜欢胡闹的。”陈宇天倒是没觉得什么，还以为妹妹是开玩笑的，毕竟这事儿听起来有些匪夷所思，而且妹妹的想法一向是异于常人，故意说出来骗安建文玩儿也是有可能的。

    　　

    　　“这好像不是胡闹啊！”安建文语重心长的说道：“宇天哥，你要正确的引导你妹妹啊，这都是新时代了，怎么还有大小老婆呢？这是不行的，你要好好教育一下她才行！”

    　　

    　　不过，安建文说完，陈宇天还没有说话，陈雨舒却先开口了：“这是我和瑶瑶姐的事情，和你有什么关系？”

    　　

    　　“嘎！”安建文顿时被噎得哑口无言，是啊，这是人家的事情，自己这不是多管闲事么？要是和楚梦瑶表白了，被楚梦瑶接受了，那还和自己有关系，但是现在不是还没有表白呢么？

    　　

    　　“好了，改轮到瑶瑶姐提问了！”陈雨舒有些不耐的瞪了安建文一眼，说道：“瑶瑶姐，该你提问了！”

    　　

    　　“我啊……”楚梦瑶也不知道要提问什么，不过想了想，还是不知道要问什么，于是道：“我把这个权利交给小舒好不好？”

    　　

    　　“也行，那就交给小舒吧！”安建文急于表白，所以对于楚梦瑶的提议，哪有不答应的道理呢？

    　　

    　　“好喔好喔，我最喜欢提问了！”陈雨舒跃跃欲试的搓了搓手，笑眯眯的看这苏台早：“台早哥哥，我要提问了？”

    　　

    　　“恩，你问吧！”苏台早也是点了点头，他也急于提出一个让安建文可以表白的问题，所以也很着急。

    　　

    　　“台早哥哥，你几岁开始不尿床呢？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“嘎？”苏台早瞪大了眼睛，没想到陈雨舒会问了这么一个问题！这个问题虽然有些搞笑，但是却是很尖锐，因为苏台早有一个秘密，那就是从小尿床！这个秘密虽然知道的人不多，但是和他接近的人也是知道一二的，只不过碍于面子都不会当面提起来。

    　　

    　　苏台早在上幼儿园的时候，就曾经将睡在下铺的小朋友尿了一身！而从那以后，苏台早是再也没有住过学校等地方，一直到现在，他一到夜晚也不敢喝太多的水，因为他怕尿床！

    　　

    　　这个秘密，是他一个永远的痛。现在陈雨舒突然问起来，让苏台早有些不太好回答了！所谓真心话大冒险，就是一定要说真心话才行，当然，你要撒谎也行，只要不被人戳穿就可以了！

    　　

    　　但是苏台早不敢撒谎啊，因为这件事情虽然秘密，但是也有人知道，甚至他觉得陈雨舒是知道这个秘密才故意提问的，所以只要自己一说谎，就会被陈雨舒戳穿，那样的话，就会更加难堪。

    　　

    　　苏台早的心里这个恨呀，可是却一点儿办法也没有，因为原因很简单啊，陈雨舒就是这样一个人，刚才安建文都被他整的不行呢，自己算什么？

    　　

    　　苏台早也不好意思直接实话实说，总不能说，自己现在还尿床吧？那多丢脸啊！可是不说，就只能选择大冒险或者罚酒了！

    　　

    　　苏台早之前已经喝了不少酒了，再喝的话就会很难受了，所以他想了想，还是决定选择大冒险吧，于是道：“我拒绝回答，我选择大冒险吧！”

    　　

    　　“喔，太好了，终于有一个人大冒险了！”陈雨舒拍手称赞。

    　　

    　　苏台早更加确定陈雨舒是故意的，她想看别人大冒险，所以故意才提出了这么一个刁钻的问题出来的。

    　　

    　　事实上，陈雨舒还真是随口问的。苏台早的秘密虽然陈宇天也知道一些，但是绝对不会和妹妹说这些事情的，陈雨舒这么问，纯属瞎猫碰死耗子。

    　　

    　　“台早哥哥，我命令你，喝下两瓶红酒！”陈雨舒想了想，说道。

    　　

    　　“嘎？！”苏台早差点儿从椅子上跳起来！两瓶红酒？开什么国际玩笑呢，自己之所以没选择罚酒，就是因为不想喝酒了，而陈雨舒居然命令自己喝两瓶红酒，这不是玩人呢么？

    　　

    　　不过，自己既然选择了大冒险，还不能反悔！陈雨舒这个要求，也不是很过分，也是属于正常的，他还不能拒绝。

    　　

    　　苏台早在那里犹犹豫豫，楚梦瑶看的忍俊不禁，这陈雨舒还真能玩人，这不是故意让苏台早后悔么？

    　　

    　　“台早哥哥，难道两瓶酒太少了么？要不喝四瓶？”陈雨舒无辜的看着苏台早，好像这坏事儿就不是她干的一样。

    　　

    　　开什么玩笑？四瓶？苏台早终于有些庆幸了，陈雨舒是让他喝两瓶，要是喝四瓶的话，还不一下子就喝死他？

    　　

    　　“行了，赶紧喝吧，然后我们继续！”安建文整个心思都在一会儿的表白上面，所以对于苏台早是不是喝酒，也不太关心，只是想让游戏赶紧继续下去。

    　　

    　　既然安建文也这么说了，苏台早没有办法，只能硬着头皮灌进了两瓶红酒，然后说道：“好了，我们继续，轮到我提问了！安哥，我要问你的是，你有心上人么？”

    　　

    　　“当然有了！”安建文听到苏台早终于问到重点了，于是开始眉飞色舞滔滔不绝的开始讲了起来：“我的心上人，是我的青梅竹马——瑶瑶！小的时候，我就默默的暗恋着她，希望长大后，她可以做我的女朋友，然后和她结婚生子……”

    　　

    　　“喔，那你想和瑶瑶姐上床么？”陈雨舒突然插嘴问道。

    　　

    　　“想啊！”安建文想都没想的就脱口而出，不过说完之后，就觉得有些不对劲儿了：“嘎？”

    　　

    　　这可是安建文自己的心声啊，他虽然也是这么想的，但是却不能说出来！只是今天喝了酒，又讲的眉飞色舞，有点儿忘乎所以了，就上了陈雨舒的当了。<!---->

