    男朋友？？！

    怎么回事？

    封沉疯了？什么时候开始死缠烂打一个有男朋友的女人了？

    几个朋友面色青青紫紫，没一个好看的。

    “来，魑魅，打个招呼。”

    她的身后，魑魅穿了一身球服，属于星际顶尖的设计师专属打造，被他紧实的身材一衬，立刻托出一个俊朗阳光的少年。

    “你好，我是冥音的男朋友，Y星首富，星际联盟高阶成员。”

    首富……

    星际联盟……

    要知道，Y星比蓝星可不止富了一个档次。

    而且，星际联盟更是掌管所有星球的高级联合组织。

    两句话，就足够将封沉所有引以为傲的资本直接碾压。

    封沉的脸色难看到了极点。

    他为了挽回面子，试图去拉冥音的手：“阿音，你移情别恋了吗？那你今天下午来赴什么约，耍我玩吗？”

    然，话未说完，就被冥音“啪啪”甩了两巴掌。

    用全息投影的方式，放出自己智脑的聊天记录：“是你说要送我封氏股份的，现在我来了，股份呢？”

    封沉再次一怔，脸火辣辣的疼。

    他很想辩驳，但是自己理亏又无从管起，只能任冥音甩巴掌，践踏他好不容易建立起来的所有声誉。

    “原来，这封家大少爷做舔狗，真是在稀奇事。”

    “我还记得之前她怎么对人家祁家大小姐的，好像就是在这儿让那个小三甩了人家两个巴掌，现在好了吧？什么也说不出来了。”

    “贵圈真乱啊。”

    他立在原地，像当年的的原主一样，接受着所有人的唏嘘和嘲讽。

    面子碎的捡都捡不起来。

    …　…

    …　…

    医院。

    封家人说为了保证结果准确无误，多抽了几次血送往不同的检测中心。

    白玉兰虚弱的靠在病床上，忍着腹痛，脸色惨白。

    乡下的父母和弟弟得知情况后，匆匆赶到。

    结果看到病房里，并没有有钱的准姑爷在，便放肆起来。

    “你看你混的，姑爷怎么也不来管你。”

    白玉兰又痛又气，恨恨地瞥了父亲一眼。

    “马上就要结婚了，你答应给我们五百万的，结果婚礼成了笑话。现在好了，啥也没到手。”她弟弟白竹忍不住抱怨，丝毫不顾姐姐病弱的状态。

    “诶呀，你这是咋回事嘛。我们刚给你弟弟说好一门亲事，马上就要给彩礼了······”

    她妈妈也絮絮叨叨，饱经沧桑的脸上满是焦急，但心里想的都是宝贝儿子。

    白玉兰咬牙忍着痛，对着自家人没好气的说：“就知道钱，你们过来干嘛，嫌我这还不够乱吗？”

    看着与豪华病房格格不入的父母和弟弟，他们新奇的在房间里看看这、摸摸那。

    白玉兰更恨。自己为什么出生在这样的家庭！

    谁知道她一步步爬上来有多么艰难！她又要忍气吞声地讨好祁家大小姐，又要见缝插针、死死抓住那个没什么脑子的阔少。

    这么多年来小心翼翼、如履薄冰，但是最后身边什么人都没有，只有这群不断吸自己血的家人！

    凭什么她祁冥音那么好命，生来即是大小姐！

    有这样的原生家庭撑着，做什么不能？做什么不敢？

    此时已经钻入牛角尖的白玉兰全然不记得，当初是祁冥音一点点带她融入到贵族学校的环境里。

    是祁冥音怕她孤单，所以自己和男朋友约会也带着她。

    是祁冥音给了她数不胜数的衣服、首饰，才能让她有了往有钱人身边凑的敲门砖！

    “我没有钱，你们直接抢银行去吧！”白玉兰语气强硬。

    一看摇钱树生气了，三个人意识到自己表现不太好，还是忍着小心思来哄白玉兰。

    “诶呀，你这是什么话，我们是那种认钱不认人的人吗？”

    “我们这不是替你干着急嘛~你是不知道，隔壁那臭小子把你的事在老家都传开了。你要是连钱都要不到，那可就啥都没了。”

    白玉兰心中咯噔一下，没想到那个老实男人把事情做的这么绝。

    那就是说，如果她不能嫁入豪门，她这辈子是翻不了身了？！

    白玉兰气愤地把枕头砸向他们，“我让你们把他的事处理干净，为什么他又找了上来？我给他的分手费已经是天文数字了！”

    想到那笔钱，三个人支支吾吾，目光不敢对视上女人。

    白玉兰一见他们这幅贼眉鼠眼的样子，还有什么不明白的，一定是他们又把钱私吞了！

    她瞬间觉得崩溃无望，明明是她的亲爹亲妈，为什么从来都不为自己着想。

    崩溃中，她居然生出一丝诡异的快感，“行，又让你们吞了是吧！很好，你们断了我的后路，也就别再指望能拿到钱了。”

    “钱钱钱，你们进来以后有关心过我一句吗？你们掉钱眼里是吧？”

    “以后大家谁都别想好！”

    白玉兰疯狂的嘶吼，一不留神又动了胎气，“诶呦~我的肚子~”，疼的在床上打滚。

    白母马上倾身安抚，“别生气、别生气，先平静下来。现在什么都没有孩子重要。”

    白竹在一旁轻哼，“姐，实在难受就趁早打掉，何必遭这个罪，孩子万一不是人家的，那你可就惨喽！”

    如果有力气，白玉兰一定冲上去痛打这个不争气的弟弟。

    “我说了，这个孩子就是封沉的！打掉了，你给他当儿子吗！”

    白母一向溺爱小儿子，就连他姐姐说两句都不行。

    她赶紧岔开话题：“诶呀，是封沉的就好！等结果出来了，你就以这个孩子当由头，赶紧让姑爷跟你和好。”

    “就是，怎么着自己儿子和媳妇，不必那外人强？”

    老两口总算说了句人话，但仍旧没什么用。

    她自己不知道要赶紧追回封沉吗，可就他那样，分明是又被祁冥音勾走了魂！

    白玉兰把下唇要出血都没有察觉，眼睛里燃起熊熊火光，走火入魔般念叨着祁冥音的名字。

    这么想着，忽然心生一计。

    “你们还想要钱吗？还想让我嫁入豪门吗？”她眼看着自己那一家子吸血鬼眼里燃起了希望，附耳过去，低声说：“我可以给你们钱，甚至可以给你们弄到蓝星辖制的激光枪，但前提是，你们要把那个，毁我声誉的刘铁军骗到家里，就说我回心转意了，想找他商量结婚的事儿，然后趁机做掉他。”

    说话时，她眸中满是阴狠。

