    双方人员很快汹涌的碰撞到了一起，血肉开始横飞。

    月山庄园之中处处是腥风血雨，各处花丛之上，都有着战斗的痕迹。

    如迪奥所料，infinite集团刚成立没多久的战斗部队很快落入下风。

    但令人意外的是，这个把月来的训练加上他们本身的基础素质，竟然能勉强在对面那群没有多少配合的喰种手下支撑着。

    嗯，还有人数的占优，也算是很重要的一个因素。

    不得不说，人多搞人少，个个都敢搞。

    身为进攻方的战斗部队在气势上还是占据了优势。

    不过这么拖下去，这优势应该很快就会变成劣势。

    尽管他们的基础不错，但人类的持久力和喰种相比，还是稍有不如的。

    当然，只算普通人类，不算迪奥这种完美人类。

    而且他们手里的武器不是库因克，攻击力只能说是勉强破防，自保可以，但要说打败对面，还是不要想了。

    倒是战斗部队里面的喰种给了迪奥不小惊喜，他们个个都能使用赫子，在配合下给敌方造成了不小伤害，拖延了己方的败退速度，在那些普通战斗人员之中很是显眼。

    “喰种怎么和人类混到一起去了？为什么会这样！”

    月山家族的人早就在他们身上闻到了同类的气息，当他们使用赫子时，更确认了身份。

    有些喰种更是怒斥：

    “你们这些混蛋，是出卖同类才换来和人类相等的地位吧！”

    “杀了他们！”

    “投靠向人类的喰种，都不可原谅！”

    ......

    他们嚎叫着，在愤怒的情况下发挥出更凶猛的力量。

    但是可惜，这个世界可不是唯心论大于唯物论的世界。

    愤怒的情绪增加了他们的力量，却依旧无法就此将进攻防守配合都不错的战斗部队击垮。

    战斗部队的成员各个面不改色，即使落入下风，也毫不影响他们的战斗力。

    耳中小巧隐秘的耳麦中，在不断传来指挥官镇定的指令，有人在后面支持的感觉，令他们底气十足。

    “这些家伙都哪里冒出来的，人类和喰种居然都混杂在一起！”

    月山习一脸不敢置信，在他的世界观中，人类和喰种的关系势同水火。

    别说一起战斗了，和平共处都难。

    “啧，好手段。”

    月山习只看到了第一层，月山观母却看到了第二层。

    能让喰种和人类配合战斗的，不仅仅是利益，更要有强大的手腕。

    单纯只显露财富，而没有保护财富的实力，只是案板上的鱼肉罢了。

    “他们撑不了多久。”

    双方交战的都是虾兵蟹将般的存在，月山习轻易就看出来了接下来的结果。

    若是在这么继续下去，自己这边获得胜利是必然的。

    “不急，慢慢看。”

    月山观母不急不躁，静静的关注着场面情况。

    他现在都不知道真正的幕后掌控者在哪，隐藏的力量自然不会随意放出。

    何况，单凭场面上的这些棋子，就有着胜利的把握。

    不过也不能放松，既然敢来对付月山家族，那敌人必定是做好了准备，不可能只有这么点力量。

    “让松前那边做好准备，敌人第一波试探结束后，马上就会进行下一步行动。”

    月山家族体量上尽管只有infinite集团的一半，但那只是表面。

    一个存在良久的家族，也不可能只有这点底蕴。

    真正的精锐，还没有出动呢！

    迪奥倒是有点可惜，十八区和二十一区虽然已经被掌控，但暂时没办法整合起来。

    不然拉出来和月山家练练兵也是极好的。

    “你们谁要去试试？”

    他收回思绪，看向忍和蜜璃，询问她们的意见。

    “我去的话，可能会比较无趣和直接。”

    是时候了，战斗部队的练手战已经接近尾声，在继续下去，人员会出现更多的伤亡。

    死一小部分还能接受，死多了迪奥也会心疼。

    这些可都是苗子，未来这个世界的支柱。

    等一两年之后，他们还会被授予波纹气功的修行。

    如同JOJO世界和鬼灭世界一样，修行成功者将会从中脱颖而出，成为精锐。

    蝴蝶忍不为所动，她对战斗无感。

    蜜璃倒是犹豫了下，不过也是拒绝，她经过几年的修行，深知自己该做什么，不该做什么。

    还是老老实实的当个花瓶，或者给迪奥处理点琐事就好。

    前座的神代利世也被激发了战斗欲，她喜欢鲜血，然而见到迪奥的两位夫人都没有想法，她张张嘴，还是没有说什么。

    更何况，迪奥根本就没有将她的战斗力放在眼里。

    她的实力，的确是弱了点。

    “好吧，那你们待在此地不要走动，我去摘两个人头，很快就回来。”

    迪奥见两人都没有想法，并没有强迫，捏着麦吩咐：

    “弦一郎，可以结束了。”

    说罢，松松领口，推开车门下去。

    浅野弦一郎收到了消息，于是又打了个手势，车内指挥台收到消息，立即通过战斗部队成员耳中的小巧隐蔽耳麦传达撤退指令。

    当然，这种撤退，并不是说马上全部撤走，而是且战且退，转移战斗阵地，封锁住月山家族的出入口，避免人员外逃。

    “不要追击。”

    月山观母察觉了变化，立即下令。

    Infinite集团的后手来了，他的心里总有种不详预感，但是一想到自己还有松前那支队伍的存在，还是安心不少。

    “松前，怎么样，有没有发现什么异常？”

    正想给月山观母报告的女人立即回答：

    “有的，观母大人，有个男人发现了我们的位置，正在向我们这边过来。

    速度...很快！”

    通讯器那边传来松前的通报令月山观母一惊，暴露了？

    “那就不用隐藏了，松前，解决他，然后返回，直接抓住浅野弦一郎。”

    “是，观母大人。”

    迪奥站定，离着这队二十来人的喰种小队距离不超过五米。

    “你们就是月山家隐藏的力量？”

    他有点失望，还是太弱了。

    这么多喰种聚合在一起，生命力比起普通喰种还要显眼，又是人迹稀少的地方，迪奥轻易就感知到了他们的存在。

    他们的穿着和infinite集团的战斗人员很相像，各个都是职业装，不像真正的兵种，更像职场人员。

    西装革履的，看着是很好，但其实并不适合真正的战斗。

    战斗部门那也只是权宜之计，毕竟是东京，不这么穿，装成是黑bang分子，不是给月山观母递刀子吗？

    黑bang火拼日本官方不管，动刀日本官方也不管。

    但你要是动枪或者说是形成了一种职业化的武力，那么日本官方就有借口来管控了。

    为了避免麻烦，还是西装革履，披上一层皮比较好，稍微影响到一点战斗力也无伤大雅。

    看来月山观母和迪奥想到一块去了，该说是英雄所见略同吗？

