    

    
病床上空空如也，并没有胡天罡的影子。

    
不过床上面洁白的被褥却被人打开，有着明显睡过的痕迹。

    
我的目光快速的在房间里面扫过，将所有的角落都看了一遍，的确没有发现胡天罡的身影。

    
不过我却并没有因此而放松警惕，因为这个房间很大，里面还有套间，我猜测胡天罡会不会在里面的房间里？

    
想到这里，我放缓自己的脚步，尽量的让自己不发出声音，一点一点的向着房间靠近过去。

    
就在这时候，靠近阳台的卫生间，突然传来了东西掉落的声音，我顿时心中一紧，心中猜测，胡天罡肯定就在卫生间里面。

    
为了不暴露自己，我决定躲到里边的房间中，可就在我转身的一瞬间，房间里面的灯突然毫无征兆的熄灭了。

    
我心中一紧，下意识的扭头想向着房门口看去，想看看到底是谁关了灯？

    
可就在这个诡异的时候，我的心脏中突然传来一阵剧烈的疼痛，一股极其危险的感觉瞬间涌上心头，整个人被一股莫名的危机笼罩着。

    
是预警，虱蛊竟然在这个时候又对我进行了示警。

    
这已经不是第一次发生这样的事情了，有了之前的经验，我现在对体内虱蛊的预警有着100%的相信，几乎是在这种危机出现的一瞬间，我想也不想的向旁边退了一步。

记住网址

    
就是这半米的距离，救了我一命。

    
几乎同一时间，一道模糊的黑影突然从房间里面窜了出来，如同幽灵一样直接对我展开了攻击。

    
哪怕是我已经尽力躲闪了，但是身体上还是受到了他的攻击。

    
耳边传来刺啦一声响，那是布料被撕开碎裂的声音，然后我就感觉到有东西从我的手臂上狠狠的抓了过去，顿时感觉到一股钻心的疼痛。

    
我知道自己受伤了！

    
“谁？”

    
我大喝一声，来不及去查看自己身上的伤口，再次向着旁边快速的闪躲。

    
因为此时此刻我的眼睛还没有适应突如其来的黑暗，看不清房间里面的情况，我就没办法发起有效的反击，只能是被动的向后躲闪着。

    
事实上正如我所预料的那样，黑影一击得手并没有马上停止攻击，我刚刚向旁边躲开，就听到身后的墙壁上传来哧哧两声轻响，就好像有东西抓在了上面一样。

    
我的心中更是惊骇莫名，左手已经伸进挎包里面，将手电筒拿了出来，刚准备打开，手背就被击中了，手电筒顿时就掉落在了地面上。

    
搞快的速度！而且对方明显能够在黑暗中看见我的动作。

    
感受着剧烈的攻击，我的心提到了嗓子眼。很显然，对方是冲着要我的命来的！

    
不过，经过短暂的失明之后，我的眼睛也逐渐的适应了黑暗，已经能够看见黑暗中的人影。

    
眼看着他再一次的向我扑了过来，我的右手快速的捏起了两层狮子印，狠狠的朝着眼前的黑影拍了过去。

    
两层狮子印虽然威力不是特别巨大，却足以可以将正常人拍飞出去几米远，我相信对付眼前的人应该是足够了。

    
只是让我没有想到的是，对方竟然连一点闪避的意思都没有，同样是伸出自己的手直接向着我抓了过来。

    
两只手掌碰触在了一起，我预料的情况并没有出现，对方力大无比，面对狮子印，根本连一点反应都没有，而我却感到了一股巨大的力量，狠狠的碰在了我的手背上，仿佛被钢筋穿透了手掌，传了一阵专心的疼痛。

    
我顿时心中一惊，没想到对方竟然这么厉害，而且他的手指怎么这么硬？

    
情急之下我只能是再一次的向后退开一步。

    
与此同时我的心中也不由得升起了一股火气，两只手相互交叠。

    
四层翻山印！

    
这是最快的印法，几乎在眨眼之间就完成了！

    
这时候对方再一次冲了过来，我毫不客气的直接向着他的身体拍了过去。

    
就听见砰的一声响，对方的身体直接就倒飞了出去，狠狠的撞在了墙壁上，发出砰的一声响。

    
这一印的力量极其巨大，我能够感觉到他的骨头被我给震断了。

    
这让我的心中不由得长长的松了口气，因为我知道这是重伤，正常人的话受到这么重的伤，估计已经失去了行动的能力，更不要说对我进行攻击了。

    
很显然他已经败了，我不认为他还有能够继续行凶的能力。

    
“你是谁？为什么要袭击我？”

    
我一边再次开口发问，一边伸手向着挎包探去，想把手电筒拿出来照一照，这人到底是谁。

    
然而，眼前的这个黑影的强悍却出乎了我的意料之外，就在我刚刚把手电筒拿出来的时候，他的身体后面突然出现了一道手臂粗细东西，直接就向着我射了过来。

    
面对如此突如其来的攻击，我连反应的机会都没有，而且速度太快了，我便感觉到自己的手臂一疼，刚刚拿出来的手电筒，啪的一声掉在地上。

    
只不过这疼痛感觉并不强烈，打在我手上的东西，似乎是有些毛茸茸的感觉。

    
这让我有些奇怪，想伸手去抓，这黑色的东西却如同闪电一样缩了回去，速度快的不像话。

    
咳咳……

    
这人剧烈的咳嗽起来，从声音中我判断他好像是吐血了。

    
果不其然，他被翻山印打成了重伤。

    
这是一个好机会，但是我却没敢冒冒失地冲上去，而是趁着这个机会迅速的调整了一下自己的身体状态。

    
“你到底是谁？是胡天罡让你来杀我的吗？”我冷声问道。

    
这黑影依旧没有开口回答我的问题，而是缓缓地挪动着自己的身体，随后竟然轻轻的蹲在了地面上，双手撑着地板。

    
我愣了愣，这姿势，怎么看着像野兽一样？

    
不仅仅是姿态像，我竟然真的从他的身上感受到一股极其危险的气息，感觉自己就真的如同被野兽给盯上了一样。

    
这人有点怪！

    
我更加不敢大意了！

    
我虽然站在原地不动，但是他的身体却缓缓的围绕着我转了起来，似乎是在寻找的机会对我进行一击必杀。

    
他不急，我自然也不急，反而在黑暗中露出了一丝冷笑。

    
脑海中顿时下达了一个命令，体内的虱蛊，在得到我的命令之后，快速的做出了反应，我顿时感觉到有几只小虫子，无声无息的爬到了地面上，还有一只被我藏在了嘴巴里。

    
真正的猎杀，这才刚刚开始！

