    宫沐看向走来的宫冥澈，呆若木鸡，怎……怎么可能？风云汐怎么可能跟皇叔……

    不，他不相信，皇叔不近女色，至今都未娶妃。

    如果小野种是皇叔的儿子，皇叔早就在六年前娶了风云汐了。

    皇叔不会让自己的子嗣流落在外的。

    宫冥澈走到风云汐的身边，看到睿儿伸出小手要他抱，宫冥澈很自然的把睿儿接了过来，目光从风云汐的脸上扫过，最后停留在宫沐的身上。

    “见过皇叔。”宫沐微微俯身，恭敬的行礼。

    “皇侄想要娶你的皇婶？嗯？”

    宫沐狠狠一惊，宫冥澈……他真的要娶风云汐？睿儿真的是他的儿子？

    宫沐手指逐渐捏紧，就好像脸上被人狠狠的打了一个耳光。

    “侄儿不敢。”宫沐在宫冥澈的面前，只能低头，他没有胆量去跟宫冥澈争妻子。

    要知道，整个澜州皇室，皇上有些时候都要听宫冥澈的，宫冥澈手握兵权，他只是区区一个王爷，岂敢得罪宫冥澈？

    宫沐实在想不通，风云汐是什么时候勾搭上宫冥澈的？他要记得没错，在六年前，风云汐跟宫冥澈并无交集。

    宫沐看了看宫冥澈怀中的睿儿，不得不说，小男孩跟宫冥澈的相貌，确实有几分相似。

    “最好不敢，你可以滚了。”宫冥澈道。

    宫沐皱眉，脸上表情也好不到哪里去，皇叔在风云汐和睿儿的面前叫他滚，显然是一点面子都不给他，还让他认清自己的身份。

    宫沐敢怒不敢言。

    “怎么？还舍不得滚？”宫冥澈又道。

    宫沐压抑着自己的怒气，说道：“皇叔，我并不知道您即将娶风云汐，也不知道睿儿是您的孩子，刚才言语冒犯，是我的过错，还请皇叔大人不记小人过。”

    宫冥澈淡淡的说道：“你是小辈，本王是你长辈，自然不会跟你一般见识。不过，以后你要记住，你是睿儿堂哥，睿儿比你小很多，你这个做堂哥的，要让着他一些，多爱护他一些。”

    宫沐道：“多谢皇叔教诲，我记住了。”

    宫冥澈满意的点了点头。

    睿儿雪亮的黑眸瞅着宫沐，爹爹真厉害！

    睿儿稚嫩的声音说道：“爹爹，睿儿不喜欢这个堂哥，他骂我野种。”

    宫沐脸色铁青，掐死睿儿的心都有了，他已经做出了很大的让步，睿儿还咬着他不放？

    宫冥澈点了点头，看向宫沐：“道歉。”

    宫沐咬牙切齿，在宫冥澈冰冷的眼眸下，只能认倒霉：“睿儿，堂哥多有得罪，跟你道歉，希望你不计前嫌。”

    睿儿一本正经的说道：“知错就改，善莫大焉，以后堂哥可要好好做人，不要欺负小朋友。”

    宫沐气的快要吐血了。

    宫沐压了压心中火气，又对宫冥澈道：“皇叔，我的王妃现在难产，御医说只有风云汐能救她和孩子，还望皇叔马上派风云汐去沐王府。”

    宫冥澈道：“这种事，你跟本王说有什么用？去求你皇婶。”

    宫沐：“……”

    宫冥澈不是个好相与的，他早就知道，但是没想到宫冥澈如此难缠，甚至可以说过分。

    可气的是，他还不敢说什么。

    风云汐脸颊泛着红晕，她跟宫冥澈还没成亲，宫冥澈这是想要搞得人尽皆知？

    宫沐目光看向风云汐：“汐……”

    宫冥澈冷声道：“皇婶。”

    宫沐咬了咬牙，再次开口：“皇婶，请求你救救芜儿和她腹中的孩子。”

    风云汐羞恼的瞪了宫冥澈一眼，宫冥澈只当没有看到。

    睿儿捂着小嘴，在偷笑，看到宫沐叫娘亲皇婶，他太高兴了，以后娘亲的身份就比宫沐高了，宫沐这个坏男人想要沾染娘亲，那就是大逆不道。

    风云汐拿宫冥澈这种男人没什么办法，目光看着宫沐：“这就是你求人的态度？”

    宫沐突然抬眸，射向风云汐。

    风云汐喝道：“跪下。”

    宫沐恼怒：“你……”

    宫冥澈淡淡的开口：“你皇婶叫你跪，你就跪。”

    宫沐黑眸眯了眯，在万般不情愿的情况下，他撩起袍子，单膝跪在风云汐的面前。

    “我要你双膝跪地。”风云汐道。

    宫沐眼中尽是怒火，警告的看向风云汐。

    风云汐仿佛没有看到，冷声道：“你不是想要救你的妃子和你孩子？这点委屈都受不得？”

    宫沐捏紧手指，指甲几乎嵌入掌心，他另一只腿，慢慢的弯起膝盖，跪在风云汐的面前。

    风云汐睥睨的看着宫沐，眼中情绪涌动，曾经，她为了救睿儿，苦苦哀求宫沐，宫沐是怎么对她的？

    现在，宫沐尝到了求她的滋味了？

    不够！

    这还不够！

    宫沐咬牙道：“可以了吗？皇婶？要不要我给你磕头？”

    风云汐眸色泛着微红：“磕吧！”

    她受得起。

    宫沐紧蹙着眉，他只是讽刺她而已，没想到风云汐这么会得寸进尺。

    “本王只给父皇和先皇磕过头，风云汐，你知道要本王磕头的后果？”

    宫沐话音刚落，就听到宫冥澈道。

    “有什么后果，本王担着，你磕就是了，她是你皇婶，受得起你磕头。”

    宫沐眼底闪过阴沉，风云汐到底用了什么迷魂药？为什么皇叔如此帮她？

    宫沐在万般屈辱中，给风云汐磕了头。

    风云汐跟宫沐来到沐王府。

    风云芜痛的几乎要晕死过去，看到宫沐带着风云汐过来，她苍白的脸上，闪过危机感。

    “王爷，你带她过来干什么？你叫她滚，马上叫她滚。”

    “芜儿，不可胡闹，她是过来帮你接生的。”宫沐脸色微沉。

    “接生？”风云芜凄惨的笑了：“她会这么好心的帮我接生？她巴不得我死吧？王爷，就是她和风云泽打伤了我，让我动了胎气。王爷，您现在就处死风云汐，或许上苍就会保佑我们母子平安了。”

    “风云芜，你在胡说八道什么？不要再闹了，对你和孩子都没有任何好处。”宫沐又对风云汐拱手：“皇婶，贱内难产，她大脑已经失常，请你不要见怪。”

    “我没有胡说八道，王爷，你要是不信我，可以去问蓉儿妹妹，蓉儿妹妹也被她害的很惨。”风云芜惨白的脸色狰狞如鬼。

