
　　杨锐挠了挠头，“那个，不好意思，误会你了。

　　娘的，都看着我做什么，老子又不是花姑娘，还不抓紧时间打飞机。”

　　之前，杨锐疼晕了过去，并不清楚后来发生的事情。

　　这个时候，剩下七架小鬼子的轰炸机，早就飞的连影子都看不见了。

　　哪里还有飞机可打！

　　刘进山一脸兴奋的道：“大队长，小鬼子的飞机都飞走了。我们这次打下来三架飞机！”

　　听到打下来三架飞机，杨锐脸上没有丝毫的喜悦，反而是有些不满意的道：“啊，只打下来三架飞机。”

　　杨锐清楚的记得，这一次他打了两枪，也就是说，中弹的三架飞机中应该有两架都是他打的。

　　在当时的那种情况之下，十五挺高射机枪同时开火，打出至少数万发子弹，居然只击中了一架飞机。

　　刘进山看着杨锐，开口解释道：“大队长，能够打中一架飞机就很了不起了，这次，我们一次性打下来三架飞机，你居然还不满意？”

　　“娘的，浪费了老子数万子弹，就只打下来三架飞机，你狗日的还笑得出来。

　　等这次战斗结束，看老子怎么收拾你们，一群败家玩意。

　　小鬼子的飞机，今天应该不会来了，先别管这些机枪，都跟我回杨村救人。”

　　杨锐一下子站了起来，看了一眼硝烟还没有散尽的杨村，朝着机枪阵地上的众人，大声喊道。

　　小鬼子的轰炸机，在飞走之前，投下了不少的航空炸弹。

　　虽说，这些航弹都是仓促之间投下来的，大部分的落点都很偏，并不能够给杨村里面的人，构成任何的威胁。

　　不过，还是有几枚航弹落入杨村里面，航弹威力巨大，一旦把地道炸塌，躲在地道里面的人，那就非常的危险。

　　说罢，杨锐不等其他人回答，就朝着杨村快速的飞奔了过去。

　　全速奔跑起来的杨锐，速度那是相当的惊人，眨眼之间就跑出去老远。

　　救人心切的杨锐，哪里还顾得隐藏实力。

　　刘进山等一众人，看的是目瞪口呆，第一时间，居然没有跟上去。

　　“大队长的速度也太快了吧，真是跑的比兔子还快！这是一个正常人能够达到的速度吗？”

　　看着杨锐的身影消失在转角，刘进山忍不住开口惊叹道。

　　“我们大队长本来就不是人好吧，他是关二爷转世。”

　　旁边一名机枪队的队员一脸崇拜的感叹道。

　　经过几次升级之后，杨锐的速度本来就远超常人，这一次，又再升了一级，速度就更加的惊人。

　　“关二爷枪法有我们大队长好吗，没有赤兔马，关二爷有我们大队长跑的快吗？

　　我们大队长压根就不是人，是变态，好吗？”

　　另一名机枪队的队员，一脸不屑的辩驳道。

　　“就是！……”

　　刘进山最先反应过来，连忙朝着还在争论不休的众人，大声喊道：“都他娘的愣着做什么，还不赶快跟上去救人，都想挨大队长收拾是吧？”

　　……

　　机枪阵地距离杨村本来就不远，杨锐很快就跑进了村子。

　　小鬼子的轰炸机离开之后，独立团政委赵刚立刻组织人手进行救援。

　　杨锐刚进村子，就见到赵刚正在指挥人员挖掘被航弹炸塌的地道，“政委，伤亡了多少人？”

　　“目前还不清楚，不过，伤亡应该不大。

　　还好小鬼子轰炸机投下的炸弹，落点并不精准，大部分的炸弹都落在了村子外面，要不然的话，后果真的不堪设想。

　　唉，这一次被炸塌了十几栋房子，炸塌了六处地道，应该有不少的人，都被堵在了地道里面，我正在组织人手，挖掘被炸塌的地道。”

　　赵刚心有余悸的道。

　　杨锐长长的松了口气，“那就好。”

　　杨锐带着狼牙特战队机枪队的人，在杨村外围打飞机，赵刚看到只有杨锐一个人回来，还是如此的狼狈，语气沉重的问道：“杨锐同志，怎么只有你一个人，其他人呢？”

　　打飞机是一件非常危险的事情，一个不好，一颗航弹落在机枪阵地上的话，阵地上的所有人，都得交代。

　　杨锐看出赵刚脸上的悲伤，忙开口道：“其他人都没事，应该很快就会赶到的。

　　这次小鬼子一次性出动了十架轰炸机，看来，他们是铁了心的完攻下杨村。

　　只可惜，我们只打掉了三架轰炸机，让另外七架轰炸机给逃掉了。”

　　这次，如果不是杨锐突然升级的话，杨锐至少还能够多打下两架轰炸机。

　　赵刚看着杨锐，一脸不可置信的表情，“什么，你们打掉了三架小鬼子的飞机？”

　　不是赵刚大惊小怪，要打下一架小鬼子的飞机，都很难，一次性打下三架小鬼子飞机，这是赵刚做梦都不敢想的好事。

　　这在赵刚看来，简直就是奇迹！

　　杨锐点了点头，“是的！政委，团长他们应该已经跟小鬼子交上火了，我留在这里，也帮不上什么忙，要不……？”

　　不管怎么说赵刚也是独立团的政委，是杨锐的上级领导，他行动之前，向赵刚请示是必须的。

　　不等杨锐说完，赵刚就直接开口道：“打仗方面的事情，我并不擅长，你自己决定就行，不用向我请示。”

　　“政委，那这里就交给你了，我走了！”

　　事不宜迟，杨锐不想在这里耽误时间，直接开口道。

　　赵刚心里清楚，李大团长那边情况绝对比杨村艰险，忙开口道：“情况紧急，你去吧！”

　　……

　　杨锐刚走出杨村，就看到刘进山正带着机枪阵地上的一行人，朝着杨村这边跑来，“刘进山，你们是蜗牛吗？”

　　刘进山不好意思的讪讪一笑，“大队长，我们已经尽力了，不是我们跑的慢，实在是你跑的太快了。”

　　说实话，真不是刘进山他们一行人的速度慢，实在是杨锐的速度太快了。

　　两相比较之下，就显得刘进山一行人，太慢太慢。23sk.Com

　　没有对比，才没有伤害！

　　杨锐瞪了刘进山一眼，没好气的骂道：“娘的，明明是你们跑的慢，还敢狡辩。

　　杨村有赵政委他们在就足够了，不需要我们帮忙。

　　团长他们应该已经跟小鬼子干起来了，你们跟我一起去支援团长他们。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第401章再创奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 