    齐氏的攻击太快了，快到让京城圈子里的这些人连对孟家嫡系那边的清除都还没有反应过来的时候他们这边就有很多人受到了攻击。

    不过京城圈子里的这些人也很快就反应过来来了，但凡是被齐氏经济攻击的人都是对秦翡语言攻击的人，所以，一时间他们算是真正的感受到了什么叫做冲冠一怒为红颜了。

    而齐衍这一早晨的电话也彻底是被打爆了，没办法，齐衍这一个动作一个命令等于和整个京城圈子里的人都杠上了，即便他没有朝着整个京城圈子里的人进攻，而且，也只是经济攻击，但是，齐衍给出的这个信号却是没把任何人放在眼里。

    而偏偏，谁也找不到秦翡和齐衍两个人，也就是能够堵到还在正常上学的秦御而已，但是，秦御身边跟着林三，他们也是靠近不了。

    混乱的一天很快就过去了，谁知道，当天晚上杨沁又出现了，出现在孟家，那些不是嫡系的人全都死于杨沁之手。

    大火里，杨沁神情麻木的看着面前的一切，红了眼眶。

    对错这种结论，到了现在这种时候，已经没有必要说了，如今，如果非要准确的说出来他们之间的关系，那就是因果吧。

    火光中，孟老太太独自一人被放置在一旁，原本她是坐在轮椅上的，可是，因为她急切的挣扎着，导致她从轮椅上摔了下来，直接摔在地上，看着面前的孟家老宅的大火，沧桑的脸上老泪纵横，连大声嘶吼的力气都没有，一个劲儿的想要往大火处爬过去，可是，她真的是没有什么力气了，根本就爬不过去了，那种无力感，让孟老太太那双似乎从来没有流过泪的眼睛红了起来，眼泪不停的流了下来。

    孟老太太在地上挣扎着，万般狼狈，浑浊的眸子里满是火光和血腥，疯了一般的大笑起来，大吼道：“百年世家啊，京城孟家啊，没了，没了……哈哈哈……全没了。”

    杨沁站在一旁，就这么怔怔的看着孟老太太，她体会不到孟老太太的心情，但是，杨沁明白，她和孟老太太的悲伤程度是一样的。

    杨沁慢慢的走到孟老太太面前，她此时也好不到哪里去，孟家的保安系统确实是厉害的，她闯进来就已经不容易了，身上大大小小的伤，深可见骨，可是，却没有一出致命伤，这倒是让杨沁觉得上天开了个天大的玩笑，这样她都死不了。

    杨沁脸上带着一道深深地伤疤，那张英气的脸庞已经毁的没有什么人样了，整个人都带着阴森的气息，再这样的夜晚里，令人觉得恐怖。

    杨沁蹲在孟老太太的面前，看着孟老太太看向她的滔天恨意，杨沁突然笑了，就这随意的坐在了地上，将自己那个沾着血的匕首就这么扔在了孟老太太的面前。

    “你有没有想过，我们为什么会走到这一步吗？”

    杨沁突然开口问道，但是，她似乎并不需要孟老太太的回答，自顾自的说道：“我有想过。”

    “我无数次的再想，如果当初我和秦翡没有回华国会是怎么样的？或者，如果当初我和她回来了，而不是来京城，而是去了外海，会不会不一样？”

    “我在想，如果我从来没有背叛过她，如果当年我是站在她那一边的，你说，她要离开的时候会不会想着要带着我呢？”

    杨沁说到这里，红了眼睛，看着孟老太太，突然笑了：“其实，我早就发现了，我并没有太喜欢孟实，或许，当时是真的喜欢的吧，觉得他很重要，可是，如果细想的话，并不是这样的。”

    “我当时，只是因为觉得孟实在意我的意愿，有正巧秦翡想要离开，而偏偏，她并没有想要带着我离开，那种被抛弃的感觉，让我觉得孟实更加的重要，再加上当时齐衍的出现，我确实是慌了，有从来没有想到秦翡当时的下场，所以，在种种原因之下，我听了你们的话，对秦翡出手了。”

    “你知道吗？我这个人啊，有一个致命的缺点，就是明明知道自己错了，明明已经意识到自己错了，明明是真的错了，可是，我偏偏不承认，我不但不承认，我还要证明我是对的，我还要将错误理所当然的推到别人的身上，这样，我才能活的心安理得，才能活的舒服，才能没有愧疚和自责。”

    “所以，我到现在都不愿意承认我早就已经不喜欢孟实了，我对孟实没有那么深的感情，可是，我不敢说啊，十一年前的时候我不敢说，因为秦翡被废了，五年前的时候我不敢说，因为秦翡出事了，现在我也不敢说，因为杨家没了，如今，连孟家也没有了，我还是不敢说，我也就敢和你说说，因为我忍不住了，也因为你活不了。”

    “孟老太太啊，我后悔了，我也承认了，我错了。”

    “我本来就是一个胆小懦弱又自私的人，不然，你以为我为什么会在当年那场几乎是猪圈一般的地方能够和秦翡活下来？要知道啊，上千人啊，来来往往，一年又一年，只有我和秦翡活下来了，我们一步步的走到最后，终于看见了光明，可是，却来到了华国，嘴角都还没有扬起来，嘴就没了，真是可笑啊。”

    “你知道吗？其实，我是恨你们的，如果不是你们，如果当初换了其他的人家，或许，我还和秦翡能够好好的，毕竟，我这种人想要付出点东西的人是真的没有，只有秦翡，我只有秦翡啊，你们和我一起把她弄丢了，你说，我怎么不恨你们？”

    “我原本早该死了，是秦翡救了我，如今，我没了秦翡，也不过就是延续了当年的命运罢了，苟且偷生了十几年，我早就不想活了。”

    “可是我不能说，我要活的漂亮，让所有人都知道，没了秦翡的我，有多好，有多出色，让所有人都知道，我不靠秦翡也是一样的，让所有人都知道，秦翡在我这里是可有可无的，就像我在她那里一样，我也不敢说，因为，我不仅怕我活着的时候被别人议论，就连死了之后我都怕被别人议论几句。”

    “你看，我这样的人，怎么可能活着不累啊。”

    杨沁直接躺在了地上，四肢大开，望着天上的夜空，淡淡的开口说道：“如今回想我这一生，我最开心的日子竟然是在黑三洲的时候，那个野性血腥毫无人性的地方，多可笑啊。”

    “你放心，孟实我已经让人送出去了，我的人也就还有那么几个，秦翡很强，你们这些人永远不会知道她背后的力量有多强，这也就是她想要好好的活着了，不然，你们以后在你们这么欺负了她之后这个京城还能好好的吗？真是天真。”

    “她现在平稳了很多，不在意了很多，不然，整个京城都是你孟家的下场了，我之前也不是非要灭了整个杨家，只是，我不做，秦翡也会做的，我暗处的人都已经被秦翡的人给拔掉了，一点消息都没有，半点风声都听不见，甚至整个京城里都是悄然无息的，连上面的人都不知道，多可怕啊。”

    “所以，孟实我也不知道我能够保多长时间吧，毕竟，在秦翡的死亡名单上孟实的名字已经定在了上面，孟实是绝对不会寿终正寝的，即便，用尽我最后的能量，不过，不是为了他，是为了我最后的坚持吧，都已经到了这一步，有些东西如果放弃了，我自己也不会甘心吧。”

    杨沁望着天空，感受着旁边孟老太太举起来的匕首，仿佛没有看见一样，务必感叹的说道：“到最后我自己竟然都不知道，我自己最想回到的时刻，竟然是当初被人当做猪养的那段时间，即便面临着随时的宰杀。”

    噗……

    刀子捅进肉里的声音。

    杨沁感受着自己心脏上的匕首，目光依旧看着夜空，无边的黑幕，连同星星都灭了大多半，只能依稀看着几个零星的闪烁着。

    看啊，这京城如此繁华，却看不见星星，没有半点希望，可是，那黑三洲，全是血腥残酷，却是漫天的星光，似乎活着就已经知足了，她啊，终究是不适合这繁华之地，迷了眼，也迷了心。

    杨沁抬着手臂，似乎想要够到夜空一样。

    许久，杨沁的手无力的落了下来，目光闭上，两鬓留下了眼泪。

    秦翡，真的再见了，这一次，是我抛下你的。

    夜幕下，火光中，秦翡一步一步的走了出来，她知道，杨沁肯定会是在今天动手的，因为，今天是她们逃出生天的那一天。

    秦翡一步一步的朝着杨沁的尸体走过去，大火弥漫，秦翡满目平静的看着杨沁，那张脸上已经看不出曾经杨沁的模样了，可是，这也是杨沁。

    “秦翡，你还敢过来，你去死吧。”孟老太太原本就已经恨极了，这个时候秦翡这个罪魁祸首突然出现在她的面前，她怎么能够忍受的了，即便她现在只能躺在地上，根本就动不了了，即便她现在手里还握着带着他们孟家人和杨沁的血的匕首，可是，孟老太太已经无能为力做什么，只能怒吼着，发泄着，撕心裂肺的喊着：“你怎么不去死啊，秦翡，我诅咒你，我诅咒你这辈子都不得善终，不得好死，痛不欲生，生生世世都不得安宁。”

    说完，孟老太太竟然抬起了那个握着匕首的手直接朝着自己的脖子抹了过去。

    秦翡看都没有看孟老太太，可是手却直接挡住了孟老太太的动作，一个转弯，孟老太太手里的匕首就直接到了秦翡的手上。

    秦翡看着那把匕首，她很熟悉，这是她在黑三洲的时候第一次送给杨沁的礼物，上面还刻着她的名字，她亲手刻上去的。

    秦翡看着黑色的匕首上的名字，此时，上面已经染了不少多少人的血，那个名字也变成了暗红色。

    秦翡的拇指在上面摩擦了几下，淡淡的开口说道：“要死，去别处死，用这个，你不配。”

    秦翡说完，也不再理会孟老太太，而是把匕首放在了杨沁的怀里，秦翡将杨沁的手，放在匕首上，沉默许久，才站起来看向不远处的林大。

    林大这才走上前，看着杨沁，心底也是一阵复杂，弯腰，直接把杨沁给抱了起来。

    秦翡看了看自己的手，又看看了杨沁的手，看了看自己的身体，又看了看杨沁的身体，眼底带着悲伤，开口说道：“到最后，我们都是遍体鳞伤。”

    秦翡只觉得好笑，他们在黑三洲那么残酷的地方都活下来了，怎么就在京城这种地方落得半生凄凉？

    “送……骗子，回鼎州岛吧。”

    林大点点头，抱着杨沁跟着秦翡离开了，当晚，林大亲自带着杨沁的尸体回鼎州岛了。

    与此同时，整个京城都得到了消息，孟家灭门，杨沁动的手，死在了孟老太太的手里，尸体被秦翡带走了，不知道带去了哪里，他们只知道当天晚上秦翡身边的林大带着杨沁的尸体飞出华国了，至于去了哪里，他们并不清楚。

    而就在这个时候原本被杨沁送到H国的孟实也遭遇了一场车祸，死于‘意外’。

    一时间，整个孟家，只剩下了一个苟延残喘的孟老太太。

    听到这个消息，京城圈子里的人全都沉默了。

    狠，还是秦翡狠。

    连坐这种事情，在秦翡的身上已经发生了两次了，还是如此光明正大，手段残忍，虽然，在京城圈子里这种事情私下里也是有的，可是，就秦翡这两件事情，还是令京城圈子里的人震惊。

    其实，秦翡真的没有觉得怎么样，即便是她在京城生活了这么多年，但是，骨子里的东西是没有办法磨灭的，尤其是一些认知，毕竟，这种事情在黑三洲是格外的稀疏平常。

    孟家的事情算是告一段落了，众人看着秦翡的样子，也是打算让孟老太太寿终正寝了。

    其实，这个时候对于孟老太太，这种下场才是最残忍的。

    可是，秦翡这边平静了，齐衍那边并不平静，这段时间，只要明面上有秦翡不好的声音，齐氏的经济战就会朝着谁打过去，看着整个京城圈子里的人都是胆战心惊的，生怕这个时候把齐衍这个疯子给惹急了。

    因为这件事情上面不少人都想要去找秦翡和齐衍两个人谈谈，但是，偏偏这个时候两个人谁也找不到，他们根本就不在翡翠华庭，能找到的只有秦御。

    可是，不得不说，那天晚上，秦御在酒宴上的表现也是这些人有些发憷，再加上秦御只有上学的时候才会出来，出来的时候都有林三跟着，他们也是接触不到秦御，所以，一时间，很多圈子里的人都把这个问题交给了自家孩子，想要让自家的孩子从秦御的口里打听一点消息出来，看看秦翡和齐衍两个人到底是什么意思，京城圈子里的这场动荡到底什么时候才能结束。

    于是，秦御明显发现了，他一进学校，就被不少同学给盯上了。

    秦御眼睛一转就明白了，他也没有在意就是了。

    只不过，秦御怎么也没有想到，第一个过来找他的居然是王攸宁这个小朋友。

    要知道，这个小朋友上次自从被他拉着去了一趟他家里，那可是在学校里就从来不和他说话了，还天天躲着他，这个时候竟然会凑上来，也是稀奇呢。

