    魏亦熙这个时候就觉得有点儿奇怪。

    “笑了一下就有疑点吗？”

    孟昔年却立即点了点头。“那极有可能。”

    江筱解释道：“如果是他的助手，或是保镖，怎么着都是站在樊盟督那一边的吧？樊盟督的年纪又比我大了那么多，他身边的人怎么样都该是尊敬他的，或是敬畏也行，反正，在我对樊盟督那么无礼的时候，对方看着我的表情总该会是生气，不悦，不赞成，甚至感情强烈点的，会是憎恶，想要打我。”

    魏亦熙听到她这么说倒是明白过来了。

    “而那个人在你对樊盟督无礼的时候甚至还笑了一下？”

    这么说来，的确是不太对。

    “对，当时他自己可能也是因为忍不住，但是笑了一下马上就反应过来，立马面无表情了，我那会儿没怎么注意，还以为是我看错了呢。可是听到魏老大这么说，肯定是他也发现了那个人的奇怪之处。魏老大的眼睛可比我的毒多了，他接触过的形形色色的人那么多，要逃过他眼睛的可不容易。”

    江筱这么一说，魏亦熙和孟昔年都觉得有道理。

    “这么说来，樊盟督当时在办公室发那么大的火，而且又跟我这么一个小辈吵起来，会不会是故意的？就是为了让我们发现疑点？”

    江筱突然就有些脑洞大开了。

    如果是这样的话，那得是假设樊盟督立场是站在他们这一边的。

    那樊闲做的那些事呢？

    重获樊盟督的宠信这又是怎么回事呢？

    “就看看魏老大那边能不能发现什么了。”孟昔年走了过来，“走吧，我们先回去。”

    “你这就回去了？不用去熟悉一下你办公室吗？”魏亦熙站了起来，“那边是有一个休息间的，带江筱过去认认门也行。”

    江筱也想看看他新的办公室。

    “那好吧，先去看看，我把戴刚先安排好。”

    孟昔年带着江筱下楼，戴刚已经等在那里。

    “老大，这边环境比安布镇好多了，嫂子，我带您去老大办公室看看！”

    “好啊，走。”

    孟昔年的办公室，另一栋楼，这栋楼比较新，应该是后来加建的，他的办公室在二楼，相对独立，因为在走廊尽头，这一头就只有两个房间，大的一间是孟昔年的办公室，估计得有六十来平，沙发，办公桌，书架，然后还有一个小间，小间里是一个衣柜一张一米三五的木床。

    看起来很是干净整齐。

    而隔壁是一间资料室，放了另一张小办公桌，就安排戴刚在这里了。

    这一头就只有这么两间，出门就是一个巨大的镂空花窗，花窗望出去是一大片的空地。

    “嫂了，以后你来找老大，门一关，没有人打扰。”戴刚偷笑了一下。

    孟昔年一眼扫了过去。

    “说什么？”

    “没，没说什么。老大，隔壁东西比较杂乱，我今天估计就是忙活整理了。”

    “嗯。”孟昔年挥挥手，“去吧。把门关上。”

    “是！”

    等到戴刚偷笑着退出去，把门给关上了，江筱才嗔了他一眼。

    “戴刚乱说你还接？”

