    虽说建造王府是系统给的任务，但许成业想给自己建一个家。

    如今他身处异界，孤苦无依。

    有个家，也能提升一下自己的安全感。

    因此，这个家不能随意，至少也要能简单恢复一下他前世的生活，不说电视空调了，电灯风扇怎么也得有吧。

    当然，这一切的前提是要有电，所以许成业重拾了发电这一想法。

    “对了，这片区域大概有多大？”

    “我记得这里有不下二三十个罪臣府邸，听人说是前几朝一伙叛国官员聚集地，后来被一锅端了，这里也就没再启用过。加上周围零零散散的住户，保守估计也有二三十万平米吧。”

    许成业点了点头，对大小表示很满意。

    “那这里住户多吗？”

    “我也不太清楚，如果殿下想要知道的话，我可以帮您打探一下。”闻新语道。

    许成业：“行，这两天你就帮我打听一下，打听完就去一开始我救你的地方，告诉那里的人，他会找到我的。”

    “好的，殿下。”

    经过一天的相处，许成业觉得闻新语并不是传闻中那样的人。

    她心地还不错，说不上善良，但也并不坏。

    她对新奇的实物有很高的好奇心，喜欢探听各种趣闻、消息。

    她没有什么小姐脾气，反倒像是一个普通女子。

    闻新语答应后，许成业让六元掏出几两银子，递给闻新语，“这是我提前预付你的报酬。”

    许成业能感觉出来，闻新语似乎很缺钱。

    从请她吃饭去面摊儿开始，到后来许成业买书时她看银子的眼神，都能让人很明显的感觉出来。

    可户部尚书家是上京城有名的大族，他们家的小姐怎么会缺钱？

    许成业很疑惑。

    当然，他并没有问出来，毕竟，许成业知道她身份的事情，闻新语还不知道。

    “这钱我不能收。”闻新语看到钱的眼神，两眼放光，可她还是忍住了收钱的欲望，“殿下上次救我，又请我吃了两顿饭，我还未报答殿下，帮您打探住户是我应该做的。”

    “拿着吧！”

    许成业直接拉过闻新语的手，将钱放在她的手上。

    闻新语直接僵在原地。

    不是因为许成业给她钱，而是许成业碰了她的手。

    第一次被非亲男子碰到手，闻新语整个身子都僵住了。

    大晟虽然没有女子嫁人前不能随便出门的规定，但也是不能轻易与男子发生触碰的。

    而许成业竟然牵了她的手。

    “好了，你今天导游的任务结束了，我就先走了，拜拜。”

    给完钱之后，许成业也没察觉到什么异样，转身带着六元就离开了。

    留下闻新语愣在原地，脸色通红，半天没回过神来。

    殿下...莫不是...看上我了？

    这个想法一出，闻新语的眼神随即暗淡了下去。

    可是，以她这个庶出女的身份，恐怕给许成业做妾都不够资格吧。

    ……

    户部尚书府。

    闻新语回到家的时候，天色还不是很晚，还没到饭点，她便先回了自己的小院。

    她毕竟是户部尚书的亲女儿，虽然不受待见，但还是有自己的小院的。

    当然，并没有侍奉的丫鬟就是了。

    “咚咚、啪、咕噜、轰……”

    “快，都给我翻仔细点，不要放过任何一个地方。”

    刚走到院门口，闻新语就听到了一阵乱哄哄的声音。

    她急忙跑进院内，跑进屋里，只见闻婷正带着一众家仆翻找着什么，房间里本就不多的东西被弄的七零八碎，甚至被子、枕头都被扯烂了，扔在地上。

    “闻婷，你在做什么？”

    闻新语见状怒火中烧，也顾不及长幼有序，直接喊出了闻婷的全名。

    看到闻新语进来，闻婷直接走到她面前质问，“闻新语，你终于回来了，快说，你把钱藏在哪里了？”

    “你在说什么，什么钱？”闻新语语气瞬间弱了下来。

    “别以为我不知道，最近这几个月，你天天写那种下三滥的书，然后溜出府去卖，快把钱给我交出来。”闻婷相当蛮横。

    闻新语回嘴：“那是我辛辛苦苦挣的钱，凭什么给你？”

    “不凭什么，你就是得交出来。”

    闻婷非常的不讲理，她似乎见不得闻新语好，总是想着办法欺负她。

    闻新语也自然不可能乖乖交出来，“我不会给你的。”

    “不给，那我就自己找。”闻婷立即道，“小兰，给我搜搜她的身上。”

    “你要做什么？”

    闻新语还没反应过来，就被两个丫鬟摁住了。

    她极力挣扎，但双拳难敌四手，只能眼看着小兰一步步向她走来。

    “就命啊，救命！”

    闻新语大喊，希望有人来救救她。

    可闻婷的下一句话，让她绝望了，“喊吧，随便喊，父亲这两天不回家住，立轩也被我支出去了，没有人会救你。”

    闻新语咬牙切齿，却只能眼睁睁的看着怀中的银子被人抢走。

    这银子都是许成业今天给她的。

    “闻婷，你为什么要这么对我？”

    “要怪就怪你母亲，谁让她当初生下了你，惹的母亲不悦。而母亲不悦，你在家里自然就不会好过。”

    闻婷从小兰手里接过银子，掂量了一下。

    “挣得还不少，只可惜你无福消受。”

    拿到了钱，闻婷心满意足的带着所有仆从离开。

    这些钱对她来说并不算多，但欺负闻新语就是让她很开心。

    看着闻婷离去的背影，闻新语握紧了双拳，眼角的泪水止不住的往下留。

    虽然这已经不是第一次了，但她却依旧委屈，而且越来越委屈。

    都是户部尚书的女儿，凭什么她就要被欺负！

    凭什么！

    擦了擦眼角的泪水，闻新语走到房间深处，扣开一块地砖，取出了一个小盒子，里面放着几两银子。

    这才是她以前买书得来的，是她为了逃离这个家攒的钱。

    其实，闻新语已经不止一次想要逃离这个家了，只是每次都会被找回来，被父亲训斥，再被闻婷母女欺负，循环往复。

    所以，她才决定偷偷多攒些钱。

    等钱攒够了，她一定要走的远远的，去到一个他们找不到，自由的生活。

    确定银子还在，闻新语便将盒子放回了原处。

    看这屋内一片狼藉，闻新语抱起地上零散的被褥，蜷缩在床角，默默流泪。

    她活的有些累了……

