    ……

    这是一片巨大的空间，足有万丈之巨。

    数十颗脸盆大小的夜明珠，把整个空间照的纤毫毕现。

    在这偌大的空间中央，一尊牛首人身，肋生六臂，气息博大的魔神，盘膝坐在中央。

    在这魔神的胸口，一条百丈长，十几丈宽的裂口张开，露出里面鲜红色的血肉和白森森的骨头。

    “看来这具尸体的生机，被你修复的差不多了。”

    在魔神头顶，一青一黑两道人影盘膝对坐。

    正是徐君明和回到地皇山的龙帝。

    摇了摇头。

    “还早得很。如今我不过是拔除了他体内的死气而已，想要让这具尸体恢复活性，能修复体内的伤势，还需要数十年的苦功，以及巨量的灵气。”

    龙帝点了点头，挥手间，一个法袋飞向徐君明。

    “这是慈航普度的尸身和他所得的龙脉灵气，应该够你用很长一段时间。”

    徐君明接过来，神识浸润，看了几眼后，挥手收起。

    “叶孤云被你一招打败后，可是给我来信，让我出山祝他夺回大永的龙脉灵气。”

    龙帝淡然道：“他到是固执的很，难道不知道我跟你乃是同门？”

    “哈哈，估计不知道吧。毕竟你出现的时间太短，也没几个人知道我们的关系。”

    “这龙气你要还给他吗？”龙帝道。

    “怎么可能。这是我们的战利品。而且，慈航普度那老妖虽然阴狠，但他说的很对。大永皇朝已经烂掉了，与其让它慢慢腐烂，还不如加速这个过程，长痛不如短痛，早点让新朝成立。”

    龙帝默然，片刻后。

    “天下革鼎，苦的还是平民百姓，不知道要有多少人命丧这场乱局。”

    看了他一眼。

    “你好像话里有话？”

    龙帝抬起头。

    “地皇山太始洞天十二万里山河，比大永还要广阔，与其荒在那，还不如开发利用起来。”

    徐君明眉头微皱。

    “你想把大永的百姓接进来？”

    “是接一部分进来。”

    徐君明沉默片刻。

    “就算我答应你? 天下革鼎也一样要死人！”

    “但起码可以死的少一些。”

    看着龙帝固执的样子? 徐君明点了点头。

    他的七魄法身，因为不同的魂魄? 所以性格也各不相同。

    身为尸狗魄的任无极? 虽然外表是一个童子，却放荡不羁? 不拘小节。

    而伏矢魄龙帝，则是一副外仍内热的慈悲性子。

    “真不知道雀阴魄分身的性格如何？”

    心下摇了摇头? 雀阴魄所代表的黄色葫芦? 到现在才堪堪只有小儿拳头大小，距离成熟，还不知道多久。

    “既然你决意如此，就这么做吧。”

    徐君明答应下来。

    未来不出意外? 他的地皇山就会度过天劫? 成为一个小千世界。

    如此庞大的世界，他也没想过一人独享。

    而且，人道昌盛的世界，会诞生更多的修道天才。若是教化有功，不仅能保证他崇山一脉的传承? 更重要的是，会丰富这个世界的道则? 帮助世界成长。

    众人拾柴火焰高。

    这个道理对世界而言也是一样。

    所以，从古至今? 强大的世界，普遍都是有灵众生昌盛的修行世界。

    徐君明身为世界之主? 他当然希望自己的世界越来越强? 这样他能够调动的世界之力? 也会越强。

    如果地皇山成就小千世界，除非是真仙，否则根本奈何不了拥有一个世界的他。

    “我想调一部分崇山书院的弟子帮忙。”

    “可以。”

    崇山书院成立到现在也有五十三年了。

    五十多年来，崇山书院内不仅滋生了数千万人丁，更有近半的人，接受了崇山书院的教育。

    虽然其中能够最后成才的人不多，但多年积累下来，也有了三十多位元婴，六七百位金丹，几十万先天。

    实力之强，还在大永世界昆仑、白马寺之上。

    “若是你把精力都放在这些俗事上，修为怎么办？”

    “放心吧，有你的丹药在，半甲子我肯定能够攒够进阶仙道的修为。”

    感情这家伙把主意打到他的九黄丹上来了。

    九黄丹是他结合各种丹药秘方，在青铜镜辅佐下，结合自己手中现有的灵药种类，炼制出来的一种增长功行的丹药。

    其实徐君明手中，比九黄丹更好的丹方也有，甚至还有仙丹的炼丹方，无奈他手中凑不齐炼制的灵药。

    比起满世界的去找，都不一定能找到的结果，还是自己在现有的药草基础上创新，更节省力气。

    “慈航普度的记忆你看了吗？”龙帝问道。

    徐君明点了点头。

    “那黑袋子是什么来历？”

    能够挡住他大五行神光的东西，必然非同凡物。

    “慈航普度原本是芒砀山山阴中一头普通的金蜈，虽然也是灵种，但若是没有大机缘的话，难以成妖，更不会有什么大成就。不过造化神奇，往往令人赞叹。”

    “这金蜈在山中穿行时，钻入一个山腹，在这山腹深处，藏着一位佛修的洞府。”

    “这佛修因为死去多年，早已变作白骨，丹药也化作泥土，唯独一枚玉简、一颗舍利子和一块被佛修捧在掌心，不知名的黑色皮子留存。”

    “金蜈吞噬了舍利子，开启灵智，懂得修炼。并从玉简中得了三门大法，一门‘金刚禅坐法’，乃是佛门正宗大法，可以直通罗汉至境。”

    “一门名为‘吞魔大法’的残篇，蕴含‘吞噬之道’，只可修炼到金丹巅峰。”

    “一门‘佛魔双心神诀’，是一门类似七魄法身的修行之法。”

    “也是机缘巧合，金蜈并未修炼完整的佛门大法，而是修行了‘吞魔大法’的残篇。”

    “其实，说是残篇也不准确，这吞魔大法，是那殒命的佛修，从那块孕育着吞噬之道的黑色皮子上参悟而来。”

    “他只是把‘吞魔大法’完善到金丹巅峰，准备参悟元婴境功法的时候，克制不住吞噬与慈悲两道的冲突，走火入魔，殒命在这里。”

    说到这里，徐君明不禁心中庆幸。

    幸亏与生俱来的青铜镜，镇住了丹田内所有的法符，否则但是那些相冲相克的法则，就会让他沦落到跟那位参悟‘吞魔大法’的佛修，一样的境地。

    “所以，关键就在这黑色皮子上。”龙帝皱眉道。

    “不错！这是一块蕴含先天太极吞噬之道根本气的皮子！”

    “太极根本气！”龙帝倏然而惊。

    级别跟他体内与生俱来的先天五行根本气一个级别，怪不得能抵抗他的大五行神光。

    看了他一眼，徐君明眼神中透着兴奋。

    “最重要的是，这块皮子中蕴含的并非一道根本气，而是三道，远超过你。”

    龙帝冷静下来。

    “这东西应该不是这聊斋世界之物。”

    “不错。这是饕餮之皮。”

    “果然是这东西。”龙帝道。

    饕餮是‘山海经’中所记载的怪物，人面羊身，腋下生目，虎齿人手，天生蕴含吞噬之道。

    徐君明摊开手掌，曾经的金蜈袋已经化成一面椭圆形，周围不规则，约有三平方米大小，厚有三指，通体乌黑，表面凹凸不平的皮子。

    “应该是一头强大之极的饕餮神兽，被更强的存在震杀，结果它的皮毛，却落入虚空，漂流不知多久后，落入聊斋世界。”

    这个解释听起来很合理，但到底是不是，谁也不知道。

    好在这也不是什么重点。

    “你准备如何处理？”龙帝道。

    “这皮毛太高级了，我现在炼器的本事，根本无法祭练。若是像慈航普度一样，粗暴的弄个袋子，只凭借这皮毛的吞噬本能对敌，这种丢脸的事，我可不干。”

    好歹他也是炼器师，若是头顶着一个烂袋子出去，还不被别人笑死？

    再说了，他也不缺趁手的灵宝。

    “怎么，你要？”

    龙帝摇了摇头。

    “我有现在这几件宝贝足够用了，多了也不过是浪费时间。”

    若是这次他能够把五行法界祭练到十二万里，大五行神光的威力便瞬间强大数倍，再擒拿慈航普度，也不必像先前那么费劲了。

    徐君明点头后，把饕餮之皮收了起来。

    右手一挥，一张灵光闪烁的阵图，一根长剑出现在半空。

    “这幅你得自慈航普度的五行阵图，经我重练后，如今已经是五重灵禁的灵宝。这法剑是我用那禅杖祭练而成，如今有九重灵禁。你拿着吧。”

    “你留着吧，这些东西我又用不上。”

    “你带那三尾青狐和诸葛卧龙回来，难道不是收他们为徒？”

    龙帝摇了摇头。

    “我跟他们之间只是有些因果未曾了结，当时又急于追杀慈航普度，便一块带回来了。至于收徒，我从未想过。而且他们也达不到我的标准。”

    徐君明淡淡一笑，随手一抛，把五行阵图和法剑抛了过去。

    “拿着吧。以后修行的日子还长的很，总会有你看上得人出现。现在手里留点东西，也不至于将来人家拜师，你连件像样的宝贝都拿不出来。”

    龙帝考虑一番后，点了点头。

    就如徐君明所说，以后的日子还长的很。

