    沈丙河已经激动到口不择言了，他在得知自己的设计，让K03A熔点提升后，心态经历了火箭式的蹿升。

    之前他一直不看好自己的设计，觉得让K03A熔点熔点不下滑太多就好。

    这就是全部的要求。

    合金材料的一个新设计，哪怕是添加溶点更高的稀有元素，因为制造过程发生了改变，都有可能会出现最终成品熔点下降的情况，有的时候甚至成品会变成一堆粉末儿，完全无法融合在一起。

    当然那是极少数的情况。

    但是，沈丙河对自己的设计也不抱希望，在研发组的几个人里，他的能力、水平、经验都是最差的，做出的设计也被其他人质疑，确实像是王志芳说的，有好几个地方都是按照感觉选择，完全没有什么理论、数据支持。

    虽然赵奕把他的设计放在了第一位，但理由却是用他的设计来试错。

    这有点打击人了！

    就像是一个班级里的差生，马上就要考试了，大家都不看好他的成绩，老师则决定第一个分析他的试卷，理由是‘看看大家普遍哪里做错’，他似乎成了反面教材，可等揭开试卷以后，却发现……

    成绩，99！

    说差一分是怕打击其他人！

    沈丙河都感觉很不可思议，但是别管运气是怎么好，反正是考了非常好的成绩，心情顿时变得舒畅了，再看一下那几个成绩拔尖儿，平时看不起自己的学生。

    咳咳……

    “你们不服就来比比！”

    沈丙河的心态就是这样的，他一时间有些忘乎所以，等心态稍微平复以后，还是感觉有些不好意思，但话都已经说出去了，肯定没办法再收回了，他干脆无视了王志芳院士，对其他几个人说那种话，就当是开玩笑没什么大不了，反正他们年纪都差不多。

    沈丙河能当王志芳不存在，并不表示王志芳能当他不存在，因为沈丙河的话就把他涵盖在内。

    “小人得志！”

    王志芳郁闷了好半天，终于憋出了一句话，但他没办法说什么。

    比比？

    开什么玩笑。

    就算是他那份自觉完美的论证，也很难说能给成品提升熔点，更不要说能提升多少了，也许能提升几度？或者十几度？

    这很难说。

    沈丙河的设计让K03A的熔点提升了三十度左右，再加上赵奕说的缓冷就是上百度，不考虑缓冷的因素，三十度也是很了不起的数据，因为添加的稀有元素铼，质量只占据合金的百分之二左右。

    哪怕按照质量比例做简单计算，原本的K03A熔点为1431度，稀有金属铼的熔点为3180度，百分之二的质量比例，能提升（3180-1431）*0.02，约为35摄氏度，沈丙河的设计让铼元素发挥的作用还是不小的，而赵奕说的缓冷，让铼元素发挥出了高效，让成品的熔点一下再飙升了60摄氏度。

    王志芳都不知道该说什么好了。

    这个结果已经可以当成果来发布，而且是能引起国内外震动的大成果，307钢厂发布的两次K03A熔点提升成果，也只是让K03A熔点提升了一百度，但要知道从1250度提升到1350度，和从1430度提升到1520度，根本就不是一个概念。

    前者只能说‘不错的成果’，后者则是‘国际最顶尖的成果’。

    王志芳干脆不理会沈丙河，他一边为沈丙河的成功郁闷着，一边也欣喜于研发有突破性进展。

    其他人也在庆祝了。

    沈丙河确实有些得意忘形，但成品熔点提升是实实在在的，他们一边继续做强度测试，一边兴奋的讨论着，但讨论着却没有‘沈丙河’的名字，“还是赵院士有眼光啊，怪不得决定采用这个方案。”

    “赵院士说的是试错，实际上，可能他就是觉得这个方案可以，照顾我们的情绪才说试错。”

    “对啊，有道理！”

    “还是赵院士有眼光啊！试错只是找个理由，原来是这样，我懂了！”

    “看最后了吗？赵院士直接说用缓冷技术，熔点一下子就提升了60。”

    “这就是能力、这就是水平！”

    “跟着赵院士是做研发肯定没有问题，现在也能算大成果了吧？”

    “……”

    赵奕就站在旁边看着，他脸上带着微笑，仿佛对结果浑然不在意，一切都了然于胸。

    实际上，他也感到非常意外。

    熔点提升？

    ‘缓冷’的一份材料熔点提升，还是在意料之中的，原本设计的那份熔点也提升了？

    “沈丙河的运气也太好了吧？”赵奕不由得扯起了嘴角，他实在是感到很意外，这个运气或许能去买彩票，也许就能中五百万呢？

    当发现沈丙河站在了旁边，赵奕点头给予了认可，“沈教授，你的设计真的很棒。”

    “谢谢赵院士！”

    沈丙河脸上还带着兴奋。

    赵奕的赞叹是发自内心的，因为沈丙河的设计不止让成品熔点提升，中间还有几个修改的地方，让他得到了‘对成品熔点提升无帮助’甚至是‘有害’的结论，也就是‘试错’有了收获。

    当所做出的设计中间有几处对结果有害，最终却得到了熔点提升的成品？

    说明什么？

    这就说明过程中有对成品熔点提升产生很大帮助的步骤！

    K03A的制造过程太复杂，有的地方能用《因果律》直接得出有害有利的结论，有的地方或许是牵扯到微观构造问题，根本不能得出任何结论。

    所以逻辑分析也很重要。

    赵奕忽然想到了一个问题，“如果修正设计中的问题，把‘有害’、‘无用’的地方都去除掉，是否能让成品熔点更高、性能更好？”

    “可以试试啊！”

    “但是，还是先等所有测试结束……”

    正在做的测试也是很重要的，强度测试比熔点测试要复杂一些，还有运用一些高压器械做辅助手段，测试持续了两个小时，最终得出了结论--

    成品强度降低了大概百分之一。

    强度和添加铼元素直接相关，金属铼质地柔软，没有和合金中其他元素完美结合，就很可能造成最终成品强度降低。

    但是强度下降百分之一，还是在可接受范围内的，同时强度下降也确切的说明，铼元素没有和其他元素完美结合，也就说明成品还是有提升空间。

    不管是强度、熔点还是抗腐蚀性等，都是有提升空间的。

    成品性能检测结束以后就是内部会议，内容就是总结一下实验经验，以及交代下一步实验规划。

    这次何桂林也参与了进来，他是307钢厂的代表，并不在赵奕的研发组中，但研发组离不开307钢厂的支持，何桂林也要负责实验工作，参与会议肯定没有问题。

    “沈教授的设计很棒！”

    赵奕上来就对设计做出肯定，“熔点提升九十度左右，强度有降低，但还可以接受，这两份材料要好好的保存起来。”

    “要发布成果吗？”何桂林忽然问道。

    赵奕奇怪的看了他一眼，疑惑道，“研发不是才开始吗？这是我们的第一个实验。”他的意思就是，只是第一个实验而已，就算成品性能有提升，也完全谈不上什么成果。

    研发组的几个人都很淡然。

    虽然制造出的成品熔点有提升，但确实是第一次实验的产物，他们也知道赵奕的目标，是制造出国际最先进、熔点最高、能装配到最顶级涡轮发动机的镍铁合金，熔点的目标肯定要超过一千七百度。

    现在只超过了一千五百度，差距还是比较大了。

    “那么下一个实验……”

    王志芳忽然开口问道，“是不是，李荣茂的？还是洪涛？”

    李荣茂和张洪涛都有些欲欲跃试。

    王志芳也顺势拿出了一份设计，放在桌上似乎是要讲解一下，其他人都知道是他的设计，上次会议就只有王志芳没有讲解。

    赵奕觉得应该照顾王志芳的面子，但想想还是不耽误时间，他说道，“王院士，计划赶不上变化。之前的计划是每个人拿出一份设计，连续做四次实验。但现在沈教授的设计，让成品的性能有所提升。我们看最后的检测数据能知道，这个成品有很大提升空间。”

    “所以我有个想法，我们一起对沈教授的设计进行详细的论证，每一个步骤都要论证一下，最终拿出一套完善后的方案。”

    “下一个实验，我们试试。”

    其他人听到赵奕的想法，你看看我、我看看你，表情多少都有些意外，他们还以为会做其他人设计的实验，没想到赵奕的想法是，继续论证沈丙河的设计，但实验结果表明，沈丙河的设计有出彩的地方，找出他设计上的优势，再进行其他地方的修正，确实是个不错的方向。

    李荣茂、张洪涛都暗暗感觉可惜，他们也希望自己的设计能投入到实验中，具体看看制造的成品怎么样，但好像不需要了？

    他们找不出反对的理由。

    如果纯粹从研发角度来思考，赵奕所说的就是最优选择。

    王志芳带着郁闷默默的收起了设计，他确实希望研发进展顺利，但他预想的是以自己为主导，最少是以自己的设计为主导，结果好像完全变了样子，就连张洪涛的设计暂时都没有‘出场机会’。

    现在还能说什么呢？

    王志芳干脆也不说话了，只是以沉默表达情绪，他说不出反对的话，支持也真挺郁闷的。

    赵奕所说的确实是个很好的方向，中立角度来说大家都是支持的，接下来就开始进行论证，论证就是去详细的研究沈丙河的设计，看看具体哪里可能起到正面作用、哪里可能起到反面作用。

    赵奕没有直接参与论证，而是作为‘主判断’的人，他就像是一个公正的裁决人，不参与讨论确有决策权。

    事实上，赵奕心里大致了解几点。

    有的对成品有害的修改，他已经都记录下来，肯定是要直接去处的，想要把有害变成有利，难度实在是太高了，干脆就直接放弃。

    有的修改则是‘没用处’，还是可以论证一下的，让大家自由发挥、畅所欲言，都说出自己的想法，也许就能把没用处变成有利。

    这次连何桂林都参与了论证，他的参与也是非常关键的，因为一直在做镍铁合金的研究，也做过添加新元素的方向，他能给出一些实验数据。

    实验数据大部分都是失败的，但是具有一定的参考性。

    会议室里的论证一直持续到晚上八点钟，每一个问题都会讨论很久，最后赵奕看看时间决定散会，“今天太晚了，明天记得整理下数据，下午再继续。我们下一次实验最少要下周。”

    他简单交代了一下工作，就结束了当天的讨论。

    ……

    航空研发基地，昆仑发动机组。

    前一段时间，307钢厂发布K03A熔点性能提升，发动机组也对此有所准备，上周他们拿到了几块成品做检测，随后好多研发组的工作就来了。

    涡轮组需要根据涡轮叶片材质性能的提升，研究设计更适合的叶片搭配方案；动力组则需要调整燃烧室的能量输出，以期从根源上增加发动机的最大动力。

    等等。

    动力组的工作就是由组长周恺和老技术员高亚新负责。

    周恺、高亚新都是拥有丰富经验的技术人员，他们根据检测反馈的新K03A性能参数，对燃烧室的燃料输入控制、空气风压、分区设计等进行详细的研究，最终拿出了一套十分合理的方案。

    等方案提交上去以后，发动机组负责人张刚川，让两人到会议中心去做报告，发动机组的几个高级技术员、领导听了报告，都觉得设计没有任何问题，然后就直接签字通过了。

    周恺和高亚新一起走出会议室，脸上不由得露出了轻松的笑。

    周恺说道，“K03A性能提升，咱们配套也跟着提升，整个发动机的动力肯定会有很大的提升。咱们也算是为提升性能做出了贡献。”

    高亚新点头道，“设计直接通过了，接下来就要等工厂那边造出新样品了。”

    “是啊。”

    周恺说着都感觉很轻松，他们动力组的工作确实轻松，有事的时候忙一下设计，其他时间就能清闲的呆着，再没有更清闲的小组了。

    他想着忽然谈起了王志国，“小王也是辛苦了，去一趟首都，设计搭配涡轮叶片1700度的燃烧室控制方案，真是有意思了。小王的水平还是不足，做这个设计也没什么意义，难为他了……”

    “是啊。”

    高亚新也跟着叹道，他还补充了一句，“还是他年轻啊，要是我再年轻一些就替他去了，看看赵院士本人也不错，我看到小王发的照片了，他和赵院士有合影。”他说着忽然有点羡慕了。

    虽然和赵奕合影并不算什么，但也是拿来吹嘘的资本，赵奕的名气都比的上一线明显，让其他人看见合影肯定会高看一眼，研究能和赵奕扯上关系，似乎也变得高大上了一些。

    周恺好笑的摇头问道，“要不你也去？反正最近也没什么事。”

    “不了不了。”

    高亚新赶紧摇头，“我这拖家带口的，去了也帮不上什么忙，还是让小王来吧，年轻人正需要历练。”

    “年轻人锻炼一下也挺好。”周恺也跟着点头，“就算设计没什么用处，就当是学习了，小王的水平还是差一些，可以为以后的工作打基础啊！”

    “是啊！”

    高亚新叹气的点头，仿佛两人都是为王志国考虑，可实际上，他们就是不愿意跑一趟，去做‘根本没有意义’的研究。

