
　　杨飞扬看着被自己提溜在手中半死不活的大汉，不由的在心中悲叹了一声，杨飞扬原本在努力的装作和灵珠不认识的样子，这下好了，杨飞扬不管对谁说自己和灵珠不认识，估计都不会有谁相信了。

　　“哎，真的是，和这些不长脑子的富二代在一起合作，简直就是一种折磨！”杨飞扬不由的发出了一声悲叹，但是却还是往大汉的身体之中注入了一股木属性的灵力，很快，这些木属性的灵力便仿佛有生命一般，顺着大汉的肢体，经脉，迅速的攀附到了大汉身体的各处伤口上。

　　一阵绿莹莹的微光在大汉的伤口上不断的闪烁着，大汉身上的伤口，在绿色微光的刺激之下，则好像是活过来的蛆虫一般，缓缓地蠕动着，然后悄悄的愈合。

　　用了没有多少时间，原本被灵珠重创，已经处于弥留之际的大汉，其呼吸终于是变得平稳起来。

　　大汉胸口之处被踹的裂开的骨骼和经脉，即便是有杨飞扬木灵力的滋养，修复，也不会如此之快的愈合，不过木灵力还是很勉强的将大汉所有断裂的骨骼和经脉暂时的粘合在了一起，吊住了大汉的性命，等到木灵力将大汉身上碎裂的骨骼，经脉全都粘合，固定好之后，大汉也就基本上痊愈了。

　　原本大汉的伤势，哪怕是有凡俗中的名医照顾，想要痊愈的话，也需要个把月的时间，毕竟伤筋动骨一百天，大汉有灵力和真气护体，可以加速伤口的愈合，只是大汉伤成这个鬼样子，早就昏死过去，真气和灵力只怕早就无法流通，能够发挥出的作用，也应该是相当有限的。

　　但是就大汉这样的伤势，在杨飞扬的灵力帮助之下，竟然在短短几息的时间之内，便暂时保住了大汉的性命，并且伤口开始有了愈合的迹象，估计用不了一盏茶的时间，大汉便会苏醒，并且伤势会被稳定下来，之后的话，大汉调用自己的真气和灵力，想要恢复身体，可就真的简单的多了。

　　从这一点上，便可以看出修士手段和凡人手段的差异，即便是凡人之中最高超的技术，怕是也不如修士中最简单，甚至是最低贱的手段。

　　仙凡，毕竟是有别的。

　　吊住大汉的性命，确定大汉不会死亡之后，杨飞扬便将大汉扔在了地面，然后便要转身离开，这大汉死不了了，杨飞扬总不能在这里继续照顾大汉，等大汉的伤势痊愈吧？大汉的面子怕是远没有这么大呢！

　　不过杨飞扬刚一回头，便看到了无数围观的凡人，正在用一种充满敬畏的眼神看着自己。

　　“哎？”杨飞扬愣了一下，不过随即便释然了，这些围观的凡人之所以会这样看着杨飞扬，原因其实很简单，一方面是因为杨飞扬修士的身份，只要是修士，哪怕是最低级的修士，其身份和地位，自然不是凡人可以比拟的。

　　其次，便是因为杨飞扬的高超的医治手段，方才大汉的胸口被灵珠给一脚点碎，其胸腔整个的凹陷下去，这场景是在场的所有凡人都看到的，以凡人的常识来说，这样的伤势完全就是没救的好不好，乖乖的请来唢呐乐队，开始吹吹打打，再请来擅长做白事素席面的大厨，准备好席面材料，然后便等着大汉嗝屁，然后哭几声开席好了，这个过程应该是极为短暂的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但就是这样要命的伤势，却被杨飞扬以凡人根本无法理解的手段，用了不过几息的时间，便给挽救了回来。

　　一时间，在这些围观凡人的眼中，杨飞扬已经和传说之中的仙人，医神没什么区别了。

　　“嗯，我似乎找到了一个扬名的办法啊！而且可以助人为乐，积累功德，就是有些耽误时间罢了！”

　　“那就去做！功德这东西和怨念一样，属于玄之又玄的东西，介乎于存在和不存在之间，哪怕是仙王级别的存在，也对这种超脱天地法则之外的东西无可奈何，经常做好事的家伙，自然会有功德护体，就是功德的数量有点少就是了，莫要小看这小小的一缕功德，说不定就因为这一缕功德，以后在渡劫的时候，便能得到上天的眷顾，少挨一发神雷，从而保全自己的性命，不过想要大功德，凝聚功德金轮，甚至是万邪不侵的功德金身的话，呵呵，除非你能拯救整个三界，不然这种事情还是想想就好”

　　“行，我知道了！”

　　随即，杨飞扬便将青铜面具取出，扣在了自己那张平凡到了极致的脸上。

　　见杨飞扬要离开，看热闹的人群很是有眼力界的自动的给杨飞扬让开了一条道路，没有任何人敢于在这时候阻拦杨飞扬，或者是做出任何对杨飞扬不敬的事情来。

　　杨飞扬一脚便跨过了人群，消失在了街道之上，所有人都没有看清楚杨飞扬是如何离开的，随即，人群之中发出了阵阵惊呼，这也坐实了杨飞扬修士的身份。

　　三天之后，一家名为仁济丹道的小小门面，在硕大的南越城的一个偏远角落之中开张了，没有鞭炮，也没有人来喝彩吃席，这家小店就这样静悄悄的开了门，小店的门口挂着一个小小的药壶，说明了这家名为仁济丹道的小店是一家医馆。

　　而坐馆的，自然是脸上戴着青铜面具的杨飞扬。

　　只是和别的医馆不一样的是，杨飞扬的仁济丹道中没有药柜，甚至没有任何一株草药，有的，就只是一口硕大的铜炉，若是有修士在此，自然认得出这口铜炉便是一口炼丹炉，而且品质相当的不错！

　　杨飞扬不久之前刚刚收服了冷月鬼火，这冷月鬼火虽然说威力一般，在斗法之中算不得多么强大的手段，但是用来炼制丹药确实相当的合适的，冷月鬼火相比较一般的地火，要温和一些，用来炼化灵草，过程自然是要温柔，而且可控的多。

　　杨飞扬想要做的，便是以自己的炼丹手段引起潜伏在这南越城中兽王宗的注意，从而被主动的邀请加入兽王宗，不过贸然的暴露自己的炼丹手段，却又显得动作和目的有些太明显了，容易被兽王宗察觉到，因此，杨飞扬才想到这个开设医馆，先从凡人之中打开市场，借助凡人之口，为自己扬名的手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百六十一章 医馆免费阅读。https://xs.23sk.com 