    “宗主！”

    余佩之周围的一众女子们看着跌坐在地的宗主，不禁出声呼喊。

    最为忘情宗武力最高的存在，余佩之毫无疑问就是她们的主心骨！

    可此刻，这个平日里不管发生什么事都体态端庄神情恬静的女子，如今竟然变成了这副模样！

    众人心里的防线，似乎也随着余佩之跌坐下去的身形而奔溃开来。

    余佩之看着不远处的邪九刀，神情恍惚的出声呢喃道：“你当真可以放过我门中弟子？”

    邪九刀嘴角冷笑，道：“本天尊行事虽一向猖狂，但何曾食言过？就她们那点境界，双修个几百次怕是也比不上与余宗主的一次鱼水之欢啊！”

    闻言，余佩之眼眸轻抖，似乎是彻底下定了决心般，开口道：“施法吧。”

    “宗主！”

    周围一众女子忍不住再次出声，但此刻的余佩之宛如泄了气的气球一般瘫坐在地，护体真气也缓缓消散了去，根本不搭理众人的呼喊。

    邪九刀嘴角止不住的开始上扬，暗道：“总算是成功了！”

    心里想着，手上却开始捏诀施展起术法来。

    很快，一缕缕灵魂之力凝结成一个繁杂的魂印落在那余佩之的额头之上，最后消散不见。

    “接下来就轮到你们了，还等什么？”

    邪九刀看着众多极元境的女子，恶笑不已，而与此同时，有十名忘情宗的女弟子发现自己已经不在被那股力量所压制。

    “你这恶贼，我宁死也不会让你得逞！”一个长老神情悲愤，自刎而亡。

    但随之而来的，是十位女弟子被撕碎所有衣裳，然后扔到混乱的城市各处。

    “本尊劝你们多多思考一番，你们是想让天底下所有男人都将门中的弟子好好亵玩一番？”

    闻言，众女皆是气愤不已，但摆在她们面前的，却是整个宗门的命运。

    尤其是那邪九刀曾说过，就算她们自绝而亡，也要让无数男人日日夜夜玷污她们的躯体……

    是选择活着服从一个，还是死了服侍无数人……

    是让门中的弟子们都活着，还是受尽屈辱死去……

    她们，已然没得选择……

    宇历七百九十四年冬，一场持续了足足一个多月的攻城战终于落下了帷幕。

    从中天城、南天城等各个地方赶来支援的一众高手们却在千魔岛众人的强大攻势下落得个大伤元气的结局。

    尤其是那邪九刀，自从霸占了忘情宗之后，实力更是大进，纵横战场之上根本无人能敌！

    甚至以一战百名二品后期的高手！

    这是何等可怕的力量？而这一战，让世人知晓，原来在刀意刀心之上，还有一种更为可怕的力量！

    刀域！

    这，就是邪天尊以一敌百的根本所在。

    在他的刀域中，所有人的力量都会受到压制！

    而反观那邪天尊，却因为受到刀域的加持而变得更加可怕！

    十二月二十一日，随着苦先行以一敌四圣而丝毫不落下风的可怕事实发生，西天城就此失守，沦为邪修的地盘。

    那一战，打的可谓是惊天动地！

    不知多少万丈之高的天空上，似乎连苍穹都被震碎了一般，恐怖的气浪、轰鸣简直像是末日的浩劫，使人见之胆寒！

    无数人毕生都难以忘记那样的画面。

    苍穹之上，一股股巨大的气浪接连不断的扩散而开，落在众人眼中，那苍穹就似乎变成了蓝色的海洋一般不断的掀起滔天巨浪。

    而透过这透明的巨浪，似乎整个蓝天都随着这巨浪一起翻滚起伏，一起飞速的扩散到极远处！

    但更加恐怖的，无疑是在圣力之下被摧残到破碎的空间！

    一道道黑色裂痕遍布于虚空之中，仿佛要将整个世界都要吞噬其中！

    只是看上一眼，众人就觉得这片天地像是一张快要被撕裂的布匹般，下一刻就要彻底崩溃成粉末……

    甚至有的人不由自主的收起几分力道，生怕下一刻自己就打碎虚空，然后被吞噬其中。

    可整座西天城中，实力最强的邪九刀也仅仅只能划出一道细小不已的黑色裂缝罢了。

    其他人再如何爆发，也只是发出更为响亮的音爆声而已。

    ……

    “哈哈哈，想不到这西天城竟然真的给咱们打下来了！”一个脸上满是伤疤的汉字此时正畅快不已的大笑着。

    “谁说不是呢，一想到以后能在这般繁华的城中生活，我就感觉像是在做梦一样！”

    “来来来，喝酒喝酒，幸亏咱们早些年投靠了邪天尊，如今才能在西天城中取得一席之地啊！其他人可大都被安排到了另外三座护城，哪里能有我们这般的待遇？哈哈哈……”

    “马上就是年关了，听说过了年要换一个新的城名，也不知道叫什么。”

    “管那么多干啥，今朝有酒今朝醉啊！”

    “话说咱们天尊可真是厉害，竟然把忘情门十三个极元境的仙子收入囊中！还有那什么十大仙子之首的楚薇彤，如今简直就像是个小媳妇一般日日跟在天尊大人的身后，真是让人羡慕啊！”

    “天尊大人如今可是苦圣座下的第一高手，自然是神威浩荡，无女不服啊！”

    “哈哈哈……”众人闻言，立刻放声大笑起来。

    而此刻，极远处的至圣王朝中，道九正艰难的挪动着身子，打算从屋子里走出去透口气。

    “你怎么又跑出来了！”

    刚出了门，就看到关予还正端着一碗热气腾腾的粥走来。

    看着面色惨白的道九，关予还眉头轻蹙，开口道：“你想要出来透气也不喊我一声，都嘱咐你几次了。”

    道九看着面前脸色温怒的女子，笑道：“不妨事，自己能动。”

    “哼，这大冬天的也不怕冻坏了身子！”关予还冷哼一声，将热粥让在道九怀中，便亲自去屋中取来一件厚厚的大衣披在道九身上。

    重新端起热粥，舀了一小勺热粥递在道九唇前，像是哄孩子一般的张口喊道：“啊~”

    道九眼睛笑着眯起，乖乖的张口吞下。

    “咳咳……”

    只是这粥刚一入口，便在道九剧烈的咳嗽声中跳落在地。

    一抹嫣红浮现在道九的脸上，然后很快就又苍白起来。

    无奈的笑了笑道：“对不起……”

    “咳咳……”

    见道九又止不住的咳嗽起来，关予还心疼的轻轻拍打着他的后背，希望能缓解一番他的痛苦。

    只是这具残破不堪的身躯，又如何能够压制的下那种剧痛？

    手掌拿开之时，已是满嘴血迹。

    见关予还拿出手帕擦拭自己嘴角的血迹，道九苍白的脸上还是忍不住泛起一抹绯红。

    前者噗嗤一笑,道：“都两个月了，怎么还是这么娇羞的小女儿模样？”

    道九忍不住想要挠挠头，只是却根本没有办法抬起手臂。

    如今的他，连府上的那只小白猫都可以随意欺负他，哪里还有半分当初九玄尊的风采？

    但道九好像浑然不在意似的，天尊也好玄尊也罢，都不是能让他心安的存在。

    若是换了常人从那云端摔落，怕是早就自暴自弃大发脾气起来。

    尤其是像道九这样的天才，更是如此！

    就宛如一夜暴富之后没多久突然再次变成穷鬼，甚至比之前还要不如！

    谁能忍受这样的落差？

    别说是那般飞天遁地的修士，就算是一个身体健康的正常人一夜之间大病卧床，长时间下来都会郁郁寡欢甚至精神崩溃！

    所以自从道九醒来，到如今两个多月的时间却从未发过一丝的脾气，属实难得。

    只是这个快要十九岁的道士，总是一个人静静的坐在门前，不知道在想些什么。

    听到关予还取笑自己，道九嘴上也不禁泛起一丝笑意，道：“辛苦你了……”

    “你又说这个！”关予还瞪了一眼道九，又道：“本女侠照顾自己的厨房小跟班，难道不是理所应当的事吗？”

    道九刚想说什么，身体就不受控制的咳嗽起来。

    “回去吧，外面冷了些，我开了窗户给你通通风好了。”

    “好。”道九轻声回应一番，又不禁想起之前自己说让千尘照顾自己这样的话……

    于是，关予还那副委屈不已，几乎就要哭出来的面庞便清晰的浮现在脑海之中。

    “你是不是嫌弃我笨手笨脚的照顾不好你……”

    “没有，我……”

    “你别说了，我知道，我比不上你的千尘好兄弟……”

    “不不不！”一个年轻的道士语气慌乱，忙不迭的解释起来：“我心里从不把你与任何人比较，因为咳~咳……”

    “咳咳咳……”

    那年轻道士忍不住剧烈的咳嗽起来，一大口鲜血跳落在地，感受着舒畅些的气息，他又笑道：“你是唯一的……”

    年轻的女子脸色微红，却笑嘻嘻的道：“逗你玩的啦，千尘那粗手粗脚的家伙哪里能有我细心？有本女侠在，你可得安安心心的好好养伤哦！”

    他不想让她看自己这般模样，不想让她做那般粗活……

    可是，她放心不下……

    犹记得道静当时打趣道：“作为一个修道静心得玄门弟子，老这么脸红心跳的可不行哦。”

