    “旧港回来了就好！”

    在秋高气爽的北京城里，朱见济喝完秋天的第不知道第几杯清茶，便收到了这个好消息。

    这并不是一件很让中央意外的事情。

    所以在简单的快乐之后，朱见济就考虑起了该如何巩固对大明这片在海外的飞地的统治。

    “先让李继业把那边的印度教僧侣给处理掉，还有扼制从阿拉伯来的那些人……”

    满者伯夷是一个信奉印度教的国家，体制跟印度那边差不多。

    也难怪能轻松被打趴下。

    毕竟印度的阿三们从来都是逆来顺受，没一次反抗外来势力成功的。

    满者伯夷作为一个受其影响的国家，也算是“子承父业”了。

    等其将势力扩张到苏门答腊岛上面，自然也把印度教带了过去。

    而朱见济并不是很喜欢这玩意儿。

    大明的地方，搞个印度教算什么？

    到时候养一堆阿三出来，谁负责？

    作为统治者，朱见济对于手下子民的舆论和思想动向，可是很关注的。

    信仰可以自由，但绝对不能影响到政治上来！

    到了大明的地方，再厉害的神仙魔鬼也得被改造，听他这位“天子”的话，为大明的老百姓服务。

    企图干涉政治的，都不行！

    马六甲海峡作为中西方海上大动脉，是有不少海商往来的。

    著名的中西文化二道贩子，阿拉伯人更是在此频繁出没。

    根据施二姐所说，不止他们家从施进卿起便皈依了回回教，就连隔壁的满剌加王国也宣布以回回教为国教。

    满者伯夷的地方管理者中，不乏有和阿拉伯商人往来密切的。

    可见绿教在全世界的泛滥程度。

    不过朱见济已经和帖木儿帝国这个典型的绿教政权谈妥了商贸事宜，以后两国海上往来，必然会经过马六甲海峡。

    要是在那边强硬的清除这些东西，难免会引发冲突。

    为了政治考虑，还是留一手为好。

    再者南边的回回教还算安分，目前都还在乖乖做生意，不像关西和亦力把里那边，政治力量一强大，就各种“圣战”，打起来个不停。

    而且施二姐他们家作为典型的中国人性格，拜神很大程度上是“有利可图”才去信教的。

    要不是因为阿拉伯商人有钱又经常来做生意，为了拉拢他们，从那群人口袋里掏钱，施家也不至于去信这个外国的宗教。

    现在施家有了大明这个坚实的靠山，帆船技术改进后，中央也不可能对旧港方面爱搭不理，所以施二姐当时也很果断的表示，自己可以带领手下的人放弃信仰，皇帝让他们信啥就信啥。

    信仰嘛，

    除了少部分的真信徒，谁不是做生意图个体面？

    “另外，把西爪哇岛改个名字，就叫做……金洲吧！”

    朱见济看了下地图，发现东西爪哇岛之间，其实还隔着一个海峡，并不是一个整体。

    只是此前汉人起名废，在那边的影响也不够大，为了图省事，便直接以东西二岛称之。

    现在大明有意在那边长久管理，自然要有个符合中华气质的名字。

    “把往吕宋那边移民的事情先放一放，人都往金洲那边送。”

    “还要鼓励些读书人过去，和尚道士也可以过去，开放下度牒的发放，新得的僧道就率先放去海外。反正得把当地的蛮夷教化成我中华的模样……”

    没有足够的移民，大明在海外的统治是无法稳固的。

    而且同化本地人，也需要大量的本土汉人过去充当“老师”。

    大明是要在旧港进行垂直式管理的，不能让其再变成“飞地”。

    不在南洋有一块坚实的驻地，那东南亚的附属国们就能背着大明飞起来。

    安南就是一个典型的例子。

    秘书处的宫人们在旁边顺着皇帝的意思写纸条，等会就送去内阁，由阁臣们起草诏令，让执行部门去办理。

    “还有，现在是秋后之时了吧？”

    虽然今天天气不错，但北方到底冷的早，而且撞上小冰河期之后，是一年比一年冷。

    秋天的舒爽，也是越来越少见了。

    “的确是秋后了。”旁边的马冲回道。

    他意会的告诉皇帝，“从辽东抓回来的那群人，还有张元吉他们，是否在这两天处理了？”

    在打完辽东后，由于皇帝跟公主要结婚，不能见血破坏气氛，加上大明的死刑犯基本都是在秋后处斩的，所以董山的三个儿子，还有李满住父子都还被关在牢里和老鼠做伴。

    就算隔壁关着个张天师，也没能从精神上安抚他们，让这几位笑着活下去。

    毕竟对方信的是萨满，专业不对口，而且张元吉自己的水平也不够。

    “都杀了吧，朕带着朝臣也去围观围观。”

    朱见济让一个漂亮宫女过来给自己按揉下肩膀，给这群人定下了死期。

    他到底是心善，觉得像李满住这样的人，不应该走的过于平淡，便决定一反常态，把人拉到菜市口去行刑，给北京的大老爷们看个热闹，还要和大臣们一块去。

    马冲才不会说“怕脏了陛下眼睛”等无聊的话。

    虽说行刑，还是以叛国作乱的名义执行，铁定是凌迟腰斩等酷刑了，看着就吓人，可皇帝说什么，他就应什么。

    没必要纠结小问题。

    只有臣子们在接到皇帝的热情邀请时，惊讶的张大了嘴巴。

    “观人死刑，是否有些过火了？”首辅李贤眉头一皱。

    利用“检查工程质量”，成功为大明揪出来了不少豆腐渣工程，获得皇帝赏识，从而登上次辅之位的徐有贞当即反驳，就算朱见济没在这边，他也要拍皇帝马屁，时刻以“舔”作为看家本领。

    “陛下为天下人的君父，自然要为天下人负责！”

    “李满住等人在辽东无恶不作，抓捕残杀当地百姓多至数十万，还强迫我汉家儿郎剃发易俗，给女真做包衣奴才！”

    “这等恶心之人，堪称毒瘤，不可对其有任何同情！”

    “首辅是跟着徽宗一块去过土木堡的，还从蒙古人手下逃出来过，想来是懂这些蛮夷之辈有多狠毒的！”

    总而言之，皇帝亲临刑场，那不叫看热闹，那叫履行明君责任，给罪人钉上历史耻辱柱的。

    李贤被他一顿话说的，懒得发作。

    反正皇帝想做这种事，内阁里的聪明人们哪里会去反对他呢？

    在大明朝前无古人的君主集权之下，只要皇帝表现强势一点，手里又有一批为他办事的人，文官们其实是无法对其施加多大影响的。

    顶多就是在阴谋之后，让皇帝溶于水罢了。

    第二天，在热闹的菜市口，李满住瘸着腿，和他的几个儿子跟条狗似的，被人拖了出来。

    董山的三个儿子，妥罗、妥义谟、锡宝齐篇古因为姓爱新觉罗，所以待遇比之更隆重，几乎是在地上半跪着滑行到台上的。

    他们后脑勺的猪尾巴早就被剃掉了，几个光头瑟缩的躲避着旁观百姓的目光，对于上刑场，是万般不乐意。

    可他们不愿意是他们的事，朱见济只想让自己快乐。

    “这就是辽东首恶，瞧着就恶毒！”周围百姓对其指指点点，话语中充满了不屑和鄙夷。

    在犁庭辽东那段时间，朱见济也是注重舆论，把战况都及时下达给民间的。

    军队打仗、官员发俸还有宗室供养等等事情，根基都在于从老百姓身上收来的各种赋税。

    拿了老百姓的钱去花，自然要给他们一个交代，得让百姓知道朝廷拿钱做了什么。

    老百姓有朴素的家国观念，只要自己日子过得不错，其实也不在乎朝廷多做点什么，浪费点钱。

    更何况打的是胜仗，官老爷们这些年办事水平也被磨练的挺有效率，一向被当成猪养的宗室，也出了一个周王牵头的“惠民药局”，免费给百姓治病。

    可以说，对这些东西，他们是很喜闻乐见的。

    而经过宣传，女真在辽东做的事情，自然也让百姓们大为震撼。

    作为一个国际性的都市，北京城里也存在着不少外国人。

    比如当年土鲁番的僧人和斗争失败的政客寻求政治避难，都来了北京定居，太学里面也有外国学生。

    可谁能想到，就在大明的土地上，就是一群宣布臣服大明的家伙，对大明的边民们做出了这等恶事！

    可见不狠狠处决掉这群家伙，是无法让其他人明白得罪大明的下场的！

    谁知道以后会不会再有蛮夷向他们学习呢？

