    那两条凶恶的野狗都已经躺在地上了，四脚朝天地把肚子露出来，夹着尾巴动一动都不敢动。

    陆远知道这是犬科动物表示臣服的意思，小黑居然在这短短一会时间里，就制服了这两条凶猛的野狗，着实让他非常惊讶。

    而平时对陆远十分温顺的小黑，此时却是一副威风凛凛的样子。目露凶光地盯着那两条野狗，喉咙里发出低沉的警告声，一副随时会扑上去咬断野狗咽喉的样子。

    “小黑，干得漂亮！”陆远大声夸奖爱犬，拍拍小黑的脑袋道：“快让它们滚蛋！”

    小黑立刻明白了主人的意思，后退两步冲还躺在地上的野狗大叫几声。那两条野狗如蒙大赦，一个打滚站起来夹着尾巴就跑，转眼就消失在了远处的枫树林里。

    小黑则像什么事都没发生过似的，乖乖地站在陆远身边，亲热地对他摇尾巴。

    陆远满脸笑容地夸奖爱犬：“哈哈，没想到你这么厉害，这下我就不用担心野狗来偷鸡啦！”

    野狗在鸡窝附近出没的原因很明显，就是想抓农场里的鸡而已。被这些野狗盯上还真的挺麻烦的，陆远又不可能一直守在鸡窝旁边，养的那些鸡迟早会全军覆没。

    现在有小黑帮忙，就不用担心这个问题了。在吃过大亏之后，野狗闻到小黑的味道就会远远避开，根本不敢再来偷鸡了。

    小黑似乎也明白主人在担心什么，索性在鸡窝附近撒尿做记号，宣告这是它的地盘，然后就继续跟着陆远回家了。

    爱犬今天的表现也让陆远十分意外，虽然小黑的战斗力本来就很强悍，当初也曾和一群野狗单挑，但并没有今天这么厉害啊，居然一转眼就制服了两条野狗。如果小黑一直这么强，当初也不会被野狗群咬成重伤了。

    陆远思前想后，觉得这肯定也是土地能量的作用。看来土地能量不仅仅治好了小黑的伤势，还让它变得比以前更强了，所以才能轻松地制服两条野狗。

    对陆远来说这当然是好事，毕竟小黑越厉害就越能保护农场，以免他养的鸡全都便宜了那些野狗。

    不过在高兴的同时，陆远也有些疑惑，既然土地能量明显让小黑变得更强了，为什么对树袋熊和葵花鹦鹉却好像没什么作用呢。它们都要比小黑更早接触土地能量，看上去似乎也没什么明显的变化啊。

    直到陆远回到家的时候也没想出个所以然来，不过当他看到正在大嚼树叶的毛富利和在门栏栏杆上摇头晃脑跳舞的小白时，脑中突然灵光一闪，终于知道这是怎么回事了。

    土地能量似乎只会强化动物本来的特点，比如小黑是凶猛和强悍、毛富利是呆萌、而小白……自然就是贱啦！

    想到这里陆远眼睛一亮，连忙跑到卧室对着镜子照了又照，过了好一会才皱起眉头喃喃自语：“不对啊，好像也没怎么变帅啊，土地能量怎么没有强化我最大的特点呢……”

    如果杰里米看到这一幕，肯定会嘲笑陆远不要脸，大家都是两只眼睛一个鼻子，谁比谁帅啊！

    最近陆远的运气确实不错，好事也是一件连着一件。自从开始和珀斯的那几家沃尔沃斯超市合作之后，农场的有机蔬菜就迅速在珀斯赢得了很好的口碑。每天送去超市的蔬菜总能很快销售一空，完全就处于供不应求的状态。

    于是珀斯方面要求的供货量也越来越大，已经从刚开始的每天七百公斤，逐渐增加到眼下一千公斤都不怎么够的程度。

    为了保证这么大的供应数量，陆远不得不让艾玛又请了两个零工每天帮忙收菜，即便这样艾玛他们每天也忙的够呛。

    这也让陆远觉得有些不好意思，主动提出给每个人都加薪10%，也为他赢得了大家的一致赞赏，都觉得这个老板非常大方。

    不过工人们并不知道的是，面对他们时面带微笑、看上去非常大方的陆远，在独自一人的时候为多付出的工资默哀，简直心痛到无法呼吸。

    “这可都是钱啊！”陆远习惯性地说出自己的口头禅，很快就决定要把这部分损失补回来。

    在思忖片刻之后，陆远立刻决定给沃尔沃斯超市的道格打电话。

    虽然上次见面时闹得很不愉快，但道格毕竟是沃尔沃斯超市西部大区生鲜部采购主管，有些事还是要先找他沟通。陆远向来是个很讲规矩的人，在办正事时尤其如此。

    在知道罗斯-布朗十分重视跟陆远的合作之后，道格再也不敢用之前的态度对待陆远了，接到他的电话之后非常客气地道：“赵先生你好，请问找我有什么事吗？”

    正所谓“伸手不打笑脸人”，既然道格这么客气，陆远自然也不会给他脸色看，笑吟吟地道：“道格先生，我是想和你谈谈和沃尔沃斯超市合作的问题。”

    道格吃了一惊道：“是不是我们在哪里做得不好？你有什么不满可以直接对我说嘛，我会让他们想办法整改的！”

    道格的态度有这么明显的变化，除了罗斯-布朗的重视之外，跟陆远的有机蔬菜的销售情况也有很大关系。

    如今枫林农场出产的有机蔬菜实在太受欢迎了，就算道格的上司不重视，他也要尽量留住这个供应商。

    道格重视的态度让陆远暗暗高兴，笑着对他道：“道格先生你误会了，我并不是想要终止合作，只是想修改一些合作的条件。之前签临时协议的时候罗斯-布朗先生就和我约定，如果销售情况不错的话，还会提高一下收购价格，我觉得目前已经满足这个条件了。”

    道格暗暗松了口气，很快就告诉陆远，既然这份协议是和罗斯-布朗签的，想要修改也要得到他的同意才行。

    陆远也没有为难道格，让他先去请示罗斯-布朗之后再做答复。

    道格很快就打电话过来了，笑吟吟地对陆远道：“赵先生，布朗先生原则上同意了你的的要求，不过他也有个条件。”

