    嘤嘤嘤，晚点把上一章未完成的内容完成，然后明天重置这一章的内容，哭了。

    ——————

    虽然孔雀帝国的人民是迷信的，但他们中的大多数人从小就信仰孔雀宗教，不会轻易相信外国神灵。

    要让他们相信安贝，最好的办法就是让安贝成为孔雀宗教中的神。

    当然，安贝与孔雀教义没有任何关系，但只要你聘请一些家写一些关于安贝和湿婆的书，他们之间就会有关系，什么都可以做。

    正如洪荒流的可以把道教至高无上的神三清写成洪君的弟子一样，神流的创作也可以把安贝写成湿婆之父。

    当然，写书是一个循序渐进的过程，不能操之过急。

    但请孔雀帝国宗教专家与家合作，先编几个短篇也是可以的。

    在唐轩的帮助下，安贝召集专家编造故事，然后将这些故事传播到民间，让公众对安贝这个名字不那么陌生。

    然后用材料来引诱，其他的一切都是有意义的。

    让市民请一尊像安贝一样的小雕像回家补给，然后每晚组织群众到广场祈祷，祈祷内容就是从老教堂抄袭过来的。

    随着一周的过去，人们已经习惯于崇拜新的神安贝。

    唐轩和安蓓站在亚生阁服务器前。

    安贝可以感觉到服务器中涌动的巨大能量，以及他与服务器之间的紧密联系，他感觉自己似乎可以轻易摧毁整个仓库，甚至脚下的星球。

    这是一种权力突然扩张的感觉。

    直到他有了信仰的力量，他才意识到自己曾经是多么软弱。

    然而，他现在的感觉是虚假的，光靠这台服务器是不可能真正达到毁灭地球的程度的。

    为了实现造神计划，联邦舰队占领了300多个星系。

    银华藏在300多台巨型服务器上安装了100万次神格，在不同的星系省电，而他们面前的这一台只是众多服务器中的一台。

    “太美了，”安贝喃喃地说。

    “。

    在他面前的这个庞然大物，包含了3000多个次神网格，闪耀着金色的光，这是信仰的力量在穿过物质时留下的痕迹。

    “这么说他们真的相信了？”

    安贝已经苏醒过来，他仍然很难理解，这个星球上的人真的可以相信他是湿婆之父。

    在他看来，这比不上徐弗要求的长生不老药，3万元和平分秦朝秘宝。

    他不是令人厌恶，只是感觉怪怪的。

    有多愚蠢才会如此轻易地相信这一点呢？

    “当然不是。他们是迷信的，不是愚蠢的。”

    唐轩靠在椅子上说：“这个故事的目的是给他们一个相信你的理由，主要是通过食物的诱惑。”

    自从交通网络出现故障以来，银河系一直入不敷出，现在正处于耗尽的边缘。

    地球上强大的力量掠夺了所剩无几的食物，平民不能再生活了。

    在这种情况下，人们愿意吃树皮，那么假装崇拜新神又有什么意义呢？

    “所以他们内心并不相信这一点。”

    安贝看着雅申格服务器上跳动的数字，问道：“那为什么雅申格能吸收信仰的力量呢？”“。”

    唐轩漫不经心地回答道：“信仰的力量本身就是一种很容易获得的力量，即使他们只念你的名字，你也能取得一些进步，这些神应该在两个月内就能填满。”

    唐轩轻轻摇了摇头：“相信你的人越多，信仰的深度越强，信仰积累的速度就会越来越快，一个月内应该就快填满了。”(译者注：相信你的人越多，信仰的深度越强，信仰积累的速度就会越来越快，应该差不多一个月就能填满了)。

    说到这里，唐轩想到了赵公明。

    他记得，当赵公明吸收信仰的力量时，来自四面八方的信仰力量汇聚成几条宽阔的河流。

    如果赵公明在这里，他可能一天能填满100万个子神，甚至更快。

    “我一定不会辜负工会的信任。”

    安贝转过身，朝北极星的方向望去。

    “我将利用这一权力保护联邦。”

    “这样，联合会就不会白白训练你们了。”

    唐轩慢慢点了点头。

    “顺便说一下，转过身去。”

    安贝疑惑地问：“什么？”

    唐轩重复道：“转过身去。”

    安贝不明白唐轩想做什么，但他服从了，背对着唐轩。

    唐轩嘴角微微一笑。

    他看着地平线右下角的成就舱，一缕光影在眼前变换，瞬间来到了由橱柜组成的灰色世界。

    他飞快地走到第四个橱柜，从沉甸甸的铜杯下面拿出神秘的紫色请柬。

    前排：这里是猫咪漂浮宴席的主场。

    如果你符合以下条件之一：年轻、有才华、有很强的背景，那么欢迎你撕毁这张请柬来参加我的派对。

    相反的：不要担心时间的流逝。

    本喵承诺，无论你从哪里来，当你回来的时候，你的主要世界只会转瞬即逝。

    邀请函上有荆棘花的图案。

    造神工程进行一周以来，300多个星系的情况发展良好，孔雀帝国内部的几位古神没有四处奔走，而是老老实实地在建造自己的基本盘。

    他打算利用这段时间去看一看漂浮的世界喵星人的聚会。

    唐杰抓住邀请函的两个角，正要撕开，邀请函突然变成了指尖散落的紫色流沙。

    他大吃一惊，说：“这就是。”

    这时，不知从哪里刮起了一阵风。

    散落的紫沙随风向轻轻地绕着他旋转，光滑如丝带，上面点缀着五颜六色的光点。

    彩光越来越强，唐轩面前的景象渐渐变得如梦如幻。

    十几秒后，唐轩包裹的紫沙突然亮了起来，连沙带也从原地消失了。

    唐轩慢慢睁开眼睛。

    在我们面前是一个露天宴会厅，充满了古老的西方中世纪风格，头顶上是明亮的星空。

    宴会厅如此之大，一目了然，而且至少有几公里长和宽。

    地板上铺满了红色的毯子，大厅里摆满了许多摆满美食的长桌，空气中弥漫着松果的清香。

    人们穿着燕尾服走在红毯上，手持装有各种液体的酒杯，愉快地交谈着。

    “喵”

    唐轩突然听到一只软绵绵的猫在他脚下狂吠。

    他低头一看，发现脚下有一只穿着管家服装的纯色灰色猫。

    “大家好，各位嘉宾，感谢大家参加福士喵的生日聚会，我是小管家肖慧慧。”

    灰猫说：“如果你在参观过程中有什么问题，可以轻轻地叫我的名字，我会随时为你服务。”

    唐轩慢慢点了点头：“谢谢。”

    他不知道这是一个什么样的聚会，所以他不敢轻易说话。

    当管家飞向空中时，他低声说：“女士们，先生们，[冀谷]推荐的客人也到了，宴会马上就要开始了。”

    在此之前，让我们来玩一个温暖的迷你游戏。

    “。

    唐轩的身体僵住了。

    管家一说话，他就感觉很多眼睛都盯着他。

    他抬起头，每个人都在看着他。

    他们的眼睛里有一种力量，使他无法动弹。

    唐轩的脑海中发出了警告，风吹草动就发起了一个救命的名字。

    管家注意到唐轩的窘境，立刻喊着救他：“先生们！”

    请善待我们的客人。

    “。

    听到管家的话，嘉宾们收回了审视的目光，转而微笑，有的甚至向唐轩举杯。

    唐轩放松了一点。

    管家继续说道：“(冀谷)推荐的客人比我们想象的要小得多。他还是个孩子，请不要打扰他。”

    “对不起，我们不会再无礼了。”

    客人们羞愧地低下了头。

    唐轩并不在意“孩子”这个称号，因为对于真正坚强的人来说，二十几岁真的有点不成熟。

    他仔细观察客人的反应，发现他们都尊重管家的话，脸上没有一丝不情愿。

    管家摇着尾巴说：“谢谢。现在让我向你介绍热身游戏的规则。”

    他伸出两只爪子，扭动胸前的领带，确认自己的举止依然优雅，然后低声说：“漂浮的世界喵叫会做一个棋盘，随机选择你的能力来形成你自己的动作。”

    然后给这些棋子一定的智力，让它们自己在棋盘上走动。

    “。

    客人们聚精会神地听着管家的讲解。

    每一个棋子都会与其他棋子互动，合作或打架。

    最后，只有一件幸存下来，而这件作品与嘉宾的身份相符。

    “。

    管家深吸了一口气：“你可以和浮世喵馆一起跳今晚宴会的第一首歌！”

    宴会厅里的气氛突然变得热烈起来。

    “热身赛的获胜者可以与苗族殿下共舞。”

    一位客人激动地自言自语道：“我不知道哪个幸运儿能得到这个机会。”

    唐轩很好奇。

    漂浮的喵喵一定也是一只猫。

    她是怎么和人跳舞的？

    她能变成人类吗？

    一位客人喊道：“我们开始吧，我们等不及了！”

    “现在大家都等不及了！”

    管家惊呼道：“好吧，请欢迎今晚派对的主角！”

    漂浮的世界，喵殿下！“。

    头顶上明亮的星空闪耀着明亮的光芒。

    一根被彩云环绕的紫金色光柱从星空中垂下来，立刻吸引了大家的目光。

    唐奎踮起脚尖向光柱里望去，但光柱久久未散，透过绚丽的光芒，他只能依稀看到一个娇小的身影。

    宾客们高喊：“漂浮的世界殿下！”

    “殿下！

    好久不见。

    你还记得我吗？“。

    “殿下！

    我有一颗珍珠要送给你！“。

    “殿下！

    生日快乐！“。

    宴会厅突然变得嘈杂起来，几乎每个客人都在聊天、谈论过去或送上祝福。

    其中有一个孩子气的声音：

    “殿下，我可以摸一下您吗？”

    空气很安静。

    唐轩转过头，朝那个声音的方向看去。

    他看到一个年轻人争先恐后地捂住一个孩子的嘴。

    他愁眉苦脸地说：“殿下！”

    请不要生我的气！“。

    “哈哈哈！”

    “多可爱的孩子啊！”

    宴会厅里爆发出一阵笑声。

    过了一会儿，笑声略微平息下来，每个人的心底都发出一声懒洋洋的呻吟：“喵~”

    人群立刻停止了交谈。

    几秒钟后，从每个人的心底传来一个温柔、风骚的声音：“谢谢大家来参加我的生日聚会，不管你们来自哪里，也不管你们以前是否认识我。”

    苗族殿下的声音里有一种微弱的魔力，唐轩忍不住抓住了旁边的桌子。

    清尖山位于著名的神仙圣地蜀山以东10多万英里处，因此两者基本没有关系。

    唯一的共同点就是，清尖山上都有清间观，这里也是耕种的地方。

    遗憾的是，在清建的视野中，只有一个破旧的小正厅和几个房间。

    十二月的雪，寒冷的季节，大厅上方，一个略显肥胖的人，穿着浅青色的长袍，躺在蒲团上方的一侧，看着空荡荡的功勋盒子，眼睛模糊了，不知道该怎么想。

    我眼睛里的蓝光似乎有点像仙风。

    突然一声喊叫打破了寂静：“大哥，我回来了！”

    这位略显肥胖的道士立刻站在大殿门口说：“二哥，但是命运是成功的，很快的，因为我的弟弟快要饿死了。”

    这是住在蓝天的微胖道士的三哥，他说：“这个，大哥，我。”

    青天还没说完，就看到两个弱小的孩子躲在青衣后面，小到两岁，顶多三岁，满怀憧憬地看着自己。

    青田伸出手来，颤抖着指着青青说：“大哥，他们都说你和王庄儿的李寡妇有染，我哥哥不相信你。”

    不，不，不。

    “。

    青衣人确实卖得很好。

    可以说，凌锋20年前就在玉树。

    当他听到哥哥的话时，他说：“哥哥，别傻了，老子是那种人吗？”

    说到这里，青青忍不住轻轻咳嗽起来。

    他接着说：“兄弟，这就是我下山的命运。”

    他推着两个孩子往前走。

    “兄弟，我觉得他们快饿死了，我一刻也受不了。”

    青田咽了一口口水，挥了挥手说：“别说了，嘿，我还饿着呢，他们都进大厅暖和了。”

    闻到这些话，青衣高兴地带着两个孩子走进了大厅。

    蓝天仰望天空，感叹道：“师父，您为什么要留言说命运今天一定会有收获呢？虽然您在天堂的灵魂被消灭了，但您可以知道您的弟子饿死了。师父，您真的是他的声音。”

    只传来一阵无情的、近乎无情的笑声，人影已经来了，一位魁梧的中年道士大喊：“大哥。”

    “我回来了。”

    有一两个人闻到了那声音，立刻出现在大厅门口，两个跟着果岭上山的小孩子，要不是被下巴堵住了，早就吐舌头了。

    青田看到二师弟弟青兰看到自己会得到一些东西，激动万分。

    他激动得几乎要哭出来，说：“哥哥，看到你这么开心，你是不是收获很大呢？”

    青兰笑着说：“这很自然，哈。”

    青衣说：“大哥，先别笑，东西在哪里？”

    青兰说：“大哥，我没想到你比我早，但是大哥，这不是什么东西，它是活的。”

    听到它还活着，蓝天真的热泪盈眶，说：“太棒了，三石哥，你去搭锅吧，今天我终于吃点肉了，快点去，我给你生一把火。”

    青兰忙得说：“不，兄弟，这不是吃的。”

    “那是什么？”

    青衣问道。

    青兰转过身来，朝道观门口看了看，说：“你们两个在干什么？为什么不进来？”

    有一阵子，门口出现了两个小脑袋，眨眼之间，很有灵性，还有两个小洋娃娃，估计有两岁左右。

    (至于这么小的孩子能不能跑起来说，反正这不是我们的地球，看到官员们自己也挺好的。)。

    蓝天上有一两个道士瞬间站在了现场，或先见多识广、头脑清醒的青田大哥说：“大哥，大家都说你和王庄儿李寡妇。”

    青田还没说完，青衣就轻轻地拉着师兄一娇说：“大哥，这是我的老话。”

    青田说：“兄弟，我太激动了，你最好说出来。”

    青衣清了清嗓子说：“大哥，人家说你和周壮儿。”

    不，不，不。

    不，不，不。

    “。

    青兰喊道：“闭嘴，别胡说八道，这是穷路的命运，这是师父的指引。”

    青兰转向两个孩子说：“来吧，你们两个，你们在那个窝里干嘛呢？”

    两个孩子小跑过来，站在三个孩子的前面。

    五个人面面相觑，谭恩美咳嗽道：“我们都去大厅吧。”

    <!--over-->

