    挂断电话，陈朔陷入沉思。

    一别经年，一回来就当上处长，真的很让人震惊他的履历是有多漂亮，但就算履历再漂亮，也不可能在这个年纪坐到这个位置。

    当领导可不是光看履历，还得看资历。

    而放在任何一个单位部门, 二十三岁的处长都是闻所未闻。

    除非他所在的部门相当特殊。

    具体特殊到什么程度，恐怕他口中的某些人，并不是人。

    所以他没敢再问，这件事可以泛起猜测，甚至可以心知肚明，但那层窗户纸绝对不能捅破。

    装作不知道比什么都强，这样还能继续舒坦的过自己的小日子。

    不会突然被某些人找上门来，要求签署什么禁令, 甚至拉到某些地方进行管制。

    毕竟家里还有一只猫耳娘。

    收回思绪, 陈朔低头看看怀里的小阿喵，脑袋枕在自己的胸口上，闭着眼睛好像睡着了一样。

    伸手揉揉她头顶的猫耳，轻声问道：“睡着了是嘛？”

    “嗯...”

    白小柒发出一声糯糯的鼻音，连眼睛都懒得睁，脸上尽显慵懒之态。

    “到底是睡了还是没睡？”

    “睡了。”

    “睡了就好。”

    陈朔掀开她的衣摆，手很自然的探进去，感受着指尖传递过来的细腻，小肚子又嫩又滑，摸起来好舒服。

    察觉到他的手开始往上试探，白小柒咬咬嘴唇，把他的手按住，“不许乱动。”

    “你不是睡着了吗？”

    “我现在醒了。”

    白小柒躺不下去了，睁开眼睛从他怀里坐起身，把被撩起的衣服整理好，满是嗔意的看他一眼。

    这家伙逮到机会就想往上跑，肚子可以摸, 但那里....

    隔着衣服可以，不隔着衣服就不可以。

    那天早上不小心被他摸到了一次，以后可不行了。

    想了想，她把衣摆塞到裤子里，然后重新躺下身子，叮嘱道：“我这次是要真的睡觉了，你也快关灯睡觉，不许烦我。”

    “好。”

    陈朔吧嗒一声把台灯关掉，但却没急着躺下，而是伏在她身上，目光灼灼的看着她道：“我不烦你，那睡觉之前亲一下总可以吧？”

    迎着他灼热的目光，白小柒感觉自己的心跳又莫名急促起来，用手搂住他的脖子以此来表示自己的同意。

    而后闭上眼睛，任由陈朔压在自己身上，微微张开嘴唇回应他的亲吻。

    夜深人静，窗外的月光皎洁而又朦胧，床上的两道身影越抱越紧。

    不知不觉, 睡衣的衣摆被从睡裤里拽了出来, 她倏地睁开迷离的眸子, 将又一次探索到自己肚子上的手按住。

    “不可...”

    “我这段时间经常会梦到蛇钻进衣服里，你觉得那条蛇是什么？”

    陈朔轻声询问，没等她回答，便继续吻住她软嫩的唇瓣。

    小阿喵象征性的挣扎几下，终究还是放开他的手，而后认命般的重新闭上眼睛，很快身子就软的像水一样，只能从鼻间发出可爱的嘤咛以示自己的羞赧。

    被骗了被骗了，这家伙明明说不烦自己，就只是亲一下的。

    而且自己又...

    “嗯....”

    她的两条腿忍不住夹紧，同时也猛地抱紧了他的脖子。

    良久之后，房间里的温度都上升不少，陈朔才恋恋不舍的放过这只可爱的小阿喵。

    可惜屋子里黑乎乎的，看不清她现在的样子，但想想肯定是满脸通红，含羞带怯，而且她嘴里喘出来的气还一直往自己的脸上扑，说明她现在又是一番呼吸不畅的模样。

    陈朔在她额头上亲吻一下，掀开被子躺进去，怜惜的将她抱进怀里，刚闭上眼睛，就察觉到怀里的小身子正在挣扎，不由又将眼睛睁开，问：“怎么了？”

    “我要去洗澡。”

    白小柒咬着嘴唇超小声。

    “晚上不是洗过...”

    话未说完，陈朔就明白过来，转而道：“等一下，我先开灯。”

    “你不准开灯。”

    “不开灯你能看清吗？”

    “能。”

    白小柒吐出如蚊般的细语，从他怀里坐起身子，掀开被子下地，在黑暗中穿上拖鞋，走过去从衣柜里取出一条干净的小裤，临出门前才扭头瞪他一眼。

    通红欲滴的小脸上满是羞愤，都怪这个家伙，一会儿回来要打他一顿。

    .........

    十几分钟后，浴室的水声停止，白小柒踩着拖鞋从浴室里出来，先把洗干净的小裤挂到阳台，然后板着脸回到卧室，她已经做好了教训陈朔的准备。

    然而房间里静悄悄的，只能听见陈朔的呼吸声，狗东西好像是睡着了。

    关上门掀开被子钻进去，她凑近点看看，最后憋气的发现，狗东西好像真的睡着了。

    你怎么睡得着的？

    犹豫了半天，白小柒还是放弃了把这狗东西弄醒，然后打一顿的冲动。

    往他怀里拱了拱，正准备睡觉，又觉得意难平，两只小手直接塞进他的衣服里，对陈朔展开报复。

    具体方式，就是在他胸膛上一顿乱摸。

    “你...你在干嘛？”陈朔迷迷糊糊的睁开眼，按住她不安分的小手。

    “你别管，我就要摸。”

    “行，你摸吧。”陈朔打了哈欠，伸出胳膊把她的小身子抱住，而后又重新闭上眼睛，但那双小手却让他没有了睡意。

    索性又睁开眼睛，笑着问道：“摸起来的手感是不是挺好的，特别结实。”

    锻炼了大半个月，自己现在又是八块腹肌的奇男子。

    “一点都不好。”

    “不好你还摸。”陈朔似笑非笑的看着她，又再次问道：“我这段时间晚上经常梦到一条蛇在我衣服里钻，你觉得那条蛇是什么？”

    白小柒闻言动作一顿，皱皱小鼻子，哼哼道：“我怎么知道。”

    而后放过他结实的胸膛，转而用手指在他的小腹上戳戳戳。

    这里面全是坏水。

    要戳破他。

    陈朔的手还算规矩，没有再去探索猫猫山，只是搭在她的大腿上轻轻摩挲着，隔着衣服去感受软嫩的触感。

    天气越来越暖和，睡衣也没有之前那般厚实，但可惜穿着的是睡衣加睡裤。

    如果是夏天....

    冬深春浅，夏天似乎也没有多远。

    “马上天气就热了，过几天把睡裙拿出来洗一洗，等天真正热起来之后，晚上睡觉的时候就穿那个。”

    听到这话，白小柒的身子忽而僵住，是啊，马上天气就热了，自己夏天的睡衣都是裙子。

    现在穿着睡衣睡裤都被他欺负成这个样子。

    如果是裙子，他只要伸手往上一掀，还不是想怎么欺负自己就怎么欺负，甚至都可以很轻易的脱掉自己的小裤。

    白小柒咬着嘴唇陷入纠结，琢磨要不要等天热之后就分开睡，一人一个被窝，免得稀里糊涂的就给他生了小孩。

    可分开睡就不能被抱着睡觉。

    好纠结。

    “如果你是个太监就好了。”

    “？？？”

