    “江院长是在与小女子开玩笑么？这域界战场出产的幻魔王魔核，虽然武者炼化之后足以抵挡心魔入侵，效用不凡。但，用得上的武者并不多，其售价不过百枚灵石一颗。”

    “血精玄魄虽能增强肉身气血，售价也能勉强达到十枚灵石。但它必须被炼制成‘血丹’才能使用。而拥有这种炼制能力的丹师颇为珍稀，唯有天阶丹师可以办到！”

    “我小千楼也是凭借着与丹殿的良好关系，才能求得其中的强大丹道宗师出手。每次，我们都要付出巨大的代价！那群丹殿丹师眼高于顶，常人根本无法打动。”

    赵雅儿强压着怒气，一一述说。

    她显得颇为诚恳，并不避讳血精玄魄与魔核的价值，但也将其中的要害关系说得一清二楚。

    她相信，只要江浩是个聪明人，就会知难而退。

    “赵姑娘说的倒是不错。既如此，那我换一个条件吧——”

    这话令得赵雅儿微微松了口气，旋即，江浩又道，“除却刚才所说价码的十倍之外，你们小千楼每年还需交付一具完整的‘不灭神躯’。如此，交易可成。”

    “什么！？”

    赵雅儿难耐震惊，猛地变色，怒气上涌。

    她忍不住恼怒地道：“江院长，是小女子的耳朵出错了么？还是江院长在拿我小千楼做耍？”

    随她前来的三名小千楼强者双眸暴睁，一股浩然压力隐隐冲出。

    虽然强压不发，但是那股力量依旧是迫得虚空动荡！

    这一变化，不为斩敌，而是立威！表明他们小千楼不是任人欺凌之辈。

    “放肆！”

    当是时，一道厉喝声响起，正是站在江浩身后的赢秋动了。

    她眸子灼灼生辉，通体绽放出纯金色的光芒，一龙一象虚影咆哮盘踞。

    她一步迈出，雄浑沛然的气势凝若实相，带着无可匹敌的气势爆冲而去。

    “噗！噗！噗！”

    那三名强者接连吐血，骇然地连连后退，“六重之境！？”

    仅凭气势，便能将他们震得吐血后退，这等力量分明是已经达到了六重境界。

    （这，怎么可能！？）

    赵雅儿也浮现出了惊讶之色，不可置信地看向赢秋。

    之前三名小千楼供奉摧动压力，乃是她暗中示意。

    她此举自然并非指望他们能够压制江浩，而是从侧面表明，自己拥有的庞大势力，借此震慑一二！

    却是没有想到，一番算计没能如愿，反而被江浩给吓到了——

    六重战力！

    域界战场，何时又多出了一名六重战力强者？

    不料，变化还未完——

    “轰隆隆！”

    感应到了此处动静，修罗战卫呼啸而至。

    以章月、勾陈、牙鹰为首，一十三名修罗战卫煞气大开，背后黑金色双翼铺展而动，森然杀厉的眼神锁定而至。

    一片片充满了灭绝、杀戮、屠灭等末世气息的墟冥碎片浮现当空，彼此相合，共同冲出一股沉重的压力！

    在那压力面前，三名小千楼供奉再度吐血！脸色煞白一片。

    （又是六重战力！他，他身边究竟有多少底蕴！？难怪先前会有萧皇女亲临，难道，这位江院长竟是云梦皇庭秘密栽培？）

    赵雅儿的神色如见鬼魅，眼底原先的高傲神色，消失不见。

    “都退下吧。”

    江浩笑笑，随意地拂手。

    令赵雅儿更为震惊的事情发生了——

    刚才还一副“势欲杀之而后快”模样的赢秋等人，此刻却是恭恭敬敬地退了下去，尽显绝对的服从！

    任何一名拥有六重之境战力的强者，无不是心志坚定之辈，轻易不会服人。

    但，看赢秋等人的架势，她们对江浩的态度宛如家宠之于主人，有说不出的恭敬！

    江浩可以令得六重强者如此折服，赵雅儿再也不敢有半点轻视，所有的骄狂神色统统收敛。

    “赵姑娘说笑了，江某还没有这等闲空与你做耍。”

    江浩淡淡地道，“别的暂且不论，单单是你口中所说的血丹，一枚售价便不止十枚灵石，在云梦大域起码是百枚！我说的可对？”

    血精玄魄主要产生于战场！

    而且，越是残酷的杀场，有可能产出的就越多。

    域界战场之中常年有人族强者与幻魔厮杀，因此有着适合血精玄魄产生的绝佳环境。

    每次激战之后，都会从战场出现数量不等的血精玄魄！

    譬如此次，因为幻魔亲王与幻魔皇分身接连降临，并且厮杀不断的缘故。那片灰色区域中，产生的血精玄魄起码有两千之多！

    一旦将它们炼制成“血丹”，将能大补武者气血，尤其是域主境强者，更是能够借此淬炼肉身，从而更好地冲击上位域主，甚至是五重、六重之境！

    对云梦大域的那些域主强者而言，能够提升修炼速度的宝物，比起极品灵石可要珍贵多了。

    因此，一颗血丹卖个一百方极品灵石，毫不为过！

    赵雅儿脸色又是一变，她没有想到江浩如此通晓行情，只能辩驳道：“江院长说的不错。但你不知道的是，血丹炼制的难度极高！即便是有天级丹师亲自出手，一炉顶多也就成丹半数，废弃的也是不少。”

    “每年我们小千楼用在聘请丹师上的花销，也是颇为不菲。江院长若是不信，大可去问问，又或者亲自打听一番，有资格炼制血丹的丹师是何等珍稀。”

    江浩静静地听她说完，而后哂然一笑：“六震七散，八转九凝。辅以化丹、采丹、破丹之法，便这么难？”

    他掌心之中浮现出了一枚血精玄魄，继而燃起了一缕缕薄雾般的气流。

    那些气流遵循着奇妙的韵律，轻轻地震、穿、刺、抖、转、凝……眼看着那枚血红色的精魄，以肉眼可见的速度变得半透明。

    肉眼望去，其中甚至浮现出了一抹淡淡的血色！

    赵雅儿早已看得瞠目结舌，眸中涌出滔天的震撼与难以置信，心中一个狂烈的声音响起：血丹！血丹！血丹！

    江浩手中那枚半透明丹丸，赫然便是血丹！

    而这，距离他开始炼制，不过短短二十息的时间！

