    还是上次那家餐厅！

    唐欣婉直到走进餐厅，脑海里都还在想刚才那位找叶苍天的女孩儿。

    那女孩儿真古怪！

    穿着奇怪，行为也古怪，关键是居然和古月很相似。

    还有，对方找叶苍天做什么？

    唐欣婉微微蹙眉，这时候见远处萧玉容正招手示意，她这才舒展眉头，展颜一笑。

    “玉若，好长时间没见面了！”

    “知道你唐大总裁忙，约你也没时间！”萧玉若淡笑的回答，随即眼睛一闪，“叶先生呢？怎么没和你一起来？”

    唐欣婉放下包包，坐了下来，摇头苦笑道：“他？感觉比我还忙，今天去京都了！”

    萧玉若微微一愣，不过倒也没有多说什么。

    她想起昨天在商场见到的一幕，又看了看自己这位闺蜜，一时间，她有些欲言又止。

    “欣婉，我……”

    “嗯？玉若，你怎么了？”唐欣婉笑着问道。

    “没什么，我只是想问问，你和叶先生怎么样了？”萧玉容有些迟疑，她担心自己说出来，会让自己这位闺蜜伤心。

    而且昨天那件事，她也有些不确定，如果真是误会了叶苍天，那自己岂不是好端端的拆散了人家？

    虽然在她看来，亲眼所见的事情，误会的可能性很低！

    唐欣婉不禁莞尔，她露出笑容道：“还行吧！这家伙除了每天很懒，什么事都帮不上忙，但对我还是很不错的！尤其是前几天……”

    对于自己这位闺蜜，她向来是没什么可隐瞒的，很快就把前几天在选举大会发生的事情说了出来。

    尤其是叶苍天关键时刻站出来，救下了所有扬州商会的富豪，把歹徒一网打尽的经过。

    而萧玉若也是渐渐听得出神。

    半响后，她惊叹道：“想不到前几天居然发生这么大的事情，不过，也恭喜你成为扬州商会的会长！”

    竞选商会会长这种事，虽然已经传开了，但大多都只限于富豪的圈子。

    所以萧玉若这还是第一次知道唐欣婉成为商会会长，心里难免替自己这位闺蜜感到高兴。

    尤其是当唐欣婉提及叶苍天时，那脸上洋溢的笑意和幸福，让萧玉容心里不禁自我怀疑。

    她能感觉到两人感情似乎不错，可昨日看见的一切又让她很纠结，纠结要不要说出来。

    唐欣婉也看出了对方神情似乎不对劲，不由有些古怪的问道：“玉若，你是不是有话想对我说？”

    “没有，我…我只是挺羡慕你们俩的！”萧玉若喝了口水，摇头掩饰。

    “有什么好羡慕的，不过玉若你也老大不小了，可以找个男朋友了！”

    “我不急的！我们点菜吧！”

    ……

    京都！

    华灯初上，繁华的夜景也是这个城市的一道风景线。

    比起市中心的繁华，家属大院这边就相对宁静许多，也更有生活气息。

    一群大爷大妈正在家属大院门口的槐树下跳起了广场舞。

    叶苍天直接走了进去，一路来到了最后一处四合院。

    门口的两名警卫比较陌生，但并未拦着叶苍天，显然许老爷子这边早就知道他要来，提前打好招呼了！

    “来了？”

    院子内的葡萄架下，许老爷子眯着眼，却也能敏锐的分辨出叶苍天的脚步声。

    叶苍天讪讪一笑：“晚上天气凉，老爷子在这儿呆着也不怕着凉！”

    “坐吧！”

    许老爷子睁开眼睛，上下打量了叶苍天一眼，淡笑道：“此次小岛遗迹之行，看样子你收获不小嘛！”

    从叶苍天离开沙特皇室，回到华夏，一共也没过去几天。

    叶苍天搬了个小板凳坐在对面，闻言笑道：“没什么收获！为了救那几位科研人员，还差点把命给丢了，上面难道不奖励些什么吗？”

    许老爷子不由无言。

    这一来就讨要好处来了？

    老爷子苦笑不得，不过还是点头道：“奖励可以有，明天让刘秘书安排一下。”

    叶苍天眼前一亮，其实他也只是随口一问，没想到还真有奖励！

    随后，许老爷子也询问了一些小岛遗迹的事情。

    虽然上次在电话里叶苍天就汇报过情况，但一些细节上的事情倒是没有细说。

    说完后，叶苍天有些狐疑道：“对了，黑暗协会有一个叫玄九的胖子，老爷子知道是谁吗？”

    那玄九是知道叶苍天真实身份的，但这家伙不但没有拆穿他，反而还多次给他方便。

    这家伙绝对也是卧底，叶苍天十分笃定。

    许老爷子倒也没什么意外，只是摇头道：“这人我也不认识，至少龙组成员在黑暗协会是没有卧底的，你说的这个玄九，应该是隐组那边安排的！”

    叶苍天点了点头，他也是这样猜测的。

    他也没想那么多，再次询问道：“老爷子，关于遗迹的事情，可以说说吗？”

    这也是他这次来京都的主要目的之一！

    遗迹，他亲自去过，虽然没有进入最深处，但这对于叶苍天来说，这绝对是一个神奇又充满不可思议的地方。

    “你想要知道遗迹？”

    许老爷子脸色瞬间凝重了许多，半响后，叹了口气：“本来这种秘密只有进入了隐组才能让你知道，但现在提前告诉你也无妨！”

    “遗迹！第一次发现，可能要追逐到一百年前，甚至更早！”

    “一百年前，遗迹的事情曝光，随后隐组成立，之后经历了一些战乱，甚至后来引发了一系列不可磨灭的灾难。”

    “因为遗迹？”

    叶苍天眉头一挑，数十年前发生的事情，难道和那遗迹有关？

    许老爷子没有正面回答，而是继续叙述道：“华夏是第一个发现遗迹存在的，几年之后，西方出现了第二个遗迹！”

    听到这里，叶苍天明白了！

    数十年前的黑暗岁月，不仅仅是华夏，那是整个世界，起源于--遗迹！

    “黑暗协会也是在当时活动最为频繁，不过他们最后失败了！其实也不算失败，因为他们发现了第三个遗迹，也是当时发现的最后一个遗迹！”

    “所以第三个遗迹被黑暗协会占领了？第一大遗迹在我们华夏，被隐组所把控？西方那处遗迹呢？”

    叶苍天越听越有兴趣。

    三大遗迹，也就是最早发现的遗迹，没想到百年前就已经被发现了，他居然从来没有听说过！

    许老爷子点了点头：“第一大遗迹的确被隐组控制，当然，隐组也付出了无数的鲜血！第二大遗迹比较复杂，西方势力创建了一个组织，名为光明殿。目前也一直由他们掌控！”

    “至于第三大遗迹，也只是黑暗协会那边透露出来的，具体在什么地方，无人知晓！”

    黑暗协会原本为了争抢第一大遗迹，在幕后主导了许多，曾和隐组斗的两败俱伤。

    后来直到发现了第三大遗迹，最终才销声匿迹，直到近两年才逐渐冒头。

