    第15章天空一声闷雷

    孟亮很直接，不得不说，孟亮这话还是有道理的。

    孟亮不是怼系统，只是他明白一点，气运值是非常重要的东西，如此不到万不得已，他没打算随便给系统自己的气运点。

    系统一听孟亮的话，似乎也感觉到自己这做法有点欠缺，只好道：“算了，这次就不要你气运点了。”

    原本也只是想骗一下，若是能够得到自然是最好的，但是若是得不到的话，也没多少要紧的关系。

    随后系统给了一个拇指手电筒一般的东西：“这是未来最先进的方向标志灯，你直接打开，然后设置好你要去的方向，然后它只对正确的方向亮起来，若不是正确方向就会灭掉。”

    听了系统的话，孟亮急匆匆的拿出了这个方向标志灯，然后按照系统提示的，设置好东南方向，随即打开，发现没有亮：“没亮。”

    “没亮代表方向不对。”系统提醒道。

    孟亮慢慢转身，终于这灯亮了，他根据灯的提示朝前走：“这地方怎么会有阵法呢。”

    “不知道。”系统直接道：“不过我怀疑，既然有阵法，说明这奇花异草必然是难得之物。”

    孟亮听了系统的话，嗯了一声：“话说你一个系统，要什么奇花异草啊。”

    “我不需要，但是其他位面的其他系统的宿主需要就可以了。”系统开口道：

    “虽然这个世界只有我一个系统，但是其他位面还是有别的系统存在的。那些可都是我的伙伴。”

    孟亮听了这话眼睛一亮：“这么说，有了这个奇花异草我能换很多东西了。”

    “看是什么奇花异草了，不过只要是奇花异草，一本来说，都能换到不少东西。”系统这个时候倒也显得大方。

    孟亮开始幻想自己得到奇花异草后，换到了洗髓丹，大力丸等等自己需要的东西了。

    感觉自己能够走到人生的巅峰了。

    周云煌的神识清晰的看到孟亮先是在自己布置的幻阵中打转，但是然后却拿出了一个拇指手电筒一样的东西，随即准确找到了方向。

    看到这里，周云煌知道，只怕这个所谓的‘手电筒’是一个类似指南针的方向辨识器。

    看着孟亮准确找到了方向，周云煌淡淡一笑，随即就弄了一个陷阱。

    其实这个陷阱在孟亮在幻阵中打转的时候就挖好了，周云煌原本还以为用不上，如今看来，是用的上了。

    顺便周云煌在这陷阱中丢了一些无色无味的让人一遇就会睡着的药粉，这些是原本空间中放着的，是以前任务世界得到的东西。

    周云煌并没有打算现在要孟亮的命，不过，她也不允许孟亮见到五行仙草。

    孟亮非常小心的前进，他知道这种地方，蛇虫是不会少的，因此边走边打着草，俗称‘打草惊蛇’。

    原本孟亮似乎要踩到那个陷阱了，系统突然道：“小心，这里有陷阱。”

    孟亮忙收回了才要迈出去的脚，然后小心的剥开前面的草地，果然有一个陷阱，虽然也不过两米深，可真掉进去这前不着村后不着店的，自己可不定要如何才能出来呢。

    周云煌见到这里微微挑眉，看来这个系统的智能似乎高于自己预料的。

    周云煌暂时不想试探孟亮了，毕竟五行仙草的存在若是被发现了，只怕会引来不必要的麻烦。

    所以周云煌出手了。

    周云煌是不能用神力，但是不代表不能用武力，她随手摘了几片树叶子，然后趁着风向朝孟亮，直接夹杂在落叶中过去，树叶直接点在了孟亮的昏穴上。

    孟亮一旦晕倒，这系统自然也看不到外面了。

    周云煌用神识扫视了一下孟亮，随后将手放在孟亮的头上，原本想用搜魂术的。

    结果这个时候，天空传来了一声闷雷。

    周云煌微微挑眉，看了一眼天空：“你现在还有心情反对我，那么这个混乱的位面你咋不理顺啊。”

    天空又传来一声闷雷，似乎在解释着什么。

    “算了算了，你也别唠叨了，说真话，这过去跟未来搅合在一起，我也不知道你是如何做到的，就算是混血儿，人家也不是这样混的吧。”

    周云煌是真的有意见，要不是为了修真这个时间缝隙，自己那剩下的三分之一的神力也不会消耗殆尽。

    天空中的闷雷似乎有点急了，好似在说着什么。

    周云煌嗤鼻了一下：“都说不想听你唠叨了，放心，我知道这小子身上还有气运，气运不减，我是不会害他的，我就是想了解一下他身上的系统到底是什么玩意，到底是哪个混蛋做的东西。”

    天空中闷雷依旧在催促。

    周云煌叹了口气，放开了手：“好吧，我放过他了，你开心了吧，不过你总要补偿我点什么吧，我这样做白用功，很伤感情的。”

    闷雷似乎想到了什么，随即，周云煌看见自己守护的五行仙草最后两朵花开放了。

    周云煌笑了起来：“看在你让五行仙草提前开放的份上，我就不对付他了。”

    随后拿出手中的挖掘工具，将五行仙草挖掘出来，并且移植到了自己的空间。

    看着种植在空间的五行仙草，周云煌心中多了几分喜悦。

    只要自己用完了这五朵花，这五行仙草就会重新变成种子，这个种子可是空间凝结而成的。

    如此的话到时候可以在空间重新发芽生长了，虽然不能培植更多五行仙草，但是却并不妨碍它在空间落户，而自己的五行仙草也不会缺失就是了。

    周云煌非常满意的看了一眼空间的五行仙草，现在只要自己找到一些辅助的药材，就能炼制属于自己适合自己水灵根修炼的灵药了。

    周云煌满意了，就离开了，也不管一旁地上还躺着一个人。

    周云煌离开后差不多半小时后，孟亮才苏醒过来。

    “系统，出什么事情了吗？”孟亮问道。

    “不知道，你昏迷了，我被屏蔽了，有这样能力的人，应该不属于这个世界。”系统似乎有点胆战心惊。

    (本章完)

