    到了第三天的时候，位于江边的七星坛已经彻底建好！

    而且根据孔清的要求，在一层分别按照东方七宿角、亢、氏、房、心、尾、箕，以青旗布苍龙之形；北方七宿斗、牛、女、虚、危、室、壁，以皂旗作玄武之势；西方七宿奎、娄、胃、昴、毕、觜、参，按白旗踞白虎之威；南方七宿井、鬼、柳、星、张、翼、轸，按赤旗成朱雀之状。

    接下来第二层直接以六十四面黄旗应六十四卦，分布四周，只有第三层一左一右分别插着两根高杆，上面悬挂着七星号带。

    孔清破天荒的去掉了自己头上戴着的两仪冠，披散开自己的头发，手拿一把七星剑，站在高台上。在江边的微风之下，他长发飘飘，白衣烈烈，显得越发的英俊了。

    “清微……”

    赵郡王李孝恭站在台下，有些忐忑的问道。

    “你确定这个东风能破得了那些横江的铁索吗？我看这两天似乎那个术士又在铁索上加了一些别的东西，看过去云雾缭绕，杀气腾腾。”

    “不过是一个小小的阵势罢了！”

    孔清抬头看了看天空上的云朵，信心满满的回答道。

    “在贫道的东风面前，这不过都是挡車之螳臂，终将被贫道无情的碾过去。郡王尽管放心派出水军，在江面上逡巡，等贫道借来的东风结束了之后，他们就可以趁着风势，直扑却月城！”

    “好吧！”

    虽然不知道孔清为什么要说等东风结束了之后再趁着风势直扑却月城，但是李孝恭也只能退后一步，叮嘱了站在旁边的李靖几句之后，按照孔清的吩咐，站到了七星台的后侧，等着对方施法。

    不多时，随着一阵激扬的号角之声，唐军的战船开始徐徐的开出了水寨，朝着江面上前进。

    随着水军的出现，不要说对面的却月城，就算是两侧冯惠亮和陈当世驻扎的博望山，以及陈正通、徐绍宗驻扎的青林山上，都有人开始密切的观察了起来。

    毕竟这横江铁索关系非小……

    如果唐军无法解决横江铁索，他们就只能跟博望山或者青林山死磕，而冯惠亮他们就能靠着地利来消磨对方的人数和士气，就有反败为胜的机会。

    但如果唐军真的突破了横江铁索，那么到时候主动权就落在了唐军手中，他们想打就打，想走就走，辅公祏的这些手下只能疲于奔命，最后身死国灭。

    李孝恭双手合十，喃喃的祝祷着。

    “这个东风一定要有用啊！”

    冯惠亮他们也在从山上俯视着那一片现在被云雾笼罩着的铁索横江的地方。

    “候元一定要撑住啊！”

    此时就在跟他一江之隔的对面，候元也披发仗剑，站在了一个外观跟七星坛有些类似，但明显比七星坛更加精细的祭坛中央，眼睛一眨不眨的盯着左右两个施放了水镜术的水盆。

    “来吧，妖道，让某看看究竟是你的法术厉害，还是某的手段高强！”

    在江心的那些铁索的下方，白特已经显出了原身，一条粗大的，好像是白练带一样的东西，在铁索的下方一圈一圈的转动着。

    在他的上方就是哪个被候元吹嘘的神乎其神的，用了一百零八的黄巾力士布下的太平神火度世阵，虽然候元之前说是用一百零八黄巾力士就足够了，但最后白特还是发现在江心布阵和平地还是有所不同，最后他不得不派出了自己所有的手下，才算是勉强把这个阵势搞定。

    不过这个付出也算是物有所值，在白特看来，这个阵势的确是显得杀气腾腾，十分厉害……

    白特又在铁索的下方转了一圈，有些心安的想到。

    现在的这个防护，不要说是东风了，就算是龙卷风应该也无可奈何吧！

    就在双方已经剑拔弩张的时候，谁都没有注意到，一片有些奇形怪状的云已经悄悄咪咪的从天空向着横江铁索的位置飘了过来。

    如果此时谁要是飞在空中的话，就可以看到在这片奇怪的云的上面竟然还有一个好像是园林城堡一样的玩意。

    又一个白衣似雪的孔清背着古尘剑，一只手抱着小奶猫站在园林的河流边上，透过隐约的云雾看着下方，另一只手伸出，默默的计算着什么。

    “嗷呜！”

    小奶猫张嘴，发出了一声奶声奶气的咆哮。

    “什么，你说现在就是正上方了，不着急……”

    孔清用手抚摸着小奶猫的头，笑眯眯的说道。

    “这个扔炸弹呢，是要根据风速，咱们这个云中城的飞行速度之类的的来经过缜密的计算，才能得出最好的效果，不能瞎扔的。”

    小奶猫眨了眨自己的大眼睛，发出了疑惑的声音。

    “嗷呜？”

    “相信贫道……”

    孔清用手一拍胸脯，坚定的说道。

    “贫道当年上学的时候，可是人送外号‘物理小王子’的，绝对不会有错。就算是咱们悬停在他们的上空，初速度为零，而且风速为零的时候也需要……等等，悬停在他们上空，初速度和风速都为零？”

    孔清默默的转过身，伸出了带着气之戒维雅的手，朝着旁边的几个空姐狐下了指令。

    “通知二十娘，将云中城悬停在那些铁索，对，就是那个云山雾罩的区域的上空！”

    当那片奇怪的云悬停在了江面上空的时候，忽然整个江面的风全都诡异的停了……

    李孝恭有些茫然的伸出手，感应了一下。

    “清微，你不是要借东风吗？怎么风反而停了……”

    孔清抬头看了看天空上的云朵，嘴角微微一翘。

    “郡王不必着急，风停自然是因为现在的风不是东风，还请郡王稍等，贫道这就开始……”

    说着，孔清脚下踏起了禹步，手中的七星剑也挥动了起来。

    “别来洛汭六东风，醉眼吟情慵不慵。”

    听到孔清的话之后，站在下面的李孝恭瞬间就是一脸懵，而在长江的对面，看着水镜术的候元也差点一个趔趄摔在了地上。

    咱们不是说好的施法借东风的吗？你这忽然吟诗是在闹什么呢。

    就在七星坛上的孔清开始吟诗的时候，站在云上的孔清也已经伸出手，朝着下面的横江铁索与太平神火度世阵比划了比划。

    “完美！绝对的笔直！”

    下一刻，就看到七星坛上的孔清从容的一个趟步，身体一转，手中的七星剑高高举起，朝着天空一指。

    “摆撼乾坤金剑吼……”

    与此同时，孔清也抽出了自己的古尘剑，信手一挥。

    “全体都有，预备！”

    随着他的话音，早就站在河流两侧的投弹狐们开始吭哧吭哧的将摆在身后的几个专门用毛笔在上面写着‘东风一号’字样的炸弹推到了河边，瞄准了下方的横江铁索和太平神火度世阵。

    站在七星坛上的孔清再次一个旋身，手中的七星剑朝着江心一指。

    “烹煎日月玉炉红！”

    就在下面的那个孔清剑指江心的时候，上面的孔清也长剑下劈。

    “放！”

    下一刻，一枚一枚上面写着‘东风一号’的炸弹被投弹狐们从河岸上推了下去，随后穿过云中城那稀薄的云雾河流，朝着江心落了下去，发出了一阵呜呜的声音。

    还没有等在场的这些人明白到底发生了什么事情的时候，那些炸弹已经无情的落在了下方的江面以及太平神火度世阵上！

    轰！轰！轰！

    一声接一声的巨响响起，一个接一个爆炸声响起，瞬间整个铁索横江的江心，外带候元的那座号称威力无穷的太平神火度世阵，全都陷入了一片火海之中。

    在这火焰烛天的场景中，孔清站在七星台上信手一挥手中的七星剑。

    “杖摇楚甸三千里，鹤翥秦烟几万重。”

    李孝恭愣愣的看着眼前的一切，吃惊的张大了嘴巴，好像一下就丧失了说话的能力。

    而在长江对面的候元则是整个人都快要崩溃了……

    “这不可能，这个妖道他既没有念什么咒语，也没用什么法术，为什么江心那边就忽然炸响了……”

    下一刻，候元整个人的目光瞬间落在了那片停在空中的奇怪的云上。

    “是了，他肯定是在那个云上做了手脚，某上当了！”

    此时，站在空中的孔清再次一挥古尘剑，对着那些投弹狐们开始下命令。

    “再丢两拨东风一号之后，就换东风二号，贫道要让整个长江变成一片火海。”

    “是！”

    二十二娘替所有的投弹狐答应了一声，随即跟着就是又是两拨东风一号被从云中城上丢了下去。

    孔清低头俯视着下面爆炸声此起彼伏的江面，冷冷一笑。

    “铁索横江……我呸，贫道倒要看一看，是你横江的铁索结实，还是贫道的凝固汽油弹来到的厉害。”

    白特拼命的晃动着身体，朝着长江的底部潜了下去。

    托太平神火度世阵的福气，第一波丢下来的东风一号的威力全都被候元炼制的那波黄巾力士给挡了下来，他只是被冲击波撞了一下，脑袋有点昏沉，但好在身上还没有什么伤。

    但在他开始下潜的时候，他就看到那些被候元称为力大无穷，不惧生死的‘黄巾力士’们一个接一个陷入了火海中，有些倒霉的甚至粉身碎骨，尸首不全。

    “这个妖道借来的东风真的好可怕！”

    在三波东风一号之后，投弹狐们按照孔清的吩咐，开始换上了‘东风二号’凝固汽油弹。

    虽然说这些炸弹没有之前的那种看着暴烈，但是它们产生的火焰不但可以在铁索上燃烧，甚至还可以在水面上燃烧，甚至因为其中掺杂的一些活泼金属的原因，火焰在水面上比在铁索上燃烧的还更加的剧烈。

    几乎就在转瞬之间，整个江心就变成了一片火海！

    此时，站在七星台上的孔清缓缓的将手中的七星剑斜斜的一挥，整个人停了下来，念出了最后的两句诗。

    “为报晋成仙子道，再期春色会稽峰。”

    “清微……”

    看到孔清停了下来之后，李孝恭神情古怪的用手指着一片红色的江面，在后面问了一句。

    “你不是跟孤说要借东风吗？”

    “不错！”

    孔清一脸的云淡风轻，信手将七星剑在空中一振。

    “郡王你看到的，就是贫道借来的东风！”

