    林老的收徒宴相当隆重。

    光来宾都有十桌，音乐界，商业界，媒体界……全是身份显赫的贵宾。

    林老，华国音乐协会会长，某上市集团总裁…几位顶级人物，都坐在台上单独的桌子。

    王洋他们，只能坐在台下末端的桌子。

    论身份地位，真就这待遇。

    陈鹏飞和莉姐，完全没有受冷落的尴尬，反而都挺兴奋，小声不停谈论一群大佬。

    自知要不是进了三鲜，连近距离观望的机会都没有。

    不禁又高看王洋一截。

    梁静鱼对谁谁谁都不感兴趣，挨王洋坐着又要搞花样，明明手肘的伤口都好利索了，还非说手不方便，要王某人帮着剥虾。

    莉姐懂事，没有掺和。

    王洋知道姑奶奶这几天受了气，只好悉心伺候着，省得这么隆重的场面，搞出更大的花样。

    手在剥虾，眼睛则盯着台上的郝萌。

    她是今天的主角，自然是挨着林老，单看洋哥哥只坐边边，就知道同桌的几位来头非常大。

    所以特别拘谨。

    王洋担心她应付不了，看得很专注，剥好虾顺手就凑到嘴边咬了一口。

    “咳。”

    梁静鱼一咳，反应过来是给她剥的，又顺手把剩下半截递了过去，头也不回继续看着妹妹。

    同桌几位都是一愣。

    梁静鱼脸微红，没有拿手去接，而是直接凑过去吃进嘴里。

    还故意把口水，留在那家伙手指头上。

    “咔咔咔——”

    这时，宴会厅关闭的大门开了。

    一个中等身材有些发福的男人，四十岁左右，留着小胡子，长发绑成低马尾，休闲装扮笑呵呵来了。

    郭峰！

    全场的声音，渐渐都没了。

    各位都知道他是被林老逐出门外，在这么隆重的场合突然出现，不用想都会免不了一场冲突。

    但是该给的面子还得给。

    台下不少人站起来，向半步曲爹问好。

    王洋皱眉。

    用梁静鱼啃过的那根手指，来回摩擦双唇，大概已猜出郭峰的目标。

    所谓一山不容二虎，郭峰再有本事，能成为半步曲爹，也没少借助林老高徒的名头。现在突然冒出个小姑娘，要分这份天大的荣誉，怎么可能随随便便允许？

    王洋实在不放心。

    起身端起一杯酒，抢先上台把着郝萌的座椅。

    她放松了些。

    林老微微点头，示意服务生加把椅子。

    还没来得及坐下，已被郭峰一只手拂开。

    “老师。”

    郭峰问候完，朝桌上其他几位笑笑，才很感兴趣地打量小姑娘：“这位就是小师妹吧，挺可爱的。”

    郝萌望向哥哥救命。

    王洋知道身份，没有随便插话。

    林老神情严肃稳坐如山，很直接：“在场都是人物，你有话说完赶紧走吧。”

    “诶。”

    “知道老师收徒，我当然要来道贺。”郭峰当真不敢太放肆，将一份礼盒递给郝萌，接着说，“小师妹年纪轻轻，已能写出《匆匆那年》这等好词，绝对不是等闲之辈。”

    “所以，我想正式切磋一下。”

    “哗——”

    台下一片哗然。

    一位准曲爹，要挑战一位小姑娘？

    这…

    郭峰也不觉得难为情：“老师教导过，在音乐面前，每个人都是孩子。”

    “小师妹不要有压力，这只是平常的学问交流。我们都是老师的学生，谁赢都是老师的面子，输也不是输给外人，绝不会给老师丢脸。”

    大家都懂，这是变相给小姑娘重压。

    如果连讨教的勇气都没有，还谈什么将林老的真传发扬光大？

    可应战就更惨咯。

    任你天赋再高，碰上准曲爹执意打压，还能有好下场吗？

    不答应会丢人，答应会更丢人。

    全场再无半点声音，都在等林老发话。

    他既是两人的老师，又是宴会的主人，还是音乐界的泰斗，无论哪个身份都最适合决断。

    可林老什么也不说。

    只笑眯眯，看向旁边站着的小伙子。

    王洋对这笑容太熟悉了，张导以前可没少用它出难题。

    他明白…

    老爷子是既要拒绝，又要保住郝萌的面子。

    于是，硬着头皮笑着接话：“峰爷，这件事郝萌做不了主，你得问问别人的意思。”

    “问谁？”郭峰语气挺不满。

    在场这么多人物，哪轮得到一个无名小子插嘴？

    “我！”

    郭峰轻蔑笑笑，觉得小子真幽默：“问你？”

    王洋正色回道：“自我介绍下，我叫王洋，是三鲜文化传媒的总经理。”

    台下，梁静鱼三人同时挺直腰杆。

    看上去很有气势，实际挺傻的。

    “郝萌，也就是‘花无缺’，目前已经和我司签约，她的所有公众活动，都要经过公司的批准。”

    “这…”郭峰很失望。

    如果真是这样，他还真不好继续强逼。

    郝萌肩膀一软，长舒一口气，哥哥果然是万能的！

    林老颇为满意点点头，还是笑眯眯的。

    “所以，你要与郝萌切磋…”王洋眼光扫过台下一大片脑袋，停顿一下继续说，“我非常乐意！”

    “哇——”

    所有人都惊呆了。

    都以为王洋要拒绝，结果来个神反转？

    年轻人，有勇气！

    死得很惨。

    林老笑不出来了，暗里一个劲儿骂混小子。

    郭峰就差哈哈大笑了。

    “那小师妹，下个月的音乐风云会上见。”

    “再见。”王洋苦笑。

    也是没办法才答应郭峰的挑战。

    因为就在来的路上，吕慕容打电话过来，通知下个月的音乐风云会上，李晟将正式PK梁静鱼，而他邀歌对象正是郭峰。

    所以这一战必须打！

    郭峰走后，台上台下都在议论这场师兄妹间的斗争。

    既然林老没有反对，那事情就真定下了。

    这样一来，他绝对不会插手，看上去倒是一场公平争斗。

    可一个天才少女，拿什么对抗准曲爹？

    这能叫公平吗？

    几位大佬都在宽慰林老，言语中不无惋惜，认定花无缺的天才之路，将在起步阶段就要受到重创。

    因为音乐风云会意义实在重大。

    做为国内最大的流行音乐盛典，每年邀请最顶尖的一批音乐人，在年终两个月展开强强较量。

    通常情况下。

    歌手间会选择合作，即男女搭档对唱，这样即便有输赢，无论是歌手还是词曲影响不会特别大。

    可郭峰和李晟，显然是奔决一胜负去的。

    赢了光芒万丈，输了虽不会身败名裂，也是极不光彩的事情，严重的会影响以后的发展。

    经这么一闹，林老心情很不好。

    草草结束宴会要回山庄。

    带郝萌走前，还第一次瞪了王洋一眼。

    王洋耸耸肩。

    比歌而已嘛，难道不知道我是行走的金曲库吗？

