    李思发现了气运发生了诡异的变化，但是他没有工夫具体去分析这件事情，只是用尽自己仅剩的意识，咬牙喊道：“牛头！突破过去！”

    “是，主人！”牛头瓮声回应。

    随后，一道庞大的身影出现，朝着“白色森林”冲去，一朵朵蓝色鬼火四周突然出现，朝着那白色森林燃烧而去。

    瞬间，火海出现。

    然而，那些蛛丝也不知道是有什么诡异的能力，被牛头鬼火烧的时候，竟然没有被引燃，只是出现了微微的融化现象。

    哞！！！

    一道响亮的牛叫声出现，牛头一头直接往“白色森林中”扎了进去。

    那白色森林不断地被他推进。

    只是，牛头一开始速度还很快，但是后面因为蛛丝的缠绕，他的速度就越来越慢，身上也缠绕起了一圈圈的蛛丝。

    “真是个蠢货。”一道低语声出现，一只高大一丈有余的蜘蛛出现。

    这蜘蛛头是有些像人的，但是头的额头上，有着大小不一，挤压在一起的眼珠子，看起来极其恶心。

    同时，他的嘴上虽然长得如同人一般，但是却有两根螯肢。

    这蜘蛛出现后，这附近的丝网就开始如有生命一般的，朝着牛头爬去，牛头身上的蛛丝也越来越多。

    “哞！！！”牛头发出怒吼，蓝色的火焰往那蜘蛛丝上烧去，把那蜘蛛丝烧去了些许。

    但是，这烧的速度根本就没有蛛丝来临的速度快，他推进速度陡然下降。

    这里，毕竟是蛛心的主战场。

    “小子，你就是偷天神宝物的人？”蛛心看向了李思，密密麻麻的眼中满是好奇之色。

    他对于这个偷宝物的人，感到十分的好奇。

    毕竟，这宝物屹立了不知道多久，还从来没有人偷到过。

    但是当他看到李思，又感觉有些失望。

    这人最多也就是有些好看，而且面色苍白如同白纸一般，就像随时要暴毙一般。

    哪里有什么特殊的。

    但是这种能够驱使高级鬼物的人，又怎么可能不特殊呢？

    蛛心眼神深邃，心中依然有着警惕之心。

    随后，他看向那牛头，发现这牛头已经被蛛丝困得死死的。

    短期之内，根本就不可能出来。

    他心中警惕之心稍稍去了一些。

    此时，他绝对不可能去和这牛头对上的。

    这牛头十分恐怖，他根本就不是对手。

    他只需要静静等待时间流逝就行。

    只要等到了那些妖鬼过来，就能把这个小子击杀于此，他也可以立下大功。

    “小子，怎么不说话？你现在把宝物交上来，我可以留你一命。”蛛心见李思没有回复自己，不由开口试探。

    李思头微微仰起，看向了蛛心，嘶哑着声音道：“人肉的滋味怎么样？”

    他已经看到了那王西村的人了，那些人身上有着密密麻麻的孔洞，就像什么钻出来的一般。

    如果有人见到，鸡皮疙瘩都会起一身。

    “很好吃，你要不要尝点？”蛛心闻言，口中涎水分泌出来，笑着说道。

    “是吗？”李思轻轻呼出一口气，随后缓缓道：“你们这些东西，可真是该死。”

    他不喜欢王西村的人，但是也见不得有妖鬼把人当肉食。

    “该死吗？”蛛心嗤笑一声，随后说道：“我吃人，对于你们人来说，确实是该死。但是我是妖，对于妖来说，我可不该死。”

    他此时，已经看出来了，这个人分明就是人。

    只是让他感觉有些惊异的是，这个人竟然还能驱使鬼怪。

    这倒是有些邪性了。

    李思听到他这么说，一怔，随后摇头道：“是啊，但这与我何干，你说再多也没有用。我是人，你要吃人，我就杀你。”

    “笑话，我吃人你就杀我？不说你如今能不能杀我，就算能够杀我，这天下吃人的妖魔每天都有诞生，你又能杀得了多少？”蛛心嗤笑一声。

    “那就一直杀，”李思眼神冷冽，一字一顿：“把所有吃人的妖魔都杀得干干净净，杀得天下没有一个妖魔敢吃人，杀得天下一片朗朗乾坤！只要我活着，我就会一直杀！”

    蛛心闻言，细密的眼珠子，紧紧盯着李思那苍白，却显得极其认真的面孔，心中无由地泛起一丝寒意。

    这人明明看起来显得有些柔弱，就像个病秧子一样，怎么说起这种话来，却说得字像钉子一样，蕴含着滔天杀意，仿佛他说的话，一定会做到一般。

    这明明就是一个人啊！

    一个如同蝼蚁，一个舔着他脚指头他都嫌脏的人啊！

    “怎么会有这么蠢的人？”蛛心回过神，面露讥笑，天下妖魔千千万，这人就算再厉害，又怎么能和这么多妖魔对抗呢？

    螂臂挡车！

    “好了，时间差不多了。”李思看向蛛心，低喃一声。

    蛛心想要拖时间，他也想要拖时间。

    此时牛头已经把蛛丝推进了很长的距离。

    如今剩下的，不过就是一百来米的距离而已。

    而燕翎，此时地形术的距离则有20米就行。

    只需要用力一推，他就可以让燕翎带着自己前往第三层。

    后路已成。

    “什么时间差不多了？”蛛心一愣，有些不明白李思在说什么。

    但是他心中却生出不好的预感。

    然而，也就是这个时候，本来牛头那本来集中燃烧蛛丝的蓝火突然暴涨，化为烈焰朝着蛛心烧了过来。

    “想要杀我？”蛛心反应很快，冷笑一声，猛地一缕缕蛛丝从地下冒起，化为一道道“薄墙”阻拦蓝色火焰的汹涌扑击。

    他这蛛丝相比那精心准备的蛛丝差了很多，那些蛛丝一碰到蓝色火焰，就瞬间融化。

    最多，也就只能阻挡片刻时间而已。

    然而，这片刻的时间，已经足够让他逃脱了。

    “蠢货。”蛛心面露嘲讽之色，就要离开原地，他不是傻子，不可能在这种明明可以拖着等援军的情况，和这牛头鬼死磕。

    他只要拖住片刻，这小子就死定了！

    然而，也就是蛛心准备离开之际，一道庞大黑影笼罩住了他。

    随后，破空声响起，蛛心只感觉浑身一痛，身体不可控制的朝着火海的方向落去。

    飞起的时候，他也可以看到打自己的那人模样，分明就是一个浑身长满血色麦穗的稻草老农。

    这稻草人比牛头还要壮实，一身力量堪称恐怖，哪怕他，身为一个高级妖物，也无法抗住其力量。

    “是你！乌宜年！！！”看到稻草老农，蛛心发出惊怒的尖叫声。

