    简单的陈述了一遍自己的想法，哪吒继续和叶秋打。

    叶秋听到他们的对话不怒反笑，“罢了罢了，当年的仇如今的怨，一并报了！”叶秋说完，身子直冲云霄。

    哪吒和杨戬见状，纷纷追了上去。当他们对上因为情绪失控，全身长出金色毛发，背后衍生出一条长长猴尾巴的叶秋时，浑身一震。

    “是你！”叶秋变成一个人样杨戬认不出，但是变回这猴子的样子，再认不出就说不过去了。

    “是我？没想到俺老孙还能回来吧？”叶秋露出一记狂肆的邪笑，手中的金箍棒也是操作的更加流畅，简直分分钟就给杨戬一种这小子来者不善的感觉。

    “死猴子，你不是已经死了吗？”杨戬不甘心的嘶吼，没想到二打一都不是这猴子的对手，这猴子的能力好像更胜从前了。

    在倒悬天的屋顶上观战老夫子和露娜两人也发现了杨戬和哪吒两人都好像打不过叶秋的事情，正在诧异，却发现哪吒忽然转移目标，浑身释放出了熊熊火焰，对准了他们两人所在的方向冲了过来，眼瞅着就要将接触到他们两人，一根巨大的柱子从天而降，一下就将哪吒给打下天际，笔直的钉入了地面之中。

    “哪吒！”杨戬惊呼一声试图去救哪吒，可没想到叶秋压根没有打算放过他，趁着他分心的功夫，一套动作极快的无影拳就冲着他身上招呼过来了。

    没等杨戬反应过来，身子就犹如断了线的风筝一般，掉落在地。

    在杨戬掉落在地的同时，压在哪吒身上的圆柱也消失不见了，哪吒被钉入了地面之中，地面凹陷进去，哪吒昏迷不醒。

    杨戬此时也落在了哪吒的身边，陷入了昏迷之中。

    叶秋看着这一幕，嗤笑出声。

    “我还以为你有多强，不过是仗着人多势众罢了。”当年如若不是这厮偷袭，自己岂能会遭殃？叶秋如此一想，越想越气，甚至有种想要杀人的冲动。

    “叶秋！”心中的杀意滔天，本想要结果了这厮，却忽然听到了一声熟悉的呼唤，彻底的将叶秋濒临狂暴的思绪给拉了回来。

    震惊的抬眼看向声源处，才发现是露娜在喊自己。

    消失的理智瞬间回到了脑海里，叶秋立马操控着筋斗云，飞回到了露娜的身边。

    “露娜。”叶秋的眼神也恢复了正常的样子，这也让在一旁担心不已老夫子松了一口气。

    刚才明显发现叶秋有些失控了，正想要喊出来，没想到露娜的动作比自己还快。既然叶秋无事的话，那就没有多大的问题。

    “那里，是倒悬天的主殿。”指着悬浮在半空中的正中心宛若巨形圆盘一般的建筑物，露娜凭借着前世依稀有些模糊的记忆开口对叶秋说到。

    “我们走。”叶秋抬手一把将露娜和老夫子抓起放到了筋斗云上，带着他们二人，朝着主殿飞去。

    倒悬天的建筑都是那种超现代的风格，看起来的确是未来的人类会创造出来的建筑物。

    远远的靠近那个地方，叶秋的身体里明显开始出现了一道久违的共鸣感。似乎正在被这个地方不断的影响着，他深吸了一口气，加速了进程，眨眼睛就落在了这个庞大建筑物最顶端的圆台之上。

    和他一起降落的还有露娜和老夫子，老夫子抬眼看了看叶秋。发现叶秋的眼白有些泛红，看起来有些不太对劲的模样。

    “叶秋，你没事吧？”老夫子关心的开口问了一句叶秋。

    “无事。”叶秋摇摇头。

    露娜听到他们的对话，抬起说握住了叶秋的手掌，当两人的手掌重叠的功夫，那抹猩红之色渐渐的从叶秋的眼底淡去。

    “我们走！不要再进入这里了！”意识到这个地方可能不太对劲，老夫子脸色一沉，开口对他们两人说到。

    “为什么？人都已经走到这里了，为什么不进？”叶秋大惊，他们费劲千辛万苦才到这个地方，为什么不进去？

    “你没发现，你体内的狂躁开始无法控制了吗？”老夫子一语中的，让叶秋的脸色变得有些难看。

    也顺带着让露娜的脸色染上了担忧之色。透过两人紧握的手掌，露娜分明感觉出来叶秋的手掌有些颤抖。

    “能控制，只要露娜在我身边，我就能控制。”其实叶秋又何尝没有发现，一靠近这个地方，自己体内的狂暴因子就开始叫嚣着要释放出来，同样，只要紧握住露娜的手，那样的感觉就会渐渐消散。

    “真的没问题？”老夫子不安的看着叶秋开口问道。

    “都已经来了，进去看看，实在不行，你用的大招牵制住我，带着露娜先逃出去，”叶秋脸色严肃，有些压抑的开口说到。

    老夫子见状，深吸了一口气，点了点头。

    “行。我的大招还能撑上一时半刻。”老夫子想想也是，所幸自己是魔道力量的觉醒者，虽然可能不能和堂堂的大魔头孙悟空相抗衡，不过也好歹能够撑上一时片刻的。

    “叶秋，我们不进去了吧！宇宙之心的事情，没准上次在千窟城一样，有线索就好了。没必要到这里来冒险的。”老夫子答应了，但是露娜却反悔了。

    她不想要叶秋冒险，如果叶秋出点什么事情，她怕是最难接受的一个。

    “露娜，没事的，你相信我。”叶秋看出露娜眼底的担心，用另外一只手抓起了露娜的另一只手，将她的手放在自己心口的位置上。

    露娜发现原本叶秋的心跳有些快，随着她的手掌落在他的胸口，他的心跳也得以渐渐平复了。

    “走吧！先下去。”老夫子已经走远了，朝着圆台不远处通往下面的楼梯走了过去。

    比起露娜，老夫子对这里的印象更加深刻。

    叶秋和露娜见状，连忙跟了上去。

    在跟上去的路上，露娜还不太放心，不知从哪儿弄了一根绳子出来，将他们紧握的那两只手掌手腕给绑了起来，确信了这样做两人的手掌不会被迫分开，叶秋也不会失控，这才松了一口气。