    <!--go-->    蓬狗。

    给我死来。

    许清宵的怒吼声响起。

    坑挖好了，人跳下来了，现在就是填坑的时候了。

    一句蓬狗死来。

    顿时之间，响彻整个京都，天牢当中，一股强大的力量，将蓬儒硬生生拉到这里来。

    同为天地大儒，许清宵可不比蓬儒差。

    此时此刻。

    蓬儒就如同丧家之犬一般，被拉到许清宵面前，他神色惊恐，眼神之中充满着惊愕之色。

    望着许清宵。。

    许清宵为何没有被文器镇杀。

    这是不可能的事情，他可以笃定，许清宵一定是修练了异术，情报是不会错的。

    这是一定不会错的。

    而文宫圣器，也绝对不可能出问题，只要察觉到许清宵体内有异术，必然会逼出许清宵体内的魔性，从而魔性将会演化而出。

    到时候许清宵便会在天下人眼中，堕入魔道，从而他在借助文宫圣器，将许清宵彻底诛杀。

    这是他的想法，也是预料之中的结果。

    现在，这个结果没有了，蓬儒不敢相信这一切。

    许清宵再一次自证清白了。

    而换来的结果就是，自己自废天地大儒之位。

    不仅仅如此，原本一直处于劣势下风的许清宵，将瞬间占领制高点，可以对他们所有人进行审判惩罚。

    许清宵不是大魏文宫主要针对的目标，而是顺便带过去的，眼下的局面，让大魏文宫也有些棘手了。

    “蓬狗，你还有什么话好说？”

    “要不要本儒再自证一番给你看看？”

    “需不需要，再让你们重新复苏圣器。”

    许清宵开口，望着蓬袁，眼神之中充满着冷意。

    “再试一次，再试一次，圣器刚刚复苏，或许未能全面觉醒。”

    对，对，对，蓬袁开口，他下意识认为是圣器刚刚复苏，并没有凝聚出足够的威力，所以才会发生这种情况。

    不是许清宵没有修炼异术，而是圣器出了点问题。

    只是此话一说。

    下一刻，许清宵直接走来蓬袁面前。

    啪。

    一个耳光扇去，当场打在蓬袁老脸上，这一巴掌，响彻无比，当着百万读书人面，毫不留情地扇去。

    嘭。

    被许清宵狠狠扇了一巴掌，蓬袁在地上爬滚一番，脸上的剧痛袭来，蓬袁目光冷冽同时带着无穷恨意地望着许清宵。

    只是他没有叫嚣什么，因为许清宵自证清白成功，这一巴掌打的没有任何问题。

    “你当真是条老狗啊。”

    “第一次，你让孙静安与严磊逼迫本儒去大魏文宫自证。”

    “本儒去了，在大魏文宫之中，不但自证成功，还引来圣意加持。”

    “眼下第二次，你逼迫张宁自尽，借助天下读书人之势，逼迫本儒接受圣器审判。”

    “本儒也接受了，依旧是自证成功，可到现在，你还认为本儒修炼异术。”

    “本儒倒要问问你，圣人的圣意，圣人的圣器，都检测不出本儒修炼了异术，你又凭什么笃定本儒修炼了异术？”

    许清宵大声吼道，他每一句话，每一个字，都令人震耳欲聋，但说的这些话，却没有任何一点问题。

    的确，蓬儒让许清宵自证，一次在大魏文宫，引来圣意，一次又在大魏皇宫，复苏圣器，该用的手段都用了。

    结果事实证明，许清宵并没有修炼异术，最起码连圣意和圣器都检查不出来，还在这里各种叫嚣，还要给许清宵泼脏水。

    这的确有些恶心，也的确让人作呕。

    “许清宵！”

    “你有没有修行异术，你心里难道没有数吗？”

    “你瞒得过圣人，你瞒得过你自己内心吗？”

    蓬儒攥紧拳头，他望着许清宵，这番话也是一字一句说出。

    可随着这番话说出，许清宵瞬间敏锐地捕捉到了一个信息。

    大魏文宫与白衣门有关系。

    整个天下，真正知道自己修练异术的人，只有两个，一个是吴言，还有一个则是......赵大夫。

    除此之外，非要说的话，只有白衣门了。

    吴言已经死了，死人是说不出东西的，而赵大夫.......不好说，但许清宵相信赵大夫也不会说出来，说出这种事情，对赵大夫来说，没有什么好下场。

    那么剩下还有一个可能性，那就是白衣门了，白衣门十分笃定自己修炼了异术。

    因为最开始自己就与他们产生了关系，他们没有确凿的证据，但他们有自信。

    大魏文宫与白衣门之间有联系？

    当这个讯息出现后，许清宵心中对大魏文宫，不，准确点来说，是对朱圣一脉瞬间充满着无穷冷意了。

    自己接触白衣门，不过是因为要活下来，不想要得罪罢了。

    大魏文宫接触白衣门，还当真是用心险恶啊，一个造反组织，破坏国家安定的组织，竟然与天下闻名的大魏文宫有所关联。

    这传出去了，当真是.......令人作呕。

    此时此刻，许清宵已经明白了，这个世界上的儒生分两种。

    一种是正儿八经的读书人，或许也会有文人相轻，或许也会嫉妒别人，但都在常理之中，很普通的读书人，读圣人书，聚浩然正气，修炼儒道。

    另外一种，则已经形成了宗教形式了，这就是朱圣一脉，五百年前，出了一位圣人，让他们成为了这天地下最尊贵的一批人。

    而就是因为这样，他们舍不得自己的地位下降，也舍不得圣人给他们带来的好处，所以他们必须要通过各种手段，提高自己的地位。

    美曰其名是维护圣人，可实际上呢？不就是想要得到自己的利益吗？

    拿着圣人当挡箭牌，这就是朱圣一脉。

    蓬袁，就是其中一个。

    想明白这些后，许清宵也就再无任何一点心理负担了，他之前一直在犹豫和纠结，到底与不与朱圣一脉彻底翻脸。

    毕竟许清宵还认为，朱圣一脉也不一定全是坏的，可现在许清宵明白了。

    朱圣一脉的确不全是坏人，但也没几个好人，一个围绕利益的儒道组织，这种存在还有什么好坏之分吗？

    思想已经完全不一样了，这种人都不配称之为儒。

    “事到如今，你还是执迷不悟？”

    “本儒已经给过你们机会了，是尔等不珍惜。”

    “蓬狗，现在自废天地大儒之位，本儒饶你一条命。”

    许清宵开口，他这般说道。

    目光之中蕴含着无穷冷意。

    到了这个时候，也没有必要啰嗦什么了，要有个结果了。

    然而，再听到这话，蓬袁沉默了。

    他说过，只要许清宵自证成功，他便会自废儒位，这的确是他说过的话。

    可问题是，他根本就不相信许清宵能自证成功，只是为了激怒许清宵。

    一尊大儒自废，不算什么，或许有朝一日能重修回来。

    可一尊天地大儒自废，尤其是到了这个年龄，就更不可能重修回来的。

    他沉默不语。

    可就在此时，一道道声音响起。

    “许儒，蓬儒只是一时口快，他也是为了天下人好啊，如若蓬儒自废天地大儒之境，对大魏来说，不是一件好事。”

    “是啊，许儒，这件事情，蓬儒错了，的确错了，但他的初心并不坏，他只是想要证明你是否修炼异术，如今真相大白，我等彻彻底底心服口服，从今往后尊您为大魏天地大儒。”

    “许儒，冤家宜解不宜结，如若您现在退让一步，对我大魏，对蓬儒，对您来说，都是一件好事，也是一段佳话。”

    “许儒，万不可如此啊，大魏文宫，本身就没有多少天地大儒，如若蓬儒被废，对大魏来说，对天下苍生来说，都是巨大的损失啊。”

    一时之间，不少大儒硬着头皮出来说话。

    他们知道，许清宵杀意已定，可还是要出面说话，因为废掉一尊天地大儒，影响太大了。

    “可笑。”

    “那逼迫本儒自证清白呢？”

    “蓬儒自己亲口说，如若本儒自证清白，他便自废儒位，是许某逼了蓬儒吗？”

    “尔等给我闭嘴，再敢为蓬儒说上一句，信不信本儒一同废了尔等儒位？”

    许清宵大声开口。

    这帮狗东西，之前一个个不见他们为自己说话，现在要让蓬袁自废天地大儒之境。

    又跑出来鬼哭狼嚎？

    不过，许清宵还是意识到了一件事情。

    那就是没有绝对话语权。

    如若自己拥有绝对话语权，谁敢站出来帮蓬儒一下？

    谁敢站出来？

    而这个绝对话语权，不是朝堂上的权势，而是自身的话语权。

    成圣。

    是的，成圣。

    当自己为圣人之时，谁还敢站出来帮蓬儒？

    谁还有胆子出来帮助蓬儒？

    只可惜的是，圣道远远超过之前所有的境界，如若说成为大儒后，许清宵对天地大儒还是有些感悟的，可现在他对圣道，没有任何感悟。

    就仿佛两个世界一般，被彻底隔离。

    这就是圣道的恐怖，你一丝丝的感悟都没有，从无到有，是世间上最困难的事情。

    只是眼下，许清宵没有想这么多，而是将目光再一次落到了蓬袁身上。

    “蓬袁。”

    “本儒给你三刻钟的时间，你自己自废儒道。”

    “废了，本儒饶你一命，如若你不愿亲自动手，本儒帮你，但本儒可以保证，你今日血溅三尺。”

    许清宵出声。

    声音冷漠，带着无穷的威胁之意。

    三刻钟。

    多一息都不会给，只要蓬袁不自废儒位，那么他亲自动手，不过就不是废掉儒位那么简单了。

    他要杀儒。

    感受到许清宵的杀机，蓬袁没有任何畏惧，他依旧还在思索，圣器为何没有逼出许清宵体内的异术魔种。

    他仿佛有恃无恐一般。

    而就在此时。

    有声音响起了。

    三刻钟的时间，不算太长，世人也相信，许清宵到底有多狠，没有人敢赌，怕万一许清宵当真动手，那一切就来不及了。

    大魏文宫不可能会因为一时之气，而放弃一位天地大儒的。

    “许儒！”

    “可否来文宫一聚？”

    此时，声音响起，宏伟庄重，这又是一位天地大儒。

    天下有多少天地大儒，许清宵不知道，细细算来的话，不会太少，但不会太多，一百位应当是有的。

    而大魏文宫，乃是天下文人正统之地，占个三成都不足为过。

    所以当再出现一位天地大儒，许清宵没有任何一丝惊讶。

    “就在这里说吧。”

    “本儒不去乌烟瘴气之地。”

    许清宵漠然开口，他不想过去，就在这里说吧，哪里有那么多废话。

    随着许清宵的回应响起，不少读书人的脸色难看起来了，许清宵将大魏文宫说成乌烟瘴气之地。

    这要是换做平常，他们必然骂起来了，可有了前车之鉴，他们还是不敢辱骂。

    此时，众人皆然明白，许清宵是真的动怒了，一点面子也不给。

    “许儒莫要动怒。”

    “这件事情，的的确确是蓬儒有错，这是毋庸置疑的。”

    “只是如若因为这件小事，从而废掉蓬儒天地大儒之位，实实在在有些说不过去。”

    “不如这样，从今往后，蓬儒离开大魏京都，去诸国说教，弘扬许儒之心学，也算是一种救赎。”

    “而许儒，从即日开始，入大魏文宫，享天下读书人之才气，我等也竭尽全力，帮许儒在二十年内，踏入圣道，也算是一段佳话了。”

    “许儒之龄，二十年后，大魏文宫就由许儒执掌，不知许儒意下如何？”

    对方的声音响起。

    没有那么多说辞，而是抛出橄榄枝了。

    这一刻，诸多读书人脸色一变，露出惊愕之色。

    大魏文宫看似，不是以退为进啊，好像真的是想要拉拢许清宵，甚至许诺许清宵入文宫，享才气，二十年后，由许清宵执掌大魏文宫。

    每一个条件，都是天下读书人梦寐以求的东西啊。

    现在全部给许清宵，这绝对不是求和，而是真正的拉拢，大魏文宫想要拉拢许清宵了。

    这个讯息一出。

    许多人神色都不由变了，不仅仅是儒道之人，大魏女帝，六部尚书，包括武将一脉皆然神色一变。

    大魏文宫许诺许清宵的好处太多了。

    这好处，对于一个天地大儒来说，也是极有吸引力的。

    入文宫，享才气，掌文宫，成圣道。

    儒道四品，基本上是天下读书人的极限了，在往上便是圣道。

    所以在天地大儒眼中，成圣的的确确胜过一切。

    看看蓬袁，他早年就已经踏入天地大儒之境，可到现在还只是一个天地大儒。

    而且他也没有资格入文宫，享才气，这个入文宫不是住在文宫，而是文宫塑像，搬入圣堂之中，蓬袁的确没有资格。

    面对这样的诱惑。

    所有人不禁看向许清宵。

    的确，连女帝都有些担心，许清宵会答应。

    毕竟这是圣道啊。

    如若许清宵答应的话，基本上就意味着许清宵成为了朱圣一脉的人，哪怕许清宵现在还是这个态度和想法，可长久下来，迟早会被改变。

    然而。

    许清宵几乎没有任何犹豫，望着文宫方向给予回答。

    “许某成圣，用不着大魏文宫。”

    这是许清宵的回答，淡然且充满着霸气。

    此话一说，再一次让众人震撼。

    对读书人来说，许清宵面对圣道诱惑，居然没有任何波动，认为自己无需大魏文宫的帮助，也能成圣，一时之间真不知道许清宵是狂妄还是真的自信。

    而对满朝文武来说，许清宵没有上当。

    “唉。”

    “许儒，你这是何必呢？”

    “你根本就不知道，圣道有多难，老夫知晓，你天资聪慧，有万古之才，可圣道之境，绝非你想象那般简单容易。”

    “五百年来，以百年为数，每一代有数百位天地大儒，但自朱圣之后，就再也没有出现过圣人了。”

    “哪怕是半圣。”

    “你的天赋，的确有成圣希望，甚至连圣意都认可你，但老夫相信，半圣并非是许儒你的目标，如若不出意外，依靠自己，三五十年后，你有可能成圣。”

    “可是，成圣之后呢？一生皆在半圣境吗？”

    “如若大魏文宫相助你，十五年，最多十五年，你便可以成为圣人，那个时候你才不过三十五岁。”

    “这一生有望成为亚圣。”

    “许儒，你就当真不考虑吗？”

    那声音继续响起，再次拉拢许清宵，同时也阐述了圣人之后的事情。

    “还剩下最后一刻钟了。”

    许清宵没有搭理，他平静地看着蓬袁，如此说道。

    什么拉拢不拉拢。

    不就是看上了自己的价值？

    跟这帮人合作，这不是与虎谋皮吗？

    “方儒，老夫说了，许清宵这般人，天性狂妄，他心中毫无尊长，也无仁义之说。”

    “老夫也想不明白，这种人为何能成为天地大儒，当真是奇怪了。”

    “既然他敬酒不喝，那我等也没必要给他脸色了。”

    宏伟之声又响起。

    但这一次不是之前那位天地大儒，而是另外一尊天地大儒。

    只不过这个明显比方儒要直接一点。

    听这个口吻，似乎已经不打算虚伪下去了。

    “唉！”

    “曹儒息怒。”

    “许儒，你莫要怪罪曹儒，他只是心直口快。”

    “许儒，你我都是读书人，尊圣人之道，的确没必要为此事耽误。”

    方儒继续开口劝说，两人一个唱红脸，一个唱黑脸。

    “莫要聒噪了。”

    这一刻，许清宵出声。

    他脸色冷冽，这帮人当真是聒噪的很啊。

    “大胆！”

    “放肆！”

    一瞬间，两道声音响起了，一个是曹儒的声音，另外一个不是方儒，而是另外一个天地大儒。

    方儒没有训斥许清宵，但也没有帮许清宵，态度极其明显。

    换句话来说，现在有三位天地大儒齐齐出现，想要通过数量来压制许清宵了。

    “闭嘴。”

    许清宵开口，怒怼两尊天地大儒。

    这场景让人毕生难忘啊。

    “许清宵，你当真是狂妄。”

    “方儒好声好气劝说与你，而你不但不听，还出口不逊，你现在是天地大儒没有错，可你还没有成圣。”

    “还未成圣，你就如此狂妄，如若等你当真成圣，这天下岂不是由你说了算？”

    “你虽自证清白，可逼死张儒，杀降屠城之事，你还没有给出一个交代，你莫不是以为自证清白，就没事了吧？”

    两尊天地大儒开口，轮番怒斥。

    这番言语，让人作呕十足，自证完了，先在又来逼死张宁，又来杀降屠城。

    果然，想要靠嘴巴说赢对方是不可能的事情啊。

    “张儒之死，与我何干？”

    “杀降屠城，乃国之意愿。”

    “倘若不杀降，不屠城，大魏江山岌岌可危，尔等腐儒，只知假仁假义。”

    “若不杀降屠城，死的便是大魏将士，尔等满嘴仁义道德，帮敌国说话。”

    “可惜，我今日未能成圣，如若我今日成圣，必剥尔等儒位，什么狗屁天地大儒。”

    “你们这般，连狗都不如，许某也好奇，尔等又是凭什么，成为天地大儒的？”

    许清宵怒骂，宣泄怒火。

    只是说到这里的时候。

    许清宵扫了一眼天色，望着蓬儒道。

    “还有最后十息时间，蓬袁，我最后劝阻你一句，自废儒位。”

    “否则的话，不要说许某没有给过你机会。”

    许清宵懒得废话了，跟这种争口舌之利，有什么意思？

    他现在的目标，是蓬袁。

    听到许清宵的声音，蓬袁皱眉，但他没有被吓到，因为他不相信，许清宵敢杀他。

    算上自己的话，四位天地大儒都在此地。

    许清宵一个新晋天地大儒，当真敢杀自己吗？

    但他也没有说什么话，因为不管说什么，都没有任何用处，一切交给曹儒他们。

    自己闭嘴是最好的选择。

    “还有最后三息。”

    许清宵往前走了一步，他来到蓬袁面前，冷漠开口。

    蓬袁不说话，虽然他感受到了滂湃无比的杀气，但他根本无惧。

    “许清宵，你若敢杀蓬儒，这件事情，绝对不会结束。”

    “许清宵，若你杀儒，你这辈子也无法成为圣人。”

    “我等一次次退让，而你却一次次强势，许清宵，你知道为什么你能如此吗？”

    “不是因为你当真有什么惊世大才，而是你无知，你愚昧，你根本就不知道，大魏文宫到底有何底蕴。”

    那一道道声音响起。

    他们高高在上，认为许清宵之所以如此狂妄，不是因为惊世之才，而是无知愚昧。

    因为不懂，所以才觉得自己天不怕地不怕，这种无知是很勇敢，但带来的麻烦，也是无穷无尽。

    这一刻。

    蓬袁也露出了讥讽。

    的确，他们说的一点都没错。

    然而，就在蓬袁露出讥笑之声。

    刹那间，太祖长刀出现在许清宵手中。

    几乎是雷霆之速，许清宵一刀直接斩了过去。

    噗。

    一颗人头飞起。

    而后落在地上，滚动了起来。

    蓬袁的表情极其古怪，一部分是讥讽，另外一部分是惊愕。

    但很快却是无穷无尽的惊愕，他被斩首了，但依旧还有一点意识，毕竟这是仙侠世界，他也是天地大儒。

    只是他说不出话来，只能用无比惊恐害怕地目光看向许清宵。

    他没有想到，许清宵当真敢杀自己。

    是杀自己啊。

    不是辱骂自己，也不是废掉自己儒位置啊。

    嘶！

    他想要倒抽一口冷气，但抽不出来，反倒是满口的鲜血喷出。

    而蓬袁的尸体，也迸裂出血柱。

    皇宫内。

    女帝愣住了。

    所有太监宫女愣住了。

    六部尚书愣住了。

    诸位国公愣住了。

    百万读书人愣住了。

    所有百姓愣住了。

    大魏上上下下所有人都愣住了。

    许清宵.......竟然说都不说，直接到时间就将蓬袁斩首了。

    这.......实在是有些，令人发懵啊。

    所有人都懵了。

    是真正的懵了。

    谁会想到，许清宵说都不说，直接斩了蓬袁的脑袋？

    他们知道，许清宵窝着一肚子火，可没想到的是，许清宵竟然真的敢杀啊。

    三位天地大儒都出来说了。

    按理说，正常的剧情发展，应当是双方一顿舌战之后，许清宵硬逼着蓬袁自废天地儒位。

    而蓬袁死活不废，三位天地大儒一起出手，镇压许清宵，最后女帝出面，将这件事情打个圆场。

    蓬袁不会被废，除非许清宵不要命，一定要废掉蓬袁儒位，然后激怒大魏文宫。

    可再怎么样，蓬袁也不会死啊。

    只是现在。

    蓬袁死了。

    他的脑袋滚落在一旁，眼神之中充满着惊愕与恐惧。

    他虽然年迈，也的确活不了几年了，但他还想活着，因为有一个大计划等着他。

    可现在他死都没想到，许清宵真敢杀了自己。

    早知道是这样的话，他宁可自废儒位啊。

    可惜的是。

    没有那么多早知道。

    “许清宵！”

    “你疯了！”

    “许清宵，你该死啊！！！！”

    “许清宵，你简直是无法无天啊。”

    此时，大魏文宫的声音终于响起了。

    恐怖如雷声。

    三位天地大儒，皆然开口了，即便是方儒，当看到许清宵杀儒之后，也没有任何劝说了。

    许清宵什么都可以做，哪怕是逼迫蓬儒自废儒位都可以。

    但杀儒？

    这根本不允许啊。

    今日许清宵敢杀蓬儒，明日许清宵是不是敢杀他们？

    先不说一尊天地大儒意味着什么，许清宵这个态度，就让他们感到无与伦比的憎恶啊。

    咆哮声响起。

    歇斯底里之声响起。

    蓬袁听在耳中，但没有任何一丝解恨，甚至他更是想要怒骂这几个人。

    早一点不可以直接出手吗？

    非要跟许清宵说那么废话？

    你们当真是害我啊！

    这是蓬袁最后一点想法，而后便是无尽的黑暗，恐惧瞬间袭来，蓬袁不想死，他不想死啊。

    可是，一切都阻挡不了。

    他的眼睛睁大，眼神之中充满着恐惧。

    百万读书人在这一刻，也彻彻底底露出恐惧之色。

    天地大儒，许清宵都敢杀。

    他们......岂不是更要死？

    “复苏圣器，彻底复苏圣器，将许清宵诛杀。”

    “此人已经彻底入魔了，杀，杀，杀！”

    “诛魔，诛魔，诛魔。”

    那一道道声音响起。

    一位位天地大儒与大儒纷纷开口，他们已经疯狂了，彻底恨上了许清宵。

    他们更是直接要复苏圣器，将许清宵诛杀。

    的确，厚如山岳般的浩然正气，在大魏文宫冲天而起，全部没入了八玉圣尺之中。

    这一刻。

    天地变色，大魏文宫是真的要出手了。

    许清宵杀了一位天地大儒，让事情彻彻底底激烈起来了。

    矛盾已经不是加深那么简单。

    而是彻底翻脸。

    然而，就在此时。

    许清宵也没有闲着，他体内的浩然正气也涌动而出，奔腾如江河，甚至不弱于三位天地大儒。

    许清宵是谁？天下才气八斗，许清宵独占一石，换句话来说，这天下才子还倒欠他许清宵二斗。

    比浩然正气？比才气？

    “吾乃许清宵。”

    “今日，请文宫圣器，浩然文钟复苏，剥百万读书人之儒位，削其浩然正气，贬为常人。”

    许清宵开口。

    杀蓬袁，只是第一步，第二步才是许清宵要做的。

    削百万读书人的儒位，包括他们的浩然正气。

    让这一百万读书人，彻彻底底沦为普通人，永生永世别想修炼出浩然正气，哪怕后悔了，哪怕醒悟了，也没有用。

    这就是许清宵真正的目的，他真正想要做的事情。

    当这声音响起，大魏文宫中，浩然文钟也绽放出无与伦比的光芒，随后冲天而起，朝着皇宫飞来，悬在许清宵头顶之上。

    这是朱圣第二件圣器。

    “许清宵，你竟敢迷惑圣器，你罪该万死啊。”

    “浩然文钟，此人心术不正，你莫要上当。”

    “为什么浩然文钟会听你的？你又用了什么邪术？”

    声音响起，这帮人脸色难看，毕竟浩然文钟是朱圣另外一件圣器，其重要性无法言说。

    他们没有想到，浩然文钟，会听从许清宵之言。

    咚。

    震耳欲聋的钟声响起。

    随着这道钟声响起。

    伴随的便是无穷无尽之惨叫。

    十万读书人，瞬间抱着脑袋痛哭，他们头疼欲裂，浑身颤抖，体内为数不多的浩然正气，全部溃散，当场被废掉了儒位。

    剩下九十万读书人还没有受到牵连。

    这一刻，他们彻底慌了，也彻底害怕了，之前的无畏，也彻底没了。

    之前是因为蓬儒认为许清宵修炼异术，所以他们才敢这般，认为许清宵有问题。

    然而现在，许清宵成为天地大儒，又自证清白，他们哪里还敢抨击什么啊？

    至于张儒之死。

    好家伙，蓬儒都被许清宵砍了脑袋，张儒又算个屁啊？

    许清宵连蓬儒都敢杀，还有什么不敢做的？

    “许儒，我等错了，是我等错了，您放过我等吧，我等保证以后绝对不会再犯了。”

    “许儒，这些事情，都是有人为之，不是我等的意思啊。”

    “许儒，我等都是大魏读书人，是大魏文人，这一次我等是错了，可您若是废掉我等的儒位，对大魏来说，不是一件好事啊。”

    “百万读书人，如若被废儒位，大魏......将遭遇大难啊。”

    “许儒，我知道您现在生气，可这百万读书人，废不得啊。”

    无数读书人跪在地上，他们之前站在道德制高点上，死都不怕。

    因为他们知道，自己死不了，也没有人敢杀他们百万读书人。

    可现在，他们没有站在道德制高点上了，已经处于一个理亏状态。

    而自己现在要面临着许清宵的勃然大怒，面对一尊杀气腾腾的天地大儒。

    他们自然怕了。

    他们跪在地上，痛哭大喊，希望许清宵法不责众，希望许清宵为了大魏江山，饶了他们一命，他们彻底恐慌了，彻底害怕了，没有之前半点骨气。

    的确。

    百万读书人若是被废掉，对大魏来说，影响很大很大。

    甚至是极大。

    但那又如何？

    许清宵目光冰冷，望着这群儒生，声音之中没有一丝感情。

    “尔等助纣为虐，读了这么多年的圣贤书，却只知扭曲事实，胡作非为。”

    “今日，即便是忍痛，许某也要为大魏除害，为天下除害。”

    “请文钟！”

    许清宵凝聚浩然正气，化作巨锤，敲打在文钟之上。

    铛！

    又是一道音波之声，钟声震荡天穹上的白云，传至万里山河。

    又是十万读书人被削去儒位。

    这对大魏文宫来说，这对天下儒道来说，的的确确是巨大的损失啊。

    大魏文宫内。

    曹儒眼睛都要蹚出血来了，他恨意无穷，其余两位大儒，也是面色难看，方儒更是攥紧拳头，他不断呼吸，想要让自己冷静下来。

    可这能够冷静吗？

    “复苏！”

    “复苏！”

    “许清宵魔性成根，难以自拔，排除异己，残害儒生，此乃天地所不容啊，诸位大儒，加持浩然正气，将许清宵诛杀。”

    曹儒身子都在颤抖，他体内所有浩然正气，全部加持在八玉圣尺之中。

    要将许清宵彻底诛杀啊。

    他的声音都在颤抖。

    许清宵太可恨了啊。

    这么多读书人，被许清宵直接削去儒位，震散浩然正气。

    他们花费了多少年的时间，才培养出如此之多的读书人。

    这些读书人，不仅仅是对他们有帮助，对大魏王朝也有帮助，对天下都有帮助啊。

    许清宵完全就不明白，儒道的意义是什么，儒道到底代表着什么。

    在他们看来，许清宵这就是在胡作非为。

    铛。

    铛。

    铛。

    随着曹儒的声音响起，许清宵连敲三下浩然文钟，直接震散三十万读书人体内的浩然正气。

    将其削成普通人，这对大魏文宫的打击，可谓是致命的啊。

    铛铛铛！

    又是三道钟声，许清宵也已经无所畏惧了。

    都到这个时候了。

    还有什么好说的？

    该杀就杀，都到这个时候了，难不成自己还要给他们脸色看？

    这传出去岂不是可笑？

    随着一道道钟声响起。

    每一次钟响，都代表着十万读书人被削。

    而大魏文宫的才气，也的的确确再下降。

    这是连锁反应，影响极大。

    当十道钟声响起后，许清宵的目光，落在了大魏文宫的大儒身上了。

    如果说这帮读书人愚昧无比。

    而这帮大儒也好不到哪里去。

    既然都到这个程度了。

    那就一不做二不休。

    轰。

    许清宵再次催动浩然文钟，文钟炸响。

    当场，之前叫嚣最激烈的大儒，当场发出凄厉无比地惨叫声，他儒位直接被震碎，都不是被剥夺，而是直接被震碎。

    大儒听起来很强。

    可面对朱圣文器，算得了什么？

    朱圣文器，可是拥有真正的圣人之力啊。

    两者之间，完全不是一个量级的。

    “许清宵。”

    “你是真的疯了？”

    “你是要将我大魏文宫，彻底赶尽杀绝吗？”

    咆哮声响起，几乎是歇斯底里，质问许清宵。

    随着这道声音响起。

    许清宵又是一震。

    后者当场被震碎儒位。

    不过许清宵也感觉到自己体内的浩然正气几乎要被抽干了。

    这是圣器，自己借助过来，仅仅只是用了一下，就已经扛不住了。

    要知道自身体内的浩然正气，绝对是比蓬儒，曹儒，方儒等四位天地大儒还要多的。

    可前前后后才十二下，就已经有些顶不住了。

    莫名之间，许清宵有些难受，难受自己并不是圣人，如若自己是半圣的话，今日必灭朱圣一脉。

    而就在这一刻。

    一束冲天的光芒，自八玉圣尺爆射而来，这一束光芒，化作一柄剑，穿透了空间，几乎没有任何速度可言，直接来到许清宵面前。

    带着无匹的杀意与圣意。

    铛。

    可是，浩然文钟阻挡在前，将这一道文人之剑挡下来了。

    伴随着恐怖的钟波，整个皇宫之外的地面，全部龟裂破碎，强大的钟声，传至万里。

    啊！

    又是一位大儒惨叫，被废掉儒位。

    这下子，众人愣了。

    许清宵也有些惊讶了。

    “彻底复苏。”

    “不留任何余地。”

    曹儒的声音响起，冷漠无比。

    他要彻底斩杀许清宵。

    而大魏文宫在这一刻，也爆发出恐怖的浩然正气，没入了圣尺内。

    一股极其可怕的力量凝聚。

    无与伦比的威压，席卷了整个大魏京都。

    下至百姓，上至大魏女帝。

    都感受到了这股恐怖的力量。

    而太祖长刀也在震颤。

    哪怕是许清宵，也感受到了一种前所未有的压迫感。

    对方，是真的要放手一搏了。

    是彻彻底底的翻脸。

    彻底复苏圣器。

    可就在此时。

    女帝的声音响起了。

    “传朕旨意。”

    “今日战后。”

    “灭朱圣一脉。”

    声音响起。

    这一刻。

    所有人彻底安静下来了。

    哪怕是许清宵。

    也......安静下来了。<!--over-->

