    承恩殿。

    桓樾吃过饭，看狗男人还在这儿，很闲？

    谢籀就看着媳妇儿的脸，越看越好看。

    桓樾脸都被看红了，狗男人！

    谢籀抱着她，到里边、榻上躺着。

    榻上挺暖的，能听着外边下雪、刮风，鼻端是淡淡香气。

    狗男人要抱，桓樾就在他怀里躺好，就这么看，他还是挺好看的。

    男主的味儿很足，又没有偏执、虐丶恋之类叫人想抽他。

    作为甜宠文的男主，他像换了个人宠。

    桓樾也没有偷了女主或者怎么地，她是原配，假千金还辛苦了数年。

    谢籀亲媳妇儿。

    下雪天在家抱媳妇儿比在外边辛苦可好太多。将士更辛苦，这就没说的。

    谢籀吻过，看着媳妇儿水汪汪的，就想把她吃了。

    桓樾身上懒洋洋的，她是正经原配，或者今朝有酒今朝醉。

    谢籀把她灌醉了，钻进被窝。

    小娇奴在外边上夜，很是有点不习惯。

    不过殿下和娘娘在一块睡，不让任何人在里边，连热水都是提早放着。

    内侍有试过，水到早晨还温着，不会太冷。

    这会儿还不是太晚，几人没事，可以凑一桌牌。

    虽然西边书房后有小床，小娇奴上夜不可能睡那儿。

    所以，几个宫娥在前边打地铺睡小床，几个内侍在后堂打地铺。

    前边挺暖和的，小娇奴一觉睡到早晨，外边的雪要停了。

    猫儿轻手蹑脚的推开燕寝的门，看里边灯还亮着，散发出淡淡的暖光。

    她发出猫一样的叫声：“娘娘？”

    里边没娘娘的动静，传出殿下的声音：“等会儿来服侍，完了让娘娘睡个回笼觉。”

    听着殿下愉悦的声音，猫儿兴奋的要跳起来。

    小娇奴在外边也听见了，真是太好了。

    殿下和娘娘快一年了，外边的传言虽然瞎扯，但总归不太好。

    现在殿下愉悦了，娘娘应该也是幸福的，要不然殿下不得完蛋了？

    小娇奴相信没人能占娘娘的便宜。

    再看雪要停了，阳光就要出来了。

    内侍进去服侍殿下。他们在东稍间的前边，不会影响娘娘睡觉。

    过了一会儿，殿下离开。

    朝云、蕙卿等一块进去服侍娘娘。

    屋里还有淡淡的味儿，睡觉大概都有，回头再通风。

    桓樾起来，浑身不舒服。也不知道有的女子为何会喜欢？

    大概就像有人爱吃蒜？有人不吃香菜？还有特殊的癖丶好？

    岫云看着娘娘，笑问：“是不是不舒服？要不要请太医？”

    桓樾说：“不用。”

    岫云点头：“等歇一歇，若是不舒服了让香奴先看看。”

    桓樾点头。

    朝云麻溜的把床丶上收拾干净。炭也烧着。

    蕙卿没给娘娘怎么打扮，她要睡回笼觉。

    岫云端着一碗汤来，这不是特别的，而是娘娘一直这么补着。

    桓樾喝了汤，厨子的手艺不错，不过好饿她没吃饱。

    岫云笑着忙端上一碟烧牛肉。

    不多，桓樾吃完都没过瘾。

    岫云笑道：“还早，娘娘等睡醒了再吃。”

    行叭。桓樾收拾好，坐在床丶上。一时没了睡意。

    朝云过来陪她。

    桓樾招呼：“你陪我睡会儿。”

    朝云可不敢上这个床。让宫娥帮着搬了小床进来，再来一个暖被。

    床小了，若是被子太大占了地方，人都没法睡。被子小还得暖，别叫人冻着。

    桓樾的床超大，她要的是六尺六，足够一人睡一边。但上了床别的就别说。

    朝云心想，殿下一直盯着娘娘，到手了才可以。

    有内侍来、在外间小声回禀：“昨晚钱氏冻着，估计是常紫榆抢了她被子或许还往她身上浸了凉水。”

    桓樾说：“这母女俩不是一直打？”

    朝云乐、又无语：“常紫榆够毒辣。”

    内侍说：“或许钱氏打死裴金奴做噩梦了。”

    桓樾没叫人去管。

    朝云都不劝。钱氏死就死呗。她的事查不查又如何？

    一切都有皇家说了算。钱氏还当她一回事？

    小娇奴出门，看雪停了，白茫茫一片，衬着青蛾殿好看极了！

    隐约能听到承华殿阎伯烜在叫。

    小孩就是劲儿足，不过娘娘在睡，不让他过来。

    承华殿里，阎伯烜闹了姐姐，闹姨娘。

    永穆公主拉着他在门口看：“这么大的雪，能冻死人，还出去玩吗？”

    阎伯烜裹成一个球，喊姨娘：“去！去看！”

    不是看死人，而是关心穷人。他学到了。

    永穆公主心疼他：“你还小，等大了再去。”

    阎伯烜眨眼睛，姨娘不能人丶身攻击，宝宝不小了。

    谢拂拂就不客气：“你腿都没雪厚，走路都得人拉着。别看，这么厚的雪我拉不住你。”

    阎伯烜乱笑，姐姐好没用！

    谢拂拂要抽他！

    阎伯烜是好弟弟，来，他拉姐姐。

    就是，他努力的伸手，手藏在衣服里伸不出来。

    心有余而力不足，宝宝真的太难了。

    谢拂拂看好戏，这个球，还想的多。

    有内侍来和永穆公主回禀：“崔谨想见孩子。”

    谢拂拂哼：“不见。”

    她都听说她娘去诏狱，还不知道要搞什么，讲真别来连累她姐弟俩。

    永穆公主点头。不是说大姐做事一定不行，行不行要看她做的。

    这么小的孩子，大冷天折腾什么？还崔谨搞母子情深？

    内侍去承恩殿、和娘娘回禀一下。

    就看殿下又来了。

    宫娥看到殿下赶紧散。

    谢籀长驱直入，进燕寝，就看朝云睡在那儿。

    朝云吓的赶紧爬起来。

    谢籀没管她，站到床前看媳妇儿。他媳妇儿是怎么看怎么美，他都想和媳妇儿再睡。

    宫娥进来收小床，就听一声响，娘娘拿出了凤锏。

    朝云忍着笑低着头，收了东西就走。

    谢籀就委屈，拉着媳妇儿委屈：“我这不是喜欢你？”

    桓樾是相当的无情：“滚出去。”

    谢籀亲她脸，亲到媳妇儿要炸了，赶紧跑，站在门口又回头说：“别急，等你起来用早膳。”

    宫娥端着水在一边，怀疑殿下在用早饭勾丶引娘娘。

    岫云看着内侍在外边先把桌子摆好，殿下的早膳依旧是拎过来，今儿花样更多，还有给娘娘补的。

