    见羽瑶等在小院中，莫阳皱了皱眉，走了出去。

    对于莫阳这种忽然现身的场景，羽瑶并不奇怪，只是看到莫阳的瞬间，她整个人就是一愣。

    因为此时莫阳给她的感觉似乎和之前不一样了。

    莫阳身上似乎发生了很大的变化，只是仔细看，又察觉不出是哪里不对劲，那种感觉说不出道不明。

    “你……”

    羽瑶蹙眉，狐疑的打量莫阳。

    她也想到莫阳是不是突破了，不过前几日莫阳刚突破过，开启了灵宫，绝不可能在这么短的时间再度突破。

    因为当时太上长老提及莫阳开启灵宫的时候，都有些忧虑，生怕这会成为莫阳修炼的阻碍。

    “怎么了，有事找我？”

    莫阳朝小院中扫了一眼，并未看到二狗子和夏风流。

    此时羽瑶蹙眉，脸上的表情有些怪异，开口道：“别找了，你那头神兽潜入宝库中，被宝库中的阵法困在了里面！”

    莫阳：“……”

    此时莫阳无语到了极点，刚来玄天圣地的时候，莫阳就再三嘱咐，让二狗子安分一些。

    这下好了……

    当初二狗子就是因为潜入古神之墓中，结果差点被困死在那古墓中。

    莫阳有些尴尬，不过还是硬着头皮问道：“圣地长老那边，还请你多帮忙说说话。”

    莫阳心中清楚，以当下玄天圣地和他的关系，那些强者不至于去为难二狗子，不过终究要给一个说法。

    羽瑶秀眉微挑，脸上浮起一丝笑意，开口道：“你就不打算赔偿一下？那家伙毕竟和你是一伙的。”

    莫阳一愣，只听羽瑶接着开口道：“我们圣地的炼丹长老最近似乎在研究一种丹方，想请你帮帮忙。”

    莫阳听后有些哭笑不得，只能点头答应下来。

    此时羽瑶才皱眉打量莫阳，围着莫阳转了两圈，那目光看得莫阳浑身发毛。

    “你的修为……你踏足圣境了？”

    羽瑶围着莫阳转了几圈后，还是忍不住开口。

    刚才她无形中感应到一股气机，竟然让她都有些心悸。

    虽然她不相信一个修者能在开启灵宫的情况下还能短时间突破，毕竟这不符合常理，不过有的时候事实胜过一切。

    “算是吧！”

    莫阳点头，接着道：“我运气比较好！”

    羽瑶一愣，原本想说什么，但听到莫阳后面那句话，她瞬间无语了。

    运气比较好……

    莫阳这哪里是运气好，一次可以说是运气，两次可以说是运气，但接连不断的创造奇迹，这就不是一个运气能解释的。

    对于自己的情况，很多东西当下他也解释不清楚，急忙转移话题，问道：“最近大道宗可有什么反应？”

    羽瑶看了莫阳一眼，也没有追问，提起大道宗，她眼中闪过一丝忧虑，轻叹道：“蒋寻欢毕竟是大道宗的天骄，就这样陨落，他们不可能善罢甘休。”

    “我们圣地的人在外传回消息，大道宗最近有数名强者在这一带活动，他们应该是在等你现身，你最近就安心待在圣地内，别离开！”

    莫阳皱了皱眉，开口道：“我自己无所谓，以往就是死敌，我担心是牵连玄天圣地。”

    此次修为突破后，莫阳内心自然底气更足了，因为凭借他圣境二阶的修为，就算遇上圣境三阶的强者，纵然不敌，他也有把握能全身退走。

    而在莫阳猜测中，当下大道宗应该不至于直接派遣圣境小圆满甚至大圆满的强者来杀他。

    毕竟之前和蒋寻欢大战的时候，他的修为只是超凡境。

    羽瑶看了莫阳一眼，似乎想开口说什么，不过张了张口又忍了下来。

    沉吟片刻，她轻叹道：“这一点你大可放心，虽然表面看似两方势力站在了对立面，但他们不会就此直接和圣地开战！”

    随后莫阳又问了一些关于药王谷的动静，不过经过之前蒋寻欢陨落的风波后，药王谷反倒安静了下来。

    羽瑶离开小院时，在下院门口停了下来，回头朝莫阳道：“最近一段时间，你还是少露头，不知从什么地方传来的消息，称你修炼上古魔功，如今暗潮涌动，对你很不利！”

    莫阳并未开口说什么，他动用神魔九转的时候，就料到会有这么一天。

    只是当下这个风口传出这种消息，确实对他不利。

    ……

    晚间，二狗子灰溜溜的归来。

    圣地的强者并未为难它，开启阵法让它从宝库中脱困出来。

    看着二狗子，莫阳感觉手痒痒，很想抽这货几个大嘴巴子。

    “小子，别用这种眼神看着我，我只是去宝库中看看！”

    二狗子脸不红心不跳的开口。

    它接着道：“况且圣女妹妹早晚是你老婆，圣地的宝库就是你的宝库，咱们是兄弟，你的就是我的，我这是去自己的宝库转转而已！”

    莫阳一张脸瞬间黑了，差点一口老血吐出来。

    “小子，淡定，我和你说正事，我在圣地宝库中，发现了一个神秘玩意！”

    二狗子说着贼头贼脑的朝窗外看了看，随后从纳戒中小心翼翼的取出一块黑乎乎的石头。

    莫阳皱眉，盯着那石头看了看，并未看出什么异常。

    “这是什么？”莫阳皱眉问道。

    这石头应该不是普通之物，毕竟是从玄天圣地宝库中取出来的。

    二狗子故作神秘的看了莫阳一眼，开口道：“小子，凝聚你左眼的力量仔细看看！”

    莫阳狐疑的看了二狗子一眼，随后运转古神之眼，随后眉头当即皱了起来。

    因为目光穿透表层石皮后，里面竟然透发出眩目的光芒。

    而且隐隐间似有一股道韵流转。

    “小子，怎么样？”

    二狗子说着将石头直接收进了纳戒中。

    不等莫阳开口，他便接着道：“这是道石，稀有程度堪比圣草，大爷以往也只是听说过，想不到此次居然在玄天圣地宝库中见到了。”

    “只是这么好的东西，他们居然不用，简直是暴殄天物。”

    莫阳皱眉，听到这个名字，他倒是感觉有些熟悉，思索片刻后，他才蓦然想起来，前不久他翻看从天道神朝得来的古籍时曾看到过关于道石的记载。

    这确实是一种罕见的宝物，随身携带，能让修者心无杂念，可在最短的时间进入修炼状态，因为道石中蕴藏先天道意，似乎曾经很多强者都将其视为修炼至宝。

