    “群主？这已经不是打入内部这么简单了吧。”听完系统的话，凌渊倍感震撼。

    一时间竟然无力吐槽。

    那个什么穿越群的群主也忒废物了吗？

    “叮！主人，韩雨柔小姐无论从哪方面看都是极为出色的。将来一定能够成为主人的贤内助。”

    “为什么是贤内助？”

    “每一个成功的男人背后都是一名从少女蜕变的女人。——系统”

    凌渊：“？？？”

    你不对劲！

    “只要别让她受到伤害就行。”

    挥了挥手，凌渊并不想和系统深究这些东西。

    同时也没有想着韩雨柔能帮自己什么忙。

    给她系统也无非是想要让对方有些自保的实力。

    虽然夏苒苒看着傻乎乎的，但她确是有着实质性力量的。

    接下来，凌渊继续过上了敲代码的生活。

    距离交上一份答卷的时间就快到了，在那一天，新的小破站也将重新问世。

    ......

    今天艳阳高照

    “哒，哒哒哒，哒……”

    夏苒苒一边喝着去冰果茶，哼着歌，迈着轻快的步伐走在回家的路上。

    妈妈曾说过，要上门拜访得带一些礼物。

    这么久没有去见凌渊对方一定很想自己。

    为了再次美化一下自己在凌渊哥在心里对自己的印象。

    她决定自己做一盒巧克力送给凌云。

    虽然现在是夏天，但这不还有冰箱嘛。

    熟悉的街道上

    一名穿着蓝色工作服，带着口罩的男子走了过来，拦住她的去路。

    “您是？”

    被拦住，夏苒苒只能贮步，疑惑的看向对方。

    男子没有说话，而是将手伸进包里，翻滚了一会儿，拿出来一个水表头递到了夏苒苒面前。

    “您好，卖水表头。”

    “？？？”

    夏苒苒一脸懵逼的看着对方，果茶都不喝了，就这么看着。

    这越看越眼熟，而且这个场景分外的相似。

    大约几秒钟过后，夏苒苒狐疑的看着面前带着口罩的男子：“那个，我们是不是在哪里见过？”

    男子仿佛没有听到一般，继续到：“这个挺好的。”

    “？”

    这下更让夏苒苒怀疑了，有些警惕的到：“大叔，我家不缺水表头，而且，这种东西不都应该是水电公司的事情吗？就算要换也是坏了上门维修吧？”

    对此，对面的身影依旧一言不发，就这么拿着放在夏苒苒面前。

    '难不成是个聋子？'夏苒苒看着沉默不语，静静看着她的男子想到。

    随后开始用手比划了起来。

    “大叔，我还有事，需要回家，您能不能让一让？”

    “买个吧。”

    然而对面的男子仿佛没看到夏苒苒的动作一样，再次道。

    “……”

    良久，终究是叹了一口气。

    无奈，大夏天的，太阳还这么毒。

    夏苒苒也不想和对方耗下去了。

    “好吧，多少钱。”

    从对方手里拿过水表头，夏苒苒问道。

    “不要钱。”

    说完，男子就绕过了夏苒苒，径直离去了。

    夏苒苒：“？？？”

    看着男子的背影，再看了看手里的水表头。

    她有点摸不着头脑。

    这人......有病吧？

    摇了摇头，继续哼着歌朝着家的走去。

    另一边

    一处围墙后面，男子轻轻摘下了口罩。

    露出了之前将夏苒苒绑去监测局一模一样的面孔。

    看着对方的背影，男子从怀里拿出了一个遥控器，轻声呢喃道：“只要解封了这个城市下面的怪物，我就可以为我大思密达国家报仇了！”

    随后看向夏苒苒的背影，瞳孔中闪过阴厉之色一闪而过：“别怪我，怪就怪在你出生错了国家！”

    话落，男子消失在了原地。

    现在还不是最佳时刻，等到晚上所有人都放松警惕的时候才是最好的。

    这边

    夏苒苒将表头随意放进包里，在路过凌渊的家时，脚步不禁停顿了一下。

    抬起头，看着二楼紧闭的窗户，心里是既期待又担心。

    ‘凌渊哥现在不知道在做什么呢？不知道在我离开的这段时间里有没有喜欢上其他女孩子......’

    而事实上是

    “啊~舒服了。”

    房间内，抱着奥菲斯猛吸一口，凌渊陶醉的躺在床上。

    就算是空调也镇不住他焦躁的内心。

    奥菲斯：（─__─）

    转过头，看着一旁的笔记本，凌渊的脸上露出了笑容：“就快做完了。”

    “叮铃铃！”

    忽然

    电话铃声响起。

    “贝拉，帮我拿一下。”

    闭着眼睛，抱着奥菲斯躺在床上的凌渊对着虚空喊了一声。

    顿时，趴在玻璃旁晒太阳的贝拉抬起高贵的龙头，四肢撑桌，缓缓站了起来。

    看着旁边响铃的手机，扑棱着小翅膀飞了过去。

    将手机拿给凌渊后，凌渊轻轻撸了对方一把：“谢了。”

    “喵呜~”

    贝拉舒适的轻吟一声。

    “雨柔？”

    这边，看着电话联系人的名字后，不禁愣了一下。

    就这样，凌渊一边抱着妹子和另一个妹子打起了电话。

    “凌渊，你有什么想要的吗？”

    一接通，韩雨柔那略显期待的声音就从里面传了出来。

    “我想变成光。”凌渊下意识道。

    “啊？”韩雨柔一愣。

    “咳，没事。”

    “最近有人送了我不少东西，其中还有很多技能秘籍，晚上我给你带过来啊。”

    “你一个人？”

    “是啊，不欢迎吗？”

    “要不你今晚直接来我家住吧。”凌渊开玩笑道。

    “！”

    但在对面，韩雨柔就好像触电了一般。

    面无表情的按下了手机的挂断键。

    “生气了？”电话被挂断，凌渊愣了一下。

    另一边，韩雨柔静静的将手机放在桌上。

    “宿主，您没事吧？”

    “系统……”韩雨柔轻喊了一声。

    “在的！”

    “帮我收拾下被子，今晚我决定去凌渊那住！”说着，韩雨柔抬起头，瞳孔中满是坚定。

    哪里有一丝生气？反而还有点变态。

    系统：“？？？”

    这恒河里吗？

    ……

    与此同时

    “哆啦酱，下来帮我去买点东西。”

    在楼上享受着异世界铜锣烧的哆啦A梦手一顿。

    “来了。”

    哆啦A梦拍了拍手，将屑子拍掉，朝着楼下走去。

    来到野比玉子面前。

    “这是今天需要买的东西，拜托哆啦酱啦。”

    接过清单，哆啦A梦有些惊讶的看着一长串的购物清单：“妈妈，今天的东西是不是有点多？”

    “今天家里有点事，需要庆祝一下，至于什么事情暂时保密。”

    “还有就是回来的时候把大雄也一起带回来吧，一天天就知道玩也不知道好好用功学习。”

    说起大雄，野比玉子就是叹了一口气。

    什么时候她的孩子才能像其他孩子那么省心呢。

    “额，这倒是。”对此，哆啦A梦表示深深的赞同。

