    三人在林子里转悠了一上午，把赵纾带来的茶水点心吃了个干净。

    毒虫倒是抓了不少，但都没有让云黛特别满意的。

    她想要特别的。

    长得不丑，体型小巧，还特别毒的。

    赵纾说她在做白日梦。

    毒虫就是毒虫，还想找个美人冲？

    最后保兴的瓶子都快装不下了。

    “主子，再往里放的话，我担心塞子会崩，到那时虫子就都跑出来的……”

    云黛想到那个画面，一阵恶寒，赶紧叫停：“也有几十个了吧，差不多了。”

    赵纾道：“晌午了，吃过饭再回去。”

    “你的点心不都吃完了吗？”云黛翻了翻他的包袱，有点失望。

    赵纾道：“我倒是想问问你，你们主仆两个空着手就进山来，除了捕虫的东西，连口水都不带。是准备吃什么，喝什么呢？”

    “谁说我们什么都没带？”

    “带的东西呢？”

    “保兴，拿给王爷看看。”

    保兴哎了声，从怀里摸出厚厚一叠银票。

    赵纾：“……”

    他被气笑了。

    这偏僻山林的，连个鬼影子都见不着，这俩货拿着银票来，准备跟谁做生意呢？

    “你真是做生意做魔怔了。”

    “不是，我是说，辛苦半天不吃饭也没什么，忙完了去附近镇上花钱买。”云黛解释。

    赵纾道：“我刚才顺手打了两只松鸡，如果你们想吃，一个去收拾鸡，一个去打水生火。”

    “那你做什么？”

    “我烤鸡。”

    三人分工合作，很快两只又肥又嫩的松鸡就被烤的滋滋冒油。

    云黛伸手撕下一条鸡腿，咬一口，嫩的咧。

    她呼呼吹气，很快把鸡腿啃完，准备去撕第二条鸡腿的时候，就听见周围有动静。

    她朝四周看，小声说：“不会把蛇招来了吧？你们听见动静了吗？”

    保兴看了看，摇头：“奴才没听见。

    赵纾也摇头。

    云黛有些疑惑，低头一看，地上竟有一只小小的泛着银光的小虫子。

    小虫子只有小手指甲那么长，若非浑身银色，简直发现不了。

    肥肥的，扭着身子努力朝烤鸡爬。

    “嘿，这虫子怪有意思的。”云黛伸手就捏起来。

    抓的毒虫多了，现在看见虫子也没那么害怕了。

    何况这虫子长的委实可爱。

    赵纾扫了眼，动作顿住：“这好像是蚕。”

    “不会吧？”云黛笑道，“我见过蚕，哪有这么小。而且这颜色也不对。”

    “世上的虫子多了去了，蚕与蚕也不同。我在书上见过这东西的画像，叫银雪蚕，一般只有密林深山的潭水旁才有。没想到竟被你遇到，你运气不错。”

    “这小东西，有毒吗？”

    “没有。”

    “那没用。”云黛把小虫子扔掉，“哪来的回哪去。”

    赵纾不紧不慢道：“我虽然不懂蛊术，也没打算学。但我一直想问你，养蛊虫，为什么非得用有毒的虫子?”

    “因为这是养蛊啊，你知道怎么养吗？”

    “怎么养？”

    “就是把毒虫们放到一起养，最后一只活下来的，就是我的蛊虫。”

