    【部分武器系统失灵】

    嗯！

    怎么回事？

    托尼眉头紧锁，不明所以。

    就在这时，钢铁战甲内传来了斯科特的叫喧声。

    “呕！我估计你得返厂维修了。”

    霹雳吧啦！

    伴随着一阵火花带闪电。

    化身蚂蚁大小的斯科特又奋力拔下一根不知名电源。

    “谁在说话？”托尼询问道。

    “你的良心。”斯科特回复道。

    说话的间隙，斯科特又朝着另一条线路走去。

    检觉到不对劲，托尼下达命令道：“星期五，启动灭火功能。”

    噗呲！

    一股白色烟雾游走在钢铁战衣内。

    斯科特瞪大眼睛，望着向自己步步紧逼的不明白色气体，吓得拔腿就跑。

    “哦买嘎！这啥玩意。”

    只有蚂蚁大小，气浪裹挟着他。

    片刻功夫就把他从钢铁战衣内滋出。

    噗～

    被像口香糖一样从钢铁战衣夹缝内吐出。

    斯科特狠狠落在地面，翻滚了无数圈。

    美队与彼得战得难解难分。

    史蒂夫手握盾牌，夸赞道：“小蜘蛛，身手不错。”

    “一般一般，世界第三。”

    彼得丝毫不掩饰自己脸上的得意。

    “那第一，第二是谁？”满脸顾虑，美队询问道。

    弯手饶头，彼得春风满脸，一脸得意道：“当然是我大哥，跟我二姐塞。”

    坐在不远处，听着彼得在夸赞自己，孟飞心底默默给对方竖起大拇指。

    “我还以为你会说我跟托尼。”

    美队与彼得扭打在一起，不屑道。

    “你还不配！”

    一跃而起，彼得又重新落在被起重机吊起来的白色集装箱上。

    “好嚣张的骚年，看盾。”

    ……

    另一边。

    绯红女巫飞在空中与幻视对立。

    这是法师与刺客的较量。

    “旺达，你正在犯罪。”目无表情，幻视告诫道。

    “你正在阻止我犯罪。”嘴角上扬，绯红女巫轻蔑道。

    小手一抬，混沌魔法一出，幻视的身体就像被大铁锥猛地撞了一下，身体从高空直直落下。

    旺达没有去管幻视，而是去支援队友去了。

    她站在空中，俯视整个战斗场地。

    黑豹战衣乃是由振金打造，能够把攻击转化为动能，起初冬兵与其战斗还能不落于下风。

    可时间一长，随着体力的消耗，巴基明显有点力不从心。

    嘭！

    被查特拉一拳击飞，重重撞在集装箱上。

    眼瞅着即将被利爪薅成两半。

    黑豹却被一股红色魔法包围，整个人腾空，刷的一声飞了出去。

    嘭！

    狠狠撞在钢铁上。

    “谢谢！”

    点头致谢，冬兵朝着美队跑去。

    “小蜘蛛，你来自哪里？”史蒂夫望着不远处头顶举着白色集装箱的彼得，开口询问道。

    重达几十吨的集装箱被自己用双手举在头顶。

    彼得咬牙切齿，颤抖着双腿，哆哆嗦嗦道：“你蜘蛛超人来自皇后区。”

    歪头，美队戏谑道：“哦！我们离得很近，我来自布鲁克林。”

    说完，美队转身便想走。

    可却被一道靓丽的身影拦住。

    孟飞眼戴墨镜，直勾勾的盯着身穿星条服的美队，不屑一顾道：“此路是我开，此树是我栽，想从此路过，留下买路财。”

    啥玩意？

    被孟飞拦下，史蒂夫劝告道：“骚年，我现在要去拯救世界，你最好不好拦我。”

    摇摇头，孟飞否定道：“桃总，我现在阻止你，也在拯救世界。”

    这一次西伯利亚，美队等人不仅捞不到好处，复仇者联盟也将彻底破碎。

    分崩离析。

    可美队怎么可能知道孟飞心里想的什么，只知对方是在故意刁难自己。

    “你到底让不让开！”美队严声厉色道。

    “说不让就不让，咋滴！你还想打我不成，你打得过吗？”孟飞抖着小腿，悠哉悠哉说道。

    史蒂夫紧皱眉头，肯定道：“我的确打不过你，可不要忘了，这次不是我一个人在战斗。”

    “旺达，把这小子给我甩出天际。”

    立在空中，听到队长的声音。

    绯红女巫转过头来，操纵混沌魔法，把孟飞从地上勾了起来。

    察觉到自己腰子被一紧，孟飞赶忙低头查看。

    当发现自己被一团红色透明物质包裹住后，立马大声吆喝起来：“我靠！这啥玩意，赶紧把我放下来。”

    旺达听都没有听孟飞的废话，手臂往天上一扬。

    孟飞宛如流星，直接冲破云层，消失在天际。

    “我一定还会回来的。”

    云层上响起孟飞的宣言。

    摆脱了孟飞，冬兵与美队顺利汇合。

    二人躲在一块集装箱后面。

    美队望着巴基，焦急道：“现在大家一起走几乎不可能，我们得找个家伙吸引托尼等人的注意力。”

    “没错！我也是这么想的。”冬兵点头同意。

    二人的话通过通讯器传器传入到了斯科特耳朵里。

    “队长，我有办法吸引钢铁侠等人的注意。”

    通讯器里传来斯科特的声音，美队望向冬兵，二人默契的看向彼此。

    “麻烦了，斯科特。”美队寒暄道。

    “放心，一切包在我身上，你们现在应该想的是，待会儿怎么脱身。”斯科特告诫道。

    绯红女巫立在空中，他在机场机库里看见架昆式喷气机。

    于是赶忙把好消息通知了史蒂夫：“队长，我发现了架昆式喷气机，你们坐它离开，肯定能甩开托尼。”

    通讯器里传来好消息，美队与冬兵同时偏头朝一处机库看去，眼神穿过半遮半掩的机库门，可以清晰的瞧见里面停着一架昆式喷气机。

    没有废话，美队立马朝着通讯器里说道：“斯科特，接下来就看你的了。”

    身着蚁服，斯科特满脸自信道：“放心吧！接下来就请看我的表演。”

    抬起手臂，瞅着置放在手腕战衣容器里的皮姆粒子，斯科特吞了口唾沫，把皮姆粒子全部注射进了体内。

    这么大的剂量，还是他头一次尝试。

    “老天保佑。”

    嘴里念叨着咒语，窜的一下，蚂蚁战衣立马变成小山大小。

    不可思议的望着现在的自己，斯科特兴奋道：“我靠！牛逼呀！”

    地面，抬头望着堪比小山大的蚁人。

    托尼包括寡姐等人楞住了。

