    这个事实对于寇老父亲来说有点儿刺激。

    他捧着自家崽的脸, 仍然有些无法相信他儿子居然就嗖嗖长成了这么大——比他还高，这到底是吃的什么，金坷垃吗？

    他忍不住伸出一只手, 喃喃：“可我记得你就这么长啊……”

    21岁的成熟男人叶言之：“……”

    他禁不住咬牙，“是高。”

    旁边有学生一路小跑着经过, 听见寇冬那一句, 再看看他比出来的长短，一时间脚步都慢了, 看两人的目光饱含深意。

    眼神尤其往叶言之裤子那儿瞥了瞥, 又上下一扫。

    叶言之忽然蒙受不白之冤, 唇角不禁绷紧了。

    寇冬也品出自己刚刚那话里头的别味儿了，赶忙给崽秃噜了下头毛：“是爸爸说错了。”

    叶言之见他认错态度诚恳，神色稍有缓和。

    结果下一秒, 面前人的下一句话就跟着来了：“你应该还没那么长才对。”

    叶言之：“……？？？”

    叶言之心说怎么，这是非得拉厕所去看看事实才能让他认清是不是？

    他又想起之前寇冬各种让他喊爸爸，掐他脸还占他便宜的账, 牙都有点痒痒。还以为他升级的这段时间，寇冬能稍微收敛点, 没想到一张嘴, 仍然还是那个把他往坑里带的寇冬。

    他严正声明：“我不止这么长。”

    寇冬哈哈一笑，拍了拍他后脑勺, “得，得，不伤你自尊心！”

    叶言之：“……”

    这到底是伤谁自尊心？

    他抬头向上瞥了眼，也没再多说, 径直把还在稀奇的寇甜甜拉走了，“走, 换个地方说。”

    那一眼，恰恰与站在窗口的心理教师撞了个正着。

    年轻的心理教师脸上没有半点笑意，只垂着眼，手中还端着白瓷杯。他的目光几乎可以说是冷淡的，不带任何感情地看着两人拉手跑远，半晌后，他的手在桌上沉沉抹了一把。

    那一块正是寇冬曾经按过的位置，还留有微微的温度。

    他顿了顿，嘴唇贴上了冰凉的杯子，却不曾沾到水。那两片嘴唇不过是粗粗贴了贴杯壁，旋即便撤离开。

    男人把距离拉开，许久后，才能听见他的一声轻叹，“可惜了。”

    房间中响起翅膀抖动的声音，细小斑斓的蝴蝶从男人的袖口呼啦啦飞出来，绕着他打着旋儿。

    男人的指尖也停留着一只。他轻轻抚弄着幼蝶颤动的翅膀，低声道：“好孩子……喜欢他是不是？”

    蝴蝶的触角微微摇晃，似是在回应。

    心理教师唇角的笑意深了些。

    “我也喜欢，”他淡淡道，“不用担心——”

    “他会是我们的。”

    他口中断断续续哼起一首歌，词句模糊，转身自墙上按下了什么。旋即，伴随着一声咔嚓的响动，一面墙壁向后退去，显露出一扇新的门来。

    里头并没有灯。

    也没窗，从外头透不进半点光。

    可这处却并不是完全昏暗的，星星点点的磷粉闪着细微的光，隐约映出了里头摆件的轮廓。心理教师哼着歌，微笑着点燃了一支放在台上的红蜡烛。

    火苗跳跃，蝴蝶们向后散了散。

    倘若寇冬来到这处，兴许会因为眼前这一幕而大吃一惊。

    被这光徐徐展开的场景里，不过半人高，一人宽，赫然是一个细细的、打磨的细致的金笼子。上头洒满了翅膀留下的磷粉，甚至细密地铺满了笼中的地面，那里头摆着红绸缎面的软垫，粗粗只够一个人坐下。

    这笼子实在是窄，只有身体还没完全长成的少年，才能勉强在其中伸展开两条腿；成年人若是想坐进去，非得蜷缩起双腿才行。

    身处其中的人无法伸出手来，蝴蝶却可以肆无忌惮将自己的口器伸入缝隙中去。

    房间角落还摆着一个极宽大的匣子，打开来看赫然是一双巨大的蝴蝶翅膀，足有近一米长。上头色泽丰富饱满，只是兴许是在这之前挣扎了不少次，一处膀骨软软地耷拉下来。

    翅膀的根处沾着星星点点的血迹，并不整齐，像是被谁不甚熟练地拿钝器割了下来。

    心理教师的笑意更清晰了，手指慢慢摩挲着这翅膀柔韧的表面。

    “我的宝贝，”他慢条斯理道，“上一次被你跑了……”

    “这一次，绝不会再重蹈覆辙了。”

    寇冬直接把叶言之带回了宿舍。

    叶言之背着书包跟在他身后，一眼就看出了哪一张是寇冬的床，一声不响就往床上坐了，瞧着他小跑几步去反锁门。

    寇冬把门锁上，一扭头发现叶言之居然已经坐床上了，一时间呆了呆。

    他其实对于床有点儿洁癖，平常不怎么喜欢别人碰。

    但转念再一想，叶言之还是巴掌那么大时，成天就是在他枕头边上睡的，早就不知道睡过多少回了。这么一想，心里也就坦然起来，上前拍了拍叶言之的头，要看看他的状态。

    叶言之微微垂着头，任由他摸。寇冬在他头顶点了点，熟悉的界面便蹦了出来：

    【姓名：叶言之。

    身份：叶家继承人。

    所处阶段：成年期。

    成长方式：请给他足够的爱吧！给的爱越多，他成长的也会越快！

    能力：锦鲤（已开启，三级，可抵扣玩家幸运E属性）;筹谋（已开启，二级）；武力（已开启，二级）；特殊能力（未开启）。

    目前亲密值：二级。】

    寇冬仔细看了看，果然成年期后的“过渡中”三个字已消失不见，他又拉到能力表看了眼具体数值，各项能力都有了显著提升，与之前巴掌大的小人战斗力完全不同。

    唯独亲密值涨的不怎么快，这都几个副本过去了，才粗粗涨了十几点，从一级涨到了二级。

    寇冬指着“亲密值”那一行，有点儿不满意：“这个为什么这么低？”

    叶言之嘴唇微微一抿，回答：“自然是因为不够亲密。”

    寇冬更不满意。

    “我们还不亲密？”他完全不能理解，“我们！”

    叶言之的心情有些好，刚想说什么，寇冬的下一句就蹦出来了。

    “我们可是父子！”

    哪儿还有比父子更亲密的？

    叶言之：“……”

    他方才本来想说的安慰话，这会儿一句都说不出来了，只面无表情盯着寇冬。

    寇冬自带老父亲滤镜，这会儿看他干什么都能看出慈爱的粉红泡泡，整个人甚至带了点见鬼的慈祥味道，“睡了这么久，累了吧？不行的话你先休息休息，然后咱们再说过关的事儿。“

    叶言之低垂着眼睫，心里头很有些无力。分明脑海里已经盘旋了把这人干死的几百种想法，但却又着实舍不得下手，只得道：“我不累。”

    话音未落，外面却传来笃笃的敲门声。

    旋即响起来的是宋泓略带紧张的声音：“甜甜？甜甜？你回来了吗？”

    在这一栋男生寝室里喊“甜甜”，其实有点儿奇怪。宋泓这会儿也顾不得了，匆忙喊了几声，瞧见房门从里头被打开了，这才算松了一口气，“没事儿啊，你……”

    他一抬眼，闻到了与寇冬完全不同的清雅气息，这才发觉眼前站的并不是寇甜甜，而是个身材修长的男生。生的眼睫乌黑，眉目深浓，气质让人觉着干净。

    他怔了怔，踮起脚尖往房间里看，这才看见坐在床上的寇冬。

    寇冬张张嘴，想和他解释：“这是叶——”

    少年将他的话接过去，淡淡道：“我叫叶言之。”

    “……叶言之？”

    宋泓的目光在两人之间打了一个转，最终移回陌生的少年身上，狐疑道：“我怎么没见过你？”

    少年神情仍是平静从容的，道：“出了点差错，我被分到了其他班。”

    “是吗？”

    宋泓的心里头仍然有些疑虑，但他们在进入副本时，的确说了这一次的玩家是八个人，可实际上有的只有七个。如果真有一个因为系统bug被分去了其他班，倒也说的通。

    他也没再追问，进屋后先问寇冬：“没出什么事吧？”

    寇冬跟着NPC走了，着实让他有点儿担心。

    “我还想着，要是你过了俩小时还回不来，我就和阿雪一块儿救你去呢。”

    寇冬说：“没事倒是没事，他想坑我，被我崽——被叶言之打断了，有惊无险。”

    宋泓听了这句，对叶言之这才算是放心了点，又望了他一眼。

    “叶言之对吧？”他态度亲近了些，笑道，“我现在对叶言这俩字都快过敏了，上一回可给我留下了不小的心理阴影……”

    他说的自然是《采生》副本中的守关boss，没少给他们挖坑。寇冬在其中栽了好几回，差点儿就真被人给留那儿了。

    少年简略道：“我也见过他。”

    宋泓心里就更有谱了，能从上一个副本中出来，还安然无恙，起码说明这是个老手。——老手好，既不会像新手那样莽撞或者过分恐慌，也不会像经过几个副本就自以为了不起的半熟手那样四处寻事，起码是个能在关键时候起点作用的队友。

    他说起正事，“既然咱们汇合了，就得商量商量下一步怎么办了。我看阿雪现在情况不太好，我有点儿不放心。”

    这个担忧也一直存在寇冬的心里，他说：“你怕阿雪真听了NPC的话？”

    宋泓微微苦笑。

    “要是一般的事，她还真不会被蛊惑。可要是那个刀疤真跟她是那种关系……我真怕她会忍不住杀人。”

    寇冬想起心理教师口中那个父女的故事，心中也是一紧。他望着宋泓，道：“他俩的关系……”

    宋泓沉沉点了点头。

    “他的故事还不全，”他低声道，“那个女生，她的母亲因为劳累患了绝症……”

    介于游戏规则，两人不好直接将剩余的话说出口，只是彼此对看了眼，也是心照不宣。

    若是真如此说，刀疤就是阿雪的爸。从小爱赌，欠下一屁股债后自个儿跑了，把一对妻女都留下来给他还债的爸。

    说起来好像是简简单单的事，可阿雪一个敏感聪明的小姑娘，没了爸又欠了债，再加上一个身子骨孱弱、全靠她挣钱才能付医药费的妈，从小也不知是经受了多少人的白眼，受了多少罪，吃了多少苦，这才锻炼出一副沉稳的异于寻常人的心肠。

    当她回头看去，正值青春的她从未有那个机会撒过娇，没能给自己买过好看的裙子。为了多赚一点钱，她甚至得拿命当赌注，在《亡人》里一次次经历这些恐怖故事。

    她心里怎么能没有怨恨？

    而这怨恨，追根溯源，又能落于何处？

    宋泓对于她的恨意无比理解。他与阿雪在现实中就认识，深知对方被这个不靠谱的渣爹究竟坑成了什么样子，甚至替她咬牙切齿。

    要这是现实，宋泓说不定还会给她递刀。——但这副本里与现实里不同，小姑娘要真是被这股子仇恨操纵，一门心思想去报仇，那就只能落个和那些受害者一样的下场，变成白惨惨一具空壳躺在地上。

    这绝对不是宋泓想看到的。

    “剩余这几天，我想看着她，”他声音有些疲乏，“不能让她去做这样的事。”

    寇冬点点头，提议：“让她过来住吧，咱们几个都看着，保险点。”

    叶言之抱着双臂在一旁站着，一声也不吭。有旁人在场，他便与只有寇冬在时的模样不怎么相同，面上神色淡淡，倒真像是他口中所说的二十一岁的成熟男人了。

    寇冬瞧他几眼，隐隐觉着他这模样有点儿陌生。

    宋泓有点儿犹豫：“来男生寝室住……不太好吧？”

    寇冬：“命都快没了，还在乎这些？”

    宋泓一想，也点头，“有理。”

    只是这事不宜再拖到晚上，楼下白天都有阿姨，“她怎么过来？”

    他并不想惊动那些NPC，鬼知道哪一个就是变态的。

    寇冬幽幽道：“我之前在论坛上看过一个段子……”

    宋泓：“？？？”

    半小时后，宋泓吭哧吭哧抱着他的被子出门了，说是要在院子后头找个地方晒被子。又过了一个小时，宋泓费劲儿地抱着他鼓鼓囊囊的被子又回来了，坦然自若地穿过了住宿阿姨的身旁。

    阿姨虽然对他一会儿抱进来一会儿抱出去的行为有点儿不解，但顶多也就只是看神经病的眼神，并没有开口问他这是干嘛。

    随他去呗，反正这种重点高中，被压力逼的神经质的学生又不止一两个。

    这边，宋泓喘着气把他的被子小心翼翼放床上了，把被角一掀，里头赫然是个人。

    小姑娘躺在里头，面无表情凝视他们：“……”

    这么粗暴的吗？

    她身材娇小纤细，被那么一床棉被一裹，居然半点都看不出来。小姑娘把四周扫视一圈，又把头扭回来，定定地看向三人。

    “你们打算带我参观男生寝室？”

    “怎么会，”宋泓擦了擦额角的汗，“就是为了安全，咱们还是一起。”

    阿雪眯起眼，“不是为了看住我？”

    “……”

    这记球打的有点儿直接，宋泓接不住了，把求助的目光默默投给了寇冬。

    寇冬倒是爽快承认了，“对。——这也是为你好。”

    小姑娘眯着眼把他俩都扫视一圈，随即从嘴里蹦出俩字：“呆瓜。”

    旋即她把双膝一抱，不吭声了。

    被说的俩呆瓜面面相觑，叶言之在一旁看了半天，这会儿抱着双臂也插了句话，“把她带过来，她不是离那个人更近？”

    “……”

    说、说的也是。

    宋泓多少有些关心则乱，一咬牙说近就近吧，好歹能看着点。不然大晚上的宿管阿姨撤掉了，谁知道阿雪会不会扛着刀就去砍人。

    可别说她不会，这姑娘可是有这个先例的。

    于是这一晚，四个人就在这两人寝凑活凑活睡下了。宋泓一开始还打着先和寇冬挤挤的主意，一看叶言之居然也没有要走的意思就懵了。

    怎么，这位也没地方睡？

    这时候了还不走？

    他接连看了叶言之好几眼，自然不会不被叶言之注意到。少年在寇冬的床上坐稳了，也掀起眼皮淡淡来看他，“怎么？”

    宋泓被他这自然的态度搞的有点懵，情不自禁倒回门口去看了眼门牌号。

    没错啊，是他和寇冬的宿舍。

    怎么这哥们儿搞的他自己倒像是个外来人士似的？

    他试探着问：“你也在这？”

    寇冬刚刚洗完澡，从水汽朦胧的浴室里头出来，头发还往下滴着水，挺自然地把这话接过去了，“他跟我睡。”

    宋泓：“……？？？”

    啥？

    寇冬说：“不然我不放心。”

    他的崽，当然要紧跟老父亲的步伐！

    宋泓眼睛瞪得有点儿大，看看这个，又看看那个，心说这个玩家怕不是NPC假扮的吧。这几个副本，他只见过NPC花式打寇冬主意，还真没看见哪个玩家和寇甜甜这么亲近的。

    少年好像被寇冬这句话取悦了，一声不吭从他手里接过毛巾来，替他擦头发。寇冬也安心在他面前坐着，享受孩子的孝敬。

    宋泓：“……成吧。”

    他勉强说服自己，这一定是社会主义兄弟情，和谐友善，半点毛病都没。

    他完全不知道，这一幕在寇冬那儿叫父慈子孝。

    这俩人既然睡一床了，宋泓就找了床褥子，在地上打了地榻。上铺的位置给了阿雪，宋泓挺谨慎地锁了好几遍门，自己就睡在下床的梯子脚那儿，一有人下来的动静就能感应到。

    小姑娘盘腿在上铺坐着，幽幽道：“我是犯人？”

    宋泓：“犯人就犯人吧，总不能真让你去送死。”

    他将灯关了，同时低低与下铺两人道：“小心。”

    寇冬应了一声。

    他伸展开两条腿，其实还隐约有点儿不自在。和叶言之一起睡，其实早就不是第一回 了，可那时的叶言之也就巴掌那么大，不占地方，往枕边一躺就行。

    如今不行。——如今的叶言之，是个比他还高小半头的人。

    少年体魄其实还未完全拉开，只是已然有了后面腿长腰细的模子，手脚瞧着都长。这单人床又细又窄，他们两个十六七的少年挤在上头，不得不手挨着手、腿挨着腿。

    两个人都洗过澡了，空气里一股沐浴露清甜的香气。不知道为何，这香气如今闻着，居然也隐约令人觉着腻缠。

    寇冬的脚情不自禁动了动，几乎立刻便被他身侧的人察觉到了。

    叶言之在黑暗中睁开了眼睛。

    他的瞳孔与NPC浅淡的瞳色不同，是一种纯正的黑色，晕都晕不开。寇冬习惯黑暗后，还能看见他浓密的睫毛轮廓，声音也莫名有些气弱了，“我换个姿势。”

    少年一声不吭地凝视他，半天才用两条长腿将他的腿一夹。

    他一翻身，寇冬简直像是被他整个儿抱进了怀里。

    这样的姿势让寇甜甜感觉到了威胁，他蹬着腿下意识就要逃出这桎梏，被叶言之不轻不重在他耳廓哈了一口气，整个人筋骨都软了，从上到下一片酥麻，反抗的劲儿半点都提不起来了。

    “乖乖的，”叶言之低声道，“睡觉。”

    寇冬头靠着他一条手臂，深深吸了一口气。

    看着时没觉得，真的碰到了才能发现，这小子身上肉其实紧实的很，和他这种软乎乎的白斩鸡不太一样。

    白斩鸡小声道：“那就睡吧，等到明天，我穿过月台去给你买几个橘子……”

    叶言之唇角禁不住微微一抽。

    这人真是，时时刻刻也不忘了父子情谊。

    寇冬又模模糊糊和他说了几句话，靠着他便沉沉睡着了。

    夜深人静。地上的宋泓不知是何时也睡着了，一只手还抓着下床的梯子。

    不知是凌晨几点，上铺上忽然有身影坐起来。

    小姑娘扒着栏杆朝下看了眼，轻轻地叹了一口气。

    ……没有别的选择了。

    她好不容易才在这里找到了那人。要是这次在游戏里让他逃脱了，她得花多少年才能再找到？

    她没有选择梯子，直接从床边探下去一条腿，小心翼翼踩在下铺的边缘。小姑娘身高不怎么够，却灵巧的很，落地时悄悄的，一点声息也没有。

    她穿上鞋，起身去开门。

    身后忽然传来声音：“你决定了？”

    阿雪一惊，扭头才发现是今天刚认识的玩家。少年不知何时已半坐在了床上，一只手还揽着人，淡淡望着她。

    可怕的是，她方才下床时，半点都没意识到这个人的存在。就好像这人跟床、桌子一样，都是这个游戏的一部分似的。

    她平复了下跳的飞快的心，才回答：“对。——决定了。”

    “几成把握？”

    阿雪说：“五成。”

    只是这五成，已经足够她去冒险了。

    少年定定望着她，平静道：“现在是六成了。”

    阿雪没听懂这话，仍然警惕地站着。

    “你不拦我？”

    叶言之摇了摇头。

    阿雪冲他点一点头，道了句感谢，便轻手轻脚开了门。叶言之望着少女的身影消失在门前，旋即听到怀中人轻轻的声音：“她去了？”

    叶言之说：“去了。”

    “去也好，”怀里的寇冬低声说，把他的一角袖子拽的更紧，“我相信她能回来。”

    恨这东西，是不会随着时间消退的。它跟酒是一个道理，只会越来越浓、越来越重。

    与其到了真无法控制的地步，不如让小姑娘在还保有理智的时候彻底了解这事。

    他一直觉得，阿雪是个聪明姑娘。如何最好的利用规则，而不让自己的手沾上血……

    “她一定会做的很漂亮。”

    与此同时，站在走廊上的少女仰头看着那一扇寝室门，从自己的行李栏中抽出了那一把寒光闪闪的刀。

    作者有话要说：

    表面的叶言之：冷静，淡定，从容。

    实际的叶言之：……GGde￥$rV从YHB！

