    从天而降的第一波攻击从开始到结束前后时间没有过1o秒，四头刀枪不入的“伽蓝”毫无反抗能力地倒下了一半。

    一头被电磁轨道炮轰杀至渣，另一头干脆连脑袋都被绞了下来，失去协调的身躯在沙丘上漫无目的地挣扎着，哪怕覆盖体表的那层防御罩大部分还依然完整，它却不再拥有任何威胁能力。

    剩下的这两头“伽蓝”不甘心成为砧板上的鱼肉，毫不犹豫地相互靠拢，不再给对方各个击破的机会。

    遗憾的是哪怕它们在沙丘上的移动度再快，也比不过处于半飞行状态的龙骑士，6军在机动力上怎么可能比得过空军呢？

    林默脚尖轻轻点了几下沙地，几个起落就赶到了第三头“伽蓝”的身后，毫不迟疑地举枪就刺。

    那头“伽蓝”觉到异常，猛然转身迎敌，却意外地听到一声清脆爆响，身形一晃，险些失去了平衡。

    待它反应过来后，现自己的右后足已经被穿刺入关节的朗基努斯之枪给硬生生绞断了，只剩下藕断丝连的部分节肢还吊在上面，无力地拖挂着。

    林默却寸步未动，绞断节肢关节的力量完全来自于对方，可以说这头“伽蓝”自己绞断了自己的节肢足。

    一楞之后，这头“伽蓝”却勃然大怒，依靠着剩下的五条节肢转过身来，此时林默却已经跳到了它的身后，再次高高地举起了手中的朗基努斯之枪。

    “请等一下！”

    一个陌生的声音插入了“龙将”战术头盔的通信频道内。

    “你是谁？”

    林默手上的动作滞了滞，却没有插向脚下的能量节点。彻底瘫痪这个大家伙。

    从南美洲和最近在大洋洲各捕获的一头“伽蓝”，中美俄等国虽然还没能够逆向解析出“伽蓝”身上的技术。却成功找到了它们身上的薄弱点。

    当然，若是没有朗基努斯之枪或者完全磨掉那层防御罩。哪怕“伽蓝”浑身都是弱点，现今世界的人类军队也只能望而兴叹。

    不破防，一切都是免谈。

    “抱歉，我是法国的雷蒙上校！您能否手下留情，我们需要这头‘伽蓝’！越完整越好。”

    对方操着一口标准的汉语普通话，显然对于这个至少占据世界五分之一人口的大语种，掌握地极为熟练，也避免了因为语法和民俗习惯产生的一些误解。

    法国人所表达的意思很准确，找上正在跟“伽蓝”生亲密接触的林默中校商量现宰现卖的生意。

    “开价！”

    林默倒也没有拒绝。依然与脚下这头仍然在抵抗的“伽蓝”僵持着。

    这个狡猾的东西突然在沙地上打了个滚，玩了一个懒驴翻身，龙骑士在躲避如爪子般抓过来的节肢足时，抓住机会毫不留情地再次绞断了一支节肢足。

    四支节肢若是在坚硬的地面上倒也能够勉强维持住平衡和行动，但在沙漠中却是越的糟糕，节肢足深深的陷入沙子里，就像中了天然的流沙术。

    “伽蓝”的行动能力难以为继，甚至需要依靠手上的巨盾和朗基努斯之枪不时插在沙地上，避免自己剩下的四条腿完全陷在沙丘里。

    至于不远处几乎快要摸到边儿的重炮阵地。那已经是几乎可望而不可及的所在了，如此的遥不可及。

    “1o亿欧元。”

    法国雷蒙上校毫不犹豫地报了一个对于普通人来说的天价，光是放在银行里的利息（银根紧缩的银行甚至会开出1o%的年息）都足以让一个人甚至他的子孙三四代人都能够吃喝不尽，过着土豪般的幸福生活。

    价值1oo亿欧元的构装战争兵器也未必能够放翻一头“伽蓝”。1o亿欧元拿下一头“伽蓝”简直划算极了。

    这笔钱将由法国、西班牙、德国、意大利、英国、波兰、挪威和瑞典等欧洲国家共同承担，分摊下来每一个国家都不会压力太大，只不过是一笔小钱钱罢了。

    “2o亿欧。再加上十套欧洲当前最先进的大型工业母机，不要零售版。要实验版的待量产版本，哪个类型的。我们自己来挑。”

    林默还没开口，葛中将的声音突然插了进来。

    沙赫曼主教开出来的价码只能看不能吃，欧洲各国联手报价，让被勾得一肚子火的葛中将喜出望外，真是刚渴睡就有人送上枕头。

    土豪们，咱们做朋友！

    中国人一副磨刀霍霍向牛羊的架势，就等着这帮土豪伸出脑袋来待挨这一刀。

    “工业母机？不不不，那至少价值上2oo亿欧，不，那是不可能的，这是在敲诈，该死，你就是一个贪婪的魔鬼。”

    工业母机等同于会下金蛋的母鸡，在汉语中实际上是同音同意，既为现代工业之母，一切工业科技的源头，包括了数控机床( nc)、柔性制造单兀(fmc)、柔性制造系统(fms)、计算机集成制造系统(cims)、工业机器人等设备，雷蒙上校自然知道中国人这是在趁机赤果果的敲诈勒索，相比之下，那2o亿欧元反而无足轻重。

    拿上1o亿欧元不是很好吗？雷蒙上校几乎快要疯了，工业母机的地位甚至比原子弹更高，这东西怎么可能拿出来送人？！

    而且还要最新款的，就没谁听说过有把自己国家最新的母机拿来出售的，那简直是太阿倒持，作死啊！

    “哼哼！‘龙骑士’，给我把那玩意儿打爆了！”

    “遵命！长官！”

    林默毫不客气地绞飞了“伽蓝”握着朗基努斯之枪的手，单拼力量，全力以赴的龙骑士丝毫不逊色于“伽蓝”。更何况他还站在对方的死角位置。

    任何武器都无法破开的防御罩在朗基努斯之枪前面，甚至不会比一张纸皮实多少。

    “哦。不不，不。一切好商量，‘龙骑士’，别这么干，求您了，葛中将，咱们面谈！面谈！”

    看到通过战争数据链共享过来的实时画面，雷蒙上校脸都绿了，飞出去的不是“伽蓝”的胳膊，而是他的胳膊。

    这是要大解八块的架势啊。不能再让那个空骑士动手了，否则他们就只能收到一堆破烂，怎么可能及得上完整的“伽蓝”呢。

    尽管中美两国手上近乎于完整的“伽蓝”是向世界各国顶尖科研机构和专家们开放的，可是在客场研究受限制颇多，而且很容易被中美两国得到自己的进度和结果，根本毫无秘密可言，怎么比得上在自己家里，关起门来细细研究。

    “好！卸掉它的腿，然后打包！”

    葛中将的语气里依旧毫无波动。心里却要偷笑坏了。

    形势不由人，包括法国人在内，想急切得到完整“伽蓝”的欧洲诸国现在完全被中国人拿捏在手中，任扁任圆。

    以前对抗第三纪元文明入侵的作战序列中没有龙骑士时。现今世界人类只能依靠大威力武器生生磨掉“伽蓝”的防御罩，最后也只能得到一些碎片。

    不像现在，竟然能够有机会得到接近于完整的“伽蓝”实体。这使得许多国家心思不由自主地开始活络起来。

    当然，想要得到被捕获的“伽蓝”。就只能求助于掌握着专营垄断权的中国人，谁让这个实力强大的空骑士是中国国藉的呢？！

    接到葛中将命令的林默便开始将这头六足人身的大怪物炮制起来。

    剩下四条腿随便废掉两条。这个大家伙就完全陷在了松软的沙子里，接下来它很快就变成了一个没有手脚的蠕虫，在沙地上扭动着，一直滚到了沙丘底部，在沙子中徒劳地来回打着滚，哪里还有方才冲锋时气势如虹的威猛英姿，甚至不比一头在肮脏泥泞猪圈里撒着欢的猪。

    “最后一头！还有谁想要？”

    林默试探着在公共频道里吆喝了一嗓子，他看到最后一头“伽蓝”冲了过来，目标不是他，而是刚刚变成了特等残废的那头“伽蓝”俘虏。

    想必第三纪元文明也不想让这么珍贵的兵种平白落到现今世界人类手中。

    可以确定的是“伽蓝”身上并没有自爆装置，也许是内部空间不够，或是有可能会干扰到内部构件和模块的正常运作，也有可能会担心被现今世界的人类利用。

    “我们日本也想要！价钱面谈！”

    “我是俄罗斯的！给个折扣不？！可以易货，科技也好商量。”

    出乎意料，日本人和老毛子也按捺不住叫了起来，刚才法国人捷足先登，他们正后悔着呢，现在更是可劲儿的叫唤起来。

    这么好的东西，得人人有份才行。

    在“裁判所”作战指挥中心关注战局的日俄方代表立刻麻溜地找上葛中将，开始约谈报价事宜。

    至于挨宰放血的程度，得看各自的筹码和谈判能力如何。

    龙骑士狞笑着迎向最后一头“伽蓝”。

    在他眼中，那是大叠大叠的票子在向自己招手，他还是第一次觉得这个六足人身的怪物居然是如此的可爱。

    早知如此，当初何必再为“妖孽”变形翼战斗机的制造费用而满世界的开片儿找钱，就凭着这么一头“伽蓝”的卖价，恐怕连十架x-8“妖孽”的钱都够了。

    接下来的战斗毫无悬念，不远处重炮阵地上的人都有些惨不忍睹，那很容易让人想到中国人吃螃蟹的手法。

    也许正是因为如此，中国出现如此强大的战士真是让人一点儿也不意外，那些“伽蓝”可不正像是外壳坚硬，横行霸道的螃蟹嘛！

    刚才还炮声隆隆的重炮阵地上现在已经偃旗息鼓。

    除了那几门大型电磁轨道炮依然在例行公事般炮击十余公里外的星门防御罩，大部分火炮和武器都开始进行紧急维护保养，以应对接下来即将爆的战斗。

    这里距离星门如此之近，1o多的公里几乎转瞬即至，想要一直保持火力全开，后勤保障工作必然无比繁重，甚至连作战人员都是保持着每6个小时换一班，每隔一周就必需全部撤换，否则根本无法承受如此巨大的作战压力。

    付出如此代价，得到的是联军能够随时压制冲出星门防御罩的入侵部队，为皮尔斯空军基地和美军临时前进基地的战斗机群争取到足够反应时间。

    距离星门防御罩近25公里的位置，林默与自己的变形翼战斗机顺利汇合。

    尽管有重炮阵地能够为他提供掩护，为了安全起见，他还是利用“龙将”战术铠甲的斥力盾和微型磁等离子体引擎低空飞行了1o余公里，再次翻身进入了从高空降下来的“妖孽”驾驶舱。

    星门防御罩的另一侧，敌我双方的狗斗已经接近了白热化，来自于中国本土的“神射手”飞行大队正在与第三纪元入侵部队的空中主力展开厮杀。

    尽管龙骑士没能按原计划赶到，但是这支拥有2o架歼-14“鹰隼”战斗机的编大队（中国空军编制中一个标准大队拥有9架战斗机）依然将第三纪元的空中作战单位诱出了星门，与其展开交战。

    与此同时，经历过元气大伤，刚刚得到补充的俄罗斯成建制空军部队也派出了一支米格-1.44大队支援中国人。

    激烈的空战使林默收拾星门7点钟方向的重炮阵地外那4头“伽蓝”时，哪怕在如此近的距离，也没有“卡姆鲁”截击机过来袭扰。

    15分钟后，星门7点钟方向刚刚解除了危机的重炮阵地再次爆出一片惊天动地的巨响，155毫米口径重型榴弹炮群和大型电磁轨道炮群对准了星门方向展开了最为猛烈的炮击，弹着点却是指向了星门防御罩连接沙地的根部。

    尽管右翼被偷袭的粒子光束开了一个大洞，龙骑士却并没有打算放弃原来的作战任务。

    这里究竟是谁的陷阱，还未偿可知！

    “妖孽”变形翼战斗机压低了高度，机腹几乎快要擦到连绵不绝的沙丘顶部，时不时沉入沙丘脉路的凹陷处，向星门方向起了冲击。(未完待续。。)

