王景贤在说这话的时候非常自信。

　　空有一身武艺的莽夫脑袋一般都不灵活，三十不到的年龄，对钱财的需要是非常大的。

　　这个世界上，哪有什么真正有情有义之人，钞票，才是最靠谱的东西。

　　所以他敢断定，帝世天一定会答应下来。

　　“还请王大少详说，怎么个赔偿法？”帝世天点燃一支烟，嘴角带着意味深长的笑容。

　　果然。

　　姜还是老的辣。

　　王景贤一出场就将这个年轻人玩弄于鼓掌之中。

　　等着看热闹的人，不禁一阵感慨。

　　“虽然谈钱比较俗，但不得不说，它是解决事情最有效的办法。”王景贤说道。

　　“你的意思，就是说赔钱咯？”帝世天的笑容，落在王景贤和周蜜眼中，非常耐看，仿佛下一秒就能解决问题。

　　“没错。”王景贤与周蜜通过眼神交流，已经达成共识。

　　只要是能用钱解决的问题，都不叫问题。

　　如果能用钱解决掉帝世天这个麻烦的同时，再将他拉到自己阵营，那就完美了。

　　“好，一百亿。”帝世天伸出一只手，淡然道。

　　周蜜：……

　　王景贤：……

　　“你耍我们？”听到这个数字，周蜜的笑容瞬间凝固。

　　别说周家没这么多钱，就算是再加上王家，也不可能凑出这么多流动资金来。

　　就算能，王家又凭什么帮她筹钱。

　　帝世天狮子大开口，这跟要她的命有什么区别？！

　　王景贤的脸色也非常难看，虽然这钱不是冲他要的，但一想到自己就像一个小丑，帝世天自始至终都是抱着戏耍他们的心思，一股火气，蹭蹭的冒上心头。

　　“不赔钱，就赔命，周家主，这怎么能叫耍呢。”帝世天看着她，毫不在意的说道。

　　“姐姐，这王八蛋就是在耍你！”这时，周昌平又跳了出来。

　　周蜜：……

　　如果不是考虑场合，周蜜绝对会毫不犹豫的一巴掌拍死他。

　　他吗的，要你再重复一遍？

　　“小子，我觉得你应该好好掂量掂量，耍我的后果。”王景贤怒目相瞪，此人不好好治一治，他们大家族的威严何在？

　　北海城人士，还会对他们惧怕？

　　只怕人人都会议论，他们王家，被一个无名小卒摆了一道。

　　“先不谈耍你的后果，把钱赔了再说。”帝世天挪动两步，走到他的面前，一副要账的模样。

　　“你什么意思？”王景贤愣了。

　　“赔偿啊。”帝世天将手伸了伸。

　　“这是你跟周家之间的恩怨，找我赔偿，这算哪门子事？”王景贤指着他，起的发抖。

　　其他人也是一脸懵。

　　这怎么，找王景贤赔钱，貌似他只是个和事老吧。

　　咔嚓。

　　突然，在所有人都没想到的情况下，帝世天一把捏住王景贤的手指，直接给掰断。

　　“你还知道这是我跟周家的事？”

　　“那你多什么嘴？插什么手？谈什么赔偿？耍什么威风？”

　　呃……

　　一连几个问题，问的王景贤哑口无言。

　　其他人也终于反应过来，原来绕了一圈，在这等着呢。

　　王景贤嘴里不断喘着粗气，“我王家，在北海城也是排得上号的豪门，你和周家已经闹的不可开交，这个时候，你还敢动我？！”

　　“我不但敢动你，我还敢杀你，试试？”帝世天拍了拍他的脸。

　　“哈哈……”王景贤直接大声笑了起来，就连断指之痛都忘记了。

　　“杀我？你杀啊！我是王家长子，杀了我，你就彻底得罪了王家，到时候同时对上北海三大家，你不想死都难。”

　　下一秒。

　　王景贤只感觉自己的脑袋上多了一点东西。

　　仔细一看。

　　冷汗瞬间流的满面，就差点给魂吓丢了。

　　“王家，很厉害吗？”只见雷狂手里握着一把巨大的沙漠之鹰，黑漆漆的枪口就顶在王景贤的脑门上。

　　“卧槽！卧槽！”

　　“这年轻人，不是真的吧，竟然带着枪！”

　　“他们不会真的要杀王景贤吧？”

　　“看样子，不像是假的...”

　　……

　　扑通！

　　“求饶命。”王景贤毫不犹豫的跪在了地上，内心一万个草泥马奔腾。

　　这尼玛，不跪不行啊，这两人到底是从哪里冒出来的，一个比一个不怕死，一言不合就掏枪，怎么玩？

　　我是王家大少啊，你们到底知不知道王家大少意味着什么。

　　帝世天：……

　　雷狂露出他那标志性的微微，“本以为是个硬骨头，没想到是个软脚虾，这就跪了，没意思。”

　　“帝世天，你不能杀他！”周蜜回过神，一张脸此刻没有了一丝血色。

　　“你算个球，你说不杀就不杀？”

　　帝世天还没说话，就听雷狂不屑道。

　　“不要杀他，算我求你了。”周蜜脚步一顿，就算再低声下气，也不能让王景贤死在这里。

　　虽然她也很希望王景贤死在帝世天的手中。

　　但，绝对不是现在。

　　王景贤是因为帮他说话，才和帝世天起的冲突，如果就这么被杀了，她周家也绝对脱不了干系。

　　“你怕他死在了这，王家会和你决裂？”帝世天嘴角上扬，一语戳中重点。

　　“帝世天，多一事不如少一事，这是周家和你之间的恩怨，不要伤及其他无辜的人。”

　　“现在挺会假惺惺的。”

　　帝世天接过雷狂手中的枪，“只要能让你不好过的事情，我都愿意做。”

　　“不要！”

　　周蜜和王景贤几乎是同时吼出。

　　就在所有人都认为王景贤必死无疑的时候，却见帝世天突然将枪收了起来交给雷狂。

　　“吓吓你们而已，那么紧张干嘛。”

　　一句话出，周蜜几人皆是大松一口气。

　　王景贤瘫软在地，裤裆处已经湿了大片，王家大少的脸，算是丢尽了。

　　“虽然他让我有些不爽，但该给的教训已经给了，帝某也不是一个乱杀无辜的人。”

　　王景贤：……

　　孙有为一家，从头到尾一句话没说，可就在这个时候，帝世天竟然朝他们的方向走了过去，“你就是孙有为吧？”

　　孙有为呆呆的点了点头，心中狂颤。

　　当初被他当作一介鼠辈的本人，此刻就这般，以无敌之资站在了他的面前。

　　“你很好。”帝世天笑着拍了拍他的肩膀。

　　嗯？

　　孙有为一怔，什么意思？

　　什么很好，到底是好还是不好啊？诶，你说清楚。

　　随后，帝世天扫了一眼在场所有的人，“好了，今天的事先到这里，打扰之处，还请见谅。”

　　话罢，帝世天迈着步子，雷狂在后为其撑伞，二人，正式离场。

　　众人：……