    郑家求医，把面试放在城外田庄。

    这可是件稀罕事儿。

    初听传言，白宋还道是郑家有什么轨迹。

    可眼看着越来越多的大夫去城外报名，白宋也索性换上了道袍。

    如上次跟薛神医多薄公堂的那般模样。

    若郑家真是求医，凭借白宋的本事，要被选中并不难。

    只要进了郑宅，总有机会去找那最关键的账本。

    白宋早早准备妥当，一人手拿算命幡旗，不紧不慢到了城门口。

    蓟县城门盘查森严，驻守官兵乃是寻常时候的数倍。

    就算是挑粪水的百姓进出，官兵都要好一番询问才会放行。

    白宋见此模样，突然有些心虚，不知自己这身打扮能不能混出去。

    要是幽州刺史玩儿狠的，暗中下令抓姓白的小子。

    白宋这一去不是自投罗网？

    白宋在城门口犹豫不决，看着进进出出的人等了片刻。

    正当白宋下定决心过去试一试的时候，从城外进来一队人引起了白宋的注意。

    这一队人好似行商，带的货物倒是不多。

    一行七八人，无一例外都一场健壮。

    之所以让白宋感觉奇怪，只因守城官兵对这一批人的搜查和先前截然不同。

    先前的人，无论是谁，都要被仔细盘查。

    而这一队人，官兵只是在门口象征性的看了看，然后就默默放行了。

    眼看着一队人朝着白宋这边过来，白宋赶紧低头，装作毫不在意。

    这一行人穿着汉人的服饰，从白宋身边过时，一个男人用很小的声音说了些什么。

    白宋一惊，他没听清那些人说了些什么，但可以肯定的是，那人说的不是汉语。

    一连串的疑惑出现，再看这些人的面貌，白宋就觉得他们和那个突厥王子有些相似。

    是突厥人！

    白宋心中有了断定。

    突厥人被如此轻易地放入城中，必然是跟官府串通好的。

    目的自然也是不言而喻。

    郑家和官府不敢动巡察御史，但突厥人就不例外了。

    而且，陆萧臣也说过，他来此的目的是为了巡查边防。

    就算是一个借口，来了蓟县也要做做样子，不可能整天留在城中花天酒地。

    总会选一天时间出城，去边疆驻地看看。

    突厥人现在入城，恐怕是要先暗中盯住巡察御史，等他出城巡查的时候，半路截杀。

    巡查御史死在出城巡查的路上，又是死在突厥人手中。

    无论朝廷怎么震怒，事情也不会算在郑家和当地官府头上。

    想明白这一点，白宋暗叫这些老狐狸好算计。

    难怪这几日两方人都十分温和，一点动静都没有。

    感情是在等外援的，施展的是缓兵之计。

    白宋不能让巡察御史死了，他也不能断定这些突厥人会不会选择在城中动手。

    于是立即改变主意，转身去巡察御史暂居的别苑。

    白宋熟悉路程，能抢在几个突厥人赶到之前抵达别院。

    御史别院，每日门庭若市，当地官每日每夜相邀宴饮。

    陆大人素了半生，未有今日风光，来时诸多幻想，要如何如何为官，如何如何造福民生。

    来了几日，便在这一连翻的糖衣炮弹下变得醉生梦死。

    陆萧臣打着酒嗝，送走了一位访客，迷醉门前，扶着门板，还在思量刚刚送走的客人究竟是谁，是什么官员？在哪里任职？在看看手里的金镶玉的金碗，笑着摇了摇头。

    “陆大人，好雅兴啊！”

    突如其来的声音让陆萧臣有些无奈，半眯着眼睛接连摆手。

    “诸位大人，今日陆某实在喝不下了，到明日……明日……不，明日已有约了，顺到后日吧……”

    “谁说是来请大人喝酒的？”

    “不是……不是喝酒……是来作甚的？”

    迷糊间，声音忽然出现在耳边：“来取大人性命！”

    瞬间，陆萧臣如被人当头浇了盆冰水，浑身激灵，刚喝下的酒水似是化作冷汗湿了一身，最后裤裆一热，留了一地黄汤。

    但耳边的话像是唤醒了陆萧臣心底梦魇，想到了前几日的噩梦，下意识地跌坐地上，连叫来人。

    几个随从冲来，戒备地看着白宋，又错愕地看着大人留下的黄汤。

    “大人……大人……怎么了？”

    “他……他……他是谁！”

    “大人，这不过是一个道士。”

    “道……道士……”陆萧臣揉揉眼睛，刚才一惊，酒精去了大半，似是看清了面前来人。

    稍待片刻，陆萧臣给自己解释：“我……我……我幻听了……”

    然后挥手驱赶面前的道士。

    谁知这道士不走，反倒冷笑一声：“物极必反，醉生之后，便是梦死了！死也死罢，死在梦里就不好了。”

    下手听了怒极：“臭道士，妖言惑众！再不走打死你！”

    “等等！”陆萧臣出言打断，他起身抖了抖衣裳，眉头紧皱，对几个手下说，“你们都散了，这位道长里面请。”

    随从多有不解，但大人都已开口，也不再多问，老老实实离开。

    陆萧臣听出白宋声音：“是白公子？”

    白宋只是一笑，算是默认了。

    “白公子稍后，带本官换一身。”

    “大人，您以为自己还有时间去换衣裳？”

    陆萧臣一愣，怔怔看着白宋。

    “大人大祸将至，还不自知？”

    陆萧臣被这人搞得如此狼狈心里不悦，反笑一句：“大祸将至的怕不是本官，而是白公子你吧！”

    白宋眉头一皱，反被将了一军。

    “白公子？蜀地白家？哈哈哈……白公子这胆子可不是一般地大啊，敢戏弄本官，戏弄郑家，戏弄天下！邙县白宋，林家赘婿，殴打郑家少爷，此重重混事，还真当人查不出来？”

    白宋心头咯噔一下，想不出自己的身份怎么暴露了？

    难道是阿豆？

    不可能！

    白宋相信自己的直觉，阿豆不该……

    “大人消息当真灵通，就是不知道是从何而来的消息。”

    “现在想要知道了？”陆萧臣淡笑一声，“郑家已经知道了你的底细，专程派人来告知本官，说你这人奸滑卑鄙，满口谎言。”

    “郑家知道了……”白宋抽了一口凉气，事情突然变得棘手，不论郑家从哪儿来的消息，白宋要想的是此消息对现在有什么影响。

    “怎么？白公子也会没话说了？”

    “身份是假的，但郑家的罪证是真的，大人大难临头更是真的！”

    白宋表情严肃，左右一看，看见别苑内有座双层赏园阁楼。

    白宋抬手一指：“大人若是不信，尽可随我上楼一观。”

    陆萧臣看着白宋，身上又湿又臭，还是想去换一身，却被白宋直接拉住，硬生生拖着到了后院的阁楼上。

    白宋着急地站在二楼景台，扶着围栏，环顾四周。

    此处视野极佳，别苑四面动静都看得一清二楚。

    陆萧臣也有些紧张，被白宋的情绪感染，还真当是有什么大事要发生。

    白宋看着，也说着：“我在城门口瞧见一批怪人，好似是突厥人。”

    “突厥人？”

    “没错，突厥人已经入城。郑家和当地官府不敢对大人动手，现在是要借突厥人的刀。我也说不准那些突厥人会不会在城里动手。但如果我猜得不错，他们很快就要将别苑包围，至少先把大人监视起来。”

    陆萧臣越发紧张了，站在白宋身后，惊醒道：“可不要认为本官是那么好糊弄的人，若被本官知道你又说谎，可别怪本官直接将你交给郑家处置。”

    “此事千真万确。”

    陆萧臣不再问，跟白宋一起看着别苑四周动静。

    两人各守一方看了一刻钟。

    别苑四周并未任何可疑的人出现。

    “你说的突厥人呢？都已等了这么些时候，为何任不见人？你且在这里看着，本官可要去换一身……”

    “等等！”白宋似是看到了什么，忽然紧张起来。

    就在两人说话间，别苑四面街道的入口来了二三十人，全都穿着郑家下人服饰，步调一致朝着别苑靠拢。

    “这是什么情况？”白宋忽然有些不理解了！

    见此，陆萧臣反而一笑：“哼！本官说了，大祸临头的人是你。居然敢来此间别苑找本官，你不知道这别苑日夜都在监视之中？你身份已经暴露，郑家岂会对你客气？看来这些人是要将你碎尸万段了。”

    白宋傻了，好像事情真如陆萧臣说的一样，这回是真把自己困死在了别远里面。

    主要是不知道自己身份暴露，郑家根本不用再忌讳什么。

    “白公子，你就在这想吧，看看有没有什么脱身之法。本官就不陪你玩了，哎，这一身骚！”

    陆萧臣话音中带有几分得意。

    白宋还愣在景台不知如何是好。

    可白宋愣了一会儿，却发现说要换衣裳的陆大人还留在原地，呆愣愣的，不知看到了什么。

    “怎么？”白宋随口一问。

    陆萧臣没有回答，眼中没了得意，只有深深的不安。

    白宋顺着陆萧臣目光去看，原来陆萧臣看的是对街一家三层酒楼。

    酒楼三层，正面窗户大开，几双如荒原饿狼的目光正与陆萧臣相对，此间别苑动静尽在对方眼底！

