    神这个人喜怒不定。

    她今天的一番话会让神有所触动。

    但是让神就此改变性格，那是不可能的。

    所以若让一宝得罪了神，在这种时候可不是件好事。

    而在夏珠的温声安抚下，一宝情绪好多了。

    他坐在夏珠的怀里，开始敞开肚皮吃。

    左手鸡腿，右边羊腿，还时不时拿到夏珠的嘴边：“麻麻，尼也吃。”

    夏珠也不嫌弃一宝的口水，就这么咬了上去。

    一宝顿时就乐了。

    他一张胖乎乎的小脸笑得肉都颤了起来。

    而另一边，神一口都没有吃。

    他的目光一直落在了一宝的脸上。

    当看到一宝脸上的笑时，神幽深的眼眸，下意识也闪过了一道笑意。

    一道，他自己都没有察觉的笑意。

    接着他下意识抬身，夹了一块糖醋小排，放在一宝的碗里。

    一宝的反应很大。

    他一把就抓起了被神放在碗里的糖醋小排，然后扔在餐桌上，气呼呼说道：“窝不要坏尼给窝夹菜，窝讨厌坏尼！”

    神的脸，立即如同晴天瞬间暴风雨来临。

    他脸色铁青，声音含着恐怖的怒气：“你再给我一遍！”

    夏珠察觉不对，就要捂住一宝的嘴巴，然而已经来不及了。

    一宝愤怒喊道：“窝不要坏尼给窝夹菜，窝讨厌坏尼！坏尼关麻麻和一宝宝，窝讨厌尼！”

    神的眼里闪烁着一股无法遏制的怒火，就像一头暴怒的野兽。

    下一秒，他忽然拿起眼前的餐盘就向一宝砸去。

    夏珠立即用整个身体护住了一宝。

    “砰！”

    餐盘砸在了夏珠的肩上，然后落在了地上，碎成了无数片。

    一宝被吓傻了，随后“哇”地一声就哭了出来。

    而见一宝哭，神本来就暴怒的心情更加不能控制。

    他厉声说道：“来人！将他的嘴巴给我缝住！”

    他一刻都不想听到这哭声。

    这哭声让他想起了他的年幼。

    各种剧痛折磨下的他，不断哭泣。

    可从来没有用。

    这哭声，只能换来更加残忍的折磨。

    一宝的哭声，让神嘴唇发白，脸上爆出了一道道青筋。

    而白夜这时来了。

    夏珠迅速将一宝往白夜的怀里一塞：“带一宝回房间。”

    神暴怒的声音响起：“我说，把他的嘴巴给我缝住！”

    夏珠立即喊道：“他是你的儿子！”

    因为这话，神的脸上闪过了一抹恍惚。

    就趁这恍惚的片刻，夏珠急促对白夜说道：“还不快下去！”

    白夜反应过来，立即抱着一宝出了餐厅，留下夏珠一个独自面对暴怒的神。

    看着眼前如同地狱撒旦模样的男人，夏珠小心脏抖了下。

    让她一个人面对这样处于暴怒情绪的恶魔，她也害怕。

    但她得留下。

    不平息神的怒气，她怕神会对一宝做出什么。

    夏珠深深呼了口气：“一宝只是还没有习惯和你如何相处，要慢慢了来。”

    神的眼眸猩红：“我给他夹菜，哈哈，他竟然给我扔了，从来没有人这样对我，从来没有人这样对我！可他竟然扔了！他竟然扔了！”

