    两人闲聊了几句之后，很快便进入了正题。

    ‘黑龙’黑龙就杯中剩余的酒一口饮尽，然后似笑非笑地看着木钟：“前段时间，你是不是去暗曜世界旅行了一番？”

    木钟淡定回应：“呵呵……海林教授，你这是怀疑我吗？”

    海林同样也没有直接回复他的问题：“黑龙族对暗曜世界设置了严密的空间防护，主世界的人想要擅自闯入那里，几乎必定会被发现，能够不被发现的，除了更繁复的魔法以外，就只有你身上带着的‘裂隙’。呵~顺便问一问，你的‘裂隙’，是不是由精灵帮忙制作的？”

    ……

    在超阶者的圈子里，信息的传递，会因传递双方各自的立场、利益以及双方的关系等等而发生变化。

    超阶者一般不会传递假信息，因此信息要么是真实、完整的，要么是真实、残缺的。

    在残缺的基础上，还会多出一种——猜测的、不确定的信息。

    就比如说现在。

    海林通过黑龙方面的渠道，知道木钟拥有‘裂隙’，‘裂隙’是有他的‘逆转核心副核心’演化而成的，效果是‘时空间隙’。

    但是，‘裂隙’的制作方，却在传递过程中被隐瞒了。

    ……

    木钟见对方知晓‘裂隙’的存在，便也不遮遮掩掩，索性道：“它是在‘天空大人’的帮助下，依照我心中的需求，自行演化的。嗯……我的需求是去往西塔世界，了解那个世界的情况，关于暗曜世界的事情……只能说是巧合吧。”

    “那真是美妙的巧合。”

    现在的海林比以前的更有智慧，他一下子就看出对方参与了某些事情，而且还是不能说给他听的事情。

    不能说，那他便就不问，他说起了别的事，“我这次前来艾利洛大森林，主要目的就是去见一见‘天空大人’，我从大森林西边一路找过来，一直没找到‘建木之森’的入口。呵呵~从这种情况来看，我应该是无缘见到‘天空大人’了。”

    木钟有些好奇：“海林教授，你找‘天空大人’是为了什么事情？”

    “暗曜世界缺乏沉淀。”

    “‘沉淀’？”

    “魔力沉淀，凝成草木精华，土石结晶。”

    “哦……就是带有魔力属性的植物材料、矿石材料等等吧？”

    “没错，就是那些东西。暗曜世界到底是依附于兀世界的世界，它并不完整，它有许多缺陷。‘沉淀’犹如基础，基础不好，上限有限。我正是为了解决这个问题，才亲自来这里，想要求教‘天空大人’。”

    不是‘请教’，是‘求教’。

    从措辞当中，看得出海林对于‘沉淀’一事的苦恼。

    ……

    听完对方的话，木钟心神一动，想到了天空大人交给他的某样东西。

    他手伸进怀里，取出了一个青白色的小袋子，“说起来…...前段时间，天空大人给了我一样东西，说是特意为暗曜世界准备的，但她又没让我把东西送过去。”

    说着，他从袋子里取出了一枚绿色的‘种子’。

    海林见到这枚‘种子’，惊喜得从椅子上站了起来，他激动道：“这就是我想要的啊！世界树的‘种子’，能够孕育出世界树的‘种子’，只要有世界树，暗曜世界的魔力，便会发生‘沉淀’，那个世界的生灵，便能拥有更高的上限。”

    “……”

    木钟笑着将‘种子’递了过去：“缘分所至，看来这枚‘种子’，是天空大人留在我这里，特意让我转交给你的。”

    海林拿过‘种子’，心中的欢喜全部显现在了脸上，“全世界只有天空大人才有‘世界树种子’，拿了如此奇妙的宝物，天空大人有什么需要吗？”

    “没有，她什么都没说。”

    “那麻烦你转告她，这份恩情我会铭记在心，将来如果有需要，我一定倾力相助。”

    “我会转告给她的。”

    “……”

    ……

    两人又聊了一阵。

    海林因为‘种子’的事情，心里格外的开心，便透露了一些隐秘的事情：“黑龙想要从‘西塔世界’的毁灭中，攫取一份利益。这些事情，想必你们早就知道或猜到了吧？”

    木钟笑而不语，算是默认了。

    海林接着道：“‘西塔世界’的规则管不了‘兀世界’的生灵，在那个世界，无论黑龙手段如何残忍，其罪孽都不会计入因果当中。黑龙一族的强大不用我多说，现在在限制他们的，是两个世界之间的壁垒，在壁垒消失之前，我们去到西塔世界，力量都会受到极大的压制——”

    ——这些都是‘基础’信息。

    木钟点了点头，打断道：“这些我都知道。”

    “那你知不知道，黑龙与‘西塔世界’的神明合作的事情？”

    “嗯！？这倒是第一次听说。不过……先前我去‘西塔世界’探查时，发现了一枚疑似‘逆转核心碎片’的东西，现在听你一说，想必两者之间应该有联系吧？”

    “那是复制品，使用‘逆转核心’制作，掺杂了那个世界‘神明’的力量。具体效果……哎，这个还不能说。”

    “……”

    ……

    这一场谈话，双方都有不能告知对方的事情，因此有部分信息，都是‘管中窥豹’里的一个‘小斑点’。

    现在的海林性情桀骜不羁，他说了几句有关‘复制品’的事情后，脸色越来越不爽。

    他张开右手，黑龙的威能在手中躁动，如果现在换个地方，他估计已经在放纵威势了。

    “麻烦……我现在的利益与黑龙一族绑定，有许多事情不能暴露，‘复制品’的事，现在还不能说太多——”

    木钟插了一句：“以后自然会知道，对吧？”

    “哈哈~对的，以后自然会知道。”

    海林稍稍转身，做出了准备离开的动作，他接着道：“走之前顺带通知你一件事，对于黑龙控制下的‘暗曜世界’，‘裂隙’是最大的一个漏洞。他们上周还在讨论该如何处理你持有的‘裂隙’，估计再过一阵子，就会有黑龙过来与你交涉。”

    “谢谢你的提醒。”

    “啊，不客气~我也要谢谢你的帮助。再见了~”

    “再见~”

    ……

