    宁决看着周围天空中的密密麻麻的一大片战斗机。

    他目光凝重。

    这些战斗机，都是金属材质所制作的。

    所以……

    宁决根本无惧。

    他庞大的精神力，是普通人的数倍以上。

    六诫神锋之中，包含着对于金属类元素的操控。

    只要含带一丁点金属，宁决就能将之操控。

    这些飞机，宁决完全能够动用精神之力，使其直接坠落在地，完全坠机毁灭掉。

    宁决目光平静，丝毫无惧。

    面对着漫天攻来的枪林弹雨，宁决丝毫没有手软。

    他直接动用时间气泡，将自己的身躯完全笼罩在其中。

    周围所有的什么粒子光束、热能武器枪弹，都被完全抵挡住。

    只能徒劳的凝滞在时间气泡的边缘，无法动弹哪怕一下。

    虽然等离子热能子弹，是由光离子构成的杀伤性元素。

    但是，其飞行速度，取决于发射装置，并不是光速。

    所以，在被放缓了一亿倍之后，根本就是寸步难进。

    在时间气泡之中，目前只有黄源的光速，以及机械巨兽的激光武器，能够勉强穿过。

    其余的，都是徒劳。

    宁决站在时间气泡之中。

    他并不受时间气泡的影响。

    但是，周围的光线、声音，都受到了影响。

    所以宁决站在时间气泡当中的时候，看着周围的事物，都感觉像是蒙上了一层薄纱，相当的朦胧。

    眼前的景象，全部都被放慢了。

    即使是湮灭真眸，也必须通过光线来接受信息。

    如果连光线被放慢，便是什么都看不见。

    声音，更是一片寂静。

    因为这里面没有任何的振动波传入。

    空气，都无法流入里面来。

    宁决必须屏住呼吸。

    不过在时间气泡的保护之中，宁决可以专心攻击了。

    他心念微动。

    全身的精神力，轰然爆发开来！

    身旁四种元素，陡然炸起！

    风、雷、火、冰！

    凝聚成了一道高耸入云之中的龙卷风！

    由风刀构筑而成的龙卷风主体，以极高的速度进行旋转。

    随后，雷霆在其中缠绕，交杂着闪烁雷芒。

    火焰涌入风中，风助火势，火的蓬勃高温引起空气波动，反助风势。

    冰霜凝聚成无数的寒冰锋刃，旋转在龙卷风之中！

    四色交杂的龙卷风，能够将被绞入其中的一切，全部碾碎成碎渣。

    宁决抬手一握。

    感受到漫天的飞机中蕴含的金属元素。

    随后，他手腕一震。

    所有的战斗机，随着宁决手腕的握紧，而陡然聚拢！

    所有的战斗机，朝着那巨大的龙卷风之中汇聚过去。

    声势骇人。

    下方所有人，看到这一幕，俱是目光惊骇，面无血色。

    包括两艘沙漠母舰中的人，看到那巨大的龙卷风，也是面如死灰……

    此时此刻，指挥室中。

    “不！不可能！”

    一名中年司令官，死死地盯着荧幕中的战况。

    此刻，他即便是身处在战舰之中，都能够听见那令人恐怖而又令人窒息的龙卷风声响。

    厚达几米的外合金装甲，几乎能够屏蔽掉一切声音。

    但是，那龙卷风所引发的声波之强，竟然能够穿透这极厚的外层装甲。

    咔咔咔！！！

    天穹之中。

    数百架战斗机，都被一股无形的力量，拖拽着涌入了那龙卷风之中！

    驾驶员都是脸色铁青。

    他们只有一种感觉。

    自己的战斗机，完全脱离了自己的掌控！

    一股无形的强悍拖拽力，直接将他们拽的脱离了他们自己的掌控。

    无论怎样制动，无论那高科技高精尖的动力引擎，喷射出多么炙热的火焰，也是于事无补。

    那巨大的龙卷风，高耸入云。

    一旦被那无形的力拖拽进去，就宛如到了黑洞边缘。

    无论用什么速度，都难以逃逸，只能被搅入其中。

    周围的空气，也在随着龙卷风旋转，仿若一道旋涡！

    咔咔咔！！！

    轰轰轰轰！！！

    宁决鼻腔流血。

    他双手使尽全力，将所有的飞行战斗机，全部拖拽着汇入了龙卷风当中。

    从远观，那似乎只是一道四色交杂的飓风而已。

    但是若仔细看去，则能够清楚地发现，其实那飓风当中所有的元素，竟然全部都是由一枚又一枚锋刃构成的！

    所有的元素，都形成了剑刃的形状，随着风暴旋转！

    在其中切割、搅动！

    六诫神锋，必须将元素揉捏成剑刃的形状，才会拥有更强大的切割能力和操控力。

    如此形成的屠杀风暴，威力比之当年用元素之怒形成的屠杀风暴，威力强了数倍不止！

    那龙卷风的规模，也强横了无数倍。

    漫天漂浮的黄沙颗粒，足足数千万、数亿颗。

    在半空中随着风暴凝聚而成的旋涡而舞动。

    沙漠中的黄沙，也都全部离地而起，悬于空中，朝着那巨大的龙卷风凝聚过去，疯狂地旋转着！

    短短几十秒过去。

    所有在半空中飞舞的战斗机，全部被拖拽了进去。

    维持规模如此恐怖的龙卷风，对于宁决精神力的消耗，是非常庞大的。

    短短几十秒，宁决就流鼻血了。

    他干脆停止凝聚。

    那龙卷风维持了几十秒，其中的旋转速度，已经足够快。

    即使宁决停止了动用异能。

    龙卷风依然在自主旋转！

    一旦形成，散去就很艰难。

    咔咔咔！！

    其中金属被搅烂的声音，繁密的传出。

    这龙卷风就像是一个巨大的吞噬巨兽，将其中的一切全部啃食咬碎。

    还有许多的零件，飞溅出来。

    沙漠母舰指挥室中的人，看到这一幕，都是面如死水。

    “不可能了……不可能了……我们不可能战胜他……”

    一名新兵喃喃道。

    长官死死地盯着荧幕中的情况。

    他立刻拍向一个按钮，与上级交谈。

    “将军，我们遭遇了通缉犯宁决的突然袭击！我们遭遇了通缉犯宁决的突然袭击！死伤惨重！”

    他说了好几遍，却无人回应。

    他满头大汗，朝着另一位长官汇报。

    然而，依然没有人回复。

    他们，仿佛是被遗忘了的军队。

    长官的脸色，相当难看。

    本以为，留在这里是一份美差。

    那些被派出去寻找李寒光、宁决的舰长，相当倒霉。

    没想到，倒霉的是自己！

