    第119章姜毕竟是老的辣

    跟小美做了交易，并且威胁她不许告诉第三个人，梁莹莹算是达成了自己的意愿，也不再在大堂等林羞了，乘坐电梯回自己办公室。

    电梯到了3楼的时候，她想了想，还是按了开门键，朝着秦总的办公室走去。

    敲了敲门，听到秦总在里面说了声“进来”，她便扭开门把走进去，“秦总。”

    秦总正在看报表，抬头看到她，笑呵呵地道：“我也正想找你呢，坐。”

    梁莹莹直接走到了办公桌前，有些不高兴地道：“秦总，我们不是说好了，酒店内部员工管理的事情由我说了算的嘛，你怎么出尔反尔呢？”

    秦总道：“你是指哪件事？”

    “我在肃整员工迟到这件事情呀，之前不是跟你说过我保证一个星期内就把员工时不时迟到的问题给你解决了的吗？你也同意的，怎么我今天才抓了两个，给人处分了，你回头又撤销了呢？这不是让我很尴尬吗？”

    秦总无奈地道：“小梁啊，这件事情怨不得我，本来我是不想管的，可中午的时候总部寒总过来了，亲自找我下去，让我撤销了处分，我能怎么办？”

    梁莹莹一怔，“是寒总说的？”

    “是啊，寒总还生了好大的气呢，说是总部都不敢这么处置员工，随随便便拿员工照片做公示，我一想也是，迟到而已，没必要弄得上下级这么僵嘛～”

    梁莹莹这下不敢再抱怨了，但心里还是很不甘的。

    秦总又道：“正好，我也趁你来了把事情跟你说一下，林羞跟着寒总出去接待客户了，本来林羞还不愿意去的，说是自己在交接工作，出去一趟得浪费时间，寒总却坚持要她一起跟着，还让我跟你说一声，交接的时间多给一天，让林羞明天再把事情处理完。”

    又是寒总！

    梁莹莹咬着唇，心里真是恨恨说不出话来。

    她满心不乐意地道：“是，我知道了。”

    秦总见她答应了，也放了心，缓声道：“我知道，你刚入职，一心想在酒店做些成绩出来，但是急不得啊，酒店的员工已经习惯了原先那种状态，你这突然让他们改，虽然短期内看似被纠正过来了，但就怕他们是绷着弦敢怒不敢言，时间长了，可能会背地里反感，到时候你可是里外不讨巧啊。”

    他总算能对着她说这番话了，心里还挺得意。姜毕竟是老的辣，真以为管理是随随便便的两个字吗？靠强权就能让人心服？只怕会适得其反吧。

    梁莹莹却是不以为然的，呵呵笑了两声没往心里去，“谢谢秦总的意见，那我先去忙了。”

    ～

    一行4人吃过午餐，又将史密斯送回了酒店。

    快到大门口的时候，寒蔺君对史密斯道：“我就不送你进去了，过两天接你到公司去详谈，到时候还会有来自美国和瑞士的其他投资方。这两天如果想要逛逛华城，我可以派人陪你到处走走。”

    史密斯知道他是想和林羞单独相处的，都是年轻人，谁还没个浓情蜜意的时候？

    便笑笑道：“知道，有需要我会跟你说，不过我喜欢独处，你知道的，要逛我也会自己当个背包客，不想要人跟前跟后的。”

    寒蔺君笑了笑，点头。

    到了大门口，任助理下车为史密斯开门，两个老朋友便相互道了别，随后史密斯下了车。

    副驾座的林羞回过头来，看着寒蔺君，“那……我也……”

    “你等会儿，我有东西给你。”寒蔺君倾身道。

