    “太嚣张了！”

    “实在是太可恨了。”

    “自己走了也就算了，竟然该派人过来驻守！”

    豪华的总统套房中，黄金耀三人靠在沙发上抽着烟，满脸怒火。

    本以为云千帆离开之后，他们就觉得，剩下的就算是有残片，也不会让那个人拿到手了吧。

    可是万万没有想到，云千帆竟然派了人过来。

    只要是青铜器的残片，又或者是完整的，不管价格多少通通买下来。

    就算是假货，也要掏钱买下来。

    这压根就是冲着他们来的。

    “慌什么，我已经通知了上面，过两天就回派人下来！”

    “我倒要看看，他的身份到底有多硬！”

    黄金耀的口中缓缓吐出一口香烟，浓重的烟雾遮住了他那双阴冷的眼睛。

    这件事，他已经反馈给了上面。

    而且上面很重视这件事情，已经派了大人物下来。

    最迟两天，就会降临云川。

    到时候，云千帆买去的那个东西，还不是得乖乖的吐出来！

    “不过，你们有没有觉得，这小子很奇怪，他的身份竟然连林印都要畏惧。”

    张太华眉头紧皱，脸上满是凝重。

    本来以为只是一个企业家，最多能够让林印高看几眼就了不得了。

    可是，当他们看见林印都要给他鞠躬的时候，他们都被吓到了。

    要说这人背后没有一点身份，他们是不信的。

    “有疑惑的地方，不过林印他们没说，可能或许是背后有人。”

    “但，背后有人又如何？难不成还想和我们作对不成？”

    黄金耀冷笑了一声。

    上面的人现在全力研究那样东西，据说能够研究透彻的话，或许能够发现一个未知文明的起源。

    虽然，这种几率很小。

    但并不是没有可能。

    “罢了罢了，明天也算是最后一天了，剩下的那些藏品，估计也很那找出来残片了，就是不知道其他地方的老伙计们，有没有找到一些。”

    这一次，不仅仅是在云川。

    整个南境都在举行寻宝节目，为的就是找到有关于那东西的残片。

    想要找全，无异于登天。

    但是，能找到一部分，也算是大有收获了。

    “或许能够找到吧，也不知道上面的大人们是从哪里找到的这样一个稀世珍品！”

    “简直就是我从来没有见过的宝物！”

    张太华语气中满是震撼，当初他们三人看见那张照片的时候，简直是叹为观止。

    惊呼这是神迹！

    “不该我们问的，最好别问，不然惹得大人们不高兴，可就要人头落地的。”

    黄金耀的话，像是直接给他浇了一盆冷水。

    顿时，两人都闭嘴了。

    ......

    次日清晨。

    云千帆刚送妞妞去学校，就收到了王麻子给他打来的电话。

    他有些疑惑，最近这段时间，王麻子好像给他打电话有些频繁啊。

    不过，一般王麻子都不会给他打电话。

    一打电话，那绝对是有关于自己的事情。

    “云爷，这两天市区里多了好些人，拿着您和张大人的相片到处问有没有人认识你们的。”

    “昨儿晚上，我手底下的一个弟兄在酒吧喝酒的时候，就碰上了一人。”

    “我已经把他给抓起来了，现在就关在地下室，您要不要过来看看？”

    闻言，云千帆的眼中露出了几分疑惑。

    自己的照片

