    卫德见刘安如此，遂问：“刘君莫不是有难言之隐？”

    刘安面露凄苦之色，犹豫了片刻后才道：

    “此前已与卫君提起过，在下在涿郡收留了许多灾民，但在下亦非大富大贵之辈，勉强养活已是极限，却无法为所有人安家落户，更交不起那繁重的赋税，此前仰仗公孙县令庇护，尚能得避，而今公孙县令升迁，此事却无法再脱下去了。而每年单只徭役一项，便要二百万以上，这还不算其他，在下实在交不起，于是公孙县令便为在下出了个主意。”

    接着，刘安将公孙瓒提议他到洛阳求官一事说出，连带着求见卢植不成一事也一一道来。

    “如此，在下只能将希望寄托于阉宦。在下虽不耻与阉宦为伍，但为了众多灾民，也只能出此下策，实为无奈之举也！”

    刘安说的声情并茂，卫德信以为真，更觉刘安乃正直仁义之君，加之卫德受其恩惠，正欲报答，便主动道：

    “刘君若信得过卫某，可将此事交与在下，定为刘君求得那涿郡县尉之职。”

    刘安惊诧道：“这怎使得？倒不是在下信不过卫君，只是此乃在下私事事，怎敢劳烦卫君？”

    “刘君切莫如此说。”卫德倒是一脸理所应当的道：“犬子之事亦乃在下私事，不也每日劳烦刘君吗？”

    “这……”刘安哑口无言，遂不再矫情，拱手拜谢道：“如此便有劳卫君了。”

    “理当如此。”卫德应道。

    之后刘安将公孙瓒的表功信帛交给卫德，又将车上礼物搬进卫德家中。

    卫德不愿，刘安却言‘卫君已为在下出力，岂可再让卫君破费，此乃劳烦卫君走动所需之礼也。’卫德遂收之。

    于是刘安告辞回家，安心等待卫德那边的消息的同时，继续钻研卢植交给刘备的书简。

    其后某日午间，当今陛下刘宏刚于北宫章德殿小憩醒来，尚书令赵忠便协同其下选部曹卢植求见。

    汉末尚书令下有六曹，分别为三公曹、吏曹、民曹、主客曹、二千石曹、中都官曹，其中选部曹主管人事、官员选拔之事。

    各曹以尚书令为首，只不过官名前不冠曹名，故不称六曹尚书，只称尚书而。

    及至后来刘宏将吏曹改为选部，又任梁鹄为选部尚书，才开始在尚书前加曹名。

    赵忠与卢植此来乃是为去岁末鲜卑进犯幽、并两州后两州官员空缺一事，其中云中太守、九原县长之职至今悬空。

    倒不是没有合适的任选，而是朝廷几次下诏任命，皆被借故推辞，理由大抵为突发重症、体虚不宜赶路、家有老母尚需奉养等，当然也有直接不说理由拒绝朝廷任命的。

    之所以出现如此状况，原因有三。

    第一便是鲜卑经常市场南下进犯，云中五原作为大汉北部边域，首当其冲，太过危险，世家子弟皆怕如上任太守县长般去了便回不来。

    其次两地苦寒，冬天过于难熬，世家子弟娇惯已久，自不愿去受苦。

    再者，两郡根本毫无油水可捞，两个加起来都过不了万户的郡，不说中原大县，随便一个职位为县令的县都比这两郡加起来的油水丰厚，傻子才会想去那里当官。

    汉朝官制，万户以下的县，置县长，万户以上的县，置县令。

    中原子弟不愿往边郡为官由来已久，不过去岁鲜卑进犯杀死县长太守后，更加无人愿去五原云中两郡了。

    当然并不是所有人都这样，只是那些真心愿为国出力的寒门子弟，还未被指派而已。

    赵忠将此事说与刘宏，刘宏更不知道该如何处理，他转头看向卢植，问：“卢尚书可有贤才举荐？”

    卢植刚欲回答，却被赵忠抢先说道：“陛下，近日涿县县令公孙瓒送来一份表奏，言贼寇入侵乡里，被一人率乡人击退，为其表功，并推举其人为涿县县尉。”

    “不想民间还有这等勇士，确实当赏。”刘宏兴趣缺缺的敷衍道。

    赵忠又道：“此人乃皇室宗亲，孝景帝玄孙，中山靖王之后，已故乾兴侯之孙，刘安。”

    “哦？”这下刘宏终于来了点兴趣，“竟是我刘家儿郎！”

    刘宏面露喜色，当即准了公孙瓒的表奏。

    赵忠却谄媚的对刘宏建议道：“陛下，那刘安如今不过十六岁，正是需历练之时。且其既能击退贼寇，可见其勇猛。如今鲜卑年年进犯我大汉边境，此人既有勇力，又是皇室宗亲，不若派去边境震慑宵小，正好也可磨砺一番，待其成长，皇室又能增一可用之才也。”

    刘宏一听，深以为然。

    旁边卢植勃然大怒，他还以为赵忠为何在此时提起公孙瓒一事，不想竟如此阴损。

    “陛下，边境苦寒，又有异族侵扰，刘安如今年仅十六岁，尚未及冠，心性不稳，只怕无法震慑异族，反为其增添耀武扬威的资本。”

    赵忠紧接着道：“正因尚未及冠，心性不稳，才更需磨练一番。”

    “你！”卢植脸色铁青，这赵忠分明是因为刘安乃世家举荐之人，对其迁怒，故而发难，偏偏还一副为其着想的模样，阉宦的阴阳脸着实可恨。

    去岁鲜卑进犯，在任县长、太守皆为稳重之辈，尚且死于任上，刘安如此年轻，去了多半便回不来了。

    卢植虽不会假公济私，为其引荐，却也无法看着同乡的年轻后辈死于党宦之争。

    他抱拳郑重对刘宏道：“陛下，若要磨练，公孙瓒所举涿县县尉一职正好合适，还请陛下三思！”

    赵忠不依不饶的进言：“刘安乃皇室宗亲，屈居县尉一职怕是不妥。且如今九原县长一职悬空，刘安又立退贼之功，岂非恰如其时耶？”

    刘宏感觉两边说的都有理，但最终，还是听信了更为亲近的宦官赵忠的话，任命刘安为九原县长，择日赴任。

    之后赵忠卢植退出章德殿，赵忠一脸得意的向卢植炫耀的自己的胜果。

    对此，卢植只是冷哼一声，拂袖而去。

    当卫德一脸愧疚的将这个消息告诉刘安时，刘安顿时懵了。

    九原县……那好像是吕布的故乡？

    刘安第一反应便是自己要不也辞官不就吧，那九原的吕布太过危险，万一把自己小命……不对啊，自己和吕布无冤无仇，他没必要杀自己啊。

    却是刘安自主带入了印象中代表正义的关东诸侯一派，下意识把吕布当做了敌人。

    反应过来之后，刘安再一想若到九原上任，自己便是吕布的父母官，到时候说不定……刘安心中生出一个大胆的计划。

