    显然，冯管事和林琛对执法堂弟子的做法，早就让执法堂的弟子们心有不满，只是害怕被林琛惩罚，才一直忍着。

    如今，外门大乱，林琛不知去向，林琛手底下的狗腿子冯管事更是肆无忌惮的对他们颐指气使，当狗一般使唤，执法堂的弟子们早已处于一个将要爆发的状态。

    卓宇回归，以绝强的实力震慑全场，尤其是镇压了冯管事，让他们大快人心，最后引起了共愤。

    除了他实力强大外，弟子们都看得出来，卓宇对身边的人如同朋友般认真对待，绝对不会像冯管事这般尖酸刻薄，自私自利。

    最主要的是祝羽有能力为他们提升实力，条件就是一起参战对付吞魂者，这并不过分，也是他们该做的。

    执法堂的弟子大多数都是远离家乡，在外被受欺负，也有的人是孤儿，不远千里万里来到荒宗修炼，为的就是修炼出强大的实力之外，更是将外门当成了自己的家。

    外门被邪物入侵，他们怎能不守护自己常年修炼、生活的第二个家。

    自己成为了荒宗的弟子，是一件最骄傲的事情，在外门他们得到了认同感，拥有了能自保的实力，也得到师兄师姐的照顾。

    荒宗不仅仅是一个修炼的地方，也是一个充满温情的地方。

    然而面对林琛和冯管事的压榨，他们渐渐对外门失去了信心，感到绝望，认为自己在执法堂这么继续下去，或许这一辈子就是这样了。

    但现在，他们觉得跟着卓宇不一样，卓宇能满足他们的要求，是一个很是非分明，恩怨分明的人。

    这种人，才是他们想要的追随者！

    卓宇看到胡霸最终选择加入了自己的队伍，有些意外的问道：“为何突然改变主意了？”

    胡霸冷冷的看着卓宇说道：“你别多想。我知道吞魂者的可怕，它们杀了我几个手下，我要提升实力为他们报仇。”

    “你帮助我提升实力，我也会尽心尽力将吞魂者从外门中驱逐出去。”

    “等此事过后，我会自降修为，这样一来我们各不相欠。”

    胡霸对卓宇的印象很不好，当时在内院入口卓宇将他镇压的画面还历历在目。

    他是一个非常记仇的人，所以这辈子都不可能会和卓宇有任何交集，这一次只是特殊情况。

    对此，卓宇没有说太多，伸出手说道：“合作愉快。”

    胡霸看了一眼卓宇伸出的手，犹豫了一会之后，很不情愿地和卓宇的手轻轻护握。

    本来胡霸想要和卓宇表示一下，触碰一会就罢了，结果他想收回手的时候，却像是黏在了卓宇的手掌，抽不回来。

    “你？”胡霸脸色一惊，他怕卓宇对他做什么，慌得一批。

    结果一股雄浑精纯的能量涌入自己的体内，灵府中的灵力如同喷泉般爆发而出。

    胡霸神情一惊，看来他是想多了，卓宇是在提升他的实力，竟是将要踏入神魄境巅峰。

    不过神魄境巅峰胡霸还是没有突破，但与神魄境巅峰只差一步之遥，已经超越了神魄境中品境界。

    当然，面对卓宇的神魄境中品还是无法逾越，卓宇对他来说就是个变态。

    卓宇提升胡霸的境界后收回了手，轻声笑道：“你我站在一个阵营，就是我的朋友。你也不必说此事完了之后就自降修为，这是你应得的，不欠我什么。”

    卓宇看向所有人说道：“你们不欠我什么，我这么做是因为我必须这么做。我从吞魂者大军中了解到，其中的黑雾对修行者有巨大的侵蚀之力。”

    “我注入你们体内的能量，能够抵抗这股侵蚀之力，能让你们免疫侵蚀之力的伤害，更能最大化的发挥出你们的潜力！”

    话音一落，卓宇全力催动修罗之力，周身涌起耀眼的红芒，一股无匹的威压席卷开来，但不会对在场的弟子造成威压，刻意收敛。

    所有人心神震荡，望着冲天而起的红芒，从中感受到雄浑惊人的精纯能量，每个人眼中都涌现出浓浓的狂热之色。

    这个精纯能量让每个弟子体内的灵力以惊人的速度在增长，全身寒毛都竖了起来。

    光是感受就能让灵力增长，要是涌入体内，绝对能突破下一个境界。

    卓宇喝道：“各位放开身心，让这股能量进入你们身体里，让它流遍在身体里。”

    每个人都兴奋期待地点头，卓宇抬手压下，雄浑的红光迅速扩散开来，修罗之力尽数涌入每个弟子身体里。

    砰砰砰！

    接二连三，一阵阵雄浑的灵力气息暴增冲天而起，每个弟子的周身都升起各种不同颜色的灵光。

    一股股暴增的灵力气息结合在一起，震荡在空间，在场每个弟子都得到了提升，不是各自突破下一个境界，就是无限接近下一个阶段。

    众弟子们的弟子大部分的境界都在神魄境的下品，在修罗之力的提升下突破至中品。

    一些天赋平庸的弟子修炼许久到了神魄境中品，但想要突破神魄境巅峰需要一个契机，光是修罗之力的提升还不能直接突破神魄境巅峰。

    一时间，外门整体实力的弟子提升了一个档次，虽然提升得没有众人想象中的多，可也非常满足。

    当然，除了冯管事之外。

    哈哈哈！

    很多得到提升的弟子们都忍不住发出了兴奋至极的狂笑之声，并且他们的内心充满了战斗的念头，已经忍不住要和吞魂者大战一场。

    叶胜站在卓宇的身旁，对他竖起了大拇指佩服道：“厉害。现在所有外门弟子都得到了你的帮助，除了实力得到提升之外，你还得到了他们想要追随你的心！”

    卓宇淡淡的说道：“我不奢求他们想要追随我什么，我只希望我们能集齐所有人的力量，将吞魂者入侵之事化解。”

    “叶师兄，或许我能帮助你提升元丹境。”卓宇对叶胜笑道。

    叶胜却摇头笑道：“三天前我一只脚踏入元丹境，我觉得想要真正突破，还需要沉淀和感悟，欲速则不达。”

    轰隆隆！

    就在这个时候，远处的第三区域突然冲起一股滔天的黑气，即便是震荡在阵法上，也令阵法发出嗡嗡嗡的声响，震撼人心。

