    这么一说，太一就懂了。

    无非就是利益之争，太一动了他的奶酪，自然是不死不休了。

    之前太一不知道，这位博士如此逊色，能够用来赚钱的专利，居然只这么一份。

    但这人能够成为博士，尽管是在苛刻条件出来之前成就的，这也很了不得了。

    不是说对方的研究能力，而是说对方的背景。

    不管怎么说，要成为博士，首先你必须要发表足够影响力的论文。

    而且这个数量还不能少了。

    诸如太一之前发表的，呆呆兽的另外一种进化型。

    这一类的论文，勉强算是影响力足够的论文。

    但这一类的论文，至少也要发表超过十五篇，甚至是二十篇以上，才能具备提名博士的条件。

    另外，这些还只是一些基础，要成为博士，还需要很多其他的条件。

    即使是联盟调整规则之前，这个难度也是相当大的。

    而这位博士能够成为博士，已经说明了他的背景。

    不管是这位博士的长辈，还是什么，都可以说明问题了。

    即使这位博士的长辈离世，但人脉还在。

    而且这位博士在位这么久，太一就不信，这位博士不会去经营自己的人脉。

    能成为博士，说明这位博士的手段不会太差。

    若是有真材实料的博士，或许人情世故不会太严重。

    但这种没有真材实料的博士，人脉一定会很广。

    否则也没有办法这么长时间，这么悠闲了。

    真当这解毒药剂很难革新？

    无非就是大家给个面子，你好我好大家好罢了。

    也就是其他博士有其他的赚钱途径，没必要为此得罪另外的博士罢了。

    毕竟，不管怎么说，人脉还在这里。

    或许，诸位博士还和这位村山錬博士的长辈或许还认识？

    太一沉默了一会，才说道：“我知道了。”

    他没有表示出后悔，即使当初知道这个事情，太一估计也会选择发表这篇论文。

    只不过，可能会选择更加稳妥的办法。

    大木成也对太一也是刮目相看，都到了这会了，居然还能如此稳健？

    太一问道：“联盟那边怎么处理？”

    大木博士道：“联盟那边，将会在一周后，进行质询会。到时候，村山錬博士和你都要到场，亲自阐述自己的观点，这一点，将由诸位博士旁听，最后做出判断。”

    说起来，诸位博士里，太一也就认识大木博士和山梨博士，其他的，也就之前在华蓝市认识的那些。

    太一不知道自己在那些博士的眼里，到底是一个什么形象。

    也不知道那些博士会做什么判断，不过他知道一件事情。

    “那就是，论文的撰写，肯定要有详细的实验数据，以及相关的逻辑。在这么短的时间内，那位村山錬博士能把这些都做好么？”

    要伪造一篇论文，可不只是写完论文就完了的。

    还有相关的实验，以及实验数据。

    另外，论文撰写的内容里，还需要相关的一些实验。

    比如用精灵当做实验，或者是小白鼠一类的。

    联盟不是真的要杜绝所有的精灵实验，要不然，这些产品没有真实的数据做说明，那也没有办法革新不是？

    联盟只是规定，不允许伤害精灵的生命。

    另外，类似于这种解毒药剂的实验，可以选择一些毒属性的精灵来做实验。

    因为这一类的精灵，对于毒素的抗性比较大，相对来说，不会出太大的问题。

    大木博士沉声说道：“太一，不要小看任何一位博士。即使他有些名不符实，但也有一批人在帮助他。尽管我相信大部分的博士，都会紧守论文抄袭的底线。但你也不要对人性有太大的指望，因为有的时候，利益可以让人蒙蔽了双眼。”

    太一有些无语，任何世界，都可能有这种事情发生。

    无非就是强权，这也是人家长辈努力争取来的。

    “所以说，难怪会有火箭队这种邪恶组织生存的土壤啊。联盟内部都不干净，上升的渠道固化不说。还有这种窃取人家专利，反而咄咄逼人的存在。如何能够消除火箭队？即使之前差不多消除了，但只要这种土壤还在，就会有不断的水舰队、土舰队产生。”

    他就是随便说一说，对于水舰队，俗称海洋队，他自然是知道的。

    但此处的水舰队，只是对于火箭队的一种戏称。

    而土舰队，完全是编撰的。

    大木博士神色奇怪，却也说不出什么反对的话来。

    这也是大木博士为何一直对太一如此关照的原因了。

    即使是最干净的学者队伍里，也会有一些蛀虫的。

    就好像，一粒老鼠屎，坏了一锅粥，这样的情况，不是没有。

    太一又问：“对了，博士。论文审核部，为何将我的论文，提前告诉其他人？难道，联盟的论文审核部，已经成为了某些人的爪牙了么？”

    若不是论文审核部提前将论文的实验数据透露出去，对方即使想要作假，也是没有办法的事情。

    大木博士一怔，他之前还真忽略了这个问题。

    大木成也道：“看起来，联盟内部是真的要好好的整治一下了。”

    不过奈何大木家族的分量还是不太够，这才让人将真新镇的研究员不放在眼里呢。

    大木成也也没办法，他真的很想远离关东地区，前往阿罗拉地区做那个什么校长么？

    或许是真的很有这种出去冒险的精神，但被逼无奈，也是一个现实。

    大木博士安慰到：“太一，你放心。无论如何，我一定会努力的保障你的权益的。”

    太一无所谓的耸耸肩：“我其实有很多的证据表明这是我的论文，但如果真的到了哪一步。那么这个联盟学者的身份，也就无所谓了。”

    太一提出告辞，大木博士也是叹息，无奈之下，送了太一出来。

    大木成也叹息一声说道：“联盟也确实腐朽了。即便是之前有过一次大整改，可随着时间的流逝，大家族的把持联盟上层，垄断了整个联盟的上升渠道。联盟内部的腐朽，也是必不可免的啊。”

    大木博士也是一样的叹息一声：“可这，不也是咱们当初为何弃武从文的原因么？我们要改变这个联盟啊！”

    大木成也指着外面说道：“可如果连这种锐意进取的小年轻，连论文都无法保住，那这个联盟，还有什么希望？我怕啊！”

    大木博士问：“你怕什么？”

    大木成也道：“你没听他说，就是因为联盟这样，所以才有火箭队的存在？这句话不无道理啊。我怕，这孩子会投向火箭队啊！”

    大木博士瞠目结舌：“不至于吧？”

    大木成也：“且行且看吧。”

    太一还不知道，因为自己发了几句牢骚，让大木博士两兄弟担心自己会投向火箭队。

