    第647章在女尊世界当海王14

    南枝摆摆手，他们这才又重新侍候起来。

    女人美眸瞥了眼南枝，又重新合上，不浅不淡的开口:“怎么？是过来找朕退婚的？”

    南枝还没开口，就又听到了她接下来的话:

    “先不说朕不会答应你，就说朕千挑万选给你找的男儿不够貌美吗？比不上你自己挑的那位吗？”

    南枝嘴角微抽，很想说一句:您可真会挑。

    “我不是来退婚的。”

    “哦，不是来退婚的……”南韶华琢磨了一下才反应过来，当即睁开了眸，“不是来退婚的？那你来干嘛？”

    南枝扬起一抹无辜的笑:“儿臣是来向您道谢的，谢谢您为儿臣找了这么一位绝美的美人！”

    南韶华能信她这话才有鬼。

    她摆手示意身边的几人退下，自己也从贵妃椅上坐正了些。

    片刻后，等这里只剩下她和南枝，她这才拂了拂衣袖，开口:“枝儿到底想跟母皇说什么呢？嗯？”

    南枝几步过去坐在她身边，“儿臣发现有暗卫在监视儿臣，不知道对方打的什么主意。”

    听到南枝这话，南韶华的脸色沉重了几分，看向她询问:“可有查到对方是什么人？”

    南枝压低声音:“是今早发现的，看着像是南婕王府的人。”

    听到南婕这个名字，南韶华就蹙起了眉，“竟然是她？”

    然后，又担忧的看着南枝，拉着她仔细检查，“那你没事吧？没受伤吧？”

    南婕的父亲是靠着不入流的手段爬上了她的床，甚至后来还差点害死了南枝的生父，也就是南韶华最爱，且付诸了真心的男人。

    所以，她对南婕自然也不太喜欢。

    虽然那个男人已经被赐死，没有累及南婕，可难保南婕心中不会有恨，不会打南枝的主意。

    “我没事，母皇不用担心。”南枝一边捉住她的手，一边开口。

    心里不免感叹一句:她母皇的手保养的可真好！犹如三十不到的女子一般细软滑腻。

    而且，那张脸上也没留下多少岁月的痕迹，像是娇花开的正当盛。

    南韶华松了口气，没注意南枝的动作和小心思，还沉声对她道:“母皇派些人在暗中护着你。”

    “谢谢母皇。”

    南枝眉眼舒展，笑的肆意。

    同时，皇宫内。

    裴将军裴湘珺先一步赶来，就算没提剑那也是气势汹汹，凶神恶煞的连宫里人看到了都害怕的不敢跟她说话。

    南婕仅仅比她慢了一步，看到她后，在后面小跑着追上来。

    “裴将军，裴将军等等我——”

    裴湘珺听到声音下意识的停住脚步，冷眼回望。

    然，也就是这么片刻的功夫，南婕已经到了跟前。

    触及她翻涌着怒火的视线，她浑身一僵。

    半晌后才挤出了一抹浅淡的笑，故作不知的问:“裴将军，您这样气势汹汹的来宫里，是不是因为听了外面那些流言？”

    不给裴湘珺说话的机会，她又继续好言相劝:“我相信皇长姐一定不是那样的人，她昨天都将裴公子留在府中了，所以肯定不是来退婚的……这其中一定有什么误会！”

    (本章完)

