    第309章容不得她一个小姑娘反抗！

    死在他手里，总比死在皇叔手里强。

    林苏苏十分艰难的道，“臣妾，臣妾没想死啊，臣妾还想，长，长长久久的陪着皇上呢。”

    “想陪着朕,你跑来这些地方放肆，嗯？是不是朕太宠着你，以至于你不知什么叫天高地厚！”

    男人磨牙说着，手上力度又重了几分。

    林苏苏感觉自己小脸都要被捏歪了，急急道，“臣妾来这里是有缘故的,皇上请听臣妾解释！”

    夜千寒长指一顿，死死盯着她一会，放松了一些，“朕可以听你解释，要是解释得不满意，看朕怎么惩罚你。”

    “好，要是皇上不满意，打死臣妾，臣妾也没怨言。”林苏苏真诚一句。

    “说。”

    夜千寒怒气微消，不耐烦她打岔，又掐住了她的下巴。

    林苏苏咳咳了两声，连忙道，“那个，臣妾是跟踪晋王的人，跟踪到百花楼去的。”

    夜千寒扫了一眼她身上碍眼的衣裳，冷冷道，“跟踪人要扮成舞娘？”

    “是啊,那女人进了雅间，关上了门，臣妾担心暴露身份,遂扮成舞娘进去打探消息。”

    ……

    “打探到什么了？”男人盯了她一会,冷冷开口。

    “臣妾进入雅间，看见那女人侍候在了皇叔的身边，后来皇叔还抱起她进了里间。

    皇叔进去后，臣妾这些舞娘就被赶了出来，不想恰好皇上你们来了，妈妈又将我们推进了一旁的雅间跳舞。

    后来，后来的事情皇上也知道了。”

    林苏苏一点不敢隐瞒，全都说了。

    夜千寒听得脸色黑沉，“你确定那女人是晋王的人？”

    林苏苏点头，“确定，臣妾亲眼看见她跟林烟烟接头，林烟烟给了那女人东西，还说什么，出发前，弄到手。

    臣妾没有听清楚，觉得两人一定有什么不得了的勾当，这才跟着那女人到了百花楼。

    臣妾所说句句属实，如有半句虚言，天打雷劈！”

    林苏苏举起三指发誓。

    夜千寒一手将她的手指握了下来，冷冷道，“下次再遇见这种事，不许以身涉险。”

    林苏苏眨了眨大眼睛道，“臣妾没有以身涉险啊，臣妾很安全。”

    夜千寒才压下的火气，腾的一下又窜了起来，“没有以身涉险？皇叔点中了你，如果朕不在，你当如何，嗯？”

    皇叔在西南拥兵自重，只手遮天惯了，容不得她一个小姑娘反抗！

    林苏苏：“……”

    如果皇帝不在，她就假意顺服，等没人的时候，一掌劈晕他啊！

    不过，看皇帝脸色阴沉，隐隐又在发怒的边沿，她不解释那么多了，果断认错。

    哭唧唧道，“臣妾知错了，臣妾也不知那个女人勾搭的是皇叔，更加不知皇叔为何会在众多舞娘之中点中臣妾啊！

    呜呜呜，皇上都不知，臣妾当时吓死了，还好皇上在身边，及时救走了臣妾，皇上就是臣妾的再生父母，臣妾以后做牛做马报答皇上……”

    林苏苏说着说着，眼眶红红，吧嗒吧嗒落下了一串串后惊后怕的眼泪。

    夜千寒看她乖巧认错，还一副后惊后怕，眼泪汪汪，簌簌发抖的模样，再多的怒气也不自觉消散了。

    (本章完)

