    赵兴被抬回了家，当时吓得一家人是鸡飞狗跳。当时娘直接进佛堂念佛，秀芬嘤嘤哭泣，小妹躲到绣房不敢出来，而翠艳直接拿起了花枪，小狗立刻召唤一家紧紧跟随，要和孙承宗去拼命。

    赵兴也感觉自己很委屈，自己兢兢业业的为这个大明，并且很尊重孙承宗，怎么就突然打了自己呢？

    但躺在床上好好的思索了一阵，想起混乱中孙承宗对皇上的怒吼，赵兴明白了，自己玩过了。

    这时候，他才再次想起来，当初在白莲教总坛，那个慎刑司的仵作对自己说的话，权利在手，心生利器的话。

    现在自己真的已经到了这种地步了。

    当皇上抱怨孙传庭整军不利的时候，自己就莫名奇妙的，自然而然的就冒出了那一句，那就换了他。

    为什么说是自然而然呢，是因为这两年，自己不知道从什么时候开始，对一个官员的升迁贬低，真的做到了随口一说，就自然达到了；对一些官员，说杀就杀，说下狱就下狱，已经很是必然。不再如原先那样，允诺洪承畴做个延绥巡抚，现在看来是屁大的小官，都被认为是自己胡说八道，自己还要战战兢兢的运作，尽量做到尽善尽美了。

    而是现在，对于一个骗子的国公，只要自己认为他是，那他就是了。而自己认为他该死，那他就自然而然的去死了。

    就比如今日召对中，对孙传庭的处置，自己的确不是跋扈的跋扈了。

    而最不能让人容忍的是，云贵川巡抚，当朝三大巡抚之一，真正的四朝元老，真正的封疆大吏，因为自己的不满，就战战兢兢的写折子上书请求致仕，但更因为自己的不满，最终都写出了祈骸骨的折子。这何止是弄权，这已经算是欺负人到家啦。

    而自己竟然还巴巴的带着这份折子回朝，竟然在皇上询问自己该怎么处置的时候，来一句靠边站。

    而皇上没有反驳，直接问自己谁代替他的兵权的时候，自己竟然直接提一个昨日放牛郎的小屁孩，然后还直言不讳的说，就是要拿他做摆设，自己掌握军权的目的。

    这才是嚣张，以为国之名的嚣张。

    原则上，明朝谁能决定包括一个小小县令的任免？

    第一是吏部考功司，内阁首辅，然后是皇上，什么时候轮到自己对当朝一品指手画脚啦，就连权倾天下的魏忠贤，也没有达到这种地步啊。

    而对孙传庭，自己就更过了。不说孙传庭是自己一党，自己对一个人，就连最起码的包容都没有了。而从这里，赵兴也突然感觉，自己的权利和影响力太大了。

    在后世，影响力大，真是好事，可以问鼎总统，而且大家还会认为理所当然。但这是什么时代？这是万恶的封建时代。

    后世问鼎总统，是人生的巅峰辉煌。这个时代敢问鼎皇位，那就是万恶之本。别说张狂的问鼎皇位，你敢睁眼看一下皇帝宝座，你都是万夫所指，你都是死无葬身之地。

    管家张叔在门外禀报：“锦衣卫朱晨光和赵梓求见，锦衣卫在京所有千户求见。”

    赵兴就艰难的坐起来，对着张叔笑着道：“出去告诉他们，还真有不怕死的啊，让他们死远点。”

    张叔就诚惶诚恐的站在那里，不知道该不该这么去回绝人家。

    翠艳就端着面盆一面给赵兴搽脸，一面对张叔道：“就按照少爷的话，一字不差的回他们。”

    张叔这才转身出去。

    “知道为什么挨打啦？”

    赵兴哀叹一声：“看来，我得带着你们施行我一直念念不忘的跑路计划了。”

    翠艳嗤笑一声：“跑的快，死的更快。天下皆为王土，你往哪里跑？”然后平静的告诉他：“不要说你跑，现在，只要你一出这个院子，皇上立刻就会翻脸，立刻就会让人车裂了你。然后就是你身后的所有保皇党的人。”

    赵兴皱眉。

    “但如果你不出这个院子，获许镉两天，皇上就会对你宠信依旧，还可能更加宠信。”

    赵兴就哑口无言了。好久才再问：“那我该怎么办？”

    “老老实实的在家呆着，等死。在等死其间，不要反驳任何弹劾你的折子，只是一味的上书，做你经常说的，触及心灵深处的检讨。如果你还有什么什么人都不知道的，包括我和娘，以及小妹都不知道的秘密，也告诉皇上，你就得救了，你就可以在大明，继续兴风作浪。”

    赵兴认为对。

    于是，赵兴就连夜给皇上上书，认认真真的总结自己的错误。进行最最深刻的，触及心灵的检讨。然后找各种借口，请辞身上所有的职务。

    结果奏折上去了，却如泥牛入海，根本没有任何消息。

    再写，最终连乞骸骨的借口都拿出来了。

    吃晚饭的时候，已经因为这些而荣升司礼监秉笔，五大太监之一的王中和来了，端着一碗羹汤：“皇上说了，你才多大，和朕同龄，还乞骸骨，亏你说的出。吃了皇后给你的羹汤压压惊再说。”

    赵兴就将羹汤端到了自己面前，一勺子一勺子慢慢的喝，就那么平常。一边喝，一边对王中和摇头：“这次，我才发现，我玩大了，心急这个即将崩溃的大明，心急了。”

    再喝一口羹汤，咋把咋把嘴：“皇后的手艺真的不敢恭维，这汤做咸了。”

    王中和就笑眯眯的看。

    翠艳拿起汤匙舀上一口：“哈哈哈，连我的手艺都不如，更别说是秀芬妹妹了。”

    秀芬也拿出汤匙，喝了一口：“除了咸以外，火候还行。”

    王中和就笑眯眯的看着一家三口，你一口我一口的，对这碗羹汤评头品足。

    继续喝汤：“老王，你说，我几乎把天下的仇恨都拉我身上来了，我是不是已经成为了天下公敌？”

    王中和哈哈大笑收起了碗：“反正，在你推行利国的新政后，我用私房钱给老家的爹娘置办的那一千亩地，每年少收了三成的地租不说，还要拿出三百两上缴国库。我每次回家，娘都骂你个狗血淋头。基本不给我好脸色。你说，不说别人，我恨不恨你？”

    “唉，人混到连凭借我上位，进了司礼监，平时对我如兄长般帮衬的人，都恨我，我怎么混到了全民公敌的份上了呢？”

    王中和就夹起海碗：“全民公敌我不知道，但我知道，一旦你没有任何权利，你走出这个大门试试，分分钟有人螚死你而后快啊。”

    赵兴就抢过王中和手中的碗，“这可是宫中的细瓷，民间是看不到不敢用的。这个，我得留着给我子孙，几百年后拍卖，最少值几万两银子呢。”

    王中和惊愕：“你家不是有的是银子吗？”

    赵兴叹息：“按照规矩，锦衣卫的份子钱，我不能不拿。如果我不拿，那么下面的人就不敢拿。然而你看过我和我家大手大脚花天酒地吗？”

    王中和摇摇头，说句实在话，自己没白得了锦衣卫的份子钱，自己的日子花销，可比赵兴的奢侈多啦。

    “你攒着给子孙？”

    赵兴摇头：“我留着给国家应急，就向以往那样，一旦国库没了钱，而皇上又不想掏钱，老规矩，我出。”然后故作神秘：“不瞒你说，现在国家再向以往那样急需钱，我最少能出三百万。”

    自从赵兴当上锦衣卫指挥使，每年给锦衣卫内帑的五百多万，就不再出了。不但如此，锦衣卫还每年给内帑上缴不少。

    而比如京畿之战，国库没钱，赵兴就拿出自己的私房钱应急，这是最让人不明白，他为什么这么做。

    “你为什么这样做？”

    赵兴感慨：“皮之不存，毛之焉在？只有有这个大明，我才存在，这个道理，我最懂。”

    “我懂了，告辞了。”

    “对了，下次给我送羹汤，拿全套的餐具，要最好的那种。”

