    “IG的劣势。。。比想象当中还要大一点啊，本来我们说IG这个阵容到了十五分钟以后会很好打，但是现在面对LNG的一三一分带，IG好像有些束手束脚啊。”王记得道。

    “主要还是卢锡安和奎因在边线给的压力太大了，这把不仅圣枪哥的奎因很肥，棍子哥的卢锡安抓了很多次上路也跟着肥起来了，发条这条路还稍微好一点，可杰斯现在的战斗力跟奎因差太远了，根本没办法将兵线带出塔外，导致IG边路的兵线一直很差。”朴泽园分析道。

    游戏打到这个时间点，IG现在最难受不是零杠五的杰斯，而是本场比赛没打出任何节奏的小乐言。

    这把小乐言为了开团，出装方面自然是选择了做纯肉，而一个纯肉皇子队友自然是不会给他让资源的，不仅LNG入侵野区的时候要反他几组野怪，就是LNG不能野区的时候，野怪的归属权也不在皇子身上。

    韦鲁斯作为中后期的核心C位，在中路吃线的同时顺手刷个F6和b三狼不过分吧？下路杰斯已经零杠五了，再不吃几组石甲虫补补发育，那晒哥缺的营养上哪补去呢？

    就连打法逐渐越来越吃草挤奶的宋一斤，都会在收完上路兵线以后去刷一组蛤蟆，皇子打到现在只能跟着中路混混兵线的经验，日子过得十分凄惨。

    没办法，谁让小乐言这一把的节奏这么差呢？

    如果小乐言的节奏好一点，晒老师和泡芙不就能进对面的野区发育了吗？

    要是能吃对面的野区，谁会真正愿意去吸队友的血？

    不过好像也不一定，初圣还真干得出来。

    但小乐言这把真不能算大锅，至少细究起来也不能全怪他，毕竟LNG动不动就去上路三包一，那上路三个人越杰斯的塔，发条不在的情况下，他一个肉装皇子去上路能保住杰斯吗？

    主要这杰斯死得实在太快了，小乐言刚想帮上路抓两波的时候，晒老师就已经死了两次了，而且前期发条的战斗力和卢锡安也没法比，真要上中野三v三打起来也打不过对面，就算去了也只是给杰斯收尸罢了，甚至还会多死一两个人。

    关键这把不止是上路在送，下路一样也是二v二纯对线被德莱文线杀，提前养了个德莱文大爹出来，搞得皇子去下路抓人也很危险，毕竟LNG下路是相对克制皇子的锤石+德莱文组合。

    皇子的EQ二连不仅很容易被走位躲，而且还会被判定优先级更高的开道利斧和厄运钟摆所打断，一旦他抓下的时候EQ没有挑到德莱文，那就是被反杀然后将下路彻底带崩的节奏。

    最稳妥的办法，就是中路发条跟着他的皇子一起去下路四包二，可偏偏杰克辣舞这把稳的不行，硬是没给到小乐言开他的机会。

    LNG这一局打得很整体，队友在上路三包一的时候，只要发条一在中路消失，下路双人组就往立刻往后缩回塔下，稳得让宋一斤直呼这根本不是他认识的阿水。

    其实就算小乐言这一把前期没有节奏，只要IG正常发育下来，中期打团还是很好赢的，问题是队伍里有个人一直在送，送完了还笑嘻嘻地很开心，但他不能说这个人是谁。

    如果两边都是正常发育的话，IG有皇子这种强开团能力拉满的英雄根本不怕奎因单带，只要奎因敢在边路露头，皇子直接正面EQ二连进去开团就完事了，IG阵容里有杰斯+韦鲁斯两个AD英雄，拆起塔来不比卢锡安和奎因慢多少。

    但LNG这一局四个C位发育都极好，尤其德莱文已经岚切+饮血两件套了，小乐言现在就一个坦克打野刀在手，贸然进去开团可能瞬间就会被融化，这还是奎因和卢锡安不在正面的情况下。

    凭借着手长以及装备上的优势，奎因已经将下路二塔磨掉了半血左右，许国玉更是在上路找到机会打了发条一套E点点Q点点W点点，最后又用圣枪洗礼收尾打残发条的血量，逼得肉鸡不得不回城补给，然后让卢锡安成功推掉了上路二塔。

    朴泽园看到此情此景，充分发挥了解说的职责，帮助劣势方指点江山道：

    “IG这三条线上都备受折磨啊，我是觉得他们早点让了边路的二塔，趁机去中路直接开一波团战比较好，至少能拿点人头，给C位补补发育也好啊？”

    王记得则是注意到了倍受煎熬的小乐言：

    “确实，再这样被LNG慢慢磨下去，你防御塔也守不住，团也开不起来，这你让打野怎么玩嘛？小乐言半天没刷过野了，他现在的补刀数跟两分钟之前我看他的时候一模一样。”

    “主要小乐言的装备太差了啊，他这个装备感觉德莱文一刀下去四分之一血就没了，而且LNG打野还是有羊灵生息的千珏，IG想找机会秒掉一个人都不太容易，皇子没有秒表的情况下进去开团就等于是送人头。”

    “现在IG只能试着在峡谷先锋和小龙这些资源刷新的时候去逼LNG过来接团，不过LNG前面已经控了两条小龙，而且这一场还是个风龙魂，感觉他们接小龙团的欲望不会特别强烈，最多就是过来看一下第二条峡谷先锋吧。”

    “尤其是这条马上就要刷新的峡谷先锋，这峡谷先锋感觉是IG必须得来接啊，这要是让卢锡安或者奎因这种推塔本来就快的英雄拿到了峡谷先锋，只要IG这边一个处理不好，一路高地是肯定没了。”

    “感觉IG也意识到了这一点，可以看到他们正在集结人手准备去争夺这条峡谷先锋，杰斯处理好下路兵线以后，也是直接去跟队友汇合，这会儿晒哥身上可是没有TP的，也就是说IG直接放弃了自己的下路二塔，感觉他们打这波团的决心很重啊。”

    “IG五个人聚集上半区，卢锡安也不敢继续单带，而是躲到草丛里选择原地回城，虽然棍子哥身上是有TP的，但是其他队友好像完全没有靠过来的意思，那看来LNG应该是选择让掉这条峡谷先锋了。”

    朴泽园最后对IG的决策做出了总结：

    “虽然奎因能带掉一个下路二塔，继续扩大经济差，但IG通过抱团也断掉了LNG的节奏，IG这波不亏啊！”

