    “我始终认为，作为一个公司的创始人要有‘杀手的直觉’，他们要能够看到别人看不到的东西，也需要具备超强的学习能力，最近几年来，在整个中概股暴跌，互联网风云人物接连退休的背景下，创业并取得成功是一件比以往要难上百倍的事，所以，我们想要投出伟大公司的难度比过去也大得多。”

    时望月的话让现场的气氛微微沉静下来。

    女主持人眸光微转，突然转换话题道，“我听说做投资人的工作节奏非常快，时间安排的很紧凑。每周需要看几十份商业计划书，约见10几个团队是吗？”

    “是的。”时望月淡声颔首。

    “工作这么忙，不知道时总还是否有时间和精力顾及个人感情部分呢？”

    重点来了！

    现场栏目组成员内心紧张又激动。

    他们做节目这么多年，可太知道大佬们喜欢谈什么，不喜欢谈什么了。

    私人感情问题，绝对是财经领域大佬们最忌讳的话题之一。

    他们不是什么影视明星，不需要靠人气为生。

    自然也就很注重个人隐私，他们对另一半和家庭都会保护的很好。

    因此，每当遇到相关问题，有点人会笑呵呵的打岔过去，有的人则会直接表示拒绝回答。

    可是，没办法。

    他们的节目虽然是财经节目，受众群体比较单一。

    可就人性而言，没有谁是不喜欢听私人八卦的。

    更何况还是大佬的个人感情问题。

    因此，哪怕在采访时时常碰壁，女主持人为了节目组的收视率着想，还是会在每期节目中掐准时机把相关问题抛出。

    今天在见到时望月第一眼，节目组团队的工作人员就没有一个对他的个人感情信息不好奇的。

    可想而知，对他个人感情信息好奇的受众会有多少？！

    甚至，女主持人都暗戳戳想好了，今天采访，哪怕对方拒绝回答，她都要就此引出点什么……

    然而，很快。

    他们就发现，自己多心了。

    这位大佬真的是非常非常的坦诚，特别大方好说话。

    一点也没有拒绝此类问题的意思，反而积极性很高，“一段好的私人感情是能够给人力量的，我倒不觉得这是一件需要像工作那样去努力和费心思维护的事，它应该是自然而然的发生，是力量的来源，是工作疲倦后可以回归的港湾，是想到就心生欢喜的存在。”

    女主持人一见他这浑身都暖起来的态度，惊讶又激动的捂住脸，“时总这么有体会，想必是有很稳定的感情归属咯？”

    “是的。”面容俊美的青年大方点头。

    一双深邃的眼眸里，有着显而易见的深情。

    太给力了！

    女主持人面上优雅的笑，心底深处则在尖叫！

    “时总这么优秀，想必爱人也是一位非常优秀的女士，您是否可以跟我们说说她是一位什么样的女性呢？”

    “我喜欢的人，有光，光而不耀，与光同尘。”青年嘴角上扬，声音悦耳而温柔。1314

