    第七百三十七章 一盘散沙   

    在战场上从来都是一个非常真实的世界。

    

    任何一个在战场上纵横的男人都是有本事的。

    

    秦江手下的这一支军队虽然是听从秦江的号令，可这也是因为秦江的能力足够。

    

    到如今这个地步，事情更是超出了他们的想象。

    

    眼看着跟随着自己一起战斗的人，现在都已经成为了尸体，他们这些人怎么可能会心甘情愿。

    

    所以每一个人都不愿意再继续受他的摆布。

    

    “你们难道想造反吗？”

    

    现在他们都已经兵败如山倒。

    

    赢回梁还想要拿捏自己主帅的风范。

    

    只可惜现在他的这种做法已经没有办法服众了。

    

    对于其他的这些战士们来说眼前的赢回梁简直是可笑至极。

    

    大家出来是卖命的，但绝对不是送命的。

    

    事情到如今这个地步，才真的是岂有此理。

    

    所以这些人现在唯一能够做的就是反抗。

    

    他们那种疯狂的眼神的确是快要把人都给吓住了。

    

    “我们兄弟陪着你打仗，可是你在这里瞎指挥，害我们多少人送命，现在居然还想要让我们继续去死，你怎么不去？”

    

    赢回梁作为贵族根本就没有这样的觉悟。

    

    直到现在赢回梁都难以理解，这一切究竟是为什么？

    

    所以赢回梁整个人彻底的慌了。

    

    对他来说，眼前所发生的这种场面，绝对是超出了他们想象的存在。

    

    尤其是在这种时候自己的任何一个选择都必须要付出巨大的代价。

    

    这些残兵败将都开始向后方撤退，没有人再去管他的军令。

    

    这也让赢回梁自己都感受到了一种前所未有的疯狂。

    

    他做梦都没想到自己带兵，居然会是一个这样的下场。

    

    按照他自己的想象，自己应该是所向披靡的存在。

    

    可真实的结果却比他想象的要残酷的多。

    

    这些老兵都是一群非常倔强的存在。

    

    大家在战场上拼命，每一个人都很聪明。

    

    追随着秦江战斗的时候，他们知道秦江绝对不会让他们轻易的送死，因为秦江把他们都当成自己人。

    

    可是现在的这种情况就已经完全不同了。

    

    可以说如今的这种状况，简直是超出了他们的想象。

    

    这就是让他们去送死。

    

    谁也不愿意就这样去送死，大家的心中当然会想要反抗。

    

    于是乎，每一个人都在毫不犹豫的撤退。

    

    就算是有一些海船军的校尉，收拢了残军，但却彻底的不愿意再受赢回梁的控制了。

    

    在大家的眼里看来赢回梁这纯粹就是乱弹琴。

    

    所以赢回梁几乎是立刻就成为了大家都争相舍弃的存在。

    

    恐怕就连他自己都没想到，这种事情居然会落到自己的头上。

    

    等到他们大败的消息传出来的时候，朝野上下几乎全部都震惊了。

    

    毕竟这个对手对他们来说一直都不算是最可怕的。

    

    楚国当年被秦江灭的时候，大家都认为这是理所当然。

    

    可是现在秦国的士兵节节败退，简直是堪称耻辱。

    

    如今他们才发现这些胜利恐怕都不是理所当然。

    

    只可惜现在才知道真相，实在是有点太晚了。

    

    对于其他人来说这种事情简直是让人感觉到难以置信。

    

    所以大家现在的这种心情也确实是有几分复杂。

    

    秦王扶苏听到这个消息之后，更是彻底吓呆了。

    

    这么多年来，他一直都在小心翼翼的处理这些事情啊，却没想到最终的结果居然还是变成了这样。

    

    “都是你们这些人在这里进谗言说谁打仗都可以，现在海传君的诸位英雄甚至都已经不知去向了，你们这些人简直是祸国殃民，岂有此理。”

    

    曾经那些一直都在添油加醋的人，现在却纷纷闭上了嘴。

    

    毕竟他们这些人耍耍嘴皮子的本事或许是有的，但如果让他们动真格的那是绝不可能。

    

    楚国的贵族在经历了这一场大战之后，几乎每一个人现在都是兴奋至极的模样。

    

    这也让他们秦国想要恢复自己巅峰的疆域变得更加困难。

    

    作为秦王的扶苏，也感觉到自己这次错的离谱，所以心情更是复杂。

    

    “这么多年来，我还从来都没有犯过如此重大的错误，想不到这一次居然会听信谗言，以至于到如今这种地步，简直是愧对先祖。”

    

    在他的心中光是想起这些事情，就会觉得特别的痛苦。

    

    自己刚刚继承这个秦国国君的位置，就直接导致了内忧外患。

    

    这么多的人争先恐后的反对自己。

    

    自己立刻就成为了众矢之的。

    

    赵高也看出这些秦国贵族的不中用了。

    

    于是赵高连忙跪在地上：“现在的当务之急，就是赶紧想办法把卫侯请出山来，只有他才能够收拢海船军的残兵，才能够让我秦国转危为安。”

    

    当皇帝听到这种说法之后，心中也连连点头。

    

    此时那些平时喜欢喋喋不休的贵族们，现在却同时都好像是失去了声带一样。

    

    这些人不再说什么功高震主之类的屁话，只会在这里沉默着。

    毕竟这一场战争进行到这个地步，本来就已经是一场前所未有的危机。

    

    在这种情况之下，他们每一个人都有责任，可谁都不愿意承担这样的责任。

    

    于是就自然而然的形成了这种事。

    

    现在他们都巴不得跟这件事情撇开关系。

    

    只有秦江在这种情况之下，仍然显得十分的平静。

    

    可以说他比谁都清楚，这一切对自己来说到底意味着什么？

    

    所以秦江眼神中索透出的那一股前所未有的气势，也让其他人都为之颤抖。

    

    对于其他人来说这种事情的确很是疯狂。

    

    秦江就这样静静的站在原地，眼神中似乎也透着一股前所未有的明亮气息。

    

    他曾经所接触到的一切，让他拥有着这种截然不同的姿态。

    

    现如今他正在这里钓鱼，而赵高却着急忙慌的来到了这里。

    

    赵高可以算是跟随在秦江身边比较久的太监了，所以对秦江要比其他人了解的更多。

    

    赵高也清楚秦江的脾气到底是什么？

    

    一般情况下张算是绝对不会轻易出手的，只不过现在秦国正在遭遇灭顶之灾。

    

    稍有不慎就有可能会万劫不复。

    

    

