    昆仑会武擂台三里外，有一片豪华且风格独特的民宿建筑群。

    唐波、安冬夜等东方家的人、药王谷的人、以及克洛伊那20个保姆，此时正在一处民宿的院子里。

    安冬夜吐槽道：“小老弟什么意思啊，为什么不让我们参加昆仑会武？就算不让参加，让我们去看看热闹也行啊。”

    “大哥这么做一定有他的理由。”唐波说道。

    东方白用后脑勺盯着所有人：“叶修不让我们去，我们就不能去吗？”

    安冬夜撇撇嘴：“你也就装逼一套一套的，你去试试。”

    东方白：“……”

    叶修临走时下过命令，让克洛伊20个保姆，监督唐波等人，不准离开这个院子。

    东方白倒是想不听叶修的命令，问题是他打不过克洛伊啊。

    “少爷回来了！”

    这时克洛伊忽然说道。

    刷！

    安冬夜等人齐刷刷的看向门口！

    然后叶修从民宿房子里走了出来，笑道：“我在这。”

    呃！

    安冬夜等人无语！

    叶修自从有了土系图腾，彻底来无影去无踪了。

    安冬夜问道：“小老弟，昆仑会武那边怎么样？神殿和执剑人出现了吗？”

    叶修把昆仑会武发生的事说了一遍，道：“神殿和执剑人没有出现，看来他们确实泯灭在历史的长河中了。”

    听到黄泉出现挽救了参加昆仑会武的所有人，安冬夜等人捶胸顿足懊恼自己没有去看热闹。

    克洛伊沉声道：“神殿和执剑人没有出现，三大裁决者家族将再无顾虑，接下来他们很可能就会发动战争，攻打全球各国。”

    叶修也是这么想的！

    不论是这一届昆仑会武与往届不同、地点不同；

    还是乔北溟解开全球所有灵气井封印；

    再加上T4001率领银衣死士意图斩杀所有参加昆仑会武的人；

    目的只有一个！

    就是引出神殿和执剑人。

    如果神殿和执剑人出现了，三大裁决者家族和永恒王国，会继续老老实实的；

    如果不出现，这世上将再也没有人能阻止三大裁决者家族的野心，至少三大裁决者家族是这么认为的。

    “叶修……”

    这时炎龙的大嗓门传来，接着炎龙带着八大护国战神走了进来，天罗地网其他成员则留在了民宿院子外边，人太多，院子里装不下。

    “有事？”叶修冷冷的问道。

    唐波等人更是直接怒目而视了，他们还记得炎龙抢走乌家庄园和乌家堡的仇呢。

    “我没时间也没心情跟你说废话，今天，就现在，你要么治好我的病，要么我杀了你，你选吧。”

    炎龙直接给叶修下达了最后通牒，他现在急于前往碧螺岛，不想在叶修身上浪费时间了。

    “我还是第一次见有人这样求医的。”叶修冷哼，问道：“你就不怕我在被迫的情况下给你治病的时候，一不小心把你弄死？”

    “你要是敢搞小动作，我必杀你。”炎龙凶神恶煞道：“赶紧的，是选择给我治病，还是选择被我杀死？”

    “我不喜欢做选择题。”叶修冷声道。

    “看来你是选择被我杀死了？”炎龙拔出道，身上洋溢起杀气。

    狗东西，找死！

    叶修怒视着炎龙，握紧拳头，强忍攻击炎龙的冲动，忍了好几下还是忍不住，说道：

    “你在这等一下，我回房拿点东西。”

    说完不等炎龙同意，便转身朝民宿房子里走去。

    见此，八大护国战神不用猜也知道，叶修回房换衣服去了。

    而炎龙却露出了胜利的笑容，看着剑拔弩张的唐波等人，蔑视道：

    “看到了吧，叶修在我面前也就硬着头皮强硬几下，根本不敢激怒我。”

    师父您别说了，一会儿打脸很疼……八大护国战神心里吐槽。

    而叶修进入自己的卧室后，迅速换上黄泉套装，然后开启土系图腾，从地下遁出了民宿。

    从地下冒出来后，又跳进了民宿院子里。

    “你，你你你……”

    炎龙看到越墙而入的黄泉，吓的舌头都捋不直了。

    而八大护国战神暗暗叹息，叶修刚才果然是回房换衣服了。

    “你在这干嘛？”

    叶修抬手给了炎龙一巴掌，问道。

    “我，呵呵，那个，呵呵，我是来求医的，这不是您给指的路嘛，只有叶神医才能治好我的病。”

    炎龙挨了一巴掌，丝毫不敢生气，跟孙子似的嬉皮笑脸的回答，心里虚的一批。

    “是吗？”叶修冷哼：“那好，我进去问问叶修。”

    说罢朝屋里走去。

    炎龙一听吓的屁都凉了，叶修要是把实情告诉黄泉，自己今天铁定又是挨一顿好揍啊。

    “快走！”

    炎龙纵身跃出院子，撒腿就跑，好家伙，等八大护国战神追出去，已经看不到炎龙的影子了，跑的那叫一个快。

    叶修回房后，换下黄泉套装，这时手机忽然响了起来。

    来电显示居然是黑木铃！

    叶修楞了一下，要不是黑木铃主动打来电话，他都快忘记这号人了。

    当初被自己忽悠着跪在地上，虔诚念咒“天灵灵地灵灵，太上老君快显灵，关二爷曹国舅圣诞老人孙悟空……”的扶桑黑龙会傻妞黑木铃。

    自己不是派她会扶桑重整黑龙会了吗？

    这次昆仑会武都没来！

    “黑木铃，忽然给我打电话，有什么事吗？”叶修问道。

    “那个……”手机里黑木铃的声音支支吾吾的。

    “有什么困难直接说。”叶修笑道。

    黑木铃：“那我就直说了，有两件事：第一、您弟弟叶流云在扶桑被杀了……”

    “什么？”叶修脸色大变：“这怎么可能，叶流云是二境战神，而且我的人一直暗中保护他，扶桑谁能杀得了他？我的人为什么没有回报？”

    黑木铃：“暗中保护叶流云的人也被杀了，杀他和叶流云的人，名叫八岐。”

    “八岐？”叶修皱眉，没听说过这号人物啊，问道：“八岐在哪？”

    管他是谁，敢杀叶流云，必须得死！

    黑木铃：“这就是我要跟您说的第二件事了，今天早上，一个名叫八岐的人，忽然带着几十个手下来到黑龙会总部，八岐一招将我打败，夺去了黑龙会会长之位。”

