    

    “时空乱流已经很多年没有遇到了。只要不扩张神界，遭遇时空乱流的几率接近于零。”唐三继续辩驳道。

    “唐三，你疯了？”善良女神痛骂道。

    “我没疯。疯的人是你们。”唐三冷斥道。眼神犀利地看着叶玄，此时的他，内心只有一个想法，那就是杀死叶玄。

    “唐三，你看这是什么？”叶玄从剑道尘心的手中，接过一个东西。

    那是一颗蓝银草，金丝镶边的蓝银草。和普通的蓝银草明显有着很大的不同。一股贵气弥漫而出。

    “妈妈？”唐三神色一怔。

    “阿银？”唐昊神色一怔。

    叶玄手中的蓝银草，就是蓝银皇阿银。

    当叶玄还只是代表七宝学院，为全大陆高级魂师学院精英大赛准备的时候，就已经让他的老师剑道尘心去寻找阿银的藏身之地。

    想要寻找阿银的藏身之地，其实十分的简单。

    阿银已经献祭，作为一颗植物，又是在元气大伤的情况下，不可能长途跋涉。所以，唐昊必定将阿银种在了昔日和武魂殿教皇千寻疾一战的战斗场地的周围区域。

    以这个为依据，最后剑道尘心终于在一座瀑布背后的山洞里，找到了阿银的藏身之地。

    自从叶玄和剑道尘心获得阿银，一直没有将这个筹码露出来。倒不是叶玄和剑道尘心不想拿出这个筹码，而是实力不允许啊。

    唐三、唐昊以及昊天宗，没有给予叶玄任何的威胁。让叶玄和剑道尘心一直没有机会拿出阿银和唐三谈条件。

    眼下，唐三不顾诸神的反对，不顾神界的安危，不顾身边唐三、玉小刚以及他的伙伴戴沐白、奥斯卡、马红俊等人的安危，动用了神界中枢，妄图降临灭世神罚。

    灭世神罚蕴含着整个神界的神力，叶玄也没有信心和此时的唐三匹敌。这一刻叶玄也终于能够拿出这样的筹码和唐三谈条件。

    “既然认得此物，那就好办了。唐三，我命令你，立刻中止催动灭世神罚。”叶玄命令道。

    “你让我中止，我就需要中止吗?我凭什么听你的。”唐三嘲讽道。

    “你不想要你妈妈的命了？”叶玄眉头一皱，突然意识到他可能犯了一个错。

    “小三。那可是你的亲妈妈！”唐昊痛斥道。

    “爸爸，他说那颗草就是妈妈，你就信吗？蓝银草那么多，怎么证明那颗草就是妈妈？”唐三回应道。

    “蓝银皇只会出现一个。只有上一个蓝银皇死亡，才会出现下一个蓝银皇。她不是你妈妈，那是谁?”唐昊脸上开始慢慢地阴沉下来。

    “你怎么知道只有上一个蓝银皇死亡，才会出现下一个蓝银皇？”唐三继续问道。

    “你妈妈是这样说的。”唐昊回答道。

    “你怎么证明妈妈说的就是对的？”唐三继续问道。

    “你……”唐昊怒瞪着唐三，凝视了好一会儿。对视着对方那双深邃又冰冷的眼神，他突然发现眼前的唐三是那么的陌生：“小三，爸爸命令你，中止催动灭世神罚！”

    “我爸爸一直都很支持我做任何事情。爸爸的话，我自然是要听的。只是，你怎么证明你就是我爸爸？”唐三为了达到目的，继续回怼着唐昊。虚伪的一面，此刻尽显无遗。

    “你……”唐昊手指着唐三，眼珠子瞪着都要从眼眶中掉出来。

    一边，玉小刚、戴沐白、奥斯卡等人，眼神都是诧异地看着唐三。唐三这一个小时的表现，可是和以往的形象南辕北辙啊。

    “小三，你是不是还要我证明一下，我是不是戴沐白？你若是还当我是戴大哥，那就听从唐昊叔叔的话。”戴沐白抱着一丝的希望，神情严肃地劝说着唐三。

    “如果你能证明一下你是不是戴沐白，这自然是一件好事。”唐三没有正面回应戴沐白的话，而是要求着戴沐白也证明他是戴沐白。

    “孽！子！”唐昊怒了。

    唐昊、戴沐白，没有蠢到去继续和唐三争论。因为他们知道不管他们说什么，唐三都不会停止催动灭世神罚。

    唐昊身周第七魂环，绽放着黑色的光芒。身上的神力膨胀而出，形成了一个巨大的人形虚影。在这个人形虚影的手上，手持着一柄长达数百丈的巨大锤子。

    第七魂技·武魂真身

    唐昊也不管管不管用，手中的锤子朝着唐三狠狠地砸下。

    咚

    锤子落下，没有砸中唐三。这里是神界，甚至没有形成冲击波。就被唐三身周的护身能量罩给完美地拦截。

    大须弥锤

    紧接着，唐昊身周的九个魂环，全部爆炸而开。形成的能量，全部渗入到了手中的昊天锤当中。

    也许是唐昊内心对阿银的亏欠，或者是内心的正义之心被唤醒了，亦或者是对唐三这个孽子的话感到的失望、愤怒，驱使着唐昊动用了最强的攻击，攻击向他的儿子唐三。

    炸环

    嘭

    一座巨山的昊天锤，落在了唐三身周的能量光罩上。为了阻止唐三，唐昊动用了自身全部的力量。

    如同山峰那么大的昊天锤，落在唐三身周的结界上，没有砸起一点的波浪。唐昊自己呢，反而还被恐怖的反震力震着向后倒飞而出。

    唐昊如此的行为，极大地激怒了唐三。

    “你果然不是我爸爸！”

    唐三眼神微眯，手指轻轻一弹，九色神力轻轻地震动，荡漾出肉眼可见的能量涟漪。将唐昊震着倒飞出一千多米，口中连吐三大口鲜血。

    “唐三！”

    玉小刚再也忍不住，看到唐三如此的行为，疾呼道：“你若是还当我是你的老师，你就给我停下。立刻给你爸爸道歉！”

    “老师？”

    唐三笑了，嘲讽地瞄了玉小刚一眼：“呵呵，是将学生当做实验品的老师吗？”

    玉小刚：“……”

    玉小刚懵逼，嘴唇动了动，最后无法反驳。

    玉小刚承认，他是为了证明他自己，这才收了唐三为徒。他的那一套理论，开始的时候只是理论。没有实践的理论都是理论。他无法反驳，他的行为的确有把唐三当做实验品的意思。

    一边，叶玄看着原形毕露的唐三，询问着身边的银龙王古月：“古月，龙神曾经是神界中枢的掌管者。现在这种情况，我们如何才能够阻止他？”        

