    慕容德已经迫不及待的逼宫，逼着皇帝退位了。

    李勋被“请”到了书房，期间并没有丝毫的挣扎与反抗，温顺得宛若已经认命了一般。书房外，慕容德重兵防守。

    书房内，李勋执笔在手，冷眼看着眼前的慕容德，唇边噙着一抹冷冽笑靥。

    慕容德不紧不慢的坐下，锐利的眸子环顾熟悉的御书房，“昔年文昌帝还在，老夫也经常来这御书房走走，没想到时隔多年，竟还有机会正大光明的坐在这里，跟当今圣上高谈契阔。”

    陆良递上一杯茶，俨然已经把这里当成了慕容德的地盘。

    主仆两个，好一副目中无人的姿态。

    袁成研墨，心惊胆战的看了看李勋，俄而又小心翼翼的瞄了一眼慕容德，大气不敢出。

    但听得慕容德道，“只要皇上能安分守己，老夫不会赶尽杀绝。”

    说这话的时候，慕容德笑得宛若胜利者，全然不将李勋放在眼里。仿佛这李勋，已然退下了皇位，仿佛自己早就穿上了龙袍。

    将天下踩在脚下的感觉真好！

    慕容德觉得自己此刻已经是个帝王，大齐的主人，满心的踌躇满志，满心的欢喜雀跃。

    他……慕容德，终于可以做万岁至尊了！！

    李勋放下手中御笔，“慕容德，你想过自己的亲族亲眷吗？慕容世家，若是折损在你手中，你是否会后悔今日的所作所为？”

    “哼！”慕容德轻嗤，“皇上还是别做无畏的挣扎了，有时候识时务者为俊杰，能歇着就好好歇着吧！老夫牺牲了女儿，才换得今日的局面……呵，又怎么可能会后悔呢！”

    李勋漫不经心的卷起圣旨，缓步朝着慕容德走起，“既然这是你想要的，那朕就给你，只不过你别后悔才是。太子呢？”

    圣旨握在李勋手中，陆良眸色微凝，“太子殿下就不劳皇上费心了，咱们一定会好好照顾殿下。”

    “但愿如此。”李勋意味深长的将圣旨递出去，之后便是一言不发的走出了御书房。

    临了，慕容德道，“皇上，臣并非无情无义之人，所以还望皇上不要做困兽之斗。臣会留着景泰宫，让皇上安度余生。这辈子荣华富贵，颐养天年，还是不错的。”

    李勋站在门口，笑靥凉薄，“是吗？那朕等着。”

    语罢，李勋头也不回的离开。

    袁成疾步跟上，背上早已被冷汗打湿。

    陆良将圣旨毕恭毕敬的呈递慕容德，“国公爷，那接下来……”

    “禅位圣旨都写了，留着他也没什么用处了。”慕容德冷嗤，“李家，以后再不是大齐皇族了。”指尖轻轻拂过圣旨上的金丝绣龙纹，徐徐打开了圣旨。

    渐渐的，慕容德眸色眯起，当即站起身来，“这不是禅位诏书！！”

    陆良心惊，当即上前查看。

    这哪是什么禅位诏书，分明是……赐罪书！！

    上述慕容德条条重罪，皇帝亲赐诛十族……

    “被耍了！”慕容德咬牙切齿，瞬时将圣旨砸在地上，当即追出去。

    才刚刚跨出御书房大门，便听到了急促的脚步声。

    军士大惊失色的跑来，扑通就跪在了慕容德跟前，“国公爷，皇上丢了！”

    皇帝丢了！！

    慕容德骇然，一把揪起军士的衣襟，“这话什么意思？你把话说清楚！”什么叫皇上丢了？这是什么意思？皇帝跑了？皇宫就这么大，能跑哪儿去？

    然则，更惊骇的还在后面。

    这，只是个开始。

    李勋出了御书房，便在宫道上被人劫走，如今也不知留在了宫中哪个角落。

    接下来，是庆王李召失踪。

    李召被李勋下了药，理该陈沉睡着，而今却突然失踪，连其奴仆都消失得无影无踪。偌大的皇宫，宛若有一股神秘的力量在游走，在慕容德看不见的地方，蛰伏着随时出动。

    敌暗我明，这便是兵家大忌。

    “搜！”慕容德的声音微颤。

    仿佛已经意识到了危险，登时连脸色都变了。

    然则如今的宫闱，已经由不得他们恣意妄为。

    在庆王失踪之后，皇宫里的局面开始逆转。

    一个个御林军冷不丁的冒出来，开始与慕容德的叛军进行殊死搏斗，厮杀声不断，响彻整个宫禁。

    许是觉得夜长梦多，慕容德当即让人伪造了禅位诏书，亲自带着太子殿下前往金銮殿，想着只要生米煮成熟饭。只要太子登基。彼时事成定局，自己就可以名正言顺的达到一切目的。

    金銮殿上的文武百官还未散去，也无法散去。

    慕容德早已封锁了宫门，文武百官自然无法离开皇宫。

    来不及黄袍加身，慕容德抱着尚在襁褓中的太子，走过文武百官跟前，急匆匆的走向龙椅。伪造的禅位诏书就在陆良的手里，只要昭告天下，太子就会成为幼主。

    然则，还不等他宣读诏书，卓君御已经站在了金銮殿上。

    眸色沉沉，一身酒气，“还不滚下来！”

    慕容德一愣，“我倒是谁，原来是你！永定侯府的小侯爷，不去醉生梦死，跑到金銮殿来送死吗？”

    “是送你去死！”卓君御揉着眉心，“慕容德，你输了。此刻我是奉了皇上和太后娘娘之命，前来规劝你束手就缚的。”

    慕容德抱着太子，满是褶子的脸上，堆满了冷冽的笑意，“就凭你？”

    卓君御长长吐出一口气，仿佛是宿醉未醒，走路的时候脚下也有些飘。

    回头扫过满殿文武，卓君御伸个懒腰，此后又将视线落在了慕容德的脸上，指着慕容德问，“太子殿下……已经很久没有吭声了，国公爷不觉得奇怪吗？”

    此言一出，慕容德才意识到，似乎真的不太对劲。

    怀里的孩子，似乎从自己接手开始就没了动静，一开始以为是孩子睡着了，可如今看来似乎……似乎真的不太对劲。这么小的孩子，应该动不动就哭饿，不可能一直沉睡。

    所以……

    慕容德瞪大眼眸，战战兢兢的将指尖伸到了孩子的鼻下。

