    韩若青也是有她的打算的，她比暗卫更了解那边的情况，再加上她又是从那边逃过来的，所以这个人选非她莫属！

    可谁知厉墨寒一口就否决了，“不可！谁去都不允许你去！”

    “为什么？你不觉得这个人选非我莫属吗？”韩若青反过来质问。

    毕竟在她印象当中，厉墨寒可从没有这么拒绝过她做某件事情。

    可厉墨寒却振振有词，仍旧不退让，“本王说了不行就是不行，怎么可能会让你再去犯这种险，我已经失去够多了，不想再让你陷入危险之中了。”

    韩若青当然知道他也是为了自己好，可是这件事情她还是觉得自己做最合适。

    她劝说着，“你听我解释，我是认为这个摄政王没有在第一时间杀了我，反而还花了大价钱买了各种珍贵的药材来救我，可能是因为我对于他来说还是有些用途的，如果一旦暴露了身份也不至于被对方杀人灭口，我是占这个优势的。”

    可厉墨寒仍旧没有要软下脸面来。

    没办法韩若青只能继续劝说的他，“现在外面到处都在搜索我的下落，而这个时候摄政王身边正是用人之际，若是我用文慧的身份去接近他，必然会博取对方的信任可以查出来一些蛛丝马迹。”

    “到时候咱们就可以知道这个摄政王到底是谁了，咱们也好揭露他不是吗？”

    其实韩若青总是感觉这个摄政王有些不对劲，照理来说他这么恨寒王和寒王妃，把厉墨寒都打入大牢隔日斩首了。

    可她却丝毫无恙的在他的地盘休养生息，并且这几日她虽然没有醒过来，但五官尚在，还是知道摄政王都做了些什么的。

    他花了重金收集了各种奇珍异草，就是为了要把她救活，当然……也有一个前提是让她失忆。

    可是他的目的都是一样的！

    厉墨寒也赞同的点了点头，“我明白你的意思，你也是想亲力亲为，想要解决这件事情，但……”

    不过他立马又话锋一转，“你要记得你是本王的王妃，本王这几年一而再再而三的失去你，现在好不容易失而复得，绝不会再让你冒险去了！”

    最终，厉墨寒仍旧没有答应韩若青的这个建议，

    他确实明白韩若青所说，也知道这个人选非韩若青莫属，若是这件事情由她去做的话肯定比别人做的更好，有可能会事半功倍。

    可是他不能再赌了。

    不能再让韩若青陷入危险当中，他已经没有办法承受那种失去爱人的疼痛了。

    所以宁愿换别人去做这件事，增加几层危险性他也愿意。

    韩若青还想说些什么，“可是我觉得……”

    其实已经不让她说下去了，抬手便在她身上连点了两下，点住了她的穴位。

    这下可让韩若青心中无奈极了，她就是想做点事情怎么就这么难！

    厉墨寒点住了韩若青之后转身吩咐其他人，“今日你们给本王好好守着王妃，千万不要让她意气用事！”

    “属下明白！”

    紧接着他再次把那个易容模具交给了那个暗卫，并细心嘱咐，“这件事情还是由你去做，记得一切要小心，那个摄政王可不是一个好惹的祸，千万不要在他面前过多的暴露，否则他很容易会疑心你的。”

    “属下知道，属下绝对会完成这次的任务，请王爷放心！”

    女暗卫叫叫的给他磕了个头，随后起身拿着模具转身离开了。

    事情既如此，韩若青即便心中再有想法也没用了。

    她无奈的表示道，“既然你都吩咐下去了，那就赶紧把我的穴道给解开吧，我不去了就是了。”

    “你确定？”厉墨寒有些狐疑的转身问道，“你的倔强性子本王是知晓的，你确定你当真不做了？”

    “是了是了，我也知道要以大局为重，快解了我穴道吧。”韩若青只能妥协。

    她深知厉墨寒心中的顾虑，他和厉墨寒二人这几年经历了太多太多，很多时候都是九死一生艰难的活下来的。

    现在两个人还活在这个世上已经是上天的眷顾了，他应该是不想让让她在走之前的路再遇之前的危险。

    更何况……

    他们二人的孩子现在还不知死活，他们必须要留着这条命去找到那个可怜的孩子，,所以他们两个现在谁也不能再出现任何意外了。

    厉墨寒心疼韩若青，在她恳求中，只能伸手解了她的穴道。

    可韩若青却突然在一瞬间流下了眼泪，吓的厉墨寒赶紧抱住了她，“怎么了？是我刚刚太用力了吗？”

    “不是……！”韩若青哽咽着看向他，“我突然想起了咱们的孩子，还未足月就被人挖了出来，现在也不知是死是活，我心里很是痛苦。”

    提起这个孩子，厉墨寒心里也不太好过。

    但他还是安慰了韩若青，“别担心，咱们的孩子自然是最有福气的，一定还活着，应该是在哪个地方在等咱们接他回家呢，别气馁，会有那么一天的！”

    其实说出这番话的时候他自己都没有底，只是为了安抚韩若青才这么说的。

    不过韩若青听了这番话心中也好多了，擦了擦眼泪，不好意思的对周围的几个人道了歉，“让你们看笑话了。”

    那几个暗卫哪里受得起这个，一个个低下头连连说道，“属下不敢。”

    气氛再次回转，韩若青也就任由厉墨寒去安排了。

    而又有暗卫来报，“王爷，如今进城的各个入口已经被封住了，听说是当今圣上的意思，亲自下了圣旨要将寒王妃给找出来！”

    “哼。”厉墨寒冷笑道，“这个摄政王倒是一点也不隐藏自己心中所有想，竟还利用小皇帝来做此事，他就不怕天下人诟病！”

    摄政王野心勃勃已经昭然若揭，他恐怕未达目的不在乎过程和别人的看法。

    不过这件事情倒可以证明韩若青说的是对的，他是想留着她有什么用处，否则不会这么大动干戈搜索她一个人！

    与此同时。

    城里面已经苦不堪言了。

