    谢籀到青蛾宫，看着媳妇儿坐在那。

    狄宝瑟、郭冰等站起来就走。

    阎伯烜是最没眼色的，嗷嗷跑到舅父跟前刷存在感。

    太阳凉一点了，也起风了，不过桓樾不冷，还坐在那儿看戏。

    谢籀过来，坐在媳妇儿一块。

    阎伯烜跑过来，爬到娘娘怀里，向舅父炫耀！

    谢拂拂在一边看着，不用替臭弟弟操心，现在欠的总有一天要还。

    谢籀就觉得，儿子还没来，外甥先演了一把。所以他要不要儿子？

    “舅舅！”阎伯烜谄媚，讨好太子舅舅是必须的。

    谢籀抱着他问：“今天做什么了？”

    做的可多了！阎伯烜抱着太子舅舅说个没完。

    事实上，谢拂拂就听不太懂他说什么，不仅是说不清楚，还带他脑洞。

    舅母不管，谢拂拂也不管，他自己说高兴了。

    谢籀觉得有个这儿子也不错，他前世就没这么心大的儿子。

    虽然外甥不能当亲儿子，或者说不能做嗣子，除此以外怎么着都行。好比将来封王、和谢谡谢谖一样。以后的事早着。

    阎伯烜知道舅舅喜欢他，愈发得意！

    桓樾笑看着。这从小就是个秀儿。

    谢籀看着媳妇儿高兴了、他就有耐心哄外甥玩。

    永宁公主也过来，她也是二哥的宝贝。

    谢拂拂不和六姨娘争宠。

    永宁公主不好意思。算起来她比谢拂拂好，又是长辈，她得比外甥女大气。

    桓樾问殿下：“大姐怎么样了？”

    谢拂拂也听着。

    谢籀说：“算是好运。”

    要不是伤的重，这次怎么都会卷进去，那就只有去死。

    谢拂拂大概听懂。她娘就是这样。也不指望她咋地，没死就没事。

    桓樾问：“要不要给她送些东西过去？”

    谢籀不是很客气：“不用。”

    永穆公主过来说一句：“我那宅子不是好了？我也没住，年前请大姐住进去。”

    她要再怎么着，就看她还想不想活。

    反正永穆公主不会再被她管着。她要是能静下心养自己孩子那就够了。

    桓樾笑道：“要不要哪天去看看？”

    永穆公主挺干脆的：“你还是别去了，不知道多少人盯着。而且离裴家不远，厉氏还在。”

    若是不去看，到底是不好看。

    永穆公主在东宫虽然是客居，但也不急着去看公主府，人才是根本。

    算起来董谦最惨了。程家又不和离。

    其中有些事还扯不清，没人帮她扯。

    桓樾没那么好心，公主还多得是，养永宁公主也比她强。

    永宁公主还小，但她知道自己没靠山了，靠二哥二嫂最好。大姐二姐那样是挺可怕的。

    谢籀抱着阎伯烜，一块去后边东耳房吃饭。

    阎伯烜兴奋极了，问娘娘：“舅舅吃饭没？”

    桓樾说：“小舅舅现在还不能吃饭。”

    阎伯烜眨着乌溜溜的眼睛问：“什么时候能吃？”

    桓樾说：“你几时能自己吃，他们就能吃了。”

    永穆公主一脸的笑。

    阎伯烜羞涩不到一会儿，反正也不是很懂，他拿着勺子想自己干。

    永穆公主教训：“别弄的到处是。”

    阎伯烜呵呵，宝宝乖乖的由姨娘喂。

    谢拂拂吃饭才稳当，尤其冬天穿的多，几个宫娥在边上看着。

    阎伯烜盯着姐姐，发现了华点！

    谢拂拂就不理臭弟弟，反正都会长大的。

    永穆公主又说到襄王、那万孺人。

    谢籀皱眉，对襄王并没好感，那几个堂弟也没什么说的。

    朝云插话：“万孺人还是有可能找娘娘的。”

    襄王独宠万孺人，完全能赐封个夫人。她自己肯定也想。

    尤其万孺人三个儿子大了，成家立业是一大堆的事儿。

    万孺人对襄王有影响，或许还想做什么。

    襄王世子就是万孺人生的庶长子。

    桓樾问：“襄王世子是不是要纳妃了？”

    小丫鬟嘀咕：“谁敢嫁啊，万一早逝，世子独宠哪个妾。”

    永穆公主知道，有这个原因，要不然早都纳妃了。世子不比一般的王子。

    而且，襄王世子还真有个宠婢，不过万孺人的影响不好，所以这事儿捂着。

    但当初翠云馆的事儿多得是人知道。

    所以男人啊，永穆公主都没多少想法了。

    所以还是青蛾说得对，女人要靠自己，不靠男人过日子，那他爱宠谁宠谁去。

    日子能过就过，他要点脸还好。若是不要脸，那就都别要。

    吃完饭，天黑了。

    永穆公主带着谢拂拂和阎伯烜走。

    阎伯烜拉着太子舅舅，他还不想走。

    永穆公主强硬：“舅舅还有事。”

    阎伯烜眨眼睛，真的？别骗小孩子。

    谢拂拂拖他走，管他真假那都是大人的事。

    阎伯烜就一路由姐姐拖。

    谢拂拂比拖一头牛还累。

    阎伯烜跑过去让六姨娘拖。

    永宁公主劲儿都没谢拂拂大，给拖的一头汗。突然就担心秋香院的两个神兽。

    好在九郎现在比较安静，但大了又不一定。

    狄宝瑟到秋香院看一眼，两只神兽吃了睡。

    乳母挺高兴的，这么小，一天一个样儿。

    孙氏在屋里看着，暖暖的，干干净净，不过石家就不安分了。

    平香都听说了，在一边低声和狄良娣说：“想让奴婢给石家做奴才。”

    狄宝瑟就没好气：“好大的脸。”

    平香点头，这种破落户还想骑到她头上，她都不用仗势欺人。

    皇子到底和谁情分深，石家就是盯死了。

    平香只想安心的养老，跟着桓娘娘就足够了。

    孙氏在周围又叮嘱一番，不可让人、或狗扰了这儿。

    内侍保证着。不过是之前乱，现在安分多了。

    狄宝瑟回到自己殿内。

    亮着灯，但还不晚。

    她和珊妮等做女红，过年一定将自己穿的最美。

    朱槿心想，好在是娘娘不在意，又笑道：“娘娘不会抢嫁妆了。”

    狄宝瑟哼：“我也有赏赐。知道这边放不下，圣人给存着了。”

    这话不太好说，但圣人这么传的意思。

    反正就算一百年，皇太子也得慢慢等着。

    朱槿琢磨着：“咱还能腾出点地方。”

    狄宝瑟说：“算了。要那么多做什么？一些不用的赏出去吧。”

    朱槿应下。狄家不用的东西也是挺好的。

