    “恭迎父亲！”

    李旦进宫的时候，宫里已经被李隆基摆平，听人报太平公主奉相王进宫，立即便率众出迎，李旦见到李隆基，一时不禁满腹复杂：“我儿辛苦了！”

    李隆基跪下请罪：“儿擅自行动，贸然行事，不曾禀于父亲，请父亲责罚！”

    李旦按下复杂的心绪，亲自扶起李隆基，道：“我儿的心意，为父明白，总好过坐以待毙，刀斧加身，我儿做得好。”

    李隆基也乖觉，看一眼旁边站着的太平公主，立即道：“此事多有赖于姑母与安定侯协助，否则，单只儿一个，也是做不成的。”

    太平公主并无得意之色，只是淡然一笑，道：“我等也不过是挣命，若是让韦氏事成，这天下何处还有我李唐子孙立足之处？皇兄等首当其冲，我也是逃不脱的！六郎是我的女婿，娶我女，自也是在必亡之列。”

    李隆基立即道：“姑母所言甚是，先前小侄带人进宫时，韦氏等正设局谋杀安定侯，若不是安定侯神勇，只怕……”

    “还有这等事？六郎你怎没说？”

    太平公主讶然，关切的往张昌宗身上又看了几眼，先前看他衣饰虽有些乱，但并无伤，也就没问，不想里面竟有这许多事。

    张昌宗笑着作揖：“岳母大人放心，小婿没事。再者，均州谯王处，小婿也派了人去，京城动了，约莫过不了几日谯王便能回京。”

    谯王处也作了安排？！

    李旦、李隆基父子满脸震惊骇然，太平公主也微露惊讶之色，但旋即又恢复平静，她是知道张昌宗的为人和行事，这些年，但凡有事交托与他，他必是给你做得妥当周全的。张昌宗不以为意，微笑拱手：“岳母有心自救，委派小婿做准备，小婿的准备便做得周详些。”

    太平公主点点头，又看向满面复杂之色的李旦父子，问道：“重福处，皇兄有何打算？”

    李旦愣了一下，道：“阿妹有何建言？”

    按礼法，有嫡立嫡，无嫡立长，李重福也好，李重茂也好，都比他这个相王更加的名正言顺，又不是草原上的胡人，不兴搞兄终弟及。

    太平公主断然道：“重福是被贬斥出京的，崇茂年幼，登基这些时日，朝政竟被太后所把持，大权旁落，搞得朝政国事一片乌烟瘴气，可见不堪为帝，皇兄身为李唐子孙，难道忍心看着祖宗基业，李唐国祚就这么被搞乱？皇兄合该趁乱而起，担当重任，稳定国祚天下才是。”

    李隆基连忙附和：“父亲，姑母说的是，为了江山社稷，请父亲正位。”

    李旦左看看，右看看，还有些迟疑：“这……真要走这一步？”

    “皇兄！”

    “父亲！”

    李旦有些头疼的摆摆手：“罢罢罢，只是，此事还须请宰相们和朝臣入宫才是。”

    太平公主立即道：“烦请皇兄授六郎领兵之权，以护佑宫廷安全，维持京城局面。”

    李隆基也知能否维持住局面才是事情能否成的关键，立即附议：“儿赞同。”

    当下，李旦便授命张昌宗节制军队之权，除了金吾卫的军队，连左右卫也交给他一并统领，以免左右卫因为动荡没人挟制而生乱。

    李隆基带着归顺他的羽林卫的各将领护卫宫廷，张昌宗把他的特种小队留下十人护卫太平公主，带着剩下的人直奔金吾卫大营，点了金吾卫大营的道人马戒严京城，又奔赴左右卫大营。

    左右卫大营里，正官原被架空了，大权旁落于韦家人之手，张昌宗去了，把人叫来，先宣布韦氏乱政祸国，相王、临淄王、太平公主联手平乱，如今政归相王。

    韦家自中宗死后，争权夺利，所行所为皆不得人心，又有韦家子弟倒行逆施、虐待士卒，在军中也无威望，听闻韦家伏诛，竟齐声高呼喝彩，对张昌宗并无半分抗拒，可见韦家失人心到了什么地步。之后，令诸兵将还营，恢复正官权柄，令他们继续统领左右卫，等待朝廷号令。

    待左右卫的事情安排好，张昌宗才又带着人急匆匆去请张仁愿、唐休璟、苏瑰三人，五个宰相，韦温、韦巨源被诛，也只剩下他们三个了。

    张昌宗是带着兵马去的，虽无胁迫之意，也以礼相请，但示威的意思也很是分明。他的名声，三人都是听过的，并无信心只凭府中家丁、护卫就去对抗，自是不管心中怎么想，还只得跟着进宫。

    朝廷的重臣们便在张昌宗的相请下一一进宫，见在宫里的相王李旦、临淄王李隆基，以及太平公主，齐齐一默，又听韦氏已然被诛杀，自是再无异议，这朝里，有气节的早就被贬斥的贬斥，流放的流放，屠杀的屠杀，剩下的都是识时务的，自是无人敢提出异议来。

    重臣到齐，一众人等齐往小皇帝宫中去，小皇帝宫门大开，也没令人防守，他宫里的宫人早就趁乱逃散了，只小皇帝李重茂一个人高居于御座之上，整个人几乎缩成一团，满面惶然之色：“众位卿家来……来做甚？姑母、王叔有何事？”

    李旦看看左右，似乎六神无主；李隆基年轻不好出头，大臣们还想要点脸面，下克上，废主另立新君终归有些名不正言不顺，大家面皮厚度不够，自是有些不自在，一时间，面无表情装雕塑的，低头研究地砖花纹的，突然发现袖子似乎十分有研究价值的等等，各种情状皆有，就是无人敢与小皇帝对视。

    大家都知道，小皇帝不曾掌权，所有恶事、乱政也皆与他无关，他就是个傀儡，一切所为皆是韦太后的锅，对着这么一个无辜的人，还真有些不好意思，张昌宗亦然。

    太平公主左右看看，见无人应答，轻轻哼了一声，眼神带着轻蔑的扫了一眼朝廷诸公们，自己稳步上前，道：“太后窥伺神器，已然伏诛，如今朝中人心惶惶，请皇帝携相王登城门，安抚百姓。”

    李重茂一听不是来杀他的，倒是松了一口气，自然无所不应：“可，朕这就随王叔出宫登城门。”

    当下，李重茂与相王一起登城门，宣布韦太后乱政被诛，又下令免除全城百姓一年赋税减半。

    甲辰日，李重茂上朝，群臣上朝，国丧期未过，中宗梓宫尚未下葬，对着中宗的梓宫，位于百官之首的太平公主宣布：“国家不安，皇帝为了天下稳定要传位于相王。”

    众臣齐齐望向御座之上的小皇帝，李重茂也不知在想什么，竟只顾望着中宗的棺材发呆，对太平公主之言，一点反应都没有。

    气氛一时静默且尴尬，刘幽求拿着写好的传位诏书，一时进退不得。太平公主皱眉，径直上前，一把拎起小皇帝的领子，拽他：“人心皆向着相王，孩子，这个位置不是你的！下来吧！”

    竟一把把李重茂拽了下来，扔在一旁不管。之后，扶着李旦的手，于中宗棺材旁登位，是为睿宗。

