    孔子的嫡系后人！

    　　对于儒家的人，是一种很重要的精神信仰，若是文通君死了，儒家之中，山东曲阜这一支便会断绝。

    　　孔氏一族灭亡，对于大秦帝国反而是一件好事，至少，不是一件坏事。

    　　心中念头闪烁，嬴政看着王绾，突然笑了笑：“王卿觉得对于文通君与淳于越如何处置？对于博士学宫官署如何处置？”

    　　文通君于大秦帝国之中名望很深，而淳于越又是盛名显赫的儒家博士，博士学宫官署对于大秦帝国，更是一种牵制的手段。

    　　这三件事，都关系到了帝国的稳定，一时间，听到嬴政询问，王绾反而迟疑了，毕竟这件事关系重大，牵一发而动全身。

    　　“淳于越虽然名声不俗，但是身份不如文通君特殊，可以让其离开博士学宫官署，从而整肃博士学宫官署。”

    　　“至于文通君，可以以观后效……”

    　　王绾不愧是大秦帝国的丞相，这一番解决之法，堪称最完美的一种，只是却不怎么符合嬴政的心头所想。

    　　“丞相的意思朕明白了！”

    　　点了点头，嬴政对着王绾：“丞相，国府最近一段时间关注一下诸子百家，特别是儒生，朕总觉得这件事只是刚刚开始。”

    　　“诺。”

    　　……

    　　王绾离开了，只是嬴政心里很不平静，原本他想要从王绾的口中，得到取缔博士学宫官署的建议。

    　　但是，王绾自始至终从未提及，更是连处置文通君一事，都忌讳不已，只打算对于淳于越一个人下手。

    　　虽然在这之前，嬴政对于诸子百家的强大，便心中有所了解，但是王绾今日的举动，让嬴政彻底醒悟过来。

    　　诸子百家很强大！

    　　目前，大秦帝国不能对诸子百家出手，特别是曾为两大显学之一的儒家，甚至于博士学宫官署也必须要保留。

    　　一念至此，嬴政不由得长叹一声，作为帝王，也有不忿之事，也有畏手畏脚之时，不能全凭心中喜怒做事。

    　　……

    　　“陛下，淳于越博士到了！”

    　　一刻钟之后，韩谈走进了书房，朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　闻言，嬴政抬起头，看了一眼韩谈，嘴角浮现一抹冷笑：“传！”

    　　“诺。”

    　　咸阳宫书房，大秦帝国的重臣，特别是嬴政的心腹都可以不经过禀报进入，但是这不包括淳于越。

    　　由此可见，从始至终，嬴政与淳于越，大秦帝国与儒家都没有彻底交心，彼此之间都在防备对方。

    　　“臣淳于越拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”走进书房，淳于越当头拜下，这一刻，当他一个人走进书房，心中的忐忑更加强烈了。

    　　半响，安静的书房之中，也没有传来平身二字，淳于越心中更加不安了，不由得微微抬头。

    　　只是这一抬头，正好对上了嬴政杀机犹如实质的目光，骤然之间，淳于越浑身发冷，整个人仿佛置身于十八层地狱之中。

    　　他从嬴政的双眸之中，看到了不加掩饰的杀机。

    　　“淳于越，朕对于儒家，对于你如何？”

    　　半响之后，双眸之中的杀机被全部压下，嬴政语气恢复平稳，道。

    　　“陛下宽仁，对于儒家并未赶尽杀绝，对于臣更是厚待！”

    　　淳于越无力反驳，平心而论，嬴政对于儒家，对于他都很不错了，毕竟诸子百家之中，只有儒家出现了一位文通君。

    　　甚至于，嬴政打破大秦帝国的传统，不再是只尊法家，在法家之下，也给了诸子百家机会。

    　　但是，他们想要的远远不止于此！

    　　……

    　　“朕给诸子百家的已经足够多了，朕与大秦都曾放下身段，向六国与诸子百家挤出了笑容和伸出了橄榄枝，尝试以诚相待，以心交心。”

    　　“殊不知人心想法最为叵测，文明差异最为险恶，朕太低估了诸子百家与六国遗族的顽固不化。”

    　　这一刻，嬴政的语气有些冷：“《韩非子·五蠹》中曾言儒以文乱法，朕还有些不以为然，看来是朕错了。”

    　　“韩非子没有说错，儒与法存在不可调和的矛盾，儒家思想是法家思想最大的敌人。”

    　　……

    　　淳于越没有起身，依旧保持原来的模样，只是嬴政的话，让他感觉到了风雨欲来的震怖。

    　　这一刻的嬴政心头，也是感慨万千，《韩非子·五蠹》言：故明主之国，无书简之文，以法为教；无先王之语，以吏为师。

    　　以法为教，以吏为师，这是大秦帝国的根本体系，也是官吏晋升之道，更是知识传播的渠道。

    　　这句话充分展现了法家思想在大秦帝国的荣耀以及法制体系在大秦帝国的地位。

    　　曾经的大秦不仅排斥儒家，凡是影响其耕战国策，惑乱国人百姓思维，不务实干的思想文化也都一律排斥。

    　　儒家首当其冲！

    　　但是，这一切在三年前，他吞并了六国，登基称帝之后有了第一次的松动。

    　　当他以胜利者的姿态鸟瞰天下一切的时候，中原的思想文明领域也自然尽收他的眼底。

    　　在这个时候，嬴政意识到自己需要在秦文明和中原文明之间，在以法家为首和以儒家为首的两块思想领域之间，找到一个突破口和缓冲点。

    　　为此，他付出了最大的努力，以及大秦帝国能承受的最大限度的改革，更是破天荒地为诸子百家设置了博士一职让其参与政治。

    　　诸子百家之中，看似繁多，适合治国理政的也不过法，儒，道三家而已。

    　　他曾很接受的儒生们的出谋划策，皇帝之称，朕之号，他如议。

    　　他也曾真心接纳中原文明的五行学说，秦以水德，崇尚黑色。

    　　同样的，他也向阴阳家敞开了怀抱，燕齐两地的方士陆续粉墨登场，带他走上了寻仙问道，追求长生之路。

    　　只是，人心不足蛇吞象。

    　　嬴政目光幽深，看了一眼淳于越：“你们儒家想要的太多了，人要学会知足，儒家也一样。”

    　　“有些事情，过犹不及！”

    　　说到这里，嬴政顿了一下，从长案后起身，走下来将淳于越亲自扶起：“朕也不是无道暴君，淳于越博士，朕不杀你，你致仕吧！”

