    　　

    　　林逸顿时感觉到一股极为霸道的气势向自己压迫而来，顿时让他有一种要窒息的感觉！

    　　

    　　林逸暗道倒霉，事先没有问清楚冰糖小妞儿关于地阶的事情，这时候差点儿就吃了大亏了！

    　　

    　　看着那对雕爪，林逸不敢硬碰，只得快速的向后闪身，要不是林逸的轻功了得，就被蓝毛给抓中了！饶是如此，蓝毛的爪风也扫到了林逸的脸上，林逸的脸上顿时有一种被刻刀割到的痛楚！

    　　

    　　“呼……”林逸摸了摸自己的脸颊，手上立刻出现了一道血痕，显然是出了血了！不过林逸暗道侥幸，这要是被他抓到了，肯定要受伤的！

    　　

    　　战斗才刚刚开始，林逸就吃了一个大亏，这让他很是狼狈！

    　　

    　　武技，自己没有武技，这是林逸吃亏的主要原因！在玄阶的时候，林逸对敌往往是凭借自身强横的实力，和对方硬拼，这是毫无取巧的地方可言的，谁的修为更高一些，那谁就更厉害，但是现在似乎截然不同了，人家不和你硬碰硬了，而是用招数上取胜！

    　　

    　　但是，现在即使林逸知道了自己的差距，也是没有任何办法了，就算现在学习武技也是来不及的了。

    　　

    　　“狂雕霹雳爪第二式，神雕摆尾！”蓝毛根本没有给林逸喘息的机会，在林逸堪堪躲过一击的同时，向林逸打出了第二招！只见他的身形在空中猛然的一摆，像是一道黑色的闪电一般，带着巨大的真气形成的劲风向林逸再次袭来！

    　　

    　　林逸心中暗暗叫苦，这简直是坑爹啊，散修和家族、门派的修炼者就是待遇不一样啊，这下子亏大了！

    　　

    　　但是，想归想，林逸此刻还真得面对，总不能直接认输吧？那样不但太没有面子了，而且，认输了之后，唐韵怎么办？难不成让右少带回去？

    　　

    　　所以无论如何，林逸都是不能妥协的，已经到了这个地步了，直能硬着头皮拼下去了！

    　　

    　　“哈哈，小子，你刚刚突破地阶，还没有过学习武技吧？”蓝毛哈哈大笑了起来，可是手上的雕爪却是一点儿也不慢，直接像林逸的天灵盖抓了过来。

    　　

    　　“武技么……当然有学……”林逸自然不能让蓝毛知道自己什么都不会，要是那样的话，蓝毛心里更是肆无忌惮了，那自己岂不是成了单方面的被虐了？

    　　

    　　所以林逸只能先骗骗他再说，看着自己上方的蓝毛，林逸要紧了牙关，运起了轩辕驭龙诀，将自己的全身力气都集中在了自己的右拳上面，猛然的向上一窜，也不顾蓝毛的雕爪了！

    　　

    　　林逸现在想的是，被抓也就被抓了，只要不抓在要害处，那就没有问题，自己再慢慢疗伤恢复，先给这蓝毛一个毁灭性的打击再说！他不和自己硬拼，自己和他硬拼！

    　　

    　　这么拼几次，自己能自己疗伤，他不能，两败俱伤的招数用多了，那么最后吃亏的还是蓝毛！

    　　

    　　“升龙拳！”林逸根本不懂什么招数不招数，武技不武技的，一时半会儿也想不出什么名字来，不过为了欺骗蓝毛，林逸猛然想起了自己在家里的时候，陪着楚梦瑶和陈雨舒玩儿过街霸4，里面有一招就叫做升龙拳，而林逸此刻的动作，也像极了升龙拳，右拳打向空中的蓝毛，倒是有几分相似，所以林逸直接给套上了这么一个名词！

    　　

    　　在林逸报出升龙拳这个名词的时候，蓝毛明显的一愣，他从来也没听说过升龙拳这个武技，但是看林逸的招数，却是极为的眼熟，猛然间想起来，自己前一阵子陪着右少去游戏厅玩儿的时候，里面的游戏人物好像用的就是这么个招数！

    　　

    　　现实中，也有人用这种招数？

    　　

    　　本来，蓝毛的狂雕霹雳手是非常凌厉的，尤其是这第二式神雕摆尾，更是直击林逸的天灵盖而去，但是就因为林逸这一招“升龙拳”，让他有所犹豫，不知道怎么应对，结果他下拍的手爪并没有爪到林逸的头部，而是抓到了林逸的肩膀！

    　　

    　　霎时间，林逸的肩头就出现了五个血洞，鲜血一瞬间流了出来，而林逸的拳头，却也紧紧的贴着蓝毛的身体，打在了蓝毛的脸庞上面，强大的力道，让蓝毛的身体也跟着林逸的那强劲的力道飞了起来，然后重重的落在了不远处的地上，“噗”的吐出了一口鲜血来！

    　　

    　　不过，蓝毛虽然看起来吐血了，脸庞也肿了起来，好像有些严重，但是实际上，却并没有造成太大的伤害，他吐的血，仅仅是被林逸打的口腔出血，而不是内伤！

    　　

    　　而脸部的肿胀，也不过是外伤而已！相同等阶的高手，林逸只是用力的一拳，还没有打在要害处，自然不可能将蓝毛怎么样！

    　　

    　　所以，看起来两个人都受了伤，实际上还是林逸吃了一些暗亏！

    　　

    　　“狂雕霹雳爪，很厉害的武技嘛……”林逸故作无所谓的样子，淡淡的说道，实际上却是在拖延时间，林逸运起了轩辕驭龙诀在治疗自己肩头的伤势！

    　　

    　　这一爪相当的严重，林逸的肩胛骨都被蓝毛抓的骨裂了，所以林逸就算不将伤口治愈，也要将骨裂的部位治愈，不然的话，会影响林逸手臂的灵活性，会吃大亏的！

    　　

    　　“升龙拳？你这也叫武技？”真正尝到了林逸升龙拳的“厉害”，蓝毛顿时有些嗤之以鼻！他还以为是什么很厉害的招式呢，原来不过就是普普通通的一拳，根本没有什么特殊的地方，平淡无奇！

    　　

    　　就是有点儿像游戏里面的升龙拳罢了，实际上就是花架子，中看不中用！

    　　

    　　而联想到之前林逸对武技的反应，蓝毛心中也了然了个大概，林逸肯定是不会什么武技的，但是又不肯认输，于是临时的模仿了一招游戏里面的招数，弄个“升龙拳”出来吓唬自己一下！

    　　

    　　不然的话，要不是之前蓝毛他对于升龙拳这个未知的武技名称有些犹豫，他相信自己现在已经抓到林逸的天灵盖上，直接将林逸给抓死了！<!---->

