    人们全都一惊，就连那圣兽也都惊住了，血红的眸子看向苍穹。

    一缕缕威压散发出来，压得所有人都不能呼吸，神尊以下的人噗通一声全都跪了下去。

    那些催动圣兵杀向迷雾中的圣兽的神尊门则直接从空中掉落了下来，轰然一声砸在大地上，全都瑟瑟发抖。

    这一刻，无边的威压笼罩宇宙八荒，像是有一尊绝世至尊即将降临，使得每一个人连呼吸都不能了，伏跪在地上不断颤栗。

    叶辰也吃惊，怎么会这样，难道原民中还有古代的圣皇至尊活着吗？若真是这样那就太惊人了，今日没有人能活着出去。

    想到悲无泪与血轻舞都在这里，叶辰的心就不断往下沉。

    “轰隆隆！！”

    苍穹裂开了，九重天都像是要塌陷了一般，无数的光雨浮现，无比璀璨，刺得人眼花。古老的祭祀音响起，宛如古代至尊出巡而奏响的大道音律。

    那些光雨如同流星般垂落，但是在虚空中又突然消失不见。人们颤栗着，看到那裂开的苍穹之后浮现出一个巨大的黑洞，其中除了那璀璨的光雨之外，一切都是漆黑一片，什么都不可见。

    但是，那黑暗中却无边的威压散发出来，慑服万界生灵，那是一种至高无上的威势与气息，宛如有一群至尊齐至，恐怖到难以形容。

    每个人的心都像是要从胸腔中跳出来了一般，这等气息是他们从未感受过的，恐怖到了绝巅，让人们的心神瑟瑟发抖，似乎连跪着的力量都即将失去。

    “嗡！！”

    裂开的苍穹之后的黑洞之中发出嗡鸣声，然后绚烂的光华照耀九天十地，一只只仙凰、真龙、麒麟、白虎、玄武以及万千古老的奇兽全都出现。

    它们在光雨之中显化，气息压得八荒颤栗，乾坤皆颤。

    古老的祭祀音不断响起，道音在奏响，一缕缕道纹浮现出来，在光雨中穿梭。

    人们恐惧到了极致，有神尊看到了，惊呼出声。

    “极道之痕，如此多的极道之痕”

    神尊们的声音充满了难以言喻的恐惧与颤栗。

    他们看到了无数的极道之痕浮现，每一缕都代表一种皇极之道，太过不可思议了，这超出人的理解范畴，难道真的有无数的至尊齐至了么？

    没有人不震撼，没有人不颤栗，没有人不害怕。

    叶辰与樱子立身于领域世界中，他们隐藏在山脉之上，此时同样是心神颤栗着。

    樱子已经没有了站立的力气，若非叶辰搂着她，她早已瘫软在地。而叶辰虽然无敌意志加身，也觉得心神皆颤，有种站立不稳的感觉。

    这种气息太恐怖了，那一缕缕道痕，每一缕都代表一种皇极之道。那是许多至尊的道，如今同时显化，震慑宇宙诸天，绝世恐怖。

    山脉前方的大地上，悲无泪与血轻舞也都伏跪了下来，承受不住这等皇极之道的绝世威压。好在这些皇极之道中只有威压没有杀伐，否则所有人都会在一瞬间化为灰飞。

    “吼吼！”

    山脉围绕的心中，那迷雾升腾的地方，那只圣兽发出低吼，眼中充满了惧意，它的身体也在颤栗，然后在迷雾中匍匐了下来，叩拜九天。

    “轰！！”

    迷雾之中，突然传出一声轰响，一具高大的身影浮现了出来。

    那是一个骑着蛮兽，身穿古老铁衣，手持古老战矛的人。他的体魄强健，只是半边脑袋都碎掉了，只有一只眼睛，此时那只眼中透着无尽的恐惧。

    他一出现，其体内散发出的那股强大气息瞬间消失，不是他自己收敛了，而是被皇极之道给生生压制。

    “禁区守护者！”

    神尊们惊呼，心中更加的恐惧了，不过很快他们就看清了现在的情势。禁区守护者虽然强大，但是他也在皇极之威面前颤栗。此时的他降落在山脉之巅，连同胯下的蛮兽一起伏跪了下去，浑身都在瑟瑟发抖，手中的长矛都发出颤鸣声。

    “轰隆隆！”

    九天之上轰声传来，震得世界都在颤抖，然后一道莹白的仙痕无比炽盛，刺得人们双眼溢血，同时散发出一股绝世波动。

    那是皇极之道的波动，是至尊的气息。但是这道仙痕散发出的至尊气息强盛到无以复加，竟然将所有皇极道痕的气息都压盖了下去，使得人们无比震撼。

    所有人在恐惧中抬起头来，看向九天之上。他们看到一缕仙痕自黑洞深处浮现，绽放出璀璨的仙光，散发出的道韵绝世强大。

    仙痕的道韵威严、高贵、超凡脱俗，像是真仙降临了一般。

    它一出现，其余的皇极道痕竟然全都自主退避，这让人们觉得不可思议。一个人的道可以力压那么多至尊的皇极之道么？这怎么可能，亘古以来从未听说过。

    同为至尊，每一个都在某一时期无敌于天上地下，称尊万古诸天，俯视乾坤六合，是当之无愧第一人。从某种意义上来，他们就是极道的创造者，是修者中同时代无人可以超越的巅峰。

    能成为至尊的人，谁不是亿万修者之中最为惊艳的存在，谁不是潜力无双之辈。能证道成皇，开创自己的皇极之道，说明了他们的强大，唯我独尊。

    但是，今日人们所见完全颠覆了以往的认知，竟然有一个人的道力压了那么多至尊的道，实在是难以想象。

    “怎么可能，难道是长生路尽头的存在么？是那永生不死的存在么？不然怎么可以力压这么多至尊的极道！”

    人们颤栗着，发出难以置信的声音，像是看到了最不可思议的事情。

    而此时，叶辰的心中却有种怪异的感觉，那些来自皇极之道的威压消失了。仙痕闪烁仙光，使得叶辰反而感受到了一种柔和的气息，十分的诡异。

    命海之中，那染血的衣襟轻轻颤鸣着，仙光一缕缕绽放，不知道是受到了皇极气息的刺激还是怎么。

    九个帝道古字也在叶辰的血液中浮现出来，通体金光璀璨，散发出一股帝极之威，这股帝极之威强盛到叶辰都难以相信，竟然可以与那些皇极气息争锋。

    “到底是怎么了？将有什么样的事情发生，那裂开的苍穹之后会显化什么出来！”

    叶辰看着苍穹之后的黑洞，心中有预感，似乎有什么将要显化在世人的眼中，而且绝对是震撼人心的。他的直觉敏锐，而且几乎没有出过错，他相信这一次也是如此。

    体内的仙性被激发，叶辰的血液都莫名地流动了起来，像是在奔腾，似乎潜意识中血液在欢腾，这种感觉让叶辰不解。

    “嗡嗡嗡！”

    黑洞中光雨满天，各种皇极道痕浮现。那一缕仙痕仙光璀璨，它悬浮在各种皇极道痕之中，仙光透射出去，封住了四方，使得那些皇极道痕无法退避。

    在人们震撼无比的眼神中，那些皇极道痕颤鸣着，像是产生了惧意，然后齐齐向着仙痕靠拢。

    “天哪，皇极道痕是在臣服还是因为难以抵抗仙痕的威压，竟然全都向着它靠拢，而且它们在颤抖。”

    人们惊呼，几乎以为自己在做梦。

    “嗡！”

    皇极道痕始终在颤鸣，而仙痕却很平静，它闪烁着仙光，使得所有的皇极道痕都向着它靠拢。

    最后，那些代表着各种极道的皇极道痕竟然相继没入仙痕之中，被其所融炼，这一幕惊得人们眼珠子都快要掉了下来。

    “太恐怖了，那仙痕到底是谁的道，绝对强大到绝世，难道真是长生路尽头那个永恒天域的存在所绽放的道吗？”

    有神尊惊呼，发出颤抖而难以置信的声音。

    自古以来，在万界诸天中都存在一个传说，那就是永恒天域。永恒天域是一个什么样的世界，没有任何人知道。传说长生路的尽头就是永恒天域。进入永恒天域能长生不死，永生的一切秘密都在其中。

    这样的一方天地，是自古以来人们心中的谜，也是向往的地方。谁都梦想有一日能进入天域，寻得永生。永恒天域虽然太过虚无缥缈，但在人们的心中却充满无尽的神秘，觉得那是一处最高的圣地，其中的存在必定是绝对无敌的。

    而今见到这一幕，几乎所有人都认为那一道仙痕是来自永恒天域中的绝强者所绽放的道，否则怎么可能力压那么多至尊的道。

    “轰隆隆！”

    黑洞的深处，像是有神河在奔腾，而且那声音越来越近，人们正惊恐，突然一片血红就出现在所有人的眼中。

    无尽的鲜血自黑洞深处涌出，似乎在顷刻之间就能淹没天地。只是，那殷红的血水并未倾落而下，凭空漂浮在黑洞之中，滔天巨浪翻腾，散发出恐怖的威压。

    “至尊血！”

    叶辰大惊，这太恐怖了，那些血全都是至尊的血么？

    无尽的血液涌出，无穷无尽，仿佛黑洞深处有一汪至尊血海崩塌了一般。

    在人们颤栗到无以复加的时候，黑洞深处光华透射，驱散了黑暗，使得黑洞中的空间变得清晰可见。

