    “萱儿？是萱儿来了吗？”大理石圣洁大殿内有一道声音传出，一位身着蓝色劲衣的俊美青年从里面走出，惊喜的看着自家姐姐。

    苏萱儿眉头轻皱，拒人于千里之外道：“程德同学，我们还没那么熟，别叫我萱儿！”

    那位叫程德的年轻人不以为意，督了一眼苏明，继续热情道：“萱儿，你是带着弟弟来的吗？不用排队了，我先帮你弟弟觉醒。”

    苏明听见他的话撇了撇嘴，小伙子你路走歪了，不知道小舅子耳边风的可怕吗？

    真正排队的家长们见状默不作声，他们也是有眼力劲的，能作为帮助觉醒的必然是魂师，能让他如此热切的肯定不是普通人，插队便插队。

    可是连苏明都没想到，姐姐说发作就发作！

    轰隆！

    只见苏萱儿眉心一团暗红色光辉闪烁，迸发出一层层血红波纹扩散全身，原本一米七五的身体骤然蹿高变成一米九。一袭黑色长发染红，血红头发和血眸给美人增添几分妩媚妖艳。

    更令人凛然的是，一圈圈光晕从苏萱儿身上绽放，每出现一圈魂环，空气就波动‘嗡’的波动一下，到最后深邃黑色光环出现时，空气已经承受不住压力扭曲了。

    两黄，两紫，两黑，竟然是一位最佳魂环配比的战魂帝！

    一位顶级兽武魂的魂帝威压肆意袭向俊美青年，令他脸色苍白的踉跄后退几步，身上应激下自动出现武魂。

    银魂狈武魂，两黄，两紫，一黑。

    苏明一看是位魂王，也不弱，但比起苏萱儿就远远不如了，他才五十二级出头，姐姐都快到魂圣了，武魂品质也差一个档次。

    “所以武魂附体好不好看，真得看武魂品质？”苏明看见青年原本俊美的样子变成一副尖酸模样心中暗道。

    回过头再见姐姐，虽然是兽武魂附体，但却丝毫没有出现暴力肌肉感，反倒身材变得更矫健有力，修长完美。

    一副妩媚强气御姐模样，居然令苏明有些心动！

    “完惹~，好像是我的菜怎么办？德国骨科不得生意大涨。”弟弟在一旁胡思乱想。

    苏萱儿却强硬开口道：“程德，我和你只是普通的同学关系，你不要在纠缠我了。”

    “萱儿，我……”他张口欲言。

    “没什么我！抛弃母亲的不孝之辈我不想和他说话！”没等他说完，苏萱儿就打断了，一脸厌恶。

    与苏萱儿情况不同，姐姐的家族就在战帝城，苏家在这里根深蒂固，所以毕业后她就回到战帝城。

    而程德是纯粹的平民子弟，为了追求姐姐毕业后向帝国申请调职来到战帝城的。

    如果只是这样也无所谓，但程德家里还有一位年迈的母亲需要养育，为了供程德上魂师学院父亲累死累活工作最后累死，只余母亲一人。

    而他毕业后为了前途却直接抛弃，这种行为令人不齿。

    苏明曾听姐姐说过，父亲在世时程德就多次上门提亲，却被父亲赶了出去，评价他是忘恩负义，利益至上的小人，不值得作为姐姐托付终生的人。

    苏萱儿毫不客气的揭短令程德脸色难看，他转身离去只留下淡淡声音道：“开始觉醒吧，一个个来！”

    程德转身刹那，脸色冷酷的让人看不懂，他呢喃道：“伯父伯母已经死了，他们留下的四块魂骨你绝对没有融合，不然你早就魂圣了。”

    “等着吧苏萱儿！敬酒不吃吃罚酒，等你也死后，就一位幼童还不是任人拿捏！”

    开始觉醒时，程德恢复一副亲切和蔼的模样，细心指导小朋友们觉醒。

    队伍一点点前进，大殿只允许一个个进去，这既是为了保护幼童们的隐私，也是害怕觉醒到顶级武魂的孩子散发威压打击到其他人心灵。

    苏明排在最后和姐姐有说有笑的，前面队伍的家长默不作声，刚才苏萱儿释放武魂时，虽然在她精妙控制下，所有威压都由程德承担，但那六个魂环却是实打实的！

    他们只想着赶快让孩子觉醒完就走，一尊魂帝在后面等待怎能不让人汗流浃背。

    “陈元，武魂大力牛，先天魂力……两级，嘶~，有点低，但不是不能修行。”

    “陵当，武魂铃铛，先天魂力无，可惜啦。”

    苏萱儿双手抱胸，一副冷若冰霜的样子，凭借魂帝级的听力，哪怕隔着墙一样听到里面的声音。

    苏明仰头一看，发现被两座峰峦遮住了，他只能扯了扯姐姐的裤子。

    苏萱儿弯腰，撩起长发，温柔问道：“怎么了。”

    “姐姐，如果先天没有魂力就真的不能修炼了吗？能不能喂他们一些能提升魂力的草药，从而后天产生魂力，接着修行啊？”苏明带着点软糯的童音问道。

    苏萱儿愣了一下，发现这个想法居然前所未闻！她从未听闻这种设想，数万年来也没人提出。

    思绪了一会儿，苏萱儿感慨回答到：“弟弟你真是个天才，万年来研究武魂的先辈们都不如你啊。”

    “你的想法据我所学和实际经验，能产生魂力！但大概还是不能修行！”

    苏明被说得不好意思，挠了挠脑袋，心中暗道‘爷可是闯过主神空间的人啊，不知见过多少修行体系！’

    虽然心里很赞同斗罗大陆先辈都是辣鸡，但熟读《情商》的他怎么会表现出来，一脸谦虚道：“姐姐这只是想法罢了，捅破了那层窗，谁都能想得到。”

    苏萱儿很较真，摇了摇头说到：“那不一样，开创性思维可不是普通人能有的！”

    苏明不想继续这个话题，话语一转问道：“那为什么产生了魂力还是修炼不了呢？”

    苏萱儿思索片刻回答到：

    “那是因为修炼速度与先天魂力有关，先天魂力越高的修炼速度越快，先天满魂力的修炼速度是先天魂力一级的十几倍，如果是先天无魂力，那么修行速度约等于无，连慢如龟速的先天魂力半级都赶不上！”

    “也就说，哪怕先天无魂力的人产生了魂力，几乎等同于无的修炼速度也无法继续让他提升魂力！”

    苏明微笑道：“这些我知道，但我还是要问为什么先天无魂力的人修炼不了呢？”

    苏萱儿脱口而出：“因为他们先天魂力不够高……”

    刚说的一半她就愣住了，对啊，为什么先天魂力越高修炼速度越快呢？

    这一几乎和常识挂钩的定律怎么没人去深究呢？

    苏明看到姐姐沉思的模样就知道她发现了问题，他继续追问道：“如果用各种仙草把一个人的修为堆到魂尊，乃至魂王，那么他们还能不能修炼呢？如果继续堆到封号斗罗，那魂环改造下，会不会发生改变呢？”

    苏萱儿回过神，坦然道：“这些姐姐我不知道，史莱克学院也没有类似记载，但我想大概能的，玉小刚大师就说过，魂环会潜移默化改造武魂和身体的。”

    “我懂你的意思！本质上这个问题是先天魂力究竟通过改造身体的哪里，从而让人能提升修炼速度。”

    “这个问题我想你应该带着走下去，你一定会成为一个伟大的魂师！为我们解答，为万千无魂力的平民解答！”

    姐姐铿锵有力的话语竟然令苏明这个‘老油条’都热血沸腾起来了。

    苏明心想：“不愧是史莱克学院出来的，接受新思维的速度快的惊人。”

    哪怕世界等级上有差距，但人杰精英的思维总是有共性的。

    这时一道温和的声音传来：“下一个，苏明！”

    姐弟俩回过神来，发现一番对话后，觉醒队伍已经不知不觉到了最后一人。

    “进去吧。”苏萱儿牵着弟弟的手，温柔说道。

    苏明用力点了点头，无论觉醒什么武魂，他都有信心在这个世界走向辉煌！

