    听到陈昊的话，叶舟立刻明白，对方已经知道了自己的身份。

    事到临头，他反而冷静了下来。

    从上次使用暗网被逮个现行之后，他就已经做好了官方有一天会找上他的准备，也一直在借助模拟器逐步吸收着芯片制造的相关知识，现在哪怕放在国际范围之内，他也可以称得上是芯片制造的专家，技术来源上其实并不难解释。

    另一方面，从内心深处，他也并不觉得这是一件坏事。

    事实上，哪怕抛开他自己组织成员的身份、抛开他对官方的信任不提，他也并不担心自己会受到官方的不公正待遇。

    因为，他们的威慑是相互的。

    在最极端的状态下，官方可以限制他的人身自由，但要想获得新的科技，就只能通过他这个唯一的途径，因为手环只认他自己。

    这是非常简单、但又与囚徒困境略有不同的博弈论问题。

    简化成一个更直观的命题：

    双方选择合作概率均为50%，当合作时，官方和叶舟的收益各为1；

    都不选择不合作时，官方的收益和叶舟的收益均为0。

    一方要求合作，另一方不想合作时，想合作的一方收益为1，而另一方的收益为-1----这正好与标准的囚徒困境相反。

    为什么会这样？

    因为这里只有两种情况：

    要么是官方没脑子拒绝跟叶舟合作，叶舟转而与境外合作，同样可以获得收益，但官方因为技术落后而受损。

    要么是叶舟没脑子拒绝合作，官方逼迫他合作，官方获得收益，叶舟的安全和身体收到损害。

    所以，在这种情况下，任何一个理性人，无论是叶舟还是官方，都会选择合作，因为这是期望值最高的选择。

    也许有人会说，官方会逼你呀会限制你人身自由呀会言行逼供呀会拿你的亲人做威胁呀。

    当然可以，这是一种会让叶舟的收益直接降到负数的行为，可这样一来，官方能得到什么呢？

    叶舟是一个个体，他所要求的无论是物质回报、精神回报甚至是权力回报，都会被严格的制度限制在一定范围之内，跟官方从先进科技中获取的利益是完全不可匹配的，根本不会对“1”这个收益数值产生任何影响。

    给他又何妨？

    想通了这个逻辑以后，叶舟其实本来就已经做好了向官方摊牌的打算，只不过他暂时还没有想清楚应该以怎么样的方式去合作罢了。

    沉默了片刻，他开口说道：

    “你们动作也有点太快了吧......搞那么大阵仗是什么意思？”

    陈昊挥了挥手，身边的人拥到餐桌前检查那盘水饺，确认没有动过之后才向陈昊点了点头。

    陈昊松了口气，回答道：

    “没办法，本来不想那么快打扰你的，但是我们刚刚接到情报部门的紧急通知，查清楚了你楼下的那个新来的住户身份有断层，为了以防万一，只好跟你摊牌了。”

    “身份有断层是什么意思？等等，这水饺有问题？”

    叶舟连忙转身看向叶澜，刚才门被砸开的一瞬间他已经把叶澜护到了身后，此时后者仍然一脸懵逼地看着眼前的一切。

    “你没吃吧？”

    “没吃！没吃！”

    叶澜连忙摇头，陈昊接口说道：

    “没吃就好......水饺不一定有问题，送水饺的人也不一定有问题，但是这两天我们情报部门实在是处理了太多紧急情况了，连行动组都负伤了两个，现在只要一点风吹草动都精神紧张。”

    “情况越来越严重，我们冒不起这个险。”

    叶舟点了点头，开口提醒道：

    “你还没告诉我什么叫身份断层。”

    “就是，经历中有一段连不上。举个例子吧，你要去一个地方，总得是一段坐飞机一段坐车一段走路，可楼下那个人，有一段是瞬移的。”

    “明白了，不一定是真的有问题，但是有问题的概率很大。那现在你们打算怎么办？”

    看到叶舟一脸镇静的样子，陈昊也丝毫不感到意外。

    站在他面前的，可是燧人啊。

    一个拿出了芯片制造全流程工艺文档的、神秘莫测、背后不知道站着什么样强大的组织的男人。

    要是他会真的紧张，那才是奇了怪了。

    “现在肯定是先把你保护起来，你妹妹也要一起。等芯片成果公布之后，境外自然会逐渐转移对你的注意力，毕竟木已成舟。到时候你们再出来活动不迟----不过你以后肯定也不可能自由自在地出国了。”

    “哎，好像你本来也不能随意出国吧？你现在也算是我们国资委控股公司的人员，是编制内，又是组织成员。”

    叶舟点了点头，回答道：

    “这年头谁没事儿还往国外跑啊......直接告诉我去哪吧，收拾东西出发。”

    “不急，你们慢慢收拾，外面已经全面警戒了，暂时不会有危险。”

    叶舟点了点头，继续问道：

    “我家里人那边呢？”

    “还在监控，他们那边暂时没有异常，这方面我们尊重你的意愿，看你要不要告知他们真实情况。”

    “就说我调到保密部门工作了，给他们安排专门的保卫吧，具体情况不要说。”

    “好，我现在就发出命令。”

    陈昊转身到沙发上坐了下来，这一场早已注定的谈话，就以这样突如其来却又自然而然的方式结束了。

    陈昊自然不必说，经过这段时间的情报收集，他对叶舟的了解甚至可以说仅次于对方的父母。

    而叶舟也早就有了心理准备，所以丝毫也不怯场。

    他拉着叶澜走进屋内，言简意赅地向她说明事情的前因后果，只是暂时隐去了模拟器的部分。

    当下最重要的事情，只是让她意识到处境的危险。

    叶澜的接受能力比他想象的要强得多，只是简单确认了几个问题，便立刻开始着手收拾东西，半小时后，两人跟陈昊一起，坐上了开往联合指挥部的防弹轿车。

    窗外夕阳如火，刺眼的阳光下，陈昊觉得自己的眼眶有些湿润。

    叶舟还没有正式向自己坦白身份，但他能感受到这个年轻人所掌握的巨大力量。

    这种力量，也许将会彻底改变这个国家、乃至整个人类的命运。

