    盛漾默默地看了一眼这加花园一起，占地可能要以亩作单位的庄园……

    这时，她手一挥，就轻轻捉住了吴皎月正要作祟的手。

    被完美抓包，吴皎月心虚地笑笑。

    看着她，吴皎月就心痒难耐，想揉她的脸。

    但是刚才的情况只可能出现一次，因为盛漾刚才是在想事情，完全被杀了个措手不及，但现在可不一样了，她有所防备，反应速度可不止比吴皎月快了一星半点，在她眼里，这位吴阿姨看似堪比迅猛龙的手速都跟慢动作似的。

    吴皎月一边尬笑，可是一边还是执着地盯着她的脸。

    越是被拒绝，越是想揉脸怎么办？

    安顿好盛漾和盛廷泽，吴皎月便回了家，她家确实离刚才那座庄园不远。

    刚进门，管家就急急忙忙地走上前来，“夫人，姓姜的女人又来了。”

    吴皎月眼眸一转，神情立时变得冷淡，和康唯贞、盛漾、盛廷泽聊天时截然不同的画风，显得高高在上，不近人情，但是却不让人觉得讨厌，相反觉得这本该就是她的表情。

    因为她看上去就是这么雍容矜贵的女人。

    吴皎月回卧室有一条大道，一条小道，大道是必然要经过客厅的，她倒也不躲的。

    管家有些急，“夫人，您不是正不想见她？”

    “不想见她也不意味着我在自己家都要躲着她，这可是我的家，凭什么她碍了我的自由？”吴皎月褪了手套，压迫性十足，径直顺着这条大道大步往前走。

    管家一开始本是拦着她，后来听到她这么说，觉得还挺有道理的。

    客厅里，姜馨仪正四处打量着，这里的每一幅画，每一个花瓶器皿看上去都很简单，但说不定都不知道是哪个年代的，大有价值，陡然她听到脚步声，立时收了眼神看过去，正和吴皎月的眼神对上了，她忙不迭地站起。

    往年因为盛悦要来帝都参加商战的缘故，每次她送盛悦过来，都会来拜访一下吴皎月。

    今年，盛悦没出息，没能参加商战决赛，但她还是随便找了个由头来一趟。

    之前在大学里，吴皎月和康唯贞关系还是相当不错的，听说两家在康唯贞小时候就认识，算是童年的人脉了，但她刚才除了看那些艺术品，其实就是在寻找盛漾的踪影。

    盛漾来帝都参加比赛，照理说吴皎月和康唯贞这么好的关系，盛漾本该住吴皎月家的，可是为什么没有？

    难道吴皎月和康唯贞闹矛盾了？两人的关系淡了，完了？

    说到底，什么也抵不住岁月的侵蚀啊。

    “皎月啊……好久不见。”姜馨仪脸上堆叠着笑，对待吴皎月，和对待盛家老太太同一个路数，她指了指一边放着的礼品，开口前几句就是，“这是我托人从国外带回来的绝品，都是保养品，对女人很好的。”

    吴皎月视线不移，“哦？”

    而后她淡声问道，“这次你来帝都是干什么的，难不成是专程来看我的？”

