    “你也可以变成本体再吃，我们都是不介意的。”安阳耸耸肩，“说不定小倩还会很喜欢你变成本体的样子，唔，其实我觉得也不错，毛茸茸的，是吧？”

    “……安阳道友。”

    “怎么？”

    “我重申一遍！我是猫科动物！但不是猫！你知道猫亚科和豹亚科的区别么！”黄岚咬牙切齿道，“你们这样是在藐视我百兽之王的威严，后果可是很严重的！真的！”

    “豹亚科？所以你想说你其实不是老虎，而是……一只豹子？”安阳面带狐疑的打量着黄岚，“这样看不太出来啊，正好我好像还没有见过你真正变成本体的样子，不如你变成本体让我研究研究，你到底是老虎还是豹子。”

    “你到底懂不懂科学啊！你还是一个现代人诶！”黄岚已经快要抓狂了，“老虎就是老虎，怎么可能是豹子，只是老虎属于猫科的豹亚科而已，你是不是傻啊！而且你又不是没有见过我的本体虚像和伥鬼，你见过那样子的豹子么？你在哪里听说过豹子能驭驶伥鬼啊？”

    “啊！原来那就是你的本体啊！看起来……好像不怎么萌啊。”安阳道。

    “我再重申一遍！我是老虎！很凶猛的老虎，会吃人的那种！而且不是动物园里那种卑劣货色，我是正儿八经的万兽之王！”黄岚长长的吐出一口气，“你拿我和豹子那种次等猫科动物比较我都不追究了，但我必须得再再再重申一遍，我可不是靠卖萌吃饭的，我从来就不萌，并且也请不要用萌这种懦弱的词来玷污我！”

    “是么？”安阳看着此时恼怒无比的她，端详许久，也犹豫了许久，终究还是咽下了自己本来要说的话，反问道，“那你靠什么吃饭啊？”

    “我当然是靠捕……”黄岚余光瞟到了桌上那盆不断冒着热气的肉食，不自觉的咽了口口水，顺便将剩下的话也咽了下去，支支吾吾良久，竟半句话都说不出来。

    “那……那回到上一个问题吧。”安阳很理解黄岚此时的窘迫，于是十分贴心的为她转移了话题，“我觉得我们这个世界的老虎也不会驭驶伥鬼啊，而且老虎豹子什么的，美洲虎不就是美洲豹吗，你们西疆也属于偏远地区，把豹子老虎混淆很正常吧？”

    “我不想和你讨论这个话题。”黄岚一脸蛋疼，索性什么也不管了，拿起筷子便开吃起来。

    安阳依旧坐在旁边，看着她的吃相，说道：“咱们商量一下吧，你说，我也能体会到你化为人形的不适，毕竟你是一只超凶的猛虎，却要被迫变成人的样子，这就相当于每天都穿戴着一个布偶套子在生活，还带着面具，想想就够辛苦的了。”

    “吧唧吧唧，唔，不辛苦，我得道化形已经很多年了，在最开始的一两年就完全适应了，现在于我而言这具人形躯体和本体差不多，就是身板太弱小了，吧唧吧唧。”

    黄岚边吃边道，又说：“你也别想糊弄我了，话说起来，你出生到现在也才二十多三十年，我用人形躯体行走天下的时间恐怕比你还长呢。”

    “额……”安阳被噎了下，“但你肯定还是更中意原本的模样吧？毕竟那斑斓鲜亮的皮毛多漂亮啊！那流线型又富有爆发力的躯体多完美啊！那浑然天成的爪牙多尖锐啊！就是万兽之王的气势也必须要以猛虎的形态才能展露出来吧？”

    黄岚不禁露出沉醉之色，不由张开五指放在眼前，从指尖嗤的一声冒出尖锐如弯钩般的指甲，点头道：“这倒也是实话。”

    安阳顿时露出喜色。

    “既然如此，不如我们把每个月……啊不对，不如我们把每个星期的星期一设为自由时间，你可以肆无忌惮的变回完美本体，怎么样，这个主意好吧？”安阳说着，又稍微抿嘴考虑了下，“如果你觉得一个人不好意思的话，我可以说服兔子和小婵陪你一起！”

    黄岚表情一凝，铖的一下将指甲收了回去，低沉道：“不！可！能！”

    “那每个月的一号和十五号？”

    “痴！心！妄！想！”

    “仅一号，可以了吧？”

    “还是不行！吧唧吧唧……”

    “为什么？难道你不想变回你完美漂亮的本体了么？难道你就想顶着这个……丑陋又弱小的人类身躯永远生活下去么？”

    “诶等一下，什么叫丑陋，弱小就算了，为什么你会用到丑陋这个词？”黄岚突然面色微沉的看着他，一脸严肃，然后嚼动了几下嘴里的肉，吞下去后才说，“我这副人类躯体明明就是美观度爆表好吧，而且我行走天下这么多年，早就习惯了人类的审美了，不然我怎么会……”

    黄岚迅速瞄了眼安阳，止住了话。

    “怎么会怎么？”安阳问道。

    “还用说吗，我如果还保持着天生的审美观，怎么会和你们待在一起！”黄岚心里暗暗松了口气，嘴上没停，“在普通的老虎严重，你们完全就是会行走的肉好吧，而且还比四脚着地的牛羊丑多了！”

    “额……”

    黄岚盯了他一眼，又继续吃着。

    “那看来是没希望了？”安阳继续试探性的看向黄岚，充满期待。

    “昂！”黄岚嘴里包着东西点了点头。

    安阳递了一张纸巾过去：“擦擦滴到桌上的油。……那我采访你一下，黄岚小姐，请问你为什么对变成本体这件事这么抵触呢？你不是对自己的本体引起为豪吗？既然如此又怎么会不愿意将它展现出来呢？”

    黄岚将油擦干净，吞下嘴里的东西，又咳了两声清了清嗓子，才转头看向他，很有礼貌的道：“这位记者，是这样的，因为我变成本体之后，是没办法穿衣服的。而作为一个有着高等智慧，受过……虽然没受过教育依旧知书达理的妖精，我是不会允许自己赤身倮体在别人面前晃的！”

    顿了顿，她又问：“这样的回答，您满意吗？”

    安阳抽了抽嘴角：“其实这完全不是问题，你看路边上的小狗都有自己的衣服，我也可以让人给你定制一身衣服的，保证好看和舒适！来，你的尺寸是多少来着……”

    感谢订阅！

