    新科探花刘子业被人从福来客栈的上房内丢了出来，他带的两名四品护卫，跟他一起被人当小鸡随意乱丢。

    “天北王府世子了不起啊，这里不是天北，是临安，往南就是天安，天子脚下，容不得天北王府撒野。”

    “天北世子欺人太甚，当今陛下亲点新科探花，你敢说丢就丢，这是不把当今陛下放在眼里。”

    “天北世子横行霸道，这是把天北王府当成天下之主？我刘子业作为陛下亲点探花，对陛下，对皇朝赤胆忠心，绝对不允许任何人，动摇我王朝根基。”

    被丢出房间的刘子业，跑到客栈外冲进入客栈的林北风破口大骂。

    探花郎当街骂天北世子，这可是天下奇闻，立马吸引无数人围观，

    “天北势大，尾大不掉，未来必定会成为我王朝安定的祸端。”

    刘子业要的就是这个效果，见人多，恨不得把造反的帽子扣在林北风头上：“天北有五十万雪狼军，天北王拥兵自重，在天北把自己当成高高在上的皇，这是想干嘛？想要平分天下啊，其心可诛。天北王要是对陛下还有忠心，那就应该交出兵权，安心当一个逍遥王爷。”

    刘子业不愧是读书人，说话声音比读书声还要大。

    在房间内的林北风，把他的谩骂听得一清二楚。

    围观的人听到探花郎骂天北王，有谋朝篡位之心，一个个被探花郎的大胆吓到，不自觉远离他，免得惹火上身。

    天北王可是王朝最有权势的王爷，要是没有他扶持，当今陛下不可能登基。没有他的五十万雪狼军坐镇天北，北荒王庭的蛮夷早就南下杀入中原。

    试问天下谁最能杀？

    天北王林镇北当之无愧天下第一杀神。

    当街污蔑一个杀神，探花郎这是老寿星上吊，自寻死路。

    而且，大家已经明白，天北王府世子就在客栈内。

    “听说了吗，他被天北世子从客栈里丢了出来，才会恼羞成怒骂天北王。”

    “啧啧啧，不管原委如何，就凭他刚刚的谩骂，天北王府就可告他污蔑之罪。当今陛下为了安抚天北王府，一定会把他送到天北，让天北王处置，探花郎死定了。”

    “据说今年的科举探花郎来自天南刘家，就是那个天南文官魁首刘文赋所在的刘家。那可是天南赫赫有名的儒道世家，在天南地位如慕家在天安。”

    “没错，我还听说，刘家和楚家是亲家，楚家那可是天南郡府第一武道世家，今年的新科武探花，就是出自楚家。”

    刘子业的底气来自于家族，刘家在天南虽是儒道世家，但是与楚家一直联姻，有天南第一武道世家在背后支撑，天南江湖无人敢轻视刘家。

    林北风没有露面，刘子业趾高气昂，越骂越起劲，全然忘记刚刚他被人拎小鸡一般给丢出房间。

    房间内。

    林北风看向红蝶和黄莹：“你家世子我今天蛮横霸道，像不像纨绔子弟？”

    黄莹道：“世子今日所作所为，符合天北世子身份。”

    红蝶道：“刘家这些年一直上书，要陛下收回王爷兵权，诋毁我王府有谋权篡位的意图，要是不收兵权，未来必定会是王朝最大的祸端，会动摇王朝根本。”

    林北风当然不是那种嚣张跋扈的纨绔子弟，他让人把刘子业丢出去，正是因为刘子业出自天南刘家。

    福来客栈是林北风特意所选，目的就是冲着刘子业，和暂未出现的武举探花而来。

    刘家和楚家与天南王关系匪浅，是天南王的走狗，天南王是先皇最受宠妃子之子，一直以来就与曾经的太子，也就是当今陛下争夺皇位。

    皇位之争，拉拢其他皇子支持最为重要，天南王拉拢了半数皇子，与太子林天昊分庭抗礼。眼看有机会趁着北荒入侵，夺取皇位，却因为执掌几十万军权的林镇北突然放弃中立，选择支持太子林天昊李伟继位，导致在皇位争夺中落败，十多年的谋划功亏一篑。

    太子林天昊上位登基，由于王朝刚刚经历北荒之战，元气大伤，故此无法对失败的天南王动手，把他打发到天南。

    天南以南的南疆，没有国家，只有无数宗门，对王朝产生不了威胁。因此，天南王没有如林镇北那般手握重兵，没有兵权的天南王，不过是一个逍遥王爷。

    天南王对林镇北一直怀恨在心，几十年在天南经营，拉拢了不少天南势力。这些依附于天南王的势力，平日最爱群起攻击天北王府，刘家和楚家这些年跳的最欢。这一次刘子业获得探花的文章，就是攻击天北王府拥兵自重，尾大不掉，未来会是王朝祸端。

    本来这样的攻击文章，不可能让刘子业成为探花，但是朝堂有不少官员支持他的文章，认为他所述是王朝当下最大的问题，力保他入了科举三甲。

    “楚家的实力与北刀世家相当，家族中有三位先天，这些年楚家与天武山来往密切，所以天狐怀疑，天南王府与天武山有所联系。”

    红蝶把天狐的密报告知林北风：“山外楼幕后黑手，极有可能是天南王。”

    试问天下谁最想林镇北绝后，谁最想天北王府断了传承？

    毫无疑问，是当初被林镇北背刺一刀，丢了皇位的天南王。

    天南王必定是恨林镇北，恨之入骨，恨不能食其血肉。

    林北风轻笑：“天下间，所有人都以为最想要我命的是齐恒远，其实不然，最想要我命之人，其实是我的叔叔天南王。”

    黄莹咬牙切齿：“刘子业该杀，世子，我去替你杀了他。”

    天南王，她没办法杀，只能杀了刘子业解恨。

    林北风抬手：“刘子业不过是刘家和天南王府推出的一颗棋子，杀他正合天南王府之意。”

    黄莹听着外面刘子业的谩骂，心中很是愤怒：“我去撕烂他的嘴。”

    不能杀，没说不能打。

    林北风准了：“这个可以有。”

    黄莹眼睛放光，喜悦不已，生怕世子后悔，急忙离开房间，去外面撕烂刘子业的嘴。

