    “那就拖大人的福了。”

    再次听到顾凌天的保证，曜天火也是彻底的放下心来，同时也暗暗为自己打气，到时候发展起势力以后一定要打起十二分的精神。

    不说为了别的，就是为了自己能够触摸那无上的斗圣境界，他也要拼一把。

    “既然如此，都站好，接下来本座带你们去我们要建立势力的地方，都站好。”

    看着下方低着头的人群，顾凌天喊了一声。

    “是。”

    听到顾凌天的声音，一群人丝毫都不敢磨叽，连忙站好，就连那三头五阶魔兽也是乖乖的匍匐在地，不敢有丝毫的反应。

    “很好。”

    等到下方的一群人占好以后，顾凌天提气身上的斗气对着前方的虚空打去。

    在顾凌天的斗气下面前的空间犹如一张白纸一般被撕裂，最终形成了一个两丈大小的洞口。

    看着面前这个突然出现的黑漆漆的洞口，下方的一群人还有那三头五阶魔兽的脸上露出了一些恐惧的表情，对于未知的东西，很多人的表现都是恐惧的，尤其是像现在这种情况，更是会让人感到不安。

    尤其是这种散发着恐怖的空间波动的洞口，更是令他们心惊，要不是他们对于顾凌天的恐惧还在，现在这个时候早就一溜烟的逃跑了。

    “斗圣强者，果然恐怖如斯，尤其是大人的实力更是深不可测，抬手间就可以建立一条稳固的空间通道，这可比开辟空间虫洞要困难了不知道多少倍。”

    曜天火看着顾凌天居然在这么短的时间内就能过开出一条空间通道不由得在心里感叹道。

    要知道空间虫洞跟空间通道虽然名字差不多，功能也差不多。但两者只见的差距完全就是一个天一个地。

    空间虫洞是由斗尊强者施展空间之力联通的两个空间之点，不过空间虫洞建造完成以后，还必须经常维修，而刚是这维修人员的实力，便至少得在斗宗左右。

    除此之外使用空间虫洞的人如果实力不够的话就需要利用空间船来保护自己，不然根本没法使用空间虫洞。而且在空间虫洞中还有着诸多危险，比如空间风暴等等。

    而空间通道则不同，要想开辟空间通道，至少也要是斗圣境界，就连半圣都不行。

    因为斗圣境界已经有了创造一方空间的能力，而空间通道正是利用斗圣强者创造空间的能力来开辟。

    而且一般的斗圣要想开辟空间通道还需要花费不短的时间来事空间通道稳固。当然如果你是太虚古龙一族就算了。

    而斗圣开辟的空间通道非常稳固，除非遭到强大的外力破坏或者是同为斗圣强者的干扰，不然绝对不会出现空间风暴这种危险。

    而顾凌天却可以在这么短的时间内开辟出一条空间通道，足以显露出他的实力远远超过了一般的斗圣。

    “走吧，到了通道的另一边，就是我们万宝楼的根据地了。”

    完善好空间通道以后，顾凌天看着下方一脸畏惧的人群示意他们进入其中。

    在顾凌天的示意下，哪怕他们对于空间通道恐惧不已，但还是硬着头皮走了进去。

    ....

    千百年来，人类与蛇人之间的战争，从未停止。

    蛇人虽然凶悍，但是人类凭借强者数量的优势，将蛇人逼入并不适合他们生存的地方——塔戈尔大沙漠。

    争夺并没有终结，两个种族之间的矛盾，更加激化。

    今天，在雅戈尔沙漠中，一处无人的荒漠地带，天空中突然出现一个黑黝黝的洞口，随后陆陆续续的身影便从中出现。

    刚走出空间通道的一群人纷纷长舒了一口气，虽然在空间通道之间赶路的时间没有太久，但像那样四周一片漆黑的环境实在是让人有些枯燥，有种度日如年的感觉。

    “这里是哪里？”

    “不知道，不过听之前大人所说，应该是打算把势力的总部给建立在这里。难道就是这所谓的沙漠？”

    “不是吧，以大人的实力完全可以在沙漠里丝毫没有影响，但以我们的实力要想在这里生存，绝对非常困难，毕竟我们身上也没有水和食物。”

    “应该不会吧，哪个势力的会吧总部给安置在沙漠里面啊！”

    “行了，否别说了，大人已经过来了。”

    看到通道的另一边居然是荒无人烟的沙漠，在联想到进入通道之前顾凌天说的话，立马炸了起来，叽叽喳喳的说个不停。直到最后的三头魔兽走了出来，对着他们提醒一句，人群在安静了下来。

    果然人群安静下来不就后，顾凌天的身影也是缓缓的从空间通道里面走了出来。

    “看来你们对于这个地方很不满啊！不过也是，毕竟以你们的实力要想长久的在沙漠里面生存可不是已经容易的事。”

    “不过我们的总部可以说是在这里，也可以说不是在这里。接下来的时间，你们使用刚刚我给你们的资源尽快的提升实力，到时候我来带你们去总部。”

    看着那群一副正襟危坐的人，顾凌天有些好笑的说到。同时他的心里又有点小无语。

    这群人干嘛要把他给想的那么坏，他虽然在威胁他们的时候手段确实是残忍了一点，但还没有丧心病狂的打算让他们一直待在沙漠里生存吧！

