    唐韵一脸骄傲的看着叶辰：“既然输了，就赶快关门吧！从现在开始，这家医馆就是我们的了！”

    这家医馆五百平米，价值两个亿啊！

    想想唐韵就激动极了！

    “谁说我输了？”叶辰淡淡道。

    “怎么？你不认账？”

    唐琳与唐韵二人，刻薄的脸同时一沉。

    刚准备开口嘲讽，叶辰摇头：“我还没开始治，怎么就输了呢？”

    唐琳眉头一皱：“那你倒是治啊！”

    叶辰没有理会唐琳与唐韵二人，目光看向王圣手：“病人想要的，就是药到病除！

    你给病人开一副药，需要一个月才能恢复。

    那这一个月之中，病人肯定还会继续受病痛的折磨！”

    “哼！治病本来就是循序渐进的过程，你难道可以瞬间治好此人的风湿？”王圣手冷哼一声，一脸的不屑。

    他的药方，已经是极限。

    在不损害王敬南的身体健康的情况下，一个月治好十七年的风湿，非常难得。

    叶辰傲然一笑：“当然可以。”

    叶辰不再废话，当即取出一排银针，从中挑选出几根，然后在王敬南的身上下针。

    叶辰通过透视，一眼就看出来，王敬南的双腿之中，累积了大量的寒气，堵塞经脉。

    只需要他疏通经脉，疏散寒气，风湿病自然祛除。

    一连三针下去，王敬南只感觉双腿一阵轻松，刚才那种酸胀的感觉，瞬间消失的无影无踪。

    并且，腿脚也变得灵活起来。

    “咦？”

    甚至，王敬南还蹦跳了两下，眼中大喜过望。

    “这……我的风湿，彻底好了？”王敬南不敢相信。

    刚才他服用了王圣手的药，虽然双腿不痛了，可是依旧行动不便。

    在叶辰连续几针之下，王敬南的双腿不但不痛了，反而还能跳，还能跑了？

    “奇迹！简直就是奇迹啊！神医，您果真是神医！”

    王敬南对着叶辰真心称赞。

    王圣手的脸色难看，难道自己就这么输了？

    突然，唐琳怪叫了一声：“哟呵，演的还挺不错的！”

    “演？”

    叶辰眉头微蹙。

    唐琳冷笑道：“难道不是演的吗？这个老头儿不知道是哪儿来的，说不定就是你主动请来的演员吧？”

    “一派胡言！”

    王敬南脸色一沉，怒极反笑：“老夫王敬南，纵横书法界数十年，岂能骗人？”

    “什么王敬南、王敬北的，没听说过。

    老头儿，你这一把年纪了，这样骗人有意思吗？”唐琳不屑。

    “就是，这么大一把年纪了，也不给家里人积点德？

    跑来这里骗人！演的还挺像的。”唐韵也出言讥讽。

    “你们！有辱斯文，简直有辱斯文！”王敬南气的不轻。

    他堂堂书法大师，竟然被人说成是骗子？

    叶辰早就料到，就算他治好了王敬南，唐琳与唐韵两人也不会承认。

    “我知道你不会承认，我们继续比比？”

    叶辰面无表情的看着唐琳与唐韵两人。

    “行！怎么比？”唐琳也没有废话。

    她心中认为，刚才那个什么书法大师王敬南，绝对是叶辰请来的演员。

    叶辰扫视四周：“这里有这么多富豪，几乎每个人身上都带病。

    我和王圣手同时治疗，谁治好的多，谁赢，如何？”

    “这……”

    唐琳的眸光，微微闪烁。

    唐韵也拉了一下唐琳的衣袖。

    叶辰见到两人犹豫，不由好笑：“你们总不会以为，这些人也是我请来的演员吧？”

    “当然不是！”

    唐琳摇头，这些人之中，有好几个她都认识。

    他们是地产界的大佬。

    身价数十亿上百亿呢，怎么可能来这里给叶辰做演员？

    就算做演员，叶辰这个穷逼请的起？

    “比就比！谁怕谁！”唐琳高傲的仰着头。

    “行！那就开始吧！”叶辰也没有废话，直接开始比试：“谁先来？”

    一个中年男人站了出来，他身高一米八，看起来高头大马：“我先来，我叫黄鹤，做水产生意的，整个中海市百分之七十的水产，都是由我供应！”

    “你肾虚！”叶辰淡淡扫了黄鹤一眼。

    黄鹤的一张脸憋得通红：“你说什么？”

    “你肾虚！”

    叶辰像是一个复读机。

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    四周的一群老板，全都捂嘴偷笑起来。

    唐琳好笑道：“叶辰，你不要胡说，黄总身高一米八，孔武有力，怎么可能肾虚？”

    “你……”

    黄鹤的脸色很难看：“年轻人，你不要胡说！”

    “我能治，你治不治？”叶辰好笑的看着黄鹤。

    黄鹤一阵犹豫，最终还是熬过了心理那关，点头：“我治……”

    “啊？”

    “真的肾虚？”

    唐琳与唐韵两人，有些惊讶！

    叶辰没有废话，直接在黄鹤身上下针，然后随手开了两味药：“你身体本来就不错，吃三天就行了！

    但是，以后少撸点，否则还会肾虚！”

    黄鹤老脸通红，他平日里跟随渔船出海，很少带女人。

    遇到生理上的需求，一般都用手！

    没想到叶辰连这个都看得出来，黄鹤对于叶辰，佩服的五体投地！

    “多谢叶神医提醒！”

    叶辰点点头，继续道：“下一个！”

