    从没有这一刻，蓝斯感觉到了陈朽的面目，是那样的可亲，他在疯狂的等待着陈朽。

    但是这一刻陈朽已经彻底的将蓝斯忘到了脑后了，为了人族的鹰派秦天道的事情，此刻陈朽全力以赴，终于摸清了整个古堡之中的暗哨。

    而这时候九天之期，已经彻底的过了。

    还有一天，就到了禹皇族这座古堡之中的金仙修士换防的时间，陈朽这才想起来蓝斯，此时他的神念探入到了金色的令牌之中，就发现了此时蓝斯瘫软在了令牌之中，整个灵魂都即将要消散，意志力早就已经垮了。

    陈朽只是轻轻的拉扯，就将蓝斯的灵魂从金色的令牌之中拉扯出来，随后就见到了蓝斯的灵魂虚弱无比，灵魂有要溃散的趋势。

    “求，求求你，给我那种宝药，我可以说出一切你想要知道的！”此刻蓝斯的眼神之中带着一丝的哀求之色，之前蓝斯无比的高傲的表情，彻底的不见。

    望着蓝斯灵魂已经抑制不住的溃散，这一刻陈朽还真怕蓝斯皇子就此死亡，此时陈朽直接扔出了半管极乐露，倒在了蓝斯的灵魂之中，顿时一道白色的光芒，开始从蓝斯的灵魂之中升腾而起，而后蓝斯的状态就开始缓缓的恢复。

    片刻之后，陈朽直接对蓝斯道：“关于禹皇族的正反物质的知识，关于你知道禹皇族的一切知识体系，如果你可以交给我的话，那么我会将极乐露提供给你。否则的话，你就等死吧！”

    陈朽的语气淡然道。

    “说，我说！”

    蓝斯皇子终于知道那种生不如死的感觉，这一刻他感觉到了后怕，直接将自己所知道的东西全部告诉陈朽。

    “最基础前沿的体系，是禹皇族重点保密的东西，如果你想要知道的话，那么我可以带着你去禹皇族盗取。至于正反物质的发生器，也需要基础科技最为保障，你们地球之中的科技太落后了，如果以这种进展的速度，就算是二百年，也不可能追上我们禹皇族。”

    说到这里，珈蓝族的蓝斯，眼神之中满是傲然之意。不过他很快就明白过来了，此刻他还是一个阶下囚，根本就没有资格和陈朽高傲，态度再次软化下来道：“不过关于最基本的理论，我还是知道一些的，这完全不涉及到珈蓝族的隐秘，所以我可以将这些隐秘告知于你！”

    蓝斯的灵魂散发出来了精神波动道。

    陈朽点头。随后诸多的信息，如同瀑布一般，开始涌入到了陈朽的脑海之中，让陈朽感觉到了自己的脑海，竟然多了诸多的知识！

    “但愿你交给我的这些东西有些用处，不然的话你知道后果的。”陈朽淡然，随后将蓝斯再次送、入到了令牌之中，让蓝斯的灵魂再次受到煎熬。

    至于蓝斯交给他的这么多的知识，是否能够有用，还需要真正的人族大科学家来鉴定。

    在人族九大议员之中，有几位议员，本身就很博学，对于诸多的前沿科技，都有所研究。而秦天道，就如同冥渊一般，是人类的大科学家。他不但是半位面上人族的将军，也负责指导人族的科技方向。

    如果将秦天道救出来的话，那么将这些基础的知识，送给秦天道，应该能够发挥出这些知识的真正用途。顺便让秦天道判断一下，这些知识的真伪。

    一天之后，很快的过去，终于来到了第十天，这正是陈朽和沧海心约定好的日子。

    当太阳从海平面升起来的时候，沧海心就踏着朝阳的晨曦，从海平面而来，只是沧海心身上散发着一股毁灭的意境，破坏了美感！

    “走！”

    沧海心只是简单的说了一句话，随后陈朽便跟在了沧海心的身后，至于禹盈盈，对于救人的这种事情没有任何的兴趣，她直接召回了鱼肠舰，随后钻入到了鱼肠舰之中，作为陈朽的后援。

    一旦出现什么状况，那么禹盈盈会在第一时间内支援。

    陈朽和沧海心，很快就来到了古堡的外围。两个人在古堡的外围，大概等了一个小时，终于等到了禹皇族的换防。

    这一刻，陈朽和沧海心如同一道烟云，溜入到了地下古堡之中，因为沧海心前期做足了准备，她知道秦天道就在地下三层之中关押着。

    “我去救人，你去将大阵破坏，只要是禁绝能量的大阵破坏之后，那么这个古堡之中的所有人都会汲取到次元的力量，从而恢复战力，那么即便是被发现了，跑了这么多人，他们也不会在第一时间发现秦天道的逃跑方向！”

    此时沧海心对着陈朽道。随后沧海心便没有了踪影，只剩下还在原地的陈朽。

    “这座古堡之中的道纹大阵，一定是禹皇族布阵高手所布下来的，不过这对于我来说，没有任何的难度，当初在半位面之中的极南之地，圣纹的传承，可是要远远比这个道纹大阵的水准要高出了许多！”

    陈朽的眼神之中露出了一丝的精光，这一刻他脑海之中的恐怖精神力开始发光，随后竟然在虚空之中，出现了诸多的符文，这些符文，带着金色的光芒，环绕在了诸多的道纹大阵之中，这一刻竟然让诸多的道纹大阵，开始瓦解，一点点的化为了无形。

    在陈朽布置的金色符文的最外围，还有一层迷幻色彩的阵法，将一切遮拢，让诸多的禹皇族的修士，根本无法发现眼下这里的异状，尤其是还在禹皇族金仙巅峰的修士，开始换防的时候陈朽操作的。

    眼下沧海心还没有回来，陈朽这一刻简单的设置了一个可以观测到外部情况的道纹阵法，随后陈朽开始进入到了古堡的内部之中。

    对于这个古堡，陈朽始终感觉到了有一种非常奇特的感觉，此刻他直接走入到了古堡之中，这一刻在古堡之中，陈朽竟然见到了诸多的人族，正在被严刑拷打。

    被抓的不只是人族，还要其他的种族，当陈朽从外面进来的时候，诸多的囚徒开始伸长了脖子，想要和陈朽了解一些情况，甚至是想要让陈朽将他们这些修士全部都放了，甚至不惜许下众诺。

    陈朽淡然一笑，随后对着诸多的生灵道；“十天之后，我会将你们所有人都放出去，前提是，你们要继续和禹皇族作战，不要气馁，有我们泣血军作为你们的后盾，你们可以尽情的施展手段！”

