
　　“宫主，这不好吧？”

　　“这里毕竟是青旋圣地，如果咱们贸然挑衅，岂不是更让圣地记恨？”

　　闻言，林岳吓了一跳，连忙出声阻止。

　　“大长老。”

　　赵凡摇了摇头，平静的问道：“你以为这场悟道之战，青旋圣地会错过这个让我们剑宫出丑的机会吗？”

　　“与其等着别人来针对，还不如提前领教领教这青旋圣地的手段。”

　　青旋圣地特意邀请剑宫来参加悟道大会，肯定会借机羞辱针对浩然剑宫。

　　赵凡既然选择来了，可没有忍气吞声的打算。

　　要闹，就彻底的大闹一场。

　　“师傅，宫主说的对。”

　　“你就让我上去吧。”

　　王雨跃跃欲试说道。

　　虽然她也是第一次参加这样的大场面，可是有宫主赵凡和师傅支持，心里就底气十足。

　　“是我思虑不周。”

　　“宫主说的极是，反正青旋圣地没有想放过我们浩然剑宫。”

　　“王雨，你小心一些。”

　　林岳略微一想，认为赵凡说的确实有理，对着王雨再三嘱咐道。

　　“嘻嘻，放心吧。”

　　王雨俏皮一笑，点了点头道。

　　擂台上，青旋弟子梁茂在击败第一个对手后，又接连打败几个来自仙域各方的罗天上仙强者，而且几乎都是一招击败。

　　展现出了青旋圣地弟子的无上风采。

　　“这还只是青旋第四代弟子，就有如此强大的实力。”

　　“要是第三代弟子甚至是长老级人物出手，那又是何等的境界修为？”

　　“青旋圣地果然恐怖如斯。”

　　……

　　看着傲立擂台上的梁茂，众人窃窃私语，目中露出忌惮之色。

　　他们都是来自仙域各方的强大仙人，不少人还是一方雄主和宗主，可是目睹到青旋弟子的可怕战力，顿时就感觉到巨大的差距。

　　一个青旋圣地四代弟子，其实力已经超过仙域各方大部分老辈强者。

　　“还有其他的前辈上来赐教吗？”

　　梁茂环顾全场，发现无人上来挑战，索性大声开口问道。

　　原本人声鼎沸的广场，随着他话音落下很快鸦雀无声。

　　境界上强过梁茂的仙道强者有不少，但是碍于身份和地位不想出手，也怕扫了青旋圣地的面子。

　　至于境界相差不大的仙道强者，则不是梁茂的对手，根本没有勇气上擂台。

　　一时间，气氛变得非常僵硬。

　　“真是让人失望。”

　　“竟无人上来和梁某切磋。”

　　“各方仙道势力不过如此。”

　　梁茂冷笑一声，轻蔑的说道。

　　“谁说没人了？”

　　“我来和你比试。”

　　就在这时，一个清脆悦耳的声音响起，王雨俏丽的人影，轻盈的落在擂台之上。

　　“这女子是谁？”

　　“看起来非常面生，难道是某个刚刚崛起的知名势力的仙道强者？”

　　……

　　看到王雨落在擂台，各方仙人都是窃窃私语起来。

　　“你是……”

　　梁茂挑了挑眉，看到王雨相貌如此稚嫩，目露出不屑之色。

　　虽然仙人不能以外表来论年纪，但是王雨散发的仙道气息，充满着勃勃的生机，显然是一尊年轻的仙人。

　　“梁师弟。”

　　“这人是浩然剑宫的。”

　　还没有等到王雨回答，不远处的狂坚冷笑一声，突然开口道。

　　“浩然剑宫？”

　　“哦，我知道了。”

　　“就是数十年前，让狂师兄损失一尊分身的那个浩然剑宫。”

　　“一个腐朽没落的剑道势力，竟然还敢恬不知耻来参加悟道大会。”

　　梁茂冷哼一声，对王雨和浩然剑宫，抱有非常强烈的敌意。

　　他和狂坚同出一脉，之前多少听过浩然剑宫的事情。

　　“废话真多。”

　　“要打就打。”

　　“我倒是想看看，青旋圣地的弟子有什么了不起的。”

　　王雨瞪着美眸，气呼呼说道。

　　“黄毛丫头，我可不会对你留情。”

　　随着话音刚落，梁茂悍然出手了。

　　金色的拳罡如同流星划过苍穹，带起澎湃磅礴的光雨，对准王雨的眉心强势轰来。

　　他要么不出手，要么出手就是凌厉的一击。

　　“等会你别求饶就好。”

　　王雨见状，哼了哼，旋即就是一剑劈出。

　　银色剑气笔直凌厉，就像是一道丝线，但威力却异常的可怕。

　　砰！

　　金色的拳罡被剑气摧枯拉朽劈开，随后余势不减的朝着梁茂袭去。

　　“怎么会……”

　　梁茂大惊失色，抬手又是数拳轰出，每一击都极其的强大。

　　可看似凌厉的攻击，却在王雨的剑气面前，根本挡不住半秒钟，就被尽数劈成了乌有。

　　“天罗之印！”

　　梁茂低喝一声，仙道气机流转，其身后八道仙环张开，无数秩序神链激射而开。

　　这是青旋圣地的强大功法，凝聚自身气机到极致，爆发出雷霆一击。

　　此种手段，甚至可以威胁道九品上仙。

　　但王雨看都没有多看一眼，剑锋闪耀着寒芒，切开了蹭蹭的虚无，一条又一条秩序神链崩断而开。

　　轰!

　　随着一声惨叫，梁茂吐血横飞，重重跌落在擂台之外。

　　他虽然还保持着清醒，但气机却变得萎靡不堪，受到了很严重的创伤。

　　“呀！”

　　“怎么将他打飞了，我还没有废掉他呢。”

　　王雨有些懊恼，气得跺了跺小脚，刚刚没有控制好力量，不小心将对方打飞出擂台。

　　这下子完不成赵凡对自己的交代了。

　　二人的交手发生在电光火石间，等到众人反应过来，梁茂已经落败了。

　　“好强！”

　　“这是什么剑道，竟然有股斩开世剑万物的寂灭气息。”

　　“同时，更夹杂着一股冻人灵魂的寒意。”

　　“浩然剑宫不是腐朽了吗？怎么还会诞生如此的剑仙？”

　　“真是令人意外啊。”

　　……

　　各方仙人无不侧目，看向王雨的目光，都是充满惊讶之色。

　　“九品罗天剑仙。”

　　“好久没有见到过如此凌厉的剑道了。”

　　看台之上，万天城双眼微眯。他是大罗金仙级别的强者，从刚刚王雨的出手，看出了后者的修为境界。

　　“真是令人惊讶，腐朽多年的浩然剑宫，居然还有如此剑仙。”

　　“这下子有些精彩了。”

　　圣灵一族的天炎，嘴角微微翘起，划出一抹弧度。

　　“浩然剑宫！”

　　白虎长老长武目光锐利，冷冷的打量着王雨，似乎要将其彻底看穿。

　　“该死的剑宫，我们青旋圣地还没有出手为难他们，他们反而还主动跳出来扫了我们的面子。”

　　“还请白虎长老准允，让我亲自出手，好好收拾这个女子。”

　　狂坚有些震怒，开口请求道。

　　“狂师兄，你已经是玄仙境界。”

　　“对付一个罗天上仙级的女娃，还是交给我来吧。”

　　还没有等长武回答，旁边传来一个淡淡的笑声。

　　“宁师弟。”

　　狂坚循声望去，看见出声的儒雅青年，心头顿时一凛。

　　“宁元。”

　　“圣地颜面，就由你亲自挽回。”

　　“记住，只许胜不许败。”

　　长武淡淡的说道。

　　“明白。”

　　这个叫宁元的青年邪魅一笑，随后无视层层空间限制，一脚迈入擂台之上，出现在王雨的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第421章 各方侧目免费阅读。https://xs.23sk.com 