
　　紫霄山顶。

　　总署长的两名弟子阿木和小鸢此时正在别院外的空地上做着对练修行。

　　刷刷刷！！

　　两人身体碰撞发出阵阵闷响，一拳一脚如同天马行空一般，无论是速度、力量还是招式，都已经达到了一种炉火纯青的地步。

　　最重要的是，两人的双眼之中，多了一些之前所未有的东西。

　　天真、纯真等等情绪内敛，深埋心底，多出的是坚定、毅力、果决和成熟。

　　当初周元觉初见两人之时，他们两人就已经到达了拳法大成的境界。

　　而这么长的时间过去，他们也并非毫无进境。

　　在世界局势纷乱，东华与各方发生冲突之时，两人就被总署长秘密外派，执行任务。

　　真正的武道家，决不是靠独自苦修能够成就的，必须要经历实战，经历血与火的洗礼，才能够完全蜕变，独霸一方。

　　而在历练之中，两人对拳法的理解更深，精神坚定，自然而然的已经突破到了圣而明之的境界，能够勃发心意，影响他人，甚至在守道的道路上，都走出了一段不短的距离。

　　两人的战斗已经到达了白热化的阶段。

　　“鱼跃化龙！！”

　　阿木双目微眯，身体猛地膨胀，身材变得无比魁梧，双臂青筋炸裂，一步踏出，地面开裂，双臂如同游鱼，但一旦接触到对手，其中蕴含的恐怖劲力就会爆发。

　　他的心意也在这一刻猛然勃发，如同一条巨大的神龙张开巨口，朝小鸢的身体冲击而去。

　　而另一边，小鸢那淡色的瞳孔闪动，她天生特异，能够见人之不见，一身武道以灵巧为主，闪躲之时如燕，攻击之时如鹏鸟逐龙。

　　她的身形猛地一动，心意同时勃发，步伐难测，瞬间接近阿木的身前，一掌击出，如同庖丁解牛般绕开了对手的防御，击中了阿木的胸膛，让他蹭蹭蹭的倒退了三步，气血涌动，脸色涨红。

　　“就会一身蛮力，就这你还说你要成为周校长第二？”

　　小鸢收起了手掌，瞥了瞥嘴说道。

　　“再来再来，刚刚只是我失误。”

　　阿木涨红了脸庞，对小鸢说道。

　　“行了，不来了，没意思，听老师说周校长回国了，等下应该会来紫霄山？”

　　收起了劲力，小鸢缓缓解下了头绳，一头乌黑的秀发飘散。

　　“应该是会来吧？已经好久没见到周校长了，听老师说，他已经突破到了前无古人的境界，那到底是怎样一种力量，真是让人好奇啊······”

　　阿木感叹的说道。

　　“那肯定是我们无法理解的力量，没突破之前，周校长就能硬扛核弹了，谁知道突破之后会是什么样。”

　　小鸢的眼中露出了一丝向往。

　　“你说，会不会能够像传说中的一般，能够飞天遁地，还会道法神术？”

　　阿木兴奋的说道。

　　“你想多了，正常人类怎么能够做到那种事情，又没有长翅膀，又不是老师那种虚体，再强也要讲基本法吧？”

　　小鸢白了阿木一眼说道。

　　然而，下一刻。

　　嘭！！嘭！！嘭！！

　　两人就听到头顶响起了一阵阵有节奏，类似雷声一般的闷响。

　　什么声音？

　　两人目露疑惑之色，抬头朝声音传来的方向看去。

　　随后，他们就看到两道身影脚踏着虚空，在天空中踩出一道道空气涟漪，快速的朝他们奔驰而来。

　　“你刚刚说什么来着？”

　　看着那天空中奔来的熟悉身影，阿木张了张嘴，用手肘撞了撞身边的小鸢。

　　“对不起，我错了，对周校长这种怪物，是不能讲基本法的。”

　　小鸢嘴角抽动着说道。

　　刷！！

　　随后，周元觉和陈青木的身影就落在了两人的面前。

　　“你这家伙······”

　　陈青木落地之后，深吸了一口气，脸上闪过了一丝无奈的笑容，同时也被周元觉所施展的那种强悍力量所震撼。

　　虽然有过部分王级能力的资料，但任何资料，都没有切身体会的感受来得真实。

　　相比起总署长那种还未完全蜕变的能力，周元觉所施展的力量才真正让他感受到了难以抗拒的强大。

　　此时的自己，在对方的手中，恍如婴儿。

　　呼！！

　　随后，一阵风呼啸而过，总署长的身影从远方快速冲来，落在了两人的身边。

　　“走，进去说。”

　　总署长对两人说道。

　　周元觉和陈青木点了点头，几人一同走入了院落之中，在一个石桌前坐下。

　　“现在能说，带来的究竟是什么好消息了吧？”

　　总署长笑着说道。

　　周元觉没有多说，而是从随身的挎包之中取出了一叠资料，交到了两人的手中。

　　正是他初步汇总完成的“轮回诀”及其介绍。

　　总署长和陈青木接过资料，详细看了起来，越看脸上的震惊之色就越加浓重。

　　“元觉，这上面写的，都是真的？”

　　陈青木深吸了一口气，看着周元觉说道。

　　正如周元觉所说，这一法诀的问世，将会彻底改变武道界的局势。

　　圣觉，将不再会成为难以跨越的关卡，而是有了明确的道路。

　　无数人将会因此获益，武道也将真正成为人类进化的阶梯。

　　“不错，不过目前来说，轮回诀还只是初步创立，我还不清楚顶尖武道家修习这一法门的难度，不过，这个法诀也只不过是一个辅助，我这次回来，有一个很重要的目的。”

　　周元觉看着两人说道：“我希望诸位能够帮忙调查和汇总，国内有多少武道家正在被卡在圣觉的关卡前而寻找不到突破路径，有多少人已经达到了圣觉之下的巅峰而进无可进。”

　　“这一次，我想要将这些人都召集起来，由我出手，为他们运转轮回诀，让他们有一次突破的契机。”

　　“不过，除了为他们营造相应的环境，我不会再给予他们任何的帮助，这条道路，虽然已经明晰，但依旧无比凶险，有着殒命的危险，如果他们愿意，可以立刻启程赶往上京。”

　　陈青木深吸了一口气：“我想，整个武道界，没有武道家会拒绝这样的机会，他们为了那个境界，早已能够放下一切。”

　　“他们，实际上并不弱于我们当年，只不过是缺少一个机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百七十章 召集免费阅读。https://www.23sk.com 