    无人水域。

    二人站在水面上对视。

    白的外表是炼尸，脸孔僵硬。

    作为炼尸之身，白已经是顶尖飞天夜叉，距离尸王只有一步之遥。

    他看着秦桑，眼神逐渐凝重，接着双肩轻轻耸动，震动双臂，好像在做战前热身一样，身上尸气随之鼓动。

    ‘呼！’

    阴风呼啸，水面无法维持平静。

    虽是正午时分，艳阳高照。。

    但随着白展现出飞天夜叉的威势，周围虚空中温度陡降，带来阵阵阴寒，仿佛连日光也暗淡了几分。

    ‘哗！’

    突然间，尸气内收，没入白体内。

    白的肉身和其他炼尸一样枯瘦，皮肤呈现出青黑色，表面隐隐有尸气闪动，散发着金铁般的光泽，无比坚硬。

    这具肉身看似死板僵硬，实则遁术强大，灵活异常。

    普通修仙者，遇到飞天夜叉，都会感到非常棘手，何况白不是一般的飞天夜叉。

    另一边，秦桑背后生出凤翼，同样两手空空，紧握双拳。

    《天妖炼形》修炼至第三层巅峰，秦桑的肉身不弱于飞天夜叉。不过，从外表看，他的肌肤和常人无异，白嫩中透着红润。

    就是这具看似普通的身体，蕴藏着惊人的爆发力。

    ‘嗖！’

    劲风骤起。

    秦桑和白同时消失。

    ‘哗啦！’

    一股巨浪冲天而起。

    两道人影在水浪中间现身，重拳相对。

    二人均是一颤，倒飞回去数丈，不待站稳便迅速拧身，再度向对方扑去。

    ‘轰隆隆……’

    难以想象，纯粹的肉搏竟能搅动风云，造成这么惊人的声势。

    此时, 他们已经纠缠在一起, 几乎看不清二人的身影, 只能听到一声声重拳对轰的闷响，每一声都如同雷鸣一般。

    以他们现在的境界，不仅有这一种神通。

    但二人不约而同, 都选择肉身相搏。

    水浪四溅。

    整片水域都被搅乱了。

    尸气和凤翼青光交错。

    他们完全放开手脚，专注于对手。

    起初, 秦桑因为之前很少钻研肉身搏斗的战技, 经验不足, 略占下风，但白休想这么快击败他。

    随着时间推移, 白同时也在刻意引导秦桑发挥出真正的实力，秦桑愈发从容。

    重拳和凤翼配合，天衣无缝。

    身影似电, 双拳如雷。

    二人逐渐攻守参半。

    这是秦桑鲜有的, 不顾一切, 纯粹用肉身对敌, 而且对手是和他势均力敌的白，不禁有种酣畅淋漓之感。

    ‘轰！’

    狠狠拼了一记之后, 两道身影一触即分。

    尸气震荡。

    白身影急坠，在触及水面的瞬间弹起。

    秦桑则猛烈扇动凤翼，化作一道青光高高飞起, 一个盘旋之后，从天而降, 胸前微微起伏。

    “不错！你那门炼体功法果然有门道。”

    经历激战，白眼瞳中的猩红之色又浓郁了几分。

    不料, 秦桑对白说的话充耳不闻，双目死死盯着白, 仿佛把他当成了除之而后快的仇敌，再度猛冲而来。

    拳影在白视野中飞速放大。

    见此情景，白默默打量了秦桑一眼，心中微动，旋即也一言不发，挥拳相迎。

    ‘砰！’

    白强行逼退秦桑，身影一晃, 飞退数十丈，取出尸魂珠，竟张嘴吞入腹中。紧接着身上尸气翻滚，喉咙发出野兽般的嘶吼。

    下一刻, 白的外表竟发生诡异的变化。

    他皮肉一阵扭曲，干瘪的血肉紧贴在骨头上。

    尸气在双手凝聚，鬼爪指甲暴涨，漆黑如墨，带着可怕的尸毒，骨头一阵爆响，身体瞬间拔高数寸。

    同时，他口生獠牙，外表狰狞。

    看起来，白此时的形象，快赶上仙坟尸王那般骇人了。

    发现白的变化，秦桑眼中闪过一丝讶然之色，但没有丝毫迟疑和惧怕，再度急攻而来。

    ‘咻！’

    黑光一闪。

    白双臂一错，不等秦桑看清他是什么动作，便发现面前虚空浮现一道道鬼爪之影，一时间竟无处可躲。

    ‘轰’的一声，鬼爪之影将秦桑淹没。

    秦桑倒射回去，虽然没有受伤，但身姿颇显狼狈。

    白不依不饶，尸气翻滚，瞬间欺身而至，速度比秦桑还要快几分。那双鬼爪更是锋利异常，坚硬堪比法宝，而且附带剧毒，对秦桑带来极大的威胁。

    秦桑毫不怀疑，自己如果被鬼爪刺中，肯定会被破开防御重伤。

    霎时间，鬼爪铺天盖地。

    白占据上风，气势越来越强，毫不留情。

    激战至此，战场的声势反而不如方才那么大了，秦桑被迫防守，被团团尸气包围，腾挪的空间愈发狭窄，情势不妙。

    就在这时。

    尸气中突然传出一声怒吼！

    这一声吼，仿佛积郁了许久。

    随之相伴的，还有剑吟之声，清越悠长，声震九霄！

    下一刻，滚滚尸气陡然被一道剑芒从中间破开。

    剑芒刺目，蕴含无尽锋锐之意。

    秦桑昂扬而立，沐浴剑光。

    乌木剑倒悬，并未斩下，但剑势所及，那漫天鬼爪之影瞬间被斩尽。

    此乃剑势之威。

    一剑之下，莫可阻挡。

    涤荡乾坤，澄明玉宇！

    看到此景，白也非常惊讶。

    没有继续切磋下去的必要了，他收敛尸气，身形变回之前的模样，拱手道：“恭喜道友领悟剑势！”

    秦桑收回灵剑，缓缓吐出一口气，正色道：“多谢！”

    踏入修行之路，终究是孤独的。亲朋好友跟不上自己的步伐，或许一次闭关后，他们就已经变成白骨。

    青君师姐处理的办法非常洒脱。

    除我之外，皆是过客。

    秦桑其实早就明白这个道理，也经历过很多。

    只是，两位亦师亦友的前辈，先后在他面前故去，不可能没有触动。

    白自然能感觉到，但同为大道求索之人，他明白秦桑不需要自己去开导。提议切磋，给秦桑发泄的机会就够了。

    一战过后，秦桑心中郁气消解。

    不过，白也没想到，秦桑竟能籍此领悟剑势，于剑道再进一步！

    秦桑身上的气息归于平静，落到白面前，想到刚才白的变化，好奇问道：“道友参透尸魂珠了？”

    白摇头道：“仅能借助尸魂珠，从中获得一些尸王之力而已，距离参透还差得远。”

