    祝月萌放在地上的手机，照亮岩洞里一小块区域。

    她看见，伊缇左手抱着兔子人偶，右手舞动暗紫色的魔力针线。

    随着兔子人偶身上的一个破洞开始缝补，怀里雷猫的伤口有绿光闪烁。

    惊人一幕发生了！

    雷猫两道大伤口瞬间止血。

    紧接着，里面被绿光覆盖，萌出肉芽。

    以肉眼可见的速度，肉芽再生，增长。

    三秒后，新生的血肉填平两道深深的伤口。

    又两秒，表面的血液凝固结痂，少部分区域伤好痂落。

    伊缇暗念，抱歉啦，雷猫你伤情自己再恢复几天，光秃秃的背部靠自己长回毛吧。

    遮住坏坏兔上还有的一个小洞，伊缇开口说道：

    “治疗结束，兔人偶最多只能恢复到这地步，足足消耗了这道具一次半的使用次数呢。”

    祝月萌见雷猫已经睁开眼睛，不疑有他。

    她破涕而笑，一脸感激道：“真的很谢谢你！”

    “没什么，只是个交易，各取所取。”

    毕竟谈钱无有感情伤。

    祝月萌给恢复起来的雷猫检查、互动。

    伊缇对此也不打扰，静静走到一旁休息恢复魔力。

    再次切换职业，战斗法师！

    目前的等级中，战法的防御与战斗能力都是最强。

    保持这个职业状态比较安全。

    ……

    “现在安全了，我们要不要发频道信息告诉四人这里的情况？”

    休息了十来分钟，祝月萌对伊缇说道。

    “随你。”伊缇回了句，起身走出洞口。

    “啊，你要去哪里？”祝月萌赶紧跟上。

    “据点。”

    “现在外面黑蒙蒙一片，这时赶路也太危险了吧。”

    确实，此刻凌晨三点，幽夜丘原到处都乌漆墨黑。

    但伊缇是什么实力？

    此时转职战法的他，正面一阶后期异兽也不虚。

    下级秘境，一般也就领主才有这级别，摸清自身战力的他基本能横着走了。

    即便完全天黑，也可依靠手机、元素照明开路。

    还能通过精神感应元素，察觉周围环境进行盲斗！

    女法面板就是强，刚转职就有了点大法师灵识特性。

    再者，听闻这的异兽多于晚上出没，他现在出去能刷经验。

    女法等级很重要，得快点提升！

    该苟时苟，该猛时不能怂！

    其二就是想甩掉后面的祝月萌。

    我晚上赶路，你总不会要跟着吧？

    伊缇拿出四号手机，打开手电筒。

    他迈出脚步，意图明显。

    “诶诶诶诶！你真的要走吗？！”祝月萌惊讶状，连忙跟进脚步。

    “你跟上来做什么。”

    “我一个人有点怕……”

    “……”你不是有雷猫吗？算了，跟就让你跟吧。

    “我们真的不去找另外四人吗？”

    最主要的就是烦你这个。

    伊缇平静回道：“你是蠢么？他们都抛弃你而去了，你还管他们？”

    祝月萌辩解：“我才不蠢呢，学园里不应是互帮互助吗……”

    伊缇嗤笑：“这就是傻、蠢。可不见他们担忧你现在情况，指不定正躲在某处笑话你。”

    “我劝你学会自私，别以后怎么死的都不知道。”

    “你现在全身都没一件食物吧？可别指望我免费给你。”

    “你若要联系他们，那就去吧，这样就别跟着我走了。”

    “与我同行就需要听从我的指挥，我可不想莫名其妙被人害死。”

    挨训的祝月萌沉默不语。

    ……

    伊缇往东北去，那是据点的方向。

    四十公里路，一般武徒快步行走需要两小时。

    幽夜丘原可能有复杂路程，多花半小时。

    异兽袭击，根据数量与次数，可能又多花一倍与数倍路时。

    不过那是武徒需要担忧的事情。

    伊缇的实力足够一路横推。

    一小时过去，走了三分之一的路程。

    击杀1~29级异兽分别能给1~6经验。

    伊缇灭了36只异兽，没有遇到一阶异兽。

    一共获得了120点经验。

    高一阶压制打就是轻松。

    可惜以后等级相差30时，获得的经验开始衰减，到相差40级就完全无经验。

    再次挥竹拍落一只袭来的夜鹰异兽，伊缇发射浮在身边的炫纹球补刀。

    祝月萌经过这么久，已走出失落情绪。

    她见识伊缇一路上的战斗方式，忍不住疑惑，出声询问:

    “那个，请问你是武者还是法师呀？”

    “法师。”

    “那怎么还会武者的气力呀？”

    “冒险者面板领悟机会得到的技能，魔力转化气力，还有自身一点小天赋。”

    伊缇又在骗人，他可不会告诉她自己有额外面板，开挂了。

    “哇好强啊！还有你21级就正式法师了，怎么做到的？”

    “天赋异禀。”

    学徒尝试晋级，武者需要5.0以上体质，法师则需要6.0以上精神。

    正常人初始1.0体质精神，依靠锻炼与修炼能提升少许。

    属性不足的大部分则是依靠冒险者等级。

    根据职业，每升一级自动提升对应0.1属性。

    伊缇见她又要开口，直接出口打断：

    “闭嘴好么！不要随意向别人打听他的信息与秘密。”

    我和你很熟吗？我们俩不过是在秘境中认识三天的陌生人。

    “抱歉，别凶嘛，我不问就是了……”

    伊缇继续启程，祝月萌默默跟在身后。

    又过了两小时。

    两人遥望，远处一地点，被灰色砖石堆砌的围墙圈住。

    那里就是据点了吧。

    忽然，右边荒草堆里钻出一只蜜獾异兽。

    荒蜜獾·36级

    嗯！？平头哥拦路？

    它身高不到伊缇的膝盖，却一副张牙舞爪的姿势。

    是真的猛，对两人丝毫不惧，见人直接冲上来张嘴尖牙利齿。

    3分钟后……

    天击！龙牙！圆舞棍！炫纹发射！

    荒蜜獾卒。

    【经验者+26】

    这只平头哥勇是够勇，但身体没黑岩猪结实。

    【冒险者：伊缇】

    【等级：23级（经验155/245）】

    升级还算很快，主要是因为低等级所需要的经验少。

    每30级是一个阶段，后续所需要的经验会翻上数倍。

    ……

    清晨六点多，天边染上浅色光辉。

    据点近在眼前，两人前方不到五十米。

    “进去后，我们两不相识。不要透露我的信息，你就当我是个普普通通23级的法师学徒。”

    一路上，伊缇还听到她肚子不少次咕噜声音，补充了句：

    “自己找认识的同学拿东西吃。”

    伊缇举步向前。

    据点大门后，两名女学生正看守。

    发现有人归来，她们问询一番后开门放入。

