    转过头去，猴子远远地看了一眼站在远处的短嘴，叹道：“豺狼可比短嘴聪明多了，在这地方，如果没有你那个克制巡天将的禁飞法阵，又没有短嘴的侦查，一旦遇上巡天将，他们死定了。除非那巡天将傻到下到地面和他们打。他们做这么多，其实就想逼你或者短嘴其中一个跟他们一起走而已。”

    老白猿焕然大悟，一下干笑了起来：“这……我倒是没想到。”

    “你不是修的悟者道吗？”

    “我只在师傅的道观里呆了三年，后面都是自修。你看我那些个道法，经常都会失灵。呵呵呵呵。”老白猿尴尬地挠了挠头。

    除了猴子这样的特例，对于大多数的人和妖来说，修行的法门往往几个月就能学会，往后上百年下去，也不过是同一套方法反复用罢了。

    但修为上去了，并不代表实力就上去了。

    例如老白猿，他是悟者道炼神境修为，但缺乏有效的法术，也缺乏各种炼丹，冶器的技能，推演的手段，实际上没什么战斗力，面对面的情况下甚至连短嘴都能击败他。

    他之所以重要，只是因为他刚巧懂得一套现在急需的，可以用来对付那些天兵的禁飞法阵罢了。

    而另一些人，虽然修为上不去，但作为悟者道，在那些个旁支法门上造诣极深，同样不可小觑。例如杨婵。

    正如杨婵自己所说的，她只怕行者道修者近身。若是拉开距离，她的实力甚至不是一两个普通化神境修者可比。

    说到底，悟者道靠的是一个脑袋，而不是一双手跑出去打架。这与行者道截然相反。

    猴子长长叹了口气：“你别开心得太早，事情还没解决。这两个家伙不会死心的，也不会脱队而去。肯定接下来还会想各种办法，想拉拢你是不可能的，但他们会使劲拉拢短嘴。我们没了短嘴的侦查，你的禁飞法阵效果就等于减了一半。”

    说到这里，他撇了老白猿一眼，淡淡道：“如果按我的性格，现在就会杀了他们，免得以后生了事端。”

    这句话说得很淡，淡到好似随意聊天一般。但是话的内容缺让老白猿心中一颤。

    虽然一起呆了三个月，但他几乎没和猴子单独聊过什么。这一刻，他才发现这只实力超群却沉默寡言的猴子，原来还有如此狠辣的一面。

    说罢，带着小狐妖，猴子缓缓走到一旁一前一后坐了下来。

    老白猿犹豫了一下，跟了过去。

    “那个，呵呵……你来这么久了，我都没跟你好好说过话。”

    猴子抬起头来看了他一眼，也不说话。

    “经常过来找你的那个女的，应该是人类吧？”

    “嗯。”猴子微微点了点头，伸手捋着小狐妖的头发。

    那小狐妖抬起头乖巧地对着他笑了笑。

    杨婵来找他这件事，该不是什么秘密了。他也不介意队伍里的人知道，就算知道了，他们又能如何呢？

    每次避开众妖，只不过是因为杨婵还不太习惯和一堆妖精呆在一起罢了。

    扭扭捏捏了半天，老白猿才接着说道：“你和她的关系，似乎很好，对吧？”

    “算可以。”

    “你看，能不能让她教我点什么？我看她道法好像很高深。”

    “你想学？”

    “当然。”老白猿干笑了几声：“我在师傅的道观里呆的时间太短了，妖怪里面也没几个懂悟者道的道法的。”

    猴子沉默了。

    见猴子默不吭声，老白猿连忙低声说道：“对不起，我的要求过分了。你……当我没说过吧。”

    毕竟，一只妖怪要向一个人类讨教，这说起来本就是天方夜谭的事情。

    那老白猿转身就想走，却被猴子叫住。

    “要她答应……估计得废一番口舌。不过我可以教你。”

    “你也会？”老白猿吃了一惊。

    “只能算知道，可是没用过，都记在心里而已，毕竟我只有纳神境，修的又是行者道。而且也没她会的全。”

    “没事！我就想有生之年能多学几样道法而已！”老白猿咧开嘴笑，那一只手高兴得都在颤抖了。

    猴子忽然仰起头来，问道：“对了，你……真想带他们一起去恶龙潭吗？”

    这一问，老白猿脸上的笑容顿时淡去了不少，沉默了。

    远远地，他朝那堆东歪西倒好像难民一样的小妖看了过去。

    妖精这个东西，什么东西只要吸收了足够的灵气，都能化成。每天，这个世界都在产生成千上万的妖精。但是这些妖精里能存活下来的却是极少。

    刚化生成的妖精就是半个人形，甚至连说话都不会，行为也基本和原来没什么差异。那个时候，他们所拥有的就只是单纯的吸收灵力的本能。

    这种妖精最容易被天庭追缉到，然后抹杀。能活下来的那极少数妖精，大都是历经生死淘汰的。

    所以妖精大多都是修的行者道，因为他们根本不会去考虑太长远的事情，这个世界并没有给他们一个好像斜月三星洞那样的窝去参悟什么悟者道。在号称维护天地秩序，维护正义的天庭眼中，妖的存在本身就是非正义的。

    他们迫切需要的，是在最短的时间里掌握保命的能力，而不是去考虑遥不可及的度杀劫的问题。

    至于消戾气，他们只要在某个山头竖起一竿旗帜，就有杀不完的天兵。

    因为天庭无处不在的追缉，一千个化形的小妖，能顺利开始凝神境的大约能有七百个，但能活到纳神境的最多二十个。

    正因为如此，能活到纳神境的，好像老牛、豺狼、大角，哪怕是最弱的短嘴，这些人当中，都没有弱者。

    对上同阶的人修，便是同样修的行者道的人修，他们也是拥有绝对的优势。

    这都是铁与血铸就的结果。因为弱的都死了，所以活下来的都是强的。

    这也注定了妖都是很冷酷的，他们漠视生死，轻易不会同情弱者。

    看着那些小妖，白猿想了许久许久，最终只能说道：“便是恶蛟不收，也该是能在外围给他们找片栖身的地方吧。巡天将对那里的巡视相对弱一点。我能做的，也只有这么多了。”

    这些话，也许连他自己都不太相信。

    猴子淡淡地笑了笑，简单回了一句：“那我明白了。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    额，昨天发了个感谢信，结果刷刷刷来了好多打赏……吓到，真的。

    整个前十粉丝榜一下刷刷刷地重新排位了。

    本来只有两个“弟子”级粉丝的，结果昨天一个晚上就变成五个“弟子”级粉丝了。好波涛汹涌啊！

    甲鱼感觉到强大的动力啦！谢谢！谢谢！

    为了避免篇幅过长，晚上再挨个感谢，这一次，我想特别感谢奋战在帖吧的各位。

    首先自然是我们的吧主朦胧和战神了。

    朦胧是建吧吧主，但严格来讲，建吧吧主应该是朦胧和战神才对。是他们两个一同建立的帖吧。当初在遮天吧一面之缘，他们两个飞速奔过来建吧，然后我。那时候我还一阵晕乎呢。

    后面我来看了一下没啥人，我就溜达去了，朦胧追过来说我连自己的小说吧都不关注，太没节操了。

    －－说句丢脸的话，那时候我的反应是——啥？小说吧要关注的？

    好吧，我第一次意识到网页上有个关注的按钮。查看了下发现我以前也关注了几个吧……具体是如何在我不知道关注按钮的情况下关注的……真不知道。

    以前我都是在百度搜了然后过去的，从未知道原来帖吧还可以关注……

    扯远了，感谢朦胧，算是我的帖吧启蒙老师吧。感谢战神，每天兢兢业业地帮我们更新。特别提一下，大家踊跃点竞选小吧哦。现在两个吧主都为这事头疼呢。

    接下来人数比较多……就排名不分先后了。

    感谢那么何须那么威雨初婷我小名号辰东空心菜和空心人城荒梦散少年心召唤流星许愿土鳖天0504082咬鹅的你无名y嫣然梦倾城欧阳菜篮林1054014609，感谢各位那么卖力宣传。

    （由于帖吧太活跃了，这段时间每天一堆新面孔，我又不可能用很长时间泡，主要精力还是必须要码字。所以可能有遗漏的地方，还请大家提醒我，我补上。）

    这本书没得到任何起点的资源倾斜的，不会有推荐。所以它其实是死了一半的。但因为有了各位，一颗仙丹吃下去，现在不仅仅活过来了，尼玛还愉快地奔跑在成仙成神的幸福原野上！

    太强大了！

    这里特别感谢那么何须那么和威雨初婷，帖吧满月那天晚上看到那么何须那么在帖吧组织宣传，很努力，他也发火了，后面还道歉了。

    那一刻，我看到了一个少年，他或许不懂帖吧的什么炒作，但他是真心喜欢这本书，所以他着急了。这份心情，对我来说比什么都宝贵。这就够了，不是么？

    还有威雨初婷，这位妹纸有一种霸气的赶脚。我忽然感觉她应该是一个好像杨婵那样坚强的女孩。（我很喜欢杨婵其实。）好几次看到她发帖带队拜吧，好霸气啊。昨天晚上看到说手机被收了，接下来要消停一下了。谢谢你，谢谢威雨初婷妹纸。

    在此甲鱼拜托大家一件事，帖吧关注他们两个，让他们知道，他们不是一个人在战斗！

    还有一个重点问题【你们两个能赶紧去学习吗？不要本末倒置啊！高三党全部给我磕书去！这本书还长着呢！考个好大学，有个好前途，到时候心情愉悦地看不是更好吗？？算拜托你们了，高三党，赶紧看书去。一个月内大泼猴吧应该拒绝高三党！】