    有了这些东西之后，方志强的心里依然有些不太放心，毕竟这是自己第一次跟聚英集团这么近距离的接触。

    虽然之前跟他们已经斗争了那么多年，可说实话，现在方志强的心里也是非常紧张。

    聚英集团早已经在方志强的心中留下了难以磨灭的印象，它们就像是一个大魔头一样横在华强公司的面前。

    这么多年以来，依然没能跨过这个大魔头，早已经成为了方志强的一块心病，现在眼看着距离它们仅仅只有一步之遥，方志强心中的感受，也许只有他自己清楚。

    投递简历过后，方志强又专门去理了一个发，把自己全身上下的装备全部都换了一个遍。

    也许对于东基科技来说，方志强这个名字并不是人人都知道的，那是因为东基科技原本走的就是低调发展的路线，所以他们不知道自己的名字，也是很正常的一件事情。

    但是对于聚英集团来说，情况就完全不同了。

    双方斗争了这么多年，方志强这三个字，在他们聚英集团内部可以说是如雷贯耳。

    恐怕没有一个人顾知道这三个字的。

    正是在这样的情况之下，方志强才刻意的把自己的形象做了一个大改变。

    从外表上看起来，的确有很大的变化，方志强这才觉得有了那么一丝把握。

    之后的他，就静静的等待着聚英集团的回复。

    单单从这份简历上来看，的确是不存在任何问题，方志强把自己的工作经历以及身份信息伪造的非常巧妙，在Tony的帮助之下，这些事情完全不是问题。

    而在等待结果的这段时间当中，方志强也并没有闲着，家里边的张振国跟毕罗春依然是不放心，电话一个接着一个打了过来，每天都在询问关于方志强目前的情况。

    方志强知道，不能实话实说，特别是现在这个特殊时期，一句话说不对，都有可能导致毕罗春这个暴脾气直接冲过来。

    如果毕罗春真的也来到了东洲，事情就会变得更加复杂，原本只是自己一个人有些冒险，可是等到毕罗春也来了之后，单份的冒险，就会变成双份，方志强可不想看到那一幕。

    待在酒店的方志强，一刻也放松不下来，一边是不断打过来的电话，另一边又是对聚英集团的担心。

    其实方志强也知道自己的这一招的确是挺而走险，如果聚英集团没有识破的话，一切都很好，可是如果他们识破，到时候不仅计划没有办法完成，自己也会直接陷入危境之中。

    对于在明珠等待着自己回去的那些亲人好友，方志强的心里也不想让他们失望，可是现在事情发展到这一步，对于方志强来说，他也的确是非常无奈，自己出了继续往前走之外，似乎没有其他任何的可选项。

    后退一步，就是等待着自己的东基科技，前进一步，又是聚英集团的虎视眈眈，方志强的心里的确是极为难受。

    而除了家里边不断打过来的电话之外，东基科技的电话也是不断的打来。

    相较于张振国和毕罗春他们的电话，东基科技的这些电话就显得异乎寻常了。

    虽然他们也很关心方志强的安全，但绝对不是出于内心，而是觉得方志强一旦失去安全的处境，也就意味着Lucy没有办法被顺利的救出来。

    东基科技的总裁Tony，显然是不愿意看到这一点的，而方志强身上的那个小黄豆，也无法满足他们对方志强的全部监视，在这样的情况之下，他们的电话也就一个接着一个打了进来。

    方志强可以不接张振国他们的电话，但是东基科技的电话还是必须要接的。

    毕竟对于现在的方志强来说，Tony还是一个特别重要的人，自己现在还不能终止跟他的合作关系。

    所以方志强还是接听了来自戴秋的电话，虽然方志强在接听之前，就已经大概猜到了他们会在电话里说些什么内容，可即便如此，方志强也知道自己根本就逃不过去。

    “方总，事情进展的怎么样了？”

    果然不出方志强的所料，刚刚接通电话，就听到对方说出了这么一句话。

    虽然对于这个问题，方志强一点都不意外，但心里还是感觉到有那么一丝落魄。

    并不是因为自己没有得到他们的重视和担忧，而是觉得自己一个人在这异国他乡，举目无亲的感觉，让方志强想起了自己当初刚刚进入明珠的那段时间。

    不过当初既然自己能够从刚刚进入明珠一步步走到现在，如今也一样能从刚刚进入东洲，一步步度过危险。

    方志强在心中这样安慰着自己，也是直接对着电话说道：“简历已经投递的过去，接下来就是等待结果了。

    现在还没有什么消息传来，不过我们也不用太着急。

    我觉得应该不会有太大问题。

    我们再耐心的等上几天，可能就有结果了。”

    方志强这话说的自然是没有任何问题，可是另一边的戴秋却不是这样想的。

    虽然他和Tony对于方志强能够做出这个决定都很是意外，甚至于是佩服。

    可佩服是佩服，方志强，该办的事情还是不能耽误，眼看着现在时间一分一秒的流逝，而方志强这边暂时也没有任何进展，他们的心里自然也是非常着急，这才给方志强打了这通电话。

    “方总，我理解你的意思，但是我们现在的时间真的非常紧迫，Lucy在里边一天就多一天的危险，如果我们能够尽早的行动，就能够尽早的让Lucy脱离危险。

    我之前已经跟您说过了，Lucy对于我们的老板来说真的是非常重要的，如果她没有被救出来，我们整个东基科技也就很难正常运营，到时候别说是跟你们华强公司的合作，恐怕连我们自身的运转都难以为继，所以还请方总一定要帮我们这个忙！”

    戴秋的话说的虽然很客气，但方志强自然也能够听得出来，他这其实就是一种威胁，如果自己不能把人救出来的话，他们就不会轻易的跟自己合作，这不就是一种变相的威胁吗？

    即便心中对于这一切非常清楚，可方志强现在依然不能跟对方翻脸，说来说去，好像是因为华强公司现在需要东基科技这份力量，所以方志强只能忍气吞声。

    

