    这黑子一顿，继续道：“大哥的情况，要比你们明显好的多，所以也是可以的。”

    这龙胜此刻，听见这话，也是点点头。

    他的心头再见到这天角蚁，也是有些莫名的感伤。

    这天角蚁跟上一次分别的时候一般无二。

    但是，这个时候的他们两个人，则是隔了千万载了。

    这个雕像已经实质化了，只剩下了这么触须的一部分，没有被石化。

    毫无疑问，这天角蚁确实是绝对的强者。

    这龙胜缓缓道：“我回来了，你镇/压的那个非世人，也让我弄死了。”

    “你回来吧，我想你了。”

    “千万年载，你我并肩作战，千万年后，你我再一次携手杀敌。”

    他的眼眶不由自主这一刻，就是已经红了。

    这是他的故友，更是他的战友，但是现在的他，则是一点办法没有。

    至于下一刻，这个石化的雕像，则是有些碎裂的迹象。

    更是猛然之间，出现了这么一截触须，直接掉落到了这地上。

    这龙胜本来想说些什么，但是却猛然发现，这一截触须的出现，更像是在回应这自己的话。

    这龙胜的眼泪，更是直接决堤了，已经控制不住了。

    “你放心好了，你肯定可以回来的。”

    这龙胜深吸一口气，也是擦了擦自己的眼泪。

    而他收好这一触须之后，也是振作了起来。

    “这一次，让我保护好你吧。”

    龙胜的脸上，忽然有了这笑容。

    这荣兴此刻，也是注意到，这龙胜的气息，十分的强大。

    “不是吧，师兄，你这是做什么啊，这么快就是已经神主了。”

    这荣兴此刻，也是有些懊恼了。

    这么说的话，他们所有人都是已经神主了，只有自己才是原地踏步。

    “这一下子，我可是要自卑了啊。”

    这荣兴此刻，也是说不出的难过啊。

    这龙胜点点头，道：“跟这非世人的战斗当中，我确实是已经学到了这不少的东西。”

    这龙胜挠挠头，道：“还好，我刹车了，要不然这一下子，就是神君了。”

    这荣兴听到这里，也是不知道说些什么好了。

    荣兴看向了这黑子，也是愤愤道：“狗东西，快点来，我要变强。”

    这黑子给了他一个你自己懂的眼神，更是不屑一顾。

    他抬爪，更是让那些无尽的砂砾，直接变成了石环，直接在荣兴的四肢上边，各附着上了一个。

    这荣兴下一刻，就是差点直接跪倒在这地上。

    这到底是什么样的力量啊，感觉他的力量都是被直接封印住了啊。

    “不是，这什么样的力量啊……”

    “懒得跟你说，自己快点跟上我们的脚步。”

    “至于这个有多重，我自己也不知道，你看着来吧。”

    这话一出，荣兴的脸都是已经红了。

    主要是这力量当真是太过于强大了，更是让他有些难以起身。

    “当真是狗啊……”

    这龙胜一时间，也是不知道说些什么好了，只能安慰道：“没事的，师弟，我们给你留个汤，你放心吧。”

    荣兴听见这话，也是不知道说些什么好了，脸直接就是黑了，这个安慰还不如没有呢。

    至于这时候的他，也是感觉到了，什么叫做真正的寸步难行。

    他这一步喘口气，更是让他没有想到，这人形竟然如此凉薄。

    真的就没有人等自己啊，到时候自己要是回去的话，这怕是黄花菜都凉了吧。

    “真是该死，回去再让我带啊。”

    “不是最起码，也是应该让我吃完饭的啊。”

    这荣兴越想越委屈，但是没有办法，这个力量他现在承受起来，确实是有些困难，不过还是只能这么额继续前进。

    “啥也不说了，有口汤也行啊。”

    这荣兴好半天，都是喘不上口气，他就没这么委屈过啊。

    他们都是什么待遇，这自己是什么待遇啊，这不想羡慕是真的不行啊。

    这黄岛此刻，也是有一股劫后余生的感觉。

    不得不说，他现在则是感觉到了这身心舒畅的感觉。

    他拍了拍自己的胸/脯，更是坚信道，这：“不愧是我，每次都可以十分机智的逃出胜天。”

    “真是想不到把，竟然让我回来了。”

    这时候的黄岛，自己都是新潮彭拜。

    至于这一旁的苏玲，此刻也是不知道说些什么好了。

    这苏玲可是眼看着这妖族的大军，气势汹汹的出发。

    现在这黄岛回来，想都不用想了，那些人肯定都是死光了。

    甚至来说，这苏玲自己，都是有些怀疑，这个人是不是有点什么东西在身上的。

    这每一次，都可以逃出生天不说，更是可以毫发无伤的。

    “你这个眼神看着我做什么？”

    “我这回来，都是凭借我自己的两条腿啊。”

    “对了苏玲姑娘，你看看，这个妖族当中，有没有什么你比较想要的，不出意外的话，他们都是回不来了。”

    这黄岛此刻，也是已经十分的激动了。

    可以说，现在的他，都是有些轻车熟路的意思了。

    而且，每一次都可以说是大丰收。

    这要比自己出去弄什么资源，要好多了。

    可以说，现在的他，也是马上就是百尺竿头更进一步了。

    这让他怎么不激动啊。

    至于这个时候，苏玲也是脸上带着笑容，更是道：“好了，我知道在那里。”

    “我们一起去吧。”

    这黄岛听见这话，可以说，这知己知彼百战百胜，这明摆着可是有人带路，这事可是真的好啊。

    他看向了这苏玲的目光，当中此刻都是说不出的赞赏。

    这样的好姑娘，当真是不多了啊。

    他们的速度很快，这就是已经到了这妖龙族的地盘。

    “你看看，你喜欢什么。”

    这黄岛的两眼，此刻也是直接放光。

    “不是吧，竟然有这么多的神丹啊，”

    “这些都是我的了？”

    这黄岛的语气，都是有些半信半疑。

    “肯定，现在这妖族不是已经都回不来了。”

    这苏玲此刻，也是有些无语，这个问题不是明知故问吗。

    黄岛嘿嘿一笑，更是直接开始了这抢劫。

    如果可以的话。

