    在朝廷坏消息不断的时候，青州突然送过来一个好消息，皇帝陛下自然很是开心，也很是重视，当即就让中书省拟了旨意，经政事堂和吏部的流程盖章之后，交到了钦差手里，让钦差带去青州。

    此时，是永德三年的年尾。

    也就是说，这位钦差大人注定要在路上过年了。

    而就在永德三年年关的时候，林昭也堪堪赶回了青州城。

    他是腊月十四离开的青州北上，也就是说，已经离开青州半个月有余。

    不管怎么说，青州才是他现在的基本盘，因此必须要保证青州不能乱，因此他不能在沧州停留太久，怎么样也要回青州看一看。

    这会儿，青州上下，都已经在准备过年了。

    相比较长安百姓的人心惶惶，青州百姓反倒没有那么担心，毕竟从叛军起兵以来的这大半年时间以来，青州上下不仅没有遭遇兵祸，反而比从前太平了不少。

    而作为青州刺史的林昭，则是带着几十个亲卫，悄悄的回到了刺史府里。

    此时还是傍晚，林昭回自己房间换了身干净衣裳之后，便来到了自己的书房。

    书房里，已经亮起了灯。

    林昭推门走进去，只见一个一身青衣的姑娘，正坐在书房的主位上，手持朱笔，很是用心的在批阅这些青州的文书。

    此时的“崔刺史”，在做了半个月刺史之后，对于这份工作已经可以说是驾轻就熟，正在批阅文书的她突然听到房门被推开，被吓了一跳，抬头看到是林昭回来之后，她连忙放下了手中的朱笔，手足无措的站在原地。

    她微微低下头，脸色红了起来。

    “三…三郎，你回来啦。”

    两个人半个月前，也是在这间书房之中分别，临别之前，崔芷晴让林昭给她写一首诗，当时林三郎枯坐在书房里思忖许久，始终没有在古诗里寻到一首合适的。

    因此…他便自己编了一首。

    这首诗，以“家在越中江南地，二十余年堪长成。”开头，以“亲恩师恩皆可报，最难消受美人恩。”结尾，统共四句五十六个字。

    （中间两句略去…）

    因为身在其中，崔姑娘并没有觉得这首诗与林昭之前诗文水平有多少出入，反倒被最后一句大为感动，因此半个月来兢兢业业的替林昭在青州上班。

    更因为“最难消受美人恩”这一句，两个人的关系已经从朦胧，变成了暧昧，此时再一次相见，崔姑娘难免又红了脸。

    林昭笑着点了点头，迈步走到自己的书桌面前，伸头看了看书桌上的文书，简单翻了几份之后，便开口称赞道：“六娘不愧是崔相的孙女，处理起这些案牍，比我还要厉害一些。”

    当官本就不是什么难事，难的是如何当上官，崔姑娘本身又比较聪慧，半个月下来她已经成为了一个优秀的“崔刺史”。

    听到林昭的夸奖，崔姑娘脸上也露出笑意，她对林昭笑了笑，轻声道：“三郎在北边的事情，办妥了未？”

    “差不多了。”

    提起北边的事情，林昭也想起了沧州的事宜，从他给长安上书之后，裴俭便带着青州军开始征伐沧州其他的县城，州城清池都被拿了下来，其他县城更是不堪一击，在林昭离开沧州之前，沧州境内的鲁城，景城，东光，南皮等县，已经统统落入青州军的掌握之中。

    唯一麻烦的是，裴俭带过去的青州军数量太少，一旦分兵在各个县城，容易带来一些风险，更重要的是，林昭手下没有什么能够理政的人才，因此占了这些地方之后，也只能用当地的官员治理，并不能直接掌控。

    不过总的来说，整个沧州，已经落入了林昭的掌控之中。

    当然了，这种掌控只是暂时的，现在林昭只在沧州活动，远在河南府的康东平捏着鼻子或许就忍了，但是只要林昭在范阳九州进一步活动，便很有可能引起范阳军的反扑。

    他必须抵挡住，最起码抵挡住范阳军第一波的攻势，才有资格慢慢掌控已经拿到手的地盘。

    “办好了就好。”

    或许是因为那首诗的原因，崔姑娘现在，明显比从前活泼了不少，她笑意盈盈的对林昭说道：“这半个月，那个宋别驾，时不时的就要来这里见你，我在这里怕死了。”

    “他估计已经心生怀疑了，还好三郎你今天回来了，不然明天过年，我估计就挡不住他了。”

    “不用理他。”

    提起宋岩，林昭面色平静，淡淡的说道：“那些人的心里，装不下什么大事，他们觉得我不在青州，无非是担心我是不是临阵脱逃。跑回长安去了。”

    说到这里，林刺史有些嘲讽的说道：“这些人哪里知道，如今的青州城，比长安要安全得多。”

    在那些青州官吏眼里，林昭这个年轻使君，实际上是一个“相二代”，青州这样靠近范阳，他们肯定担心林昭弃青州于不顾，跑回长安避难去了。

    提起长安城，崔姑娘也微微叹了口气。

    “我听说叛军已经快要打下洛阳了，也不知道长安城能不能支撑得住。”

    崔芷晴虽然是清河人，但是她与齐宣还有周德这些“二代”们一样，自小是在长安长大的，对长安城自然有感情。

    “时至今日，谁也说不准。”

    提起长安城，林昭也微微叹了口气：“如果潼关守不住，长安城便很难守住，到时候只希望京畿禁军，能够帮着长安百姓转移出去，让他们免遭兵祸。”

    崔芷晴点了点头，低声道：“也不知道我阿爹现在在清河怎么样了。”

    当初范阳军即将打到清河的时候，崔家的家主崔寅，让族中子弟逃出清河，但是他自己却没有离开，仍旧留在清河，静静的等待着康东平的到来。

    到现在，清河崔氏还没有消息传来。

    两个人感叹了一会儿，崔姑娘又拉着林昭来到了书桌旁边，从一旁的纸堆里抽出一张纸，纸上密密麻麻写了两三百个字，记载着一些账目方面的出入。

    崔姑娘指着这张纸，轻声道：“三郎，这是北海县与千乘县送上来的账目，与实际花销有些出入，这两个县还在跟州里要钱，你没有回来，我不好处理他们，便都给他们记下来了。”

    林昭点了点头，把这张纸收在了袖子里，笑着说道：“切让他们过个好年，等过完年。我再好好跟他们算账。”

    崔姑娘又与林昭，在房间里交接了一番工作，等到天色完全黑下来之后，她看了看窗外，才连忙起身。

    “天色…天色不早了，我要回去了。”

    林昭犹豫了一会儿，点头道：“明日就是年三十了，六娘带着弟弟妹妹们，来我这里过年否？”

    崔姑娘摇了摇头，低头道：“不……不合适的。”

    林昭没有强求，只是亲自把她送到了崔家姐弟的住处，在住处门口，两个人拱手作别。

    互相行礼之后，林昭就要转身离开。

    他刚刚转身走出两步路，就听到身后的崔姑娘，在轻声呼唤他。

    “三…三郎。”

    林昭回头看向她，笑着问道：“怎么了？”

    崔姑娘微微低头，往前走了两步，来到了林昭面前。

    她声音很轻。

    “我…闺名芷晴。”

