    木萧破入霸烈体一重境，**力量破出三万公斤大关，有三万五千公斤的**力量，透支血力爆，更有强大的增幅。例如，别人透支爆轰出一拳，是一万公斤的力度，那木萧透支爆轰出的将是两万公斤以上的力度。

    他的身躯已经不怕普通的能量，那些能量枪支，少于s级都难以穿破他表皮，让他身体流血，哪怕是一击级重炮，也不至于被秒杀。但以目前的地球科技，很难把他这样的人锁定。

    然而，在未来新世界的时代，没有进入霸烈体的新人类，不能列为一流潜力新人类，大部分二三流的新人类，只在顶尖体巅峰之间徘徊，晋升霸烈体不单止要有机遇，获取秘籍，又或者获取异物，辅助自身，才有一个契机突破，最重要是有一份坚韧的意志。

    这一个时期，某种程度上来说，极其困难成就霸烈体，木萧利用大自然之威，以雷霆锻造己身，千锤百炼，磨砺筋骨、血肉、意志……置生死于度外，才有这一番危机重重的突破。

    风险和收获并存就是这样的意思了。

    有多大毅力，就有多大的于自身极限的潜力！

    ……

    此刻，木萧赤身沐浴在雷电之中，体魄莹莹放光，肌肉饱满蕴含无穷爆力，筋骨坚韧而强劲，血力澎湃而霸道，脏腑在有规律的鸣颤，似烈风绕体，浑身透出一种雄厚而威猛的气息，宛如生命破茧而出，呈现出一种脱胎换骨之感。

    他不止身躯得了磨练，灵魂意志也经过了一番洗礼，极恶之中，犹如天威的霸道，利用这一道霸道意志，压制住异化魔的极恶，灵魂也凝实强大了不少，甚至可以半进入化魔状态，不迷失在负面黑暗之中。

    “有了霸烈体，哪怕是斗士境圆满，我亦能胜之！”

    木萧英武之姿越有一种霸主威风，握了握手心，那一股霸烈如火的力量，咆哮流转，猛地一拳轰出，响起一道破风尖啸，凝成一股威猛凶横的拳风，如巨大钻头一般，硬生生把面前的雷电，轰破出一个洞口。

    “有抗衡神谕组织的资本了。”

    木萧收回自身爆烈性的血力，沉凝一股巨大力量，收敛成无奇的安静状态，但若一旦爆，将是霸烈如雷霆之火，破碎一切。

    恐怖而浩瀚的雷暴还没有结束，木萧依然在无形梭顶部上炼体，吞噬雷霆，强化自身血脉源力，淬炼灵魂和意志。

    直至到了第三天雷暴的高峰期，他灵魂之力也渐渐干涸，血脉源力都被处于一个至极情况。

    力量有一个限度，若继续下去，反而损害自身了。

    不过，三天下来的炼体，收获还是很大，灵魂有雷霆天威，血脉的电源力，彻底转换成爆烈的雷电之力，冰火疾电要变成冰火雷霆了。

    其中霸烈体一重境也到了巅峰，只要全面消化身上的雷霆之力，那他很快就能破入二重境。

    一个雷暴期，让木萧一跃成为了恐怖的新人类。

    接下来的日子，都在极度狂暴的雷霆之中，简直有一种毁天灭地的恐怖天威，世界已经沦入了恐慌，无数人不得入眠，天空狂雷不止，大山都被轰成小山包。

    变异怪物死伤惨重，但只有一只变异怪物吸收了雷电之力，那又产生了不可预料的变化。

    外面世界雷霆肆虐的时候，魔鬼三角洲真正成了一个黄金一般的雷霆空间，浩瀚而爆炸的能量，凝成了厚重无比的电浆，连无形梭吸收起来都有点消化不良，被浓缩的雷电定住了原地。

    还好雷电压制住了周围的空间，暂时不稳的力场有了控制，停在原地上也安全。

    无形梭内部很平静，裂变和水柔在火源精华之中炼体，段玲玲在冲击进化境界，木萧在消化雷电炼体的所得。

    三天后，雷暴逐渐减弱，不时有闷雷滚过，但那种让人窒息的感觉，寂然平复下来。

    刚好一个星期，雷暴消失在乌云密布的天空，而大雨也开始停歇。

    当人们有一种劫后余生的感概之时，世界各地飘起了白霜一片的雪花，只是一个下午时间，世界卷席了鹅毛大雪，寒冷风暴，更加凌厉地来袭。

    大雪纷飞，人们不知道暗骂了多少‘鬼天气’的话语，但想生存下来，还是要跟世界一同经受患难。

    ……

    百幕大三角洲里面的雷霆在一个星期后，才彻底平复，风雪寒流也随之而来。

    无形梭在这一个雷暴期里面，总收入了上二十亿左右的能量数值，加上本身无形梭的能量数值，一共有三十多亿，可以升级不少系统，变成核心系统。

    最主要是无形梭的武装和防御，有了很大程度的强化。

    如果有足够的材料，那就能研究出不少机械护卫。

    木萧消化了雷霆之力，只要连续做一个星期的炼体术，大概可以突破二重境。

    他暂时不打算去提升二重境，因为必须在这两个星期前，找到海洋心血，尽量开垦出海洋里面的珍稀矿石，否则要等上两三个月才能从这里脱困而出了。

    此时，世界的风雪正在快凝结，两个星期世界三角洲的海洋，将会被极度寒冷的风雪，冰封了海洋，连空间力场也变得为之凝结，到时候，无形梭会寸步难行。

    只有等月风雪终结才能离开，但那是一个不长的日子，木萧不想浪费时间在这里。

    “有了这么多高额的能量，可以大幅度生存一些科技机械了。”

    木萧诈了主机光脑的不少科技资料，有一种拓荒机那是开采矿石的机械人，最大特性是体内有一个空间，同时拥有自动寻回无形梭的坐标功能。

    这一种拓荒机工作率极快，智能系统相应高，拥有多种功能，例如自动寻找矿物，分解矿物、提炼矿物等等，一个拓荒机就能带来一个势力丰富的矿物资源。

    但要制造的能量不少，而且还要消耗无形梭本身的有限资源，就是那些星际矿物。

    这些东西用一次少一次，算得上是无形梭本来的主人的遗产。

    一个拓荒机要五千万，木萧制造了五个。

    难得来一次三角洲，当然最大限度收集这里的资源，毕竟这里的资源从来没有被掘过。

    而且，海底有着很深的磁脉，又有不少寒铁，这些都是好东西。

    初次之外，木萧还制造了一种巴掌大小的机械星光，负责收集海底里的珍贵药材。

    一个机械星光要一千万点能量，但拥有光，也有一个较小的空间。

    五个拓荒机，三十个机械星光，足够在一个区域进行搜索了，毕竟海里危机四伏，范围又大，根本无法一次过收取所有资源，只能尽量把握一个限度，那就足够所需了。

    木萧又花了十亿升级了一次无形梭，让里面的空间之力凝实坚固，空间室又变得宽阔，可生成更多的空间室，系统也随之加快、灵活、智能提高等等一系列好处。

    一番花费，这一次雷暴收入少了一半，但无形梭的后备资源和功能却多了起来。

    无形梭升级要三四小时，而制造拓荒机和机械星光，同样要时间。

    有银芒做指挥，木萧又潜入了海中。

    这一个星期的时候，银芒没有停止过推演海洋心血的地方，由于海里的力场太过扭曲，如果不是木萧有正确的坐标，加上有清楚水域之中的力场规律，才让银芒大约找到了方位。

    海水比起之前更加寒冷，有一种冻结血脉的感觉。

    还好木萧已经处于霸烈体，这样的寒冷，冻结不了他的血脉，稍微转一下血力，滚烫烫的热力，如火沸腾，不单止没影响，还非常霸道的吸入了大量寒力，炼化成自身能量。

    他在海中愈灵活畅快，感官清晰放大，周围所有隐秘的空间裂口，时空漩涡，能量乱流，都在反馈在他的灵魂之中，逐一闪避过去。

    经过一场恐怖雷暴，这里的海怪基本死绝，除非外面的海怪又冲进来，但能在这里存活下来的海怪，一定不是普通的家伙。不过，木萧暂时遇不上这样的异数。

    他在幽暗的海水中找了不少地段，还一无所获。

    无形梭推断的方位挺大的，想彻底查找出来，可能要两三天的时间。

    木萧有充足的精力，又有不断的寒力补充肌体，基本没有什么消耗，就算在水里待上一两个月都不成问题。

    找了不少时间，无形梭一路跟随。

    突然，深处有一个庞然大物的yin暗轮毂，木萧心神一颤，立即激活身上的朱雀战铠，从头到脚，密封在赤红活现，流转火纹的战铠之中，战威渐渐凝炼起来。

    “血海心血！”

    木萧眼神一转，看见不远处的海石堆里，有一棵绽放深红光泽的湛蓝植物，大约有半个人左右的高度，如海洋之中的果树一般，优美而安静的钉在海泥之中。

    就在这时候，那庞然大物高而来，木萧看清了那是什么东西了，显然对方也看清了自己了。

    “真是冤家路窄。”

    木萧神情很平静，一点不担心这一个庞然大物敢出手。