    “砂时雨。”我爱罗两只手同时操纵砂子，一只手操纵将砂子漫布于空中，然后集中一点向刘皓爆射过去，同时另一只手操纵脚下的砂子形成一面有一面的砂墙不断阻挡刘皓前进。

    “没用的。”刘皓的爆发力、力量和速度何其之恐怖啊，凡是挡在自己面前的砂墙根本没有绕开，简直就好像暴龙一般横冲直撞，所有砂子根本没有一合之敌，一撞就散开了。

    “砂缚柩。”刚才的砂时雨已经落在了刘皓的身上，虽然全数被格挡开来，但却在刘皓的身边，砂子如同一条条灵蛇一般将刘皓缠绕起来。

    一下子就将刘皓包在砂子里面让刘皓无法动弹，我爱罗担心刘皓会挣开，哪里会给他这个时间，立刻使出下一个忍术。

    “太好了，我爱罗捉住他了，这下子他麻烦了。”勘九郎高兴的说道，看来他是真的将我爱罗当做是弟弟来看待不然也不会为我爱罗而高兴。

    “砂暴送葬。”我爱罗左手一合，砂缚柩立刻传来了一声爆炸声，砂子散开，里面除了一滩瞬间渗入砂子的水之外根本不见刘皓的身影。

    “居然是水分身？不，不是一般的水分身，一般的水分身怎么可能那么强，而且还是在这种没有水的沙漠上使用。”手鞠吃了一惊，没想到被捉住的居然是实体水分身。

    “螺旋丸。”刘皓的真身出现在我爱罗的背后，旋转不断如同小型台风一般的螺旋丸直接打在了我爱罗的背后。

    “又是那一招。”勘九郎有点紧张的看着我爱罗，当初这一招可是击败了我爱罗的。

    嘶嘶

    螺旋丸不断的前进，将挡在我爱罗背后的砂子一下子就辗压成为粉末，而我爱罗也被螺旋丸命中，被螺旋丸轰飞出去了。

    “会使用分身的不是只有你，砂缚柩，砂流葬。”我爱罗淡漠的声音从刘皓的背后传来，砂子再次将刘皓包裹起来，然后刘皓脚下的砂子化作了流砂，将刘皓陷入了地下。

    “这是我爱罗的新忍术，能将敌人陷入地下二百米处活活压死。”勘九郎自言自语的说道，他不相信刘皓这种情况下还能逃离。

    “灭砂瀑葬。”我爱罗可是不敢像勘九郎那么轻松，他可是清楚的记得当初刘皓那强大的雷切硬生生的将层层沙层完全贯穿撕裂开来。

    于是连忙借着这个机会使出了威力更强的灭砂瀑葬，本来的流砂直接裂开了成为一个巨大的裂口，使得下陷的速度快速提升，几乎是眨眼之间刘皓就掉落到二百米以下的地下。

    “哈。”当砂子完全埋没后，我爱罗大喝一声将查克拉集中于左手狠狠地敲打在砂子上，使砂子放射出与地震般强大的震感爆炸力。

    “这个人柱力不简单，到现在为止都没有使用尾兽的力量实力就那么强了，他的年龄也就和刘皓差不多，难怪刘皓会比较欣赏你，潜力和实力都是很高。

    按照这个情况发展下去，用不了多久一尾守鹤就会是你的负累，是你变得更强的负累，也许将来让晓组织抽走你的守鹤不但不是一件坏事，反而是一件好事。”

    千手纲手暗自点了点头，这个我爱罗的实力还是挺不错的，只可惜他遇到了更强的刘皓。

    “击败了他吗？”我爱罗有点不敢相信，情报里面清晰记录了刘皓可是会万花筒写轮眼，九尾查克拉尸骨脉等等的强大能力，到现在为止才使用了尸骨脉，怎么可能会那么容易击败。

    “我爱罗在干嘛？他不是赢了吗？”勘九郎有点奇怪的看着还站在那里戒备的我爱罗十分不解的问道。

    “你这个白痴，动动你的脑子吧，不会玩傀儡玩的生锈了吧，刘皓除了尸骨脉，九尾查克拉还有万花筒等等多种能力，你认为他会这么简单就败了吗？你别忘记，我爱罗在修炼在进步，他同样也在修炼，也在进步。”

    手鞠没好气的一把铁扇扫过去，直接将勘九郎扇飞出去，真是丢人啊，出去别跟人说你也是我的弟弟啊，至于勘九郎早就习惯了手鞠的暴力行为，作为沙漠上的女郎，手鞠可是巾帼不让须眉，性格和实力都是很彪悍的。

    “飞雷神螺旋丸。”一道轻微的声音飘入我爱罗的耳朵里面，我爱罗想躲开，只可惜却是来不及了。

    一道黑光闪过，刘皓瞬间移动一般没有任何前兆和声音散发出来就直接的突兀的出现在我爱罗的背后，螺旋丸直接印在了我爱罗的背后。

    这一次我爱罗可是来不及使用砂分身或者砂替身了，整个人被螺旋丸压迫拉到了半空旋转起来然后被轰飞出去，脚下的沙漠可是被飞速向前同时还不断转动变大的螺旋丸带动除了一道鸿沟。

    “砂之铠甲。”刘皓看着我爱罗的衣服被螺旋丸辗压成为粉末之后露出来的后背，没有鲜血，反而是如同陶瓷出现了裂纹似的，然后稀里哗啦的掉落在地上。

    “没想到你的砂之铠甲居然强到能防御一次A级奥义的地步，不简单啊。”刘皓拍了拍手掌，之前在中忍考试时候的我爱罗被正面打中的话受伤是在所难免的了，现在居然单凭覆盖在表皮的砂之铠甲就刚好抵消了螺旋丸，真是不简单。

    这小子的实力进步了很多，不但如此他还知道怎么将自己的长处发挥到最大，同时又在不断弥补自己的不足和在进行扬长避短。

    我爱罗之前最弱的地方就是体术，因为他从小就是有砂子保护，根本不需要锻炼，锻炼也不过是三日打鱼两日晒网，但是中忍考试之后他可是清楚的认识到了自己的不足之处。

    于是在保持以前的修炼之外就是加上了体术的修炼，除了找了砂忍村最好的体术忍者让他教导自己体术之外还加上了从李洛克身上学来的负重锻炼。

    虽然从中忍考试到现在才过去一年左右的时间的，但作为人柱力的他同样有着强大的恢复力，在体术修炼上可是得天独厚，完全不需要顾忌身体承受不住而崩溃，而且他也是知道影分身锻炼法的。

    ..

