    莱恩知道，塔列朗并没有胡说八道。

    这个高精瘸子论敛财和用公权干私活是一把好手，他自从来到布列塔尼亚之后到处弄钱，住得像个国王一样，嚣张得不得了。

    然而论外交和内政，塔列朗也确实是个天才。

    他太懂人性，太懂官僚了。

    莱恩和苏莉亚都很清楚，官僚这个团体理所当然比贵族要更加先进高效和有力控制地方，但相对于贵族自治，官僚本身是有巨大的惯性和惰性的，惯性具体就可以表现在随着时间的推移，整个官僚集团会形成一种“上行下效”的潜规则和“抱团取暖”的习惯，这就是惯性，随着整个官僚系统的运转，其强大的惯性甚至到了君主本人都无法控制的程度。

    同时，官僚集团也拥有巨大的“惰性”，由于官僚并不是产权所有人，只是一个职业经纪人，因此官僚们天生厌恶负责，喜欢“多一事不如少一事”“一味圆融、一味谦恭”“万事朦胧，莫议莫通”“好也弥缝，坏也弥缝”，这都是官僚们的通病。

    因此，往好了说，即如果国家内政全部扔给一整套健全的官僚系统去做，官僚系统天生的“惯性”会自我纠错和大致保持着一条现有路线进行下去，其巨大的惰性也会使得遇到任何事情都会有个既有的章程，照着章程去办，总不至于出太大的问题，就算出了问题也有既有的解决办法。

    也就是说情况怎么都不至于失控和太糟糕，国家依然会运转下去，维持很长一段时间应该有的职责，始终以稳定的速度运行……同时衰落。

    “陛下，问题就出在这里。”塔列朗认真地说道：“官僚的本质，是协助君主解决一些日常的、重复的、繁琐的事务，让君主或者领导人团体能够将精力放在关键的大事上，因此我们可以看到，就算卡尔-弗朗茨皇帝失踪了，帝国的宫廷依然在有条不紊地运行着，救灾、治安、控制物价、传播胜利的消息，这些都是帝国宫廷的官僚们习以为常的事情。”

    “可现在，他们要处理的是无法解决的问题，首先是皇帝失踪了，官僚们是否能够下决心全帝国总动员征调一切物质征召大量军队和调用帝国国库的一切积蓄？就算下了决心，谁来签字？谁来拍板？万一皇帝没事呢？”塔列朗用拐杖锤着地面，高精瘸子态度十分认真：“这是超出了官僚权限以外的事情，没人敢随便做决定，也没人愿意背负如此重大的责任，皇帝将他宫廷中能替他决定的人全都带到前线去了。”

    “所以，我可以判断，皇帝必定是出事了，不是战死，就肯定是失踪，正因为没有了他的监督、决断和魄力，帝国才会犹豫至此，官僚集团无比依赖皇帝的督促和监督、决策，卡尔-弗朗茨在，才能令帝国官僚集团保持活力和积极性，可他现在连句话都没有。”

    “不止。”莱恩却对塔列朗摇头：“无法做出全城戒严、打开所有金库和粮库征召大量军队是真，但是求援这种事，只需要派出一个信使就可以，我们和帝国本来就是盟友，求援是正常事项。”

    “您说得没错，陛下。”塔列朗笑了笑：“这就要说到第二点了，那就是帝国宫廷的这些官僚们，肯定会为了自己的利益考虑。”

    “自己的利益？”苏莉亚隐隐明白了什么：“你是说，帝国宫廷的官僚们害怕我们去支援？”

    “不是害怕我们，而是害怕努尔的那对母子。”塔列朗深刻地说道：“无论我们以任何方式和任何理由答应了求援去支援帝国，最大的得益者，都会，也只会是艾曼诺莉女爵和弗雷德里克男爵，那么问题来了，皇帝失踪或者死了，瑞克领的主力和布伦瑞克的主力应该也损失巨大，那么这个时候，我们的援军如果和努尔那边串联起来，将会发生什么？”

    莱恩和苏莉亚完全明白了。

    到时候，帝国的政治中心和皇座必定将从布伦瑞克转移到努尔，皇帝的宫廷也将从布伦瑞克的帝国皇宫转移到努尔的黑塔宫殿！

    而这是现有帝国宫廷上下所有的官僚们全都会竭尽全力避免的事情，因为弗雷德里克必定重新组阁，这意味着他们将失去现有的官职和行政权！

    而这也是整个努尔上下的所有市议会成员和官僚集团们竭力促成的事情，因为这意味着努尔将会时隔一百多年诞生一个新的皇帝和新的宫廷，他们将取代瑞克领人组建新的帝国宫廷，新的内阁！那可是无数大官僚和军事贵族们翘首以盼的时刻。

    双方此时此刻必定已经在角力了，而如果莱恩带着数万精锐的布列塔尼亚大军开入帝国，那会发生什么？莱恩会站在谁那边？是和他只见过几面的卢伊特波尔德？还是他的小女仆和他的亲生儿子弗雷？

    这还用多说么？

    “陛下，在遇到切身利益可能遭到重大损害的时候，千万不能够低估官僚的决心，在这个时候，这些人是最高调最凶狠最敢打敢冲敢拼的。”塔列朗接着说道：“我可以笃定，布伦瑞克的帝国皇宫内，估计已经开过了十几轮会议了，但最后谁都不敢下决定求援和彻底调动帝国剩下的所有资源，尤其是求援。”

    “你是说，除非皇帝出现，否则帝国不可能主动朝我们求援了？”莱恩也皱起了眉头，如果帝国不求援，那么布列塔尼亚师出无名还是小事，主要是底下的公爵和将领们大多都有意见，新组建的军队需要时间训练，莱恩直属的精锐近卫军也有比较统一的想法，他们认为应该把主要的力量投入到保护自己的领土，万一帝国陷落骑士王国还要保护自己。

    这种情况下，莱恩强行要骑士王国去热脸贴冷屁股，主动支援，其阻力和军队的怨念不是一般的大。

    “不一定。”塔列朗此时也皱起眉头，高精瘸子叹了一口气：“这要看帝国宫廷中，那些无数宦海浮沉和经过无数大事、磨难之后，是否大家是否还真正为了帝国本身着想，为了帝国的存亡着想了。”

    “你觉得帝国宫廷有这种人么？”莱恩问道。

    “有肯定是有的。”塔列朗连连摇头：“可惜了，他的地位不够，我猜啊，诺德首都凛冬城陷落的消息传到帝国宫廷之后，卡尔-弗朗茨的内政大臣们肯定会有所行动。”

    “怎么行动？”莱恩摸着下巴，太阳王思考着其中的一切：“该向我们求援了？不对，之前得不出结论，现在也不会那么容易得出结论。”

    “没错。”塔列朗笑了，他潇洒地一甩头，让自己中分的亚麻色卷发在空气中来回甩动一圈，然后很优雅地说道：“老官僚们处理问题无非就是三字决，一个是推，一个是拖，一个是奏，既然推不掉，又拖不得，那最后的结果肯定就是……奏！”

    “所以我料定随着诺德首都陷落的消息传到布伦瑞克，帝国宫廷将以皇帝的名义召开帝国议会，叫所有还能够行动的选帝侯前往首都，让选帝侯们召开帝国议会讨论是否向全世界求援！”塔列朗信心满满地说道：“这样做能不能解决问题再说，但毫无疑问可以撇开所有责任和真正尝试去讨论和决定求援和总动员的事情，这是唯一可能立即执行还不会负责的事项！其中帝国女爵艾曼诺莉肯定会被要求到场，她不到场，这个会也开不起来，选帝侯们的集体决策一旦通过，那么责任也就随之转移，大家也就可以放开手脚干了。”

    莱恩和苏莉亚相视一笑。

    “你小子真TM是个人才啊，塔列朗。”莱恩微笑着摇头：“真有你的，我想了想，好像确实如你所说，好，那我们就抓紧时间备战，然后等待消息！”

    过了一会儿，奥莉卡带着卡塔琳来了，女沙皇见到苏莉亚审视的目光心里一惊。

    骑士王后已经知道了多少？她心里摸不准，只得赶紧上来朝着苏莉亚问好，态度十分恭敬到甚至有点讨好。

    莱恩则是将早已准备好的一套女伯爵服饰和冠冕送到了卡塔琳的手中，太阳王微笑着将复仇女神压在卡塔琳的肩膀上：“既然在我布列塔尼亚做事了，我也不会亏待你，朕封你为瓦列斯卡伯爵夫人！以后你也是我布列塔尼亚的女贵族了！”

    “感激不尽！”卡塔琳犹豫再三，还是单膝跪地，接受了莱恩的册封。

    只要基斯勒夫能够复国，只要她和莱恩的女儿能够加冕为女皇，她又认了！

    …………我是等到消息的分割线…………

    很不幸的是，塔列朗堪称高精首席押题大师，这个瘸子太懂官僚了。

    事实正如塔列朗所预料的一样，卡尔-弗朗茨皇帝精心组建的内阁大臣们已经为现在应该如何做吵翻了天，但却怎么都无法得出结论。

    帝国宫廷知道了赫夫风根大败的消息，但别的消息被封锁了，皇帝到底情况如何，大家都心里有数但终究没有任何消息证明皇帝已死，会议开了一场又一场，却没有任何人敢拍板决定军政大事。

    代理大主教埃斯梅三世疯狂地诋毁前任维克马大主教的一切，他宣称帝国上下都充满了叛徒和混沌奸细（指盖尔特和维克马），我们必须要对正义教会进行“大清洗”，事实上他也是这么做的，自从回到首都以来，这个家伙制造了上百起冤假错案，处决了正义教会内部数百人士，直到努尔的大诵经师卡斯米尔十一世和布列塔尼亚大诵经师阿尔弗雷德一世发来警告函他才收敛。

    间谍总管西格弗雷德后-冯-瓦尔芬伯爵为前线传来的数百条混沌入侵和各种自相矛盾的军情感到无比抓狂，他精心构建的谍报网络已经濒临崩溃，无人能够肯定这些故事的真实性，那些自称自遥远北方而来前往南方的些许信使描述着自相矛盾的事情，有些人被他们的旅途逼疯了，而其他人总是带来一些消息的残片——真假参半的私语，它们可能没有一个是真的，又可能全部都是真的。

    从史诗大捷到悲惨失败，赫夫风根之战衍生出了数十个版本。

    帝国枢密使兼外交大臣阿玛德斯-门肯告诉所有人，帝国的外交也正在崩溃，矮人和精灵无法提供任何支援，埃斯塔利亚、提利尔和边境亲王领都已经被摧毁，布列塔尼亚人的傲慢态度令人不快。

    帝国财政大臣霍克斯沃尔夫人很直白地告诉大家布伦瑞克的帝国金库里面只剩下不到28000枚各色钱币，这些钱能做的事情不多，就算加上皇帝留下的紧急资金估计一下也只有约43000枚金马克。

    这些钱最多组建三个千人军团。

    瑞克骑士团大团长汉斯-岑特勒，在皇帝、瑞克元帅、皇帝掌旗官、狮鹫公爵等人全都不在的情况下军阶最高者告诉会议上的所有人，卡尔-弗朗茨皇帝几乎带走了布伦瑞克精锐和瑞克领的所有常备军，目前布伦瑞克只有不到一万军队，大部分还是半职业化的守备军和行省军。

    绝望的局面几乎令所有人都无法呼吸，要钱没钱，要粮没粮，要人没人，布伦瑞克依然屹立，但这座城市却充斥着某种压抑和沉重的氛围，市民们还不知道帝国战败的消息，但随着北方的信使和零散的溃兵三三两两进入城市，即使他们立即被控制起来，许多流言已经在不胫而走。

    皇帝的宫廷对此无能为力，他们能做的就是将溃兵们集中起来控制，然后告诉市民这是“Fake News”，我们的皇帝安然无恙，我们的帝国取得了一场接一场的胜利。

    梅特涅伯爵下令关闭了所有私营报社，要求所有人口径一致，他必须感谢时代的落后，目前布伦瑞克的市民们暂时还不清楚前线到底发生了什么，官方报社不断地报道各种胜利的消息，人心暂时稳定。

    “诸位，我们必须想点办法了！”梅特涅伯爵朝着内阁会议的众人吼道：“两个多月了，我们接到皇帝有可能战败的消息已经两个多月了，你们除了开会，开会，开会，到底还干了什么？我建议我们现在立即征召所有健全男子开始进行军事训练，然后打开所有仓库。”

    “我们没有这个权力，梅特涅，我理解你的苦衷。”霍克斯沃尔夫人痛苦地说道：“就算全部打开，我们也没有多少钱可以使用了，除非……叫城内的贵族们打开他们的私人宝库，但这怎么可能！塔拉贝海姆还安然无恙。”

    “那就求援！”梅特涅伯爵愤怒了，他在塔列朗那里得到了羞辱，高精瘸子用一封阴阳怪气的信件提醒梅特涅，要求援的话我们布列塔尼亚唯一指定求援人是帝国女爵艾曼诺莉哦！还有上次去你家看的那枚钻石胸针真不错，你知道哪里有卖么？

    “…………”众人不语。

    “或许……情况没有那么糟？”帝国首席大法官阿加莎-冯伯恩教授说道，这是一位凡伦娜教派的大祭司，她表面上看起来道貌岸然，但实际上这个中年妇女接受任何形式和任何程度的贿赂——只要交够了钱，除了叛国和与混沌、吸血鬼有染之外可以免除和洗脱任何罪名，当然大部分的钱都进入了帝国的国库，这个名为“议罪银”的制度正是她首创：“或许我们可以再等等？等提奥多里克到了，询问一下具体情况？”

    “不能再等了！”梅特涅伯爵痛心疾首地说道：“诺德首都都沦陷了！还有什么好问的？”

    “米登海姆依然坚守。”

    “米登海姆始终坚守，只要托德布林格不想赢，米登海姆就不会输！”梅特涅伯爵直接拍打着桌子：“但米登海姆无法阻止敌人直接穿过德拉克瓦尔德森林，直取布伦瑞克城下！”

    “卡隆堡的布吕歇尔公爵和他的卡隆堡军团，他们有6000人呢，卡隆堡会阻止这一切的。”

    “真等混沌打到卡隆堡就迟了！”

    大厅内又是一阵沉默。

    如果这个时候皇帝或者瑞克元帅、大主教、皇家首席大巫师甚至皇帝委任的临时代表任何一个人在多好啊，他们会做出决断，在座的人只需要执行即可。

    “那么，以皇帝的名义召开帝国议会，让选帝侯们来决定是否进行全国总动员和向全世界求援？”帝国枢密使兼外交大臣阿玛德斯-门肯开口了，一切都如塔列朗预料的那样，帝国宫廷内阁无法决策时，他们会试图召开帝国议会让选帝侯们进行集体决策。

    “我同意。”

    “Aye！”

    “只能如此。”

    “还有新任皇家首席大巫师格雷格-马塔克，派人，找到他，他也必须参与。”

    “努尔，努尔，我真不想跟那个傲慢无礼的女人打交道。”

    “行吧，召开帝国议会，让所有还能够行动的选帝侯们都到布伦瑞克来，他们会对目前的局势做出决断的。”

    就这样，迟缓了很长时间的帝国宫廷终于决定召开帝国议会，信使从皇宫朝着帝国四面八方而去。

    召集所有选帝侯开会！

    决定帝国未来的时刻到了。

    最重要的那封信则是由梅特涅伯爵亲自送往努尔。

    而努尔这座帝国的工业中心此时正在艾曼诺莉女爵和弗雷德里克男爵的督促之下进行着大战前的最后准备。

    艾丽萨拉精心设计的“老鼠药”，基本制作完成。

