    螃蟹没了外壳，只能等死。

    四百黄泉修士面对一万如狼似虎大敌，就算个人能力再强，这么多同阶修士按不死你？

    谁都没有想到，三道黑影猛蹿出去，宛如重锤砸入四家联盟大军。

    “那是什么？”

    “不好，是僵尸，身上挂着好多小罐子。”

    出于本能反应，很多修士动用法器防御。

    三百颗阴雷和三百罐猛鬼油集中引爆。

    真正要命的杀手锏是僵尸吞入肚子的十二颗乾天一元神雷霹雳子。

    陈星河此刻体会到熊大岳的心态，这是一掷千金打水漂呀！

    三团火光烈烈蒸腾，打了四家联盟一个措手不及，攻势立刻放缓数倍。

    由于四家修士太过密集，所以轰杀者众多，当场陨落者不少于五十人，受到重创者更多。

    鲜红边框闪现，竟然得到八十六点积分，这个时候陈星河才反应过来，杀敌有积分拿。

    他都把这茬给忘了，小命没了要积分有啥用？所以此刻也没有放在心上，抖手就是二十七杆阵旗，插在转轮法台周围，瞬间撑起一座星光大阵。

    “呜呜呜呜……”风声如潮，陈星河扛起一杆星辰幡站到法台前方，二十七杆阵旗立刻上接星辰撑起结界，于眼前演化诸般玄妙。

    “小王八羔子。”熊大岳气炸了肺，这小子居然学他以人肉阻挡外敌。

    这叫死道友不死贫道，熊大岳，蓝天下，月无缺近日言传身教，陈星河学过去之后青出于蓝而胜于蓝，关键时刻半点不含糊。

    元梦珏美目一眨，赶紧取出十套灵符褡裢分发下去。同时取出一套两仪颠倒阵旗，非常熟练地布置起来。

    大家微微一愣，想不到这丫头留下如此多存货。

    尤昙明白了，这个傻丫头为了让他这个废材公子活下去，一直在为此次任务努力着！可是他颓废这么久，几乎帮不上忙。

    陈星河朝着周围抛撒灵石说：“诸位如果有灵石，赶紧抛到地面上，我可以引星力下来助阵。”

    “哦？”沙真真知道此刻重要，星河万万不会开玩笑，所以抬手取出百块上品灵石散到地面上。

    玄阿七瞠目结舌：“沙道友，你怎么带着如此多灵石？”

    “那还用问？罗浮岛灵石稀少，偏偏又因为战争物价腾跃，我不想办法搞些灵石回去，哪里还能立足？”

    “呃，是这个道理。”

    陈星河感叹，真是个人有个人的路，沙真真居然能搞到上品灵石，带回罗浮岛肯定大受欢迎。

    这确实是一条财路，不过他已经不在岛上，目前稀里糊涂成了崆峒山谷阳峰一脉相传的弟子。

    尤昙反掌之间抛出大量灵石，搞得周围俯拾即是。

    “你又是为什么？居然随身携带这么多灵石？”大家好奇。

    元梦珏叹道：“那是姐姐为自己准备的嫁妆，她说公子大手大脚，得多攒些家私！公子随身带着姐姐的东西不想回去了！”

    “唉！”大家轻轻叹息。

    陈星河忽然问：“你姐姐的遗体还好吗？”

    元梦珏不知对方为何有此一问，点头道：“好好的，我给姐姐选了处好风水！如果我和公子不幸魂消，要与姐姐埋在一起。”

    “这样最好，据我所知试炼者遭遇抹杀会以其他面目出现，所以或许还有机会。”

    “你说什么？”

    尤昙一步来到近前抓向陈星河询问，无奈陈星河筑基了，而且还是炼体修士，他没能撼动。

    “我听说那些摆渡使是曾经的试炼者，所以黄泉这潭水很深，也许有办法唤回元梦哲，所以你得努力活下去，而且尽量接近真相。”

    “你不是用这个方法激励我吧？”尤昙疑惑。

    “自然是激励你，不过犯不着胡编乱造，这条消息抵地上这些灵石，而且过后你要为沙道友补上百块上品灵石。”

    “好，好的。”尤昙激动万分，他就像沙漠中的旅人看到一眼清泉，哪怕水有毒也要埋头痛饮。

    陈星河将星辰幡戳到地面上，身上突然呈现六百三十点漩涡，心中默念：“天机星巡疆使在此，恳请诸天星辰加持，星斗阵是假，这杆星辰幡却有几分真，恳请降下星力……”

    起初，啥反应都没有，不过灵石消解速度一点都不慢，甚至比平常接引星力还要快上数倍。

    阵势外面已经打得乌烟瘴气。

    李玄微，独孤胜，萧秋水，钟天厚四人顾不上收拾熊大岳三个，抬步靠近大阵，纷纷施展出拿手绝技发动猛攻。

    “轰隆隆……”星力结界凹陷进去，呈现出支离破碎状。

    熊大岳看到这一幕冷笑：“哼，几个毛孩子以为这等战场是过家家？就凭你们也敢立棍儿？”

    四家联盟也是这么想的，然而地面忽然震动不休，心中无端端生出渺小之感。

    神识感应之中，有无边庞大物体接近。

    等到在场修士反应过来，转轮法台附近已经化作一片星空。

    “这？这怎么可能？”

    “周天星斗大阵？洪荒世界逆推回上古天庭时期才有这等阵法出现。”

    “讲什么笑话？这些黄泉修士如果真有周天星斗大阵，还用等到现在才使用？早就立于不败之地，让我们徒叹奈何！”

    “是仿制品，不过不知道阵中之人用什么办法向诸天星斗借力。”

    “赶快消灭阵外这些黄泉修士，然后针对此阵发起猛攻。”

    四家联盟万万没有想到，明明已经攻破黄泉修士防守，结果眼看着成功近在咫尺，忽然杀出几个小辈，摆下大阵引来周天星斗加持。

    “出手！”李玄微火气上涌，现在不是惹外界笑话那样简单了，而是没有完成任务会迎来处罚。

    听说上面争取到这次打压并不顺利，如果连这种小事都做不好，她的试炼将面临灰暗时刻。

    “灭空环……”

    “亟风神雷……”

    多达数十种难得一见手段攻向周天星斗，陈星河将吸星神簪插在阵眼位置。

    这里本该插入星辰幡，不过他宁肯舍弃吸星神簪也要保住星辰幡，因为此幡对于走星君路线极其重要。

    李玄微看不到阵中，所以不知道攻击全部落在她的吸星神簪上面。

    此刻，距离倒计时结束只剩下六刻钟，陈星河等人拼尽一切都要熬过去。

