    “你怎么没收拾？”凌淳借着月光，看到陆暖披着头发穿着寝衣站在窗户边上，不由得蹙起了眉头：“时间紧迫，你怎么一点都不紧张？”

    陆暖未解其意：“我明天才应该紧张啊，反正明天天龙帝才会来召见陆芙蓉。”

    “你何时对陆芙蓉这般上心了？莫不是真想与她一同嫁去和亲？”凌淳一边说着，一边扶着陆暖的肩膀，将她转了过去，使她背对着自己。

    下一刻，凌淳的大手落在了陆暖的头上，指腹十分温柔地穿插到她的发丝中间，三下五除二就将她满头长发给梳顺了。

    “你干嘛？”陆暖浑身紧绷地站在凌淳面前，只觉得他独有的气息从四面八方将她整个包围了起来。

    “帮你收拾。”一边说着，凌淳的手一边翻转，将陆暖满头青丝尽数拢起后，从头上取下自己的发簪，把她的头发绾在了脑后。

    “好了。”

    凌淳松开了陆暖。

    陆暖抬手摸了摸自己的头，转过身看着他：“手艺不错，看来没少梳。”

    一听这话凌淳就知道陆暖在嘲讽自己，当即到：“行军路上，本将军没少帮受伤将士梳头。”

    陆暖：……

    “你方才的衣服呢？我们该走了。”凌淳算了算时辰，环顾了一下整间房间，确定陆暖回来之的确是什么都没收拾。

    “你是来接我？”陆暖后知后觉的反应了过来：“不是来接陆芙蓉的？”

    “我为何要接陆芙蓉？”凌淳一边说着，一边蹲在陆暖的床前，去探她的床底。

    他可记得清楚，陆暖喜欢床下藏雷。

    “她不是你找了那么多年的救命恩人吗？”陆暖看着凌淳的动作，心中十分疑惑。

    听了陆暖的话，凌淳没有回答。

    床底下是空的，凌淳看到床前摆着的鞋子，起身之前顺手把陆暖的鞋子拿了起来，走到陆暖顺便蹲下：“脚。”

    陆暖提着裙摆抬起了自己的jio。

    下一刻，凌淳握着陆暖冰凉的脚丫子，麻利地给她套上了袜套，穿上了鞋子。

    陆暖：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    他在干嘛？

    “我就是来找你的，”凌淳给陆暖穿上了一只鞋子之后，又示意她把另一只jio拿了出来，担心陆暖站不稳，还顺手抓过她的手搭在自己的肩膀上：“和陆芙蓉没关系。

    我方才是追着你去的皇子殿，不是陆芙蓉。”

    说话之间，凌淳又轻轻拍了拍陆暖的另一只jio，示意她抬起来。

    帮她穿好鞋子，凌淳一边说着话，一边从地上站了起来。

    而此时，陆暖有点走神，没来得及把jio放下来，也没来得及把扶着凌淳肩膀的手拿开。

    凌淳一站起来，陆暖就重心不稳地朝后倒了下去，好在凌淳眼疾手快，伸出长臂，将她揽入了怀中。

    此时此刻，两个人的呼吸近在咫尺。

    因为害怕惊动旁人的缘故，陆暖刚刚差点摔倒也没有发出半点声音。

    这会儿被凌淳勾在怀里，陆暖瞪大眼睛看着凌淳，耳边是自己如鼓擂般的心跳声。

    凌淳只觉得心头火热，喉结微微上下动了动：“站好。”

    听了这话，陆暖赶紧站好，拉了拉身上的衣服，有些无措：“我去……我去换了睡衣，你在这里等我一下，我很快！”

    说完，陆暖麻利地去到了屏风后头。

    “你为何认定我是来接陆芙蓉的，而不是你？”

    凌淳不知道怎么想的，就站在屏风外头，低声问陆暖。

    陆暖刚刚解开上衣，一听这声音近在咫尺，心头一慌，双手抱胸，脚底被缠了一下，整个人朝着屏风倒去，狠狠地撞在屏风上，直接倒了下去……

    【作者有话说】

    小夫妻终于见面啦~

    明天加更~加很多那种！

    大家晚安~

