    第二天一早，萧云早早地便起来了。

    今天，是和林雪儿约定好，参加酒会的日子。

    这场顶级酒会，也正是林玉成发来邀请的那场。

    他把研制好的健体丸装好，又把之前林雪儿给他的那套名贵西装找了出来。

    这批健体丸总共有一百颗，除此之外，他还特意炼制了一颗养颜丹，准备送给林雪儿。

    光是这一颗养颜丹，就耗费了萧云五个小时。

    所用的药材，更是他精挑细选，从林雪儿送的那批药材中，选出了上上之品来炼制。

    一直以来，林雪儿都不断地鼓励他。

    萧云十分感激这种知遇之恩，因此，便想到送她一份小礼物。

    他到楼下的杂货店里，挑选了一个精美的包装盒，小心翼翼地将养颜丹装了进去。

    做完这些准备，已经是中午了。

    萧云刚换好衣服，便接到了林雪儿的电话。

    “萧云，准备好了吗？我来接你去参加今晚的酒会。”电话那头，林雪儿的声音十分温柔，如同蜂蜜一般，又甜又软。

    “麻烦你了林小姐！”

    电话那头传来一阵“咯咯”的笑声：“傻瓜，跟我不用说谢谢。那你等我一会儿，我马上过来。”

    二十分钟之后，林雪儿便到了楼下。

    萧云匆匆忙忙的带上东西下了楼，刚出院子，他的眼里便闪过一抹惊艳。

    只见林雪儿穿着一身宝蓝色的抹胸晚礼裙，曲线曼妙的香肩半露着，衬出吹弹可破的白皙肌肤，傲人的胸前戴着一串钻石项链，精美珍贵，光彩熠熠，一看便价值不菲。

    今天的林雪儿略施粉妆，清冷淡漠的气质中，隐隐带着一丝女人味十足的妩媚。

    那绝美的脸蛋，配上曲线玲珑的魔鬼身材，让大街上的路人只是看上一眼，就惊为天人！

    而今天，她开来的车，正是他们第一次见面时开的那辆白色劳斯莱斯，一身宝蓝色礼裙的林雪儿站在车边，更是光彩夺目，耀眼之极！

    就在路人们难以置信的眼光中，萧云面色从容地坐上了林雪儿的车。

    一看到如此级别的女神早已名花有主，围观的男人们不由得露出一副痛心疾首的表情，对萧云更是纷纷投去羡慕嫉妒恨的目光。

    车子发动后，便开向中阳市最高规格的七星级酒店。

    一路无话。

    到了地点之后，林雪儿将车钥匙扔给门口的服务员，亲昵地挽着萧云，就往酒店里面走去。

    酒会安排在六楼的宴会大厅。

    此时，这里已经聚集了许多中阳市的顶流大人物。

    放眼望去，男人们无一不是穿着价格不菲的西装，姿态潇洒地端着酒杯，谈笑风生。

    女人们更是满身珠光宝气，有的女强人浑身透着一股巾帼不让须眉的自信，也有的女人满是优雅与高贵，脸上带着得体的微笑。

    众人纷纷在各自的小圈子里，相互敬酒，寒暄几句。

    当林雪儿挽着萧云入场之后，瞬间，就有不少目光被吸引了过去。

    众人看的自然不会是萧云，而是这个拥有着绝世容颜的林家大小姐，林雪儿。

    一见到这位冰山女神，在场的男人不由得纷纷惊叹。

    没想到林雪儿的红斑狼疮好了之后，竟然美得如此摄人心魄！

    完全让整个会场的女人都黯然失色了！

    “雪儿。”

    就在这时，赵高宇冷不丁地来到了林雪儿和萧云面前。

    林雪儿看到赵高宇居然也在酒会，不禁娥眉一蹙，冷声说道：“你怎么也来了？”

    “雪儿，你还在生我的气吗？这都是有人故意陷害我的，你要相信我啊！”赵高宇满脸委屈的说道，随即怨恨地看了一眼萧云。

    上次，他花了20万想买下萧云一双手脚，谁知却被林雪儿知道了。

    林雪儿一怒之下，先是花了一个亿与他签下合约，转身又找别人投资了一个亿来毁掉这份合同！

    就是因为这个臭屌丝，他在平关山那片地上亏惨了！

    林雪儿冷哼一声，根本不想去搭赵高宇的话。

    这不禁让赵高宇有几分尴尬。

    他咳嗽了一声，说道：“雪儿，跟这种臭吊丝站在一起，你也不怕坏了你的名声。”

    “像你这种不务正业的富二代，天天围着林小姐转，都不怕坏了她的名声，我这样的三好公民为什么不能跟林小姐站在一起？”听到赵高宇的讥讽，萧云毫不客气地回敬道。

    “你说什么？信不信我现在就叫保安把你轰出去！”赵高宇顿时怒火上窜。

    一个打工的穷酸废物，居然敢和他顶嘴。

    林雪儿似笑非笑地说道：“你可以叫叫看。”

    “雪儿，你！”赵高宇咬了咬牙，深吸一口气，尽量让自己保持冷静。

    “看在雪儿的面子上，我不跟你一般见识。”因为顾及到林雪儿，赵高宇脸上又恢复了平静。

    萧云也懒得和这个纨绔大少一般见识，他从怀里面取出了早已准备好的养颜丹，递给了林雪儿。

    “林小姐，感谢你这段时间以来对我的鼓励，这是我的一点心意，希望你能收下。”萧云将小巧的礼品盒递到了林雪儿手里。

    林雪儿还没来得及打开礼物，赵高宇便“噗嗤”一声笑了出来。

    “哈哈哈，这是什么狗屁礼物？瞧这包装，怕是连一百块钱都不值！你也拿得出手？哈哈哈……”

    萧云淡淡的看了赵高宇一眼，并没有理会他。

    “怎么不说话了？难不成，你还知道丢脸啊？”赵高宇一脸戏谑地指着林雪儿手中的礼品盒，说道：“拿这种垃圾来送雪儿，你这不是在侮辱她吗？”

    这时，林雪儿却将礼品盒捧在手心看了看，笑着说道：“萧云，谢谢你，我很喜欢。”

    瞬间。

    赵高宇的脸色就有些不太好看。

    他满脸不服气地瞪了萧云一眼，而后从包里掏出了十分高档的木盒子，满脸自豪的说道：“雪儿，我也给你带了一件礼物。”

    “雪儿，这是我特地让人从高丽国带回来的百年野山参！我知道你爷爷年纪大了，一定需要这些好药材补一补。”赵高宇得意洋洋地将木盒子递到了林雪儿手中。

    然而，林雪儿并没有露出一丝欣喜，脸上的表情反而冷得快要结冰一般。

    这不由得让赵高宇有几分失落，他颇为不甘心的问道：“雪儿，你不打开看看吗？是百年的野山参哦！很稀有的。”

    赵高宇的眼神里充满了讨好与期待，这让林雪儿有些烦。

    “有什么好看的？”林雪儿红唇微启。

    “林小姐，还是打开看看吧！”萧云的眼神有几分好奇，似乎还有些火热。

    百年野山参！

    对于现在正在钻研《奇门医经》的萧云来说，这可是一件圣品！

    “好吧。”林雪儿点点头，打开了那个包装高档木盒子。

    只见一株野山参，正静静地躺在盒子里。

