    “探查？这……”沈哲皱眉：“难道没有其他办法？”

    身具造化图，他不愿意让其他人探查，即便此时的实力，已经不畏惧任何人。

    “她修炼有问题的祖龙擎天功，才导致力量反噬，你同样修炼了，却没事，如果能找到其中缘由，救治起来应该很简单。当然，每个人身体不同，体质不同，也不能一概而论……”

    寒千水摇了摇头：“探查，最多只能提供一种思路，能不能成功，并不敢确定！”

    “请吧！”

    没太多迟疑，沈哲将手腕递了过去。

    为了救治萧雨柔，付出生命都在所不惜，探查一下又如何？再说，造化图隐藏在脑海深处，单凭这种手段，应该很难察觉。

    “哎！”叹息一声，寒千水点点头，眼中露出复杂之色，并未探查，而是摇了摇头：“不用了，我已经知道怎么救她了……”

    将脉门递过去让别人探查，等于将自己的性命，交付在对方手中。

    如何救治女孩，她早就有了定案，只是想看看，眼前这位能够为其付出多少。

    不顾生死，走过冰原桥，此刻又将脉门毫无保留的，放在自己面前，只为了虚无缥缈的多一种救治思路……

    单凭这点，就可以看出，眼前这位少年，对冰床的上的女孩，是真心的，没有丝毫功利和作伪。

    同为太阴玄体，要比自己幸福的多。

    “知道怎么救？”沈哲疑惑。

    “不错……传授她，最正确的祖凤擎天功……让其体内的两种功法，真正融合，完成当年赵印，没完成的事情，当然……能不能成功，她能不能恢复，并不确定！”

    寒千水道。

    当年赵印，想要将阴阳两种功法融合，做出了不知多少努力，甚至将自己修炼的祖龙擎天功，也传授给了她……

    只不过，她的体质不合适，无法修炼罢了！

    此时，这个女孩，两种功法都修炼了，自己再传授完整、正确版本的祖凤擎天功，或许……可以化解眼前必死的局面。

    不过，能不能成功，就不好说了。

    毕竟，有历史以来，没人这样做过。

    “她陷入昏迷？如何传功？”

    沈哲皱眉。

    若是女孩清醒，传授功法，还可以学习，但此时昏迷不醒，怎么修炼？

    “正常情况，的确无法传授，但……直接灌顶的话，我俩相同体质，倒是可以做到！”寒千水微微一笑。

    “灌顶？这……”沈哲一震，满是着急：“万万不可！”

    灌顶，是修为高的人，将自身修为灌输在修为低者体内，帮忙提升修为的方法，对功法体质之类都有极其严苛的要求。

    不仅如此，这位寒千水，已经活了上万年了，此刻有修为保护，看起来青春永驻，和三十来岁没啥区别，一旦灌顶，将修为失去，极有可能当场身死，再无挽回余地。

    也就是说……

    一旦灌顶，一命换一命！

    还不代表，萧雨柔一定会成功。

    “不用担心！”打断了他的话，寒千水轻轻一笑：“我是一个早就应该死掉的人，能够将传承留下，已经心满意足了……”

    说完，手掌轻轻一划，躺在病床上的萧雨柔，在一股融合的力量下，坐了起来。

    “你出去吧……”

    寒千水轻轻一摆，沈哲退出山洞之外，随即看到这位第一代太阴玄体一晃，悬浮在萧雨柔的头顶，双手轻轻搭在上方，一股雄浑的力量，猛地蔓延而下。

    随即，一道圆柱形的光芒将二人笼罩在内。

    沈哲拳头捏紧。

    这和皇室的那位大圆满，引导赵禹仙突破不同，寒千水等于将自己毕生修为，以及祖凤擎天功的领悟，全部传授给了萧雨柔。

    恩情之大，无法报答。

    “但愿她能突破这道难关……”

    感受到山洞内不停激荡的力量，沈哲满是着急，却也不敢进入。

    虽然寒千水说，这个方法可行，但能不能成功，却也说不准，只能寄希望成功了。

    一天时间，一晃而过。

    沈哲正满是担忧之时，一股雄浑的力量，猛地从洞内蔓延出来，紧接着天空阴云密布，无数雷霆汇聚。

    脸色一变，沈哲急忙抬头。

    眼前的雷霆，比他之前渡过的九品劫更加可怕，宛如要将整个冰原山都毁灭。

    “是大圆满劫！”

    冰凤的声音响起。

    “大圆满劫？”瞳孔一缩，沈哲正想询问清楚，就见一个人影从山洞笔直射了出去，悬浮在空中。

    不是别人，正是萧雨柔。

    此时的她，和来时的昏迷完全不同，一身修为，如渊如海，让人难以看透，容貌更加美丽，宛如冰雪雕刻出来的美人，不食人间烟火，一举一动，自带力量。

    看修为，已然突破到了大圆满境界！

    “修为突破大圆满，和九品一样，也要经历雷劫……你都是大圆满强者，怎么可能不知道？”冰凤疑惑的看过来。

    沈哲恍然大悟。

    大圆满乃天地之中的最强者，自然会受到天地的嫉妒，从而降下雷霆。

    他所谓的“大圆满”是融合了文理两宗的学科，并非实际意义上的大圆满，并未引来过雷霆，所以，并不知情。

    “她……突破大圆满了？”

    昏迷前的萧雨柔，只是八品圆满，连九品都没突破，没想到接受了寒千水的灌顶和传承，竟然一举突破到大圆满境界！

    雷霆翻滚，萧雨柔傲然悬浮空中，与之对抗。

    不知过了多久，雷电消散，女孩吐出一口气，飞了下来，来到跟前，眼眶微红：“沈哲……”

    还以为再也见不到对方了，没想到，再次相见，已然都是大圆满强者。

    这段时间，虽然陷入昏迷，但外界的事情，知道的很清楚。

    这位少年为了她，不计生死来到这里……心中不敢动那是假的。

    “寒千水前辈，怎么样了？”

    确认女孩无恙，沈哲问道。

    “老师她……已经走了！”

    萧雨柔摇头。

    对方将修为传授给她，已然是是她的老师。

    沈哲身体一僵：“我要进去拜祭一下……”

    “不用了！”萧雨柔面带哀伤：“老师将修为传授给我，容貌已经和以前大不相同，她不希望这副容貌，被外人看到，就让她，安静的离开吧……”

    沈哲不言。

    对方将全身修为，传授给萧雨柔，没了大圆满实力维持，肯定会急速变老，容貌和以前截然不同，早已料到。

    红粉枯骨，时间巨轮背后，谁都无法幸免。

    只是没想到，对方如此介意。

    “也罢……”

    和萧雨柔同时跪在山洞外，磕了几个头，沈哲恭恭敬敬：“多谢前辈救治九儿，晚辈告辞……”

    知道对方已经听不到，没有太多迟疑，沈哲和萧雨柔走过冰原桥，来到冰凤跟前。

    “老师临死，让你跟我一起离开，你可愿意？”

    女孩看向眼前巨大的冰凤。

    “愿意……”冰凤点头。

    它本就臣服沈哲，认这位女孩做主人了，再加上老主人，确确实实死掉，此地再无留恋。

    “走吧！”

    没有任何牵挂，二人一凤，快速向山谷外飞去，时间不长，找到小蛟。

    蛟龙背上，沈哲看着眼前的女孩：“你……现在感觉如何？为何能够突破大圆满？”

    正常情况下，灌顶是不可能突破到大圆满境界的。

    真要如此简单，文理宗皇室，也不至于封印祖先了。

    “老师将祖凤擎天功传授给我，我体内龙凤两种功力融合，遭受的反噬，自然也就好了，后来，她传授了我对体质的运用，两种功法，阴阳交融，这才一举成功……”

    能够突破，说实话，她也是始料未及。

    特殊体质，占据了一部分，死而后生，亲身经历生死，心境占据一部分……当然，最重要的还是龙、凤两种功力，在体内阴阳交融，产生了不可思议的变化。

    人人觉得难以突破的大圆满，在她面前，已然不算什么。

    “我能将龙凤两种功力，完美融合，和你帮我打下的基础，有极大关系……”

    解释完，女孩看过来。

    她虽是太阴玄体，天下无双，但十八岁不到，就突破到大圆满，依旧让人难以置信，即便是老师，都觉得不可思议。

    尽管机缘很多，可……没有坚实的基础，机缘来了也是抓不住的！

    尤其是点星打下的雄浑根基，让她的星辰，比超品星辰都亮了不知多少倍。

    之前在碧渊王国，不知道是什么等级，此刻才明白，当时的星辰，最少达到了神品……甚至，已然超越！

    如此明亮的星辰，修炼起来，如何不事半功倍？

    “你……怎么样了？去了文宗，发生了什么？又怎么这么快变成了大圆满？”

    说完自己的情况，女孩忍不住看向眼前的少年，满是疑惑。

    她接受了第一代太阴玄体的灌顶，祖龙、祖凤两种功法，相互融合，才一举突破，其中带着投机取巧的成分，运气很大。

    可眼前的这位少年呢？

    根据她的记忆，从昏迷，到对方回到理宗救下自己，也就七、八天吧！

    这么短的时间，重伤恢复不说，更是达到大圆满，如何做到的？

    沈哲将自己的经历，讲了一遍。

    没有夸张，也没有隐瞒，包括并非真正大圆满，而是融合了文理两宗。

    对于眼前这个女孩，他没有任何隐瞒。

    “单一传承，只要努力修炼，其中的各个职业，基本都是相通的，一法通而百法通，可以很快学会，融合两种截然不同的修炼体系……才是最难的！你能将神语师、术法师等职业融合在一起，难度比大圆满还要大！”

    萧雨柔眼睛放光。

    果然是自己喜欢的男孩，天资之强，旷绝古今。

    大圆满历朝历代，都被认为是天下最厉害的修炼者了，可能做梦都想不到……眼前这位，创出了，比这种级别，更加强大的一种特殊境界！

    文理交融！

    比大圆满，更难突破！

    “越往后越难融合了……”沈哲点头。

    刚开始的神语师和术法师，因为造化图更改法则的缘故，很容易融合，后面的阵法师和真武师，牵扯七星，也有契机，但……再往后的驯兽师、药剂师、练体师、召唤师、殓妆师、纵横师……

    完全没有一点联系，再想融合在一起，不知需要何年何月。

    “有了好的开头，我相信你一定会成功的……”

    点点头，萧雨柔鼓励了几句，过了一会，用低沉的声音道：“沈哲，谢谢！你是个好人……”

    嗡！

    沈哲一愣，脑海中再次多出一根铅笔。

    之前，使用的只剩下两次机会了，没想到，救治了这个女孩，得到感激，又凝聚一根。

    经历生死，二人感情再次升温，有着说不完的话，一边飞行一边闲聊，依偎在蛟龙背上，宛如一幅优美的画卷。

    ……

    与此同时。

    中州皇城出现了一些流言和声音。

    “听说了吗？三天前，文宗皇帝陛下沈哲，想要臣服我们理宗，结果……赵禹仙陛下和赵秉青太子不同意！”

    “如此好机会，为何不同意？”

    “很简单，一旦文宗臣服，必然影响了他们的皇权统治……”

    “我听到的不太一样，听说，这位沈哲陛下，站在皇宫之内，带着豪气的说，只要理宗有人能够胜过他，就甘愿臣服……结果，太子、陛下都败了！”

    “陛下是大圆满强者，也能败？”

    “何止如此，据说陛下因为害怕，故意抓住了对方的道侣，以此威胁，一点风度都没有……”

    “我也听说了，这位沈哲陛下，为了救爱人，怒闯皇宫，打的陛下、太子双双失败，斩杀无数大臣……威风无二！真希望有个男人，也这样对我……”

    “据说这位沈哲陛下……是我们理宗的圣师，还是沈家的后人！”

    “什么？我理宗的人，竟然跑到文宗去当皇帝了？难怪……要臣服！原来根由在这！”

    ……

    议论流传在街道小巷，不仅中州皇城，就连中央王国、渊海王国这种小地方，消息都传开了。

    好像有个巨大的幕后推手在推着，短短三天时间，传递的整个理宗，无人不知，无人不晓。

    之前，理宗修炼者，对皇室，还很信赖，很有感情，这些消息传出来后，风向立刻变了。

    赵禹仙，在众人心中，似乎再没那么伟大，赵秉青太子，也没那么天才……反倒是那位身兼文理的沈哲，宛如救世主一样。

    身为圣师、沈家最天才的子弟，被理宗皇室忌惮，派出几十位九品巅峰强者、九品圆满追杀，被迫进入文宗……

    本以为必死无疑，结果却逆转狂澜，轻松当上了文宗的皇帝，归来报仇……

    活脱脱的王子复仇记！

    不仅如此，不知什么人，将沈哲的容貌，宣扬了出去。

    所有人一看，不论男女，立刻满是同情和佩服。

    颜值即正义！

    一般的颜值，有人喜欢，就有人讨厌，但……天道都认可的容颜，谁都找不出缺陷，就完全不一样了！

    只要足够帅和漂亮，哪怕做错事，都能得到别人的原谅，更何况……还是受害者！

    “我好想嫁给这位文宗皇帝……”一位千金大小姐，看着手中花费无数代价买来的画像，目光游离。

    “小柔，你想背叛理宗？”一位舔狗来到跟前。

    “当然不是，他是理宗沈家的人，又是理宗圣师，文宗皇帝，只是暂时的身份而已，本质上，还是我们理宗的人，嫁给他，非但不是背叛，还是荣誉！”

    这位小姐满是激动。

    “你这一说……我也好想嫁给他……”舔狗点头。

    千金大小姐嘴角抽搐：“你是男人……”

    “男人，也想找到真爱！”舔狗一脸憧憬。

    “……”千金大小姐。

    同样的一幕，发生在整个大陆，沈哲短短三天，成了所有人心中的男神，无数美女想要嫁的对象。

    ……

    理宗皇宫，死一般的寂静。

    “父皇……”赵秉青站在原地，脸上满是扭曲。

    服用了皇室特有的药物，又请了最厉害的医师，断掉的双腿，双手不但接上，伤势恢复，修为更是更进一步，达到了九品巅峰。

    二十岁的九品巅峰，放在任何年代，都绝对是天才中的天才，可惜……在沈哲的衬托下，黯淡无光。

    “陛下，现在舆论越来越热，必须尽快处理，否则，后患无穷……”一位大臣跪在地上，额头磕出鲜血。

    “是真言殿在背后推着……不过，不要紧！”

    目光一闪，赵禹仙道：“只要这位沈哲在冰原山回不来，再厉害的言论，都会消失，不足为惧！”

    “回不来，自然不在乎，可一旦回得来呢？”赵秉青拳头捏紧：“这家伙，当初逃亡文宗，我也以为肯定很难活下来，怎么都没想到，短短七天时间，非但成了皇帝，还达到了大圆满境界……”

    “放心吧！寒千水，不同于其他人，生性孤僻，历朝历代，我皇室不知多少强者过去了，都失败了，这位沈哲，不可能成功……”

    赵禹仙摇了摇头：“不用过分杞人忧天，现在当务之急，是尽快提升修为，如果，你也能突破到大圆满，父子二人相同实力，即便苏芊强大，又有何惧？”

    “父皇教训的是……”赵秉青点头，刚想说话，听到空中一个淡淡的声音响起，声音虽然不大，却直刺灵魂，蔓延到皇城的每个角落，人人清晰可闻。

    “本人萧雨柔，乃太阴玄体，修炼理宗功法，纯正理宗修炼者，十日前，皇室太子赵秉青，担心第一天才的名头被我超过，带领数十位九品巅峰强者联手将我击伤，差点陨落！此刻，特来报仇雪恨，无关人士，还请离开，切勿受到不必要的损伤……”

    “萧雨柔？太阴玄体？”

    “过来报仇了？”

    “太阴玄体，三大体质之一，地位堪比文、理两宗的皇帝，被人围攻，如何能咽的下这口气？过来挑战，理所当然！”

    “堂堂太子，带着几十位九品强者，围攻一个十八岁的女孩，只是担心超过自己……无耻之尤！”

    ……

    声音响起，所有人全都炸开。

    整个皇城的人，齐刷刷抬头。

    之前，围攻沈哲的事情，就闹得沸沸扬扬，此时这位太阴玄体，又这样说，皇室的威信，立刻降低到冰点。

    再无半点公信可言。

    赵秉青、赵禹仙以及宫殿内的所有大臣，全都身体发抖。

    尤其是赵禹仙，眼睛瞪圆，不敢相信。

    既然这位萧雨柔出现在这……是不是表示，沈哲也回来了，安然无恙？

    之前的计谋，并没有得逞？

    拳头捏紧，急忙冲出殿外，果然看到女孩站在一头宛如冰霜的凤凰背上，秀发随风飘扬，整个人散发出令人惊恐的气息。

    “大、大圆满？”

    赵禹仙咽了口唾沫。

    空中的冰凤，是大圆满他早就知道，可……女孩什么时候突破的？

    她昏迷前，不才八品圆满吗？

    最关键的是……冰凤不是桀骜不驯，谁都不理会吗？

    为何任由女孩踏在背上，甚至有着天然的默契？

    “我来报仇，无关人士还请离开，否则，拳脚无眼，由此身死，勿要责怪……”

    一声冷哼，萧雨柔对着太子赵秉青所在的位置拍落而下。

    天空中，雄浑的元气形成一个巨大的手掌，笔直落了下来，还没来到地面，无数建筑受到气息压迫，纷纷倒塌，皇宫的所有建筑，顿时倒塌了一半。

    “有仇必报，这才是修炼者的本色！”

    “爱了爱了，突然发现，我不仅喜欢上了沈哲，连他这位女朋友，也喜欢了！”

    “恐怕也只有这样的人，才配的上文宗皇帝吧……”

    ……

    看到冰凤上的女孩，如同仙子，一出手雷霆万钧，皇室的无数封印，都抵挡不住，所有人都满是激动。

    修炼为的什么？

    不就是快意恩仇吗？

    如果因为对方是太子，是皇室，就因此忌惮，以后还有和成就可言？

    所以，女孩一出手，立刻引起了无数修炼者的共鸣。

    让人说不出的激动。

    修炼者……当如斯！

    “就算修为达到大圆满，皇宫也不是你放肆之地……”

    气的快要爆炸，赵禹仙一声暴喝，手中的帝王剑，猛地扬起，笔直向天空萧雨柔的掌印疾刺而来。

    “我女友要报仇，你算什么东西，也敢阻拦？”

    伴随一个淡淡的声音，帝王剑的剑芒，立刻消散，赵禹仙还没反应过来，一头插在地上，被一个手掌，死死按在地上，变成了一个“大”字。

    “噗……”

    赵禹仙急忙抬头，随即看到，那位本应该在他设计下，随时都会死亡的沈哲，同样悬浮在空中，刚才的拍下的掌印，正是他的。

    “沈哲，上次看在李言阙的面子上，没有杀你，这是你自己找死……”

    被拍在地上，这位理宗皇帝还以为是被偷袭的缘故，气的快要爆炸，手中帝王剑一抖，挣脱了压力，猛地悬浮而起，来到空中。

    嘭！

    才飞起来，又看到一个手掌凌空落下。

    噗！

    鲜血再次喷出，又一头自空中跌落。

    “这不可能……”

    浑身发抖，满是不敢相信。

    同为大圆满，而且他还是用了大圆满级别的兵器，怎么会被对方赤手空拳，一巴掌拍飞？

    低头看去，随即看到皇室中的数十个九品巅峰强者，飞了起来，挡住了萧雨柔的手掌，并未伤到太子。

    “没什么不可能的，虽然同为大圆满，但你心思不纯，倒行逆施，没有帝王之气，如何能更好的驱动帝王剑？驱动不了，也就发挥不出最强的战斗力！”

    沈哲淡淡的道，声音响彻四方。

    领悟了阵法师和真武师，实力暴增，此时的他，已经不畏惧手持帝王剑赵禹仙，再加上萧雨柔和冰凤两位大圆满，即便对方唤醒所谓的大圆满老祖，也无所畏惧。

    所以……

    一回到皇城，懒得再去什么沈家，认祖归宗，直接到了这里。

    报仇不隔夜！

    对方害得萧雨柔这么惨，差点殒命，此时实力足够……那就直接杀到门上，没那么多废话。

    至于……说他没有帝王之气，无法驱动帝王剑，是萧雨柔的主意。

    想要斩杀对方，必须有个好的理由。

    只要是大圆满，实力都相同，谁也无法胜过谁……这是数万年，所有修炼者都知道的，无人能够更改！

    手持帝王剑的皇帝陛下，一旦无法胜过赤手空拳的沈哲，只能说明一个道理，那就是……根本没炼化帝王剑！

    或者真和沈哲所说的那样，心思不纯，倒行逆施，没有帝王之气，让祖传的帝王剑，都不臣服……

    这样以来，所谓的皇帝，也就成了儿戏。

    “胡言乱语，既然你找死，就成全你……”

    精神笼罩皇城，发现对方的话语一出，立刻不知多少人相信，赵禹仙面容阴沉如水，一声咆哮，手中的帝王剑再次刺了过去。

    咔嚓！

    空间撕裂，飓风呼啸。

    手持帝王剑的大圆满，和当初的苏芊一样，带着无敌的力量。

    也不躲闪，沈哲轻轻一笑，随手在额头上写了个“2”字，拳头迎了上来。

    轰！

    无数裂痕出现，空间出现了一道道孔洞，这位理宗皇帝陛下，和刚才一样，身体一僵，再次炮弹般落了下来。

    攻击力形成的冲击波，向四周荡漾，皇宫内无数建筑，再次塌陷。

    短短几分钟时间，之前美轮美奂的理宗皇宫，快要变成废墟。

    “赵禹仙陛下，手持帝王剑都不是对手，难道真是……没有帝王之气？”

    “看起来是真的，历代皇帝，手持帝王剑，都能发挥出超强战斗力，他却做不到，失德啊……”

    “三天前，我亲眼看到他被雷霆狂劈，遭受天谴，说明苍天都觉得他有问题，不用想，帝王剑也是那时候，不臣服与他的……”

    “天谴我也看到了，之前听说，违背天道誓言，现在看来，肯定是做了什么天怒人怨的事情……”

    ……

    议论纷纷。

    之前，如果说，不少人对沈哲的话将信将疑，此刻已经完全相信了。

    不是天谴，不是无德，手持帝王剑的大圆满，又怎么可能被普通大圆满，打成这样？

    “该你了……”

    空中沈哲和赵禹仙战斗，冰凤背上的萧雨柔也看向太子，目光一寒。

    若不是这家伙带人围攻，她也不至于燃烧体质，差点陨落。

    尤其是对方派人不断进攻已经昏迷的沈哲，若不是吴清秋拼死坚持，又怎么可能顺利到达文宗。

    生死之仇，不共戴天！

    轰！

    又一掌拍落。

    噗！噗！噗！

    一连串吐血的声音，挡住第一掌的诸多九品巅峰大臣，再也承受不住，一个个面容发白，下饺子一般的摔在地上。

    再次冷哼，女孩又一掌落下。

    “保护太子……”

    无数护卫飞了起来，不过才来到空中，就彻底炸开，宛如盛开的烟花。

    大圆满太强大了，哪怕是九品强者，都抵挡不住攻击，更何况一群七品左右的修炼者。

    这些护卫全部被拍死之后，掌印停了下来，轻轻一捏，赵秉青就被捏住脖子提了起来。

    “萧姑娘，我真的没想过要杀你……”

    瞳孔收缩，赵秉青满是惊恐。

    之前，在术法殿第一次见女孩的时候，觉得修为比他低，只是战斗力强，想要追上，轻而易举，做梦都想不到，短短几天功夫，之间的差距，已然天地之别，不可里计了。

    身为理宗第一天才，从出生后，一直顺水顺风，想修炼什么，一学即会，想要什么，轻松获得……

    怎么都没想到，短短几天之内，被逼迫成这样。

    “想杀沈哲，我就心中发誓，必杀你！”

    眼皮一抬，萧雨柔屈指一弹。

    嗡！

    一道光芒激射而出，眨眼间就要落在这位太子殿下的眉心，将其贯穿。

    可以预见，只要贯穿，必死无疑，再强的医术也救治不了。

    “理宗皇室赵氏一脉，面临生死存亡，还请老祖们出手……”

    就在此时，一声低沉的呼喊，咒语一般响起，紧接着帝王剑宛如燃烧起来，光芒直冲苍穹，降下雷音。

    轰！轰！轰！

    连续闷响，三道人影突兀出现，其中一个，挡在了萧雨柔弹出的光芒前，轻轻一抓，光芒消散，力量崩塌。

    理宗皇室，还剩下的三位冰封大圆满！

    此刻再也顾不上隐藏，全部唤醒。

    “公然斩杀我等后辈，将我等置于何处？”

    挡住萧雨柔攻击的老者，身穿金色长袍，眼皮一抬，不怒自威。

    “滚！”萧雨柔秀眉一扬：“否则，不介意，将你也杀了”

    “不知天高地厚！”

    这位金衣老祖，没想到这位女孩，如此霸气，气的脸色涨红，一拳轰击而出。

    萧雨柔太阴玄体运转到极致，同样一拳迎接而来，同时身下的冰凤，翅膀一扇，无数冰锥，激射而至。

    这些冰锥，带着撕破空间的力量，眨眼就出现在了这位金衣老祖的面前。

    瞳孔一缩，金衣老祖顾不上继续攻击，身体猛地一闪，才飞了不到百米，萧雨柔的拳力挥洒了下来。

    嘭！噗！

    正中脊背，一口鲜血喷了出啦！

    同为大圆满，他寿命将尽，本身就发挥不出最强实力，而萧雨柔融合了祖龙擎天功和祖凤擎天功，再加上同级别的冰凤，二对一，占尽了优势！

    一招对碰，这位就受了伤，吃了大亏。

    “还阻拦我杀他吗？”

    再次看过来，萧雨柔目光冰冷。

    金衣老祖说不出话来。

    见对方对自己的后辈出手，忍不住动手……没想到，对方不仅是大圆满，兽宠也是，两两配合之下，居然没有任何抵抗之力！

    真要继续战斗下去，弄不好，真有可能会被当场斩杀。

    “得罪大圆满，被杀死，罪有应得，只是，在下不知……到底何种缘由，让你们共同围攻我理宗皇室？”

    脸色铁青，金衣老祖忍不住道。

    他的这些后辈，到底做了什么事，三位大圆满联合起来进攻？

    以往，一个时代，能出现一个大圆满，就很不容易了，一下出现三个，关键还都是皇室的敌人……

    到底造了多大的孽？

    “在下乃太阴玄体，但这位太子，妒贤嫉能，带着数十位九品巅峰围杀与我！那位沈哲，乃理宗圣师，沈家后人，堂堂皇帝陛下，亲自出手，更是派出上万护卫军，数十位九品圆满、巅峰进攻……要不是命大，我们早就死了，你说……我们该不该报仇？”

    萧雨柔冷哼。

    “这……的确该死！”

    脸色涨红，金衣老祖说不出话来。

    你想杀别人，别人实力强了回来报仇，天经地义，即便是他，也无法阻拦。

    不让报仇，修炼有何意义？

    “不过……他们毕竟有我太阳玄体，精纯的血脉，不知可否给点薄面，我皇室愿意补偿……”

    迟疑了一下，金衣老祖继续道。

    “不需要，我杀了他，会给你补偿……”

    懒得废话，萧雨柔再次一掌拍落而下。

    轰！

    天空崩碎，雄浑的真气在空中形成一条条巨龙，和一条条腾飞的凤凰，自天而降，对着太子席卷而来。

    “啊……”

    看到这种攻击，赵秉青一声咆哮，将全身的力量，释放出来，合身冲了上去。

    金衣老祖正想出手相救，就见不远处的冰凤冷冷看了过来，似乎只要他出手，就会释放冰锥，继续攻击。

    “哎！”

    知道对方的心意已决，真要出手，只会闹出更大矛盾，当即摇了摇头，忍不住叹息。

    理宗皇室，驰骋于天地，万年来，无人敢冒犯，还是第一次，被人逼迫到这种地步。

    萧雨柔的力量落了下来，将这位理宗第一天才赵秉青笼罩在内，没坚持超过十分之一个呼吸，后者就像是吹起来气球，全身力量再也控制不住。

    嘭！

    一声脆响后，炸成漫天血肉。

    太子，赵秉青，死！

    “太子……”

    空中携同两位老祖，与沈哲对峙的赵禹仙，眼睛一红，声音宛如杜鹃。

    最重视的儿子，数千年来，最精纯的血脉，二十岁就达到了九品巅峰的超级天才，就这样被杀……

    低头看去，皇宫在几次战斗下，已经差不多变成了废墟，整个皇室的颜面，荡然无存。

    “沈哲，萧雨柔，我赵禹仙与你们不共戴天，今天不是你死，就是我亡……”

    牙齿咬的“咯咯！”作响，赵禹仙气的快要爆炸，手掌握紧，帝王剑发出轰鸣，暴涨出几百里的剑芒。

    剑芒四周，空间出现一道道漆黑的裂痕，方圆数百里的空间，似乎要被搅成粉末。

    “啊……”

    “快逃！”

    “空间要碎了，九品以下，陷入其中，必死无疑……”

    感受到天空中出现的变故，皇城立刻陷入大乱。

    大圆满强者全力施展力量，威力实在太可怕了，即使随便激荡而出的能量波，就能让空间承受不住，亿万生灵，陷入危难。

    “赵禹仙，你疯了！”

    看到这一幕，金衣老祖脸色一白。

    自古皇朝，以民为本，皇城上空，毫无顾忌的施展出如此厉害的绝招，肯定会让无数人陷入危险，生死不由自己控制。

    “赵蒙老祖，赵封老祖，赵江老祖，这位沈哲，是文宗的皇帝陛下，今天不是他死，就是我亡，再没办法留手，还望你们一起，切莫让赵家的万年江山，毁于一旦！”

    长嘶声中，赵禹仙气息翻滚。

    “文宗皇帝？”

    金衣老祖赵蒙不由一愣，眼睛眯起。

    刚才对方不是说，他是圣师，还是沈家的人吗？

    怎么变成文宗皇帝了？

    “你们一起上吧！”

    知道既然动手，这三位老祖，肯定不会袖手旁观，懒得解释，沈哲淡淡一笑，向前一步跨出。

    虚空像是被冰封了一般，帝王剑四周形成的空间裂痕，肉眼可见的冰冻在一起，沈哲屈指成拳，凌空而下。

    赵禹仙帝王剑举起，迎接而来。

    大圆满的实力，配合大圆满兵器，才一施展，冰冻的空间就像纸张版破裂，沈哲也不躲闪，拳头和剑锋对碰。

    帝王剑呜咽一声，赵禹仙脸色一红，急速后退。

    手持这件理宗最强大的兵器，依旧不是沈哲的对手，只一招，就气息混乱，内脏受到了极严重的损伤。

    “诸位老祖，还不出手？难道真要任由他，屠杀我赵氏一门？”

    赵禹仙咆哮。

    “好！”

    再也忍不住，赵蒙、赵封、赵江三人联手对沈哲围攻而来。

    三位大圆满，自身实力，不如沈哲，但联合起来，局面立刻变得不同了，狂暴的力量冲击下，沈哲受到掣肘，再不像之前那样游刃有余。

    即便如此，依旧从容不乱，脸上没有任何焦急之色。

    “敢围攻哲儿，找死……”

    皇城之外的空中，几个人影悬浮，看到沈哲被围攻，一个女子再忍不住就要冲过去。

    “苏芊陛下，还请留步……”

    光芒一闪，李言阙挡在面前：“你曾是文宗皇帝，现在过去，很容易引发矛盾，之前我们做得努力，就会全部白费……这件事，让沈哲和萧雨柔处理吧！萧雨柔还没出手，就说明，他对沈哲，有着百分之百的信任。”

    苏芊皱了皱眉，再次看过去，见儿子虽然面带压力，却并未慌张，这才不由松了口气。

    儿子一离开文宗，她就悄悄跟上了，只不过一直躲在暗处，没出手罢了。

    早知道对方，比自己还要天才，依旧没想到短短几天时间，修为再次有了进步，竟然超越了大圆满，达到了令人惊恐的地步。

    “恐怕又融合了更多的职业……”

    儿子的情况，她知道的很清楚，心中满是震撼。

    “李殿主，你为何要帮沈哲？”

    又看了几眼，知道儿子短时间内，没有危险，苏芊松了口气，满是疑惑的看向不远处的这个老者。

    理宗大陆上出现的这些言论，明显是真言殿释放出去的，这位李殿主，更是有心将真言殿传承给他……让自己怎么都想不通。

    “世界上，只有一个人族，不应该一直分割！沈哲师弟，是理宗的圣师，创出真言法则，又是文宗的神语玄体，是将两大宗门，融合在一起的契机……如此机会，真言殿，若袖手旁观，如何对得起列祖列宗！”

    李言阙微微一笑。

    当年先祖，圣师老子创出真言殿的时候，天下还没分文理宗，人族还是联合在一起，共同抵御外敌。

    后来修炼体系分开，各种大战不断，生灵涂炭，真言殿，并不希望看到。

    一直想要再起将其聚合在一起，可惜……都失败了。

    直到……这位少年横空出世！

    李言阙发现了希望。

    如此机会，又怎么任由错过？

    所以，才出手帮助沈哲，等于帮助了整个人族。

    “好吧！”见他没有恶意，真心实意帮助自己的儿子，苏芊这才松了口气，再次些向战斗的儿子和赵禹仙等人看了过去。

    少年面无表情，游鱼一般，穿梭在赵蒙、赵封等三位大圆满强者之间，丝毫感觉不到疲惫，反而游刃有余。

    “你……不是大圆满，否则，怎么会有这么强的战斗力？”

    赵蒙再也忍不住。

    他们就算冰封的时间久了，实力大不如前，但依旧是大圆满，对方无论力量速度还是眼力，都远超过他们，显然已经超过了这个境界，达到了另外一种层次。

    “我还是大圆满，只不过，肉身、灵魂、真气、术法，都达到了极限，没有缺点，自然要比你们更加强大！”

    轻轻一笑，沈哲动作不停。

    “三位老祖，不要听他废话，这位沈哲，肯定是修炼了什么邪恶的功法……”

    一声怒喝，赵禹仙再次冲了过来，手中的帝王剑，连连斩落，连续七道剑芒叠加在一起他，汹涌而至。

    七杀剑！

    这招乃皇室数千年前的一位老祖所创，威力无穷，同级别施展出，几乎无敌。

    沈哲此时正被赵蒙等人困在其中，短时间内无法逃脱，一旦被击中，极有可能受伤。

    “邪恶功法？不知这套功法，邪不邪恶？”

    轻轻一笑，沈哲手掌向前一握，拳头上立刻出现了一条巨大的龙形真气，空中一声呼啸，粗大的尾巴猛地向七杀剑招冲了过来。

    轰！

    两两泯灭，炸出一个直径两公里的黑洞。

    噗！

    赵禹仙一口鲜血喷出。

    “是……祖龙擎天功？”

    赵蒙老祖和赵封等人对望，各自哆嗦。

    之前，赵禹仙说，眼前这位修炼了邪功，他们有些将信将疑，此时施展出皇室最强大的功法，彻底傻了。

    这套功法，只有皇室最精纯的血脉才能完成，这位怎么学会的？

    最关键的是……

    施展出来的力量，比他们修炼的还要精纯，即便是当年的老祖赵印，恐怕都很难打出这种威力……

    “你口口声声说别人修炼的功法邪恶，我施展的乃祖龙擎天功，皇室最巅峰的法诀，难不成，也是邪恶之法？”

    击败赵禹仙，沈哲向前一步，整个人宛如变成了祖龙，傲笑天地，蔑视众生。

    “皇室的功法，自然不会邪恶，但用在邪恶的人手中，就会做出邪恶的事情……”

    强忍住胸口的翻滚，赵禹仙咬牙。

    眼前这位少年，实在太强大了，强到令他绝望。

    “哈哈！邪恶是你定义的吗？”沈哲傲然。

    “自然不是我定义，我也没资格定义！”

    挣扎着悬浮空中，赵禹仙恶狠狠地看过来：“不问自取是为盗……那我问你，这套功法，我皇室，只传授皇室之人，你是如何学会？又怎么可能修炼到这种境界？”

    “术法殿，留有这套功法，我看了一遍，便以学会，这有何难？”沈哲淡淡道：“术法殿内部留下的功法，不是有足够权限，就可以学习吗？怎么在你口中牵扯到盗了？你的意思，真言殿，盗取功法？”

    “我自然不是这个意思！”

    赵禹仙道：“术法殿，留有功法，是历代留下的规矩，可以随意观察，但那并不是完整的秘籍，只是一部分，并且……没有我皇室血脉，无人能够练成，你不仅练成，还比我施展的都要精纯……我怀疑，你曾进入我皇室祖地，窃取先祖留下最高深的奥义！”

    “进入祖地？”

    沈哲摇了摇头：“你想多了……”

    “如果没去过我皇室祖地，为何能将这套功法领悟的这么高深？”赵禹仙道。

    知道实力上无法胜过对方，打算站在道德的至高点上，摧毁眼前这位少年。

    “看来你不懂的什么叫天才！既然你想站在道德的制高点，那我就成全你……”

    说到这，沈哲微微一笑：“你手中的帝王剑，号称‘帝王’，是什么人都可以炼化的吗？”

    “自然不是！”

    赵禹仙露出傲然之色：“敢称帝王，是因为这柄剑，镇守天下万年，得到了亿万修炼者的认可，真正的帝王之剑，只有心怀仁慈，胸襟天下的人皇，才可以炼化！”

    “这样说起来……能够炼化帝王剑的，可称人皇？”

    双手背在身后，沈哲嘴角扬起。

    人皇，不仅仅是一种称谓，而是天下万族认可的真正帝王，能够汇聚人族最强烈的气运。

    皇帝轮流做，平均不到百年就换一届，但……帝王剑不变，久而久之，和前世的传国玉玺一样，不仅代表身份和权威，更携带着人族的气运。

    皇室历代成员之中，有些成了大圆满，却做不了皇帝，就是因为无法获得这柄剑的认可。

    例如站在空中的这两个老祖，赵封与赵江，就没做过皇帝。

    正因如此，赵禹仙有足够的自信。

    刚才，对方一直诋毁，说他不配做皇帝，于是就拿出帝王剑，来进行反驳。

    “不错！”赵禹仙点头，满是狰狞：“所以，你故意诋毁人皇，是邪恶，是视万年的人族传承于无物，是背叛人族……”

    一出手，就将沈哲钉在了耻辱柱上。

    “说的不错，能够炼化帝王剑，赵禹仙不可能做得太过分，否则，必然遭到反噬！”

    “皇室每一次确立太子，并非都是帝王剑选拔，获得其认可的，才有资格继承大统！”

    “这个我也听说了，赵秉青，之所以名扬天下，就因为，他三岁就获得了帝王剑的认可，这是历代都没出现过的……”

    ……

    二人的对话，全城的人都听到了，一个个神色凝重。

    帝王剑，代表了人皇地位，万年不变，能够炼化，说明获得了人族气运的认可，谁也无法更改。

    “既然如此，那我就不客气了……”

    见他确认，沈哲轻轻一笑，向前一步跨出。

    呼！

    闪电一般来到赵禹仙面前，左手扬起，对着他的脑袋劈落而下。

    没想到这位说着话突然进攻，赵禹仙眼睛眯起，帝王剑猛地疾刺，沈哲早就猜出他会用出这招，右手伸出轻轻一捏。

    嗡！

    帝王剑发出一声长鸣，被他凭空夺了过去。

    空手夺白刃！

    从大圆满手中夺取大圆满兵器，看起来简单，实际上却每一个动作，都妙到巅峰，差上一丝，就会功败垂成。

    当然，如果使用神语职业，成功几率会大的多，战斗也会更轻松，可当着这么多理宗强者的面，这样做，只会引发更大矛盾。

    因此，从开始出手到现在，文宗的所有职业，没用过一次。

    “你找死……”

    见眼前这位，直接抢夺帝王剑，赵禹仙气的发疯，正打算冲过来，就听到一声宛如龙吟般的轰鸣。

    直冲云霄，响彻整个皇城。

    一瞬间，所有佩剑者手中的长剑，全都控制不住，剑尖指向空中，宛如朝拜。

    万剑拜服！

    沈哲将帝王剑轻轻举起，长剑宛如获得了新生，兴奋地长鸣之音，响彻数万里的长空，无穷的灵力挥洒下来，衬托的少年，宛如真正的帝王。

    “炼化了……”

    “看到了没？这柄帝王剑，一到沈哲手中，立刻迫不及待的被炼化！”

    “是啊，这才是真正的帝王，拥有绝对帝王之相……”

    “太强了，看来他才是真正的人皇！”

    ……

    看到在赵禹仙手中发挥不出最强威力的帝王剑，在少年手中，兴奋地仰天长鸣，让万剑拜服，所有人都激动的脸色涨红。

    这才是真正的人皇！

    也只有这样的人，才有资格，掌控帝王剑！

    “这、这不可能……”

    和众人的激动不同，赵禹仙只觉得眼前一黑，差点没晕死过去。

    这柄剑，他掌控了不知多少年了，为何会轻易被对方炼化，而且释放出如此庞大的力量！

    怎么做到的？

    当年他为了炼化此剑，花费了不知多少心血，为帝国做了不知多少件大事，得到了无数人承认，才得以成功……

    眼前这个少年，只抓了一下，就炼化……

    要不要这么简单？

    头皮发麻，随时都会炸开，就在此时，不远处手持长剑的沈哲，转头看了过来：“赵禹仙，你还有何话说？”

    “我……”赵禹仙全身颤抖。

    才说过，帝王剑只有人皇才能炼化，对方就成功，等于在自己脸上不停的乱抽，还顺便狂踩。

    “就算获得帝王剑的认可又如何？也无法证明，你没去过我皇室的祖地，偷学祖龙擎天功……”

    牙齿咬紧。

    此时说什么都没用了，只能找一个漏洞，添油加醋。

    学会了祖龙擎天功，这就是致命的缺点，只要我不承认传授过你，就是偷学，就是窃，说的再多，都无用。

    “我可以证明，他没去过祖地！”

    就在此时，一个嘹亮的声音响了起来，四周的空间震动不已，宛如巨龙咆哮。

    众人齐刷刷抬头，随即看到一条蛟龙飞了起来，悬浮在空中，带着浓浓的威严。

    “是皇室的蛟龙老祖！”

    “当年赵印陛下的兽宠，活了不下万年，历代皇帝，都不敢忤逆！”

    “它怎么出现了？说它可以证明？岂不表示，在打赵禹仙的脸？”

    “这下有好戏看了……”

    ……

    所有人全都一呆，随即哗然。

    赵禹仙刚说，对方无法证明，这位老祖就冲出来，等于再次，把对方的脸面按在地上，不停摩擦，再摩擦。

    “老祖，为什么……”

    赵禹仙也满脸不敢相信的转过头来。

    老祖能如此狼狈，都是这个少年的缘故，按照正常情况，对方应该十分记恨才对，为何会帮他说话？

    死活都想不通。

