
这个牛肉羹的做法也很简单，出锅时间也快。

说白了，平时大家吃东西都是越简单越好，用的时间越少越好。

这就是后来洋快餐兴起的原因。

为了赶时间，一个汉堡，一杯可乐，就能解决一顿。

而做这些食物，大概也就是几分钟的时间就可以了。

真真是做到了省时间。

吃起来也方便，双手拿着汉堡，几口解决了，就可以吞下肚了。

也是因为后来的人们生活工作节奏越来越快。

自然就会挤压吃饭的时间。

而现在，在这个城市里，能够初步感受到那种忙碌的感觉。

刘雅在跟顾辰吃饭的时候，就看了好几次手腕上的表。

毕竟她下午有好几件事情要做。

就在她吃东西的时候，助理江劲就匆匆跑来找她了。

“经理，我就知道你在这儿。”

“有事儿？”

“那位负责修建厂房的赵工刚刚打电话来了，叫你下午去工地看一看。”

“什么情况？”

“好像是有人在那边闹事。”

闹事？

还找到她了？

她还真成了万能的了。

“情况不对直接报警处理。”

“我也是这么跟赵工说的，但他说，如果报警处理恐怕后患无穷。

还是让您亲自去看看，再做决定。”

“行吧，那下午就去。”

“我也要去。”

顾辰连忙表示道。

“我去工作，你去做什么？捣乱吗？”

刘雅不太愿意带顾辰参与她工作上的事情。

顾辰仍然坚持。

“你不是急着要去吗？借一辆车，我就可以开着带你去。”

“胡闹！你没有驾照，怎么开车？”

“可我真的会。

你找不到司机，我可以暂时帮忙开一下，只要借到车就好。”

借车来开？

好是好，但是也不太方便啊。

再说了，去哪儿借啊？

谁肯借啊？

这时，同在一家餐厅吃饭，是另外一家外贸公司的负责人走了过来。

刘雅记起来，他们家有一辆商务车，不知道能不能借？

“纪总，请留步。”

刘雅叫住了那位负责人道。

男人站住脚，一脸疑惑地看着她道：

“刘小姐，有事儿吗？”

“你下午需要用车吗？”

“暂时不需要。”

“那可以把你们公司车借用一下吗？

我下午想去郊区的工地看看。

我保证很快就会还回来。

只是情况有些紧急，所以……”

“可以，要不要找司机送你过去？”

“那太好了！谢谢纪总。”

“客气了，互相帮助嘛。”

男人说完，就走出了餐厅。

刘雅没有让顾辰跟着自己，但他还是坚持跟上来了。

好在那车的位置比较多，坐他们几个人也没有问题。

刘雅把药妆厂建在自己买下的光华村的土地上。

这里自从买下来后，那些拿到补偿款的当地居民就陆陆续续搬走了。

不过还有一部分住户没有搬走。

在去的路上，江劲大致把情况说了一遍。

原来这起赵工在挖工地的时候，突然挖到了很多古钱币。

一开始也没太在意，结果越挖越多。

就觉得情况有些不对了。

于是就报告给了当地ZF负责人。

谁知就有无知村民跑来闹事，说那古钱币是他们家的。

他们要拿走。

但工地上的人们不允许他们拿。

毕竟这片土地已经卖给了别人，就应该是别人的了。

双方闹得不可开交。

之所以没有报警，是因为赵工之前也遇到过类似的情况。

没有把村民安抚好，后来他们什么事儿都弄出来。

导致工地非常被动。

按照赵工的意思，刘雅是大老板，估计是对方钱没有拿到位，所以才在那儿带头闹事。

把带头的那几个安抚好，剩下的就好办了。

话是这么说，在刘雅看来，这件事情其实就是要由公务人员出面才好办。

这古钱币的出现其实是一个信号，就说明这里应该有考古价值。

有一点儿常识的人都懂的。

不过这个时代的人，恐怕没什么常识。

即使挖到古董什么的，也觉得那就是自己的私有物。

殊不知，这也是需要交给国家的，可不能自己私有。

刘雅来到工地上的时候，那里都还聚集了一大，波人。

不过大家的情绪还算稳定，没有大吵大闹，更没有打起来。

赵工正在跟其中的人做交涉。

“这古钱币肯定是不能让你们随便拿走的。”

“为什么？这是我祖上的东西，为什么不准我拿走。”

一个精瘦的，看起来大约四十几岁的汉子，身着一件看不出颜色的破汗衫，正和建筑工地的赵工程师赵越交涉。

接着就有人看到了刘雅。

刘雅的身边跟着两名助理，还有顾辰和司机。

一来到这儿，就有人吼了一嗓子：

“那个老板来了，找她说理去！”

刘雅立刻就看向那个说话的人。

是一个年轻的小伙子，但是心术不正。

他心里的想法是，这个女的来了，可以找她要钱了。

要是不给，就一直闹下去。

原来他就是带头闹事者。

而且是专门经营这种的。

因为这个时代有很多建筑工地。

知道这些开发商们个个都是有钱人。

这个小伙子就纠集了一些人，没事儿就到工地上去闹一闹。

有的老板为了息事宁人，就会拿钱把他们打发了。

钱拿得多呢，他们就换下一个场地。

因为吃过这个甜头，这个小伙子也就成了带头闹事的专家。

加上走司法程序比较麻烦，他们又是本地人，也就没人用报警的方式处理。

刘雅一眼看向那小伙子，目光澄澈中带着不怒自威。

就这一眼，当时就让那小子心头一凛。

而那小子以前在工地上见过刘雅，知道她就是负责人，是给钱的老板。

所以这会儿被盯上的时候，他还非常一脸横道：

“看我作啥？我说有错吗？

你身老板，也要讲道理撒。”

“可以，那我就给你讲道理。

去看的时候，你在金水湾的工地，以工人受作为由，带头闹事，得了一千块好处费，你拿了五百，剩下的五百，让其他工人分了。

今年一月份，临近过年的时候，你又带头以工人权益没有得到保护，找老板索要钱财。

你又拿到一千块，还是自己得了五百，给了别人总共五百。

杨小二，你的心可真够黑的。”

那被点名叫杨小二的男子心中一惊，完全不敢相信，刘雅竟然把他的底摸得这么透。

而赵工也在这时来到刘雅的身边，在她耳边道：

“去年金水湾，就有我在那儿，没想到刘总也知道。”

刘雅马上道：“是他自己说的。”

其实是这个男人在心里想着自己的过往战绩，结果就被刘雅给看到了。

当然其他人是看不到的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514457"  chaptername="第299章看穿他">加入书签</a>
</div>
