    结花看着屏幕上神情淡然像是做了一件微不足道消失的阿古茹，顿时瞪大眼睛，双眼都要冒出星星来。

    “好……好厉害，这位新出现的奥特战士也太帅了吧！”

    虽然平日里她对怪兽兴趣要更大些，但此时此刻她只想为阿古茹疯狂打call！

    太帅了有木有！

    “这小子，倒是学到了藤宫的几分精髓。”

    伽古拉双手抱胸，心情顿时安稳了不少。

    “四肢关节、脖颈被切断，无法继续战斗，请求修复，请求修复！”

    乌英达姆改型脑袋立刻发出机械的播报声。

    此刻它已经被阿古茹拆的四分五裂了，根本无法继续作妖了。

    受到请求指示后，吉尔巴里斯本想分出一点数据光流修复乌英达姆改型，但泽塔和捷德根本就不给它机会，立刻拿起武器对其穷追猛打。

    阿古茹已经料理了乌英达姆，现在能腾出手帮他们对付吉尔巴里斯了。

    三打一，吉尔巴里斯决不会有任何翻盘的机会！

    很快，阿古茹就举起蓝白光刃朝着吉尔巴里斯冲了过来。

    直接一剑狠狠斩在吉尔巴里斯胸口。

    “嘭！”

    大片白色火光爆开。

    吉尔巴里斯顿时被这股力量击退两步。

    它正要嘶吼着发动攻击，就被捷德和泽塔一人一脚齐齐踹中胸口，不得不继续后退而去。

    “夏龙先生，一起上吧！”

    捷德和泽塔刚热血沸腾道，就见阿古茹上前一步，伸手阻拦了两人。

    “不用，这家伙就交给我一个人吧，我需要它的人工核心，要是被光线摧毁了就麻烦了！”夏龙直言道。

    “夏龙先生你确定？”

    “前辈，还是我们一起上稳妥些吧？”泽塔也劝说道。

    “用不着。”

    夏龙话音落下，阿古茹已经大步朝着吉尔巴里斯冲了过去。

    一旁观战的伽古拉见状顿时气的眼睛差点瞪出眼眶。

    混蛋，你好端端的装什么逼呢？

    能围殴还单挑，脑子是不是有病？

    伽古拉连忙几个深呼吸稳住情绪。

    看样子只能自己多留心了，绝不能让吉尔巴里斯人工核心再度逃走。

    阿古茹手持阿古茹之刃冲至吉尔巴里斯身前，见其右臂重重拍来，直接一剑斩了过去。

    火花四溅。

    吉尔巴里斯右臂顿时被击开，但夏龙却并不感到欣喜，反而眉头凝重。

    凭借阿古茹之刃的锋锐，竟然都无法直接劈斩开吉尔巴里斯的躯体，只能在上面留下浅浅一道痕迹。

    “有意思！”

    阿古茹趁势跳起，左手握紧成拳狠狠击在吉尔巴里斯胸口，打得对方踉跄着后退。

    随后举起阿古茹之刃，对准吉尔巴里斯就是一顿连斩！

    一旁观战的捷德和泽塔，看着阿古茹独自迎战吉尔巴里斯，都有些不看好。

    虽然阿古茹如今占据上风，但实际上并未给吉尔巴里斯造成什么严重的创伤。

    相反，反倒是阿古茹的能量在被急速消耗着。

    毕竟要长时间维持阿古茹之刃，是需要消耗大量能源的。

    “捷德前辈，我觉得我们还是上吧，早点解决这家伙比较保险。”

    “可是夏龙先生哪儿，再看二十秒吧，若事不可为咱们还是得上的！”捷德立刻做出了决定。

    “行吧！”

    ……

    阿古茹转身躲开吉尔巴里斯的巴掌攻击。

    随后挥动阿古茹之刃将蜂拥袭来的光束尽数弹射开后，双脚稳稳落在地上。

    飘然如降世之白鹤。

    变身空间内，夏龙看着身前的吉尔巴里斯笑了笑。

    “果然光凭阿古茹还是勉强了一点，那么试试这个如何？”夏龙说完快速抽出一张卡片来。

    两指夹住一甩，将其迅速插入腰带中。

    魔法卡融合！

    下一秒，两道金色光影构成的卡槽迅速浮现在他身前。

    右侧的卡槽内，已经插入了阿古茹的卡片。

    【融合展开，请再次插入一张人物卡！】

    “不，这次我要融合两张人物卡！”夏龙直接拒绝道。

    大手挥动，再度召唤出一道光影卡槽来。

    做完这一切后夏龙拍了拍手，连续抽出两张卡片甩入卡槽。

    下一秒，两道光影迅速投放在阿古茹两侧。

    赛文奥特曼！

    赛罗奥特曼！

    下一秒，融合卡崩碎成一道巨大的黑色漩涡，将三道奥特战士光影吞噬。

    【阿古茹，赛文，赛罗，融合升级！】

    【驱凶斩恶，辉耀之刃】

    【阿古茹奥特曼，极光利刃形态！】

