    那东西，他一点都不想沾染啊！

    这女人，是哪里来的怪胎？

    想到这儿，透明人影抓住白虎的爪子蓦地用力，白虎便被他一爪甩飞了出去！

    眼看着白虎便要落到那第四个阵眼方位上，只见云苏轻轻一挥手，一股乳白色的力量轻轻托住白虎身子，将之缓缓放到了地面之上。

    “你知道惹怒我了吗？”云苏并未看向透明人影，只是轻轻用左手指尖点了点手臂上那些乳白色力量，神色有些冰冷。

    透明人影面色微变，脚步“噔噔”往后退了两步，看向云苏的目光充满了警惕之色。

    云苏依旧未看向他，但透明人影的神色她却感知得清清楚楚，这就是这乳白色力量的作用。

    嫣红的唇勾起一抹冷冽的弧度，她笑了，“这力量我本不想用的，这是你逼我的。”

    “你少在这里恐怕我！你要真能把我怎么样，之前又何必用乐音压制我？”透明人影脸上露出一抹嘲笑，又道。

    “你有本事大可以向我出手，只是你出手之后能打到谁就不一定了！”

    说着，透明人影轻笑一声，只刹那，脸上表情一变，成了白虎一族的白虎大人。

    “姑娘，我，我又回来了？”白虎大人有些懵，似乎还不太明白此刻什么状况。

    白屿也愣住了，回过神刚想说什么，却见透明人影脸色又一变，变成了之前那个邪肆的模样。

    “又变了？”白屿惊呼一声。

    那边，透明人影“哈哈”一笑，猖狂得意的笑，“有本事你打啊！你打的可是白虎一族的白虎大人！”

    一边，白屿满脸怒气地瞪着他，“你真该死！”

    “呵，就喜欢你这想杀我，又杀不掉我的表情！”透明人影笑声朗朗，得意洋洋的开口。

    “打不到你？呵。”云苏不屑的笑了一声，直接摸出了鸢尾花中的埙，扭头朝白虎白屿嘱咐一句，“捂住耳朵。”

    话音落下，云苏便将埙凑到唇边，十指律动，吹奏出一串急促而又特别诡异的音调！

    乐音出现的刹那，透明人影脸上的表情突然一变，脸上露出不敢置信的表情。

    他刚刚在召唤白虎大人出来，但因为乐音影响，意识中的召唤莫名就中断了？

    而云苏唇边的乐音还在不断地溢出。

    这种乐音却仿佛能够勾起他存在的强烈意识，进而压制白虎大人的意识。

    他根本无法像之前一样自由的转换意识！

    “这个女人……”

    他话音未落，对面云苏放下埙，嘴角勾起一抹嗜血的冷笑。

    “现在，是时候动手了。”

    话音落下，云苏身影动了！

    她宛如一阵风，明明与透明人影隔了一个山洞长度，却眨眼已经到了透明人影面前。

    “砰，砰砰砰！”

    碰撞声不绝于耳，紧接着是透明人影的声声惨叫，听得人嘴角抽搐。

    一边，白屿和白虎心神荡漾的放下捂着耳朵的双手，即便到此刻，只要想到刚刚那乐音对他们的影响，便忍不住心惊肉跳！

    那种乐音，仿佛能够将一个人的阴暗面全都激发出来一般，邪恶念头怎么也控制不住！

    那一刻，他们想杀人！

    好在，经过云苏提醒，他们也早有准备，才忍住了那种悸动。

    一盏茶后，透明人影的灵体趴在地上，奄奄一息。

    那透明体上虽然看不出伤痕，但云苏的攻击都是针对他的灵体。

    此刻的透明人影相当于全身都被殴打了一遍，已经只剩下了半条命，再也无法漂浮起来对白虎再出手。

    云苏也在此刻落到地面之上，身上那乳白色的灵力慢慢消退了去。

    她本就白皙的脸色有些病态的苍白，望着那渐渐消退的乳白色灵力，有些惋惜的轻叹一声，“又用了一次。”

    一边，白虎忍着身上的伤痛，踉跄着走到了云苏面前，用大脑袋轻轻蹭了蹭她的手心，目露担忧的望着她。

    “我没事。”云苏轻声开口，摸了摸它的虎脑袋，有些疲倦的闭了闭眼，身后传来了白虎大人温和的声音。

    “对不起，这一切都是我的错。”

    几人扭头，透明人影已经变成了白虎大人温和神色，愧疚的望着云苏几人诚恳道歉。

    邪恶意念受了重伤，此刻的白虎大人能够轻而易举压制他，出现在云苏几人面前。

    “这阵法，还有那三头白虎灵兽，都是那股潜藏在我身体当中的邪恶力量支使我做的。”他缓缓解释。

    “即便不是我的本意，也是我所做，给你们造成这么大的麻烦，我深感抱歉。”

    白虎大人朝几人鞠了一躬又道，“我准备离开了。”

    “大人！”白屿一听惊呼出声，眼露不敢置信的神色。

    他白虎一族的守护灵识，说自己要离开？

    白虎大人轻轻摆手阻止了他要说的话，只道，“这股诅咒之力已经侵入我的意识，我无法再恢复从前，我若离开，它也会消失，这是最好的选择。”

    他阻止几人劝说，只看向云苏道，“姑娘，我知道你身怀异术，我这儿也并没有什么适合你的功法，但在这阵法中心阵眼处有种东西或许对你有用。”

    话音落下，朝云苏微微笑了笑，又看向一边的白屿，“我白虎一族的守护者，多亏了你们才有我白虎一族的延续。”

    “这个微石自我离开便会变成无主形态，今后便交由你们来保管了。”

    “白虎大人……”白屿有些不敢置信的开口，真的要离开吗？他已经习惯了祖祠之中的神秘。

    难道，这层神秘面纱揭开，竟只有这样的真相吗？

    白虎大人轻轻一笑，阻止他还要劝说的话，看向云苏身侧受伤的白虎，“多谢你，若不是你恐怕我白虎一族那三头灵兽白虎，也无法安全得救。”

    “你身上有我白虎一族最纯正的血脉之力，我想我的传承，给你是最为合适的。”

    “白虎，你愿意接受我的传承吗？”

    白虎大人说着，脸色渐渐变得认真而严肃的开口问。

    白虎微微一愣，但旋即扭头看了看云苏，又看向白虎大人，“可限制我什么？”

