    沈倾城和程盈盈回到江城的这天，顾允提前安排了一辆商务车，配上几名退伍保镖，跑到天河机场接机。

    正所谓，居移气，养移体，沈倾城经过专业团队的训练, 这块未经打磨的璞玉终于开始绽放光彩，言行举止间，开始有了一种说不出的味道。

    这种说不出的味道，又被人称为明星范儿。

    节目结束的几个月，正是在电视台反复播放，热度积攒到顶峰的时刻，沈倾城出行时早已习惯了鼻梁上的奢侈品墨镜, 长裙在她身上显得格外优雅美丽。

    长袖善舞, 转行作为娱乐管理总监的程盈盈也变化了不少。

    原本职场中磨练出的白领气质淡化了几分，头发剪成了中短发，八字刘海独具个性，刘海发丝后拢，妖娆而富有魅力，发尾也同样找到自家设计师做了修薄处理，更加突出清爽感。

    换了岗位后的她薪资自然也翻了几番，少女自信的气质开始渐渐浮现出来，身上多了几件之前不敢下手的奢侈单品，比如耳朵上的一款奶白色耳坠。

    商务车停在了江城的乐园娱乐分公司，这间公司算是个空壳子，没有正式运作，顾允只买下了办公地点，配套工作人员还不像沪城那样齐全。

    “你变了。”

    顾允从头到脚打量着许久未见的沈倾城, 眼里的惊艳毫不掩饰。

    明星的穿搭一向讲究, 少女摘掉了墨镜放回随身携带的包包，露出精致美丽的面孔, 长裙中间的v字空隙，搭配今天沈倾城的妆容, 完美诠释了什么叫做纯欲。

    “我哪里变了？”

    沈倾城甩了一下长发，让漂亮的一字锁骨展示出来，瞳孔中一汪春水，嘴角的笑意若隐若现。

    看到两人似乎有话要说，程盈盈端进两杯咖啡放在桌上，轻轻带上了办公室门。

    “以前你像一只小白兔，一看就让人想吃。”

    四周一片安静，顾允起身走到沈倾城附近，悄然探进了空隙之中。

    “呀......现，现在呢？”

    许久没有被突然袭击，沈倾城的本能让她想要闪躲，但还没等身体反应过来，她的大脑再次下了一个命令。

    “现在啊，像个精致的白雪公主。”

    顾允低下头，沈倾城身上的幽幽香气充盈着他的鼻腔，他一只手猛然发力，对方顿时传来了一声嘤咛。

    “那......你还想吃吗？”

    沈倾城吹弹可破的脸蛋上不知何时，浮上了一抹胭脂红, 她眨了眨大眼睛，挺翘的睫毛微微抖动。

    “当然, 白雪公主和森林里七個小炮手的故事听过吧？”

    程盈盈还在门外，顾允也没太过分，收回手和沈倾城谈起了正事。

    “不是七个小矮人吗？”

    沈倾城迷惑道。

    “小矮人那是童话故事，我跟你讲的是纪实故事，实际上是白雪公主在森林里迷路了，七个小炮手把她绑了起来，然后一通驯服的故事。”

    还没等沈倾城反应过来，顾允拿出一张写满歌词的纸，上面已经找人谱好了曲子。

    “这个是为你准备的新歌，感觉比较适合你。”

    少女接过新歌，只是看了一眼题目，不禁抬头白了顾允一眼。

    暗示谁呢这是？

    《斯德哥尔摩情人》

    这是另一个时空中的陈奕迅，在2013年新专辑《the key》中发布的主打歌曲，为了给沈倾城打造过硬的作品，同时满足自己的恶趣味，顾允提前把它拿了出来。

    “没有献出我的脸怎拍响，没有两巴掌怎制止痕痒~”

    沈倾城对着谱子，不由自主地哼了起来。

    《斯德哥尔摩情人》有十足的可听性，原本的作词人林夕，将斯德哥尔摩综合症这一凄厉的主题艺术化，产生不可思议的情感倾诉角度，歌曲中有极其到位的假音表现。

    而跳出原本的男性固有思维，换成相对弱势的女性来演绎这首歌，沈倾城给了顾允意外的惊喜。

    她的切身经历让这个作品更富有情绪和冲击力，令听众更易共情的女性歌者也更能触达人心。

    “也许早已不觉窒息想投降，舔尽你赠我的一额汗~”

    少女越哼越兴奋，双颊的晕红如同水墨在宣纸上点化开来，连带着脖颈都染上了一片赤霞。

    她看着歌词爱不释手，这说的不就是她本人吗？

    若要掌声只要你愿当被驯服的情人，想要被崇拜先要抛弃自尊。

    “太棒了！真的太棒了，我喜欢这首歌！”

    沈倾城开心地站了起来，挽住顾允的一只手臂。

    “走，去录音棚给你录一版试试效果。”

    到了录音棚，沈倾城的表现堪称完美。

    背景乐的钢琴声给人以迫近感，与歌词的意境融合得恰到好处。

    沈倾城一直都很清楚，其实掌声和荣耀不过是欲望和虚荣的表演，回归真实的自己才是内心深处的呐喊。

    没有顾允，她依然是艺术学院一位平平无奇的女大学生。

    “沈老师，这一版差不多了，要休息吗？”

    几遍调整后，整个作品的完成度相当出色，录音师探出头，对着沈倾城竖了个大拇指。

    “想不想吃饭？”

    天色不知不觉黑了，顾允开口问道。

    “我想吃我们学校附近的烧烤，好久好久都没吃了，特别想吃，在沪城吃起来不方便，也没人陪我。”

    沈倾城期待地望向顾允，后者耸了耸肩，没有反对。

    在江城这一亩三分地，还有什么不能满足她的？

    一行人开上车，跑到江城艺术学院的美食一条街，这里物美价廉，是大学生消费的天堂，人来人往，烟火气十足。

    撸串的同时，顾允又叫老板上了不少海鲜，小龙虾大生蚝之类的上了不少。

    沈倾城和程盈盈在沪城，精致的美食吃惯了，反而是这一口烧烤住在心头，总是想念这个巷子里的味道。

    一行三人坐在烧烤店最里面，围着冒烟的炉火，吃着滋滋流油的羊肉串，喝着冰爽的啤酒，沈倾城也摘下了墨镜，笑容甜美，仿佛回到了无忧无虑的学生时代。

    但毕竟是艺术学院走出来的明星，酒足饭饱后，刚刚走出烧烤店的沈倾城，还是被眼尖的同学认了出来。

    “你们看，那是不是沈倾城？”

    “哎，还真是！”

    “沈倾城回来了！”

