    第474章影后她只想搞事业45

    宋凉第二天早上醒来，就发现她是在自己卧室里的床上。

    她……是怎么回来的？

    她怎么不记得了？

    直到手机微信提示音响起，她拿过来一看——

    傅湛发过来的，叮嘱她热一下放在冰箱里的醒酒汤。

    宋凉那一刻的内心是:我真的喝多了？还是傅湛亲自送我回来的？他还给我熬了醒酒汤？？

    然后，她又看到傅湛发来了一条——

    【阿凉，昨晚的问题，我等你给我一个答案。】

    宋凉:？？？

    昨晚？

    什么问题？

    她到底干什么了！

    她喝个酒都能断片了？

    周导要的是假酒吧！

    想了半天，宋凉连个水花都没想起来。

    只磕磕绊绊的给傅湛发过去一条，【你昨晚问我，什……什么问题来着？】

    很快，傅湛回复了一条语音，“阿凉不记得了？”

    听着还特别委屈。

    宋凉:“……”

    【我、我好好想想，然后再回答你。】

    要死，完全想不起来可怎么办？

    过几天他能失个忆吗？

    傅湛发过来一个【好】，完全没有帮她解答疑惑的打算。

    他想着他们这几天不见面，这样能让她想着他……也挺好的。

    宋凉放下手机，生无可恋的闭眼在床上躺了片刻，然后啥也没想起来。

    最后，她起床洗漱去热醒酒汤。

    当她尝了一口热乎乎的汤时，她觉得这味道有点熟悉。

    是……他昨晚喂她喝过了？

    怪不得她觉得今早起来头不是很痛。

    想着还没跟傅湛道谢，她拿过手机，又跟他说了一声谢谢。

    不一会儿，傅湛就回复了她，【阿凉要谢谢我的话，就好好想想那个问题的答案。】

    宋凉看到后:“……”

    所以，他到底问了什么，以至于让他这么想知道答案？

    风回适时冒（赚）头（钱）:【宿主，你想知道吗？我可以告诉你。】

    宋凉生无可恋的撑着下巴，“先说说你要多少钱，太贵了我可买不起。”

    风回一噎，【……十万？】

    宋凉握着手机，面无表情，“我觉得我亲自问傅湛比较省钱。”

    不就是脸吗，她不要了！

    不就是偶像的形象吗？经过昨晚，她还有吗？

    风回:宿主是个狼人，比狠还多一点。

    【宿主，我再给你打个折，五万！】

    只要它能在宿主这里捞到一次钱，后面它就知道该怎么玩了！

    宋凉没急着回答它，而是想，傅湛到底问了她什么惊天地泣鬼神的问题，能让这个统子开这么贵的价格。

    其实她不知道，由于她一毛不拔，某个统子一再降低数额。

    只是没想到，十万她都不肯出。

    【宿主，你到底想不想知道？】

    宿主到底给不给钱？

    宋凉趴在桌上，放空眼眸，“暂时不想。”

    等她再想想不用花钱的办法。

    【……】

    机会是自己找的！这次它一定要抓住！并且不能被宿主给套路了！

    嗯！

    某个统子握着小拳拳鼓励自己。

    但它还小，丝毫没领悟到视财如命的真谛。

    要知道，它为了赚钱都可以不要节操，某些人为了省钱也可以不要节操。

    而这某些人当中，就有它家宿主——宋凉。

    (本章完)

