    毕竟这世间有妖，猪妖别说爬树，飞天遁地都不是难事儿，一些鼠妖生出灵智后甚至从此以猫肉乃至虎肉为食！

    可昙梦宝莲却是南柯寺的镇寺之宝！

    南柯寺的方丈苦陀大师定然早已炼化了此宝，也肯定在上面留下了种种预警、定位寻踪之类的法术等后手。

    那昙梦宝莲平日里看似被供奉在祖师殿内，享受众佛修的香火供奉。实际上只要被人稍微触动，就会惊动苦陀大师，被人盗走的可能性极小。

    可现在，昙梦宝莲却被盗走，苦陀大师根本来不及反应，这实在有些不可思议。

    其他人听到宝莲被盗的消息，一个个目光闪烁，心思各异。

    “能够遮掩宝莲定位法术，连苦陀大师你也察觉不出，莫非盗取宝莲的贼人是四阶修炼者？”

    有人忍不住猜测道。

    苦陀大师摇头：“应该不是四阶，否则无花师弟不会只是受伤。而且老衲刚才已经查看过被杀僧人身上的伤势痕迹，也不像是四阶所留。”

    无花大师只是寻常三阶修士，真有四阶修炼者出手，他又怎么可能只伤不死。

    苦陀大师一边暗暗催动法术，感应昙梦宝莲，一边接着道：“老衲推断，那贼人应该是掌握有某种诡异的手段，可暂时掩盖住宝莲，使得老衲失去了与宝莲的感应。”

    玉景道人看了一眼正运功疗伤的无花大师，道：

    “苦陀大师，恕贫道直言。”

    “从宝莲被盗到现在不过二十个呼吸的功夫，如果那贼人不是四阶的话，能够在你眼皮子底下盗走贵寺宝莲，此时必不会走远，不妨封锁方圆几里，仔细查找，说不定会有所发现。”

    别看苦陀大师只是站在原地没有什么动作，寻常三阶修士神识一扫，方圆十几里内的情况尽在心中。

    更何况苦陀大师修为精深，已是三阶大圆满。

    在他的神识笼罩下，整个西凉城都在他的监视范围内。

    那贼人一旦有所异动，必然会引起苦陀大师的警觉，暴露身形位置。

    “阿弥陀佛。”

    苦陀大师双手合十：“玉景道友所言极是，老衲已安排另外几位师弟和众弟子前去处理此事，相信很快就能有所眉目。”

    说这话也是为了震慑其他某些心怀不轨地宵小之徒。

    南柯寺……可不止他一个人，还有其他三阶。

    谁若是胆敢趁机作乱，绝对不会有什么好果子吃。

    “那就好。”玉景道人缓缓点头，心里却开始疯狂地跟另一个马甲断无极发信息。

    南柯寺疑似有三阶经验包，速来！

    “对了，贫道看无花大师身上的伤势不似正道修士所留，反倒像是魔道修士的手段。”

    玉景道人好奇道：“这种手段在幽州并不多见，苦陀大师可有什么发现？”

    苦陀大师不留痕迹地看了一眼玄悲禅师，沉默片刻，道：“恕老衲眼拙，看不出这是什么手段。”

    一旁的玄悲禅师手持佛珠沉默不语。

    “这样啊。”

    玉景道人也隐约察觉到了一点不对劲，却没有点透。

    徐老怪也在一旁，目光掠过无花大师胸口的掌印，脸上浮现出一抹古怪，却又很快消失不见。

    “阿弥陀佛！”

    没多久，远处忽地传来一声佛音禅唱，以及一声森然邪恶的冷哼，接着地面震动，轰隆隆的声音传来，疑似爆发了斗法。

    苦陀大师神情微动，佛门神通施展而出，瞬间化作一道金光远去。

    在场的众修中彼此相视一眼，也都纷纷前往，打算一瞧热闹，究竟是哪位仁兄这么大的胆子，竟连南柯寺都敢招惹。

    等到了地方，就见两名黄衣老僧正与一白衣僧人大打出手。

    两名黄衣老僧枯瘦如柴，出手却凶悍无比。

    身上金光闪烁，一举一动似有降龙大力跟随，罡风漫卷，声势惊人，刚猛无比。

    看两僧那黑瘦干枯的肌肤上金光亮起，犹如黄金浇铸，这二人竟都凝练了佛门金身！

    佛门修行与道门修行有所不同。

    一旦到了三阶，道门修士就会开始凝练道基，梳理自身神通术法，为接下来凝练金丹做准备。

    佛门修士则是开始着手凝练金身，淬炼舍利。

    道门擅长服气和神通，佛门却擅长金身与度化。

    佛门金身一旦施展起来，论防御绝不逊色专修体魄的武道真身！

    当然，武道唯一，武道意志一出，配合武道真身，简直如虎添翼，攻击力要比防御还要可怕的多。

    不过，两个黄衣老僧虽强，可那白衣僧人以一敌二非凡不落下风，甚至还稳占上风。

    这白衣僧人俊美清秀，面如满月，肌肤白皙如羊脂玉，一双眼眸好似蕴含着无限的温柔，给人一种温暖、亲切、慈悲的感觉。

    唯有其眉心一点猩红血痣破坏了他的这种气质，使得其人身上更多了一股妖异森然的气息。

    出手之间梵音阵阵，令人头晕目眩，佛光之中更夹杂着浓郁血光，散发出一股甜腻的血腥味儿。

    几人交手之地本为一条民居街道，此时却已化作了一片废墟，死伤无数。

    也有一些民众侥幸未受重伤，一个个哭喊着狼狈逃窜。

    两名黄衣老僧出手倒还略有顾忌，甚至还对这些凡俗民众多有维护。

    可那白衣僧人不仅没有顾忌，反而周身血色佛光暴涨，笼罩方圆数百米。

    但凡在这血光所笼罩范围内的普通人，尽皆惨叫倒地，身上缕缕精纯血气被抽出，汇聚到血光之中。

    血色佛光肉眼可见地强盛了几分。

    而这些普通人则化作了一具具干尸，横尸街头，接着被几人的战斗余波震的粉碎。

    “原来是佛门内讧。”

    “这白衣僧人是何来历，其人神通看起来有些熟悉啊。”

    “嗯？这套掌法怎么有点像……”

    不少修士纷纷来到了附近。

    看到斗法的三名僧人，有人目光闪烁，有人神色凝重，也有人暗自幸灾乐祸，哪怕眼看着有许多普通人遭了无妄之灾，却无一人出手阻止。

    到了三阶，寿元大涨数倍，举手投足之间破坏力惊人，根本不似凡类，这些修炼者已经不把自己当作普通人看了。

    纵然一开始对普通人有些感情，等时间一长，眼看着自己身边的普通人生老病死，自己却一直长存于世，驻守世间，心态也会不可避免地发生某些变化。

    况且眼前的斗法这明摆着是佛门内讧，倘若贸然插手其中，非但不一定能讨好，反而极有可能惹祸上身。

