    “谁还有问题吗？”看没有人举手，陆明再次喊了一声。

    “老师，我有问题。”徐柠突然举手。

    一旁的曾军跟李杰惊讶的看着他。

    “说吧。”陆明点点头。

    徐柠站起来，道：“听说陆老师是美国回来的，那么我想问，国内计算机产业跟国外先进水平比，差距在哪里？”

    陆明啧了一声，道：“这位同学提的这个问题很大啊。不过，我可以简单说一说。”

    他转过身，在黑板上开始列举。

    “计算机行业是新兴行业，国内起步早，所以我们跟国外先进技术水平差距并不大，甚至有些方面是领先的。比如计算机的核心，微处理器，或者叫中央处理器，英文缩写叫CPU，美国英特尔公司三年前推出了16位微处理器，而我们，比他们提前一年就研发了出来。”

    话落，教室里突然响起了掌声。

    因为讲座是面向计算机专业以外的学生，所以大部分学生都听不懂说的什么意思，但总之是国际先进水平就对了，那当然要热烈鼓掌。

    唯独徐柠却怔在那，慢了一拍才跟着鼓掌。CPU，领先英特尔？

    陆明抬手示意大家安静，笑道：“除了微处理器，我们的计算机科研事业还有别的进展。比如前几年新研发的制造微处理器用的光刻机，虽然跟先进水平有差距，但总算赶上来了。又比如去年，我们研究出了晶体管模型参数计算机自动提取技术，也是世界领先水平。”

    话落，又是热烈的掌声。还是听不懂说的什么，但鼓掌就是了。

    陆明说了一大堆，教室里掌声不断，徐柠却几乎没听清说的什么，坐在那，目光有些茫然。

    “好了好了。时间不早了，谁还有别的问题吗？”陆明不得不再次维持课堂秩序。

    这堂讲座，一共讲了两个多小时，气氛一直很热烈。

    旁边的曾军跟李杰听的津津有味，徐柠却一声不吭的坐在那，有些心不在焉。

    到讲座结束，这堂讲座的策划老师走上讲台，做总结发言。不外乎勉励几句，再展望一下未来什么的。

    讲完这些，讲座就算结束了，两个老师提着包离开，学生们也议论纷纷的往外走。

    徐柠撇下曾军他们，也赶紧出了教室，看到前边的两位老师，连忙追了过去。

    “老师！”

    听到有人喊，前边的陆明两人下意识的回头看去。

    “有事吗？”陆明奇怪道。

    “是这样。”徐柠说道：“我是图书馆系的大一学生，名叫徐柠，想跟您谈一个事情。”

    旁边的策划老师想起了什么，说道：“你就是徐柠啊。之前帮仰望杂志收稿那个？”

    “对。”徐柠点点头：“老师怎么称呼？”

    “我姓刘，计算机软件系的老师。”

    “刘老师好。”

    刘老师点点头，跟一旁的陆明解释道：“这学生在我们学校可是名人了，之前有个新杂志，就是他帮着做起来的，发行量好像挺高。”

    “老师过奖了。我在那家杂志社里有熟人，帮帮忙而已。”徐柠谦虚道。

    看走廊里人来人往的，他就往拐角指了指。“两位老师，借用您几分钟，咱们去那边说吧？”

    “好。”

    陆明他们也不急着走，爽快的答应下来。

    等几人在那边站定，徐柠也不拐弯抹角，直说道：“陆老师，您刚才也听到了，我帮杂志社那边收稿，其实也负责一些内容的选定。听了您的课，我觉得大受启发，想着能不能开辟一个新版块，专门介绍一些计算机或者其它科技行业的最新进展？最好是国外的最新资料。”

    陆明跟刘老师对视一眼，都有些意外，原来是约稿的？

    “你们那是什么杂志？”陆明问道。

    “仰望杂志。大部分内容都是文艺生活类，有小说也有诗歌，也有科普，题材很丰富的。”

    “仰望杂志？”陆明有些皱眉。他这两年不在国内，没听说过啊。

    “我们杂志虽然是新杂志，但现在月发行量已经有六十多万册了。”徐柠说道。

    “六十多万册？哎呦，那可不少了。”

    这发行量，在全国也能数得上了。

    陆明想了想，点头道：“国内现在正在普及计算机知识，写几篇文章当然没问题。那，有什么要求吗？”

    “尽量通俗易懂，可以用新闻简报的方式，也可以详细介绍，写什么方向随意。五千字以下，您看怎么样？”

    “可以。”陆明点头。“这必须我自己写，还是……”

    “您同事也可以。那，您能留个联系方式吗？”

    “好。我现在在计算机研究所工作，你可以打电话，或者去找我。”陆明从口袋里拿出钢笔，又撕了半片纸，写上详细地址。

    徐柠接过纸看了眼，收到兜里。

    看到徐柠这就要走，陆明突然说道：“哎，小徐，能问个事吗？”

    “您说。”

    “稿酬的事，一篇的稿酬多少？”

    “哎呦。”徐柠猛地一拍手，道：“您看我这脑子，差点忘了。千字二十五块，您看成吗？”

    “这么高？我记得，稿酬最高不是千字十块吗？”

    “那是一般文章，您这样的专家写的当然不一样。您放心，录稿这事我还说得上话，您要是答应就差不多定了。”

    “哎，那谢谢你了啊。”陆明倒有些不好意思了。这么算的话，这一篇文章稿酬怕是得顶他俩月工资了。他家还好，有的同事家用钱紧张，这也许就能帮不少忙。

    “以后如果还有这样的约稿机会，也可以找我。”

    “您放心，一定。”

    陆明他们走了，徐柠转身一看，走廊空空荡荡，学生也走的差不多了。

    倚着墙，他看着门口透来的清冷月光，长长的叹了口气。

    他原本只是想了解一下国外科技产业的最新进展，看有没有什么赚钱机会，哪想到却听了一肚子心酸。

    八九十年代国内经济困难，科技行业投入锐减，科技人员待遇自然跟着下滑。有个很有名的顺口溜，造daodan的不如卖茶叶蛋的，说的就是这种情况。

    他又想起了刚才讲座上听的那些内容，不管是CPU，还是光刻机，都是后来再熟悉不过的词汇了。但谁又能想到，这些技术在八十年代竟然是能跟世界先进水平比较甚至持平的？

    可惜了，他现在家底还是太薄。不然能做多少事情啊。

