    澳洲沿海。

    当太阳彻底落入水平线之下，整个澳洲大地也迎来了无尽的黑暗。

    渔船与货轮纷纷返航，渡头上，除了探照灯在闪烁之外，就连巡逻的保安都没有。

    如果说夜晚什么地方最安全，无疑，渡口处是最安全的。

    因为渡头所连接的，是广阔无垠的太平洋，夜晚的太平洋，狂风大浪，别说是偷渡客，就连超级货轮，都有可能被掀翻的风险。

    所以，渡口处根本不怕有人上岸，也不怕有人偷渡出去。

    夜晚的太平洋，是真正的索命之地！！

    但就在这时，一道瘦削的身影，正踏着翻滚的海浪，一步一步的朝着岸边走来。

    即便脚下海浪翻滚，但人影却如履平地，丝毫不受影响！！

    半日的时间，楚天凭借自身的实力，横跨千里海面，抵达澳洲境内。

    “你刚才看没看到，有一道人影从海面跑上岸边了？？”

    渡口监察室内，两个保安正在喝着小酒，嗑着瓜子，其中一个保安，无意间抬头一撇，就看到一道漆黑的身影，唰的一下从岸边窜了过去！

    “从海面跑到岸边？你逗我呢！这大晚上的，谁还敢在海面上逗留啊！你酒喝多眼花了吧！”另一个保安笑了笑，这么离奇的事，根本不可能发生的！

    “可能是酒喝多了，眼花了吧！”

    听伙伴这么一说，这个保安也觉得对方说得有道理，也就没放在心上。

    可事实证明，他并没有看错！

    刚才那道身影，正是楚天！！

    ...................

    上岸之后，楚天并没有第一时间去找陆海兽人一族的所在，毕竟澳洲这么大，就算当初马科给了楚天有关陆海兽人一族的位置信息，想要一下找到也不太现实。

    所以楚天准备先休息一晚，等养足精神之后，在慢慢寻找！

    第二天一早，当太阳从地平线升起的时候，楚天也结束了一夜的修炼！

    横跨千里江面，这对力量的消耗还是很大的，饶是楚天如今的修为，都隐隐有些吃不消的感觉。

    但是经过一夜的调整后，他的状态又重新回到了巅峰！甚至感觉，体内真元又凝聚浑厚了不少！

    按照之前马科大师留下的联系方式，楚天拨通了对方的号码。

    “hello，CanIhelpyou？”

    电话接通，一口标准流利的英式英语从电话那头传来。

    “你好！我是楚青云！”楚天直接自报家门，说道。

    “楚青云？哦！我想起来了！你就是马科长老说的那个华夏炼丹大师楚青云楚大师吧！楚大师你好，我叫苏珊！”电话那头瞬间把语言切换成华夏语言，而且声音提高八度，震得楚天的耳膜都轰轰作响。

    “恩！你好！马科说，我到了澳洲可以联系你，你会带我去你们族内，是吗？”楚天应了一声，语气依旧如常。

    “是的！那请问楚大师，您现在在什么地方呢？我这就去接您！”苏珊说道。

    “东岸入港口，奥利格大酒店附近！”

    “好的！楚大师，请您稍等，我就在这附近，一个小时之内，接您的专驾会准时抵达奥利格大酒店哦！”

    “恩！知道了！”

    说完后，楚天便挂掉了电话。

    还需要等一个小时，楚天想了想，便在周围闲逛了起来。

    这还是他有生以来第一次来澳洲呢，异域风情，果然和华夏有诸多的不同。

    只不过楚天倒不太喜欢这种风格，乍一看，觉得怪怪的！

    半小时不到，空中传来一道“嘟嘟嘟”的声音，楚天抬头一看，一架私人直升机正从远处朝着这边飞来。

    同一时刻，楚天的手机也响起，显示屏上，是苏珊的来电！

    楚天按下接听键，苏珊的声音传来：“hello，楚大师，我是苏珊呀，我已经到奥利格大酒店附近啦！你有看见天空中的那架直升飞机吗？”

    “看见了！你在里边？”楚天眉角微皱，这就是她所说的专驾吗？够拉风的啊！

    “是的呢！楚大师，您在哪呢？我该怎么去接您呢？要不我停在奥利格大酒店前面的停车坪上，您来找我吧！”

    直升飞机上，苏珊看着下方密密麻麻的人群，想要找一个人，显然很困难！

    “不用来接我，你继续按照你现在的航线，直线飞行即可！”

    楚天抬头看天，语气淡然的说道。

    “啊？继续飞行？您是离开奥利格大酒店附近了吗？”苏珊不解的问道。

    “我还在！你听我的，继续飞行，我来找你！”楚天说。

    “啊？楚大师，我没太懂您的意思............”

    苏珊话还没说完，楚天这边已经把电话给挂了，这让苏珊一脸懵逼。

    这也太没礼貌了吧！话都没说完，就挂女士的电话，一点都不绅士！

    带着一头的雾水，苏珊让飞行员继续架机行驶，当飞机路过奥利格大酒店的正上方时，突然，从下方人群中窜出一道黑影。

    速度之快，堪比导弹！！

    刚开始，飞行员真的以为是被导弹袭击了呢，当即就调整机身，准备避开。

    但黑影也随之而动，并且在空中折出一个完美的弧度，直接射向机门！！

    “Whoareyou？！”

    机舱内的苏珊被吓了一跳，她警惕的看着站在舱口的楚天，右手已经摸向腰间的手枪。

    只要对方再有所动作，她必然第一时间拔枪射击！！

    “楚青云！”楚天报出自己的名号。

    “什么？你就是楚大师！！”苏珊大吃一惊，说道。

    “怎么？你不相信？”楚天反问。

    “没有没有，只是有些惊讶！”苏珊赶紧摇了摇头，怀疑她倒是不会怀疑，毕竟两人刚刚才通过电话，而且楚天的身份，也是机密，根本不存在被冒充的可能！

    就是楚天这出场方式，着实太过拉风了！！

    弹跳上飞机，就问还有谁？

    虽然装逼的嫌疑极大，但不得不说，这个逼，装得满分！！

    “既然没有疑问，那就带我去该去的地方吧！”楚天径直走到机舱内的一个位置上坐下，同时对着苏珊说道。

    “是！楚大师！”

    苏珊应了一声，然后，她用一口流利的英语对着飞行员说了几句。

    飞行员回了句“OK”，随后，他驾驶着飞机在大酒店上空变了一个方向，一路飞行而去..............

