    沐辰在离开天斗城后，在外面几乎没有丝毫保留自己的身法，速度异常的快速。

    “刷刷刷....”

    他在不停的奔波，寻找着可以修炼的地方。虽然学院不错，但是如果被发现自己要交给他们的东西，怕是会引来不必要的麻烦，至少这第一年里沐辰不准备带他们在学院里修炼。

    半天后，沐辰寻找了一块非常安静的地方，而且这里距离天斗城的学院倒也不是很远。不用魂力跑步的话他四十分钟就可以了，换成平常人应该也就两小时。

    每天早晚跑这也算是修炼的一部分了，所以沐辰便决定选在了这里。并且四周看了看，安静的很！没有任何的人在这里活动，偶尔也就有几只十年左右的魂兽在这里活动。

    （斗罗大陆上的动物应该都是属于魂兽吧！我也不清楚，就这么规定了。）

    就在沐辰选好地方准备回去的时候，碰见了路上几个蒙面人追杀一个男子。

    眼前人看起来应该也就十六丶七岁左右，但是修为既然已经是五环的魂王了！这般年轻就有这样的实力，当真是让沐辰一愣。

    他可不记得斗罗大陆上除了史莱克七怪还有人在这个年纪就已经是五环魂王的！

    围攻他的三人也同样都是魂王级别的高手，但少年虽然只是一个人，可并没有被压制反而还能与他们缠斗！

    沐辰觉得他完全就可以自己解决了这三个人嘛，准备出去认识下。毕竟这么妖孽的人应该不可能是无名之辈！

    在少年解决了两个人后，突然那个即将倒地的人，拼尽了最后一口气挥出了一道蓝色能量！

    “噗～！”

    没有防备的少年直接便中招了，而剩下的那人看到眼前的情况，直接挥刀便要将其击杀。

    沐辰也是急忙一个闪身出现在了这里，把少年往后一推，手挥赤霄剑挡住了眼前人的攻击！

    “砰！”

    “小子，你是何人？为何多管闲事？你可听说过我们西北三煞的厉害。”

    沐辰挡住了这一击后，看着眼前人冷声道：“没听过，而且死人的名字是不需要被记住的。”

    “第一魂技：横劈！”

    沐辰举剑便砍了过去，而三煞自然不会怕，毕竟他可是五十二级的五环魂王了。

    “第一魂技：震！”

    “嘭！”

    沐辰直接被打退数米，才停了下来，而三煞只是退后了几步。

    “这就是魂王的力量么，果然很强！”沐辰感觉自己双手都有些微微发抖，就是自己碰到大地之王单打独斗都没有这般。

    而惊讶的不止是沐辰，就连三煞也是很惊讶，要知道自己刚才可是没有保留一击。眼前这个小子竟然可以接的下来！

    “小子，你很不错，我很欣赏你。如果你现在离开这里，今日之事我便不在计较！”

    “好啊，那这个人我带走了。”

    闻言沐辰淡淡回应道。

    “哼，小子我劝你不要找死，若是我兄弟们没死也就算了，但是他杀了我两个兄弟，我岂能饶他！”

    三煞话落直接出手冲向沐辰，手中一把大刀直面而落。沐辰第二魂环亮了起来，挥击而出！

    看着强大的剑气能量波直面而来，三煞也不得不放弃攻击，而防御。

    “砰砰砰....”

    接下了沐辰一击后，三煞第二魂环和第三魂环也是亮了起来。在次砍向沐辰，反正已经不死不休的局面了，他也管不了沐辰是不是什么大家族势力的子弟了。只想着杀人灭口....

    沐辰看着这如千斤坠下来的一刀，没有释放魂技而是使用了自己剑法里的太极“四两拨千斤”化解了这危险的一击。

    但只是余力也是让沐辰异常的不好受！接下这一击后，一口血窜了上来。

    “噗～！”

    摸了摸嘴，沐辰看着眼前人和哪里被重伤的人，气势突然增强，沐辰知道他只能动用自己目前最大的底牌了，如果不能解决眼前人，那就只能丢下哪里的少年跑路了！

    毕竟他又不认识他，只是看其天赋才决定来救他的，但若是为了救一个陌生人把自己的小命丢了，那可不行！

    “武魂融合技：横贯八方！”

    三煞本来以为沐辰已经是强弩之末了，但没想到他既然还可以使用让自己都感觉到头皮发麻的攻击！

    瞬间五环全部亮了起来，准备拼命迎接这一击，至于跑已经是不可能得了，唯有一战了！

    两人身体各自都散发出这强大的能量，把林中的魂兽们惊的粉粉向远处跑去.....

    “砰～轰隆隆！”

    当二人正面对上以后，四周尘土飞扬！发生了一场小爆炸。烟雾中两人都被弹了出去！

    沐辰身体的冲击直接将身后的一颗百年大树撞断后，将赤霄剑插在地上在得以停下来。

    刚才的全力一击让沐辰魂力几乎快要消耗光了！不过他忍着疼痛来到少年面前，将其拦腰抱起迅速向着刚刚自己找到本来要用来训练的地方跑去。

    烟雾散开后，三煞也慢慢的爬了起来，看着早已消失的沐辰和少年，咬着牙忍着痛站了起来。显然刚才的一击让他也不是很好受，但沐辰也没有冒险，若是他没事自己不是送菜来了嘛！

    “好强的小鬼，真不知道什么样的家族势力培养出来的！若是刚刚他没有救人离开，我怕就是第一个死在魂尊手下的魂王了吧？”

    三煞之一的老二，看着眼前的场景，嘴里自言自语的嘟囔道。随后拖着受伤的身体也离开了这里，至于他的两兄弟，他实在是有心而无力了.....

    从沐辰与三煞之一的人交战也不过片刻，仅仅片刻的时间，这里的树木就全都无一幸免的遭到了严重的破坏！

    .......

    沐辰带着少年到达了之前找到的地方后，感应了下后面没有人追来这才松了口气。然后便开始自己调息了起来，几个呼吸间，身上一股红色的魂力围绕着身体开始恢复了起来。

    这是沐辰上一次受伤在见到红衣女子后，她交给沐辰的！沐辰自然不会拒绝，并且很快就将其学会并且融汇贯通了。

