    昨晚风云变幻，可叶凡弟二天早上起来，却依然一片平和。

    吃完早餐，叶凡就开始开门接诊，身家近千亿的他，努力赚着三十一百。

    只是他的地位却早已不同，他打开店门的时候，却见章大强一伙人在街上搬家。

    金芝林两边的店铺，悬壶居两侧的民居，到处都可以看到熟悉面孔，还有一车车家具。

    叶凡愣了：“这干什么啊？”

    “搬家啊。”

    黄三重第一个拄着拐杖过来，满头大汗，眉飞色舞，指着金芝林旁边的超市开口：

    “凡哥，告诉你，我已经砸了两千万，把那小超市和二楼套房全买下来了。”

    “我准备把它改动一下，以后就住那里了。”

    他很是高兴：“咱们要成邻居了。”

    “王八蛋，也不给我打个电话，害我没抢到好位置，只能买下街尾的棺材铺。”

    杜青帝也带着一伙人现身，对黄三重很是不满：

    “所幸棺材铺够大，是你小超市三倍面积，稍微改动，就能容纳几十号人。”

    他得意一笑：“到时我弄个大排档，就能天天拉凡哥过来喝酒了。”

    “你自己喝花酒喝醉了，还怪我没给你电话？”

    黄三重毫不客气反击：“看看你的手机，我起码打了十个电话。”

    “老家伙太黑心了，太黑心了，坐地起价啊。”

    沈云峰也晃荡着出现：“一百平方米的店铺，开价两千万啊，真想揍死他。”

    “还是章大强奸诈。”

    “装修的时候，就悄无声息买了金芝林旁边的小旅店，十几个房间加一个门店，也就三千万。”

    黄震东也摇晃着脑袋出现：

    “我要他分我一半，他还不肯，世风日下啊，世风日下啊。”

    没有多久，林百顺和黑狗他们也都现身，脸上都带着一股笑容。

    叶凡很快搞清楚了事情，原来杜青帝他们要跟自己做邻居，就把金芝林和悬壶居附近的商铺都买了。

    一夜之间，他多了十几个熟悉的邻居。

    他们还把街道名字改了，变成云顶街了。

    叶凡哭笑不得：“你们是不是吃饱撑了？有豪宅不住，跑来这里做邻居？”

    “再大的豪宅，也没有这里舒服啊。”

    章大强洪亮的声音从外面响起：“云顶街不仅有神医，还有一帮老朋友，生活也便利，居住首选。”

    “没错，比起去会所吃喝玩乐，还是来这里舒服。”

    “扫扫地，喝喝凉茶，吹吹水，多惬意。”

    沈云峰他们全都出声附和。

    他们跑来这里落脚，除了跟叶凡拉近关系外，还有就是真享受聚在一起的感觉。

    打打杂，服侍病人，练练武，比声色犬马充实多了。

    知道他们性格的叶凡笑着摇头，没有再多说什么，挥手让他们散开，准备接诊今天的病人。

    在叶凡开始新的一天时，桃花三号别墅里，霍紫烟也开始了工作。

    她拿着手机开了一个视频会议。

    刚刚开到一半，霍紫烟就听到门被撞开了，刘海助理惊慌失措冲了进来。

    “你怎么回事？”

    “我不是让你别打扰我吗？”

    霍紫烟满脸怒火的斥责道：“眼睛瞎了看不到我开会？”

    “霍……小姐，不好了，霍先生出事了！”

    刘海助理喊出一声：“他突然心痛，吃了药也不好使，痛的咬破嘴唇，还拿杯子去顶胸口。”

    “什么？心痛了？”

    “他不是一向头痛的吗？怎么变成心痛了？”

    霍紫烟顿时如遭雷击，眼前一黑，差点晕过去。

    “霍小姐！霍小姐！”

    刘海助理顿时一慌，赶紧上前扶住了霍紫烟。

    “快，快叫布鲁克，叫布鲁克！”

    霍紫烟一把推开刘海助理，然后连滚带爬冲向父亲房间。

    很快，她就见到了霍商隐，昔日高高在上的父亲，此刻跟小羔羊一样，卷缩在地瑟瑟发抖。

    他痛得脸色发青，连话都说不出。

    两个家庭医生一碰他，他就更加难受。

    “爸，爸，你怎么了？”

    霍紫烟冲过去扶住父亲肩膀，俏脸焦急喊道：“你怎么了？”

    “痛，痛，心如刀绞……”

    霍商隐艰难挤出一句，随后就再也无法出声，只是不停抖动着身子，还死死捂住心口。

    看起来他好像被人捅了刀子一样。

    “我爹究竟怎么了？他究竟怎么了？”

    霍紫烟扭头望向两名家庭医生吼道：“怎么突然变成这样？”

    “霍小姐，我们也不知道啊。”

    家庭医生汗如雨下：“霍先生刚才还好好的，吃了药就突然倒下了。”

    霍紫烟厉喝一声：“是不是药有问题？”

    家庭医生赶忙回应：“药是霍先生一直吃的，全都是缓解头痛的老药，不会有问题啊。”

    他知道必须解释清楚，不然两人就可能成杀人凶手了，到时不死也要脱层皮。

    “那他怎么变成这样？”

    霍紫烟看到父亲越来越难受，俏脸也变得慌张：“快，快叫布鲁克。”

    医生诸多，可霍家只信布鲁克。

    刘海助理跑进来喊道：“小姐，布鲁克先生他们来了。”

    霍紫烟欣喜若狂：“快，快请……”

    没有多久，十几名老外就走入了房间，对霍商隐动作利索进行治疗。

    几针药水打进，霍商隐情况缓解，捂着胸口的手放开了，痛苦也散掉了大半，只是衣衫都被抓破了。

    可见他刚才承受的痛苦何等惊人……

    看到父亲情况有所缓和，霍紫烟才松了一口气。

    “三天心痛，五天吐血，七天瘫痪，十天脑出血，半个月后死亡……”

    在布鲁克他们忙碌治疗病人时，门外不断徘徊等待的霍紫烟，忽然想起叶凡那天在大厅说的话。

    当时她觉得叶凡是在诅咒，谁知今天父亲真的心痛。

    虽然她觉得叶凡不靠谱，心痛诊断也可能是巧合，可出于父亲安危考虑，以及叶凡救小女孩表现……

    她寻思给叶凡一个机会。

    毕竟有备无患要好。

    “李青媛，你给唐若雪打个电话。”

    霍紫烟停下脚步，精致下巴抬起，目光清冷望着刘海助理：“告诉她，看在她的面子上，我给叶凡一个巴结霍家的机会……”

