    第350章 满大街都是进士及第

    世家门阀，几百年的底蕴，不是白给的。

    他们有着最深厚的知识储备，有着最优秀的教育资源，有着最先进的教育理念，还有着寻常人家难以企及的经济保证。

    在这个年代，没点家底，你可是读不起书，上不起学的。即便是上学，没有这些掌握着知识话语权的人传授，你也很难读出个眉目来。

    再加上，几百年来，这些世家精英之间的联姻，哪怕是从后世遗传学的角度来讲，出现天才的几率，恐怕也要比寻常百姓家高出许多。

    所以，纵观历史，这些世家豪门，人才辈出，不是没有道理的。不然，李世民也不会畏首畏足，不得不对他们礼让三分。

    “子安，你想的还是太简单了。”

    魏征忍不住放下筷子，微微摇头，叹息了一句。

    “你以为弥录滕封就能解决问题吗？世家的底蕴，不是那么简单的，年轻一辈，也是精英辈出，寻常百姓很难达到他们的高度——涂不涂名，抄不抄录的影响，其实没有你想象的那么大……”

    魏征是真的对王子安很看好，有心提点他。看着王子安，意味深长的道。

    “既然如此了，朝廷何不卖给他们的情面？把试卷都光明正大地坦露在他们眼前，这样一来，反而还能让他们顾忌几分脸面，照顾一下朝廷的情绪，不会全然录取世家子弟——”

    王子安：……

    感情你们啥都明白啊！

    在这里搞阳谋，光明正大地往朝廷掺沙子，薅世家的羊毛呢——

    不过，你们这皇帝和宰相们，是不是也太卑微了点？

    感觉，好可怜啊。

    王子安偷偷地吐了个槽，不过却是悄悄收起了对这些朝廷大佬的轻视之心。

    谁说人家古人就见识短浅的？

    人家聪明着呢！

    只不过是受限于时代，眼界不足，很多问题想不到罢了。

    虽然心里这么想，但口头上岂能认输？

    丢不起咱键盘侠的人！

    王子安举起酒杯跟魏征碰了一个。

    “老魏，想不到你还有几分见识，在老李这里当个老账房，屈才了啊——”

    魏征：……

    哭笑不得，你还为我鸣不平起来了。

    你要是知道我是堂堂的秘书监，参知政事，不知道脸上的表情会是何等精彩啊。

    他忍不住嘴角上翘，笑眯眯地跟王子安喝了一杯。

    那老姨母的笑容，瞧得程咬金和唐俭等人，不由一阵恶寒，李世民和房玄龄等人，也不由目瞪口呆。

    这老匹夫，也会笑的吗？

    “不过，老魏啊，你虽然见识不错，但跟朝廷那些宰相们差不多，这解决问题的能力，还是差了几分啊——”

    魏征的笑容，顿时僵在脸上。

    李世民和房玄龄等人，也不由目瞪口呆。

    见李世民和魏征等人吃瘪，程咬金不由偷偷憋笑。

    就知道这臭小子喝多了之后，说话没有那么好听，果然，来了吧。

    “你莫非还能有什么破局的办法？”

    魏征有些不服气。

    不仅仅是他不服气，李世民和房玄龄这些人心里也不服气啊。

    这种事，可不是发明点什么器械，写几首诗词，找到点高产作物就能解决的问题，这可是治国理政。

    王子安瞥了他们一眼，脸上露出一丝淡然的神色。

    嗯，高人，就该云淡风轻！

    来了，来了，又来了！

    一看王子安这熟悉的架势，李世民忽然心中一动，提壶倒酒，一气呵成，动作熟练的让人心酸。

    “这皇帝和宰相们的格局还是有些小了啊——”

    王子安感叹了一句，举起酒杯，轻轻地抿了一口，语气悠然地道。

    “你说，他们既然准备往朝廷里掺沙子了，为什么不多掺一点……”

    李世民心中一动，隐隐有所得，也想不太明白，忍不住身子前倾，有些急切地道。

    “你的意思是——”

    “这还不简单——既然顶尖的人才比不过人家，那就比中下游层次的人才啊——招三十个，五十个，一百个，不如世家，那就招三百个，五百个，一千个，一万个！”

    说到这里，王子安懒洋洋地往后一靠，乜斜着眼睛扫了一眼李世民、房玄龄和魏征等人。

    “我就不信，世家的人能比整个天下的人多——科举，就是一块敲门砖而已，排第一和排第一千区别不大，有当官的资格就够了——”

    李世民、房玄龄和魏征等人，不由目瞪口呆，就连程咬金和秦叔宝这等武将，也不由瞠目结舌。

    更不要说连朝堂还没进入的马周和李义府了。

    整个都要傻了。

    只要一想，一次科考，会有成千甚至上万的人考上，两个人就觉得天雷滚滚，不知道该说什么好。

    大家为什么削减脑袋的要参加科举啊。

    因为考上的人少，物以稀为贵，但凡考上，就会一飞冲天，光宗耀祖。

    这要是满大街都是进士……

    李世民缓了半天，才缓过劲来。

    使劲咽了口唾沫。

    “这个想法，实在是太惊世骇俗了——子安，你可知道，这样一来，就会造成朝廷人员臃肿，百姓负担加重，甚至会造成人浮于事的严重后果——”

    虽然按照王子安的说话，好像真的能打破世家对人才的垄断，但以他的眼光，自然也一眼就看到了这种做法的可怕后果。

    瞥了一眼神色震撼的李世民。

    王子安不由心中直乐。

    你这是没见过后世大学生满地走，研究生多如狗的后世。

    他乐呵呵地夹起一筷子姜拌藕，一边嘎吱嘎吱地嚼着，一边慢悠悠道。

    “要不说，你脑子不灵活嘛——你说现在朝廷缺人才不？大唐新立不久，百废待兴，大唐上下，哪里不需要人才？盼人才如大旱之望云霓呢——别说一次招几百几千个，你就是一次招几万个，都有地方安排——”

    李世民傻眼，房玄龄、魏征和唐俭等人傻眼，就连秦叔宝和程咬金这些不太掺和朝政的武将，都不由傻眼。

    “朝廷哪来那么多官位——”

    李世民忍不住喃喃自语。

    瞧着他们这副傻眼的熊样，王子安不由心情大好。

    喝酒吹牛皮，要的是什么？

    就是这种把你们都喷傻的感觉！

    PS：两联更，这一章是补的前天那章。

    (本章完)

