    时间飞逝，岁月如梭。

    转眼间，又过去了四个月！

    距离莫凡要完成灵田种地的任务，还剩半年时间！

    莫凡灵田里的灵米，已经两种两收了！

    如今，莫凡又开始第三个季度的种田模式，再次开始进行锄地了！

    从来到落月仙峰种地到如今，已经经过了半年。

    经过这半年的磨炼。

    莫凡对于灵田里的耕种，已经是熟悉得不能再熟悉了。

    同时。

    莫凡的境界，也提升到了炼气境三十二重！

    嗯，自从月华丹的药力彻底吸收了之后，莫凡的实力境界的提升，就开始恢复了正常状态……

    四个月只提升了五重！

    看似少，但那只是相对于莫凡以前境界低的时候！

    如今的莫凡，实力基本等同于元婴境五重的修行者了！

    这在神女仙门之中，便是核心弟子的修为！

    若是在大燕王朝，也就是莫凡来神女仙门之前的老家，已经是站在最顶端的强者了！

    大燕王朝的实力最强者，也不过是元婴巅峰而已。

    而这些元婴境的强者，无一不是花费数十年，甚至数百年的努力修行，才达到元婴境的。

    而且还搭配了各种灵丹妙药的辅助修炼，才有此境界。

    如今。

    莫凡前后不过五个月，就拥有如此实力。

    若是让大燕王朝的莫家中人知道了，估计全家都得激动得不成样子。

    毕竟莫凡算是莫家传承至今，第一个元婴境的强者，虽然是“堪比”元婴境。

    当然。

    莫家自然是不会知道莫凡的实力的，他也不会主动展现自己的实力，一直让系统帮他隐藏气息，自己则是一直保持在寻常炼气境巅峰的实力。

    神女仙门之中，被卡在炼气境巅峰，无法突破筑基境的外门弟子数不胜数，特别是男外门弟子……

    多莫凡一个也不多，没有人会在意这种。

    更何况，男外门弟子，哪怕是突破到了筑基境，也不会引起什么注意的。

    毕竟男外门弟子实力再高，只要不成化神尊者，就永远都只能是外门弟子的身份。

    男外门弟子只有达到化神境界，成为尊者，在神女仙门之中，才有资格获得尊重。

    不然，都是干杂役的命……

    莫凡在落月仙峰的生活，平平无奇，一如既往的十分平淡。

    莫凡每日低调耕田种地，默默签到，并没有发生什么特别的事情。

    但是……

    他的小弟，王二虎就不是如此了。

    这一日。

    莫凡从灵田回到住宅，竟然发现王二虎不知道何时，偷偷的来到了他的住宅里面，在那里等待着他。

    “王二虎？你怎么来了。”

    看到王二虎的身影，莫凡有些诧异。

    毕竟许久之前，莫凡便和王二虎说过，如果没什么重要的事，王二虎千万别来找他，只需要默默为莫凡准备炼灵后的饭菜就行。

    而莫凡若是有事，会主动去找王二虎的。

    许久未见面。

    王二虎的身形，依旧是如此壮硕，如同一只圆球，胖乎乎的，竟有些可爱。

    半年过去，王二虎并没有变胖多少，体型还是和当初一样，没有成为灵膳房内的那些巨型胖子，甚至还有些瘦了。

    想来是王二虎这半年来努力炼气修行的结果。

    “老大，我，我……”

    王二虎突然看到莫凡，连忙主动上前，神色激动……

    莫凡轻咳一声，说道：

    “别激动，别激动，有话慢慢说。”

    突然。

    莫凡眉头轻挑，轻咦一声，上下打量了王二虎一眼，惊讶道：

    “你突破到筑基境了？”

    “嗯……”

    王二虎点点头，脸上却没有半点突破境界的高兴。

    “咋了？都筑基境了，这么一副不高兴的样子，莫不是被谁欺负了？想要让我为你撑腰？”

    莫凡问道。

    “没有没有，没有人欺负我。”

    王二虎连忙摆手，随后哭丧着脸道，

    “老大，我今天一不小心突破到了筑基境，然后被灵膳房的师兄们看到了，他们一高兴，这事很快就传出去了了……”

    “传出去不就传出去呗，你一个男外门弟子突破到筑基境而已，又不是什么大事。”

    莫凡对此有些不以为意，

    “况且你到神女仙门都五十多年了，突破到筑基境又有什么奇怪？”

    王二虎是五十年前上一届的择徒大典的时候进来的。

    莫凡刚知道时，还真是吓了一大跳，这王二虎的年纪在山下当自己爷爷都够了。

    可在神女仙门，每日进食灵气浓郁的灵米、灵肉，竟是丝毫看不出岁月留下的痕迹。

    可惜苦于资质过于平庸，王二虎迟迟无法突破到筑基境。

    择徒大典的时候，对于资质本来就是大致划分一个范围而已，真正测试资质情况，都是等回到仙门之后，再详细测试的！

    不过，神女仙门并不会再对男外门弟子进行资质测试，神女仙门本来招男外门弟子进来就是干活的，对于资质本来就没什么要求。

    所以王二虎曾经是什么资质，从来没有人会在意，也没有人知道。

    他现在突破到筑基境，完全可以说是他前面五十年厚积薄发的成果……

    “老大，不是这个原因。”

    王二虎苦笑一声，对莫凡道，

    “主要是传出去了之后，没多久，就有杂事堂的师姐过来找我，说是重新给我安排了一个杂役任务，让我离开落月仙峰，前往矿脉！”

    王二虎要离开落月仙峰了？

    听到这，莫凡这才正视起来，原来是这样子！

    莫凡的眉头微皱，问道：

    “为何会这样？”

    据莫凡所知，杂事堂给外门弟子安排任务，说是有时限，但一般来说，都不会主动再给外门弟子安排其他任务了的，除非外门弟子自己申请其他的杂役任务。

    不然都会让外门弟子自己待在选择的地方做杂役，不会换地方。

    就像王二虎，从进神女仙门开始，就一直都在落月仙峰的灵膳房里做杂务，都呆了五十年了，一直没换过地方！

    灵膳房的那些外门弟子们更加，就拿莫凡之前见过的那个巨型胖子，据王二虎说，都在灵膳房里呆了快六十年了，整整一个甲子……

    所以。

    莫凡便觉得，王二虎突然被调到矿脉的灵膳房，就有些奇怪。

    王二虎哭丧着脸，叹气道：

    “只能怪我命不好！

    听说，这一次被调到矿脉的男外门弟子，都是筑基境以上的！

    每个仙峰都调了许多男外门弟子过去，不仅仅限于灵膳房而已。”

    原来是筑基境的都要过去啊。

    莫凡心中疑惑顿解。

    他对王二虎点点头道：

    “既然筑基境的弟子都要过去，那你就去呗，又不是什么大事，也不会有什么危险。”

    只要是在神女仙门里面，自然不可能会有危险。

    毕竟天塌下来，还有众多师姐挡在前面，还有化神尊者，炼虚大能……

    他们这些小杂役，谁会在意。

