    钟达的事情最终还是完美的解决了。

    房子他没收，尹博简带来的一百万，他只收了十万。

    这是他认为自己现如今身份惊吓费。

    丁康成的一百位，他也只收了十万，这是对公司贪墨他一个月辛苦劳动成果的惩罚。

    这个操作，看得一旁的赵承平直摇头。

    你现在真的明白自己身份的价值了？

    看来自己让小老弟认清元武道馆真传价值，免得拉低自己等人的档次，还是任重道远啊。

    还有徐院长，接触过超凡层面的他也了解元武道馆在景明市的地位，为了给险些被插队钟母的赔偿，自己负责了钟母在医院的所有花费，还将他安排在最好的病房，一切都受到最好的照顾。

    尹博简的妻侄也来了，被尹博简狠狠的说了一顿，还让其下跪道歉。

    一切都得到了解决，除了赵承平，所有人都满意了。

    元武道馆，其他几位真传问起钟达的事情，经过其同意，赵承平将事情说了一遍。

    “哼，真是便宜他们了，都什么小鱼小虾，也敢欺负到我们元武道馆真传的头上来了。”阮元浩第一个开口。

    “要我说，钟达师弟就该狠狠敲他们一口，将房子和票子全部收过来。”这是李胜。

    “下次，找我。”庄俊杰也道。

    “我虽然没什么背景，家里还有一点小钱，有什么需求尽管找我。”

    “我也能尽一份力。”

    其他几位真传也纷纷出声。

    “谢谢，谢谢大家。”

    钟达眼睛都有些红了。

    ......

    “姑父，我还是不明白，那两个小子连超凡都不是，你至于这么低声下气吗？”

    回去的路上，乐树恨声道：“就算他们家里长辈有超凡，您也是超凡，何至于如此？”

    “童乐树，我警告你，别再打他们的主意，你惹不起，我惹不起，整个景明市都没几个人惹得起。”

    “别说你那群狐朋狗友，就算他们家大人来了，面对这两个少年，也得乖乖站着。”

    落霞界发生的这些宁长轩都不知道到。

    天门学宫，一年一度的新生战名额选拔赛马上就要开始了。

    和往年一样，选拔的方式为战塔挑战。

    选拔新生战名额的三天，战塔会为所有的新生单独设立一个榜单，在四个参赛名额内定的情况下，剩余的所有人将一起争夺唯一的一个名额。

    站塔前，还不等竞争开始，就已站了大量的新生，兴致勃勃的讨论着谁能获得唯一的一个名额。

    争来争去，总离不开四大天骄。

    “可惜，他们还不知道，这次的争夺战只是走一个过程罢了，真正的名额早就有了归属。”

    宋浩带着点星社的骨干走了过来，听得他们的讨论，感慨道。

    “是啊，谁能想到，那宁长轩身边的一个小书童，居然隐藏着凡境三重虎级上等的实力。”

    “体修相比起其他的修炼方式，更加困难，想要达到虎级上等，得突破至体修第六个境界，他在如此年纪，就达到了，可见其天赋。”

    魏阳在补天秘境内的表现，让所有人都将他当成了体修。

    他们都是老生，特意过来当然不是看谁能获得新生赛名额。

    其目的还是为了招新。

    一位他们看中的天才也在这里，将要进行闯塔。

    “贾涛，府级天赋，出身普通，却能在二十四岁拥有凡境二重豹级中等战力，已经很不错了。”

    这种天赋，在这一批没有归属的天才中，算是排名前列了。

    “只可惜，西门吹雪他们五人，全都入了尚武会。”

    “那也不关我们的事。”一位骨干笑道：“真正烦恼的还属那几个争夺到西门吹雪他们优先招揽权的人。”

    “特别是明剑会。”

    这话一说，剩下几人都笑了起来。

    明剑会全力争夺西门吹雪和叶孤城，却是将其他府级平民天才的机会让了出去。

    自信满满以为靠同为剑修的默契，能轻易将两人收入，结果人家早就加入了他对手尚武会的怀抱中。

    说话间，越来越多的新生及社团代表汇聚而来。

    “什么，你说的是真的，宁世子身边的书童确定有凡境三重上等的实力？”

    “真有这个实力，那这次选拔战还比个什么劲，直接宣布他获得剩下的那个名额好了。”

    随着人员的汇集，不知率先从谁那流传出了魏阳的实力消息。

    顿时，人群整个炸开来了。

    他们想破脑子也想不到，都入学这么久了，同届中还隐藏着一位超级大佬。

    “那魏阳既然有如此实力，入学考核时为什么不显露出来？”

    “对啊，以他的天赋实力，拿下第一妥妥的，还是与第二拉开远远的那种。”

    “只能说，人家太低调了。”

    “讲个笑话，四大天骄，哈哈哈。”

    “那宁世子到底有什么魅力，让如此天骄人物甘愿当他的一位小小书童。”

    一传十，十传百，关于魏阳的‘真实实力’彻底流传了开来。

    “依我看，这次选拔赛所有人都不用上了，在这看看那魏阳能闯多远就行了。”

    “话也不能这么说，这次明知道我们的实力比不了，为什么还有这么多人来挑战战塔？”

    一位头上包裹着书生巾的儒生笑道：“终归结底，这是我们加入学宫后的第一次排名，他们争他们的参赛名额，我们争我们的同期排名便是。”

    这话一出，听到的人纷纷点头赞同。

    除了少数的天骄人物，能够走出去和其他学院最天才的那些同辈去比拼，剩下的比拼对象都是本校的学生。

    他们都是自己势力内这一辈最优秀的弟子，在原本势力感觉不到多少压力，只有到了天门学宫后，面对更多其他势力的天才弟子，才能有更大的压力，激发更大的动力。

    这也是他们加入天门学宫的主要历练。

    众人讨论间，宁长轩带着他们讨论的主角姗姗而来。

    与之前温文尔雅书生不同，这次的宁长轩是作为尚武会的掌权人而来。

    他的左边站着魏阳，魏阳边上是西门吹雪五人，右边是萧至，萧至边上则是尚武会除孙星渊的三大干事，后面还跟了不少尚武会的骨干。

    一群人浩浩荡荡而来，显得极有气势。

    恩，他也是来招新的！

