    “这边还有！”

    万万没想到，之前看不见的蛇，居然一下子都冒了头。

    而且很多都是怪物蛇！怎么回事？是收到了什么信号吗？

    这些蛇虽然没有最开始那一条那么大，但是也有手臂那么粗，它们就像是疯了似的缠绕上来。

    好几条蛇直接一起困住了他的腿，如同坚硬的铁箍，锁住了他的关节。

    这些蛇居然还会一起狩猎，这种情况他们还真没遇到过。

    能量流转到大腿，增强力量，企图靠蛮力挣脱。

    可缠绕的蛇已经将毒牙刺进了衣物的缝隙。

    可恶，不是全身硬甲，挡不了这种群起的毒牙。

    不过还好大哥反应快，一脚踢在了边上的树干上，几条蛇直接被树干撞烂了一段身体，被甩了下来。

    老二赶了上来，拔出匕首对着大哥腿上的蛇就是一划。

    这些蛇也是脆，普通的匕首一下就把它们砍断了。

    “二哥，这不对呀。”负责医辅助的妹子是牧师，她终于发现了一点异样。

    这些蛇出现得太不合逻辑了，完全就是突然冒出来的。

    “难道是幻像？”这么说来刚刚那些毒雾有可能是蛇怪施展致幻能力的媒介。

    那就得用神圣的光芒驱散。

    牧师的手中出现光芒，她信仰的是比较广为人知的光明神，牧师大多信这个。

    和十字会信仰的十字法则差不多，不过光明神赐予的神力更偏向于治疗。

    可是，等光芒散尽，驱散术持续完之后，那些白蛇还是在那，只不过都有些呆住了。

    大哥并没有感觉自己腿上的负担减小。

    相反，那些蛇的身体似乎僵硬了，变得更难挣脱开了。

    嘶嘶～

    蛇的吐信声。

    对了，这么多蛇出现，可是却只有一两声吐信的声音，这不合理。

    这些白蛇果然还是受人控制的傀儡。

    老二那匕首把大哥腿上所有的蛇都给挑了下来，这些蛇掉在地上，一点动静也没有，活不像活，死不像死。

    而且在驱散术之后，四处窜出来的白蛇也少了。

    而那个蛇吐信的声音却越来越清晰。

    五人没精力再管那蛇在哪，先出去再说。

    回去捡蛇箱就更别想了，还是逃命要紧吧。

    但蛇怪可不想就这么让猎物逃掉。

    那沾染在目标身上的蛇毒已经为它做了最好的标记。

    这同时也是最好的诱惑，那来自一条母蛇。

    嗯……一时间竟然有点微妙起来，毕竟有些单身久了的蛇，是只认气味不认实物。

    起码那个气味令它感到兴奋，再加上职阶者对怪物特有的吸引力。

    蛇怪决定冒点险。

    于是在它的驱使下，又有好几条比它稍小一些的蛇爬了出来，它也准备自己去完成一次绝杀。

    五个目标，留下一个就足够了，蛇可没有什么长远目光。

    而且最好是身上粘着毒液最多的那一个。

    于是离胜利咫尺之遥的五人，又一次落入了地狱。

    头顶茂密的树枝，一条条白蛇挂下来，还有弥漫而起的淡淡白雾。

    这些已经不是普通怪物蛇能够做到的了，这起码也是半只稀有怪物。

    “这次可真是……没想要会栽在这种鬼地方。”

    五个人的面前已经被迷雾笼罩，失去了方向。

    谁能想到城市群中的小荒野地带都能出现这样等级的怪物？

    这么大一片雾，大哥嗓子吼哑了都不一定驱散得开。

    “大哥，我试一下高级驱散术……”牧师妹子紧紧张张的拿着自己的短杖。

    那个法术她一直掌握的不熟练。

    大哥当然知道这个，回头道，“来不及了。”

    森林边缘就在前面，如果蒙头冲……

    “我给你们加一层冲锋屏障，你们跟着我冲。”

    思考了一下，大哥想到了唯一的解决办法。

    战士有一个叫做群体冲锋的联合技能，本来是给一群战士用的，但是单个战士用也会有一定效果，那就是给边上的人增加一份很淡的能量屏障，并且引导他人体内能量流动，一起发动“冲锋”技能。

    但是这样消耗肯定大。

    机会依然渺茫。

    “大哥……你把我放下吧。”忽然，一直没有发出声音的老三艰难的开口了。

    但所有人都好像没有听见一样，没有回答他，更没有放下他。

    群体冲锋准备就绪，冲！！

    嘶～蛇怪在树顶上不紧不慢的看着，它不着急，因为下面的那些家伙早已经成了无头苍蝇，到处乱窜。

    方向，他们在冲进毒雾的那一刻就迷失了。

    这条蛇怪的毒雾并不像前面那条那样致人死地，但是却会混乱感官。

    吸入毒雾的那一刻，五官感知到的方向就和现实出现了一些偏差。

    这个偏差很小，但是会持续作用，最终导致人的方向感知出现弧线上的偏差。

    就和人闭着眼睛走路最后会走成一个圈的现象有些像，虽然后者是因为左右脚迈的步子不一样大。

    总之，在这并不致命的毒雾中，几个人虽然没有走散，可是却一起频频碰壁。

    “完了……”众人心知自己是迷了方向。

    大哥的冲锋也是一鼓作气，再而衰，三而竭。

    再加上一直背着老三，他的体力还有能量都已经快没了。

    于是，他们放弃了继续跑动。

    蛇怪们没有出现，难道是为了让他们生命的最后一刻体面一点？

    呵，真是可笑的幻想，不过反正都已经无所谓了。

    大哥最后还是放下了老三，无不充满了后悔的说道：“老三呐，哥还是太冲动了呀。”

    凡界终究还是比不了幻界很多技能的威力都打了折扣，给人的手感也完全不一样。

    这段时间打蛇打顺手了，误以为手感回来了，可是真碰到正儿八经的怪物，才发现自己很多方面的不足。

    猛的有限，持久的更有限。

    “唉。”其他人还能说什么，做决定的时候他们都没拦着。

    老三被放下吼不管疼痛的爬坐起来。

    反正一会儿可能连疼都感觉不到了。

    不过他并没有坐以待毙，而是从腰包里拿出来张东西。

    “老三，这时候你还惦记这个呀？”

    “不是，那个老板…小哥说，这个任务纸有用……”老三之前被背着就想起来了，但是一直没机会。

