    

    #温心退出新剧拍摄#

    #容灵接新剧女主#

    W博平台的热搜话题帮上，这两个话题一前一后的排在娱乐榜的前两位。

    虽然，温心是个三线小女星，但她背后是飞亚传媒，又是裴安娜的同门师妹，所以，关注度方面丝毫没有比一线的少。

    至于容灵，她在话题榜已经不是一次两次了，甚至都可以说是常客。

    网友们对她已经是见怪不怪，甚至完全是一副默许的态度，似乎已经是接受了容灵渐渐红起来的事实。

    与此同时，在网剧的拍摄现场，导演孙达得知温心退出拍摄后，也是长长的松了一口气。

    这尊大佛摆在组里，就一直像个定时炸弹。打不得骂不得，生怕一个不小心它就爆炸了。

    如今，温心一走，他也算是心里的石头落了地。

    孙达怎么也没想到戏已经拍了几天，居然还能如此反转。

    哈哈，这可真是峰回路转，柳暗花明啊。

    于是，他二话没说，直接又将容灵改回了女主的位置。

    这下子，总算不用再看着温心的脸色过日子，全剧组的人心里都踏实了。

    舒坦！真舒坦！

    因为临时改的角色，所以，在拍摄之前，容灵需要重新上妆拍摄定妆照。

    至于之前温心已经拍摄过的部分，孙达将会在整部剧杀青之后，让容灵进行补拍。

    所以，虽然临时更换了主演，但整部剧的拍摄进度并不会受到太大的影响。

    投资方的心虽然略有微词，但因温心是主动退出的，所以，他们也无可奈何。

    就这样，容灵又一次将主角拿了回来！

    琼姐陪着容灵在化妆间换着服装，她一边帮忙整理着容灵的衣衫，一边忍不住的连连夸赞道：“小灵，你是真的让我一次次刮目相看。没想到你还真能从温心的手里又把主角的位置抢回来，这可是圈子里的头一份啊。”

    听了琼姐的夸奖，容灵淡淡一笑，“其实，我自己也没想到能有机会再把主角拿回来。可能也是运气好吧。”

    的确，这一切都归功于那个叫阿七的系统。

    若不是能被它绑定，容灵怎会在这个世界遇到一个又一个反转？

    走到如今这个位置，一半的功劳应该都属于阿七那个家伙。

    容灵真是越来越庆幸，自己能来到这里，能认识这么多知己般的朋友。

    当然，最重要的还是有了阿七这条锦鲤。

    看来，命运真的是待她不薄啊。

    “好了！妆发都弄好了，咱们可以开始拍照了！”

    服装师和化妆师经过一个小时的忙碌，容灵的女主装扮总算是大功告成。

    不愧是从大景朝穿越而来的人，容灵身上自带的那种古代女人的端庄韵味，在这一身刺绣长裙的衬托下，更是显现的淋漓尽致，几乎完美。

    就连看过了一次容灵古装扮相的琼姐，都忍不住的又一次发出的赞叹：“美！太美了！”

    如今回想当初在会议室第一次见容灵时的样子，琼姐根本无法想象，这个眼前的古典美人居然就是那时身着白色T恤扎着高马尾的小姑娘。

    虽然只是短短隔了两个月的时间，但这惊喜却是一重又一重。

    果然，宝藏就是宝藏，神秘的让人还想挖出更多。

    琼姐真的感激，能让她遇到这么棒的一块璞玉。

    此时的她已经下定决心，必将容灵带到顶流的位置！

    因为，她值得！

    这古人云，识时务者为俊杰。

    裴安娜作为正德财团的大小姐，她身后的团队自然都是精明的。

    所以，这一次被容灵攥了把柄，她也没有急于在网上进行反抗，而是选择低调处理，让公关团队想出最好的办法解决危机。

    也正因如此，新一期的《厨中生有》虽然有徐立然和容灵的段落，但网络上却是风平浪静，一片祥和。

    裴安娜最终还是选择了沉默，没有冲动。

    因为她知道，相比于弄掉容灵，她的人设更为重要。

    就算是暂且休战，只要是人设不崩，她就有重来的机会。

    于是，这一晚她没有向容灵发难，而是选择相安无事。

    翌日，刚刚结束了这一天网剧拍摄的容灵，在和剧组的工作人员致意后，便在琼姐的陪同下，返回自己的保姆车中。

    此时的她，一边卸妆一边已经在心里有了接下来的打算。

    毕竟，三个人的事，总不能只让两个人承担后果。

    作为一切的始作俑者、罪魁祸首，齐欢欢自然是躲不掉的。

    之前，碍着同公司艺人的情面，即使齐欢欢多次挑衅，容灵也并未真的同她计较。

    但正所谓自作孽不可活，这一次，她已经忍无可忍。。

    于是，在换好了服装，卸好了妆后，容灵与琼姐便立刻乘车返回米达传媒。

    在返回的路上，琼姐通过公司内部邮箱将那段录音转发给了公司的高层。

    这邮件一旦送达，容灵知道，齐欢欢将再无在米达待下去的可能。

    所以，就在她刚推开门走进公司，还没来得及上楼，她就已经听见了齐欢欢在楼上哀求的声音。

    “嘉哥，嘉哥你帮帮我，你再帮帮我，你看在我跟了你这么久的份上，你帮我求求情啊。”

    容灵抬头透过楼梯的缝隙，看着齐欢欢死死拉着她前经纪人林嘉的手臂，脸上一道白一道黑的，已经是哭的梨花带雨。

    但从林嘉的表情来看，是嫌弃加无奈。只见他一把推开齐欢欢的手，叹口气道：“唉，晚了，太晚了，老总虽然喜欢你，但你出卖公司的资源，这让公司怎么还能容得下你？走吧，快走吧，违约金记得打到账户。”

    说罢，林嘉抬脚便要走。

    但此时的齐欢欢却视林嘉为最后一棵救命的稻草，所以，她见林嘉要走，也管不了什么形象，立刻扑上去，拉住他继续哀求。

    “嘉哥嘉哥，我解约了，哪里还有钱赔给公司啊，你再帮我跟董事们说说，再给我一次机会，我会努力为公司赚钱的。”

    林嘉见自己解释了半天，齐欢欢还是赖着不走，脸上的表情瞬间就变得更加不耐烦。

    只见他手臂一挥，直接将齐欢欢甩倒在地，然后，指着她骂道：“为公司赚钱？你知道你卖了资源，让公司损失多少吗？如果不是容灵又将角色拿了回来，这次公司可是亏大了！赶紧滚吧，你已经不是公司的人了！”

    “嘉哥，我都准备好了，咱们可以出发了吗？”

    就在齐欢欢为此而痛哭流涕时，王雪从另一个房间里走出来，她连看都没看地上的齐欢欢一眼，直接来到林嘉的面前。

    “小雪你弄好了？我随时都可以啊，走吧，这是你第一个代言不能迟到。”

    齐欢欢一听，林嘉这表情这语气简直和当时对待她时一模一样，心里立刻明白了这究竟是怎么回事。

    “你，你做了王雪的经纪人？为什么？为什么？！！”齐欢欢不敢相信，自己的一切，居然会被之前跟在她屁股后面的哈巴狗夺走。

    但事实就是事实，就算她不情愿，也改变不了。

    “对，我现在是王雪的经纪人。至于原因嘛，因为她听话！”林嘉的话一针见血，直戳齐欢欢的心脏。

    说罢，他甚至不留一点反驳的余地给齐欢欢，直接带着王雪有说有笑的下楼去了。

    只剩下齐欢欢一个人坐在递上啜泣着，无人理会，也无人关心。

    容灵知道，齐欢欢的演艺之路就此到头了。

    毕竟，哪家公司敢签一个出卖东家的艺人呢？

    真的是善恶到头终有报，咎由自取，怪不得别人。

    “小灵啊，你还要上去吗？”

    “不去了，难得有空，去密厨蹭饭如何？”

    “好啊，走！”

    说完，容灵和琼姐两个人挽着手臂说说笑笑的离开公司。

    齐欢欢这个NPC正式下线......

