    儒生们阻止司法人员对孔氏抄家的行为一直都是孔茂捷在打击，是他将这些儒生全部抓起来投入监牢关押起来的。

    但是这儒生却是越抓越多。

    他越是抓捕，来的人越多，他越是打击，来的人就越不害怕他，越来越多的儒生指着孔茂捷的鼻子痛骂他不尊敬圣人，总有一天会遭到上天的降罪。

    孔茂捷自从差点饿死之后就不再相信上天了，他只信苏咏霖，报应什么的他也不相信，这些儒生的精神攻击对他没有用，但是这些儒生的妨碍公务的行为让他非常不爽。

    一开始是五十人，后面是一百人，在往后是一百五十人，现在变成了两百人。

    为了筹备洪武五年的科举考试，很多考生现在正在中都求学。

    洪武五年科举考试改制，考试内容也会和洪武二年的考试内容完全不同，所以很多山东儒生家族一边反对科举考试改革，一边又把子弟往中都送。

    没办法，目前只有中都有针对科举考试革新内容进行补习的补习班。

    所以这些家族就让他们这些洪武二年通过选拔考试但是没通过最终考试的子弟一边温习旧有的功课，一边在中都学习新的科举考试内容，以免竞争不过其他考生而落败。

    于是现在聚集在中都的各地考生数量很大，基本上都是洪武二年通过各地选拔考试但是没通过最终考试的学子。

    按照科举考试的规定，他们拥有不必参加下一年度地方选拔考试的资格，就能参加在中都举行的考试，所以他们都不留在家乡，而是聚集在中都备考。

    其中尤其以山东学子的数量最大，而儒生的数量当然也非常多。

    早前山东反腐案的消息传来的时候他们就非常震惊，纷纷去信家乡询问消息，现在消息还没有得到，却惊悚地看到孔氏遭到打击，甚至皇帝还要抹掉孔氏的存在。

    震惊之余，这些山东儒生有相当一部分都出离的愤怒。

    说起来，孔氏对这些旅居在中都筹备考试的山东儒生还是不错的，为他们牵线搭桥介绍老师，给他们准备靠谱的教辅材料，鼓励他们拼命刷题以卷死其他地区的考生。

    他们相信他们山东的儒生们拥有强大的学习能力，一定可以卷死那些化外蛮夷。

    因为这层关系，儒生们对孔氏相当感激，如今孔氏遭逢大难，当时就有一些热血的要站出来保护孔氏，甚至还有人喊出了誓与孔氏共存亡的口号，冲到了孔府门口和官府作对。

    然后全被抓了起来。

    其他儒生多有一些考量，但是眼看着皇帝没有进一步的打击命令，没有对他们最顾忌的生员身份下手，于是他们的胆子也大了起来。

    他们纷纷感觉这个时候要是能努力冲锋救下孔氏，未来声名大噪不是梦想。

    就算孔氏完蛋了，他们有着为孔氏冲锋陷阵不惧官府打击的【刚直】声望，对于未来的仕途也有好处。

    怀着种种考量，一批一批的山东儒生强行忍耐自身的恐惧，与威名赫赫的中都鬼见愁孔茂捷作对，然后被投入大牢。

    很显然，中都鬼见愁不是好相与的。

    但是没有更进一步的打击是不能让他们感到恐惧的，只会助长他们的胆量，让他们继续前进。

    于是没几日，这些儒生就开始到都察院、法部和大理寺衙门口抗议去了。

    他们成群成对的在都察院、法部和大理寺门口坐下抗议，高喊反对口号，要求三司放人，要求三司重审对孔氏的处置，要求三司注意孔氏在历史上的历史地位。

    孔氏或许看上去没那么起眼，但是他们奉祀着孔圣人！

    没有孔圣，国将不国！

    这是他们当中最激进的一群人的口号。

    时间缓缓推移，到了六月中旬，苏咏霖还是没有严惩这些儒生的命令。

    而就在此时此刻，三司发起了对中都儒生群体的行动——不是针对他们抗议的这件事情，而是针对山东犯法家族的后续审讯。

    如果他们有子弟在中都，则这些子弟也要被处置，需要一起送到积石州。

    之前三司忙的天昏地暗，一时间顾不上，现在山东那边终于传来消息，说案件审理的差不多了，可以开始押解行动了。

    于是中都的三司人员也随之开启了对中都山东儒生的甄别和逮捕，以及进一步押解行动。

    随着行动的开展，关于山东大量家族遭到问罪和破灭的消息在山东儒生群体中传播，大量儒生心中的不安和惶恐彻底被点燃。

    不断看着身边好友被三司官员带走，一去不复返，他们惊恐万状，事关切身利益，事关老家安危，事关父母亲人，他们怎么能坐得住呢？

    于是他们更进一步，派出代表闯入三司府衙，要求三司给个说法，让他们知道他们的家人怎么样了。

    没事当然好，但是如果有事，就一定要问清楚到底是什么罪，凭什么要如此严苛的处置。

    怎么就流放积石州遇赦不得返了？

    他们继续阻挠司法官员处理公务，乃至于出现成群结队和司法官员对抗的情况，还有极个别人和司法官员拳脚相向，暴力抗拒。

    事情进展到这个地步，深谙苏咏霖目的的孔茂捷面对着底下十好几个面色难看的部下，终于松了口，点了头。

    “可以了，他们打人，暴力抗法，事情到这个地步已经全然不同，诸位，不用忍耐了，有一个算一个，全部抓起来，中都监狱撑爆了就用城外驻军的军营！”

    “都御史，真的要这样做吗？”

    一名部下疑惑道：“此事事关重大，是否请示陛下？”

    “不用，一切责任我来承担。”

    孔茂捷一挥手：“抗拒抓捕的，允许使用武力，只要打不死，就往死里打！记住，宗旨只有一个，那就是一个都不要放过！”

    “喏！”

    部下们纷纷领命，杀气腾腾的冲出了都察院——说到底，这些都察院的都察御史们有好些个都是军队里转业过来的，接受过明军正规的军事训练，论打架，这些儒生还真不是对手。

    和孔茂捷一样，法部尚书沈格与大理寺卿蒋成月同时下达了准许司法人员抓捕暴力抗法之儒生的命令。

    但是实际上，所有的命令都指向一个目标。

    所有参与抗议的儒生，或者是其他什么心思不纯的地方人员，全部抓捕。

    然后连根拔起。

    苏咏霖要一口气把山东儒生的根基摧毁，重塑山东，进而彻底拔掉儒教对大明国的影响。

    他们休想把这件事情渲染成第二次焚书坑儒，苏咏霖根本不会给他们翻身的机会。

    他们将在积石州的苦寒岁月之中永久的成为历史的尘埃，永远都别想重新回到主流视野当中。

    未来大明帝国如果进一步西征，扩充疆域，他们也会随着军队的脚步前往更加西边的地方，说不定还会有幸前往诗仙李白的出生地碎叶城瞻仰李白留下的痕迹。

