
“周阿姨，在厂子里待的还习惯吗？”

食堂里，陈安阳正在和韩元宝的母亲聊天！

他也挺久没见到韩元宝的母亲了，上次还是春节的时候上门送分红的时候见过一面！

看着现在红光满面的周姨，陈安阳不由得想起了三年前那位一脸病容的妇人！

这位前世命运多舛的妇人，今生的命运总算是没有那么苦命了！

“习惯，习惯！多亏了安阳你，元宝这孩子能认识你真是...”

周阿姨抓着陈安阳的手，一脸慈祥的看着陈安阳！

确实...是慈祥！

毕竟陈安阳的家世在芙蓉镇并不是什么秘密，所有人都知道陈安阳的父母三年前遭遇意外去世了！

虽然现在的陈安阳已经成为了不得的大人物，可在周阿姨这样看着陈安阳长大的人眼里，陈安阳...多少还是有些可怜的！

年纪轻轻的没了父母，还带着一个妹妹。还好陈安阳相当争气，目前已经成为了芙蓉镇上家长们教育孩子时口中的“别人家的孩子”！

“妈！阳哥还没吃饭呢！”

一旁的韩元宝缩了缩脖子，每次陈安阳和他母亲见面之后，他不知道为什么总觉得脖子发凉！

“哦！对了！瞧我这记性，一看见安阳你就忘了！”

“安阳你先坐会，阿姨这就去给你下饺子，阿姨还给你熬了鸡汤，只是时间不够，所以用高压锅压的，你先坐会！”

说完，周阿姨便进去张罗着煮饺子，而陈安阳这才有空坐了下来！

“阿姨年纪大了，你要提醒她多注意点身体，有空的时候就带阿姨去医院检查一下！”

陈安阳这话说的有些没头没尾的，虽然看似关心，可...谁家关心人总让别人去医院的！

不过这倒也不怪陈安阳，毕竟前世韩元宝的母亲就是积劳成疾，最后得了癌症去世的！

这也是每次陈安阳见到这位周阿姨，都会提醒韩元宝主意他母亲身体的原因所在！

虽然陈安阳的关心有些莫名其妙，不过韩元宝还是能听出好赖话的，再加上陈安阳在他这里是有光环存在的，自然点头应是！

倒是一旁一直没怎么吭气的何伟何主任，心里默默的把韩元宝的母亲的地位提升了两个等级！

食堂是属于后勤，而后勤刚好在何伟的管辖范围。

实际上，此次安排韩元宝的母亲进入食堂，陈安阳就是交给何伟去办的！

只是刚刚见到自家老板和那位周大姐...不对，是周阿姨...在见到两人的熟络之后，何伟决定以后要对这位周阿姨多照顾一些！

“老何啊！怎么说？我听说你家里要添丁了？恭喜啊！”

叮嘱完韩元宝，陈安阳这才把注意力放到了何伟的身上！

“嘿嘿，谢谢老板！”

何伟摸了摸额头上的汗珠，脸上瞬间变得兴奋了起来！

是的，他媳妇...又怀上了！

何伟家里已经有了一个孩子，现在妻子又有了身孕，何伟自然很开心！

要是放以前，何伟可能还担心一下计划生育，毕竟这年头还没开放二胎政策呢！

但是现在嘛....他何伟还是交得起罚款的！

“添丁好啊！那你这段时间可就要注意一下了，多陪陪老婆，工作的事情可以让下面人去做嘛！”

陈安阳掏出一张纸巾，在桌面上抹了抹，见没有什么油渍后点了点头！

一旁的何伟自然把陈安阳的举动看在眼里，不由得又在心里给自己敲了个警钟，他决定后面要提醒食堂的工作人员注意一下食堂的环境和卫生！

心里思绪万千，可何伟的嘴上却是没停下！

“放心吧！老板！我老婆家就是南城的，我岳父岳母刚好可以照顾她！”

“我一定会协调好时间，不会耽误工作的！”

何伟虽然知道陈安阳的话里是在关心他的生活，但是...该表达的还是要表达出来！

做为一个干了好几年秘书工作的人，何伟对于揣摩上意这一点...还是做的比较到位！

有些东西，你懂我懂大家懂，但是有些话...说出来和憋在心里完全是两码事！

有句话说的好，会哭的孩子有奶吃！

现在已经不是那个埋头苦干的年代了！适当的表达一下自己的工作决心是一件很有必要的事情！

当然了，前提是...自己的工作必须做到位。不然的话就真成了溜须拍马之徒了！

陈安阳对于何伟的工作自然是比较满意的，两人就这样聊着家常，并没有谈什么工作！

“饺子来了！这可是阿姨之前刚剁的馅，用三线肉剁的！而且还用的是小香葱，比平时买的那个小葱味道香多了，安阳你快尝尝！”

“好！谢谢周姨！”

陈安阳接过一个超级大汤碗，里面盛着约莫装着三十来个元宝水饺，因为陈安阳不喜欢干吃饺子，所以这一碗饺子是带汤的！

鸡汤做底，搭配辣椒油，葱花，胡椒粉等调料，虽然没有了鸡汤的那股鲜味，但是....陈安阳就好这一口！

陈家人吃饺子，从来都是吃汤饺，而且饺子可能会因为煮的数量的原因而吃不完，但是这饺子汤...一般都会喝完！

做为常年给陈安阳送饺子的人家，周阿姨包的饺子自然也相当符合陈安阳的口味。

招呼了一下韩元宝和何伟，陈安阳便开始了大快朵颐！

这几天在京城他应酬不断，但实际上根本没有好好说过话，大多数时间主要是在喝酒！

这一碗饺子虽然不止三十个，不过陈安阳硬是全给吃完了！

这也得亏他现在还是个年轻棒小伙，不然胃口肯定没有这么好！

不过...却是苦了旁边的何伟！

做为韩元宝的母亲，周阿姨自然知道自家儿子的饭量。而对于陈安阳的饭量，周阿姨也是知道一些的！

只有跟着陈安阳的这位何主任......周阿姨明显是不了解的！

但是周阿姨很清楚，这位在厂里可是位领导，她来食堂的事就是这位何主任给办的！

所以...对于一位厂里的领导，周阿姨也是特意加了料的！

二十来个元宝水饺，虽然比一般的水饺要小一些...但是何伟可是吃过饭的啊！

在见到陈安阳之前，何伟可是吃了一份回锅肉外加两碗大米饭的！

可...谁让他之前说自己还没吃呢？只好硬着头皮往肚子里塞！

结果...今儿中午的水饺明显和平时卖的不太一样！

饺子一被咬开，就能看见里面紧实Q弹的大肉丸....做为配料的小香葱....实际上也就起个调味的作用！

所以这二十来个元宝水饺，就相当于二十来个肉丸子，外加....二十来张饺子皮！

这可让何伟有些犯难了，可即便再难，何伟硬是把这二十来个饺子给吃了下去，肚子几乎都快被撑破了！

吃饭的时候，陈安阳一边吃一边和周阿姨聊着天，吃完之后却没有多留。

出了食堂，陈安阳打量了一下还跟在身边的何伟，不由得眉头皱了皱！

“老何，你是找我有事吧？”

他算是看出来了，这老何明显是找自己有事，只不过因为韩元宝在身边的原因何伟一直没提！

“嘿嘿！老板，是有点工作上面的事情想跟您汇报一下！”

何伟一边说，一边打量了一下韩元宝。韩元宝自然明白何伟的意思，跟陈安阳打了招呼之后便去库房那边了！

“走吧！去办公室说！”

见何伟这模样，陈安阳就知道对方找自己的事情应该不是什么大事！

但是这家伙一副不好明说的样子，估计不是什么好事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68762525"  chaptername="四百八十五  “懂事”的老何">加入书签</a>
</div>
