
　　“毛知府，你或许为了百姓对自己的安危并不介意，可是，你的家人，你是不是要对他们负责？这次我们一旦失败，对方反击起来，或许会株连九族的。你从地方一步步的爬上来，不容易。你可要想好了。”盯着对方，肖尘再一次的提醒道。

　　这次，自己想要针对的是锦衣卫，可也等于是挑战皇威。他不想一个无辜的，一心为民的地方官员，因此而受到连累。

　　“紫衣大人，没有了我的证词，这起案件也能办，但总是不那么完美。我可以不出面，但我的证词，绝对不能少。对方若是要针对，我就是现在回西安府，一样的会被针对。更何况，此刻我若是就此回去，这一辈子心中的疙瘩都无法解开。”毛人龙将手一抱，更加坚决的说道。

　　“既然大人心意已决，我若是继续多说，就显得很是虚伪了。刑部已经升堂，就等着你们押解人犯回来。毛知府，请。”肖尘往边上一让，很是恭敬的一指城门。

　　“紫衣大人请。”

　　东面的天际，刚刚泛出一丝黎明的霞光，明成祖已经从他的寝宫走了出来。

　　贴身太监王小四将拂尘别在衣领后，双手扶着明成祖的胳膊，一点点的下着台阶。

　　后面的林尚礼，瞅着对方越来越迟缓的行动步伐，心中暗暗的叹了一口气，跟了上去。

　　金銮殿里，百官早早全部到位。

　　左边站着二十多名武官，而右边，则是朝廷文官的位置。

　　太子朱高炽，站在百官的前方，一身华丽的礼服，隐隐有着领导众臣的气势。

　　旁边的赵王朱高燧，看着金銮殿的侧门面无表情，傀儡一般的杵在那。

　　随着侧门的帘子被掀开，明成祖那金黄色的小单帽出现在众人的视线中。

　　“皇上驾到。”礼仪太监手中的拂尘一挥，高升喝到。

　　一阵拍打衣袖的声音传来，大殿中的百官纷纷跪倒在地，高呼：“吾皇万岁，万岁，万万岁。”

　　明成祖挺了挺身子，将搀扶自己的王小四轻轻往边上一推，缓缓的朝着自己那宽大的龙椅走去。

　　坐下之后，方才抬起双手，放在了面前那精雕细刻的案几之上：“众卿平身。”

　　“谢皇上。”一阵和声响起，众人缓缓起身。

　　“今个早朝，众爱卿有什么事情，尽管上奏。”脸上带着一丝微笑，明成祖不失威严的在众人的脸上一一扫过。

　　兵部尚书洪天仁横跨一步，出了文官的队伍。

　　双拳抱起，身子微弓道：“启禀皇上，兵部接到线报，北部瓦剌部落的骑兵，在我大明的边界上，最近活动的有点频繁。当地都司已经发出严重警告，可对方依旧我行我素。故上报皇上，是否要对其进行武力反击？”

　　“瓦剌？朕不是已经册封他们了吗？怎么，这是想要挑衅朝廷，再次挑起战争么？”明成祖淡淡一笑，不以为然的道。

　　对付这些瓦剌骑兵，神机营的火器可以让他们瞬间灰飞烟灭。

　　这次要是真的起了战事，就直接将他们全部歼灭算了，顺便扩大一下大明的版图。

　　“瓦剌骑兵只是在边境上频繁出现，但一直没有越过边境。”

　　“那人家只是在巡逻而已嘛。”明成祖轻声说道，“不过，让当地驻军严密注视对方的行动，一旦擅自越过边境，不用上报朝廷，全部就地歼灭。朕虽然老了，但御驾亲征还是没有问题的。这几年，京城里呆着，朕也想活动活动筋骨了。”

　　声音不高，但其中的霸气，大家都懂。

　　“是。”洪天仁应了一声，缓缓的退回了队伍。

　　一阵脚步声响起，户部尚书赵海，在洪天仁回归队伍的同时，又走出了队伍。

　　“启禀皇上，陕西布政司上报，其下属的陇西郡，从过年至今，滴雨未下。大部分的土地无法播种。即便有些潮湿之地勉强播种，也因为干旱，禾苗全部旱死。他们询问朝廷，今年陇西郡的赋税，是否继续收缴？”

　　“种子都种不到田里去，还要继续收缴赋税，让百姓用什么上缴，用他们的性命么？告诉陕西布政司，今年陇西郡的赋税，全部减免。同时，让他们做好准备，若是再过一个月还不下雨，就开仓赈灾。”明成祖有点不满的道。

　　“是。”赵海缓缓退后。

　　“启禀皇上。”

　　“启禀皇上。”

　　。。。。。。

　　整整两个时辰，百官才将新进发生的大事，汇报完毕。

　　龙椅上，明成祖挺直腰身，端坐着。丝毫没有不耐烦的意思。

　　看见再无人走出队伍，稍微的放松了一下，晃了晃脖子道：“众爱卿若是无事上奏，那就退朝。”

　　边上的礼仪太监手中拂尘一挥，就要宣布退朝，李安走出了队伍。

　　“皇上，臣有事要奏。”

　　“哦，李爱卿请奏。”明成祖微微一笑，止住了准备站起来的身子，又重新坐在了龙椅上。

　　看着皇上，李安面带为难，小声道：“微臣可不可以去御书房和您奏报？”

　　“什么事情，还这么的见不得人？”明成祖眉头微皱，“是朕的哪位爱卿又出错了，你想给他留面子啊？”

　　刑部，主管的就是刑律。

　　李安这么为难，所奏之人，应该来头不小。

　　“不是朝中大臣，而是刑部经办了一起西安府辖区的案子，牵连有点大。”李安唯唯诺诺的道。

　　“牵连大？牵连越大，就越要在大殿上说。朕想听听，都牵连到了谁？若是证据确凿，朕帮你拿下他，绝不留情。”明成祖的脸色板了起来。

　　自从诏狱形同虚设以后，朝中官员就毫无顾忌了么？弄了一起什么案子，让李安要私下给朕说。

　　“此案，刑部定性为：侵吞朝廷资源案。其中涉案人命两起，威胁地方衙门案一起，官商勾结一起。。。”李安还要继续讲，却被明成祖打断。

　　“行了行了，不要长篇大论，你就说，幕后主使是谁？”明成祖有点不耐烦的道。

　　“回皇上，是，是。。。”李安有点结巴。

　　“大胆的说。”明成祖大手在面前的案几上狠狠的拍了一下。

　　那突如其来的巨大声响，让百官心头纷纷一颤。

　　“是锦衣卫。”李安感觉皇上的怒气酝酿的差不多了，缓缓的说出了四个字。

　　“锦衣卫？”明成祖一愣，眉头不禁皱了起来。天籁小说网

　　朝中百官也纷纷相互观望，都从对方的脸上，看见了不敢相信的表情。

　　“李大人，办案讲究的人证物证俱全，这一点我原本不应该提醒你。可是，锦衣卫是京城第一禁军，他们若是在京城附近闹腾点事，倒还可以想得通。跑到西安府去侵占朝廷资源，他们侵占的是朝廷什么资源？”明成祖盯着李安，缓缓的说道。

　　自己这几天连续召见马运山，更是给了他莫大的权力，要他用心盯着朝中百官。

　　这倒好，百官的事情还没查出来，锦衣卫却被告到了大殿之上。

　　明成祖还真有点后悔，既然李安要求和自己去御书房汇报，所牵连的事情，一定不好明讲。

　　自己几日前在朝堂之上刚刚提升马运山为锦衣卫指挥同知，这锦衣卫就犯事，不是打自己的脸么？

　　还好，他才上任，还没有机会和时间将手伸到千里之外。

　　只要没有直接牵扯到他，自己一定要将他保住。

　　就算过一段时间将他撸下去，此事上，他绝对不能倒。

　　要不然，自己的脸面，着实是有点挂不住。

　　“此事的起因，是当地知县的女婿，在河道里发现了一块上品翡翠原石。为了这块翡翠原石，两名百姓被杀。”李安缓缓说道。

　　“当地知县，和锦衣卫有关联？”明成祖紧张的心情，稍微的放松了下来。

　　一名知县而已，和锦衣卫的交往，能到达百户级别就不错了，说不定，牵连的仅仅是一名校尉罢了。

　　害的自己虚惊一场。

　　“这名知县，倒是和锦衣卫没有关联。而他的女婿，却是直通锦衣卫高层。”

　　“通锦衣卫高层？这知县的女婿，能量挺大啊，他叫什么名字？”明成祖笑了起来。

　　越说越离谱，一名知县的女婿，直通锦衣卫高层。

　　朕的锦衣卫，是普通卫所么？说直通就直通？

　　“马连山！”看着明成祖，李安说出了名字。

　　马连山，马运山？

　　大殿之上一片嘘声。

　　明成祖脸上的微笑也瞬间消失，登时变得铁青。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第604章 名字惊众人免费阅读。https://xs.23sk.com 