    搞怪舞视频的热度也渐渐降了下来，毕竟星际这么大，每天都会有新的乐子。这个视频最终的归宿就是进收藏夹吃灰。

    若无意外，应该不会被人翻出来再火一次了。

    到了时间，猫儿再次趁夜色偷偷溜出去。骑上它心爱的大机车，它永远不会堵车~

    还是上次的小屋子。但这次接见猫崽儿的只有一群黑西装的手下，白衣男人不见了。

    猫儿扫视四周：“你们老大呢？”

    黑衣男人本不想回答，但想着这人是第一次合作，不懂规矩，于是勉强开口道：“老大身子不舒服，去医院了。新来的，好好开你的车，以后少打听。”

    “我知道我知道！”四统露出一个变态的笑容：“那个家伙去医院是去治脚气了，似乎很不好治呢，需要锯腿！”

    卯亦清虎躯一震：“治个脚气要锯腿？”

    “哎呀，其实也没那么可怕。”四统贱贱道：“他的脚气真菌太顽固了，用什么药都没办法根治。干脆把腿锯了，一了百了。反正在修复液里多泡一会就能长出来了。”

    猫猫沉默：“星际的治疗手段还真是……标新立异。”

    四统：“小意思啦，清清没事可以看一看《修复液的一百种使用方法》，大开眼界哦！”

    不一会，猫猫就接到了任务：在今晚的车赛中赢得第二名。

    “为什么不是第一？”中年男人皱眉不解。

    “管那么多干什么，你开好你的车。”黑衣人不耐烦的叮嘱道：“还有，装的努力一点，别让人看出来你做假。”

    得，意思就是当个称职的托呗。

    这对猫猫来说，简直就是小菜一碟。

    一阵风驰电掣后，黑金赛车荣获大赛第二名。不少人唉声叹气，没想到能打败游彪三的人居然这么弱，也就出息了那一次，接下来就不信了。

    真是浪费他们的钱！

    比赛秉承以往的血腥，卑鄙，暴力原则。卯亦清眼睁睁的看着不少车滚落悬崖，无动于衷。

    “干的不错。”黑衣人对猫猫的表现非常满意，转手给了他三百万报酬，还把之前安排给游彪三的手下都送给了他。

    卯亦清被引着来到那群人前：“这是你们的新老大。”

    世事无常，前天大家还是仇人，如今却向对方俯首称臣。那群手下的表情都有些不甘不愿。

    猫儿瞥了一眼，目光落在一个人身上。

    就是那个差点打爆它车胎的小神枪手。

    “你，过来。”卯亦清冲他勾手，然后问道：“你的枪法很准，跟谁学的？”

    对方看起来约莫二十出头，厚厚的刘海遮住了眼睛，皮肤又异常的白。此刻他死死低着头：“没人教我，我自己学的。”

    那副表情，生怕卯亦清跟他算旧账。

    “不错，以后你就跟着我吧。”卯亦清微微勾唇，然后对着黑衣人道：“我就要这一个手下，其他人就算了。”

    黑衣人皱眉：“你也太自大了，仅凭你们两个，怎么弄倒其他人？恐怕连自保都做不到吧？”来参加比赛的人，都有些脏手段，就看谁最厉害了。

    “就要这一个。”卯亦清态度强硬。笑话，真成了它手下，那他们造的孽岂不算在自己的身上了？

