    “净化术！”

    “英勇战歌！”

    “盾山！”

    “冲锋！”

    一时间，大量瞬发技能直接发动，所有人都进入了战斗状态。

    不同的是，天下公会一方是瞬间抢攻，近战突进，远程集火萧风。

    而萧风一方的人则只是原地据守，骑士在前抵挡，牧师在后面给解控，输出职业几乎没动。

    “土元素护盾！”

    “群体冰封！”

    萧风意念一动，两个技能瞬间释放。

    一层六边形龟甲将他牢牢守护起来。

    蓝色的波纹迅速扩散，眨眼间覆盖全场，把对面的所有人都冻结在原地！

    3转气象魔导士的天赋可以增强15倍法术规模，这个技能最大范围可达半径225米，可以完全覆盖整个竞技场擂台！

    对面的玩家全部被冰冻住。

    但是几乎在同一时间，对方阵中的许多人身上都出现了霸体的状态，又恢复了行动力。

    “快看！剑斩苍生飞起来了！”

    “是御剑飞行！卧槽太帅了！”

    “呜呜呜，老子的仙侠梦~”

    这时，看台上的观众忽然发出一阵尖叫声。

    剑斩苍生整个人离地飞起，脚下出现一柄半透明的虚幻飞剑，托着他飞向高空。

    唰！

    他一口气蹿至50米高空，右手提起那柄玉剑当空一划。

    一道弧形剑气斜斩下来，变成二三十米长，席卷萧风和前排骑士。

    “抗拒火环！”

    面对这道剑气，萧风选择了忽略，先不管它，放大招把对面的杂鱼干掉再说。

    抗拒火环可以覆盖全场，而且不需要吟唱，是清场最方便的技能！

    一道火光以他为中心呼啸而出，席卷整个擂台。

    剑斩苍生的剑气落下，萧风身上5层圣盾破掉一层。

    而前排骑士烛龙和另一位名叫“老夫正妙龄”的队友头上则分别冒出了5万和11万的伤害，双双倒下。

    “我居然是第一个死的……”

    倒地的烛龙很郁闷，一向以坦度为傲的他，这一波是遇到克星了。

    嗡~

    几乎是在同一瞬间，萧风的抗拒火环扫过了天下团队的阵地。霎时间，对方前排成员头顶上纷纷冒出一连串4000万左右的伤害数字，直接被烈火烧焦。

    “我擦！这是什么伤害？”

    “八位数伤害！还是全场AOE，这特么是个挂吧！”

    “不可能，绝对不可能！”

    在竞技场，看台上的观众是能够看到伤害数字的。抗拒火环一出，无数人为之震惊。

    天下团队有人试图用跳跃躲过火环的清扫，但萧风的火环不但范围大，而且“个头”也是非常离谱，高度接近两米，没有跳跃技能的话根本跳不过去。

    火环一清，天下团队就只剩下四个人还活着。

    一个是御剑飞行状态的剑斩苍生，两个是用跳跃技能躲过火环的战士，还有一个是带有特殊护盾的天下无敌。

    “万剑诀！”

    剑斩苍生发现自己的团队列表迅速黑了下去，队友几乎死光，不禁有些无奈。

    他掷出宝剑，释放大技能，无数道剑气朝着地上坠落。

    “出范围！不能挡！”

    不知道是谁低喝了一声，萧风团队的队友们纷纷朝着四周退避。

    万剑诀的覆盖范围是半径25米，说大不大说小也不小。

    五彩剑气如雨点般落下，场面煞是华丽。

    萧风的4层圣盾仅仅1.2秒时间就全部破碎，头上开始冒出一个个30万的伤害，护盾狂掉。

    身边一些离得近的队友一时躲闪不及，纷纷被十几二十几万的高额伤害秒杀。

    看台上的观众们个个目瞪口呆。

    “这伤害，也是离谱……”

    “剑仙好猛啊！我要是古剑仙就好了！”

    “这特么哪里是什么团战，根本就是萧风和剑斩苍生的个人秀！”

    万剑诀第一秒就干掉了十几个人，萧风的团队也黑了一小半。

    “落雷术！”

    “寒冰箭！”

    “火球术！”

    萧风硬抗万剑诀不动，连续释放了三个技能。

    一朵雷云在高空凝聚，释放出粗壮的闪电，轰击剑斩苍生的身躯。

    后者御剑飞行移动位置试图躲避，但雷云具有追踪效果，依然紧随不放。

    闪电落在他的身上，被透明的护盾抵消，寒冰箭和火球术也打了个寂寞。

    落雷和万剑诀结束时，两人身上都依然还是满血。“霸剑诀！”

    剑斩苍生低喝一声，玉剑飞回手中，猛的一振。

    哗！

    一抹金光从宝剑身上迸发而出，化作一柄长达30多米的巨剑，从空中直刺而下！

    “水之盾！”

    “龙息术！”

    萧风随手释放两个瞬发技能，一面直径十几米的巨大水盾护在头顶，同时法杖上喷出热烈的龙息之焰，将敌人吞噬。

    噗！

    呼~

    巨剑斩落，水之盾受到重击剧烈摇晃，随后哗啦一声破碎。

    一个160万的伤害冒出，虽然看似无法攻破具有1000万防御效果的水盾，但因为是“上界”层次的力量，与半神城主卡修斯的力量性质很相似，所以依旧击破了这层防御。

    而硬吃了龙息术的剑斩苍生，仍旧是安然无恙。

    水火散尽，大剑消散，两人依然是满血状态。

    萧风的净化术霸体状态已经过了，不过敌人团队也没人能够来控他，不再需要霸体。

    神帝等人冲向对面，一人一个技能把天下无敌和另外两个人淹没，而后便退到了四周，不再插手。

    现在整个擂台，就是萧风和剑斩苍生solo的时间！

    “上次未尽全力，这次再战，我会让你明白高等修行者和普通人的差距。”

    剑斩苍生脚踩飞剑停在空中，以俾睨众生的姿态说道。

    萧风笑了笑，“不就是率先接触了一些高等位面，有什么可骄傲的？就算你是真剑仙，今天我也要把你摁在地上捶！”

    两人互相嘴炮一句，下一刻，技能继续倾泻而出！

    “暴雨术！”

    “狂风术！”

    “烈剑诀！”

    “破剑诀！”

    萧风甩出两个招牌魔法，狂风暴雨笼罩广阔的范围，就算会飞也难以脱离，只能硬吃。

    剑斩苍生当空耍剑，玉剑散发出蒙蒙彩光一道道不同效果的剑气落下。

    剑气萧杀，气势汹涌，萧风的头上冒出一连串的高额伤害。

    “咔嚓~”

    狂风暴雨肆虐了3秒钟后，剑斩苍生的透明护盾终于破裂开来。

    萧风吃了几个剑仙技能，土元素护盾也掉了几百万。

    眼见对方防御已破，他立即就是一道闪电箭砸下。

