    全班还在热烈讨论着苏陌的“女朋友”和妹妹，热度丝毫没有随着当事人的离开而减弱。

    苏陌在学校是一个无人不知的风云人物。从没看到他在学习，可是成绩却轻松甩所有人好几个身位。学校的表彰栏里到处都贴着苏陌的照片，所有人只能仰视他，连望其项背都做不到。

    像这样的神仙一样的人物，他的私事自然所有人都想八卦一番。

    一个女生走到蓝素诗的面前，有些拘谨地笑道：“班长，刚刚那个状元公的妹妹是和你认识的吗？”

    “不认识。”蓝素诗头也不抬，语气冷淡。

    “诶……”女生还要再问，她身边的人连忙拉了拉她，给她使了个眼色。

    女生便不再多言，径直走开了。

    整个班级一片喧闹，但是蓝素诗好像是这份喧闹的绝缘体，她默默地低着头整理着错题集，腰背笔直，一个人一个世界。

    她隔绝了那个喧闹的世界，那个喧闹的世界也把她隔离了。

    “尹琳琅，我还以为你和状元公是一对呢！”

    “对啊，太可惜了，你们俩明明郎才女貌的！”

    “你知道状元公女朋友是谁吗？”

    “啊，堂妹说的女朋友该不会真的是你吧？”

    尹琳琅的身边也围了一群人。

    尹琳琅是苏陌的同桌，在学校里也是不逊色于苏陌的风云人物。因为她不仅仅是校长的女儿，还是十六中的校花。在艺术节的时候，她那妙曼的舞姿征服了大半个学校的男生。

    且她性格也很好，为人善良且乐于助人，无论和谁都处得来，说话轻声细语的，让人如浴春风。即使女生之间爱搞小团体，也没有人会在明面上说她的坏话。

    由于她和苏陌一直是同桌，两人又都很优秀，所以经常有两人正在交往的流言，当然遭到了否认。

    “不是那，所以我都说了好多遍了，你们还不信，我和苏陌真的只是朋友。”尹琳琅低眸轻笑，“但我也没听他说过他有女朋友的事情，你们等他回来再去问他吧。”

    不一会儿，苏陌慢悠悠地走了回来，班上的同学一脸好奇地凑了过去，却被他三言两语打发走，并且否认了有女朋友的事情。

    很多人表示不信，但是不信也没有办法，毕竟没有证据。于是又问起堂妹的事情，苏陌又胡乱应付了几句，回到座位上。

    “那个……”苏陌转向尹琳琅，拳头抵着嘴，眼神飘忽，想着接下来的措辞。

    “怎么了？”尹琳琅歪头看着他，眼睛带着温柔的笑。

    “我真的没有女朋友……”苏陌下意识地脱口而出，铺垫都忘了，愣了一下又补充道，“我堂妹那个人吧，比较喜欢搞怪，经常开玩笑。”

    “呵呵呵……”尹琳琅掩口笑了起来，笑声如风铃一般清脆，“我知道的，你没有女朋友。”

    苏陌抿了抿嘴，突然抬头望着尹琳琅的眼睛，气势汹汹，眼神里突然带着某种决绝：“……为什么？”

    “啊……”尹琳琅一怔，语文老师耿长军已经走进班上了，班级的喧闹声立刻被压了下去。

    “上课了。”尹琳琅指了指教室，小声道。

    “哦哦……”苏陌如梦初醒，那气势顿时消散得无影无踪，手忙脚乱地翻出自己的语文试卷。

    刚刚自己想干什么呢，自爆吗？就因为苏月舒说将来的他和尹琳琅是两条平行线吗？苏陌的手在课桌底下攥紧，嘴角笑了笑。

    耿老师肥大的手掌在讲台上大力一拍，教室里彻底鸦雀无声了。

    “还有脸吵，你们看看这次考试成绩，普通班都快赶上你们了！”耿老师脸色冷峻，带着怒容，高声喝道，“尤其是这次的作文，好像也没有那么难吧？看看你们写的，个个都离题万里！作文就是送分的啊，你们都能写跑题！这要是高考，就完蛋了知道吗！”

    耿老师严厉地喝骂在班级里响起，全班再一次做起了鸵鸟，头都不敢抬。数学高老师只是唠叨，但是耿老师是真的严厉，气极了还会抽人耳光，很多人都怕他。

    “苏陌，把你的试卷拿上来，给他们看看什么叫优秀作文！”耿老师狠狠地把投影仪从讲台里抽了出来，力道之猛把第一排的女生吓了一跳。

    耿老师弄好投影仪，见苏陌却没动静，好像在发呆，微微皱眉：“苏陌？”

    尹琳琅轻轻捅了捅，苏陌这才回过神来。

    “哦……哦哦。”他连忙把试卷递了上去。

    耿老师也没在意了，把苏陌的试卷放在投影仪上，就示意他下去：“我就不明白了，为什么人家苏陌行，你们就不行？你们是比人家苏陌少长个脑子，还是什么……”

    苏陌回到座位上，尹琳琅已经把她的试卷放在两人中间了，苏陌这次却没敢抬头看她，只是默默地看着她试卷上娟秀的字迹。

    “来，都抬头看看人家怎么写的！”耿老师高声道。

    ……

    苏月舒已经学会了订外卖，苏陌中午放学就没回去。

    很快班级里的学生就走光了，只剩下了苏陌和蓝素诗。苏陌从书包里掏出饭盒，他早上做虾仁炒饭的时候多做了一点，打包带来了学校。

    保温盒效果不错，炒饭还是热的。

    而蓝素诗也打开了自己的饭盒，里面是非常普通的蛋炒饭，油星很少，从桌肚里拿出了一瓶老干妈。

    “来来来，拼桌拼桌！”苏陌从桌肚里拿出了小康牛肉酱和海鲜酱，热情地招呼着。

    蓝素诗和往常一样没搭理他。

    苏陌于是觍着脸把自己的饭和酱放在了蓝素诗的桌子上，坐了过去，用着她的老干妈：“好吧，我和你拼行了吧，班长你真是个傲娇啊！”

    蓝素诗斜了苏陌一眼，也把他的海鲜酱和牛肉酱都往自己的饭里倒了一点，低头拿筷子搅拌。

    “对了，你要不要虾仁？”

    蓝素诗不说话，只是默默地把碗递了过去。

    “班长，你好像只喜欢占我的便宜，我得罪过你吗？”苏陌佯装叹气，夹了几块虾仁给她。

    蓝素诗抬头看着他，淡淡地道：“你是喜欢我吗？”

    ————分割线————

    我初三语文老师也是耿老师，我作文课上写的所有作文都是零分……每次都叫我重写，然而我一次都没有重写过。

    造化弄人啊。

