    “站住。”

    “阴山界禁地，来者何人，报上名来！”

    黑衣守卫拔剑，指向了阴长生。

    我们是过来，调查蒹葭下落的，自然不能声张。

    而且。

    因为我引发的异象，我现在，不宜暴露身份。

    我没有动，阴长生从袖口之中，拿出一枚彼岸花钱。

    这枚彼岸花钱，一面是彼岸花，而另外一面，则是龙纹，五爪金龙。

    这青铜花钱，与我以前，在黄河九曲之下得到的那枚，有些类似，不过，看起来好像还不太一样。

    此花钱一出，那黑衣守卫一愣，脸色微变。

    “是……阴山令！”

    他们立即收剑，后退，拱手行礼。

    “大人，您请。”

    我就跟着阴长生，朝着青铜门走去。

    然而。

    我过去后，那黑衣守卫却道。

    “大人，抱歉，一令一人，不管是谁，都不可例外。”

    “谁定的规矩？”

    阴长生看向黑衣守卫，反问。

    “新任阴君的定的，大人，您不知道？”

    那黑衣守卫这么问，阴长生微微一笑，说。

    “当然知道。”

    他冲我打了个手势，示意我拿出令牌。

    我愣了一下，想到自己手上那枚彼岸花钱，准备拿出来，阴长生过来，跟我说。

    “百足龙花钱。”

    我拿出来之后，黑衣守卫一看，就让我们过了青铜门。

    与阴长生的龙纹彼岸花钱相比，这百足龙彼岸花钱，黑衣卫倒是不惊讶，反应非常一般。

    过去青铜门，我问阴长生，这百足龙彼岸花钱的意思。

    阴长生说。

    “是一般的通行令牌，应该是新任阴君颁布的，那不是半面鬼医的标志。”

    “不过，既然半面鬼医给你送了彼岸花钱，很显然，他是为了让你进阴山界。”

    听到这话，我不由得疑惑。

    “他什么目的？”

    “半面鬼医，本来是阴间的鬼医，此人原本只是小人物，只是后来，跟着杨九千，倒是做出了一些大成就。后来，杨九千命陨阴山界棺山，他就失踪了，可能，他觉得你是杨九千，想让杨九千复活。”

    阴长生看起来很随意的猜测着。

    可他这么说，另外一层意思就是，我应该不是杨九千。

    可是，我与杨九千之间，似乎存在着某种联系。

    阴山界和阴阳两界，昆仑天道是一样的，都是如今，这天下五界之一，所以，过去阴山界只是过了一道关卡，我们现在，想要追寻到蒹葭的线索，唯一的目标，就是尽快找到南方鬼帝杜子仁。

    阴山界很大，几乎就是等同于阳间，阴间之外的另外一方世界。

    这地方，是阴山老祖杨九千，创造的一方世界。

    只可惜后来，杨九千被三大门出手剿灭，饮恨命陨棺山，而阴山界也改变了原有的秩序，后来，有了阴君和阴主之位。

    阴长生是曾经的阴君，对于阴山界，他自然了解最深。

    我问他。

    “阴叔，咱们现在去什么地方找杜鬼帝？”

    阴长生似乎早有打算，他跟我说。

    “去柳叶镇。”

    我们二人，一同赶往柳叶镇，到了这个镇子上。

    阴长生带着我，去敲响了一家大院的门。

    门开之后。

    里边走出来一位老者，白须白发。

    在他看到阴长生之后，双目之中的老泪纵横而落，一句话没有说出来，老者跪在地上。

    “阴君，您……终于回来了，老臣……老臣终于等到您了！”

    阴长生走过去，扶起老者。

    “孙末，没想到，你一直都在这老宅里。”

    老者孙末点了点头。

    “阴君，您走之后，我一直都守着您以前阴君的这座老宅，希望有朝一日，能再见到阴君呢！我还以为，这辈子都见不到您了，没想到，阴君您能重回阴山界，这可真的是阴山界百姓之幸啊！”

    “您放心，我这就去联络所有的老臣……”

    阴长生抬手阻拦，他道。

    “孙末，我现在已经不是阴君了，您是以前察查阁的首辅，传信之法，阴山界最强，我需要您联络一个人。”

    听到这话，孙末的脸上，露出几分失落的表情。

    他似乎缓了缓，才道。

    “阴君，您请，老臣一定竭尽所能！”

    我在这边，没有说话，很显然，阴长生已经有很长时间没有回阴山界了。

    我们跟着孙末，朝着院子里走去，突然间，四道黑影，从门口掠过，出现在了孙末的院子里，拦住了我们的去路。

    孙末见此，眉心一冷。

    他手上一动，一道猩红色的太极图现。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

