    “这些畜生！”

    离开了七神山，飞向玉兰帝国国都的曹亚，神识覆盖玉兰帝国，听闻了那些神级强者的对话，其内心之中，也有怒火在燃烧。

    那些东西，一个个残忍冷酷，甚至都称得上是变态了, 就喜欢折磨人。

    以前虽有耳闻，可毕竟未与奥丁等人打过照面，只能通过消息与他人的言语来推测，隔了一层，不够有真实感。

    而今有了照面，曹亚方更深刻的体会到，缘何那奥丁，会被叫做“邪恶王者”了。

    玉兰帝国国都那无数人脸上绝望的表情，也是深深的映在了曹亚的神识中，他的神情，异常凝重。

    哪怕其中的一些神级强者和圣域，亦然知晓，曹亚正在赶来，答应了德斯黎和沃顿的求救，仗义出手，愿意相助他们，抗击邪恶王者奥丁这一行恶神。

    但那天上飘着的，可不止一个上位神啊！

    其中甚至还有那奥丁, 被唤为邪恶王者, 是戈巴达位面监狱的五大王者之一。

    想也知道，那邪恶王者, 绝对是上位神中的顶尖高手。

    曹亚虽强, 只怕也是敌不过的。

    纵使能勉强匹敌，可敌方那么多上位神、中位神、下位神，一拥而上，曹亚却如何能够抵挡得住？

    真不能怪他们对曹亚没有自信，实在敌人太多，也太强了啊。

    “曹亚大人，你走吧。”

    “曹亚大人，多谢你的援手之恩，我们虽则身死，却也永不会忘。”

    “还有沃顿、德斯黎，你们的仗义，你们的豪情，我们都记住了，铭刻在心底。”

    “这场战斗，就让给我们吧，不过一死，有什么好怕的？”

    “你们远走，避开这邪恶王者吧，去黑暗之森找寻那贝鲁特大人，如此方可对抗邪恶王者这一行恶神, 为玉兰大陆的人们，竭力争取出一片蓝天白云来。”

    玉兰帝国的神级强者传音，谢过了曹亚，也谢过了沃顿、德斯黎他们。

    然后，他们却居然是请求曹亚和德斯黎、沃顿他们离开，别赶来玉兰帝国了。

    这已是个是非地，必将沦陷，化成人间炼狱，曹亚他们赶至，不过多添了几条人命，横尸于此，却减少了玉兰大陆人们的生机与希望。

    众神级强者自忖，他们何以能够如此自私，在此绝境之中，也要多牵扯几个无辜的亡魂呢？

    反正，不管曹亚大人他们来不来，都是死定了。

    与其如此，倒不如让曹亚大人他们保存实力，同贝鲁特大人结盟，共同对抗这邪恶王者。

    在他们想来，这样子做，玉兰大陆的生灵，兴许有着三五分的自由，尚可安稳度日，否则，邪恶王者奥丁只手遮天，恐怕这偌大的玉兰大陆，都将沦为奥丁肆虐的稻田了，无数生灵将被折磨而亡。

    那群跟随了奥丁的神级强者的会话，因自信满满，未加掩饰，他们也是听见了的。

    那等残酷的话语，入得他們耳中，其心中的愤怒与憎恶，自不必多言。

    可他们也很清楚，玉兰帝国，俨然是救不回来的了。

    曹亚大人他们，真的没必要来送死。

    “曹亚大人，你们快走吧，去黑暗之森，那贝鲁特大人，或许可与邪恶王者匹敌，是玉兰大陆最后的希望。”

    “你们别过来了啊！”

    玉兰帝国的一众神级强者连传音喊道，劝告曹亚、德斯黎、沃顿他们，却见得几人还是飞在天上，掠过万里距离而至，这一刻，他们非常着急。

    虽则内心很感激，但他们并不愿见到这一幕。

    曹亚神识接收到这许多传音，他没有回答，因为解释起来很麻烦。

    谷籆

    但，对那邪恶王者，以及其麾下的诸多恶神，他是抱着相当大的杀意。

    不单单只是因为德斯黎和沃顿的求救。

    咻！

    一道光影疾驰而来，在玉兰帝国境内，拦截住曹亚。

    那人，正是“邪恶王者”奥丁的儿子。

    “曹亚，来了，你就不要走了。我常听人说，你在中位神境内，有多么厉害，呵，再厉害，不也只是一个中位神？装什么大头蒜。”那贵族青年飞出去，截住曹亚，神色森冷。

    很明显，他对曹亚，似乎素来就有不满。

    虽然曹亚在此之前，根本没和他有过照面，但一些名声，总流传了过去。

    作为炼化神格成为上位神的人，这贵族青年心底，对此类言论，可以说是相当不爽的。

    然而——

    呼~~

    曹亚横掠，跨越虚空，直冲而至，好像根本就是懒得搭理此人，话都不想多说一句。

    “曹亚，你好得很。”那贵族青年沉脸，身体陡然闪动，裹挟了风雷之势，撕裂长空，轰杀曹亚。

    这一击，显露出了上位神的力量，绝对不弱。

    后方，奥丁点了点头，颇为的满意，这小子虽然是炼化的上位神格，但看这招式，也是在下苦功，没整天的吃喝玩乐。

    然而，曹亚抬手，一指点出，一片水光涌动，烟霞滔天，一下子就截断了那贵族青年的上位神力，噗的一声，那贵族青年咳血。

    因为，那一片水光轰塌了虚空，空间扭曲，且伴随着隐然的剑气，冲霄而起，锋利无双，刺破了天地。

    【遮天】宇宙的曹亚，他所修行的，便正是阴水属性的剑法。

    结合起来，妙用极多。

    “啊~~~”那贵族青年大叫，遭受到压制，受创了。

    作为奥丁的儿子，虽则资质悟性一般，是靠着神格而成神，并一路炼化神格突破了上位神，但不管怎么样，他那上位神的实力，还是真实不虚的。

    且他身上，有着奥丁赐下的上位神器。

    可现在，这贵族青年遭遇一击，瞬间吐血败退。

    曹亚心中有怒，脸上漠然，毫不留情，一击过后，又是一道指剑轰出。

    铿！！！

    一股极为凌厉的杀意冲起，那是剑气，甚至有着斩破日月星辰、位面乾坤的凶猛意境，此为【完美世界】大宇宙的《草字剑诀》。

    感知到这般剑意，那奥丁面色一变，高呼“住手”，并杀出玉兰帝国国都，疾驰而至。

    其人脸色，万分焦急。

    “父亲，救我！”那贵族青年嚎叫，先前有多嚣张，现在便是有多狼狈。

    铿！

    一片剑光斩落，雪亮的剑气，荡出亿万缕，杀伐气滔天。

    噗嗤一声，那贵族青年直接被斩成肉泥，一股水系神力，将他的神体绞成稀巴烂，灵魂陨灭，只剩一颗上位神格孤零零的悬浮在那。

    曹亚探手，将那上位神格直接收入了空间戒指内。

    “曹亚！！”

