    鳄蛮等族长单膝跪地，行的自然是归降之礼，问天殿外便是问天关千万大军看着。

    “降！降！降！”

    千万大军齐声高声，威势冲天，而当着千万大军的面跪地受降，自然不是什么光彩的事。

    但没办法，这事躲不过，鳄蛮不知道秦逸尘在不在乎这场受降仪式，但问天关肯定在乎。

    毕竟他们之前偷袭过问天关，手上也沾了帝阙族的血，这要是不让问天关把面子找回来，把气出了，以后在问天关的日子必然不好受。

    好在丢脸无所谓，鳄蛮一众纳头便拜，朗声道：“吾等愿追随帝阙族，赴汤蹈火！”

    秦逸尘微微颔首，神色淡漠的接过了象征着受降的一些贡品，当然他也知道，以鳄蛮一众的心思，想让他们赴汤蹈火是不可能的。

    没准啥时候见势不妙，还能给他往火坑里推一把。

    威风逞了，也算给问天关大军一个交代，秦逸尘也并没有为难鳄蛮十二族，就算是用来当做人质的十二族族人，也不为难，好生安置。

    不过该不客气的地方自然不能心慈手软，秦逸尘发话，十二族大军，自然要将编制打混，分配到帝阙族各支队伍。

    这是为了防止十二族抱团的寻常手段，具体由阙文山负责，鳄蛮一众也是没有意见，也不敢有意见。

    如今上了帝阙族这条船，而且除非天庭真的哪天能发狠直接将问天关碾平，否则他们应该很难再跳下这艘船。

    在接受了这般事实后，鳄蛮一众也只能盼着帝阙族这艘船能越来越壮大，帝阙帝君速速成帝，帝阙族若能成天帝，他们也能好受些。

    只是在受降仪式过后，鳄蛮望着大将军之位上那道冷峻身影，却不得不感慨，这小辈，明明二十年前，不过只是一介神皇而已。

    二十年间，屡次扬威名，甚至还敢怒骂帝后，曾几何时，不过是好似刚刚入世迷了路，误打误撞归入帝阙宫的一尊神刀。

    再看如今，不到二十载，手握千万雄兵，这等权势，令自诩活了一辈子，也见识过风浪的鳄蛮一众不得不唏嘘。

    若说这都是帝阙帝君的赏识也不假，说是运气他们心底也能好受点，但鳄蛮知道，能坐稳大将军之位，还能让帝阙帝君的亲生子嗣们都心服口服，这可不是运气能解释的。

    首战告捷，帝阙族上下也是一片振奋，关于秦逸尘犒赏三军的行为，天策君王自然毫无意见，颇为支持。

    而借此机会，帝阙族自然不忘向各族展现自己的力量，什么摘星君王不过如此，星宿大军又当如何，敢犯我问天关者，必杀之！这么做，自然是为了要引来各族的支持和投靠，在帝争之中为帝阙族争取各方盟友。

    而摘星君王虽然吃了一场败仗，但天庭却并未因此消停，很快便有天庭使者下令，怒斥帝阙族。

    怒斥的说辞还是老一套，什么帝阙帝君心生反骨，帝阙族谋逆造反，万族当共诛之。

    而帝阙族则还击道，谁说我们造反了？

    我们建造问天关，是为了拱卫帝天界。

    如此忠肝义胆，却遭天帝猜忌，甚至派星宿军刀剑相向，令各族寒心，如此薄情寡义之帝，岂能遵从？

    甚至帝阙族还搬出了帝后在陨日之地的作为，怒斥帝后为了一己私利，不仅出手欺压小辈，还与上古妖庭勾结，上奏天帝废后。

    天庭震怒，又指出风天行以屠族为威胁，来胁迫十二族归顺，此等凶残手段，枉阙御天自诩贤明，不过虚伪，原形毕露云云。

    屠族不是小事，而秦逸尘也的确这般做过，这事似乎击中了帝阙族的软肋。

    但是在沉默了一天后，天策君王就幽幽问道，那十二族的族人，可曾被我帝阙族屠杀一位？

    ……天庭被怼的哑口无言，说什么那是因为陛下天威降临，才令风天行不敢太过毒辣。

    总之天庭和帝阙族可谓吵得不可开交，各有各的道理，对于这般打嘴炮的行为，在帝争之中少不了，秦逸尘也全当是笑话来看。

    反正十二族如今投奔了我，令问天关壮大了数百万生力军，有本事你抢回去。

    而在巩固问天关的过程之中，摘星君王倒是没有再派大军前来袭扰，估计摘星郡王也知道，现在的问天关上下，已经不再对他持有畏惧。

    再加上秦逸尘那一战所带来的士气，令问天关上下摩拳擦掌，巴不得天庭大军再来进犯，再痛快的战一场。

    而且问天关虽然还未彻底建成，可毕竟占据了地利，古往今来，绝大部分时候防守比进攻容易，以逸待劳好过千里奔袭，摘星君王自然也明白这道理。

    对此，天帝也很震怒，他的本意是最好能让问天关根本建不成，退一步来说，就算建成了，也是一座畏惧他天庭之威，怯懦的疲软之军。

    但是，秦逸尘这一战打出的威风，短时间内，令天庭很难再找回场子，若不出意外，问天关的建成，只是时间问题。

    当然，天庭的手段绝不止摘星君王这一方大军，但是天庭的敌人也不止帝阙族一方。

    别的不说，问天关打造之时，鲲鹏族便挡下了天庭水师的支援，想要路过，那就做好被收一大笔过路费的代价！再加上诸多魔族也是并起，帝阙帝君的那封上奏，可谓是把帝天界的水搅混了，天庭现在也想拉拢尽可能多的盟友。

    毕竟不到万不得已，谁也不愿意彻底拼命，当然，在士气振奋的同时，阙天璇也深刻清楚天庭的底蕴之深，告诫三军不得骄纵，否则摘星君王的败北，就是他们的前车之鉴。

    这一日，阙天璇找到了秦逸尘：“天行，问天关日新月异，你身为大将军，你的刀威，乃至你亲军组成的大阵，也可与问天关相连。”

    “将来天庭来犯，问天关之威也可由你调配，威势强横，如虎添翼。”

    秦逸尘站于问天殿前，果不其然，只见层层雄关壁垒宛若一道盘踞的巨龙，更有一处处道界所化的明珠化作烽火台，好一尊问天雄关。

    

