    第22章 宣将台的宣判

    第022章宣将台的宣判

    三天转眼就过去了，这天的早餐挺丰盛的，是青菜，稀饭，还有鸡蛋，油饼，还有一盘猪头肉，余让心态还不错，不想做个饿死鬼，反正不吃白不吃，于是乎，吃了不少，还有点撑着了。

    八点刚过，牢门准时打开，进来八名身穿铠甲的卫兵，腰间佩刀，余让倒有点不怯场的感觉，整理了一下头发和衣服，几天不洗澡了，头油比较多，注意形象，这是必须的节奏。

    卫兵毫不客气，也没有说话，把余让拽住，把余让的双手从背后结结实实地捆住，推着他走出了牢房，嘴上还贴了个布封条，余让这才有种押赴刑场的感觉，真是别样体验，失去自由，任由人摆布，这种滋味不好受啊，再说生死不由自己，也是他第一次无力面对的现实。

    余让想到了一个宋代爱国诗人，文天祥的那首激昂心潮的诗：

    过零丁洋

    辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。

    山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。

    惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁。

    人生自古谁无死？留取丹心照汗青。

    这首诗给了余让安慰的力量，按说自己的状况比文天祥好多了，还有吃有喝，再说还不一定是死刑。

    想到这，余让平复了心情，反而不忐忑了，我倒要看看赵王如何处置他，我如何面对生死危机，这是一个全新的挑战，来啊。

    赵宫派出所和监狱，其实是在赵宫西边不起眼的地方，而赵国宣将台则在赵宫正门前方约100米的地方。

    太阳已经升了起来，余让大步地走出来，其实是押解出来的，来到赵宫宫殿的正前方，眼前是一座高约3米，面积有2500平米的大平台。

    只见四周飘着百十面战旗，有一面直径一米的大皮圆鼓，立在宣将台的右侧中间，余让被八名武士押送着，从旁边的木台阶走上去，余让往前一看，这怎么好象是开演唱会的节奏吧。

    余让这心态不错吧，还心想，我喜欢的许多歌星的跨年演唱会，要是在这里举办，也是不错的选择呢。

    余让被押解士兵推到了宣将台正中央的左手位，此时台下已有好多百姓，一个个都手搭凉棚，在观望，也在交头接耳，余让不能说话和喊叫，却忽然有了一种当明星的感觉，真是触景生情啊。

    余让仔细地看了看下面的，大概有四五百人的样子，大家交头接耳，对他他指指点点，说的什么也听不清。

    虽然余让见过不少世面，但时此此刻，对这个居高临下的场面，着实有点心虚。

    成为全场注目的焦点人物，余让也曾想过，但是以这种方式，他却没有想到。

    九点一刻已到，只见一个鼓手登上台来，咚咚咚咚咚咚，开始敲起鼓来，细细数来，一共敲了七七四十九下。敲罢以后，全场顿时就安静了下来，红旗招展，彩旗飘飘。

    随后，从赵宫出来，一个三人并行的队伍走上了宣将台，为首的是一个中年文官模样的官员，身着深灰色服饰，全身是一衣长衫，头顶青色官帽，足下蹬一双厚底长靴，一手持一卷文书。

    来者不是旁人，正是一名赵国官方的宣将台宣令官，级别也是不低的，相当于新闻发言人。

    只见他径自走到台子中央，两眼环视了周围，向上举了举文书，停顿了片刻，拿到胸前，打开文书，大声开始宣读：

    “大周恒昌，晋国恒通，近日吉时，赵王森藉，仁德慈爱，晋升诸侯，准备庆典，时机突变，流言疫情，祭器被毁，破坏稳定，后经彻查，鹿楼陶商，余让十八，毁坏陶器，自愿受罚，赵王怜悯，不负上天，为敬天地，为敬日月，免除凌迟，特处水祭，十五午时，黑水潭崖，生死天命，以敬效尤。天下告之，赵国永顺，百姓安泰。”

    余让没有听太清，这似乎是古文，也似乎不是，似懂非懂，像是在听一场英语演讲，听到了发音，却不知道是什么意思，也不知道什么结果，真是有点可笑。

    大概是什么水祭，水祭是什么，底下的各个百姓也在偷偷地议论，智瑶和周大卫也在现场，智瑶也不明白，这水祭是什么意思。

    只有周大卫听了，身子一软，几乎瘫软下来。

    智瑶因为不是本地人，他只听说过水祭大概的意思，至于如何操作不明白。

    智瑶于是赶快扶周大卫旁边坐下，百姓中也开始更加交头接耳，议论纷纷。

    宣读完毕，余让在沉思，愣了一会儿，还没有明白什么意思，说是不紧张，哪是假话，腿脚却不听话，老老实实，哆哆嗦嗦的，跟着士兵的节奏被绕场示众一周，直接押下了宣将台，原路押回去。

    这次押的可不是负一层，而是负二层，负二层全是石头墙壁，不见阳光，戒备森严，同时脚上铐上了铁镣铐，和负一层明显不一样待遇，这明明就是重刑犯的牢房吧。

    余让感觉有点异样的沉重。

    余让回想着，听得半懂非懂，只听见水祭两个字，但具体怎么操作，也不知道什么回事。

    话说两边，智瑶扶周大卫坐下，司有福也过来了，他们找了个地方坐下来，缓口气，司有福给周大卫喝了一点水。

    只听见旁边有好多人在说话，讨论着这黑水崖水祭的事。

    水祭，是古老的一种祭祀方式，主要是以牛，羊，马等活物，投入河中，以祈求上苍风调雨顺，岁岁平安。

    百姓一说：“这黑水崖水祭是怎么回事，我以前没怎么听说过，有什么说法吗？我们这里好久都没有听说水祭了，这次水祭是上天的惩罚吧。”

    百姓二说：“黑水崖你们知道在哪里吗？就在淇河上游天然太极图的上游来水处，是一个高约30米的悬崖，下面就是淇河里最深的一个潭水，有两个名字。

    一个名曰黑水潭，潭水深不见底，清流无边，由于水深草密，从上面看，水是黑色的，故得此名，又有人叫黑龙潭，据说里面有巨型动物在修炼，这两个潭水的名字都有人叫，其实意思倒差不多，正所谓黑龙潭，黑水潭，一池潭水深无底，无风起浪水起波，管叫你有去无回还。”

    这百姓里面有老有少，也有男有女，对这个事都是半迷半惑，一知半解，大家都在等见多识广的人，给一些有关的信息。

    一个人的生死，呈现一个时代的缩影……

    (本章完)

