

　　    傅华说：“我觉得还是有区别的，我的朋友不肯露面的原因可以有很多的，方说他出于个人隐私的考量了，又或者他是不想露面呢，这并不必然会推导出他一定是有问题的结论。而如果你觉得熙海投资购买项目的资金有问题，那请你拿出相关的证据来，否则的话我是可以告你诽谤的。”
　　
　　    孟庆三看了傅华一眼，说：“傅华同志，你不要觉得你们事情做的隐秘，别人什么都不知道了，我跟你说，我们手可是掌握到了一定的证据才把你请来进行调查的。”
　　
　　    傅华看了孟庆三一眼，笑了笑说：“孟主任，你们究竟知道了什么啊，说出来听听？”
　　
　　    孟庆三说：“我们知道熙海投资这笔资金是某位领导同志利用权利借来的，目的是让天丰置业能够从这个项目的泥沼能够脱身，对不对啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“孟主任，你的想象力可够丰富的。”
　　
　　    孟庆三冷笑了一声，说：“这不是我想象出来的，而是事实是如此。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“既然事实是如此，那么请问你说的这个某位领导同志究竟是谁啊？”
　　
　　    “你，”孟庆三语塞了，他是希望能够从傅华这里查到杨志欣身去，可不敢反过来用杨志欣来指证傅华的。杨志欣的身份在那呢，他一个小小的监察室可不敢没有任何证据的去随便指控杨志欣的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“我什么，你如果知道这个领导同志是谁，那你去直接去调查他好了，又何必来问我呢？”
　　
　　    孟庆三有点问不下去了，他看了看傅华，说：“傅华同志，看来是需要给你点时间好好想想了，要不然你也无法认识到你究竟犯了多么严重的错误的。好了，我们今天谈到这里了，你自己在这里把事情想想清楚吧。”
　　
　　    孟庆三和木力强想收拾东西离开，傅华这个时候却笑着说：“等一下孟主任，我还有话要说。”
　　
　　    孟庆三看了看傅华，问道：“你还有什么话要说的？”
　　
　　    傅华笑了一下说：“孟主任，我想请问一下，如果我知道了某位领导涉嫌的犯罪事实，向你们监察室检举，你们监察室管不管啊？”
　　
　　    傅华这么说，是因为他突然想到也许他可以借这个机会把杜静涛的源起有限责任公司涉嫌犯罪的事情给揭发出来，孟庆三虽然很可能是对手阵营的人，但是他毕竟是监察室的官员，他恐怕并没有敢直接湮灭证据的胆量。
　　
　　    同时傅华这么做也是想借孟庆三的嘴递话给董某某和杜静涛，要他们别以为可以随意的拿捏他，他手里也是有着还击的手段的。
　　
　　    孟庆三有点疑惑的看着傅华，说：“你要检举谁啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你还没告诉我你们监察室究竟管不管呢？”
　　
　　    孟庆三说：“只要是领导干部涉嫌以权谋私，我们有权利管。”
　　
　　    傅华说：“那好，你们开始做笔录吧，我要向你们检举杜静涛的源起有限责任公司利用某位领导人的权利获取不当的利益。”
　　
　　    孟庆三看了傅华一眼，问道：“这个某位领导人究竟是谁啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“孟主任，说了某位领导人却不敢说出他的名字来，我有这个胆量说出这位领导人名字的，而且我还有充分的证据能够证实这位领导人确实与这个杜静涛关系密切。”
　　
　　    孟庆三似乎并不知道杜静涛跟董某某的关系，笑着说：“说话别夹枪带棒的，赶紧说他的名字吧。”
　　
　　    傅华说：“他的名字是董某某，而这个杜静涛是他的私生子。至于杜静涛和源起有限责任公司的违法行为则是利用董某某的影响力从某大型国企获取项目，然后又把项目发包给该大型国企的分公司去做。”
　　
　　    “董某某，”孟庆三惊讶的叫了起来，说，“傅华，你别血口喷人啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“孟主任，我总算明白你们这位小木同志为什么什么证据都没有，敢说我是有罪的了，原来根子在你这里啊，你又没问过我指证董某某有没有证据，凭什么说我血口喷人。”
　　
　　    “你说你有证据，”孟庆三看着傅华说，“什么证据啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“证据吗，我肯定是有的，而且绝对是很充分的。不过我是不能交给你的，我担心你会把证据给销毁了。这样吧，你把你们的部领导请过来，我可以把证据交给他的。”
　　
　　    “你想见我们领导？”孟庆三看着傅华说。
　　
　　    傅华笑了笑说：“对啊，我想董某某这个级别的官员恐怕也必须是要你们部领导出面才够资格调查的吧？”
　　
　　    孟庆三有些犹疑着看着傅华，沉吟了一下，说：“这件事情我无法决定，这样吧，你等我请示一下领导，然后再给你个答复吧。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“我等着是了。”
　　
　　    孟庆三和木力强离开了，把傅华单独的扔在了这个屋子里。虽然傅华在跟孟庆三交锋的时候谈笑自若，但他心其实并没有什么底气的。他现在是在孟庆三的掌握之，如果董某某真要下决心对他有什么不利，那他的形势很危急了，甚至能不能再走出这个房间都很难说。
　　
　　    因此傅华的心其实是极度的焦躁不安，在这种煎熬之下，一个小时过去了，门再次被推开，孟庆三一个人走了进来，他笑着傅华说：“诶，傅华同志，不好意思啊，有些事情是被我们下面的同志搞错了，我刚才去核实了一下，你没什么问题的。现在你可以离开了。”
　　
　　    傅华心里松了口气，看来对方也没有胆量跟他硬碰硬的，既然对方退了一步，他也不想在这个时候非要把对方逼到墙角去，他笑了一下，说：“原来是一场误会啊，幸好并没有造成什么后果。”
　　
　　    孟庆三把傅华的手机什么的还给了傅华，然后开着车把傅华送回了笙篁雅舍。傅华刚进家门，他的手机响了起来，是胡瑜非打来的，他接通了，笑着说：“诶，胡叔，你这个电话打的可真巧啊，再早一会儿打来的话，我恐怕无法接听了。”
　　
　　    胡瑜非说：“巧什么巧啊，我是刚知道你被从监察室那边放出来了，赶紧打了电话给你了。你现在在哪里啊，在监察室那边有没有吃苦啊？”
　　
　　    傅华笑了一下说：“我刚回到家，监察室那边还好了，他们对我挺有礼貌的。诶，胡叔，谁通知您我被监察室那边给带走了。”
　　
　　    胡瑜非说：“是志欣说的，董某某刚才给他打了一个电话，说是监察室跟你之间有了一些误会，他知道之后，批评了他们，及时的把你放了回来。好了，知道你没事我放心了，现在时间有些晚了，你早点休息吧，明天来我这里一趟，有些话我们见了面再谈吧。”
　　
　　    傅华知道胡瑜非这么说：“”是觉得有些话在电话里说不方便，笑了笑说：“行啊，我明天午会去你家的。”
　　
　　    第二天午，傅华去了胡瑜非家，胡瑜非看到他，笑着拍了拍他的肩膀，说：“傅华，你的斗争经验越来越丰富了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“这也是被那些家伙逼出来的。”
　　
　　    胡瑜非笑了笑说：“跟我说说，他们把你带到监察室去都问了些什么啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“他们问的都是熙海投资的事情，主要是熙海投资购买天丰置业项目的事情。”
　　
　　    胡瑜非说：“看这个样子，他们原本的目标是冲着志欣的。那他们后来又是怎么收手的。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“我想他们检举了董某某和他的私生子杜静涛的一些事情，监察室那边不敢再查了，把我给放了出来。”
　　
　　    “你说那个杜静涛是董某某的私生子？”胡瑜非看了看傅华，说：“你有证据吗？”
　　
　　    傅华点了一下头，说：“我有足够的证据能够证明这一点的。”
　　
　　    胡瑜非说：“那你是怎么拿到董某某私生子的证据的？”
　　
　　    傅华并不想把安部长搅进来，把这些事情都推在了张辉头，他笑了笑说：“这些事情是我的一个记者朋友查到的。”
　　
　　    胡瑜非说：“好了，不管你是怎么查到的，这件事情到此为止，不要再往外扩散了，知道吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“您这么说是杨叔跟董某某已经达成了某种默契了？”
　　
　　    胡瑜非点了点头，说：“不这样不行的，如果继续斗下去的话，只能是一个两败俱伤的结果。”
　　
　　    傅华说：“胡叔，其实我倒是认为对方并不能从我这里得到什么能够对付杨叔的把柄的，熙海投资的事情都是合法的，所以我们没必要跟他妥协的。”
　　
　　    胡瑜非摇了摇头说：“事情并不像你想的那么简单的，且不说志欣跟董某某他们那个层面相互之间的一些利益纠葛，单说你这边吧。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

