    

    老痒噗通一声跪在宁辰面前。

    宁辰笑了：“你这是怎么个意思，不要以下跪我就会对你之前做的事既往不咎。”

    老痒结结巴巴说道：“我不想啊，可这双腿就是不听使唤，老吴，快扶我一把！”

    吴邪回过神还是将老痒扶起来了，宁辰看了看王胖子，这厮竟然又被老痒搞晕了。

    老痒见状，连忙跑到王胖子身边，他捣鼓了两下，王胖子登时晃晃悠悠的坐了起来。

    王胖子看到老痒下意识就是一拳，直接把老痒打了个乌眼青，要不是宁辰在这老痒非让王胖子再躺下去。

    “你他娘的又暗算胖爷！”

    王胖子不依不饶的还要暴揍老痒，但却被宁辰给喝止，怎么能使用暴力呢应该拿剑斩下他的脑袋！

    “宁所长，您冷静下先…”

    吴邪见宁辰提剑怒气冲冲的样子，老痒这颗狗头怕是保不住了，可吴邪还有很多疑惑需要老痒解答，于是便出声劝了劝宁辰。

    哪料话还没说完就被宁辰打断了，“甭废话了，今天谁也别想拦着我砍了他！老天爷也不行！”

    宁辰挥剑相向老痒颓然闭上眼睛，死亡就在眼前，可惜了，他还有好多事情没做呢。

    轰隆隆！轰隆隆！

    头顶一块巨石忽然掉落砸向宁辰，眉头一皱，宁辰提剑反手将巨石劈成两半砸在地上。

    “宁所长，你们先别打了，这个山洞快要塌了！咱们还是想个办法先出去再说吧！”

    吴邪劝说道，宁辰并没理会。

    老痒大难不死，连忙大声说的：“宁所长，能否做个交易，只要您别杀我，待您重整九门的时候，我和我背后的势力会支持您怎么样？”

    宁辰扬起的诛辰剑忽然停了下来，解家人果然稳如老狗，总是能拿出打动自己的条件。

    让老九门重现辉煌不是一件易事，首先必须让九门认可自己，老痒对是解家的人，他能说出这番话，看来是经过解连环的指点。

    “罢了，那就留你一命！”

    宁辰放下诛辰剑看了看周围情况，整个山洞都在颤动，刚才他神智迷失造成的破坏确实很大但还不足以让山洞变成这个样子。

    走到洞口，宁辰双眼中满是金光，他看到的是水，深渊之下涌出了大量的积水，积水冲破了石壁，卷起了一大片杂物，这般景象仿佛末日降临。

    “麻烦了！是青铜神树被破坏了，然后引起的连环反应，地下空间应该连接着一条地下河。

    现在河水倒灌，如果不及时出去，除了自己其他人都得死在这里！真是大意了啊！”

    如此棘手的情况让宁辰有点为难，忽然宁辰看到荡漾的水面下有一条通天巨蛇不断翻滚。

    “烛龙？”

    宁辰揉了揉眼睛生怕自己看错了，本以为刚才的一起的目前幻觉，都是老痒故意弄出来的，没想到烛龙这家伙是真实存在的。

    “哈，这么好的坐骑如果是假的，那实在是太可惜了！正好烛龙身体庞大可以让它带众人游出去。”

    念头一起，宁辰激发了真龙血脉，浩瀚的龙威自宁辰身上向四面八方扩散开来，水中的烛龙一下子感受到了宁辰身上的龙威。

    “皮皮蛇！赶紧过来！”

    宁辰向烛龙招手喊到，后者一听，果然听话的向宁辰游了过来，看的老痒等人嘴角一阵抽搐。

    这特么还真给当宠物了！

    王胖子见怪不怪了，像这种事情，他经历了很多，至今为止，今天是他最担心宁辰的一次。

    不过结果还一样，宁辰屁事没有，看着烛龙巨大的头颅出现在眼前，吴邪老痒纷纷退后两步。

    宁辰伸了伸手，烛龙低下了头颅，慢慢将巨头触到宁辰手上，乖巧的就像一只小猫咪。

    “皮皮蛇，带我们离开这鬼地方！”宁辰亲昵地摸了摸烛龙，然后开口说道。

    烛龙额头中间的横眼却突然一转，目光落在了吴邪、老痒还有王胖子三人身上。

    “他们都是我的手下不能丢在这！”宁辰无奈的摇了摇头，这条烛龙还真是傲娇，除了自己，对其他人那叫一个嫌弃。

    最后，宁辰好不容易安抚住烛龙，王胖子三人才哆哆嗦嗦的爬上了烛龙的脑袋。

    哗啦啦！

    烛龙的鳞甲摩擦这岩壁发出巨响，王胖子三人一个不稳，差点从蛇头上面栽了下去。

    最后，王胖子还有吴邪一左一右，分别抱着宁辰的大腿，至于老痒只能抱着吴邪，要是抱王胖子，估计会被他踹到水里。

    烛龙巨大的身体在水中就像一艘乘风破浪的巨轮，积水缓慢升涨，而烛龙也终于一头扎进水中。

    吴邪三人身上有宁辰给的氧气瓶，宁辰还是施展龟息术，凭他的实力已经可以几个小时不呼吸。

    众人沿着原路返回，不一样的是，众人来的时候靠的是两条腿回去则坐着烛龙！

    水下并不是一片安静，时不时的会遇到一些障碍物，水里还有各种暗流。

    如果光靠自己去游，一个不小心，就会被暗流卷走，只要撞在石壁上肯定没有好下场。

    但是暗流相比于烛龙那巨大体型，带来的影响微乎其微，至于障碍物碰到烛龙身上，就跟挠痒痒一样，完全阻止不了烛龙的前进。

    故而，众人脱出的时间快了不少，比来的时候节约至少一般时间，而且安全系数还非常高。

    终于，宁辰在水下看到一缕阳光，没过多久，烛龙就带着四人从水下一跃而出，进到了一开始的墓道。

    墓道很宽，但相对于烛龙的体型，就显得非常狭小，前进速度也慢了下来到了最狭窄的地方，众人只能从烛龙的头顶跳下来步行。

    王胖子还颇为不舍的看了看烛龙，还别说，如果在野外盗墓，有这家伙在能省不少事。

    终于，四人一蛇通过最后的甬道，再一次看到太阳，老痒、吴邪心中都感慨万分。

    “嘶嘶嘶！嘶嘶嘶！”

    宁辰回头一看见烛龙一直没出来，这条大蛇竟然畏惧太阳，死死的缩在洞里不肯出来。

    “你这憨批蛇看来在地下呆久了，出来吧！晒晒太阳补补钙，兴许还能长大个呢！”

    宁辰随口忽悠着烛龙。

    后者尝试着探出脑袋，但是很快，就又缩了回去，好像晒会太阳会被烧死一样。

    “这可不行啊！怎么能够一直缩在地下呢，过一段时间，老子还得带你去长白山呢！”

    宁辰摸着下巴想到。

    直到他看到烛龙额头中间的横眼，烛龙在地下生活了一辈子，眼睛已经退化成独眼横眼了。

    烛龙这么畏惧看来是眼睛的问题，宁辰伸手摸了摸烛龙的眼睛，同时将灵气灌输在烛龙的眼睛里。

    “出来吧！烛龙！”

    宁辰鼓励着烛龙爬出来，慢慢的，烛龙探出了巨大无比的蛇头，这一次它的眼睛再被阳光照耀时，已经不是那么刺眼了，宁辰灌输的灵气让烛龙感受到了无比的温暖。

    看着烛龙这一副小心翼翼的样子，宁辰感到好笑，这么大的体格子竟然像个小孩子一样。

    而当宁辰尝试着收回灵气的时候，烛龙只是微微挣扎了一下，随后又安静了下来。

    烛龙看着这个头一次到达的世界，额头中间唯一的一颗横眼恨不得转上好几圈，这个世界太大了！

    无边无际！没有黑暗！

    “卧槽，这蛇是要成精啊！”

    王胖子看着烛龙在地上不断撒欢，不由得脱口而出，吴邪也没想到大蛇还有这样的一面。

    “不过，宁所长，这么大的蟒蛇，也没办法给他带回去啊！而且留在这里的话，还有可能被人发现，到时候就出大乱子了。”

    吴邪颇为担忧地说道。

    一边的老痒想要偷偷摸摸的溜走，但却被王胖子一把抓住了，一把按在宁辰脚下。

    宁辰没有搭理他，吴邪说的也是，烛龙这么大的体型，一到被人发现一定会引起恐慌，而自己还打算过段时间将他带去长白山。

    海陆空，估计都没办法运输烛龙，宁辰还不能让它自己爬过去，这么看来只剩最后一个办法了。

    动用这等手段已经超出吴邪等人，所能理解的范畴，或许至此之后他们对宁辰都不会是这个态度。

    不过，宁辰顾不了这么多。

    只见宁辰眼睛一闭身上气势一变，王胖子打了个寒颤，不由得退后两步。

    至于老痒和吴邪都看的不明所以，但下一秒二人就不淡定了，只见宁辰忽然睁开了眼睛！

    此刻，宁辰眼中一点眼白都没有，变得漆黑一片极其不正常，好像是小说神话中的恶魔一样。

    紧接着一个黑幽幽的洞凭空出现，就在众人眼前，一个不知道会通向哪里的黑洞，诡异的一幕，差点将二人吓得尿裤子。

    “卧槽，你所长真是妖怪啊！”

    吴邪不由得在王胖子的耳边说道，后者连忙捂住他的嘴巴，示意他别说话打扰宁辰。

    “烛龙！进去！”

    浩瀚龙威再一次从宁辰身上升起，烛龙畏惧的看了看这个突然出现的黑洞但是被龙威压制，他只能乖乖服从然后慢慢钻进黑洞。

    待烛龙消失眼前的黑洞也消失了，宁辰闭上眼睛，再睁开的时候，已经变回正常状态。

    宁辰将烛龙暂时放进了虚数空间，等需要的时候再召唤烛龙即可，虚数空间同系统空间一样，给宁辰带来了极大的方便。

    但这一切，老痒和吴邪理解不了，而且从此刻开始，宁辰在他们眼中已经等同于妖怪了。

    ps：求推荐，求月票~        

