    日月交替，昼夜转换，沧海桑田，十年飞逝。

    黄风镇中，张记棺材铺依然生意红火，但头发半白的张掌柜却是整日愁眉苦脸。

    因为他的独子，张晨，太过孤僻，又体弱多病，七岁之后再也不和外人交流，只与纸人为伴。

    如今张晨已经到了成婚生子的年纪，因与纸人为伴，体弱多病的关系，让外人避之不及，以至于没有女子愿嫁。

    张掌柜恨不得将那些纸人全部烧了，但怕儿子有什么过激反应，毕竟张晨身体太弱，太在意他那些纸人朋友了。

    而让张掌柜担忧的张晨，此时却一脸怨恨，死死抓着一本书，往烛火中递去。

    张晨为何怨恨，因为他快死了！

    张晨不过十七岁，为何会死？都是因为他手中的那本书。

    这书叫《纸人秘术》，是旁门左道中，扎纸匠的传承书籍。

    修术不修身，不得长生者，为旁门左道。

    上面记载着制作纸人，操控纸人的各种秘术。

    能让纸人如活人一般行动，坚硬如铁，飞天遁地，杀人无形。

    十年前，还是幼童，没有朋友，将纸人当做玩伴的张晨，获得这《纸人秘术》时欢喜若狂，痴迷其中。

    随着长大懂事，张晨发现了其中的弊端，可是已经晚了，如今他只有三年可活了。

    长年与纸人为伍，被阴气侵袭，让张晨血液凝结，皮肤苍白，没有一丝血色，咳嗽之时还会带有散发寒气的小血块。

    又因为害怕孤独，制作了许多纸人朋友，耗费了太多精血，变的瘦弱不堪，疾病缠身。

    如果不是张晨家境富裕，经常吃些大补之物，几年前就已经死了。

    为了找到活下去的办法，张晨根据以前那几名伙计的话，找到了给他《纸人秘术》那名男子的坟墓。

    十年的风雨侵袭，坟前的纸人只剩下了腐烂的竹架。

    张晨本想挖掘坟墓，查看那男子是否真的死了，却发现坟土如铁石一般坚硬。

    熟读《纸人秘术》的张晨知道，这是百鬼捧土堆积而成的坟墓，难以破坏。

    扎纸匠体内充满了阴气，对活人来说是毒药，但对精怪来说，是增加道行的美味。

    所以用这种方法下葬，防止自己尸身被精怪吞噬。

    而这种方法，只有知道自己必死，又没有徒弟的扎纸匠才会使用。

    张晨回到家，不停的翻看《纸人秘术》，想从中找到活下去的办法。

    可惜，并没有。

    张晨这才一脸怨恨的抓着《纸人秘术》，准备烧毁，发泄怨气。

    火焰在《纸人秘术》上蔓延，张晨看着不断扩大的火焰，怨恨渐渐平复，有些失神，心中百感交集。

    《纸人秘术》给他带来了玩伴，让他不再孤独，可也剥夺了他的健康和生命。

    手上传来的灼烧感，让张晨下意识将书扔了出。

    “不好！”

    刚刚将书扔出去的张晨大惊失色，因为他的房中有许多纸人，而纸人怕火。

    哪怕这些纸人是用秘术制作而成，有法术加持，坚硬如铁，但依然是遇火就着。

    “疾！”张晨一掐法决，向那些纸人一指。

    纸人们的笑脸扭曲，立马活了过来，纷纷迅速躲开燃烧的书籍。

    “呼～”见纸人没事，张晨松了一口气，起身准备将火扑灭。

    房中除了纸人，还有许多制作纸人的纸张和竹条，很容易让火焰蔓延。

    几脚将《纸人秘术》上的火焰踩灭，体弱的张晨有些气喘。

    “咦？”张晨有些诧异。

    燃烧了一半的《纸人秘术》中，露出了一张轻薄如翼，写满了字的特殊纸张，似乎不怕火焰，没有一丝损坏。

    张晨好奇的拾起纸张，发现纸张没有燃烧后的炽热，反而有些冰凉，触感如同肌肤。

    这让张晨更加好奇了，一边用手指轻轻磨擦着纸张，一边仔细查看上面的小字。

    看完之后，张晨一脸惊喜。

    纸张上记载着如何长生，赋予纸人灵智，加强纸人实力的办法。

    扎纸匠之所以短命，是被阴气侵蚀，如果能养一只鬼，定时将他体内的阴气吸出，可多活十年。

    想活的更久，可将自己制成纸人，保存意识存活。

    在活着的时候，就要将画有符咒的纸贴满全身，困住自己的灵魂，让阴气完全腐蚀肉身，只留下符纸躯壳，便能成为纸人。

    至于能多活多久，看纸的材质和意识强弱。毕竟纸会腐朽，意识会被消磨。

    理论上成为纸人是可以永生，如果意识没消散，即使材料腐朽了，也可以更换。

    还有就是获得魔道和鬼道的功法，扎纸匠充满阴气的肉身，非常适合修练魔道和鬼道的功法。

    不过魔道和鬼道中人遇到扎纸匠，不仅不会传授功法，还会将扎纸匠练成丹药，增进修为。

    纸上还记载了一种制纸的方法，用精怪的骨头，妖魔的皮，鬼物的阴气，制作成纸。

    用这纸制作的纸人，不仅实力强大，不怕凡火，还能拥有灵智，与人交流，外表和真人无异。

    而且，如果要将自己制作成纸人，最好也用这种纸。

    张晨猜想，手中这特殊的纸，很可能就是如此制作的。

    之前的纸人虽然能如活人一般行动，但根本没有自我意识，只会听从他的命令。

    随着年龄的增加，渐渐懂事，这些纸人玩伴也变的无聊起来。

    如果能赋予这些纸人灵智，那就能陪他聊天说话，和真人一般。

    张晨内心激动又火热，不仅找到了活下去的办法，还能赋予玩伴“生命”。

    虽然纸上告诫后人，有灵智的纸人性格恶劣诡异，不能离主人太远，否则可能会残害生灵。

    也正是因为之前有人大意，以至于有纸人危害人间，被正道讨伐，扎纸匠差点断绝。

    这才将方法封存在书中，不让传承断绝，也不让后人学习，避免悲剧重演。

    对此，张晨并不在意。

    至于养鬼，魔道和鬼道功法，张晨毫无头绪，而且时间紧迫，只有三年可活，目前只能将自己制作成纸人的办法可行。

    下定决心的张晨，打算用两年半的时间寻找精怪、妖魔、鬼物，制作纸皮。

    如果期间能获得魔道和鬼道功法最好，要是都找不到，就先用普通纸，成为纸人以后再想办法。

