    话都说到这里了，张导再怎么不了解内幕，也猜到这两姐妹间不太正常了。

    他也听出了叶以念这番体贴的话其实是实打实的在打压叶凌月。根本不想给叶凌月出头的机会。

    娱乐圈那些一出道就演女主的都大有人在，出名跟演技本来也没多大关系，谁不想有个重要角色，让观众记住自己？

    可叶以念的安排，根本就是让观众淡忘这个叶凌月。

    她是故意不想让这个妹妹成名了。

    为什么呢？

    不管为什么都跟他没关系。跟他有关系的就只是叶以念的身份，她是陆宸的夫人，瞧今天这阵势，她在陆宸面前很有分量。

    他只要知道这一点就足够了。而且，这个叶凌月，根本也没什么演戏的天分，试镜的时候就漏洞摆出，不忍直视，要不是看在许墨庭的面子上，他连个女N的角色都不会给她。

    如今这样又一来正好，给许墨庭也有交代了，自己呢，也可以用自己心怡的演员出演女二了。

    要知道，女二可是个重要角色，演砸了，会拉低整个剧的档次。

    两秒时间，张导脑子里就想了这么多事，越想越高兴，心里止不住的感激叶以念简直就是救世主，拯救他与水火。

    看都没看叶凌月，也没跟叶凌月说话，他便急急的应了下来。

    “可以，可以，陆夫人这个要求合情合理，对凌月的长期发展确实是好事。那好，我今天回去就安排，重新调整演员计划，到时候我会把最新的计划告诉陆夫人的。”

    他一脸的谄媚，叶以念轻挑了叶凌月一眼，礼貌的回道：“那就谢谢张导费心了。”

    “哪里，哪里，应该的。”

    张导连声道，这才回头看了叶凌月一眼：“凌月啊，陆夫人这么替你着想，你应该好好谢谢她才是啊。”

    这也是鬼话，不过，他现在顾不上去体察叶凌月到底是什么心思了。

    本来，跟陆宸的夫人相比，她叶凌月算什么呢？

    陆夫人都如此不喜她，他何必多在意？

    张导的话让本就已经处于疯癫边缘的叶凌月彻底气疯了。

    “我还谢她？我谢她什么？叶以念……”

    叶凌月的手一下子戳了过来，指着叶以念的鼻尖就骂道：“你别欺人太甚，我演戏的事跟你有什么关系，你凭什么横插一手。我能进剧组是许总的面子，不是陆宸。你……”

    她的话还没说完，叶以念的就伸手攥住了她的手腕。

    “不是陆宸又如何？凌月，你的记性可真不好。我刚刚才告诉你的你都忘了。”

    刚刚她说，她是陆太太。

    就凭这一句话，她的话，这里大部分的人都要买账。

    叶以念迎着叶凌月怨毒的目光，两人对峙着，张导在一旁看到这一幕，急了一下，张了张嘴，却又在接到了阿美一个眼神暗示之后快速的说了句：

    “那陆夫人，您有事跟凌月说，我就先走了。 ”

    说完，没等谁同意，他便转身离开这个是非中心了。

    “张导。”

    叶凌月见张导走了，急了，喊了一声，想把自己的手抽回来，却被叶以念死死的攥住了。

    “叶以念，你……放手……”

    叶凌月甩着手。叶以念狠狠一扯她的胳膊，然后才猛地松手。

    叶凌月穿着十厘米的恨天高，叶以念这么一甩，她就往前一冲，差点没直接跪地下去。

    叶以念看着眼前这个踉跄的身影，冷冷道。

    “叶凌月，我不知道陆宸为什么还让你逍遥法外。但是我警告你，你怎么对我，都是我们的私事，你若是伤害了九州，伤害了陆宸，即便他不追究你，我也不会放过你。你好自为之。”

    清冷的话语砸了下来，一旁的阿美都愣了一下。

    叶凌月好不容易站稳，恨恨的瞪着叶以念。

    “你不会放过我，你什么时候放过我了？我演个戏你都要插手，叶以念，我恨你。”

    她从来就没喜欢过她好吗？

    这样的话对叶以念来说是苍白的。没什么杀伤力，对叶凌月来说其实也也一样。只不过面对 一个一心想要抱陆宸大腿的导演，她现在除了说这样苍白的话语之外，就拿眼前的人没有任何办法。

    远处，导演已经宣布开机仪式开始了，再不过去，台上肯定不会再有自己的位置了。

    叶凌月阴冷的瞪了叶以念一眼，转身急匆匆的走到了前方去。

    “夫人，你好棒。”

    阿美在旁由衷的赞了一声。叶以念微微勾唇。

    “我真的是不能忍受她了。陆宸……”

    他是因为她的关系才会放过叶凌月吗？

    想到这种可能，叶以念眉头都皱了起来。

    如果是，那她势必要跟他说清楚。

    叶凌月跟她已经没什么关系了。 情感上的关系断了，那点血缘关系也可忽略不计了。

    最重要的是，她不会纵容一个不惜用违法的手段来获得自己利益，背叛原来公司，背叛原来老板的妹妹。

    刚刚走神走到这里，台上突然起了一阵骚乱。

    怎么了？

    叶以念愣了一下，疑惑的看向阿美，阿美却什么都没说，只是很有深意的笑了笑。

    她这一笑，叶以念更觉奇怪。

    阿美挽着她的胳膊不再作声，从阿美脸上看不出答案了，叶以念又将目光挪向了前方。

    前面本来正在举行开机仪式，张导正在说话，但是现在不知道从哪里冒出了几个男人，将叶凌月团团围住了，其中一个一把揪着她那低出天际的衣领，这一下扯的，那领子都快掉到胸口下了，叶凌月吓得花容失色，双手捂着胸。

    这难道是新的炒作手法？

    叶以念狐疑，正想着，阿美挽着她超前挤了挤。她也想看的更清楚一点，就跟着去了。

    台下的人都看傻眼了，台上，叶凌月旁边的女明星都自动靠边免得惹祸上身，男明星，则有人站了出来见义勇为。

    演男二的那个这时候就扣住了那男人的手腕，呵斥道：“你是什么人？干什么？”

    “老子是什么人跟你有什么关系？闪一边去。”

    没想到这男人是练家子，一胳膊甩过来，竟把男二直接扔一边去了，更悲催的是他往旁边闪，刚好闪到了高台边缘，一个没稳住就直接掉了下去。

    台下发出一阵惊呼，台上叶凌月吓得像寒号鸟，哆哆嗦嗦的盯着几个凶神恶煞的男人。

