
<a  href="br>徐祖贻先是点了点头表示他也同样看好黄浩然在军界的前途，然后用低沉的声音对李长官说起了他心中的顾虑：

“德公，不管怎么说，黄佑臣的第25集团军毕竟是中央军，还是委座跟前的嫡系精锐，我担心黄佑臣当了战区副司令长官之后，战区里面的将领们会有想法......”

徐祖贻的问题李长官还来得及解答，旁边的王鸿韶便抢先开了口。王鸿韶的看法和徐祖贻正好相反，他认为黄浩然和5战区的“杂牌军”将领之间并没有什么根本的矛盾存在，从黄浩然之前的一贯作风来看，他与敌方将领之间的关系还是处的比较融洽的，而且黄浩然的第25集团军里面不是也有几个师的前身是地方部队吗？

王鸿韶的乐观态度没有驱散徐祖贻心中的担忧，徐祖贻看着王鸿韶说道：“以前是以前，现在是现在...黄佑臣在淞沪和南京与地方部队精密合作，一半是因为他那时资历尚浅，一半是因为形势所迫！就拿南京保卫战来说吧，黄浩然面对华中方面军的大兵压境，不和地方部队搞好关系行么！？”

见到李长官和王鸿韶频频点头，似乎是认同了自己的说法，徐祖贻话锋一转，开始给李长官和王鸿韶敲起了警钟！

“再看看黄浩然撤到安庆之后做了什么?川军23军团离开安庆时可是少了一半的人马！这事情已经在整个军界传遍了！真吾兄应该不会没有听说吧？据我所知。黄佑臣这次来咱们5战区之前是上过庐山的，委座的心思你还不了解？武汉怎么可能放过这个给杂牌军掺沙子的好机会？”

徐祖贻后面这半截话听的王鸿韶后背直冒凉气！最高当局在“杂牌军”有想法可不是一天两天了，黄浩然在来徐州之前跑到庐山区聆听“圣训”，这里面的东西就非常的耐人寻味了......

不过王鸿韶还是不太愿意接受徐祖贻的推断！依然努力的为黄浩然辩护着，只不过现在他说话的时候显得有些底气不足：

“燕谋兄的意思是说，黄佑臣是带着‘旨意’来徐州的？如果真是这样的话，第25集团军应该保存实力才是。可看看黄佑臣来5战区之后做的事情，怎么看也不像是憋着劲要吞并友军的样子！淮河会战是黄浩然的部队包打的，战区到现在连第25集团军的战损都没有补充，黄佑臣连句怨言都没有，我看会不会是不是咱们想的太多了......？”

从坚定的反驳到带着疑惑的询问，徐祖贻知道他说的话王鸿韶已经听进去了，其实徐祖贻也不希望黄浩然真的是最高当局派到5战区来的沙子，虽然南北线暂时都平静了下来，但是日本人的几十万大军并没有推走，战争的火药桶依然悬在徐州的上空！

第25集团军已经表现出了强大的作战能力，黄浩然的指挥才能又十分的卓越，这样人如果成了李长官的助力，那5战区的日子可就好过多了！

也是基于同样的道理，如果黄浩然真的带着最高当局的“旨意”来徐州搞吞并，那5战区的日子就会变得举步维艰！

成也萧何，败也萧何！虽然苦口婆心的说动了王鸿韶，徐祖贻自己的心中却矛盾的要死！

抗战打了半年多，中央军的番号越打愈多。而“杂牌”军呢？打败了整编，打胜了伤亡太大也整编！随便拿起一份军委会取消的部队番号扫一眼，上面几乎全部都是“杂牌”！

不得不防啊......！

徐祖贻和王鸿韶说了半天，李长官始终都没有说话。不可否认。徐祖贻和王鸿韶说的话都有一定的道理，但分析的都不全面！

李长官以前也有过和徐祖贻差不多的顾虑，不过最后他得出了调第25集团军来徐州利大于弊的结论。所以李长官才会在黄浩然的身上下那么多的功夫。要知道黄浩然在安庆提出的那三个要求可没有一个是好办的，如果不是心中早有定案，李长官断然不会在电报中答应的那样爽快！

徐祖贻和王鸿韶都明白李长官才是5战区拍板做主的人，看来今天他们之间要分出个输赢来，还得看李长官心里面的想法是怎么样的。

“德公！黄佑臣说话可就要到了！您到底有什么打算，也该loulou底了吧？”

王鸿韶的养气功夫到底不如徐祖贻，由于事关5战区今后的指挥系统能不能顺利运作，王鸿韶这位副参谋长急吼吼的将问题抛给了李长官。

李长官笑了笑，用手指点了点王鸿韶说道：

“真吾啊真吾！燕谋的问题本来就是冲着我来的，是你自己沉不住气抢了过去，现在说不赢又要回头来拖我下水！有你这么当参谋长的吗？”

李长官这几句玩笑话化解了屋子里面的凝重，在李长官看来眼下最妖精的还是，自己国家政府里面的这些事情，还是先搁置一下比较好。

“徐州的重要性，委座是很清楚的！即便黄佑臣之前上过庐山，和委座谈的也应该都是一些关于徐州会战的事情！第25集团军吃掉一万人马的事情我也听说了个大概，那是潘文华手下的一个师长带着部队主动投kao了第25集团军，算不得武力吞并！刘湘一死，川军和川政已经全盘糜烂。武汉和委座必定不会允许川军的存在！这一万川军跟了黄佑臣，或许还能有个好点的结局......”

听到李长官提到刘湘，徐祖贻和王鸿韶的情绪又变得压抑了起来。其实在抗战刚开始的时候，“杂牌军”将领们的思想并没有那么复杂，打击都以为到了民族存亡的关头，最高当局应该可以放下派系之间的矛盾了吧？可是后来的事实证明，“杂牌军”将领们想的太过乐观了！

最高当局对川军使用的手段让“杂牌军”们噤若寒蝉！！

1938年1月20日，四川大佬刘湘在汉口去世，死前留有遗嘱，这份遗嘱里面没有一句话是和刘湘个人有关的，全是激勉川军将士抗日的语句：

“抗战到底，始终不渝，即敌军一日不退出国境，川军则一日誓不还乡！”

刘湘的遗嘱传到前线川军将士手中之后，川军每天升旗时，官兵必同声诵读一遍，以示抗战到底的决心。1月22日武汉政府主席林森明令褒恤，追赠刘湘陆军一级上将，全国各界纷纷悼念。听说最高当局还要颁布命令准予刘湘国葬。

然而，在这些看似厚重的褒奖背后，却是黑暗而冰冷的事实！

刘湘病重到武汉医院疗养的这段日子里面，探望刘湘的官员们都注意到在病房和医院里面有不少穿着中山装的人员在四处巡视。

军统对外的说法是政府担心刘湘被日本特工暗杀，才派了这么多人来保护刘湘的安全。明眼的人却都知道，病榻上刘湘实际已经处于军统的监视和软禁之下，危在旦夕！

刘湘的川军部将多次策划方案，想把刘湘接回四川养病，却都被戴笠的军统阻拦，甚连至刘湘的专机也被破坏而坠毁。至于刘湘的死因也显得扑朔迷离！武汉政府的说法是刘湘胃溃疡病发，川军将领们却坚持认为是刘湘是被军统下了毒！

刘湘死后。川军一下子没有了主心骨。邓锡侯请求最高当局把川军放在一块使用，最高当局反而把李家钰的第47军，又从22集团军序列里抽调出来，派到卫立煌手下。这样，邓锡侯、孙震的22集团军，就只剩下了两万左右的残兵败将。

而川军本身，则陷入分崩离析的局面。刘湘死后，最高当局乘机大施手腕，对川军各部分化瓦解。刘湘麾下的四大将，除潘文华外，王陵基、唐式遵、王瓒绪现在都与武汉越走越近。相信用不了多久，“川军”就会和东北军一样消失在历史的长河之中！

见到徐祖贻和王鸿韶的脸色有些黯然，李长官赶紧转换了话题。现在黄浩然人已经到了徐州，再议论这些事情已经没有了多少意义！还是那句话，除非是最高当局不打算要徐州了，否则的话应该不会出什么大问题！

第25集团军只有几万人马，5战区额杂牌却有好几十万！最高当局即便是想让黄浩然下手，之前也要掂量掂量吧？

“既然我们三人都对黄佑臣十分欣赏，倒不如说说各自对黄浩然的看法吧！若是在黄埔里面搞个‘五虎上将’，  以黄浩然立下的战功入围自然是没有任何的问题......  ‘关、张、赵、马、黄’，  燕谋！真吾！你们觉得黄佑臣像谁？”

徐祖贻和王鸿韶自然明白李长官这是在为他们宽心，于是徐祖贻和王鸿韶都笑了起来，两个人相互谦让着。等待对方先开口。

李长官直接点了王鸿韶的名，他想看看他的这两位参谋长的心思城府。

王鸿韶稍微思索了片刻，然后低声说道：“黄佑臣年纪轻轻便坐上了战区副司令的位置，在战场上又是战无不胜,我看在黄埔将领中，也只有他当得起赵云的名头！”

李长官听完王鸿韶的话之后微笑了一下，将黄浩然比作赵云，可以看出王鸿韶的性子还是比较直接的，精于军事，却没有什么政治才能。至少在“识人”这一点上，王鸿韶还欠缺了不少火候！

徐祖贻见李长官的身体缓缓的转向了他这一边，知道该他说话了：“德公！我认为黄浩然不但善于行军打仗。而且善于人际交际，他在安庆一出声，顾墨三、蒋百里甚至德公和白建生都成了他的助力！赵云，可没有这样的本事！我看啊，黄佑臣倒是更像镇守荆州的关羽！是个军事和政治上的全才啊！听说他对外交和国际形势也颇为精通，若是这样，恐怕还要胜过关云长几分！”

李长官依旧是笑而不语，徐祖贻果然要比王鸿韶老道了不少，已经超越了军事的层面看到了黄浩然在政治上的潜力！只可惜！徐祖贻开始看不穿人心！

关云长，那可是蜀主刘备的兄弟，刘备用关羽却不将关羽放在身边，其实已经是将关羽视作了对自己的威胁，以黄浩然现在的力量，还担当不了这样的角色！倒是李长官本人在最高当局的心目中更像关云长一些！

即是兄弟，又是对手，还是一方实力派诸侯，最高当局要李长官在徐州，不正是用李长官却不将李长官放在身边吗？

其实最高当局一直将李长官当做他的最大威胁，只是碍于日军大兵压境，不能说出口罢了！

想到这里，李长官的嘴角挂起了一丝冷笑！

见到李长官的表情，徐祖贻知道他的话并不合李长官的心意，五虎上将里面已经排除了关羽和赵云，那就只剩下张飞、马超和黄忠了！黄浩然在战场和官场上都是滑不留手，和张飞实在没有什么相似之处！这么说来，不是黄忠就是马超！

徐祖贻刚想说出他的这番猜测，李长官却忽然开了口！

“别看黄佑臣与黄忠同姓，他们却没有什么相似之处！我想在委座的心目中，黄佑臣和那‘锦马超’是像了个十足！一样英勇善战！一样年富力强！就是出身，差了一些......”

李长官的这番话让徐祖贻和王鸿韶都糊涂了！黄浩然可是正经八百的黄埔出身，难道在最高当局的心目中，还有比他的黄埔学生更可kao的所在吗？

徐祖贻和王鸿韶的表情出卖了他们的心理活动，李长官笑着搓了搓手掌，然后说道：

“出身名门是没错！只可惜...手底下的人确是一群草莽！就像那马孟起，虽是世家出身，带的却是一群羌兵！投了蜀国之后就再没有受过重用，黄佑臣也是一样。虽然他兄弟三人都是黄埔出身，却并没有在中央军里面干出什么名堂！若是说的难听一点，那是被排挤出了中央军！99师的前身，其实是地方上的一个警备旅，现在的第25集团军所有人马都是黄佑臣自己一点点聚起来的！在这支中央军的精锐里面几乎没有几位黄埔出身军官，说穿了，第25集团军就是嫡系里面的‘杂牌’!这样出身的人坐到战区司令的位置上，武汉能不担心吗？我看黄佑臣的庐山之行，恐怕是一路战战兢兢......”

听完李长官的这番话之后，徐祖贻和王鸿韶仔细想了想，觉得黄浩然还真的很像三国中的马超！李长官不愧是最高当局忌惮的人物，看人的眼光果然很独到！

“德公！委座就不怕逼得黄佑臣去作了魏延？这样的良将，可遇而不可求啊！”

这次徐祖贻和王鸿韶倒是达成了一致，在他们看来，虽然现在最高当局是抗战的领袖，可是全国远远没有达到政令一统的程度，广西的‘桂系’，云南的龙云都是比较坚强的实力派，如果最高当局一再向黄浩然施压，那黄浩然很有可能带着他的第25集团军去西南，相信李长官和龙云都不会拒绝这员良将的投kao的......

李长官再次摇了摇头，他的目光变得深邃起来，徐祖贻和王鸿韶忽然感觉到他们有些跟不上李长官的思路了！徐祖贻和王鸿韶现在看到的不过是三五个月之内的变化，而李长官，恐怕已经是看到了数年之后！

“燕谋、真吾，军阀混战的日子不会再出现了！日本人发动的这场侵略战争已经将所有的中国人逼得抱成了团！以后很难再分开了！任何的内战都注定是不得民心的！如果有人想和委座较量，恐怕只能在政治舞台上了！黄佑臣不傻，他不会看不出这个变数！我倒想瞧瞧，一直洁身自好的黄佑臣最终如何将自己从各方势力的纠缠中扯出来！真的是很期待啊......”

李长官说到最后，言辞中竟然流lou出了与黄浩然惺惺相惜的意思，旁边的徐祖贻和王鸿韶顿时大惊失色！

徐祖贻和王鸿韶虽然也很看好黄浩然，却远远没有达到李长官所说的这种程度！徐祖贻和王鸿韶从李长官说的这番话中觉察到，李长官已经将黄浩然看作了可以影响整个中国走势的力量！可是李长官又接着说黄浩然并不像搅入民国的乱局之中！

真的能有人在这时代的大潮中置身事外吗？

要知道天地如棋盘，世人具是棋盘中的棋子！一旦开局，就断无可能中途离场！即便黄浩然真的能入神仙般不食人间烟火，那黄浩然的那些部下呢？也能如此洒拖吗？

黎元洪也不愿意当总统，可是湖北的新军却将黎元洪从姨太太的床底下拖出来，用手枪逼着坐在了总统的宝座上！

这世上能够做到心随所愿的人又能有几位？

徐祖贻和王鸿韶均表示不看好黄浩然能够在政治的浊流中独善其身！

或者说他们是在嫉妒！

李长官没有再说话，他背着手踱到屋子中央的沙发上坐下，开始闭目养神，徐祖贻和王鸿韶对视了一眼之后，双双跟了上去。

三个人，六只眼，正对着会议室的大门。待会从这里要走进来一位抗日战场上的风云人物！

也许今后还会是整个民国的风云人物！

沉重的实木大门被推开，一名佩戴着上校军衔参谋军官走了进来，冲着李长官、徐祖贻和王鸿韶敬了个军礼，然后立正朗声说道：

“报告总座和两位参座！新任战区副司令长官黄浩然到！！”

回音在徐州官邸的长廊里面传出老远，将这栋古旧的建筑彻底惊醒了......

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483242"  chaptername="第五十章:天地如棋盘,你我皆在局中">加入书签</a>
</div>
