    总共九个人，全是凯旋的，其中那个战士拦住了野猪头领，一个牧师负责治疗，一个盗贼暂时还不知道在哪，另外六个人紧盯着骑士的挽歌等人，双方有点剑拔弩张。这六个人中，三个法师、一个狂剑士、两个圣骑士。

    对方领头的是一个狂剑士，叫做阔刀，三十来岁的样子，身材肥胖，一对三角眼外加鹰钩鼻，让人看着就不怎么顺眼。

    狂剑士阔刀微眯着三角眼，笑呵呵地道：“对面的朋友，这个野猪头领是我们的盗贼先现的，已经盯了很久了。我们是凯旋的，如果有什么得罪的地方，多多谅解。”

    “草，说得好像我们抢了他们怪一样！”甘蔗当即嚷开了。

    “呸，抢了怪还想做好人，哪有这么便宜的事。凯旋的了不起啊！”队里其他几个队员也嚷开了。

    这些话被阔刀听在耳朵里，三角眼中散着凶厉的杀气，阴阴地笑道：“那你们想怎么样？”

    “把野猪头领还给我们！”甘蔗气愤地道。

    骑士的挽歌倒是冷静下来，他们人少，而且装备也没对方好，如果真起了冲突，吃亏的肯定是他们，而且执行会长再三告诫，专心练级，先把等级冲上去，会里的好装备多得是。

    “甘蔗，我们走吧，君子报仇，十年不晚。”骑士的挽歌对甘蔗等人道。

    “就这么算了？”甘蔗横眉道，这么憋气的事情，他可忍不住。尤其是凯旋的，杀了他们多少公会成员？是个人都有点脾气。

    “算你们识相，以后出门的时候，记住要认一认公会勋章，看到我们凯旋的，赶紧滚远点。”阔刀见骑士的挽歌等人要走，认为骑士的挽歌等人怕了，更加肆无忌惮。

    骑士的挽歌眉毛一挑，泥菩萨尚有几分火气，想了一下，人数和装备都比不过对方，这么拼他们肯定吃亏，于是便打开群聊。

    “有牛人部落的兄弟在幽暗峡谷吗？”

    “我在幽暗峡谷，怎么了？”公会里有一个玩家回复道。

    骑士的挽歌把他们在幽暗峡谷碰到凯旋的人抢怪的事情说了一下，道：“我们想干掉那帮凯旋的，可是人不够！”

    很快的，公会群聊里被一大堆回复堆满。

    “骑士，你们在哪？”

    “说一下坐标，我们爆了那帮狗曰的！”

    “我在幽暗峡谷！”

    “我们立即回程，草他吗的凯旋！”

    “我在火光小镇！立即赶到！”

    被凯旋欺压太久了，牛人部落的怒火一下子被引爆了，后面的回复刷了整整满屏。

    “别别别，你们可别全来了，对付他们十多个人就够了。”骑士的挽歌吓了一大跳，没想到他在群聊里一说，至少有数百人响应，而且都是各个队伍的代表，背后站着可是几千人！要是这么多人都来，非把幽暗峡谷挤爆了不可！

    从这些公会成员群情激扬的回复，骑士的挽歌真正地感受到了公会兄弟们的热情，刹那间对公会产生了强烈的归属感。

    骑士心里产生一种强烈的愿望，让牛人部落更加强大吧，踩扁那帮狗*曰的凯旋！

    “大家别全都去了，我们十多个人去，就能把那帮狗崽子分尸了！”

    “骑士，快点说坐标！”

    “幽暗峡谷285,283，38o9。”

    “这个坐标我了解，幽暗峡谷北部地带，最多三分钟赶到！”

    “五分钟赶不到那里的兄弟们就别去了！”

    骑士的挽歌和甘蔗等人相视一笑，有了这帮热情的兄弟，底气油然而生，草他吗的凯旋，怕他鸟！

    “凯旋了不起啊，我们是牛人部落的！”

    “记住你爷爷的脸！”甘蔗嘴上一点都不留情。

    阔刀的脸一下子阴沉了下来，破天老大在公会里布了公告，看到牛人部落的人，杀！

    “牛人部落，连出门都不敢带公会勋章的孙子，正愁找不到你们呢，没想到你们自己送上门来了！”

    “爷爷在这呢！”

    一时间，气氛剑拔弩张，凯旋的那个战士还在不停地挥砍野猪头领，另外一个法师也在对野猪头领输出。阔刀等人不敢太大意，他们还要对付野猪头领，骑士的挽歌等人先攻击，被两面夹击的话，他们就很难防备了。

    野猪头领的血量掉得很慢，一点一点，过了两分钟左右，血量还剩下三分之一。

    骑士的挽歌等人有意拖延时间，一旦阔刀等人想全力对野猪头领输出，骑士的挽歌等人就做出攻击的态势，逼得阔刀等人不得不防御。

    野猪头领的血量缓步下降，四分之一，五分之一，六分之一，已经红血了！

    “我们先干掉野猪头领，再对付这帮牛人部落的！”阔刀在队聊里道，身边一众法师朝野猪头领们喷射魔法，野猪头领的头上飘起了一连串的伤害。

    野猪头领的血量很快就要没了，骑士的挽歌等人也急了，要是野猪头领死了，装备肯定会被抢走！

    对于他们来说，野猪头领出的装备，哪怕是青铜装，也是很稀罕的，毕竟是十五级的装备，他们现在穿的，还都是十级的青铜装，只有骑士的挽歌身上的装备稍微好一点。

    “牧师，注意治疗我！”骑士的挽歌在队里喊道，然后朝野猪头领的方向冲去。

    “那小子想抢装备！”“爆掉他！”

    一道道魔法朝骑士的挽歌直射而去，嘭嘭嘭，立即打掉了骑士的挽歌近半的血量，后面的牧师赶紧给他丢了个治疗。

    骑士的挽歌灌下一瓶初级瞬间回复，冲向野猪头领。

    “他们先攻击，我们可以正当防卫了！”甘蔗喊道。

    后面甘蔗等人一道道魔法朝那帮凯旋的玩家们直射了出去。

    对面阔刀和两个圣骑士朝甘蔗等人冲了上来，凯旋另外三个法师的火力则集中在骑士的挽歌身上。

    “削死这帮垃圾！”阔刀一个冲锋，朝甘蔗扑了上来。

    骑士的挽歌冲到了距离野猪头领不远的地方，眼看着野猪头领剩下一丝血量，下一刻就要被对面那个盾甲战士斩杀了，他脑袋突然灵机一动，神来之笔地给野猪头领丢了个防护伤害。

    野猪头领身上多出了一道淡淡的白色光幕。

    盾甲战士一剑斩下，野猪头领的头上冒起了一个-1的伤害，他愣了一下。

    野猪头领怒吼了一声，突然暴起，挥舞链锤一锤攻击在盾甲战士的盾上，盾甲战士被震退了几步，有点晕。

    “干得好！”骑士的挽歌喜形于色，距离野猪头领只有几码距离了，他一个小驱散，散掉了野猪头领身上的防护伤害，手中的长剑一剑朝野猪头领的身上砍了下去，野猪头领哀号了一声，倒了下去。

    “草，骑士这小子天神附体了。”甘蔗没想到骑士居然反应这么快，神来之笔地抢到了野猪头领的经验。

    骑士的挽歌感觉打得酣畅淋漓，从来没有这么痛快过，他刚准备弯腰捡脚下的装备，那个盾甲战士一个冲锋冲了上来。

    “干死那个抢装备的圣骑！”后面的奥法叫道，奥术火球飞舞而至。

    断筋！

    盾甲战士挥刀砍下。

    可能是直觉，也可能是幸运之神附体，骑士的挽歌竟然猜到了那个盾甲战士要给自己上断筋，一个抵御。

    叮的一声，两把剑撞击在一起。

    盾甲战士出一声怒喝，挫志怒吼！

    气势如虹！

    骑士的挽歌施展了一个加持状态，直接无视盾甲战士施展的挫志怒吼，撞开盾甲战士，伸手捞起地上的装备。

    到手了！

    骑士的挽歌欣喜若狂，拔腿就往外跑，趁着气势如虹的时候度有加成，狂奔而去。

    “拦住他！”

    嘭嘭嘭，三道魔法在骑士的挽歌身上炸开，一下子仅剩下五六点血量。

    “豆子，治疗！快点治疗！”骑士的挽歌大叫，回头一看的时候，怒火冲天，现五个队友剩下了甘蔗和另外一个元素法师，他们两个血量也不多了。

    阔刀一个狂刀斩，强大的剑气将甘蔗身边那个元素法师斩杀，他连杀两个，已经红名了。

    甘蔗剩下几十点血，也在向外面狂奔。

    骑士的挽歌可以感觉到，后面有一个盗贼正追在他身后，越来越近。

    “想跑，没这么容易！”

    阔刀等人紧追不舍，追杀骑士的挽歌等人。

    “牛人部落的小逼，有种你们再嚣张一点！”阔刀咒骂，装备被抢了，他也红名了，他就像一头怒的狮子，有一种想要疯狂杀人的冲动。

    正当阔刀冲锋准备砍杀骑士的挽歌，只见附近的高坡上出现了密密麻麻的人群。

    人数足有上百之多，而且还在持续增加中，各色职业，穿着各种装备，群情涌动。

    “什么人！”阔刀脚步一顿。

    “阔刀，快跑，是牛人部落的人！”旁边几个队员大叫道。

    阔刀只觉得心中一沉，他红名了，要是被干掉，至少掉两级外带一身装备全部爆掉。

    “骑士，我们来了！”那上百玩家中有人大喊。

    “杀光那帮凯旋的，别让他们跑了！”

    几十个牛人部落的盾甲战士和狂剑士开启冲锋如离弦的箭一般从高坡上冲了下来。

    杀！

    杀光凯旋的人！

    后面六七十个牛人部落的法师手中亮起了一道道魔法元素的光芒，成片的魔法飞上天空，尖啸着落下。

    ~~求推荐求月票

    （未完待续）

