    韦恩明骑着小电驴，快中午的时候，来到了正南置业。

    “你好，我是来讨债的。”

    这开场白，把前台小姐也弄得愣了半天。

    就算真的讨债，也不用这么直白吧？！

    更何况，这可是正南置业，多少年都没人敢来上门要账了。

    前台小姐上下打量了一下韦恩明，这家伙看起来根本不是什么人物，多半是来捣乱的！

    她慌忙跟旁边保安使了个眼神。

    正南置业的保安各个都是穷凶极恶的，都是从道上招来的人，马上抄起警棍，就朝韦恩明走过去。

    “谁让你进来的？出去！”

    保安直接喝道。

    韦恩明看都懒得看他，只是盯着那个前台。

    “问你话呢。你不哑吧？”

    两个保安恼了，无视他们？

    这家伙真是不要命了！敢在这里找死！

    直接抡起警棍，就朝韦恩明砸去！

    韦恩明看也不看，抬起胳膊一挡。

    “咚”地一声闷响！

    再一看，两根粗重的警棍，居然已经变成了弯的！

    而这强大的震力，更是直接把两个保安震的连连后退！重重撞在了玻璃门上！

    前台小姐，看的眼珠子都快蹦出来了。

    这……这是怪物吗！

    刚刚还傲慢的她，吓得腿都打起了哆嗦！

    “我们公司的高层今天都都去给老总开生日会了，财务那边、那边暂时没人能处理……”

    她哆嗦的话都说不好了。

    “生日会在什么地方？”

    韦恩明用冰霜一般的声音继续问。

    “是……是滩海饭店！”

    “哦。”

    韦恩明点点头，没多说就走了。

    前台如获大赦一般，吓得大口喘气。刚刚吓得她连呼吸都忘了。

    回过神来，她惊讶了，这家伙不会真的要去滩海饭店吧！

    就算他这么厉害，他敢惹钱正南？

    那完全是去送死啊！

    滩海饭店在高滩的地位数一数二，今天是他们老总钱正南的生日，所以特地在此安排了寿宴，规模盛大。

    韦恩明把小电驴停好，大步走入饭店。

    二楼最大的一间包厢被钱正南包了下来，屋里众人此刻全都在喝酒划拳聊天，这顿饭还有不少女人陪着，好不热闹。

    钱正南怀里正坐着个肤白腿长的女人，跟他喝酒调笑，钱正南更是对她上下其手！

    正在这时，韦恩明赫然推门进来！

    屋里人猛一下还以为是服务员上菜的，但反应过来后，都把目光盯向了他！

    “谁是钱正南？”

    韦恩明直接问。

    全场，瞬间安静！

    每个人倒吸一口冷气。

    居然有人敢直呼钱总大名？！

    “你丫干嘛的？”

    钱正南还没说话，身旁的人已经立即怒斥道。

    “我是催款的。你们去年十月份欠了叶氏集团一笔工程尾款没结算，麻烦结一下。连本带利一共八百三十三万！”

    韦恩明毫不客气，直接开门见山。

    全场安静无比，掉根针在地上都能听见。

    今天，可是钱正南五十岁寿辰！

    趁着这种正高兴的时候，居然——有人敢来扫他的兴？！

    所有人都死死盯着韦恩明，想明白这家伙到底什么人，为什么胆子这么大！

    钱正南非常恼怒！

    但他仍然不紧不慢抽了口烟，隔着烟雾，打量着韦恩明。

    “哦，可以。八百多万是吧。这点钱，我钱老板还是有的。”

    说着，磕了磕烟灰，他的语气变了变。

    “但是，你今天扫了我的兴，所以这钱你得跪下给我磕个头，才能拿走！一个头一万块！”

    他要韦恩明给他磕头！

    众人一听，纷纷戏谑地打量着这家伙。

    仿佛眼前这人已经死定了。

    就算磕完八百个头，钱总也不会放他走的！

    钱正南此人何其记仇，何其阴险？

    早年就是道上混的，几年前才洗白上岸，开起了公司，成了正经生意人！之前被他搞过的多少对手都倾家荡产？何况眼前这个不起眼的催款员？

    在众人等着看这个不知天高地厚的家伙跪下的时候，只见韦恩明走过来，搬过一个凳子，直接坐下了！

    “妈的，谁给你的胆子敢坐下？站起来！”

    旁边立即有人怒喝。

    “这样吧，我也给你个机会好了，这钱你好好拿给我，我会当做什么事都没发生。我劝你听话，这样对大家都好。”

    韦恩明看都没看那些马仔，只是盯着钱正南如此说道。

    今天是给老婆家的公司办事，他不想动武，希望能尽量以文明方式解决。

    他觉得自己够仁慈了。

    可是，钱正南却恼火极了！这家伙简直蹬鼻子上脸！

    “啪”地一声，钱正南把酒杯砸在地上！

    “妈的，去给我按着他磕头！”

    钱正南一吼，旁边立即起身几个壮汉，看样子都是保镖一类，朝着韦恩明走去！

    韦恩明仍旧坐着，甚至无奈地摇头。

    自己好言相劝，为什么总是对这种人没有用呢。

    突然就在这时候，外面传来一阵急促脚步，紧跟着，在一群西装革履的随从簇拥下，一个低矮的中年男人走了进来！

    看到突然进来的这个人，钱正南直接傻住了。

    在高滩做生意的，有谁不认识此人？

    他可是市里主管商业的一把手啊！不管开公司的干企业的，在这位爷面前，都得乖乖低头装孙子！

    钱正南吓得连忙起身，正要过去迎接，可对方却先说话了！

    “韦先生！太巧了，刚刚听说您来到了这，我就马上过来了！实在抱歉打扰您！不过，在下……能请您赏光喝一杯吗？”

    可是眼前这……一把手居然在这个男人面前，装起了孙子？

    这架势，好像是他的小弟一般！

    太可怕了！

    “没空，我正讨债呢。”

    韦恩明瞥了他一眼，淡淡道。

    这样的大人物如此讨好，可眼前这个家伙，竟然丝毫不给面子？！

    这是什么情况啊！

    这个男人……他到底什么来头？！

    其实，这位一把手他自己都不知道韦恩明是谁！

    他唯一知道的，就是之前在省里跟一群省级大人物吃饭，这位韦先生作为主宾，是连省一把手都要巴结的人！

    凭他自己的身份，自然连问都没资格去问！根本就是在一旁倒酒的小马仔！

    而今天，居然有这样的机会可以近距离接触这位大佬，能攀上关系！他当然不会放过这种机会！

    “什么？这个人……他欠了您的钱？”

    一把手声音有些发抖了。

    有人敢惹这位爷？是吃了熊心豹子胆啊！

    “嗯！欠的还不少呢。”

    韦恩明哼了一声道。

    坐在那里的钱正南，顿时一个哆嗦。

    预感到大事不妙！

