    外国人，说话向来直。

    尤其是搞艺术的，让他们没兴趣的人，他们向来不会怎么去考虑对方的心情。

    嬴露薇的脸登时涨红了。

    她手足无措地站在那里，脸上火辣辣得疼。

    除了难堪之外，更多的还有震惊。

    她的经纪人不是说，巴特·希伯接受了她的邀请，又怎么是为嬴子衿来的？

    嬴子衿有能力有资格让世界有名的钢琴家专门从O洲跑一趟？

    她一百个不信。

    钟曼华却是愣住了：“巴特先生，您说什么？”

    “另一个！另一个演奏者！”巴特往后台望了一圈也没有看见，生气地回头大吼，“伯格，你个白痴，你说的那个比你画画还好的女学生根本不在这里。”

    拐角处，伯格端着一杯冰淇淋走来，还挺高兴：“谢谢你帮我看了。”

    巴特：“……”

    他就知道，学画画的没人性！

    钟曼华的头又昏又涨，有点无法理解巴特在说什么。

    比伯格画的还要好的女学生？

    嬴子衿？

    这怎么可能？

    “走了走了。”巴特不想再多待一秒，也再看嬴露薇一眼。

    “巴特，别忘了，记得帮我劝嬴大师。”

    “知道知道了，烦不烦。”

    “伯格先生，等等，麻烦您等等。”钟曼华忙追了上去，“伯格先生，您上次去青致，难道不是因为有人作弊？”

    “作弊？”伯格原本没想理，听到这个词，不得不停下来，火气更是直冒，“你居然敢侮辱嬴大师？她要是作弊，我都不配画画！”

    “别和我说话，滚滚滚。”

    他气得要命，直接把钟曼华推开。

    嬴露薇忙上前扶住她：“大嫂！”

    钟曼华却完全回不过神，人已经完全呆了。

    嬴大师！

    O洲皇家艺术学院的名誉教授，称呼嬴子衿为嬴大师？！

    她英语只达到了日常交际的水平，但也不会听错。

    钟曼华又想起当时自称是华国书法艺术家协会的工作人员打电话给她，也说了这么一个称呼，她还以为是骗子。

    结果，他们嬴家真的有一位嬴大师！

    钟曼华来不及多想，慌忙拿出手机，翻出被她拉黑的手机号，拨了过去。

    三声之后，对面接通。

    钟曼华的心怦怦直跳：“喂，你好，我是嬴大师的妈妈，你们先前——”

    “嘟嘟嘟。”

    没等她说完，对方直接挂了电话。

    钟曼华再拨过去的时候，却成了占线。

    她被拉黑了。

    钟曼华愣愣地看着手机，脸上浮起了羞红之色。

    前所未有的后悔情绪充斥着她的心脏，绞得她几乎喘不过气来，针扎一般的疼。

    她几乎可以想到，她当时要是没把这个电话当骗子，她现在已经能够和华国书法艺术家的大师们一起喝茶聊天了。

    这种事情，她不是没梦想过，毕竟她对书法国画都很感兴趣。

    但遗憾的是，无论是天律还是小萱，在这方面的天赋都不高。

    钟曼华也只能放弃。

    但现在她把一个拜在她面前的机会拒绝了，甚至还得罪了华国书法艺术家协会。

    可嬴子衿怎么会的画画？

    钟曼华的脑子已经成了一团浆糊，内心更加后悔。

    嬴露薇半是疑惑半是紧张：“大嫂？”

    “……没事。”钟曼华恍恍惚惚地回神，“露薇，走吧。”

    **

    临近七点。

    大[笔趣阁 www.biquger.me]会堂里已经坐满了人。

    线上转播设备也开启了，直播间目前的人气是12万。

    加上今天到场的粉丝，这些是嬴露薇仅存的活粉了。

    钟老爷子、江燃和修羽等人都坐在前排，钟曼华自然也在，只不过离得很远。

    钟老爷子旁边还空了个座，这个座是黄金位置。

    “小燃，你母亲要来？”

    “没。”江燃的表情僵了一瞬，“我妈回帝都了。”

    “那奇怪了。”钟老爷子疑惑，“这里——”

    “钟爷爷。”

    懒洋洋的散漫声音从他头顶上落下，带着几分玩世不恭。

    看清来人后，钟老爷子捂住心口：“臭小子，你怎么跟你爷爷一样坏，喜欢吓人。”

    傅昀深松了松领口，在他身边坐下，拖长声调：“隔辈遗传？”

    钟老爷子冷哼一声，看着前面的舞台不理他。

    帷幕拉开，舞台上是早已架好的钢琴。

    演奏会一开始，线上直播的弹幕开始增多了。

    【啊啊啊啊，早就听说露薇的钢琴是法奇奥里·布鲁尼，今天终于看到真的了。】

    【这架钢琴只有O洲的好几个世界著名的音乐厅有，我们露薇真的太厉害了！】

    【保守估计，这架钢琴值300万，也只有露薇这样的真豪门名媛才能拥有，至于某位，啧】

    【预警！预警！前三首曲子都是露薇演奏，加上报幕等其他步骤时间大约是四十分钟，然后接下来就到了某一位了】

    在下方坐着的巴特原本对嬴露薇什么兴趣都没有，一直在打哈欠。

    直到这架钢琴的出现，他才终于提起了几分精神。

    在他旁边，依次坐着卓兰涵和车裕，两人都已经过了半百。

    车裕也对这架钢琴很感兴趣，也就对嬴露薇接下来的演奏抱了很大的希望。

    但他刚听了第一首曲子的一小节，就给无趣地听睡着了。

    卓兰涵也是在听了第一小节后，眉头就皱了起来。

    她越听，皱得越紧，面色也沉了下来。

    直到嬴露薇开始第三首曲子的时候，卓兰涵彻底听不下去了：“就这水平？”

    四个字把昏昏欲睡的车裕给叫醒了：“啊，卓老师，抱歉，我给听睡过去了。”

    卓兰涵摇了摇头：“得亏你睡着了，要不然真的污了耳朵。”

    如果只是普通练钢琴的，弹奏水平已经很高了，她也不会吝啬自己的表扬。

    但这可是钢琴家！

    卓兰涵一听都能瞬间判断出嬴露薇的钢琴水平来。

    “哦哦。”车裕听到这话，又闭上了眼，“卓老师，那我再睡会儿，我昨天教学生教到凌晨两点，有些累。”

    卓兰涵点头，强忍着情绪再听。

    粉丝们大多是外行，听得却很激动。

    【太好听了，我们露薇不愧是下一个薇拉·霍尔。】

    【emmm说实话我有点失望，我本来就是因为露薇钢琴好才粉她，但这一次听完全没有预想中的感觉。】

    【前面的，露薇很努力地练习了，也很认真给我们准备这场演奏会，你怎么还抹杀她的努力？】

    嬴露薇一口气弹了三首曲子，额头上全是汗。

    她缓了几口气，才站起来，接过主持人手中的话筒：“非常感谢大家愿意来听我的演奏会，也非常感谢卓老师你们的到来。”

    “不过今天不仅仅是我一个人的演奏会，我还要给大家隆重地介绍我的侄女。嬴家二小姐嬴子衿。”

    “她跟着我学了一年的钢琴，时间虽然不长，也比不了其他人，但我不想让她错过这么好的一个展示的机会，也请大家给她一个机会。”

    这番话说完，下面的粉丝都发出了嘘声。

    卓兰涵面色更沉：“这些人都没有听音乐会的自觉？”

    大吵大闹，没有礼貌。

    她真是不应该来。

    但这吵闹声没能持续多久，会堂一下子所有声音都没了，线上直播的弹幕也在瞬间静止。

    女孩从右侧上台，不缓不慢。

    她穿着复古的宫廷装，很简单的装扮，也没什么多余的点缀，却仿佛是油画里走出来的O洲皇室公主。

    女孩行走得随意，但不失风度。

    她抬头的那一瞬间，嬴露薇直接成了背景板。

    这还是第一次，嬴露薇的粉丝们直面嬴子衿的颜值暴击。

    【……】

    弹幕上讥讽的话消失得一干二净。

    嬴露薇不用去看，她从下面观众的表情里知道了，唇边的笑几乎维持不下去了。

    她花了高价定制的裙装，竟然还不如嬴子衿这一身黑。

    台下。

    傅昀深的视线在女孩的上半身停留了半秒，很快移开。

    失策了。

    选错了。

    没想到这么保守的礼服遮掩效果不怎么好。

    钟老爷子可骄傲了：“我外孙女真好看。”

    嬴露薇在一片尴尬之中终于找回了自己的声音：“小衿，你不要紧张，就像以前小姑教你的那样，放平心态，才能流利地演奏。”

    嬴子衿没看她。

    嬴露薇也不恼，只是疑惑地望了一眼：“小衿，你没有给自己准备钢琴吗？”

    顿了顿，她很无奈：“小姑要是知道你没有准备，肯定帮你准备一架。”

    嬴子衿终于瞥了她一眼。

    嬴露薇叹气：“实在是太抱歉了，这架钢琴很珍贵，小姑实在是不能借你，要不然你先用一下这里的备用电钢琴？”

    观看线上直播的粉丝可算是找到了突破点。

    【不是吧？都没有自己的钢琴吗？那还弹什么？】

    【当然不能借，她有露薇你的演奏水平吗？这架钢琴这么贵，被她弄坏了怎么办？】

    【钢琴都没有的话，那还是直接下去吧，让露薇接着弹。】

    【钢琴的质量可是会影响演奏的质量，不过也是，她用电钢琴就够了，反正也弹不出什么来。】

    傅昀深抬手，按住右耳里的蓝牙耳机。

    他望着舞台，眼神淡淡，声线压下：“搬上来。”

