    第14章被迫成为顶流后（14）

    闻隐不想搭理花雾，埋头往前走，想找机会甩掉她。

    他走着走着突然发现她有一阵没说话了。

    闻隐扭头往后看，后面只有昏黄的路灯，寂静无声地照亮街道，一个人影都没有。

    走了？

    闻隐拉下帽子，赶紧往一个方向离开。

    ……

    ……

    花雾突然离开，是因为她想起，自己现在的身份是女主，好像不需要跟主角的敌对势力拉关系。

    闻隐。

    楚家的私生子。

    他母亲还没生下他的时候，就带着他远走他乡，在国外嫁给了一个大佬。

    养父家大业大，奈何他非亲生，头上还有大佬前妻所生的长子。

    为了继承权，他那个没有血缘关系的哥哥，是将他往死里整。

    于是闻隐就跑回了国内。

    谁知道又意外得知自己的真实身份。

    然后按照设定，开始针对男主。

    花雾觉得这种人要是能发展成自己的小弟，那她的工作量会骤减。

    可惜……

    她现在是女主。

    要心怀大义，心向光明。

    花雾并没将这件事放在心上，转头就忘得干干净净。

    而楚江秋果然说话算话，当真要封杀她。

    她还没开拍的一部戏，直接要和她解约。

    还有一部综艺，也让她暂时不用去了，甚至已经录了那一期，都要直接剪掉。

    什么广告、活动就更不用说了。

    好不容易积攒起来的一点热度，眼看就要消磨殆尽。

    冯丽知道公司不可能会为她去得罪楚江秋，所以最大的可能是直接放弃她，及时止损。

    她作为经纪人，只能听从公司安排。

    冯丽看在这段时间的相处，准备再去劝劝她。

    她开门进去，就看见自家艺人丧里丧气地瘫在沙发上，标准的葛优瘫……

    “你这像什么样子！”冯丽忍不住数落她：“我早就告诉你了，不能得罪的人不要得罪，你就是个小艺人，能和人家那些大腿较劲？怎么死的你都不知道。”

    花雾幽幽道：“星火也可燎原。”

    “……”冯丽气乐了：“你是星火吗？你就是枯草！”

    冯丽语言输出向来强，花雾都没机会插话，她索性不插话了，任由冯丽表演。

    冯丽说半天，没得到任何回应，一看人家都睡着了。

    啪——

    花雾惊醒。

    “说完了？”

    “……”

    冯丽脑仁一抽一抽地疼，说得口干舌燥，人家可好，完全不在状态。

    冯丽一屁股坐下，见桌子上玻璃茶壶里泡着几颗枸杞，她给自己倒了一杯润润嗓子。

    许是太生气，完全没发现气味不太对，一口喝进去直接喷了出来。

    她瞪大眼，“这什么？”

    花雾瞪着乌黑的眸，字正腔圆：“养生茶。”

    “？？？”

    如果不是嘴巴里还残留着浓烈的酒味，冯丽都要信了。

    这叫养生茶？

    这是哪门哪派的养生茶！

    你以为倒进茶壶里，放几颗枸杞，它就是养生了吗？

    就在冯丽快要气疯的时候，门铃响了。

    “谁啊！”冯丽怒气还没消退，冲门口大吼一声。

    门外静了几秒，“你好，请问是宋弥宋小姐家吗？”

    冯丽扭头看沙发上的人，“外卖？”

    花雾爬起来，踩着拖鞋啪哒啪哒过去开门。

    一分钟后，花雾关上门，拿着一个厚厚的文件袋进来，塞进冯丽手里，语气像极了霸道总裁：“你挑挑。”

    “？？？”

    冯丽打开文件袋，从里面抽出好几本剧本。

    “？？？”

    花雾安详地躺回沙发上，冷哼一声，“你以为这全世界都得围着他楚江秋转吗？”

    冯丽：“？？？”

    冯丽深呼吸一口气，“你哪儿找的关系？”

    “你管那么多做什么，让你挑就挑。”

    “……”

    谁才是艺人？

    冯丽粗略将剧本翻了翻，发现有两个剧本都是大制作。虽然不是主要角色，但也算不错了。

    冯丽不知道花雾哪里找的关系，但她觉得以楚江秋的能力，说不定会被人拦截。

    结果一直到进组，花雾都还安然无恙。

    “宋弥姐，有人找你。”

    花雾刚结束拍摄，就有人过来找她。

    “谁？”

    报信的人道：“他说他姓梁。”

    梁……

    楚江秋那特助？

    花雾出去果然看见了梁特助，站在车前，见她出来，立即挥手。

    花雾慢步过去，先往车里看，后座有人。

    梁特助很有眼力劲拉开车门。

    花雾想了下，弯腰上车。

    她瞅一眼浑身透着‘我不好惹’的楚江秋，“楚总，找我做什么？”

    楚江秋仔细打量她两眼。

    他们有段时间没见面了。

    自从她从国外回来后，变化越来越大……

    现在他觉得面前的人，他都快不认识了。

    仿佛以前那个宋弥，只是她伪装出来的。

    如果真是这样，楚江秋不得不说，她演技真不错。

    楚江秋压下各种复杂的情绪，冷着脸问：“你怎么认识凌俞的？”

    娱乐圈这个圈子说大不大，说小也不小。

    宋弥只要没有犯什么大忌讳的错，多数人会卖他一个面子，但他确实不可能一手遮天。

    他没想到，她会让凌俞给她撑腰。

    凌俞是谁？

    谁不知道他们不合？

    花雾很不爽楚江秋这语气，自然没什么好脸色，硬邦邦道：“这是我的事，跟楚总有什么关系？”

    楚江秋冷嗤一声，“你以为你搭上凌俞，就可以高枕无忧了？”

    花雾：“楚总，我很好奇，你为什么非揪着我不放？”

    楚江秋还没来得及开口，花雾又道：

    “楚总你是不是移情别恋，喜欢我了？别喜欢我，没结果。”

    “你别自作多情！”楚江秋这次否认得迅速。

    他怎么可能喜欢她！

    从一开始，她就是个替身！

    不过是因为……因为她不受控制，自己不喜欢这样的感觉。

    “既然如此，我不觉得我们还有什么可聊。以后我走我的阳关道，你过你的独木桥。”花雾推开车门。

    “对了，我再告诉你一件事。”花雾弯下腰，对上楚江秋的视线：“你遇上我，其实都是季菀薇暗中安排的。”

    楚江秋声音一沉：“你说什么？”

    花雾：“楚总真的觉得两个相似的人，会那么巧合让你遇上吗？”

    (本章完)

