    再次重返校园生活确实挺好的，要是早上不用起的那么早或许会更加完美。

    好不容易熬到下课了，手机也快没有电了，果然苹果耗电世界第一，不过江宁追的小说也看完了。

    薛高高早已迫不及待站起来说道：“走吧，吃饭，我请客。”

    “我还要一瓶绿茶。”

    拖拖拉拉的站了起来，江宁没有客气，反而还提了个小要求。

    “靠，看不起谁，别说绿茶，红牛都行。”

    薛高高很是嫌弃看了他一眼，好像在说你就这点要求，而后又忍不住咧嘴笑了。

    都是兄弟，心知肚明的很，他知道江宁不会跟自己客气，但也不会为难自己。

    平时一些小东西，自己都会主动多付点。

    而一些昂贵的消费，就是江宁主动抢在第一个付钱。

    看他一副无精打采的样子，薛高高疑惑问道：“靠，你这周末干嘛了，有这么困么。”

    这货从早上到现在都是没有睡醒的样子，自己通宵都没有这个吊样，他这是半夜做贼？

    “哈欠！”

    要怪就要黑丝太神秘，白丝诱人，总之江宁就是单纯睡眠不足。

    “我昨晚太晚睡了，有点困啊，等下去你那补觉。”

    已经正式搬到外面，所以宿舍没有属于自己的床。

    他现在要么在唐钰欣那边挤一挤，要么就是住酒店，那套别墅还没彻底完工。

    就算完工也要凉一凉，自己可不想吸免费的甲醛。

    “要不自己在买一套现成的房子？就在附近，楼中楼那种的好像也不错。”

    忽然觉得这个提议不错，抽空可以去看一看，其实江宁前段时间还想买一栋商业大楼，不论是租还是自己用都感觉不错。

    只是中介介绍的都不太满意，要么是地段问题，要么是楼层，不过也不急于一时。

    望着人山人海的食堂，江宁彻底懒狗了，贼嘻嘻并亲切说道：“高高啊！”

    “别！你别这样叫，我害怕。”

    听到这个称呼就感觉寒毛炸气，薛高高连忙拒绝说道：“是不是想让我去给你打饭。”

    江宁一脸天真无邪眼巴巴看着他，然后就是一副你懂的表情说道：“酒吧蹦迪怎么样？”

    “靠，真贱！”

    虽然骂骂咧咧，可薛高高还是老老实实去打饭了。

    无奈啊，自己只是心软，并不是想去什么酒吧。

    嗯，绝对不是！

    见不用排队打饭，江宁乐得悠哉寻找空位子。

    坐等干饭就行。

    很快见缝插针找到位置，不客气坐下，并且快速把包放在旁边占位。

    “你最近有上课么？”

    看着林怡青发来的信息，江宁忽然想起来自己还要约她去泡温泉，只是忘记了。

    可心里瞬间觉得刚好那张花了三十万的会员卡，不能白白浪费钱。

    也要去消费消费，什么高尔夫就算了，除了女教练好看点，就没别的意思。

    至于别的倒是可以考虑，什么spa啦，温泉之类服务。

    想了下，江宁简单回复：“有哦，刚刚下课，你呢，最近上班如何？”

    “嗯，还行，我明天有休息。”

    极其明显的提示，看不懂才怪，可惜的是江宁明天没有空，答应刘颖去参观下网吧装修，顺便提点建议，毕竟自己也是老板。

    不过拒绝可不是自己风格，他果断回复：“明天啊，我有点忙哦，要是方便的话，晚上我请你吃饭？”

    这样一点冲突也不会有，合理安排时间。

    “嗯嗯，我晚上没有班，那我等你电话？”

    林怡青小心翼翼发完这条信息，就打算跟领班请晚上的假。

    “OK！”

    搞定，江宁收回手机，坐等薛高高的饭菜。

    “这小胖墩啥眼神？”

    老远就看到薛高高时不时用一种极其厌恶的眼神盯着旁边一个人看，不由疑惑的也跟着看过去。

    在看清那个人是谁，江宁轻声嘀咕：“原来是这家伙啊，也不知道有没有被撸出学生会？”

    “老江，我看到那个狗家伙了，就是那个叼毛找你茬的。”

    已经端着装满的餐盘，薛高高努嘴示意方向。

    拍了拍他的手表示不要理会，江宁说道：“放心，以后他不会了，没机会了。”

    “艹，这货都把你逼出寝室了，那还会有机会，就怕他还会继续阴魂不散。”

    说着就来气，现在已经成为唯一留守儿童的薛高高表示心情很不爽。

    随后就是好奇问道：“你那么快搬出去，现在是住哪里，闽城有房子？”

    “有是有，还没装修好，暂时借住朋友家。”

    江宁把还在装修的别墅位置告诉他，倒是没有说关于唐钰欣的事，这事也没必要说。

    薛高高有些激动：“靠，土豪啊！那边房子老贵了，等装修好了，我一定要去住几天。”

    身为本地人，怎么会不知道，并且那地方离自己家也不远，都是别墅区，贼贵的很。

    想不到江宁不吭不响就搞出这么大的动静，有别墅有百万豪车。

    啧，去酒吧蹦迪看来自己要点贵的啤酒喝，洋酒就算了，哪里面都是假的，又死贵死贵的……

    “没问题啊，等弄好欢迎你去吸免费的甲醛。”

    随即示意他别说话，江宁接起手机问道：“周姐，有什么事么？”

    虽不清楚对方怎么会打电话给自己，可还是接了。

    一如既往的冷清声音，周妍在电话中说道：“别紧张没事，晚上我家有个派对，请你过来一起玩，有空么。”

    “……”

    晚上周妍的派对？晚上约了林怡青？

    江宁瞬间就觉得头大，怎么都这么巧，感觉拒绝谁也不是，答应了又做不到，尴尬。

    这是要让自己二选一？

    同时心里还有点疑惑，你这个大龄女人的派对，叫我这种小年轻合适么，而且才第一次见面的。

    挠头想了想，他有点僵硬的说道：“有……，有空吧，几点，在那个位置呢。”

    得，不管晚上要不要赶场，真是把自己逼的……

    “你随意，别太晚就行，我把地址发给你。”周妍确实很随意，挂掉电话就直接发了个位置。

    “唉。”

    有点纠结，听到对方挂掉电话，江宁感觉有些淡淡忧伤。

    也不知道严武林那货有没有去……

    浑然不知的薛高高一脸开心问道：“晚上我们去那家，听说市里刚刚开了一家气氛很好，那些气氛组的小姐姐个个身材超赞。”

    江宁：“……”

    你走开，别凑热闹行不……

