    第1350章爱自己，爱世界（31）

    还真的没有去了解过他名下有什么资产，毕竟这个不重要，又不是打算抓他小辫子。

    现在孟亭淮这样一说，她明白为什么对方直播佛系，每年还能捐赠那么一大笔钱出去了。

    她猜测过他应该是有其他收入来源，但没有想到新芽直播他占大头。

    ——那俩是谁？黑色西装帅哥和白色西装姐姐那对，啊啊啊啊，他们颜值好高啊。

    ——真的哎，之前我还觉得小东和宝儿颜值最高的，比起这两个，小东和宝儿真的不够看。

    ——前面的能不能不拉踩？

    ——什么拉踩，眼睛没瞎都能看得出来，明显这俩的颜值能在这里杀疯。

    ——黑西装帅哥和白西装姐姐，我先磕为敬了，呜呜呜，好看，真养眼。

    ——那么问题来了，他俩谁是主播？感觉都很面生呢。

    ——这个我知道，小帅哥是主播，他就是游戏主播阿淮啊！

    ——什么？？他是阿淮？阿淮什么时候变得这么帅了？

    ——就是那个在直播间打游戏懒洋洋瘫在椅子上，戴着个帽子，生怕盖不住脸的家伙？

    ——阿淮这孩子，长进了。

    ——哎，爸爸也很无奈，这孩子除了这种正式场合，平时不修边幅，还被帽子遮盖大半张脸。

    ——要不是今天来看看，爸爸都忘记阿淮这孩子长啥样了。

    ——我也才想起，咱们阿淮原本也是长得很好的。

    ——那么问题又来了，为什么阿淮长得这么好，从来都不会被称作颜值主播？明明阿淮这颜值，能吊打很多人嘛。

    ——那旁边的白西装姐姐就是阿淮的榜一了？说起来阿淮是第一次和漂亮姐姐走秀呢。

    就在这时，现场主持人开口：“接下来向着我们走来的是，游戏主播阿淮以及阿淮直播间榜一的雁老板。”

    主持人其实已经认出千雁这张脸，但她可不敢乱问，毕竟这可是叶女士，她压抑着激动的心情，开始按照流程问孟亭淮和千雁。

    二人简单说了两句，在背后的画布上签名，最后从红毯走下去，直播的镜头还在二人的背影上。

    直播间观众看到二人居然接头交流，心像是被猫抓过一样，痒痒的。

    ——他们在偷偷说什么？

    ——啊啊啊，她竟然是雁老板！

    ——雁老板居然这么好看，呜呜呜，为什么不选我。

    ——姐姐，姐姐，你别走，看看我啊，性别不要卡得那么死。

    ——姐姐，可以回头看看你的小甜心吗？

    ——姐姐别信，楼上抠脚大汉，呕。

    ——姐姐，你回来，我给你秀秀腹肌，阿淮除了脸其实没啥看头。

    ——阿淮这孩子走运了，雁老板长得好看，就是眼光不行，怎么就看上阿淮这个倒霉孩子了呢。

    ——话说，我觉得雁老板那张脸有点熟悉。

    ——我也觉得。

    ——是的，+1，总感觉在哪里看到过。

    ——我想起来了，春天的叶子，她是叶女士啊！！

    ——卧槽，雁老板就是叶女士，叶女士就是雁老板，啊啊啊啊，我疯了。

    ……

    千雁并不知道直播间因为她的身份疯了，同时，叶女士是雁老板的事情被搬到了微博上，涌进新芽直播间的观众越来越多。

    管理员都震惊了，查看弹幕才知道怎么回事。

    (本章完)

