    在轮回乐园，变强的渠道有很多。

    可以刷副本，也可以通过购买道具物品，来武装和提升自己，前提是你得有足够的积分。

    恰好。

    白羽手中还剩下6000点积分，说多不多，但也不少。

    想要将这些积分变现成为自己的实力，最佳的途径，无疑就是轮回乐园开放的商业区。

    商业区分为很多板块，比如休闲大厅，娱乐大厅，购物大厅，修炼大厅，交易大厅等等。

    其中的购物大厅，交易大厅，修炼大厅，是轮回者提升自身实力的三大主要场所。

    购物大厅属于“官方”店铺，里面售卖各种副本世界中的武器，道具，能力，甚至是血统等商品。

    等级和价格，也有高有低。

    虽然种类齐全，包罗万象，而且会不定期的进行更新，但就跟网络游戏里的系统店铺一样，售卖的东西，基本上都是一些品质比较寻常的货色。

    即便真有极品出世，价格也是高得离谱。

    一般人根本买不起。

    想要淘宝，购买更符合性价比的好东西，甚至极品装备，还是得靠交易大厅的个人商铺。

    在交易大厅，轮回者可自行开设个人商铺，与他人进行物品交易，不过要承担一定的开店手续费，以及10%的交易所得税。

    不过……

    对于这些，白羽并不感兴趣。

    毕竟，他现在就是一个菜鸟，好不容易赚点积分，不用来提升自身，去买物品道具？

    呵呵！

    真以为自己是大爷了啊？

    要知道，个人店铺里面售卖的东西，虽然种类五花八门，让人眼花缭乱，但多半都埋着各式各样的坑。

    而且价格也普遍虚高。

    不是土豪，还是赶紧绕道吧，免得扎心！

    相比之下。

    白羽更倾向于去修炼大厅。

    修炼大厅是轮回乐园“官方”开发的一个特殊场所，只需要支付一定的积分，就能在里面获得各种针对性的培训。

    举个例子。

    不会开车？

    简单！

    只需支付100点轮回积分，修炼大厅的【学习】板块，绝对包教包会。

    什么？还不满意？

    想要进一步提升自己的技能熟练度？

    可以！

    【学习】之上，还有【培训】模板，只需花费比【学习】稍微高那么一点点的积分，就可以达成你的愿望。

    当然……

    最终收获如何，也得看个人的悟性。

    一个傻子和绝世妖孽，花费同样的积分和时间，【学习】和【培训】开车的能力，结果肯定不一样。

    此刻。

    白羽就来到了商业区的修炼大厅内。

    大厅中人很多，有萌新菜鸟，同样也有一些实力强大的轮回者，而他们来此的目的，也非常简单。

    提升本身实力！

    “您好！”

    一个男性小精灵飞了过来，热情招呼道：“我是岚风，尊敬的轮回者，请问有什么可以帮您的吗？”

    “我要进行【培训】。”

    白羽说道。

    来此之前，他早有腹案。

    在白羽的面板中，所掌握的技能，【精通】的不多，除了语言方面，其他的几乎都是【入门】级。

    这对于一个即将要刷轮回塔的人来说，显然是不够的。

    别的暂且不提，就拿最简单的驾驶来说吧，真要遇到了什么危险，你却不会开车，或者开车技术不行，以至于没跑多远就翻车栽沟里了……

    这尼玛谁受得了啊？

    因此。

    白羽决定，在刷轮回塔的危险副本之前，先把一些必须要掌握的基础技能给学好。

    不求【精通】，但怎么也要达到【熟练】的程度啊。

    否则空有面板，却啥都不会，到时候进了副本，真遇到了问题，那特么可就抓瞎了。

    巧妇还难为无米之炊呢。

    更何况是不会！

    “好的。”

    小精灵岚风灿烂一笑。

    跟着小手一挥，白羽面前便浮现出了众多选项：“请根据您的需求，选择【培训】的内容类型……”

    可供学习的内容类型很多，比如语言类，生活类，技能类，战斗类……等等等等。

    白羽根据提示，很快就找到了自己的目标——

    驾驶。

    射击。

    以及最重要的格斗。

    异能类的培训，倒也不是不行，就是价格太离谱了，以白羽现在的财力，根本就承受不起。

    因此果断放弃。

    白羽只能寄望，在副本世界执行任务的时候，通过自己的努力来提升其水准和威力了。

    “请选择【培训】等级。”

    小精灵岚风再次询问道，而白羽面前，也浮现出了四个选项，分别是低级培训，中级培训，高级培训，以及顶级培训。

    四种选项下面也都分别标注了价格：

    初级培训，每小时100点积分。

    中级培训，每小时1000点积分。

    高级培训，每小时10000点积分。

    顶级培训，每小时10万点积分。

    “……”

    白羽不禁看得目瞪口呆。

    高级和顶级的培训价格，还真是贵到离谱啊。

    踌躇了一会儿，白羽最终还是选择了中级培训，同时这也是他所能承受的最高价格。

    太高了买不起，没钱！

    初级的……

    又怕太坑。

    白花钱不说，还浪费时间。

    中级培训的价格，无疑是最具性价比的选择了，至于效果如何？这个就不好说了。

    没有试过就没有发言权嘛！

    “培训开始！”

    在白羽支付了3000点积分后，他便被传送到了一个特殊的环境中，面前也出现了一团乳白色光芒。

    光芒散去，一位身穿绿色军装的男子出现，同时四周的场景，也变成了一座现代化的军事训练场。

    武装车辆，直升机，战斗机，几乎随处可见，再就是射击靶场，以及如同沼泽般的大泥坑。

    【已召唤何晨光·镜像，出自《我是特种兵》世界。】

    看到系统的提示后，白羽心中暗喜。

    虽然眼前这个的京哥，并非是白羽的偶像——战狼冷锋，而是出自于电视剧《我是特种兵》中的何晨光……

    但毫无疑问，何晨光的实力也是极强的，最起码对于自己这个菜鸟而言，那绝对是大佬级的存在。

    要知道。

    何晨光从小就极有武术天分，更是全国青少年级别的武术冠军，后来更是成为了红细胞特别行动组的狙击手。

    实力强的一批！

    甚至对比战狼中的冷锋，两人的水准，估计也是半斤八两，旗鼓相当的。

    由他来教导和培训白羽，有关于驾驶、格斗与射击方面的能力，那绝对是绰绰有余。

    “你好，我是何晨光，时间不多，我们现在就开始培训吧。”何晨光沉声说道。

    虽然这只是何晨光的镜像，并非本人，但在白羽看来，却和本人并没有任何区别。

    眼前之人，给他的第一感觉，就是沉着、强大，哪怕仅仅只是一个眼神，都给能白羽造成莫大的压力。

    总之一句话，牛皮！

    “驾驶，射击和格斗，哪个先来？”

    “射击。”

    白羽果断选择了第二个。

    驾驶和射击都是他的短板，只有【入门】级别，自然要先进行培训，【熟练】级的格斗可以暂时先放在后面。

    而相较于驾驶，那自然是要优先选射击了。

    毕竟。

    男人么，就没有不爱枪的！

    “好！”

    何晨光点了点头。

    然后就把白羽带到了射击靶场，开始言传身教，将自己的一身射击本领，毫无保留的倾囊相授。

    至于能领悟学会多少，那就要看白羽的悟性了。

    就这样。

    时间飞快流逝着。

    转眼，一个小时过去了，白羽的射击能力，直线上升，水平大涨，对比从前，简直判若两人。

    而何晨光，也停止了对他的射击教导培训，说道：“射击训练结束。接下来，我们进行哪个？”

    “还是格斗吧！”

    白羽回答道，本来他的打算先学驾驶的，但刚刚摸了一小时枪，搞得他心里热血沸腾，根本就冷静不下来。

    所以就临时换成了格斗，更好可以发泄心中的热血。

    “好！”

    两人随即来到了宛如沼泽般的泥坑中，没有任何废话，直接就是打，拳拳到肉的那种。

    在不断的挨揍被虐中，白羽的格斗能力进步神速，从一开始的毫无招架之力，很快就已经可以跟何晨光打上一些来回，甚至能够展开反击了。

    白羽非常喜欢和享受这种变强的感觉，并很快就沉浸到了其中，如痴如醉。

    就这样。

    两人足足对战了一个小时。

    格斗训练完毕，何晨光这次没有开口询问，而是直接带着白羽开始熟悉和掌握各种交通工具的操作和使用。

    比如武装车辆，坦克，直升机，战机……

    一个小时很快过去。

    时间一到，何晨光便消散在了空气中，周围的场景也随之消失不见，只有白羽一个人，孤独屹立在虚空中。

    就仿佛刚才的一切，都是幻觉和做梦一样。

    但是！

    白羽确实是变强了！

    打开面板一看，射击和驾驶，已经从【入门】升级成了【熟练】，格斗则从【熟练】变成了【精通】。

    最关键的是，战技栏中，除了自带的王八拳【熟练】之外，更是多出了散打，擒拿，军体拳……等数种武术。

    虽然都是【入门】级的水准，却把白羽激动坏了。

    乖乖！

    这培训效果也太强了吧？

    3000点积分，不光提升了技能熟练度，还学会了这么多的技能，这钱花的绝对是物超所值啊！

    真香！

    ……

