    一席话，说的是干净利落，声音清脆，掷地有声！

    谁赞成？谁反对？

    到了现在，姜独数息之间击杀渡幽，已经足以证明姜独的实力究竟如何。

    姜独，现在不再是一个后生，一个拥有巨大潜力的晚辈。

    而是一个强大，一个出手狠辣，杀人手段高超的强者！

    真正的强者。

    那么现在，若想要和姜独敌对，那就需要好好的思考一番了。

    还有一点最为重要，那就是姜独这个人，当真是睚眦必报，喜怒无常。

    谁愿意和这样一个仿佛疯子一般的人为敌？

    誓主有些痛苦地闭上了眼睛。

    又死了一位，人类一方又死了一位道尊境的强者，而且还是当着他的面。

    这种感觉怎么形容呢？

    就好像自己家的大白菜，自己每天都看着白菜的长势喜人，结果还得知有仇的邻居家的大白菜突然死了一大片，虽然自己家的也有几颗坏死了，但是并不算是严重的问题。

    但是现在，偏偏有人当着他的面，大摇大摆的来毁他的白菜，美其名曰，这些大白菜长的碍他的眼。

    甚至自己阻拦，还被这个家伙一巴掌扇到了一边。

    就是这种感觉。

    可是这个人又是一个泼皮，身强力壮，最关键的是，这是村里保护白菜的守卫，他是真的不知道，应该怎么样才能解决这样的一个人。

    “姜独！”

    誓主深吸了一口气。

    “我需要一个理由！”

    姜独的目光落在了誓主的身上，无所谓的摊开双手。

    “你说，还想要什么理由？”姜独一脸地平静。

    “为什么杀他！”誓主脸色满是冷漠的说道。

    姜独的脸上露出了一个笑容。

    “因为他看不起我，这样的一个理由，难道不够吗？”

    两人的目光相对，誓主能够在姜独的眼睛之中，清晰的看到冷漠。

    那种冷漠，仿佛随时都可以脱离万界，压根就不在乎一点关于万界存亡的目光。

    “不够！”誓主声音冰冷的说道。

    “那没有了！”

    两人是一个比一个火气大。

    誓主极为不爽的是，姜独当真是一点面子都不给他留。

    而姜独，早就已经不爽了，特么的老子都冒着巨大的危险进入敌后，还击杀了总计六个不详帝王以及因为自己死了一位不详至尊。

    还让老子去前线，去前线干什么？甘霖凉啊！

    眼看着两人之间的气氛越来越冷。

    终于，有一个笑眯眯的仿佛弥勒佛一般的身影一步迈入了两人的中间。

    “两位两位，都消消气，这本来就没有什么大事，不至于如此。”

    一个和事佬就这样出现。

    两人同时一声冷哼。

    和事佬却没有任何的尴尬，依然笑眯眯的说道：“誓主一切都是为了万界大局着想，姜独则是斩杀了三位不详帝王，为万界的大功臣，你们两人一人是万界不可缺少的支柱，一个是骁勇善战的大将，所做的贡献都是可以名留青史，万古传唱的，两人应该同仇敌忾，而不应该像是现在这般啊！”

    和事佬直接开夸，夸的明明白白。

    “誓主，既然姜独确实有事，咱们自然需要变通一些，毕竟姜独杀了三位不详帝王，若是其他人也可以杀三位不详帝王，自然也不用去前线。”

    “而姜独，知道你心中委屈，不过一切为了大局着想，盘古世界位于万界之中，你请放心，只要万界之誓存在一天，自然不会让盘古世界受到不详的威胁，这便是万界之誓创立的初衷，而誓主便是这样一个伟大的人，所以你要明白誓主的难处。”

    和事佬不断的力求大事化小，小事化了的原则。

    至于刚才死了一位渡幽？

    Enmmm~渡幽是谁来着？

    誓主和姜独的脸色同时变得缓和了一些，其他人顿时也开始七嘴八舌的加入其中。

    “行了，姜独灭杀三位不详帝王，确实有很大的功劳，但是却也顽劣，现在免除万界之誓对于姜独击杀不详帝王的奖励，姜独你可同意？”誓主最终还是率先服软。

    没办法，姜独看起来完全就是一个愣头青。

    姜独撇了撇嘴，有些懒散地说道：“我没意见。”

    鬼知道这时候的誓主到底是在心中多么的松了一口气。

    这个姜独格外的顽劣，能够让他服软，是真的不容易。

    “如果没有其他的事情，那我先走了！”

    姜独随意地摆了摆手，身影消失不见。

    同时他已经通过眷恋徽章正在和孔言道聊天。

    “学弟，你不是说不能冲动，一切是为了人类吗？”

    现在在孔言道的心中，简直就是百撕不得骑姐，明明是姜独不让自己冲动，但是姜独完全就是不管三七二十一，上来就动手，硬生生砍死了一个道尊境。

    这难道还不是冲动？

    “对啊，有什么问题吗？我没有冲动啊！”姜独有些奇怪地说道。

    “你还没有冲动，明明你都已经把一位道尊当着这么多人的面斩杀了。”孔言道有些无语地说道。

    难道这还不算是冲动。

    “咳，原来你在说这个事，刚开始我就已经想好了，就是要杀他呀，所以这怎么会是冲动，他要是不死，鬼知道后边还会给我弄出来多少幺蛾子。”姜独说出来自己的真实想法。

    确实，他杀人完全不是冲动。

    “那怎么就是一切为了人类了？”这是孔言道第二个迷惑。

    “学长，这你就不懂了吧？其实我这么做，真的是为了人类。你想想，有一个这样的人在万界之誓中，各种挑我的毛病，我会不会很不爽，你也不爽？”

    “嗯……”

    孔言道觉得这说的没有什么毛病。

    “你也不爽，我也不爽，到时候有没有可能，咱们和万界之誓决裂？”

    “嗯……”

    “如果决裂，人类一方的力量是不是确定会被削弱？”

    “嗯……”

    “现在我把这个家伙给杀了，而且杀鸡儆猴，没有人再来找咱们的麻烦，那是不是说，从此以后咱们人类会更加的团结？”

    “嗯……”

    “呐，是不是一切为了人类？”

    孔言道……说的好有道理，我竟然无言以对，甚至内心还感觉到了一阵赞同。

    “原来是这样，虽然还感觉到了哪里有些不对，不过应该没有什么了，还好最后学弟你服软了，要不然到最后还真的不知道应该如何收场。”孔言道感叹的说道。

    服软……

    哈哈哈，既然学长认为自己服软，那就是服软吧。

    其实姜独最终不过是给了誓主一个面子而已，要不是誓主主动服软，姜独才不会弯一点腰呢！

    甚至姜独这次的打算，就是准备与万界之誓直接搞崩，省的老是找自己的麻烦。

    当然，并不是说与万界之誓闹翻姜独就不会帮助人类，万界之中那么多平凡的人族，他们总归是无辜的。

    甚至，姜独已经感觉，自己快要成为不详的高层了。

    如果计划真的成功，到时候……嘿嘿嘿！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

