    原本通体暗红的树木，瞬间变得阴气森森，静默的枝干无风自动，忽地摇晃起来。

    那三颗灵气逼人的炽落果，更是消失不见。

    眼前这颗巨大的树木，哪里是什么炽落果树，赫然是一棵有着练气大圆满修为的迷魂树妖！

    而先前那一派祥和景象，不过是其迷惑手段罢了。

    一道粗壮的枝干，狠狠抽向了树身上的赵明任。

    赵明任猝不及防之下，直接被这一下给抽中，身子从树上摔倒在地下。

    便见他身上被枝干抽中的地方，皮开肉绽，鲜血淋漓。

    众人被这突如其来的变故惊住，下一秒，无数的枝干朝着众人袭来。

    每一条枝干的力道，都不弱于练气六层修士全力一击。

    其中更有一根格外粗壮的，朝着皇甫瑶急速飞来，几乎眨眼便至，其力道堪比练气七层修士全力一击。

    皇甫瑶双眼猛地一跳，毫不犹豫的捏碎了兄长赠与的保命符宝。

    只见一道惊人剑光从她手中激发而出，将眼前的粗壮枝干斩做了十数段。

    然而这一举动似乎激怒了树妖，无数枝干朝着皇甫瑶裹袭而来，大有将其就地灭杀之势。

    甚至连袭向其他人的攻势，也为之一缓。

    赵明任得了喘息之机，与枝干且战且退。

    皇甫瑶面色发白，面对树妖的绞杀不敢撄锋，身子往后撤去。

    只是她没退两步，变故陡生。

    地面那些原本安静的根系，不知何时已经变成狰狞藤蔓，拦在了众人回去的路上。

    皇甫瑶抿紧了唇一语不发，催动飞剑重重向着藤蔓砍去。

    以极品飞剑之利，藤蔓瞬间被砍做几段。

    可这一耽搁，身后的枝干已经追了上来，眼看就要触碰到她的身子。

    被那枝干抽中，便是练气八层的赵明任都吃不消，更莫说只有练气六层的皇甫瑶了。

    齐浩之看到这一幕，肝胆俱寒，竟是直接往前一步，挡在了皇甫瑶的面前。

    同时完好的左手重重一推，将皇甫瑶往外边推去。

    皇甫瑶目光一闪，借着这一推之力，毫不迟疑的朝着外边奔逃。

    与此同时，无数枝干狠狠抽中了齐浩之，他面色煞白，猛地吐出一口血来，随后直接昏迷了过去，当场就没了气息。

    枝干越过齐浩之，继续朝着皇甫瑶追去。

    皇甫瑶取出一把符篆，狠狠往身后砸去，却见这些符篆落在枝干上，连道印子都没能留下。

    她眼中闪过一丝肉痛之色，取出一张二级符篆，激发后朝着身后扔去。

    便见那符篆无风自燃，瞬间冒出丈许高的火光，枝干被烧得发出一阵“嗤嗤”响声。

    借着符篆阻拦，皇甫瑶终于逃出了迷魂树妖的攻击范围。

    选中的目标逃走，迷魂树妖彻底被激怒，枝干疯狂的攻向其他人。

    原本有皇甫瑶吸引了树妖大半注意力，他们还能勉强应付这些枝干和藤蔓，可迷魂树妖加强攻势后，他们的压力陡增数倍。

    修为最差的萧轻羽率先毙命，被一条枝干扎透了身子，瞬间就没了呼吸。

    “噗！”

    紧随着，钟胜被一道枝干击中，随即身子被藤蔓死死缠住，失去了行动能力。

    “哥！”

    看到这一切的钟炜目眦欲裂，兄长若不是为了救他，又怎会被抽中！

    “快、逃！”

    在藤蔓的缠绕之下，钟胜只觉得自己的生命力飞快的流逝，意识更是逐渐迷糊。

    只是几个呼吸，钟胜便没了声息。

    钟炜眼中闪过一丝恨意，没有听从兄长的话逃命，而是不要命一般，将灵力往飞剑中灌去，指使着飞剑狠狠一斩。

    可他的飞剑不过是寻常的下品灵器，这全力一击之下，竟然只让那藤蔓破了个口子。

    藤蔓被其动作激怒，扔下尸身，朝着钟炜席卷而来，将他重重包围……

    其他人的处境也大同小异，这只练气大圆满的迷魂树妖，他们根本不是对手。

    能在其激烈攻势下，勉强保住性命已是难得。

    钟胜兄弟丧命没多久，魏青青也在那神出鬼没的枝干和藤蔓的夹击下丧生。

    她是除了赵明任之外，距离迷魂树妖最近的一人，承受的攻击比其他人更多。

    赵明任心底涌起强烈的后悔，是他大意了。在没有仔细探查的情况下，便贸然上前，落入了那树妖的圈套。

    他在练气八层停留的时间太久了，所以一看到炽落果，便失去了往常的戒备之心。

    萧轻羽、齐浩之、钟胜、钟炜，就连青青……都已经遭遇不幸。

    便是剩下的这些人都能活命，他这次任务，也彻底失败！

    赵明任心里越发凄凉，他眼睛发红，陷入了一种不正常的情绪之中，动作也越来越缓慢。

    “不好！”

    远远看到这一幕的戴羽珠，心里一突。

    联想起赵明任先前被枝干抽中受伤流血之事，哪里还不知道，赵明任这是毒素入体，被迷魂树妖给惑了心志。

    如果放任不管，他很快就会丧命当场！

    “赵师兄，快醒过来！”

    戴羽珠疾声呼喊，这里只有她和赵明任的修为最高，都是练气八层，想要抗衡这迷魂树妖，必须合二人之力。

    然而赵明任双眼通红，已经听不到戴羽珠的呼声，显然已经彻底被迷魂树妖给迷惑了。

    戴羽珠面色微变，不敢再耽搁下去。

    “师弟师妹，随我后撤！”

    随着她声音落下，飞云虎在空中发出道道风刃，往阻拦在身后的藤蔓斩去。

    戴羽珠补上火球，将一些藤蔓烧毁，迅速跟在飞云虎身后往外走去。

    林雨萱和肖焚两人一左一右，跟在戴羽珠的身后往外突围。

    三人身处整个迷魂树妖攻击范围最远处，承受的压力比其他人少了许多，又有练气八层的戴羽珠携风云虎开路，倒也有惊无险的杀了出来，甚至没怎么受伤。

    其他人却没有这么幸运了，他们的位置较为深入，一路且战且退，几乎用尽所有手段才逃了出来，或多或少身上都挂了彩。

    其中，又以谢莲的伤势最重。

    她大腿被一条枝干洞穿，手臂上也满是血痕，已经因为失血过多陷入了昏迷。

    赵明任一行十人，最后竟只剩下皇甫瑶、楚婵儿、魏大武以及谢莲四人！

    而距离这一切过去，不过短短半炷香时间。

    当所有人都离开迷魂树妖的攻击范围之后，树妖慢慢恢复了平静。只有树底下的躺着的几具尸体，证明了方才的一切不是幻觉。

    几人面色十分难看，原以为撞上了惊天机缘，却万万不曾想到，那炽落果竟是迷魂树妖所幻化而成，险些葬送性命。

    皇甫瑶目光凌厉如刀，朝着许春娘所在之处扫了过来。

