    饭桌上，傅时年没有出现，老太太却全然不在意，好像他原本就不应该出现一样，那一刻苏木突然明白，对于昨晚傅时年的突然离开，老太太从一开始就是知道的，她没有说，只是不想让自己为难罢了。

    晚上才是团圆饭，白天苏木便没什么事，上午陪着老太太去果园摘了石榴，回去的时候王姨已经调好了饺子馅准备包饺子，苏木上楼换衣服准备帮忙，却不想傅时月拿着手机得意洋洋地在卧室门口拦住了她。

    苏木没什么心情和她计较，直接开口：“又想说什么？”

    “从早晨开始你就一直在陪着奶奶，所以还没来得及看新闻吧？”

    苏木看着她却并没有开口，隐隐知道了傅时月口中的新闻是关于什么，看她这志得意满的模样，大概是如愿以偿了吧？心里做好了准备，却还是在看到新闻标题的时候有片刻的窒息感。

    傅氏集团董事长与秦念婉深夜同回爱巢，一夜未出。

    傅时月将苏木的反应都看在眼里，笑得更肆意了：

    “看到照片了吗？拍得还挺清楚，看我哥的样子应该是喝醉了，婉姐姐大概是照顾了他一晚上吧？也不知道我哥有没有对婉姐姐做什么，毕竟孤男寡女共处一室，真的不好说啊，要不要我帮你打电话问一下？”

    苏木冷冷地看着傅时月：“看你哥出轨，你就这么开心？”

    “我嫂子要是婉姐姐的话，我肯定会站在她的身边一起指责我哥，骂他负心汉的，可偏偏我哥娶的是你，有你这样心机的老婆，不出轨才是不正常吧？”

    苏木缓缓笑了：

    “傅时月，你记住今天自己说过的话，将来的一天我倒要看看究竟什么样的男人能忍受得了你这般模样而不去外面偷吃！”

    “你咒我？”

    “用得着我来诅咒吗？你自己究竟是个什么模样自己不清楚吗？”

    说完便狠狠地甩上了卧室的门，将她的嘴脸阻隔在一门之外。

    衣帽间里，苏木装作若无其事地去拿衣服，却不料伸出去的手都是抖的，她恨恨地收回，转身落座在旁边的换衣凳上，有那么一瞬间，她真的很想抽一根烟，或许那样才能平顺自己的呼吸。

    想起林姨之前告诉自己的那些话，说傅时年最不屑做的事情就是出轨，他也极其痛恨这样的行为。

    她知道林姨没有撒谎，可是秦念婉毕竟不是别人，那是傅时年爱过的女人，于他和秦念婉而言，自己才是介入他们感情的第三者，他们所做的一切或许并不算出轨。

    极力控制着自己不要再去想那条新闻，不要再去想关于傅时年和秦念婉的任何事情，可到最后她还是忍不住地拿出手机，去搜索了傅时年的消息。

    其实根本不用她搜索，新闻app的首页就挂着他们的头版，她点进去没有看那些报道的文字，因为她很清楚那些记者为了话题和热度会尽可能地往劲爆的方面去写。

    她直接去看那一张张的图片，照片总不会是骗人的，秦念婉一直搀扶着他的身体，纵然傅时年并没有做出任何亲昵举动，但还是否认不了，那个人就是他。

    照片里的背景苏木看不出来是哪里，不知道是傅时年在外的房产，还是说是秦念婉的家。

    但这都不是最重要的，重要的是，傅时年和秦念婉到底发生了什么？她不想去猜，那样只会平添烦恼。

    苏木换好衣服下楼的时候虽然还是笑呵呵的，但老太太还是一眼就看出了她脸色的变化，但想到她和傅时年之间确实闹了矛盾，便也没有特意再询问什么。

    苏木洗了手便回到餐厅里帮王姨一起包饺子，老太太则坐在一旁的藤椅上惬意地和两人说着话，时不时地有笑声传出，气氛很是融洽。

    如果不是傅时年和秦念婉的突然出现，苏木会把这个中秋在奶奶的面前粉饰得很圆满，但事与愿违，终究还是有了瑕疵。

    傅时年的车子停在院内的时候，王姨第一个注意到了，一边擀着饺子皮一边笑呵呵地说：

    “傅先生回来了。”

    苏木手中包饺子的动作微微一顿，也不过片刻便恢复了动作，好似根本没有在意王姨所说的这个消息，倒是老太太眼尖发现了，开口道：

    “阿年回来肯定拿了不少的东西，苏苏，你去门口迎一迎。”

    苏木知道，奶奶这是在撮合两人，给彼此找了一个台阶下，她虽然不想，却也不好直接驳了奶奶的面子，便应了一声，放下了手中那个包好的饺子。

    抽了几张纸巾随手擦了擦手上的面粉，便向门口走去，只是走到一半苏木便停住了脚步，透过干净明亮的落地窗，苏木看到傅时年的同时也看到了秦念婉。

    傅时年换了衣服，已经不是昨天晚上传出去的那一套。

    他们像一对璧人在说笑着什么，从两侧车门下来后两人又默契地去了后备箱，从里面取出了不少的礼盒。

    如果苏木只是一个外人的角色，她也会觉得这是一幅很美好，很幸福的画面，只可惜，她是当事人。

    此时此景，她只觉得自己像极了一尊可笑的雕塑，双脚都好似被镶嵌在了地板上移动不了半分，可她必须要动，即便要输也不能让人看出她的狼狈。

    苏木拼尽全力才让自己重新迈开了脚步，只是却不再是向着门外走去，而是重新回到了餐桌前，继续包着饺子，宛若什么事情都没有发生过一样。

    老太太察觉到苏木异样还未来得及开口询问，傅时年和秦念婉便进了门，那一刻，老太太的脸色实在称不上好看。

    “奶奶。”傅时年开口打了招呼，眼神却不自觉地向苏木看去。

    其实在他刚才迈步进门的第一时间便看到了苏木，她低头垂眸地站在餐桌前专注地包着饺子，身前围着一条天空颜色的围裙，手上沾满了面粉，连脸颊都被沾染上了些许，温顺的模样让人想到了岁月静好。

    可她没有抬头看过来。

    秦念婉也跟着甜甜地喊了一声‘奶奶’，然后把手中的礼盒全部都放在了客厅的矮桌上：

    “我回国后第一次来看您，又赶上中秋节，就给您买了一些营养品，这些对身体都很好的，希望奶奶喜欢。”

    老太太没有理会两人，她回头看向了苏木的方向，没有看出她有任何的异样，可如果你仔细看，你会注意到她的手在微微地发抖，不可自控。

    老太太想出声让她过来，但还是忍住了，她了解苏木的性子，这个时候她未必愿意正面和傅时年以及秦念婉见面，她从藤椅上站起来，傅时年上前去扶她，却被老太太打了手背：

    “用不着你。”

    傅时年知道老太太动了怒，便没再动。

    三人移到客厅坐下后，苏木终于忍不住地转身走进了厨房，王姨心疼地想要出声却终究不知道该安慰什么，她在傅家工作这么多年，还是第一次见到这样的场景。

    老太太坐在单人沙发上，冷眼看着坐在身侧的两人，开口问道：

    “昨晚去哪儿了？”

    傅时年从餐厅那边收回目光：“和乔遇，南风他们一起聚了聚。”

    “喝酒了？”

    “嗯。”

    “醉了？醉到一晚上没回来？”

    傅时年沉默了，秦念婉在一旁看着终究是有些于心不忍，开口道：

    “奶奶，时年他……”

    “我在问他！”老太太打断她的话，冷冷地看着秦念婉：“还是秦小姐觉得自己可以全权代替时年回答我这个老婆子的问题？”

    秦念婉猜测到了老太太或许并不欢迎自己，却不曾想竟是这般的不留情面，但她也很清楚老太太对于傅时年来说有多重要，此时也只能尴尬地笑了笑，不敢再说。

    老太太重新看向傅时年，问道：

    “今天是什么日子？”

    傅时年轻声回应：“中秋节。”

    “中秋又是什么节日？”

    “团圆节。”

    “从出生开始我便把你带在身边养大，却不知道是不是我还是你爷爷的教育方式出现了问题，让你对‘团圆’两个字都有了误解。”

    老太太的话虽然没有明说，但谁又会真的听不出来呢？团圆是指一家人在一起，这是在说秦念婉的出现多余了。

    傅时年刚想跟奶奶解释什么，傅时月不知怎地听到了消息，欢天喜地地从楼上跑下来，一屁股坐在了秦念婉的身边，亲昵地搂着她的手臂：

    “婉姐姐怎么会来？来了也不跟我说一声，要不是我看到院里的车子知道是我哥回来了想下来看看，我还不知道你也来了呢。”

    秦念婉微微笑了笑，却不知道自己该说什么，傅时月对自己的欢迎确实能让她开心，可是傅家当家的是老太太，若她对自己并不欢迎，那么傅时月即便再欣喜都是无用的。

    老太太看着傅时月笑盈盈的模样，微微蹙了眉，傅时年却适时开了口：

    “时月，你陪念婉出去走走。”

    “好。”傅时月兴高采烈地应下：“婉姐姐也很长时间没来老宅了吧？我带你出去走走，这边变化也很大呢。”

    秦念婉知道是祖孙俩有话要说，即便不情愿，却也还是站了起来，礼貌地打了招呼：

    “奶奶，那我等下再来陪您说话。”

    老太太却是连一个眼神都没有赏她。

