    异物是绿色的藤蔓，从容器中孩童的手中蔓延而出，伸向了大蛇丸和团藏所在的位置，他们两人的脸上写满了震惊。

    不是因为藤蔓的威胁到他们，而是这是木遁血继的象征。

    无论是谁，在听闻过初代的力量后，都不能对木遁熟视无睹。

    几乎在同一瞬间，大蛇丸和团藏身形一闪，出现在孩童身旁，一左一右的对峙着。

    团藏率先抓住了孩童的手臂，盯着大蛇丸说道：“按照约定，这个孩子该归我，我会将他纳入根，培养成合格的战场兵器。”

    大蛇丸并没有放手的打算，目光灼灼看着孩童和团藏。

    他原本以为这批实验品全部失败，却没有想到竟然出现初代细胞的适应者。

    能够适应初代细胞的实验体，重要性不必多言。

    见到大蛇丸没有放手，团藏的脸色越发不善，他吹了吹声口哨，召唤所属的根部精英，很快根部精英便将实验室团团包围。

    大蛇丸望着团藏，缓缓说道：“团藏，这孩子暂时交给我吧，只要弄清楚他身上的秘密，我们就能批量生产木遁…”

    团藏眯起了眼睛。

    不得不承认，大蛇丸的提议具有相当大的蛊惑性。

    他麾下要是拥有一支木遁忍者部队，或许就能够担任火影，让木叶重新变得伟大。

    但相比未来的畅想，他更加注重眼前真实存在的木遁血继。

    “哼！”冷哼一声后，团藏冷冷的说道：“这孩子还是交给老夫来保管，他的血液和细胞组织我派人给你提供。”

    大蛇丸目光闪烁，悄然结印。

    瞬间地面上就出现几条毒蛇，朝着团藏的手臂咬去。

    团藏连忙后退几步，掏出了苦无轻松将毒蛇斩断，望着远处已经俘获了孩童的大蛇丸，目光冷冽。

    他从未信任过大蛇丸，但也没有想到大蛇丸竟然会为了木遁血继，和自己撕破脸皮。

    “大蛇丸，你果然没有把握复制木遁血继…不然你也不会对我出手！”

    团藏一边结印一边说道，大蛇丸的行为笃定了他的推测，那个孩子是木遁实验的特例，几乎是独一无二的木遁血继。

    说罢，团藏渐渐腹腔鼓大，低喝道：“风遁，真空波！”

    刹那间，一股尖锐气浪从团藏嘴中喷出，斩断地面的藤蔓，朝着大蛇丸所在的位置掠去。

    咔嚓！

    大蛇丸挑起离开了原地，而之前所站立的栏杆，被径直切割成两半。

    与此同时，一旁根部也开始了行动，无数的手里剑散落在实验室各处，形成细密钢丝网络。

    抱着孩童的大蛇丸，脸颊都被划破，血液滴落在地面上。

    望着那些近乎透明的钢丝网络，大蛇丸清楚那是暗部惯用的伎俩，原本身为根部首领之一的他，是不惧怕这些的，但是团藏分散了他的注意力。

    团藏是老头子的队友，实力不容小觑，之前那道风遁，已经不比他对阵风影弱上多少了。

    伸出舌头舔了舔脸上的血液，大蛇丸说道：“团藏，根部果然已经成为了你的私军，不过你凭什么笃定他们其中没有我的人呢？”

    话音未落，在场的根部就开始互相残杀起来，佩戴者面具的他们不分敌我。

    团藏脸色一变，下意识想使用舌绝祸根之印分辨，却发现他们都具有舌绝祸根之印，一时间有些犹豫不决。

    这些已经是他仅剩的根部，失去了他们，他的处境将会更加的艰难。

    大蛇丸看出团藏犹豫不决，笑了笑准备瞬身离开，木遁成功的实验体是最重要的，即便离开村子也在所不惜，其他一些成员全部都可以放弃。

    这时，几道镰鼬破空而来，目标不是大蛇丸，而是通往上层的通道。

    大蛇丸闪身躲过镰鼬，锋利的镰鼬轻易切割了天花板，地下实验室开始逐渐倒塌。

    天花板的倒塌没能阻止大蛇丸，借助了尘土的掩护，大蛇丸离开了地下实验室。

    团藏的脸色阴晴不定，他的镰鼬反倒帮助了大蛇丸逃跑。

    回头望了眼依旧纠缠的根部，团藏跃出了实验室，望着远处树冠上大蛇丸，丢出几根缠着起爆符的苦无。

    半空中的苦无接连发生的爆破，没有等火光消散，一颗颗气弹划破了空气。

    “风遁，真空玉！”

    事到如今，他已经顾不得会不会误伤到那个孩子，他必须要拿到木遁血继。

    而在烟雾散尽后，一条条水桶处的巨蛇拦在团藏的身前。

    团藏咬破手指拍向地面，一头庞然大物出现在团藏的身后，那是团藏的通灵兽，精通风遁的梦貘。

    如此庞然大物仅仅是出现给大地带来的震动，更别提呼吸间涌现的阵阵飓风。

    大蛇丸面色变得无比凝重，为了木遁血继，团藏已经拿出全部实力。

    咬破手指，随着一阵地动山摇，宛若山岳般巨大的紫色巨蛇盘亘在大地上。

    那是大蛇丸的通灵兽，来自三大圣地龙地洞的万蛇之王。

    对视一会，团藏和大蛇丸操纵两头巨大的通灵兽开始山地中战斗，他们都不想泛起染指木遁血继的机会。

    ……

    距离几公里外的地下。

    正在进行着查克拉实验的日向藏感受到这股震动，旋即中止了实验，开启白眼望向地面，却一无所获。

    他的实验地点一公里范围内，并没有发生战斗？

    那么这股震动来自何方呢？

    带着疑惑走出地下，日向藏望向了地面负责警戒的宇智波音，后者已经出现在树冠之上。

    跃上树冠，日向藏刚想要询问，却被几公里外的战斗吸引注意。

    几公里外，通体雪白的巨象正在和一头紫色巨蛇战斗，它们仅仅只是辗转反侧，就压倒附近茂密的森林。

    宇智波音目露惊讶，不解的望向日向藏：“藏，它们是谁的通灵兽？恐怕只有你口中‘影’级忍者能够通灵出来吧…”

    日向藏黑着脸说道：“它们应该是团藏和大蛇丸的通灵兽。”

    虽然不知道团藏和大蛇丸两个老阴比为何要交战，但不妨碍他认出两头通灵兽的身份。

    食梦兽梦貘以及龙地洞万蛇，它们都在战场上出现过，并且为木叶忍者鼓舞了士气。

    宇智波音看着日向藏：“团藏长老和大蛇丸大人在战斗，我们该怎么办？”

    面色恢复如常的日向藏：“实施那个计划吧。”

    宇智波音轻轻点头，从行囊中掏出信号弹，点燃对准了村子的方向。

    随着一声尖啸，信号弹飞向天空，形成了一条极其醒目的黑烟轨迹。

