    “人们都是盯着肥地的多，今年山上果林收成又不是太好，那肯定就不会有太多人看上，正好趁机把价钱压下来。”

    “如果能把时间签的长一点更好，随着经济快速发展，钱会开始贬值，现在的一百放到三十年后也就是十块钱。”

    “贬的这么严重？”

    “是啊，所以我们得抓紧时间挣钱，到时候如果有好机会，我们有能力抓得住。”

    “听媳妇的。”

    越是跟宋云华相处，江陶越能感觉到他身上有很多难得的优点。

    比如他特别有上进心，愿意不断的去学习。

    按起来宋云华的驾驶技术跟修车技术都很厉害，别说蓉崃市，就是放眼整个南省他都是顶尖的，可他没有因此骄傲自满，单位里有课程还是会跟着认真学习，对待高师傅也很是恭敬。

    而且这次去念电大，他学习的是经济学。

    江陶得知的时候很是意外，宋云华跟她解释：“经常听你说起这些事，我觉得很有趣，就想要多了解一点。”

    再有宋云华包容谦卑，江陶觉得他就属于那种特别有自知之明的人。

    自知之明，可不是一个贬义词，相反，她觉得一个人能有自知之明是有大智慧的。

    江陶一直都有自己的奋斗目标，她不想什么来世，她只想过好今生，专注当下。

    但人会有迷茫困顿的时候，实现财务自由后，她其实是有些飘了。

    就一下子没什么动力了，整个人泄了那种。

    来到这里后，现实逼着她重新燃起了斗志，而宋云华则让她从被逼迫到了主动的一个状态。

    她想要成为更好的人，能一直跟宋云华并肩携手而行。

    第二天，姜槐被叫回了家，杨秀英则在江陶他们离开后不久就回了娘家。

    陈翠花担心她出事，特地让姜杨一路在后面跟着她，看着她回去的。

    杨秀英闹腾的时候，姜杨有事出去了没在家，回来后得知气的不行，因此到了医院，就跟姜槐把这事给说了。

    “大哥，我无意挑拨你跟大嫂的感情，但大嫂真的过分了。骂咱娘，打孩子，而且我发现她跟大伯他们家还走得近。

    昨天我跟着她，亲眼见她去了大伯家，之后才去的娘家，她还……还……”

    “跟姜寿勾挂着是吧？”姜槐苦笑：“这事我早就知道，只是不想让孩子没娘。”

    “大哥，孩子跟着她不如没娘，你看看她把孩子们给打的。

    大勇二勇身上那伤我看着都揪心，更别说三勇了，才多大！

    她还是人吗？这虎毒还不食子呐，她倒好！”

    说着姜杨转告了陈翠花的话：“爹身体不好，我就不跟爹说了，老三那里我也不说，但我跟桃儿，还有我家那个，老三家那个昨天都在场，我们支持娘的想法。

    我也跟我家那个说了，你要自己照顾不了孩子，她给帮衬。

    大勇二勇大了，最多就给洗两件衣服，三勇也懂事了，好照顾。

    再说了我家那仨妮子也能帮着，你放心，我们只帮着，三勇还是你的，我们不打主意。”

    “先回家，回家再说。”

    回到家后，姜槐将大勇二勇三勇叫到身边，直接就问道：“我跟你们娘要分开，以后你们就没娘了，愿意不？”

    大勇二勇三勇互相看了看，大勇点头：“爹，我们愿意。我们…我们不想再挨娘打了。”

    姜槐也是刚知道杨秀英打孩子的事，他白天要上工，晚上就抓紧做家具，在家的时候少。

    回来累的不行，躺下就睡了，早晨又早早走了，有时候见大勇想跟他说啥，也只以为孩子想他了。

    但没想到他们过的是那种日子，摸着大勇二勇三勇背上的伤，姜槐狠狠扇了自己两巴掌。

    “爹！”大勇抓住姜槐的手。

    姜槐痛苦的跺着脚，天知道他心里多痛。

    说杨秀英不是娘，他又算啥爹。

    杨秀英说得对，他就是个没出息的软蛋，连自己儿子都护不住。

    姜槐一夜未眠，第二天一早就去了杨秀英的娘家。

    杨秀英看到姜槐，没有问他为啥神色那么憔悴，而是指着自己的脸就开始发难：“你看看你娘跟你妹妹打得我！”

    紧跟着杨秀英的几个兄弟出来对姜槐也是一副怒容，誓要为杨秀英讨公道的架势。

    杨秀英的大哥走到姜槐面前，狠狠推了姜槐一把：“二妹夫，你是当我们家没人了，这么欺负我二妹！”

    说着剩下的几个人都朝着姜槐围了过去，姜槐却直直看向屋里，莫名其妙的问道：“爹，娘，这新房子住的还惯不？”

    杨秀英的爹娘从屋子走了出来，一个冷着脸，一个笑呵呵的：“二英家的女婿来了，快，进屋说话。”

    “进屋干啥啊，有话就在这说，也让人们都知道知道咱家二英这嫁到他们家遭多大的罪！”

    “你这是干啥？让人知道不得笑话死！”杨秀英的娘拽了下杨秀英的爹。

    杨秀英的爹甩开她：“怕啥！丢人的又不是咱家！你看看谁家的婆婆恶毒成这样？你看看谁家的小姑子敢打大嫂的？长嫂如母，她这跟打她娘有啥区别！”

    “那能咋弄？这闺女都嫁过去了，咱有啥办法！咱也不清楚是这么个情况啊！

    那会儿听说他们家闺女享福，想着这家人那肯定不赖，这对自己闺女好，也肯定把别人家闺女当宝啊！

    哪成想！哎呦我可怜的闺女呦！你说这生了三孙子，没有功劳也有苦劳吧？咋还得挨打啊！”杨秀英的娘哭嚎得就跟杨秀英被打死了一样。

    杨秀英今天故意顶着脸上的红肿在村里转了一圈，逢人问起便说她在姜家咋受委屈了。

    当然她是不会说她做了啥的，反而成了家里的活都是她干，吃力不讨好，还得受婆婆磋磨，小姑子都能骑到她头上撒泼。

    总的来说，那叫一个惨。

    因此打姜槐一进村，就有不少人跟着过来看热闹了。

    “爹、娘，咱们做人做事得讲良心，你们自己闺女啥样你们不知道？”

