    半个月后，花果山。

    大雨淅沥沥地下，天地都仿佛浸泡在水雾之中迷蒙蒙一片。

    一个幼小的身影一只手扶住斗笠，一手拽住蓑衣，飞速穿梭在雨中，眼睛早已经被雨水拍打得有些睁不开。

    不多时，这位眉清目秀的童子降落在一处山洞外，急迫地甩去身上的雨具露出一件银色道袍冒雨冲入山洞，跪倒在地。

    “弟子参见师傅！”

    山洞洞口雨水拍打不到的地方，太上老君背对着那童子负手而立，淡淡地仰望着天空中积雨的云。在他的身边，站着一位身穿金色道袍的童子。

    银衣道童看到金衣道童的时候，微微吃了一惊。

    “你传的讯，为师收到了。那妖猴，真的将主要精力都放在教妖怪读书写字上了？”

    “回师傅的话，确实如此。弟子也倍感疑惑，实在不知道他究竟打的什么主意。”

    太上深深地吸了口气，震了震衣袖伸出一只手来，一滴细雨刚巧从上方坠落，悬浮在手心。似乎在思索着什么，也不开口，太上只是微微摆动五指，更多的雨滴汇聚在手心凝结到了一起，随着五指摆动缓缓变换着，转眼间塑出了如同人的轮廓。

    身边的两个童子都静静地呆着，盯着那人像看，不敢吭声。

    就这么沉默着，那雨水汇聚而成的人像五官渐渐清晰，竟是满脸的绒毛。

    盯着那人像看了许久，太上长长地叹了口气，随手一甩，那刚塑的人像被击成一阵迷雾随风飘散。

    “没想到啊，他居然来这一手。天道之外，当真是算不透。”太上捋着长须叹哼地笑了出来。

    “师傅，是否需要弟子从中动些手脚，让他做不成？”

    太上缓缓地摇了摇头，目不转睛地盯着洞口溅起的水花，道：“这驯兽的绳索，当是一点一点收紧的好，若是动静太大，逼得他生死相搏，到头来……于我何益？”

    “师傅所言甚是。”

    “妖猴狡黠，为师怕你修行尚浅应付不周，此次特将你师兄也一并带了来。往后，你二人便常驻此地，那妖猴的一举一动均需查明，务必及时禀报，切不可懈怠……亦，不可打草惊蛇。”

    “弟子遵命！”

    缓缓地转过身来，瞧了二人一眼，太上淡淡道：“此事事关重大，便是让那妖猴察觉亦无不可。只是，切勿再往外泄露，省得多事。尔等，需得谨记。”

    “弟子谨记师傅教诲。”

    太上点了点头，拂袖间已消失无踪。

    湿漉漉的洞口，只剩下金银两位童子。

    金童子仰起头来叹道：“让妖猴察觉亦无不可？对方不过也是炼神境罢了，我等怎会让那妖猴察觉？师傅是多虑了。”

    银童子拍了拍身上的水站了起来，瞧着金童子拱了拱手，淡淡笑道：“没想到师傅连师兄都喊来了。”

    “哼。”金童子轻蔑地瞧了他一眼，盘起手道：“临行前师傅再三叮嘱，事无大小巨细，均需查探回报，你却连妖猴倾力治学这等大事都等了三个月才回报，如何能不派我来？”

    银童子的脸顿时涨得通红。

    这事，确实是他漏报了，可他从任何角度看都感觉像是猴子的游戏之举，只是不明白为何师傅如此看重。

    憋了许久，他开口道：“师弟愚钝，不知道这妖猴冶学奥秘所在，还请师兄明示。”

    金童子张了张口，却犹豫了半响没说出来，只道：“与你说了也说不清！师傅要你事无大小巨细地回报，你却自作主张地筛选，本身便已经是大错，何须管他奥秘何在！”

    说罢，转身便走，留下银童子一个人呆呆地站在洞口。

    其实金童子自己也还没弄明白，只是瞧着太上的脸色，便是傻瓜也知道这事大有文章。此时不过是想摆开师兄的架子训示师弟，谁知道被这么一问，却是训不下去了。

    待到金童子的身影彻底消失在洞穴的深处，银童子才嘟囔道：“师傅都没怪我，轮得到你来怪！依我看，你自己也没想明白。”

    说罢，朝着洞穴深处做了个鬼脸，也跟了上去。

    花果山的雨季格外漫长，第二天一早见天空放晴，金银两个童子便急急忙忙出了门，生怕海上又飘来一朵雨云，到时候又得在雨中搞得浑身湿漉漉地狼狈不堪。

    此时他们居住的洞穴在水帘洞东北方向三十里开外，比短嘴维持的二十里侦查范围正好多出了十里，不过看情形，要不了多久也得搬了。

    随着对花果山的日渐熟悉，短嘴正在逐步扩大侦查范围。虽说以短嘴的修为想要发现他们不容易，但人总有懈怠的时候，若是稍有不慎，到时候让对方发现可就麻烦了。

    太上老君有言在先：“让那妖猴发现亦无不可。”但说到底他们是来监视人的，若是被监视的人知道他们的存在，做起事来可就不那么容易了。到时候对方来个虚虚实实实实虚虚的伎俩，出了事，这责任他们可谁也担不起。

    很快，金童子在银童子的带领下兜兜转转，利用山石草木躲过了第二组暗哨潜入了花果山的内围，最终止步在距离水帘洞一里开外的一处草丛里。

    瞧了小心翼翼躲在草丛里一脸警惕的银童子一眼，金童子拨开青草朝着外面望了望，四周尽是郁郁苍苍的树木，什么也没看到。

    “未免太紧张过头了吧？”

    想着，他微微倾了倾身子就要站起来，却被银童子一把拽了回来。

    “干嘛？”

    “嘘！”

    顺着银童子所指的方向望去，只见枝叶微微动了动，一个身影从树上跳了下来，是一只蝙蝠精。

    “我刚刚好像听到什么了。”

    不远处的一颗岩石后无声无息地出现了一条蛇精。

    “我好像也听到了。”

    两只妖怪手持武器一步步地朝着童子匿藏的草丛逼近。

    躲在草丛里的金童子已经吓得直冒汗，银童子看上去却要镇定得多，伸手捡起石子，一指弹射，打在不远处的树枝上。

    顿时，枝叶沙沙作响。

    “在那里！”

    两个妖精朝着树枝飞奔了过去，不只是这两个妖精，各个方位都有了动静，一时间足足超过五只妖精从各个角落里冒了出来。

    趁着这一混乱，银童子扯了扯金童子的衣袖，两人沿着来时的路飞奔。

    还没奔出几步，便看见前方也有三个妖怪飞奔而来。

    千钧一发之际两人闪入了一旁的芦苇丛中。

    不一会，两拨妖怪汇合，就在他们身前不足五丈的地方来来往往地搜索，吓得金童子直冒冷汗。

    侧眼望去，他看到银童子的脸上也尽是冷汗。

    就这么屏住呼吸一直等着，大概过了一炷香时间，无所获的妖怪们才散去，两个童子总算松了一口气。

    半个时辰后，在距离水帘洞二十里外的一处小溪边上，银童子卷起衣袖拿着葫芦正在溪边装水，而金童子还惊魂未定，呆呆地坐在一旁。

    灌满了水，银童子缓缓地走过来将葫芦递给金童子，道：“喝口水吧。”

    金童子连忙接过葫芦，对着口猛灌，从嘴角漏出的水将胸前的衣衫打湿了一片。半响，放下葫芦抹了把嘴，才气喘吁吁道：“刚刚那是，怎么回事？为什么我丝毫没感觉到他们的存在？”

    “我也不清楚。”银童子将卷起的衣袖放下来，坐到金童子身旁，面无表情道：“他们似乎有某种潜行的秘法，分明是纳神境的妖怪而已，可若是不注意，可以将妖气隐匿到连我们这两个炼神境的都很难感知到。那些明里的暗哨有时候只是个幌子，真正的暗哨，还在后面。现在一里，已经是我能到达的极限了。”

    金童子用衣袖擦了擦汗转过脸来问道：“你，没被他们发现过吧？若是已有察觉，以后做起事来就麻烦了。”

    “应该没有吧。”

    “应该？”

    “刚来的时候还不是这样的，这些妖怪很好感知。可后面我发现他们的妖气渐渐淡了，不只妖气，连灵力也一并淡了。我费了好大的功夫才弄清楚怎么准确地感知到他们……其实效果也有限，当中一些实力较强的，甚至要到十丈范围我才能感知到。”说罢，银童子将金童子手上的葫芦一把捉过，也饮了一口清水：“十丈范围，一个不小心就穿帮了。师傅给了我们完全隐去灵力的法宝，可没给我们隐身的法宝啊。”

    至于变化之术，他们这两个身为太上老君门下弟子的炼神境修为道童肯定也是懂的。只是一旦施展，必定灵力外泄。一股陌生的灵力波动出现在花果山……到时候反倒加大了被杨婵和猴子察觉的几率。

    若是达到了化神境，兴许还能使上一使，炼神境，还是算了吧。

    “为什么不一早告诉我？”

    想起刚刚那一幕，金童子还心有余悸。

    “我今天一早和你反复说了要小心，你信了吗？”微微顿了顿，舔了舔嘴唇，银童子凝视着黑漆漆的葫芦口道：“这里的妖怪比起其他妖怪势力修为算不上高，但，却是从未见过的难缠。布防严密、警惕性极高不说，还有潜行秘法。在这里，我可不是你想的那样什么都没做。”

    听到这里，金童子低下头，默不吭声。

    沉默了许久，金童子仰起头来道：“明天我们还是先将‘界沙’撒下去吧。”

    “你带了‘界沙’来？”

    “恩。”金童子默默点了点头：“师傅该也是知道这妖猴难缠的，让我带了‘界沙’过来，好歹，他们进出我们得知道。”

    就在两个童子热火朝天地讨论之时，不远处的一棵树上，一只猴崽子懒懒地打了个哈欠。

    ……

    幽暗的石室里，猴子埋在竹简堆一不断地翻弄着什么。

    杨婵轻悄悄地来到石室门口，轻声道：“他们又来了。”

    “他们？”

    “恩，今天多了一个穿金道袍的。”