    第二天一早，一切如常。

    就好像诺亚从来没有离开过一样。

    和托尼两人吃着瓦坎达的美食，然后研究着这里的特殊生活结构，还有他们的振金科技。

    这些振金科技的存在，给了托尼极大地震撼。

    不过毕竟是两种完全不同的科技体系，虽然给了托尼启发，但想要将之化作真正的科技，还需要很长时间的研究。

    然后，两人再一次见到了老黑豹。

    这一次见面，双方聊的很愉快。

    之前诺亚他们闯进来的事情，都被众人忘得一干二净。

    或者说，被刻意遗忘了。

    敲定了一些极其复杂的振金合作项目后，两人离开了瓦坎达。

    看着身后的瓦坎达，托尼·斯塔克不满的说道：

    “那个该死的老头，根本就没有合作的诚意。

    他那里的振金，堆积的比山都高，却不愿意给我们哪怕一公斤。”

    诺亚失笑道：

    “振金这种战略资源你应该了解的。

    何况，我们的合作，不是谈的很不错嘛。”

    这一次，托尼点了点头。

    诺亚说的没错。

    虽然艰难，但关于振金的合作协议，他们还是谈下来的。

    而且瓦坎达的顾虑，其实他们也都能理解。

    托尼也只是发泄一下心中的不满而已。

    至于诺亚，对此更是不怎么在意。

    无他，有钱！

    “关于让瓦坎达王子入学的事情，你打算怎么做。

    我让贾维斯入侵一下网络？”

    诺亚摇了摇头，然后拿出了自己的手机。

    “不用，这只是一通电话就能搞定的事情。”

    托尼嗤笑一声。

    “电话？

    虽然这不是什么大问题，但他们可不会让你轻易插一个人进去。”

    诺亚看了他一眼，然后打通了电话。

    “我需要安排一个人，没有身份，嗯，尽快办理。”

    说完之后，诺亚直接挂断了电话。

    “你看，这不就搞定了吗。”

    说完，诺亚纵身一跃而起，留下了目瞪口呆的托尼·斯塔克。

    “法克，那些该死的政客！”

    托尼骂了一句。

    他感觉自己的地位受到了挑衅。

    随后，也一飞冲天，朝诺亚追了过去。

    纽约大桥，车流来回不断，络绎不绝。

    虽然刚刚经历了战争，但很幸运，这座大桥依然挺立。

    整个城市的交通，也得以用最快的速度恢复正常。

    有便利的交通，城市的一切，都在快速恢复。

    习惯了面对灾难，这里的人们，早已经明白了怎样才能更好的生存下去。

    突然间，不远处的河面上，一股旋涡突然出现。

    不少人因此驻足。

    “那是什么？”

    “会不会是那些外星的怪物！”

    虽然政府宣称那些怪物已经全部都解决了，可是用脑子想想都知道。

    那么多的怪物，怎么可能一个不剩的都解决。

    在普通人的理解中，一定是有一部分怪物逃走的。

    只是政府不愿意说出了而已。

    所在现在，不少人在发现异常的时候，马上就想到了那些逃走的怪物。

    在众人惊讶的时候，漩涡突然发生了变化。

    轰！

    一声炸响，原本的漩涡，突然形成了一个海坑。

    甚至直接露出了海底，只是桥面的众人看不到而已。

    但即便如此，这样的海坑，也足够引起人的恐慌了。

    在众人紧张等待中，海面却好像什么也没有发生一样，随着海水倒灌进去，整个水面都恢复了平静。

    到底发生了什么？

    所有人都不知所措，但也松了口气，至少看上去，是没什么问题了。

    可是在他们不知道的地方，类似的情况还在不断的发生。

    白宫那边很快有了反应。

    在纽约大战刚刚过去的时候，整个白宫都异常敏感。

    就和民众一样，他们其实也在担心还有残留的怪物没有消灭。

    可是在发现其他地方也有类似的情况出现后，他们瞬间明白了事态似乎比他们想象的还要严重。

    这是一次全新的危机，而且波及到的还不只是美国。

    海格将军作为事件的负责人，立刻找到了斯塔克工业。

    “什么？托尼·斯塔克不在？”

    听到这个消息，海格将军脸色一变。

    小辣椒无奈的说道:

    “前几天托尼和诺亚一起离开了，没有人知道他们去了哪了。”

    “这下事情麻烦了！”

    海格将军皱起了眉头。

    本来诺亚·艾伦是他的下一个选择，可现在两人一起离开，让他感觉到了不安。

    就在海格将军准备离开的时候，托尼的声音，从天上传来：

    “出什么事情了？”

    两人回头看去，就见托尼从空中落下，战衣自动退去。

    “你是？”

    托尼看着海格将军，感觉自己没见过他。

    海格将军立刻说道:

    “陆军少将海格，这一次我过来的目的，是想邀请你参加一项秘密研究。”

    托尼眉毛一挑。

    秘密研究？

    他现在很讨厌这些所谓的秘密，尤其是政府的秘密。

    所以当即道:

    “抱歉，我拒绝，你可以去找别人了。”

    海格将军面露无奈。

    他和里德·理查兹打过交道，里德·理查兹可没这么难缠。

    不过也正因为他和里德打过交道，所以他很清楚该怎么和这些聪明人说话。

    “这件事情很重要，关乎世界的安全。”

    听到这里，托尼的表情严肃下来。

    他是个超级英雄，所以他确实无法忽视海格的话。

    “是纽约大战遗留的危机？”

    海格拿出一份文件，然后道:

    “不确定，这一次的情况有些诡异。

    我们还无法确定这是否代表着危机的出现。

    可这是一件世界性的事件，这点毫无疑问。”

    之后两人走进了斯塔克工业。

    插入U盘后，在虚拟3D显示器上，显示出了大量被标记的点。

    位置涵盖大部分国家。

    “图上的，是目前发现的部分。

    异常从北极开始出现，而且还在以一个稳定的速度持续增长。

    虽然现在还没有明显的危机出现，但以现在的情况来看一旦出现危机，很可能会影响到全球！”

    托尼观察了一阵，表情也越发严肃。

    各地的异常越来越多，且不说实际的危机，这种现象的发生，就足以带给人们恐慌了。

    另一边，诺亚虽然没有接到军方的情报，但他从新闻，还有安布雷拉卫星监控到的消息，也足够让他猜到了。

    “是行星吞噬者要来了吗？”

    知道剧情的他很明白，现在出现的种种异常，都是吞星的使者，银影人出现的表现。

    行星吞噬者，绝对是漫威世界最顶级的存在之一。

    全盛时期的吞星，地球在他的面前，都只是个渣渣。

    唯一的好消息就是，吞星常年都处于饥饿状态，对他的实力有很大影响。

    但即使如此，也很难找到什么破局的办法。

    靠所谓的超级英雄，去击败以星球为食物的行星吞噬者？

    他看不到半点希望。

    没有丝毫犹豫，刚刚回来的诺亚，直接一跃而起，朝喜马拉雅所在的方向飞去。

    这一次，他要主动找古一。

    古一的目的是保护地球。

    面对吞星，她不可能不出手吧。

    但他的目的不光是古一，同样还有那些隐藏在地球上的强大存在。

    既然找不到那些人，那他就只能通过古一来找了。

    虽然他决定去找古一，但这是一个大工程。

    即便他已经派了不少特殊的虫族进行搜寻，但依旧不是一件简单的事情。

    就在他寻找的时候，托尼，苏珊乃至神盾局已经先后来找过他。

    得知他不在的消息之后，一个个失望而归。

    随着时间的推移，问题已经越来越严重。

    事态正在快速恶化。

    不过即使没有诺亚，超级英雄的能力也是毋庸置疑的。

    在托尼的推演下，很快锁定了对方下一个很可能出现的地方。

    “找到了，如果计算没错的话，最多半个小时内，下一个异常点就会出现！”

    众人看到托尼标出的位置，眼中露出诧异。

    距离不远，可能过去的人不多，因为时间太短了。

    约翰尼立刻道:

    “我过去看看！”

    说着就要出发，只有半个小时的时间，已经刻不容缓。

    下一刻，托尼立刻道:

    “等等，我和你一起去！

    我需要看看，那到底是什么存在。”

    说着，钢铁战衣加身，而后两人朝目标点飞过去。

    到了地方，约翰尼看着周围平静的模样，不由开口道:

    “你确定计算的没错？

    这个地方根本什么都没有！”

    没等托尼回答，突然远处大地结冰，诡异无比。

    两人朝天空看去，就见一旦银色的影子正快速朝他们靠近。

    约翰尼想也不想，浑身炙焰喷发。

    “我去追！”

    “等一下！”

    托尼大叫一声，可约翰尼已经冲了出去。

    见此托尼也只能一脸无奈的追了上去。

    不过，他其实也有些跃跃欲试。

    这个怪异的家伙，他也想看看是什么东西！

    自信，他从来都不缺。

    银影人看到两人，也不纠缠，转身就要离开。

    托尼见对方逃跑，直接发射了肩炮！

    想象中的爆炸没有出现。而且直接被对方脚下的滑板吞了进去！

    这种情况，让两人惊讶无比。

    但也因为吞噬导弹的关系，银影人速度慢了下来，让两人看清楚了对方的模样。

    等两人反应过来，准备继续追击的时候，银影人却已经直接穿过一栋大厦，消失不见了。

    见此，托尼皱了皱眉。

    “走吧，至少我们有目标了！”

    几个小时后。

    银影人正朝下一处赶过去。

    突然数十道等离子攻击袭来。

    不过还是和之前那样，这些强大的攻击，都被滑板轻而易举吞噬进去，没有造成丝毫波澜。

    但下一刻，数百上千的攻击同时出现。

    于此同时，无数会飞的怪物从四面八方袭来。

    这些怪物里，有虫族，有tT病毒改造物，甚至还有飞龙出现。

    数量之多，铺天盖地。

    这是诺亚的后手，虽然他知道银影人没那么好对付，但如果能阻止行星吞噬者的到来，自然是最简单的结果。

    这么大批量的怪物同时出现，很快被继续追踪的托尼等人注意到。

    然后他们就反应过来。

    “诺亚出手了！”

    托尼一眼就看出了情况。

    而后马上调动卫星观察过去。

    就见方圆十公里内，遍布着怪物，而且所有的怪物，都在悍不畏死的朝中心冲过去。

    中心处，怪物的尸体，已经堆得像小山一样。

    本松了口气。

    “看来这件事情，不需要我们操心了。”

    虽然死掉的怪物很多，但他一点也不担心。

    因为那些数量，对于庞大的怪物群来说，根本不算什么。

    托尼却没有他这么乐观。

    “未必，那个银影人似乎能吞噬能量，想用耗，是耗不死他的！”

    半个小时后……

    大地满目疮痍。

    天上地下，除了银影人再无一个活物。

    在大战发生的时候，诺亚也感觉到了自己造物的大量死亡。

    等注意到死亡数量不再下降之后，诺亚叹了口气。

    这不是胜利，而已因为他派出去的那些怪物，已经死的差不多了。

    而后，诺亚看向远处，一个古朴的村子，在雪中挺立。

    诺亚轻笑一声。

    他终于找到了。

    心念一动，大量虫族退散，诺亚则毫不犹豫的一跃而起，进入村子。

    等他落地的时候，古一已经现在那里。

    “果然，在你出现的时候，未来已经出现了变化。”

    古一淡淡的说着。

    诺亚对古一的突然出现，也不意外。

    “古一法师，我们又见面了。”

    “跟我来吧。”

    古一淡淡的说道。

    说完转身就走。

    诺亚也只能跟了上去。

    “古一法师，你该不会想教我魔法吧。”

    古一笑了笑。

    “你的路不在这里。

    我看到了你的未来，但又看不到你的未来。

    不过你的目的，我是知道的。”

    诺亚笑了，说道:

    “既然法师知道，那问题就简单了。

    我想知道，这一次行星吞噬者来袭，你，或者说你们，会出手吗？”

    古一依旧保持着淡然。

    “任何时候，如果地球遇到危险，我们都会出手。”

    得到这个答案，诺亚松了口气。

    行星吞噬者来袭，都不算波及到地球的危险，那就没有什么能算了。

    如果有古一这个级别的人出手，再加上超级英雄们的话，总能多几分胜算。

    得到答案之后，诺亚就打算离开。

    和古一，他可没什么好聊的。

    但就在这时，古一开口道：

    “我看到了你的未来，你想知道吗？”

    古一的话，让诺亚沉默了一下。

    他当然想知道自己的未来。

    可是他更清楚，古一看到的，不是既定的未来，而是无数未来的一种。

    想着，诺亚毫不犹豫的说道：

    “我的未来，必将由我自己来创造！”

    听到这个答案，古一脸上露出了笑容。

    ……

