    叶帝要弹奏的钢琴曲并不是地球上的那些，而是这个世界一十分考验手的一钢琴曲。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    按照叶帝的分析，这钢琴曲需要的手应该和野蜂飞舞那钢琴曲差不多，只不过一个在这个世界上出现过，一个在这个世界上没有出现过。

    叶帝也想过弹野蜂飞舞，只不过那钢琴曲实际上只是为炫技用的，一位的追求快反而有些不好，虽然他现在弹的这同样不好。

    但毕竟这是这个世界的产物啊，就算自己弹出来后，恐怕那些人也不会说什么吧，对于周刚的话，以叶帝的智商一开始就现了他的态度，只不过他没打算在这么多人面前戳对方的面子而已。

    钢琴声刚一响起，直播间里一些懂行的观众便是立刻听了出来叶帝弹的是什么。

    “卧槽，大魔王弹的这个是迷蝶狂舞，大魔王能弹出来么？”

    “什么是迷蝶狂舞？”

    “迷蝶狂舞是一十级的钢琴曲，而且对手的需求真的太高了，现如今根本没有人能够达到原创者那种度的。”

    “我感觉大魔王这一波有点托大了啊，虽然我承认他很厉害，但是想要弹出这歌曲还是有些难度的。”

    直播间里的众多观众议论纷纷，一些不懂的人在听到其他人解释的时候也是明白过来这曲子是有多难，一瞬间大家对于叶帝能否弹出这钢琴曲，都抱起了怀疑的态度。

    而现场众人在听到叶帝的这曲子的时候，也是有人立刻反应了过来，现场顿时一片哗然。

    “叶哥弹的是迷蝶狂舞，这...这太不可思议了。”楚白衣有些瞠目结舌的说道。

    随后一些懂行的人便是对着那些没有挺过这曲子的人开口解释了起来，刹那间众人看向叶帝的目光便是变了。

    大魔王居然要弹奏一如今已经无人可以弹奏出来的曲子，这究竟是他在托大，还是他真的有这个本事。

    和叶帝交情好的那些选手并没有立刻下出结论，虽然他们也觉得这有些不可能，但是熟知叶帝从来不会做那种没把握的事的时候，众人的心里还是有些动摇的。

    “切，真是不知所谓，居然敢弹这曲子，这个曲子就是连米米大师都不敢谈，更何况其他人了。”俱乐部老板中一个懂行的人嘲讽的说道，至于他口中的米米大师，自然是这个世界上最出名的几个钢琴家了。

    “现在的年轻人，真的是有了点成就，就不知道自己是谁了。”一旁的几人也是纷纷跟着附和道。

    然而接下来的场景却是当真震惊到了现场、乃至直播间的众多观众。

    随着钢琴曲的前奏响起，慢慢的整曲子便是进入到了最激荡、最癫狂的时刻。

    当无数的观众看到叶帝手指翻飞，甚至只能看到叶帝手指的残影的时候，一个个都是张大了自己的嘴巴，久久无法合上。

    整整持续了2o秒，这曲子的高-潮时刻才结束，直到这个时候叶帝的手才慢慢的降了下来。

    在研究这个世界的钢琴曲的时候，叶帝便是选择了这曲子来联系自己的手，在没有打世界赛之前，叶帝每天都是要在基地中弹上一遍的，所以对它自然是熟悉的不能在熟悉了。

    “这...这居然真的弹出来了，你们刚刚记时间了么，我记得当时这曲子在高-潮时候原创者好像是弹了23秒吧。”林雅楠有些结结巴巴的说道。

    “2o秒，叶哥弹了2o秒！”一旁的楚白衣同样非常的震撼，从这曲子进入高-潮的时候他便是开始计时，等到结束的时候正巧是2o秒。

    虽然手上计时可能会有一些偏差，但是在怎么偏差楚白衣相信也不会偏差到3秒以上的，这也就是说叶帝弹奏的这歌曲的手已经是越了原创者。

    听着楚白衣的话，在想到刚刚叶帝连续2o秒手指翻飞没有停下过来的样子，这一下所有的观众都彻底的癫狂了。

    “卧槽啊，汝乃天骄，何不上九天。”

    “居然真的弹奏出来了，如果大魔王现在去钢琴界，恐怕就又是一个天王了吧。”

    “66666666666，尼玛啊，看哭了有没有，这尼玛究竟是什么手啊，太快了。”

    “真的出现残影了，我给大魔王跪了，这手就算是魔术师也比不了吧。”

    直播间顿时便是爆出无与伦比的热情，所有观众都在那里疯狂的刷着弹幕。

    而且直播间里也有很多钢琴界的游戏玩家，此刻一个个也都是满脸震惊，瞠目结舌的看着叶帝的表演，他们怎么也无法想到，一个现在已经没有人可以弹出来的曲子，居然在叶帝的手中弹出来了，而且还更加的完美了。

    另一边，一众俱乐部的老板这一刻也都是张大了嘴巴，像是看外星人是的看着叶帝。

    “居...居然真的被他给弹奏出来了。”雷霆战队的老板结结巴巴的开口说道，满脸震惊。

    “有着这样的手，他在中单这个位置上真的很难有敌手了。”王朝战队的老板也是同样神色。

    “切，这有什么用，只知道炫技，这歌曲除了快之外，简直一无是处。”周刚不屑的开口说道。

    “就是，之前还听说他有原创的钢琴曲，现在看来肯定也不是什么好东西。”另一人跟着说道。

    大概一分钟收，叶帝终于是将整曲子弹唱完，刹那间现场便是响起了一阵热烈的掌声。

    不过就在叶帝准备收工，向着台下走去的时候，一阵不合时宜的声音再次响了起来。

    “只知道弹一些这种不知所谓的东西，看来游戏玩家也就这样了。”一个战队的老板开口嘲讽到。

    “哦？你这是什么意思呢？”听着对方这话，叶帝心中也是稍稍来了一些火气。

    一而再、再而三的针对自己，真当自己是活菩萨了不成。

    “我说你除了会炫技，也不会别的东西了。”那战队老板一字一句的开口说道，眼里依旧是充满了嘲弄。

    听着他这话，现场的众多选手这个时候也都是有些来了火气，本来说好的聚会，但是貌似这个时候已经转变成了针对叶帝了。

    (本章完)