    “陈凡老师，您认为最近真有可能突发暴雨？”

    “是的。”

    “可按天气预报来看，最近一段时间天气不错。”

    “天气的事情说变就变……”

    陈凡没有解释太多。

    这种事情再解释也没有用。

    不过。

    做为总工程师，陈凡却是明白。

    乘现在暴雨还没有来临之时，抓紧将一些重点工程提前完成。

    “别想其他，现在我宣布，扩大人手，整个工程施行24小时三班倒。另外，特别是鱼嘴与宝瓶口这两块，我们一定要抢建完成。”

    至于飞沙堰……虽然陈凡也将抢建。

    不过这块估计这几天是不可能了。

    现在也只能如此。

    ……

    “各位，各位，好像都江堰那边出大事了？”

    “什么事？”

    “都江堰那边一下子增加了三倍的人手，急着在抢工。”

    “这不很好嘛，越早修建越好。”

    “好是好，但一般情况下，像这样的重点工程，他应该稳扎稳建，哪里有这样抢建的。”

    “不会是碰到什么突发情况了吧。”

    “不知道。”

    不少人对此有一些奇怪。

    与之同时。

    另一边上蜀地上头，也感觉陈凡的操作有一些莫明其妙。

    只是。

    就在蜀地上头准备与陈凡聊聊时。

    突然。

    上头气象部门一则通告，却是将蜀地上头给直接震晕了。

    “通知下去，1级警报。”

    “东南沿海那里形成超级台风，未来三天之内将对蜀地形成巨大影响。”

    “各方面全面准备。”

    与之同时。

    央视气象预报，也在当天晚上7点多向全国人民送上了这一次的气象新闻。

    当发现东南沿海超级台风成形时，不少人倒吸一口凉气。

    “我草，贼老天。”

    “妈的，好像有13级。”

    “完了，完了。”

    一般来说。

    台风是很少能吹到蜀地的。

    因为蜀地是一个大盆地，而且东南方向一路吹向蜀地，不但路远，而且还会受到一众像武夷山这一些山脉的阻档。但哪怕再阻档，台风也会对蜀地造成巨大的影响。特别是台风将会形成强对流天气，将会疯狂对蜀地造成巨大的降水量。

    蜀地又是大盆地，在大盆地里面，他的水是很难排出去的。

    所以此前很多时候。

    蜀地岷江附近，他动不动就会形成洪涝。

    “我说陈凡老师怎么会提前抢建。”

    “不得不佩服，陈凡老师对于天象的把握，比之气象部门还牛逼。”

    “现在不是讨论陈凡老师牛不牛逼这个问题了，现在的问题是，都江堰怎么办？”

    这样的极端天气。

    如果都江堰修建成功，这还罢了。

    可问题是。

    都江堰并没有修建成功，他只完成了三分之二。

    到时候暴雨下来，不知道都江堰能不能挺得住。

    这只是其一。

    其二。

    一但都江堰顶不住，那么……蜀地恐怕又将发生一次重大的水灾。

    ……

    “各方面全部就位。”

    “各街区商户紧急将物品搬到高处。”

    “蜀地所有学校放假三天。”

    事实上。

    不需要上头通知。

    当看到天气预报之后，蜀地不少商家已经开始行动了。

    他们纷纷将货物搬到高处地带。

    还有一些居民对于自己房屋进行了更进一步的修缮。

    与之另一边。

    上头也纷纷派出水利部门人员，各方面安全人员，对下水道，河道……等进行重点清理。

    “陈凡老师，你那边怎么样？”

    “还在抢建。”

    “能顶得住吗？”

    “只要我没死，那就可以。”

    看着眼前已经下起了的小雨。

    陈凡紧咬着嘴唇。

    他也没想到，这雨下得这么快。

    他原本以为，这台风得三天之后才能对蜀地产生影响。

    结果。

    当天就下起了小雨。

    小雨倒还罢了。

    看这情况，后面的雨量将越为的恐怖。

    只是陈凡也管不了老天。

    老天要下多少雨，他哪能干涉得了。

    他能做的。

    那就是进一步抢建都江堰。

    ……

    “兄弟们，凡哥怎么样了？”

    “别问，现在全国人民都盯着都江堰呢。”

    “那边情况怎么了？”

    “下雨了。”

    “我草，真下雨了。”

    “嗯。现在下的是小雨，不过，看情况，暴雨很快就要来了。”

    “那凡哥还在那？”

    “刚才央视记者张路采访陈凡，他说，只要雨不停，他就一直在那里。”

    “尼玛……”

    听到这样的消息，无数陈凡的粉丝眼睛都要红了。

    与之同时。

    关于蜀地。

    关于都江堰那边的消息，也不时通过各个媒体不断的刷新着。

    ……

    “蜀地电视台，蜀地电视台，我是驻都江堰记者江涛，我现在的位置就在都江堰鱼嘴处。大家可以看到，现在都江堰这里已经下起了小雨。按气象部门统计，目前的雨量为5毫米，这个雨量不是特别大，但上游下来的水量却已渐渐多了起来。”

    “前面就是陈凡老师，他与所有施工人员一起，处于第一线。但这会儿雨还没有停，以我目测来看，这会儿的雨量比之早上更大一些。”

    “雨量越来越大了，气象部门传来最新消息，目前的雨量突破了20毫米。”

    “已经超过30毫米了。”

    “40毫米……”

    12小时雨量超过30毫米，这就已经属于暴雨的级别。

    更何况是40毫米。

    与之同时。

    整个岷江的河水，已然波涛汹涌。

    ……

    “陈凡老师，您在哪？”

    “还在工地。”

    “你先退下来。”

    “我是总工程师，我怎么可以退下来。”

    “不只你要退下来，所有人都要退下来。”

    “其他人可以退下来，我不能。”

    眼看着暴雨越下越大。

    站于雨嘴之处的一众施工人员已然越来越危险。

    只是。

    还有最后一个工程没有完工，陈凡并不想离开。

    可……陈凡也不愿意将危险留给众人。

    挂掉蜀地水利部门江万里的电话，陈凡来到了众人面前：“各位，现在的情况大家也看到了，再操作下去将会越来越危险。上头已经通知，我们可以撤了，大家先停5分钟，我跟大家说说心里话。”

    “怎么说呢，上头让我们撤，这已经代表接下来将会发生巨大的危险。不过，大家也知道，我们还有一个任务没有完成。这个任务没完成的话，这恐怕会将后面的危险丢给蜀地的老百姓。不过，别人的命是命，我们的命也是命。在这里，我不想强制大家留下来。现在，想离开的可以退出。”

    “我不是在逼大家，这是真的危险，这也不是呈英雄的时候，我希望大家理智。大家独立想一想，不管是走还是留，我都无比尊重大家。另外，也不管是走的，还是留下来的，其实都是英雄。如果留下来的未来有什么不测，我希望，离开的你们，以后还得接下我们的任务，将都江堰这个工程完工。”

    看着众人。

    虽然陈凡与大家只相处短短几个月。

    但在这几个月的同时，陈凡也与一众人等建立了很深的感情。

    “总工，您留还是不留？”

    这时。

    副总工看向了陈凡。

    陈凡没有说话。

    “我不想跟大家说我留还是不留，正如之前我所说，不管是留还是不留，大家都是英雄。”

    之所以陈凡不说自己留还是不留，陈凡就是不想给大家压力。

    任何人的生命都是命。

    陈凡可以牺牲自己，但却没有任何资格要求别人也跟着他这样做。

    “我先离开一下，你们自己考虑。”

    说完。

    陈凡就离开了。

    ……

    “哥们，是走还是留？”

    “我不知道，你呢？”

    “我也不知道。”

    “总工是走还是留？”

    “虽然总工没说，但刚才我听到总工的电话，他一定会留下来。”

    “那你呢？”

    “你别看我，你自己决定。你的情况不比我，我单身一个，你好像有女儿才3岁吧。”

    “只有两岁多。”

    “别多想了，总工说了，不是呈英雄的时候。”

    “我知道。”

    “那你先走……”

    “我决定留下来。”

    “为什么？”

    “不知道。总工留下来，我也留下来。另外，你说的没错，我虽然有个2岁多的女儿，但蜀地却有几千万人，有着几千万的儿女，你说，我能走吗？”

    “那一起？”

    “一起。”

    两人的手握在一起。

    另一边。

    其他的人也在同一时间做出了决定。

    当然。

    他们也知道今天的危险性。

    随即，他们拿出了手机，纷纷给家人打了电话。

    “乖女儿，爸爸爱你。”

    “老婆，别担心，这里安全得很呢。”

    “爸妈，放心，其实没有什么危险，不要听媒体胡说八道……”

    ……

    10分钟之后。

    当陈凡再次来到鱼嘴。

    但与之前陈凡开会时一样，所有人，没有一个人离开。

    “我靠，你们怎么回事，不走？”

    “总工，您不是没走吗？”

    “谁说我不走，我打算今天晚上的时候走。”

    “那我们也打算跟着总工您晚上再走。”

    “你们这帮家伙……”

    陈凡擦了擦眼睛，然后说道：“那行，我就不说废话了。后面的蜀地，大家知道什么情况。我们的都江堰如果保不住，那就功亏一篑。”

    说完。

    陈凡与所有人再一次投入到了抢建当中。

    ……

    “我靠，都江堰那边好像还在抢建。”

    “嗯，好像鱼嘴还有最后一个工程没有做好。”

    “再没有做好也要停啊，看这雨下得……我靠，我看视频都感觉异常的危险。”

    看着不时刷出来的关于都江堰的消息，无数人双手都感觉发麻。

    “凡哥，靠，你这丫的，怎么还在那里。”

    “凡哥，你最擅长的不就是跑路吗，给我跑啊……”

    “凡哥，你妹的，你一个导游在都江堰那里添什么乱啊，给我滚回去……”

    有一些人儿已经哭了起来。

    ……

    “江万里，你是不是耳朵背了，没听到我说什么吗？”

    “李部，我听到，听到了。”

    “听到了还不将陈凡老师撤下来。”

    “我给陈凡老师打电话了，他就是不撤下来。”

    “什么……”

    “他说都江堰那里还有一个工程没做好，他想建好再撤。”

    “雨都下成什么样了，他不要命了？”

    “李部，我现在已经前往都江堰那边了。”

    “你去那里干嘛？”

    “我怕你再骂我，我准备和陈凡老师呆在一块。”

    “我靠，你也不要命了吗，你给我滚回来。”

    但这会儿，江万里也挂掉了电话。

    ……

    “各位蜀地的朋友，你们那边怎么样了？”

    “暂时还好，虽然雨下得大了一些，不过城里暂时还比较安全。”

    “我就知道都江堰绝对有大作用，没完成都已经见到效果了，这要是完成，蜀地绝对是天府之国。”

    “别天府之国了，现在陈凡老师那里太危险了。”

    “我知道啊，但我们有啥办法。”

    “我准备去青城山。”

    “你去青城山做什么？”

    “好像青城山掌门今天召集所有信众，开坛祈祷。”

    “我了个去……我也去。”

    对于普通老百姓来说，他们能做什么呢？

    在这个时候。

    他们也只能通过祈祷的方式，为蜀地祈福。

    ……

    “兄弟们，我想去蜀地。”

    “你去那里做什么？”

    “不知道，我想去保护凡哥。”

    “尼玛……这该死的保护欲，你知不知道将我给刺激了。靠，我也去……”

    “行，我们一起去。”

    “Ok。”

    眼看着暴雨没有任何一丝要停下的迹像。

    终于。

    无数的粉丝坐不住了。

    “那谁，有一起去蜀地的吗？”

    “兄弟们，之前听了陈凡老师很多课。虽然之前我一直感觉陈凡老师像个逗逼，但今天，我想去为这位逗逼做一些事情。”

    “我也去，放心，我会游泳，而且身体素质很不错。”

    “老子是退伍兵，一起……”

    ……

    浩浩荡荡。

    没想到，一场大暴雨不但没有阻档住大家的去路。

    反而。

    还有许多来自前国各地的朋友，纷纷前往蜀地。

    他们是一群逆行者。

    ……

    “陈凡老师，一九八连向您报道。”

    “你们这是怎么回事？”

    “陈凡老师，我是奉上级命令，就是为了保护您的安全。”

    “我现在很安全，你们要做的是保护蜀地的老百姓。”

    “陈凡老师您放心，蜀地城区已经有我们的战友在驻队，我向您保证，绝对不会让老百姓受到任何伤害。”

    “太好了，蜀地那边没问题就好。”

    陈凡眼里无比的喜悦。

    这群最可爱的人的出现，让陈凡又一次燃起了无比的斗志。

    在任何时候，都有这一群最可爱的人。

    陈凡也知道。

    有这一些最可爱的人在，哪怕有多大的困难，也不畏惧。

    接着，陈凡大声的说道：“各位，这几天会下多少雨我不知道，老天会怎么刁难我们，我也不知道。但我只知道，人定胜天。我们中华有着五千多年的文化历史，这个历史说白了，他就是一部拥有五千多年的人定胜天的传奇故事。我们的老祖宗能够在五千多年之前那样的恶劣环境当中生存下来，并改变了这个世界……而现在的我们，怎么能被上天给打败。兄弟们，我想问你们一句，顶不顶得住。”

    “顶得住……顶得住，顶得住……”

    声音震天。

    而在前方工作人员大声当中，有人却开玩笑的回道：“总工，您又跟我们吹牛了，我们中华只有3000年历史，哪里有五千多年历史。”

    “哈哈哈……”

    陈凡被这句回答刺激的哈哈大笑：“你们啊，这就不懂了吧。谁告诉你们我们中华只有3000多年历史，跟你们说，我们中华真正的历史，那是上下五千年。”

    “5000多年，总工，您不会骗我们的吧。”

    “骗你们是小狗。”

    “上下五千年……没想到，我们的历史竟然有5000多年。总工……等这场雨停了，我要听你跟我们讲中华上下五千年。”

    “一定……”

    陈凡向众人保证说道：“等这一场雨停了，我要让大家看到，我们中华五千多年的辉煌历史！！！”

    ==

    PS：兄弟们，今天是六一儿童节，祝大家与大白节日快乐。另外，今天是6月第一天，求各位的保底月票。

