    所以，白嬷嬷之于大少爷，不光是奶嬷嬷，还是一位他最尊敬的长辈。

    在大少爷的心里，就是王妃的地位，都比不过白嬷嬷。

    鸾凤还告诉她，“除了这间万缕楼外，还有一座庄园，一家当铺，一家首饰店，不过，这些产业都在金莎城内，是大少爷满月的那天，王妃一起送给大少爷的满月礼物，听白嬷嬷说，这些产业已经是王妃大半的陪嫁。”

    鸾凤没说的是，那座庄园很大很大，里头有三千多亩地，还有一个巨大的湖泊，一座很大的山头，共占地上万亩，价值四万多两银子，是王妃当年陪嫁产业中最贵的。

    年如意闻言，埋藏在心间许久的那个隐隐的猜测，又浮出水面了，“自己的孩子满月，当娘的高兴，送块玉佩什么的，都在情理之中，可王妃却送了大半的陪嫁给一个才满月的孩子，你觉得王妃这做法正常么？”

    “……确实有些不正常，不过，王妃特别疼爱大少爷，也许……”

    “世界上，哪儿来的那么多也许？”年如意是不信的，她总觉得那元王妃有问题，“那你有没有想过，元烈小时候最疼爱他的娘，却突然不疼他，甚至还讨厌他，忽略他因为她而收到的种种痛苦与伤心，你觉得，一个很疼他的娘亲，会这么对他？”

    鸾凤哑口无言，“姑娘，你的意思是，其实从头到尾，王妃并不疼爱大少爷，之所以给他这么多财产，也不过是为了蒙骗世人的手段？”

    年如意竖起了一根大拇指，“嗯，猜测的不错，就是这么一个理儿，没有任何一个娘亲会为了一个情敌的外甥女，而故意去伤害自己的亲生儿子，任谁心大，也不可能做到这一步。”

    鸾凤脸上的血色瞬间消退，整张脸蛋显得苍白又无力，“不可能，奴婢也曾怀疑过大少爷并非王妃所生，可白嬷嬷说，当年王妃生大少爷时，她就在屋子里，大少爷确确实实是王爷和王妃的儿子，大少爷不可能不是元家子嗣，姑娘，你……你不要乱说污蔑大少爷的出身。”

    这是鸾凤第一次跟年如意说重话，也是第一次给年如意撂冷脸。

    年如意白了她一眼，“我怎么可能会怀疑元烈不是元家的子嗣，我只是怀疑王妃并非元烈的亲娘。”

    鸾凤觉得自己要被姑娘兜懵了，“既然是元家子嗣，那自然就是王妃和王爷所生。”

    “为什么就不是王爷和別的女人所生？”

    “不可能。”鸾凤情绪激动了，“大少爷不可能是私生子，王爷也不是傻子，连自己儿子都认不出来？”

    顾及到这是在外面，二人谈的事又十分敏感，鸾凤不敢喊的大声，刚刚好，能够让年如意听到。

    年如意哭笑不得，“你就没怀疑过王妃并非是王妃？”

    “姑娘的意思是王妃变了，大少爷没变？”

    “嗯，重点就是这个。”

    年如意又举起手，给她点了一个赞。

