    灵境修为，即便压制了境界，在云界之中，也是无有对手。//www.  //加上那潜行刺杀之术，这几十来，凡是其亲自出手刺杀之人，都无一能存。

    真难想要，有人能毁去他这客卿的化身。

    可接着下一刻，却听这黑衣人皱眉言道：“我那化身出手，正是宗守被那水凌波、原无伤、绝欲、若涛、雷动、李无回六人围攻之时——”

    几乎每说一个名字，青年公子的眉头，就微微震颤。这黑衣人所言，无一不是东临云陆，最顶尖的年轻高手！

    尤其是那太元仙子，享名云陆几十年。若非是太元宗，需要此女镇压宗门，早就可晋升灵境。

    宗守能以一己之力，力抗这六人。还有余力，应付刺杀，怎么可能？

    若非是见这黑衣人的神情，是异常的凝重，伤势深沉，也不似作为。他几乎就以为对方，是在开玩笑。

    “水凌波，原无伤？那么那武轩潇湘子，怎的不在？风太极可在其内？”

    那黑衣男子，却皱了皱眉。毕竟相隔着数千里地，又是阴龙谷内那样的环境。他的神念，也远不到可以联系千里之外的地步。

    能够模糊感应到这些，已经是化身临死之前，爆发精元魂力，才把这点信息传出、

    不过，在他的这些记忆中。这武轩潇湘子，确实不见踪影。

    青年公子见状，却是轻舒了一口气，明显放松了下来。

    六人之中，除了水凌波，还让他稍稍有些顾忌之外。其余几人。都还未放在他眼中。这宗守再强，也应是与武轩潇湘子二人相当而已。

    只是这位乾天妖王。看来还真是留不得——

    “那么你可记得，那具化身，到底是毁于何人之手？”

    黑衣男子仍旧摇头，他只依稀记得。应该一道快捷无匹的刀光，一道绝灭一切的剑意。可具体如何，那第二元神又是怎么被毁去，却是全然不知。

    “那就对了！应该是旁有高人出手。宗守既然是以龙影为师，身边说不定，也有灵境修士在。那位龙影武圣，虽说是一直独来独往。可据说这些年。也曾指点过一些后辈。不少人。都感其点拨之恩——”

    青年公子一笑，已是透出了然之色，又摇了摇头，眼含着训责之意：“早便说过，今次之事。当慎而又慎。那宗守身份，也不比其他。不可贸然出手，你便是不信！一具身外化身而已，回去之后，我自由办法令你重铸。不过这种事情，切不可有下次。这云界强者众多，非是你横行之地——”

    听着这言语，黑衣男子紧皱着的眉头，渐渐舒展。听起来。确是极有道理。可为何他总觉的，这里面似乎有些不对劲？不过杨家肯承诺弥补他这次的损失，倒是令他心中一松。

    正当他仔细回思，整理着那紊乱的记忆。青年公子却忽的一笑：“是孔须回来了！”

    话音方落，那门就被推开。一位年近三旬的文士，从门外走了进来。先是微带诧异的看了那四周沾满血液的墙壁一眼。又看了看那黑衣男子。

    之后才朝着那青年公子，深深一揖：“孔须见过公子！”

    一应礼节，竟都是臣下之礼。能使他孔须这般，也只有皇京杨家的长公子。

    “勿需多礼！”

    那杨溟微微颔首，伸手虚扶。接着笑问：“可曾已看到你那妹妹了？”

    “正是！”

    那孔须再次躬身，神情是唏嘘不已：“我已见过孔瑶！以前恨她入骨，这时看她，却是有些可怜。被妖王看重也就罢了，偏偏又逢上这样的变故——”

    杨溟淡淡的听着，对一个已经卸任的封号督帅之事，其实并不在意。

    这两兄妹的事情，也是孔家的私事，与他无关，更懒得理会。

    耐心的听孔须说万，才眸子里精芒略闪：“那么你观这乾天山，虚实如何？”

    “守卫森严，士卒精悍，律法严酷。这样的精兵，即便我大商，也是不多——”

    却心知这位杨家公子，真正要问的不是这个。沉吟了一阵，孔须才断然道：“乾天山虽固，可这雪家，却有如堤中之蚁。不是势力强横，就可防范。我观这乾天山内的一些权贵，应该也察觉了几分。却都是闭门自守，对旁人讳莫如深。今次这乾天山，估计注定了是改天易日之局。只是这雪家，却有生擒那宗守之意。这个人，怕是留不得！”

    那杨溟‘嗯’的一声，眉头一挑。却听孔须接着又神情凝重的解释：“乾天山军力根基，本就不弱。若是这雪家，再得这血云骑，那就真是如虎添翼，日后怕是再难以挟制！对我大商，恐非幸事——”

    杨溟闻言大笑，满含着欣赏之意。对大商非是幸事？这孔须真正所指，应该是他杨家才对吧？

    “你可知，辽王他也是此意？”

    见孔须诧然看来，杨溟却又满含歉意的朝着他点了点头：：“只是可惜了你那妹妹，刚刚嫁人，便要守寡！”

    孔须连忙俯身，心知杨溟之意，已是必欲将宗守诛杀。

    胸中却并无什么特殊感觉，只是暗暗佩服，杨溟的狠辣果决。

    这般人物，才可为一界之主，一国之君。

    ——至于孔瑶，他这妹妹，看来还真是个灾祸缠身之人。

    也就在二人，正议论之时。乾天山上空，两双冰冷的视线，也在朝那边看着。

    其中一人，正是雪莫风。眼眸中，满是化不开的阴冷：“这辽王之人，与我雪家终究不会是一条心。无论面上怎样。暗中总需防范一二。”

    很想知那边几人，到底是说些什么，做些什么。可那位杨家的长公子，却是异常的小心。

    “无需理会！思来想去，无非便是不欲令我雪氏，尽得这乾天山基业。我这里自有应对之策——”

    旁边被雪莫飞称呼为殿下的那位狐族少女，一边说着，一边神情期冀的，看向远方。

    “倒是那个人，他已经回来了！”

    雪莫飞的精神顿时一振，少女所言‘那个人’，自然只能是宗守。

    迅即身躯，是压抑不住的微颤。

    总算是可开始了！今日之后，便将是八尾雪氏，重临云界之时！

    也就在霎那，在下方一处酒馆之中。一位形貌颓废的中年，正手持着酒杯狂饮的男子，忽然停住，而后是哑然失笑。

    他那侄儿，已经回来了么？回来的好快，真不给你半点机会。

    不过此事与他，已然无关。

    ※※※※

    当宗守从阴龙谷遁出之时，此处的诸宗修士，已经是走的差不多。

    也恰在他从那谷口处飞出时，谷内就忽的一声震荡耳膜的嘶吼。

    接着就在短短两个时辰之内，还逗留在谷内的修士，都纷纷是从里面奔逃而出。

    也不知这些人，是真的不准备与乾天山对抗。还是被人特意交代过。无论是穹境还是圣地修士，都无一违抗。将收入的八成，都缴了出来。

    即便偶有需要之物，也会交出足够的灵石之后，才将之带走。

    而收缴上来的灵物，光是九阶的灵石，就有一万三千之巨。

    令丹泉宗崆器宗的人，都是喜笑严开。这么大的收获，足可相当他们几百年的灵石产出。

    宗守却是在发愁，这里的东西，大半都要入乾天国库。

    他私人只能分去一成，不过也算是聊胜于无。这些灵石，加上阴龙谷内的收获，用在宙极命世书上，至少可加速四年时间，足够他参悟宙书的前两页了，剑术的造诣，也必定能更是精湛。

    此时还有不少修士，仍旧在谷内未出。宗守却已是不在意，只当这些人已经死了。那头阴龙已经醒来，即便未死逃出，只怕情形也多半不妙。

    这阴龙谷内，也别无什么强者。以丹泉崆器二宗之力，足可应付。大军围在此处，实在无有必要。

    随着他一声令下，从乾天山赶至此处的六万甲士，两万骑军，就开始拔营。

    宗守正欲稍稍交代天器与明丹几句，却听前者，眼含忧容：“这几日乾天山城那边，似乎有不对。还请殿下万分小心！”

    明丹老人也微微阖目，言简意赅：“是八尾雪氏！殿下对有我丹泉有大恩，如需帮忙，可尽管开口——”

    “这倒无需！”

    宗守闻言一笑，这雪氏的动作，固然隐秘。看来还是瞒不过，这些有心之人。

    不过真正令他满意的，却是这二人借此言，表达的姿态。言下之意，是依旧与乾天山城同心同德。

    “不过在二位眼中看来，我宗守居然仍有胜机。倒是令孤有些惊异——”

    八尾之血，幻心镜，又隐隐将整个乾天山，都控制在手。

    无论怎么看，他这次都是已经输定了。最好的结局，也是孤身逃走。一国大业，毁于一旦。

    天器听着，却是胸中苦涩无比。自从那乾天山那边的消息传来，他还真不觉得宗守，能够有多少胜算。

    之所以如此，其一是他们崆器宗与凌云宗的大仇，没有退路。其二却是对宗守，莫名其妙的信任。

    下意识的觉得，这位从荆棘中爬起来的妖王，绝没这么容易倒下！