　　李承乾的好奇心被玄寻雪勾了起来，《三国演义》里的一个片断在他的脑海中浮现，两个写在手心中，一模一样的火字让小李同志迫不及待的想要尝试一下，看看眼前这个小道姑是不是会与自己写出同样的一个字。

　　笔墨都是现成的，纸张也不缺，李承乾对着小道姑比了一个转身的手势之后，抓起了桌上的一只蘸水笔，在纸上写了一个字，虽后轻轻折了起来，对背转身体的玄寻雪说道：“到你了。”

　　“如果我没错说的话，太子哥哥写的应该是一个‘五’字吧？”转过身的玄寻雪并没有接李承乾放在桌上的笔，左右字已经写完了，她只要说出自己想要写的是什么就可以，完全没有必要去浪费时间写出来。

　　李承乾原本挂在脸上的笑容渐渐凝固：“你当真可以窥视人心？！”说话间，缓缓打开手中折好的白纸，一个清晰的‘五’字显示在上面。

　　“为什么你到现在还搞不明白？小妹擅长的是推演未来之事，这是大局推演，和给人推命根本不是一回事儿。”小道姑被李承乾一次次的怀疑弄的也有些急了，说话的语气中带上一丝不满的情绪：“推命是推一个人，而推演天机则是算天下大势，这两种有着本质上的区别！”

　　李承乾翻了个白眼：“在我看来根本就没区别，都是些骗人的把戏，不过算了，如果我没有看错的话，你应该也是被你师傅给骗了，这次不追究你的责任，但是你必须尽快离开这里，远离这片战场。”

　　大唐有自己一个人神叨就可以了，并不需要更多的先知，所以李承乾在被玄寻雪猜中心事之后，丝毫没有什么喜悦的情绪，反而是迫不及待的想要打发她离开。

　　但是很明显，李承乾错误的估计了小姑娘的执着，就在他刚刚说完，打算让双胞兄弟将玄寻雪赶出大营的时候，小姑娘再次开口说道：“我还会奇门遁甲！”

　　“那又怎么样，你越是这样，越是让人怀疑你的动机，所以在我没有下令把你抓起来严加拷问之前，你最好快点离开。”李承乾慢慢的开始失去耐心。

　　归根结底，李承乾现在是在害怕，他并不需要一个随时有可能看清他想要干什么的人在自己身边。虽然他现在缺少一个得力的谋士，但这并不等于他就可以饥不择食的选一个不知道来历的家伙。

　　尤其是这个家伙还是方外之人的时候，李承乾更加难以接受，因为他并不想让道门的势力扩大到可以影响自己的地步。

　　“可是……”玄寻雪还试图再申辩同句，但是双胞胎兄弟并没有给她继续下去的机会，双双站到她的面前，一左一右，同时比了一个请的手势。

　　玄寻雪就这样被李承乾赶出了他的军营，不过小李同志也并没有做的太过份，在她离开营地之前，还是送给她一匹马以及一些干粮，只为让她能够独自支撑到下一座城池，不管是高句丽一边还是大唐一边。

　　而在小道姑离开之后，李承乾则是来到了程琳休息的地方。

　　“太子哥哥，你怎么来了？寻雪呢？”看着李承乾独自一人过来，程琳疑惑的问道。

　　“我将她打发走了，我的身边并不需要这样一个人。”李承乾摇摇头，看着这个比自己还要小两岁的怪力萝莉：“以后不要随便相信这些陌生人，哪怕他们的有通天之力也不行，知道么？”

　　“怎么了？太子哥哥，是不是出什么事情了？”程琳有些紧张，不知道是担心李承乾还是在担心她新交的朋友。

　　“没出什么事，只是提醒你一下。还有，今天晚上好好休息，明天一早我会派人送你回去。”再次摇摇头，李承乾才把自己的目的说了出来。

　　“为什么？为什么一定要让我回去？我可以帮到你的。”程琳没想到，李承乾来的目的竟然是要赶她回去，一张小脸顿时垮了下来。

　　“你现在的身份不同了，让你出征等于是在给你父亲、给我、给你自己找麻烦，这么简单的道理你都不懂么？”李承乾坐到程琳的身边，轻轻揽住她的肩膀。

　　程琳还是太小了，只有十四岁，还是处于那种想当然的年龄，很多事情必须一点点的给她分析，硬行的命令只会适得其反。

　　就算是当时她答应了，谁知道将来会捅出什么娄子来，人的心理变化是一个复杂的过程，在后世的时候李承乾看过太多的后宫戏，他很怕自己将来的后宫乱成一团，也怕自己的老婆给自己下毒。

　　所以他一直试图用自己的方式来教导身边的几个女人，努力让她们之间能够和平相处，调节着她们之前的关系。

　　但是程琳现在这样的做法无疑是十分出格的，对于其他还在宫里的几个女人是不公平的，所以李承乾认为程琳必须回去。

　　一番长谈，用了大概有一个时辰的时间，李承乾总算是安慰好了程琳这小丫头片子，小丫头答应明天带着五百‘獠牙’返回长安。

　　不过任何事情总是会有意外发生，原本正常的天气在第二天天亮的时候发生了诡异的变化。

　　漫天大雾遮住了太子六率的整座大营，身处营地之中，完全可以用对面不见人，伸手不见指来形容。

　　“怎么回事！为什么会有这么大的雾气？气温没有太大的变化，雾又是从哪里起的？”李承乾顾不上正在整装待发的程琳，召集了目前能够召集的人手，眉毛几乎拧成了一个疙瘩。

　　“大总管，这雾气十分怪，似乎是从四面八方一起涌过来的，一正常起雾并不一样。而且……，而且……”一直在外面执勤的巡逻士兵被李思文叫进来，听到李承乾的问题之后，用一种自己都不太相信的语气回答道。

　　“而且什么？有话说，有屁放！”李思文被小兵吞吞吐吐的态度弄的有些着急，看了默不做声的李承乾一眼，转头崔问道。

　　“而且某认为这不是雾，在某的家乡，雾都是一团一团的，并不是像现在这样，整片大营都是一个能见度。”

(本章完)

