    ——不要温顺的走进那良夜。

    又一个夜幕降临，一盏盏明灯慢慢开启，幽蓝幽蓝的天空开始点缀出无数的小星星。

    夜光撒下，静静地照耀着“大同茶室”四个大字，古朴的门面显得十分安详。

    木雕的屋檐下系挂着一枚有些年代的风铃。

    风吹铃动，却未发出如期的悦耳清脆声。

    茶室内一串串晶莹的玉珠悬挂在门拱处，在灯光的映射下，反射出不同的绚烂。

    夏星辰坐在椅子上，此时正在翻阅茶室的历史记录古籍，清冷的脸庞上没有一丝表情。

    或许在外人看来一切很平静，但在他看来，却不见如此。

    良久之后他轻叹一口气，真是一点都静不下心来了，夏星辰无奈抬手按了按眉心，起身。

    “你已经在这里呆了三个晚上，要进来喝口茶吗？”夏星辰问。

    随着一声男声响起，蹲在地上的人猛地抬起头，只见一个身穿白色T恤搭配蓝色牛仔裤的青年从茶室里间走了出来。

    她胆颤地站起了身，小心翼翼地不敢闹出大动作。

    “嗯！？”抬眸与她对视，夏星辰微微挑了挑眉，再次出声问道。

    他的语气平平，没有起伏，听不出任何情绪。

    但是，他这样一句话，却让少女不由得僵硬的背脊缓和了些。

    少女觉得青年的声音让人着迷，很温暖，给人一种安全感，感觉很踏实。

    细声问道：“可以吗？”

    外面实在太冷了，那盏明黄的灯光照耀着的内室看上去很温暖，她想进去暖和一下。

    许是久未说话，她的声音沙哑又带着粗嘎，如同锯子拉扯一般，很是难听。

    “当然可以。”夏星辰说道，随后做了一个请的手势。

    他的茶馆可不就是接待这些特殊的人群的么他暗想。

    少女听闻心中一喜，却又不敢表现得过于明显，青年不动，她亦不动，就那样呆呆站在原地。

    夏星辰见状并未感到不悦，只是率先转身独自进去了。

    原来是一个有些害羞和有礼貌的小姐姐啊~夏星辰的心不由得一沉，只是可惜了，没比她大几岁呢，看着二十四五的样子，很美丽的年纪。

    少女心中一暖，露出了许久未见的笑脸，她觉得自己已经好久没见到这么温暖干净又善解人意的男生了。

    今晚的心情很美，就像这布满漫天的繁星一样，美丽耀眼。

    她跟在后面走去，经过门口的时候，风铃轻轻一动，发出了一阵和鸣之韵。

    夏星辰神情一顿眼中闪过一抹惊讶，但并没有停下斟茶的动作。

    “我很抱歉，应该是我太冷了，把寒意带了进来。”她看着突然颤抖一下的青年歉意道。

    夏天的夜晚炎热热闹，即使现在是凌晨四点的时间，依旧有些炎热气息。

    少女依然觉得自己身处寒室，周身更是寒气逼人，导致很多人不敢近她身。

    其实她只是不懂，这股寒冷的气息并不是普通的寒气，而是阴冷的气息重还夹着寒冬冰冻的冷气。

    夏星辰没介意，喝了一口热茶，热气的茶水温暖了他整个身躯，也驱散了从内到外的寒冷。

    少女呆呆着看着眼前的青年，对方没有也要给自己斟一杯茶的意思，她抿了下嘴，觉得自己能进来坐一会儿已经是很好了，终是没敢开口讨杯热茶。

    沉寂了一段时间，夏星辰才仔细看向少女。

    女子一袭纯白色连衣裙，娇小的外形，一双眼睛淡静如海。

    他突然开口问道：“还记得生前事吗？”

    少女怔了一下，不明白眼前的人为何突然这边问，但还是努力回想了他的问题，因为她发现，自己的脑子有些记不住事儿。

    少女突然猛地抬头，用惊恐的眼神看向对面的青年，她的声音颤抖，原就不好听的声音更是难听了许多，“生......生前？”

    随后更眼神更是震惊：“您是说，我，我已经......”

    夏星辰眉头一抬，“你已经死了。”说出的话毫无温度，

    少女听惊恐得说不出话来。

    原来，我已经死了？

    可是，为什么她没有印象呢！？

    夏星辰看到少女的眼神一下变得难过起来，那是一种交织着悲伤、困惑，还有痛苦的复杂眼神。

    “我死了？......我怎么就死了呢......？”少女低下头，独自呢喃自语。

    夏星辰读取到了今晚第一个有用的信息，今晚的这位客人是个横死鬼，还是个不清楚自己怎么死法的横死鬼。

    “什么都不记得了吗？”夏星辰发问道。

    少女垂着脑袋，微微摇了摇头，此刻她的脑袋里是空空一片。

    “我，我不记得了，我只觉得自己冷，很冷很冷，这里有光，看着很温暖，我就寻着光来了。”

    人在死之前的一瞬间会将恐惧发到极致，那一刻的恐惧刻入了灵魂中，使记忆被封存，也是变相地在保护‘自己’。

    更多是不相信已死，是个事实罢了。

    夏星辰理解，不由得叹了口气，“那还记得什么？”

    少女沉思了一段时间，断断续续道：“圣诞节......巷道......黑暗。”

    果然，夏星辰也没抱多大的希望，他仔细盯着少女看，确定眼前的这只横死鬼没有说谎。

    对于生前的事，对方记住的总共就七个字。

    夏星辰虽已有心里准备还是不禁眉起了眉头，因为今年的圣诞节还没到呢。

    ——那就只能是去年的圣诞节了！！！

    所以，这个女人，为什么已经死了这么久，还没去投胎转世？？

    看她的样子又像个新魂。

    所以，她是怎么做到的！？？

    夏星辰此刻一头问号，却不知问谁。

    “就，只有这些了吗？”

    少女眼神微微一紧，再也想不出更多的事情了，随后即小鸡啄米般点头。

    夏星辰很是无奈，把手里的茶杯放下，朝着少女伸了只手过去。

    “啪”

    的一声。

    他的食指触到了对方的额头。

    诡异的一幕出现，在他手指触到的地方，少女的额头缓缓地变得淡了起来，比他能见到的鬼魂还淡，对他来说是真正的透明看不见，不过很快便又全部消失了。

    在接触的那一瞬间，少女的身体犹如触电般开始颤动起来，幅度大到她整个人都在椅子上不停地翻滚。

    猛然间，少女的眼睛突然睁开，眼球一片雪白，没有一点其他的颜色，比鬼更吓人。

    夏星辰盯着少女的两个眼睛，这一次，他透过这双白眼球看见一处散着微弱的灯光正照耀着一条小巷。

    四周一片昏暗，巷道又黑又窄，眼前依稀还映着一个诡异的人影。

    巷道果然是，很黑暗——

    【作者题外话】：开新书了，希望大家支持一下！！！

    希望大家可以收藏一下！！！

    感谢路过打赏、推荐和收藏的书友!

    鞠躬!再鞠躬!三鞠躬!

