    之前给我看的什么科技，什么广播体操，都是狡诈的阴谋！

    “使诈你又能咋滴？不服来砍我啊！”白泽笑呵呵地说道。

    “你们想要入侵我洪荒世界，难道要我洗好脖子等你？”

    “怎么可能，我们只会备好大黑锅等你！”

    “看来这位北欧之神很不服气，让他感受一下我鉴天宫的魅力！”

    “啊——你们要干什么？”海姆达尔惊骇地叫道。

    但是鉴天宫弟子向来都是以理服人，拖拽着海姆达尔到祖庭后方的一处宫宇里。

    “我！北欧之光！铁骨铮铮，誓死不从！”

    “快把我放开！我可以原谅你们这等无礼的行为！”

    “等到我北欧伟大的魔神杀来，你们会为此付出代价！”

    “啊——你们灌什么辣椒水？”

    “小可爱（wocao）——”

    海姆达尔异常凄厉求饶声，很快就从宫宇之中传了出来：“我错了！我再也不敢了！放过我吧！”

    “啊啊啊——”

    听得魔狼芬里尔瑟瑟发抖，巨大且美味的肉身紧紧蜷缩成一团。

    “各位大神仙子，我......我投降！”

    “我愿意为你们提供北欧诸神的信息和方位！”

    “我可以做任何事情！”

    红云轻轻抚摸着芬里尔狼头上的一缕毛，十分和蔼地说道：“不必了，刚才那个海姆达尔把什么都招了！”

    “还有就是，我家老师说了，不接受敌人的投降！”

    “不接受投降？”魔狼芬里尔的眼泪已经在眼眶里面打转了。

    “如果接受你的投降，一些极刑我们就不太好意思下手了！”红云嘿嘿大笑，如同大魔王一般，给魔狼芬里尔十足的震慑力。

    太特么吓人了！

    “那些铁锅，都给我架好，准备开涮！”随着红云一声令下，数十万鉴天宫弟子纷纷行动。

    袅袅炊烟升起，哪里有两个世界碰撞发生战争的样子？

    分明就是大型的联欢晚会！

    原来这些铁锅，是用来炖我的？

    魔狼芬里尔顿时一愣，旋即“哇”地一声哭了出来，豆大的泪珠连成线，哭得分外凄惨。

    “多大只狼了，还扮可怜！”

    “乖乖的，走你！”

    “铁锅是你最后的归宿，放心，你将与我们同在！”

    轰！

    肉身力量及其强横的后土，猛然一拳，轰在魔狼芬里尔的天灵盖上。

    北欧足以媲美奥丁的一代强者，顷刻间就没有了气息。

    随后，后土拍了拍手，笑道：“高端的食材，往往只需要经过简单的烹饪！”

    “开工！”

    众人闻声而动。

    不得不说，平日所见的魔狼芬里尔，乃是缩小后的形态。

    如今没了气息，顿时显出原本的巨大形态。

    足足有三千里高山之巨大。

    比之当年的鲲鹏，有过之而无不及啊！

    拔毛，开膛，下锅焯水......

    数十万人处理起来，动作异常迅速。

    不到一刻钟，魔狼芬里尔已经瓜分成数十万份。

    或烤，或炖，或煎......

    “第一次食用混元大罗金仙的妖兽，里面法则之力非常浓郁啊！”

    “鲲鹏虽是美味，但毕竟只是斩三尸的准圣境界，在这一方面，比魔狼肉要少了几分韵味。”

    “我觉得我的肉身力量，强横了好几分啊！看来这等强者的肉身，该多多食用。”

    “后面还有一条巨蟒呢，不急不急！”

    ......

    而在洪荒之中缓缓行进的奥丁诸神，搜寻着远近的势力。

    见着雷神索尔等人，迟迟未归，也没有传回信息，不由得眉头紧皱。

    “雷神索尔向来贪功，不会是想要一人独占鳌头吧？”奥丁揣测道。

    尘世之蟒耶梦加得目光灼灼，盯着某一个方向，说道：“刚才我感受到那个方向来自出现了巨大的力量波动。”

    “可是雷神索尔与本地土著发生交锋了？”奥丁眼神一亮，像是猎人发现了目标一般，投射出锐利的光芒。

    此时的尘世之蟒耶梦加得，化作人形，微微点头：“我想是的，除却雷神索尔三人发出攻击，我想不出还有别的可能！”

    “走！别让魔狼芬里尔、雷神索尔还有海姆达尔抢了头功！”奥丁一声令下，带着北欧诸神，气势汹汹地往人族祖庭的方向赶去。

    北欧诸神，在天空中散发着浓郁的煞气，让众多洪荒生灵抬头关注。

    “这些人是什么人啊？好像不是洪荒本地人咧！”

    “我看他们一副要死的样子，肯定是不怀好意，图谋不轨！”

    “好像他们有点强啊，好多个混元大罗金仙的感觉啊！”

    “警告警告！危险危险！快告诉大家，异域入侵洪荒！”

    “等一下，你看他们行进的方向！”

    “这般紧急之事，还看着啊？”

    “他们往人族祖庭奔去了。”

    “人族祖庭？那没事了，放宽心，都回屋睡觉去吧！”

    北欧诸神气势如虹地往洪荒人族祖庭的方向行进。

    “这一战，彻底奠定我北欧神界在诸天万界中的王者地位！”

    “让洪荒世界的蝼蚁，领会一下我的胃部消化能力。”

    “很快了，人族祖庭就在前方不远处！”

    他们的速度极快。

    不多时，他们便远远地望见了人族祖庭的浩瀚宫宇。

    那里似乎发生了极为恐怖的对决！

    “只希望洪荒的蹩脚大能可以多撑一会儿！让我来给他绝杀！”奥丁冷冷地道。

    奥丁飞向祖庭的速度更快，快到连他的影子都跟不上。

    他一马当先，生怕别人抢了头功，威胁他北欧众神之首的地位。

    虽然海姆达尔与雷神索尔都是他的孩子，但是谁知道他们有没有弑父取而代之的念头？

    “何人敢阻我北欧神界的步伐？”奥丁一声大喝，带领着众多北欧神祇降临人族祖庭。

    一尊尊神祇降临，证道混元的存在一个巴掌数不过来。

    尘世之蟒耶梦加得。

    邪神洛基。

    海姆冥界女王海拉。

    ........

    准备给予人族祖庭致命一击，抢先拔得头筹。

    然而......

    人族祖庭之中炊烟袅袅，一个个鉴天宫弟子都沉浸在烹饪烧烤魔狼的美味当中。

    完全没有预料到奥丁众神的到来。

    一些弟子正大口咬着烧烤好的狼肉，眼神里充满了惊讶。

    如果细看的话，惊讶之中还带着喜悦。

    嗯，惊喜。

    什么叫做惊喜？

    这特么的就叫做惊喜！

    送上门的惊喜！

    鬼车等人摸着圆滚滚的肚子，看了看赶来送菜的奥丁诸神，似乎有些懊恼刚才吃了太多狼肉。

