    老黄他们已经乱成了一锅粥，但唯独柴进此刻却无比安静。

    只是轻描淡写地回了句：“我心里已经有了安排，我们不着急。”

    “对方不是要搞死我们吗，那我们用钱来打他们脸吧。”

    于是和老黄大概的讲了下他刚一整天都在计划着的事情。

    老黄面色愣了下，脸上阴转晴，一拍大腿：‘绝了，这法子可以啊，只是我们这点钱够吗？’

    柴进坐了下来，把烟头给按灭在了烟灰缸里。

    “上午我给他们打了电话，那边有笔资金能在我们接手道格银行之前到达。”

    “老黄，咱们暂时不讨论这问题。”

    “聊聊业务的问题，你觉得银行应该开展什么业务为好，如何最快迅速的吸取民间存款？”

    老票客虽然很成熟，但此刻他也脑子有点拧不清。

    “不是柴进，咱们信用危机还没有过去呢，怎么就考虑后面的事情了。”

    “我们先把银行信誉给重塑起来再考虑后面的事情吧。”

    柴进笑了笑，胸有成竹，似乎根本不为这问题担心。

    继续问道：“你觉得，老百姓为何要把钱给存到银行？”

    “吃利息啊，这是无需质疑的，不然把钱放在银行干嘛。”老黄毕竟不是搞银行的人。

    了解的也很是片面。

    柴进有钱，银行的主要未来业务肯定是去搞外汇赚米元。

    可他需要钱来搞。

    往银行这边运过来的米元柴进还是要抽走的，因为这笔钱本身就是为了收购罗福汽车而准备。

    他要运回欧洲给方义，去进行下一步做空罗福汽车股票。

    等罗福汽车股价暴跌后，再回收。

    如果计划成功。

    前期做空有巨大的获利，然后再等罗福汽车股价暴跌到了谷底后。

    他们再用获利的部分去收购罗福汽车股票，这样一算下来，柴进可能一分钱都没有花就把股份吃进来了。

    前提是，又是一场豪赌，要给方义充足的资金去做空。

    所以这些分散出来的钱，还是要归拢到方义那边去。

    道格银行必须要有自己的吸储能力。

    如何吸取老百姓手里的钱，这是柴进当前要重点考虑的问题，不然你哪里来的钱去炒汇率？

    听老黄讲了后，柴进点了点头：“那你说，如果我们提高给老百姓利率，俄国人会不会把他们的钱给存入到我们这里？”

    老黄沉眉摇了摇头：‘不可能提高，俄国法律是有限定的。’

    这也是柴进现在苦恼的问题。

    气氛一下子陷入了沉默，两人不再讲话。

    柴进又点了根烟，一直沉思着。

    过了几分钟后，老黄脑海里忽然叮的通透：‘要不，我们自己搞个项目出来，给普通人承诺高于银行的汇率，这不就可以快速积累资金了吗。’

    柴进赶紧打断：‘不行，我们不能这么做，现在俄国法律虽然没有这块规定，但等法律完善后，我们就是非法集资。’

    “会把自己给送上老毛子的法庭里。”

    “还有，如果是这么做，那我们必须要有项目，只要有项目，我们就要持续投资。”

    “就算是吸引过来了很多资金，这钱我们也要投资出去，不然就是诈骗。”

    “我们不能……”

    “嗯？”

    柴进自言自语到这里，忽然想到了另外一个东西可以尝试着做下。

    理财保险!

    这不就规避了所有的风险吗。

    第一，我承诺高利息，我这是保险，不是银行，规避了政策的风险。

    第二，我给你一张纸，然后我们签订一定合同，合同显示，要几年后才能够兑现。

    而我这几年又不需要去投资项目，钱还在我手上几年时间，我大有可为。

    第三，至于高利息承诺，我也无需担忧，就目前卢布这个每个月百分之二十五的贬值速度，我给你承诺再高的现金回报都没有问题啊！

    柴进想到了这里，脸上忽然出现了激动的表情。

    老黄的印象当中，柴进很少这样，此刻看柴进这般，一脑子的浆糊：“柴进，你是不是想到了什么。”

    “要不跟我讲讲看，我也帮你拿拿意见。”

    柴进深吸了一口气，手指点了点他：“保险理财！我们卖合同！”

    “这玩意儿我在国内一直想搞，但奈何精力有限，然后国内对保险执照管控太严格，所以一直没有去往这方面努力。”

    “眼下俄国这个混乱的局面，我们的车子又可以直接开进克林母宫，我们应该要尽快的把这事情给做了。”

    然后开始一点一点的跟老黄解释了起来。

    外面带人去发廊，搞搞人际关系，老黄这块是无与伦比的。

    可在金融板块，他不是很懂。

    问了好几遍他才问明白。

    懂了后，情绪也有些激动，觉得柴进简直就是一个天才，这种模式都想的出来。

    弄的柴进很是无语，因为这种模式已经在国际上被人给玩烂了。

    只是俄国这边刚从苏联解体当中过渡，国内混乱，老百姓谁知道保险是什么东西。

    老黄也一直保留了八十年代的生活作风，故而也没有太了解。

    而后两人想到就要做到。

    赶紧联系了克林母宫。

    紧接着出门前往了叶利青这边。

    ……

    这时候，叶利青正在克林母宫里用餐。

    对面还坐了一个人，两人细声讨论着一些国际大事。

    大多是关于经济重建板块方面。

    柴进到了这边后才知道他在用餐，本想等叶利青用餐后再去找他的。

    结果餐厅那边的工作人员走了出来，说里面已经多准备了两份午餐，邀请柴进和老黄一起进去用餐。

    柴进赶紧收拾好了仪容仪表。

    在工作人员带着穿过了奢华复古的长廊后，他们进了餐厅。

    昨天见面，柴进和叶利青的关系已经很近了。

    一进来，叶利青就笑着说:''我知道你们华夏人有朋友见面一定要请朋友吃饭的传统和习惯。''

    “所以，小柴先生，今天我请你吃中饭。”

    老黄在边上快速的翻译了遍后，柴进很是尊敬的走了过来：“抱歉总统先生，打扰你用餐了。”

    叶利青哈哈大笑：“不会，来，我给你们相互介绍下，这是米哈伊。”

    “米哈伊，这是华夏来的小柴先生。”

