    盛装圣水的木桶足足有一米多高，一人合抱粗细，再加上其中圣水的重量，显然是沉重非常。叶梓本打算上去搭把手，三人一道将其搬到教堂门外，可看上去并不壮实的林煜却膝盖微屈，双手按在木桶的侧面，吐气发劲，一个人便将它抱了起来。

    三人从教堂正门走出，只见一辆外观有点寒碜的白色小货车停在了门口的街道上，老李和张杰正人手一根烟，斜倚在车身上抽着烟，显然已经等了好一会。见到满载而归的叶梓三人，老李掐灭了手上的烟，朝林煜询问道：“如何，我们现在就出发么？”

    “暂时不慌着出发，教堂附近相对来说安全一点。”林煜把木桶搬进货车后厢，然后在车厢中就地坐下，冲众人招了招手，示意他们跟上：“得先把准备工作做好，包括圣水的分装和武器的准备，再最后明确一下战斗时具体的职责。叶梓，关于这部恐怖片boss弗莱迪的事情，你还有什么要补充的么？”

    “那么…我们就来梳理一下它的能力吧。”叶梓沉吟了片刻，开口说道：“第一，弗莱迪骷髅的速度和力量都不弱，还有着钢爪作为武器。在第三部的剧情中，它诈尸之后，轻松把来埋葬它的两位成年男子：小镇的前任警长和尼尔-戈登医生，打的一死一重伤。不过我们可以靠灵类子弹和圣水来压制它，何况老李的力量堪比武侠小说中的武者，即使近战也未必弱于它。”

    “而且，它还有一个很大的弱点…由于弗莱迪绝大部分时候都处于怨灵状态，潜伏在梦境之中等待着猎物，它疏于对自己骨骸的警戒和保护。这点在原剧情中尤为明显，弗莱迪对于警长和医生的“埋葬”行动一无所知，直到二人触碰到了它的尸骨，它这才有所察觉，匆匆诈尸以阻止二人。换句话说，在它反应过来，并诈尸攻击我们之前，我们是占着先机的。”

    “第二，弗莱迪骷髅可能拥有着微弱的念动力：在原作之中，它靠这个让废车场里的破旧车子突然打开车灯、鸣响喇叭，以此来恐吓警长和医生；又用念力推倒堆积如山的废车，用来阻塞二人的退路。这并不是什么大患，它的念动力并不像像其他作品中的那样，强大到足以束缚人类行动，只需要小心别被它推落的废车砸中就是了。”

    “最后，这是我个人的猜测…它可能有办法强行把清醒的人拖入梦境之中，虽然发动条件绝对无比的苛刻。这个推测基于两点，首先，它在猛鬼街一中做到过类似的事情，弗莱迪曾打电话给女主角南希来恐吓她，并话筒中伸出了舌头舔了她的脸。按理来说，这段应该是南希的梦境，但这段剧情和现实中发生的剧情连贯，而且也没有“入睡”和“醒来”的过程，我的理解是，在这一段剧情里，她是被短暂地强行拖入了梦境之中。其次，我不觉得前两项能力，就足以让弗莱迪成为B级难度的boss。”

    （最关键的一点是…无论是张杰在原作中的遭遇，还是郑吒他们碰上的魔改版，都是在清醒的情况下莫名其妙地进入了梦境，但这并不是一个可以明说的证据。）

    “如果单打独斗的情况下，碰上这个能力自然是凶多吉少，但是人数大于两人的情况下，这却是有办法破解的。首先，他同时只能潜入一个人的梦境；其次，当弗莱迪的意识潜入梦境的时候，他无法控制现实之中的骷髅；最后，梦境与现实的时间流速是一比一，这就给了我们反应的时间。换句话说，即使它强行把我们之中的任何一人拉入梦境之中，只要那人奋起反抗，争取到短暂的时间的话，我们就能处理掉现实之中无法动弹，任人宰割的弗莱迪骷髅。事实上在猛鬼街三中，尼尔-戈登医生正是利用了这一点，在弗莱迪自以为胜券在握，抛下重伤的他，转而潜入梦中去袭击女主角一行人时，埋葬了弗莱迪毫无防备的骷髅。”

    “以上就是电影中弗莱迪骷髅表现出的全部能力，当然，相信各位也清楚“尽信书不如无书”的道理，战斗中若是出现了其他能力，也只能随机应变了。”叶梓微微停顿了一下，在确认了自己并没有遗漏细节后，说出了大家此行的目标：“如果我的记忆没错的话，弗莱迪骷髅所在的废车场名为“潘尼兄弟废车场”，被藏在一辆红色凯迪拉克车的后备箱中。”

    “好的…接下来就由我来分配一下各位此行的任务：老李，到时候由你负责打开后备箱中的藏尸袋，因为你是我们当中反射速度最快的，如果那具骷髅有异动就立刻后跳拉开距离，别逞强跟它近战，要是它没动的话，就把你带的圣水浇上去，再把它丢到装满圣水的棺材里。我和张杰会分别站在左后方和右后方，拿枪瞄着藏尸的后备箱，一旦出现诈尸的情况，在你拉开距离之后，咱们三个一块用灵类子弹去压制弗莱迪。叶梓你拿上十字架和圣水，在骷髅被丢进棺材里之后，按照电影里那样给它进行超度仪式，毕竟我们当中熟悉那段剧情的只有你。杨芸…我记得你提到过你车技不错对吧？那么到时候，你就把车开到尽可能近的位置待机，如果需要把弗莱迪骷髅埋到教堂坟地的话，咱们能尽快发动，多拖一秒就多一分变数，而万一…我是说最糟糕的情况下，如果我们压制不住弗莱迪骷髅，那么好歹也有条后路。”

    “抱歉，我实在很没用，帮不上什么忙。”听了林煜的布置，得知她把自己安排在了最安全的位置上，马尾女孩杨芸的脸上露出了参杂着感动与内疚的表情。

    “我有一个问题…”一直默不作声的张杰突然开口，说出了他心中的疑问：“太阳马上就要落山了，按照民间传说，邪祟之类的怪物在夜晚会比平常强大，会不会等到明天一早再去行动，会更加的稳妥？”

    “在猛鬼街的剧情里…白天或是黑夜，并不影响弗莱迪入梦杀人的能力，不过，你基于民间传说做出的猜测也有一定道理。”叶梓简单地分析了两句，随后便看向林煜，待她做出最后的决定。

    “唔…”略微犹豫了几秒，林煜拍版道：“还是尽早解决比较好，俗话说夜长梦多，精神紧张的情况下通宵熬夜，很容易不知不觉间睡着。而且即使没有睡着，精神也会损耗十分厉害，对我们迎战弗莱迪造成负面影响。”

    张杰点点头，认可了林煜的判断，继续沉默地整备起圣水和武器来。大约十分钟后，见众人都已准备妥当，在林煜的示意下，马尾女孩杨芸坐上了驾驶座。

    一阵烟尘之中，小货车缓缓发动，驶入了平静却似乎暗藏杀机的夜色之中，驶向了这场恐怖片最终决战的舞台。

