    良久。

    顾野弯腰埋入白术的脖颈，蹭着她的头发，轻嗅着她的清香，平息着那股遏制不住的情绪。

    “你可比白猊还缠人。”白术任由他抱着，嘴里却忍不住咕哝。

    顾野低低笑了，没否认，只说：“我才不跟它比。”

    白术沉吟两秒，纵容地说：“依你。”

    像极了霸道总裁。

    顾野拍了下她的脑袋：“好好说话。”

    “哦。”

    白术抿唇轻笑，脑袋往后仰，清浅笑意在眸里流淌，那抹光似是更亮了。她掀起眼帘，伸出手捧着顾野的脸，“我说过扒了你这层皮的。”

    “是。你说到做到。”顾野低眸，覆上她的手，轻捏着她的手腕。

    “我有想过会是怎样的。”白术微微一顿，仿佛在回想，然后轻轻笑了，“冷漠、温暖、稳重，又或者是脆弱、自卑。但没想过是这样的。”

    “哪样的？”

    “赤诚，炙热。”白术唇角轻弯，“是我喜欢的样子。”

    我喜欢你嬉皮笑脸的样子。

    我喜欢你自信耀眼的样子。

    我喜欢你待我温柔的样子。

    可那些都是你的外壳。

    如若没有足够的信任卸下伪装，我根本无法清晰地看到你真实的模样。

    你的脆弱，你的卑微，你的骄傲，你的喜欢。

    只是，你的温柔体贴之下，尽是谨慎和彷徨。

    顾野心口一窒，眼神轻柔。

    “我第一次喜欢人，不会拿捏轻重。”顾野说，“你要觉得不适应，我可以克制一下。”

    白术撇嘴：“谁还不是第一次。”

    “是啊，”顾野附和说，“我都有心磨合了，你有没有想过，多放点注意到我身上？”

    “我没有吗？”

    “你脑门上还写着事业心呢。”

    白术一哽：“我只是没表达出来。”

    “你以前的小心思小手段那么多。”

    “我……”

    白术张了张口，竟是无言以对。

    “承认吧，没到手时是珍珠，到手了就是弹珠。”顾野酸不溜秋地说。

    “不。”白术摇头，“我只是觉得，以后有的是时间。”

    顾野怔住。

    “我的漫漫余生，不可能一辈子都在你身上，因为我还有很多事要做。”白术眼睛锃亮，“可我二十年才遇见一个你，我觉得，往后也不会遇上另一个你了。你做足了准备才答应我的，我不能辜负你啊。”

    “所以……”顾野眼角发烫。

    “顾野，我不会走的。”白术抿了下唇，“我随心所欲，但不代表我做事之前考虑不周全。你说得清楚明白了，我还愿意追你……就当有年少的你加成吧。可以后谁还能享受这份荣耀呢？”

    顾野掩去眸里的情绪，他笑着掐她的脸：“你可骄傲死了。”

    “是啊，除了你，没人配得上我。”

    “该我骄傲了。”

    “你可以的。”白术稍作停顿，微微歪了下头，盯着顾野的眼睛瞧，她伸出手指轻拭他的眼角，“我以前说不心疼你的过去。”

    “嗯。”

    “其实不是。”白术两手环住他的脖子，认真地说，“我当时喜欢你不够深。”

    顾野笑：“看得出来。”

    “你想问问现在吗？”

    “不问了。”顾野继续笑，声音轻轻的，“我也看得出来。”

    白术说：“所以你放肆喜欢吧。”

    顾野揽着她的腰，抵着她的额头：“不用克制？”

    “不用。”白术挑挑眉，“你学学我啊。”

    “学你的没心没肺？”

    “重视自己，了解自己。”白术慢慢地说，“做所有想做的事。”

    她知道自己跟其他人不一样。

    一直都知道。

    世俗在人身上套着厚重的枷锁，没几个人能甩开她。她很幸运，成了那极少数的幸运儿之一。

    “你的无畏坦荡、无惧生死、敢于挑战都是天生的，旁人学不来。”顾野认真地看着她的眼睛，神情温柔，语调一字一顿的，“白术，这是上天赠予你的礼物。”

    白术眨了下眼。

    顾野吻了吻她的眼睛：“它特别耀眼，你别熄了它。”

    白术问：“万一熄了呢？”

    “没关系，”顾野声音低缓有力，“我帮你点亮它。”

    你是我的光。

    你是我的天。

    倘若有一天，你将奋战沙场，我便是你的骑士，可为你摇旗呐喊，可成你最强武器。

    我这一生，多数时候都是没意义的，直到遇到你，我才发现一点可以活下去的意义。

    我不是试验品。

    我不是复仇者。

    我是有血有肉、活生生的人。可耀眼、可恣意、可卑微、可温柔……一个真正意义上活在这世上的人。

    白术眨着眼，坦诚问：“你还想亲我吗？”

    顾野勾唇：“想。”

    ……

    说好的五分钟，被顾野磨蹭到半个小时。

    被顾野牵着往回走时，白术困得直打哈欠，红唇微肿，眼角溢出水花。

    “明天逃晨练。”白术实在不想睡三四个小时就起床，眉心轻拧，仰头跟顾野说，“积分你补吧。”

    顾野提醒：“不用补。”

    白术微怔，回过神：“是哦。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写到100万字，才让他们真正在我心里活起来。

    虽然我真的很没用，但爱上他们让我好开心啊。

