    “嘭”的一声枪响过后，二十一台机甲立刻蹿了出去。

    喻烬没有藏拙，他在第一时刻，冲到了队伍前列。

    一系列数据也直观的出现在了大家的屏幕上。

    “哦，托尔和胡赛和他们机甲的同步率瞬间达到91%！”解说员极其兴奋，“这都不是他们最强的同步率，应该还会有所提升！”然而下一刻他又惊呼道：“这个同步率竟然不是最高的，最高的是……”

    语气稍哨一顿，解说员大声道：“天啦，是二十一号，是新人陆边！他的同步率达到了94%！”

    陆边，也就是喻烬，喻烬的精神力迄今为止都没突破S级，在A级巅峰边缘，他的同步率在94%，其他人看着很厉害，但对于苏长乐来说94%算不了什么，如果是她，99%甚至完美契合都有可能。

    “第一区域的障碍物出现了！”

    赛道上出现了很多乱石，那些石头并非真正的石头，质量和密度都要低很多，但是在高速前行的时候撞上也是威力惊人，破坏力非常大。他们必须使出十八般武艺，避开这些乱石。

    前期的乱石不多，今天来参赛的队员都是实力选手，第一区域没有任何人淘汰，但是也拉开了不小的距离。

    托尔和胡赛齐头并进，新人陆边紧随其后，三人遥遥领先，第四名已经被他们拉开了二十米。也就在这时，胡赛和托尔同时朝后方开了一枪，这个动作让大家都惊呆了，怎么回事，难道说他们都把新人陆边当作了最强的对手？

    转念一想，新人陆边能驾驶基础款机甲跑得跟他们不相上下，他们俩会选择第一时间干掉陆边好像也没什么问题。

    两人射出的都是喷射阻拦油漆，被喷上了后机甲的重力系统会短时间受到干扰，这样一来，前进的速度就会受到影响，并且还会影响平衡，如果一个处理不好，直接摔倒也是常有的事。

    左右两边都发动了攻击，且一上一下，分别攻向了上方和下方，让他没办法通过跳跃和趴伏的动作来避开攻击，明明是俩对手，竟然配合得这么默契，同时出手阴人，不知道的还以为他们不是对手，是好队友呢！

    大家的心都提到嗓子眼，根本想不出在这种情况下陆边应该如何应对。

    苏长乐从头到尾牢牢锁定喻烬，她倒是不紧张，这么点儿难度都过不去，那喻烬的S级机甲战士的名头可以送人了。

    就见喻烬的机甲一条腿抬起跨越，身子在空中没有任何支点，以自身为支撑空翻落地，刚好完美避开了两道攻击，而落地的刹那，他的身子又前倾弹起，斜前倾四十五度，犹如一发炮弹一般轰了出去。

    不但没有被击中，还以高难度动作弹射出去，领先了足足十米远。

    “陆边怎么躲过的？我们来看一下分解回放！”解说员愣了一瞬，率先反应过来的他兴奋得声音都有些颤栗了。

    “基础动作抬腿，旋身，空翻，跳远而已嘛。”苏长乐嘀咕道，“其实就是简单的基础动作，把这些动作做到了极限而已。”

    日复一日的练习，每一个动作都能随心所欲的施展，并且发挥出其他人难以想象的力量。

    她继续关注，精神力随着喻烬持续往前，不曾移开，像是在喻烬身上打下了烙印。

    在参赛队员开始狂奔的时候，苏长乐发现他们观众席的座位也在移动，这就避免了观众们无法看到全程，他们的座椅就是悬浮车改装的，可以全程紧跟，不错过任何精彩。

    喻烬躲开托尔和胡赛的攻击之后取得了暂时的领先地位，而他的领先，也让托尔和胡赛都意识到他是最大的对手，因此两个排在后头的人不再试探性的攻击，而是直接轰出了最强手段。

    每一台机甲上的攻击手段都是有次数限制的，一般来说，参赛队员前期都不敢随意浪费掉，在赛道的末尾段，才是最紧张激烈的时候，如果你前面把手段用光了，后头只能被动挨打，很容易落到下风，像这种比赛刚开始，就直接开始攻击的少之又少，两个高手攻击一个，更是前所未有。

    “是重力干扰器！”

    每台机甲的重力干扰器为三枚，也就是说，他们都只能发射三次。

    “天啦，居然有三枚重力干扰器，我看看，啊，原来记录保持着托尔直接连发了两枚！托尔是一时失误连击了，还是说，他觉得这个新人空前强大呢？”解说员一张脸红彤彤的，情绪空前高涨。

    就见前面领先的机甲突然伸出手，徒手抓住了一个高速飞射的乱石，并且将石头猛地往后一抛。

    那特殊材质的乱石犹如炮弹一样朝后方飞了出去，像是打桌球似的，恰好撞到了三个重力干扰器，紧接着，三个重力干扰器都被吸附在了石头上，哐的一声撞向了身后胡赛的机甲。

    胡赛的机甲速度也非常快，他发现那被投回来的石头之后，还来不及反应，就听到了哐的一声巨响，紧接着，他双膝一软，机甲直接跪倒在地，沉沉地倒下，且驾驶舱内响起了尖锐的警报。

    “警报，警报，机甲被重物击中，损耗率达到80%。”

    他的机甲被前面那新人驾驶的机甲扔出来的石头给砸得几乎报废？

    胡赛胸口闷闷的，像是被人重重砸了一拳，突然的重力环境改变，也让他浑身不适，等到稍稍缓过神，胡赛才发现机甲的胸口破了一个大洞，他的驾驶舱内壁上都布满了裂纹。他妈的那陆边是哪儿冒出来的怪物！

    比赛还没结束。

    胡赛不想就这么认输！他咬牙切齿地想要爬起来，奈何随着他的动作，机甲发出了酸牙的嘎吱声，而他身上因为有三枚重力干扰器的缘故，爬了好几次，愣是没爬起来，眼睁睁地看着后面的参赛队员一个接一个的超过了他。

    他是来破记录的，没想到会在比赛刚刚开始没几分钟，就被人一个接一个的超过，成为史上最早被淘汰的参赛者了吗？

    胡赛又羞又怒，脸上发烫，连双月族特有的狭长尖耳都红了。他咬紧牙关继续爬，机甲在地上几次想要撑起来都没有成功，然后，就听到无数个声音在喊，“胡赛，胡赛，胡赛……”

    此刻，呼喊他名字的观众，竟比遥遥领先的队员还多，他们都在给胡赛加油打气，那声音越来越大，连成一片，震耳欲聋，再次证明，长大好看的人，总是受优待。

    只可惜，众人的加油并没有带来奇迹。

    在大家期待的注视下，胡赛再次挣扎起身，然后，他就发现整台机甲再也承受不住发出了更加急促的警报，同步率还没降多少呢，机甲驾驶舱的裂纹却像是蛛网一般飞速扩大，最终，分裂成了无数碎片，且机甲的损耗率直接达到了90%，瘫倒在地上完全无法动弹，不知道的还以为躺在那的是一堆破铜烂铁，而不会想到，那是一台机甲。

    自此，种子选手胡赛第一个淘汰出局。

    他出局后，比赛的负责人就将那三个重力干扰器的功能关闭，胡赛这才绷着脸从破烂的驾驶舱里爬出来，他没有离开，而是找负责人要了个观众席的座位，继续观看起比赛来。

    此时，新人陆边已经遥遥领先于其他人。

    后头那些追着他的人想弄出什么幺蛾子都没办法了，毕竟间隔太远，都超过了最远射程，只能寄希望于他在后面的障碍区域里表现差一些，给人追上来的机会。

    奈何，那新人太强大了。

    乱石区过后的红外线侦察区，还有模拟沙暴区和沼泽区，他都以一种不可思议的速度快速通过，将距离拉开得越来越大。

    “天啦！两分钟！他仅仅用了两分钟就通过了前面的比赛区域，现在只剩下最后一个赛段了！”

