    “你怎么看？”

    身侧的大领导问他。

    唐安开口，“我并不了解具体情况，只是根据我来到这里的观察，如果没有天气原因导致延误了一些时间，那么这个时候，学员们都应该在机上了，”他招来郑教官，“具体还要问问郑教官，那几位不舒服的学员，平时是否表现优秀？”

    郑教官点头，“表现优秀，发挥稳定。”

    “这就很值得研究了。”

    唐安话说到这里，在座的都明白了。

    郑教官脸色更是难堪，在这些领导面前丢脸是一回事，有人想要耍手段来搞乱他带的队伍是另一回事！

    他一把摘下帽子，“我这就去查！”

    另外有教官上前维持秩序，很快就对学员们进行了新的规划。

    现有的继续参加选拔，另外三位缺席的学员要等领导讨论过后再做决定。

    时间到了。

    学员们本就气氛严肃，再加上刚才的那些变故，莫名又紧张了三分。

    只有傅筱晴，按捺住心头的喜悦，脚步轻快的往前走。

    “傅筱晴。”

    她身旁有人走过，冷淡的轻声叫她名字。

    正是唐宁，“你猜，警察有没有查出歹徒是谁？我怎么好像看见有警察来了呢？”

    唐宁轻巧的说完，微微一笑，越过傅筱晴向前走去。

    傅筱晴丝毫没有心理准备被攻击到了最心虚的地方，她猛地回头，并没有看到警察，这才突然察觉到中了唐宁的计，心神激荡，再也回归不了之前的平静。

    她恨得直咬牙，唐宁你别得意，早晚要让你尝尝跌落下来的滋味儿！

    上机前，唐宁和吴佳美对视一眼，冲着彼此点点头，一切尽在不言中。

    乌云罩顶，隐隐还有雷声传来，这是最糟糕的天气了，唐宁记得上辈子选拔这天是个大晴天。

    至于这些变故，她都能重来一次了，天气有变化又有什么好惊奇的。

    上辈子蹉跎的几十年，什么打压都见过了，最大的作用应该就是让她在困难和挑战面前，不再惧怕。

    她自信又从容的身姿也吸引了别人的注意。

    “唐安，那个就是你妹子？看着挺自信大方的，让我很期待。”

    “强将手下无弱兵，唐安这个王牌飞行员，难道他妹妹能不行？这你就不知道了吧，他妹妹叫唐宁，是飞行学院唯一一个全优毕业生！”

    “哎呀，好你个唐安，这种大好事你都憋得结实不说。那我可得好好看看唐宁的精彩表现。”

    “谁说不是，我还是听他们家唐师长说的。”

    唐建国平时不知道怎么和女儿沟通，在外面可是个女儿吹，唐宁但凡取得一点成绩，都要拿去跟老伙计们好好显摆一下。

    反倒是儿子唐安，从小优秀到大，他的反应倒是很平常。

    唐安不说话，大家都是一个系统的，他的能力强任务完成度高，自然也都能容忍他有点脾气。说话间雨点已经落了下来，领导们都移步到室内了，他还站在外面。

    跑道上，一架架战斗机已经整装待发，没有停止命令，别说下雨，就是下冰雹也要飞。

    伴随着熟悉的引擎声，唐宁驾驶的战斗机，起飞了。

    唐安眯着眼睛看去，他没记错，这就是他妹妹那架了。

    他把手放进裤兜里，摸到一个叠的方方正正的平安符，眼神带了一丝怅惘。

    他当年参加选拔的时候，母亲刚刚去世，唐宁才八岁，整天只知道嗷嗷哭，父亲瞬间老了许多，和他相顾无言，强撑着没有倒下，根本就连他要选拔的事情也记不得了。

    小唐宁的两个亮晶晶的大眼睛，肿得像核桃，一心沉浸在失去了妈妈的悲伤中。

    可就是这样的小人儿，还记得他这个哥哥的事情。

    “我哥哥那么厉害，肯定会考第一名的，以后也是最厉害的飞行员！”

    小唐宁找出了妈妈在世时没做完的平安符，自己也学着妈妈的样子往上面戳针，似乎觉得只要针戳了上去，就能像妈妈一样完成一个图案，可她最后得到的只是被戳了好几下手指，和一个乱七八糟的收尾。

    她没办法，只好歪歪扭扭绣了个唐安的名字上去，意思是送给唐安的平安符。

    “哥哥，给你。妈妈会保佑你的。我也会。”

    唐安用手轻轻摩擦着，略带粗糙的小方块上的凸起，一笔一划，唐——安。

    “唐安，不进来吗，要淋湿了！”

    有人招呼他进去。

    唐安摇摇头，他妹妹为他被绣花针戳的小手指都肿了，他也不能为她做什么，淋这么一点雨又算的了什么呢。

    他抬起头，忽略掉细小的雨丝打进眼眶里的刺痛，认真的看着那架代表了妹妹的飞机。

    盘旋、靠近、闪躲、上下翻腾。

    飞机被人娴熟的操控，完美的表演着每一个基本动作，直到最后。

    他一直看到了最后，眼睛都没眨一下，看到飞机缓缓降落到地面，才缓缓松了口气。

    此时唐安才发觉，他的身体一直处于僵硬状态，有人过来拍他的肩膀祝贺他。

    “没悬念了，不愧是你唐安的妹妹，就是厉害！”

    “我就说他们一家子都厉害，根儿上就好。”

    唐安也没了之前的冷淡，互相拍着对方的肩膀，脸上也有了笑意。

    他抽空回头又看了一眼，吴佳美的飞机也顺利完成任务返航，印象中虽然动作完成度没有唐宁那么高，但水平也很不错，通过选拔没问题。

    这两个女孩子，不会分开了。

    想必她们知道了会很高兴，唐安漫步目的的想着。

    “对比女队，这一届男队好像逊色了一些。”

    领导们说起来，都不免想到了出岔子的两个男队员，还有一位被取消资格的男队员，纷纷叹气。

    “等他们调查结果出来吧，要真是有问题，那就先算成绩，择日再让那三位学员进行比赛，到时候按照总成绩排名来进行筛选。”

    “目前来看，也只能这样了。”

    “这么一说，我倒是不知道是盼着有问题，还是没问题了。”

    有问题的话那几位可以有重赛的机会，没问题，那就是他们自身没有做好管理，运气不好，取消资格也就在所难免。

