    　　

    　　“是啊，真是倒霉啊，不过没有办法，上古层面的人不是我们能够得罪的！”之前说话的小门派的弟子也是深以为是的点了点头：“不过，要我说，这些事情也和我们关系不大，只要我们自己小心就好了，别人怎么样，也管不了啊！”

    　　

    　　“是的是的！”另外一个人也附和的点了点头。

    　　

    　　吃完饭，林逸和雨冰就起身离开了，两个人想要得到的消息也差不多了，今早上和雨山混在一起的那个人叫做冯逆天，来自于上古冯家，绝招是逆天神功，可以将人定住三分钟左右。

    　　

    　　“你怎么看？有没有对策？”雨冰听了那些人的谈论之后，有了一种深深的担忧！如今仇已经结下了，相信在试炼中，张乃炮要是遇见了林逸，那是绝对不会留手的，还是会赶尽杀绝！

    　　

    　　而雨山，既然和冯逆天混在了一起，那么自己也危险了，估计雨山会借助冯逆天之手除掉自己，为他成为少家主而扫平障碍！如此一来，自己和林逸就等于得罪了这次试炼中两个最强大的存在，他不可能不担忧！

    　　

    　　虽说林逸也很神奇，但是毕竟双拳难敌四手，而且冯逆天的功夫，也不能轻易破解，至少雨冰不知道要如何破解！这可是上古传承下来的神功秘籍，不是普通的心法就能够抵挡的！

    　　

    　　之前，被冯逆天束缚住全身的感觉，雨冰还记忆犹新，那真是一点儿都动弹不得，如果那时候冯逆天要杀死自己，那雨冰也只能眼睁睁的看着等死！

    　　

    　　“还好吧？”林逸淡淡的说道：“虽然暂时还没有想到完全的办法，但是可以冒险，或者先下手为强！”

    　　

    　　相反，林逸听到这些人讨论关于冯逆天的事情之后，倒是更安心了，张乃炮也好，冯逆天也好，都是在歪门邪道的方面有些建树，但是要论面对面的打斗，他们未必有什么优势！

    　　

    　　那么林逸完全可以扬长避短，只要想办法攻克了两人的绝技，那么对付两人就变得容易许多了！

    　　

    　　虽然暂时林逸还没有办法，但是林逸觉得，找到办法也不过是迟早的事情，不是什么难事儿。

    　　

    　　“那就好……”雨冰将希望都寄托在了林逸的身上，如果林逸有办法的话，那自然好，不过虽然雨冰这么说，心里还是有些忐忑的，但是不管如何，这次的试炼都不能退缩，如果退缩，那就代表自己输给了雨山，即使是爷爷和父亲，也没办法在扶持自己。

    　　

    　　看来，前面的路，异常凶险啊！

    　　

    　　林逸看出了雨冰的担忧，回到客栈，在各自回到房间之前，林逸拍了拍雨冰的肩膀，安慰道：“放心吧，到时候这两个上古层面的人不惹我也便罢了，要是招惹我，别怪我不客气，让他们站着来，坐轮椅回去！”

    　　

    　　“哈，好！有你这句话，我就安心了！”雨冰听后倒是心中一宽，想到林逸的神奇，没准儿还真有奇迹会发生也说不定！

    　　

    　　林逸回到房间之后，就去想对策去了，而雨冰回到房间之后，则是第一时间拨通了妹妹雨凝的手机。

    　　

    　　“哥……怎么样了，他还好吧？”雨凝和雨冰一样，一夜都没怎么睡好，雨凝在思考怎么和家族索取灵药，而且也担心着林逸的安危，一直将电话拿在手边，就是等着大哥和自己联络。

    　　

    　　所以在电话响起的一瞬间，雨凝就接听了起来。

    　　

    　　“这么快就接听了？”雨冰倒是一愣，随即就明白了妹妹的心思，于是笑道：“小凝，看样子你很担心？”

    　　

    　　“恩……哥，怎么这个时候了，你还开玩笑？”雨凝有些不悦，不过对方是自己的大哥，她也不好发火。

    　　

    　　“呵呵，开什么玩笑？大哥哪有心思和你开玩笑？”雨冰也不逗雨凝了，而是直接道：“小妹，告诉你个好消息！”

    　　

    　　“什么好消息？我先不听了。”雨凝道：“大哥，你先和我说说，他怎么样了？”

    　　

    　　“小妹，你是关心则乱啊！真的不听好消息了？好消息可就是关于林逸的啊！”雨冰笑着说道。

    　　

    　　“林逸？他的好消息？他不是……”雨凝微微皱了皱眉，脸上忽然露出了喜色来：“事情有转机？”

    　　

    　　“小妹，你的眼光……真是很逆天啊，我不得不佩服你，你看人实在太准了！”雨冰感叹道：“你知道么？昨天，林逸已经废了，是真的废了，身上一点儿实力都没有了，我可以感觉到的，他甚至比普通人还虚弱，结果今天早上他来找我，你猜怎么的？”

    　　

    　　“怎么的……他恢复了一半？”雨凝大胆的猜测了一下，虽然她觉得这不太可能，她从来也没有听说过谁实力没有了，能一夜之间恢复大半的。但是，之前大哥却一顿夸奖林逸，还说自己有眼光，那肯定是说林逸很厉害了，所以雨凝就大胆的猜测了一下。

    　　

    　　虽然大哥说自己眼光很逆天的时候，雨凝有些脸红，可是现在她已经顾不得这些细节了。

    　　

    　　“不是，你再猜！”雨冰卖了个关子，摇了摇头。

    　　

    　　“那……是恢复了三分之一？”雨凝降低了一些假设，毕竟之前的猜测太大胆了。

    　　

    　　“小妹，你能不能猜的大胆一些？你的眼光就那么差么？想想，那可是逆天啊！”雨冰摇头说道。

    　　

    　　“难不成，他全部恢复如初了？不太可能吧？真的假的？”雨凝失声惊讶道。

    　　

    　　“没有恢复如初。”雨冰说道。

    　　

    　　“我就说嘛……要是一夜能恢复了，那还是不是人……”雨凝拍了拍胸口，她刚才都被自己给吓了一跳。

    　　

    　　“我话还没说完呢……”雨冰道：“不是恢复如初，是突破了，之前是玄阶中期巅峰实力，今天早上是玄阶后期实力！”

    　　

    　　“啊？”雨凝听后，差点儿震惊的将手中的手机给丢出去，她死死的握住了手机，呼吸都变得有些不顺畅起来：“哥……你……你说的是真的？你没有骗我？”

    　　

    　　“我骗你干什么？你难道不相信你自己的眼光？”雨冰听到妹妹激动的声音不由得苦笑道，事实上他之前刚刚得知这个消息的时候也震惊的够呛。<!---->

