    陈九鼎说到这里，稍微一想就一阵后怕。

    因为，他太害怕失去郑温婉了！

    郑温婉感受到陈九鼎对她的那种情感后，郑温婉伸出手，从陈九鼎手中接过这个上面有九道红线的玉坠子，给自己戴上。

    随后，她伸出手，用力握住了陈九鼎的手。

    郑温婉的动作，仿佛是在说：没事的，一切都过去了！以后，只会越来越好的！

    陈九鼎从郑温婉的动作中感受到了这股情绪，他这才意识到，自己刚才的情绪，有可能让郑温婉想起以前的事，他瞬间就有些自责了。

    是啊，以后，只会越来越好！

    郑温婉将陈九鼎给他的玉坠子戴上后，立马发现这一次的玉坠子与之前的那个玉坠子的不同了。

    这一次，她刚带上这个拥有九道红线的玉坠子，她就感觉这个玉坠子上有一股淡淡的暖流。

    这股暖流，仿佛时刻在温养自己的身体一样，感觉浑身都暖洋洋的。

    很快，台上的那个青花瓷古董就已经被抬价到一亿了，陈九鼎看到这个价格后，忍不住说：“靠，不是吧，这东西值这么多钱？”

    郑温婉听了这话，微微一笑说：“这个东西看人吧！如果是非常喜欢古董的人，那这东西就很值钱，如果不喜欢古董的人，看这个东西自然是不值钱的。”

    “温婉，咱们还是太穷了，今天，来这里的人中，狗大户太多了！”

    “噗嗤……”

    郑温婉听了这话，摇了摇头。

    她正式接管蔬菜供应公司后，这才知道陈九鼎的蔬菜供应公司发展潜力到底有多大。

    说到狗大户，郑温婉很想问：你就不怕过两年别人说你是狗大户吗？

    如果让陈九鼎知道了这话，陈九鼎保证会说：没事，咱不怕，因为，咱现在其实也是狗大户！

    ……

    “这件青花瓷古董有人出价一亿，还有没有更高的？”

    拍卖师说完这话，等了一下说：“一亿一次，一亿两次，一亿……三……”

    这个拍卖师说到这里，放慢了速度，果然，他看到了自己希望看到的一幕。

    因为，有人又举牌了。

    这举一次牌，加的价那可就是五百万！

    “一亿零五百万，还有没有更高的？”

    “一亿零五百万第一次，一亿零五百万第二次，一亿零五百万第三次。”

    “啪……”

    随着一声锤响，拍卖师直接宣布成交。

    这件青花瓷古董能卖这个价钱，已经很不错了，再高的话，肯定没有了，所以，他才会这么果断的成交。

    第一件拍卖的古董结束后，随之而来的自然是第二件拍卖的物品。

    第二件拍卖的物品，是一副西方油画。

    好家伙，这又涉及到陈九鼎的知识盲区了，他对于这种油画也是不感冒的。

    不过，郑温婉看到这幅油画后说：“奇怪，这幅油画不是在西方的那个博物馆里展示的吗？怎么会在今天拿出来拍卖的？”

    陈九鼎说：“谁知道呢？”

    最后，这幅油画卖出了四点五亿的天价！

    陈九鼎看到最后这个成交价，嘴角抽了两下。

    好家伙，这群狗大户太有钱了！

    一副油画居然舍得花四点五亿去买？

    有这么多钱，给我们落龙村做点贡献不香吗？

    嗯……好吧，别人知道落龙村是个什么鬼地方？凭什么给落龙村做贡献呢？

    随后拍卖的几件东西，都是一些艺术品，陈九鼎也是没什么兴趣的。

    直到负责拍卖的主持人让人拿出第九件拍卖的物品时，陈九鼎总算是来了兴趣。

    这第九件拍卖的物品，是一块看上去类似于木头的东西，但是，这块木头上却偶尔能看到一些金属的光泽。

    陈九鼎看到这个东西，眼睛一眯，嘴里小声说：“这东西……难不成是金乌木？不可能吧！”

    金乌木，是传说中金乌栖息的树木，这种树木能够耐高温，质地极为坚硬，是上等的炼器材料。

    这种木头到底有多坚硬呢？

    就那目前的科技水平来讲，这个世界上，没有能够切开这个金乌木的东西！

    这也就意味着，在这个世界中，这个金乌木就是一块没有任何价值的木头。

    随着拍卖师开始介绍这块木头，众人都露出惊讶的表情。

    什么？

    这块木头的主人尝试了所有的切割机器，都没能在这块木头上留下任何痕迹？就连火都烧不着这块木头？

    他们听了这话，就知道，这块木头是个宝贝，但是，他们却没有使用这个宝贝的方法！

    一时间，很多人犹豫起来。

    自己用不到的东西，那不就是废物吗？

    果然，在这个拍卖师宣布开始拍卖后，现场出奇的没有一个人举牌！

    笑话，一个不清楚用途的破木头，起拍价居然是一个亿？

    傻子才买呢！

    拍卖师看到现场的气氛后，等了一会儿，他自己都觉得有些尴尬。

    这样下去，这块木头可能就卖不出去了，这样的结果，可不是他愿意看到的。

    因为，每拍卖出一件东西，他都能获得一些提成，这种级别的拍卖会，太少见了，至少五年才会举行一次！

    至多……恐怕没有期限。

    也就是说，他能够赚这个钱的机会，恐怕一生就这么一两次。

    “诸位尊贵的来宾，你们可要想好了，这等东西，全世界恐怕就这么一份。

    你们要是买到了，说不准以后就能解开这个东西的秘密，然后获得巨大的好处，从此一飞冲天……咳咳，从此让全世界的人都为之羡慕！

    诸位尊贵的来宾，难道这样的荣耀你们不想要吗？”

    他说完这话，底下的人果然出现了一些骚动。

    很快，有第一个人举牌了！

    一亿！

    这个拍卖师看到终于有人举牌了，他也算是松了一口气。

    如果今天出现了流拍的东西，那真的是太说不过去了！

    只要有人举牌，那就不会流拍，只要不会流拍，那就不会影响到他赚钱！

    这第一个人举过牌后，他立马就后悔了！

    但是，他在等有人再次举牌，这样，他就能安心了。

    可是，他等了足足有三分钟，都没有第二个举牌的人！

    难道，我真的要花一亿来买这么一个没用的废物回去？

