    借酒消愁愁更愁！

    唐玉将一杯杯红酒喝下肚，人醉了，心情却未见有丝毫的好转。

    她打的回家，一路脑袋不清醒，跌跌撞撞，她心中被失望和痛苦占据，脑子里却还想着陈京。

    她一会儿怪陈京很冷漠，很现实，自己和他也算是颇有交情，可这家伙让他陪自己喝几杯酒都不肯，真是薄情寡义！

    但转念她又想，陈京现在身上压力巨大，面临重重困难，在这样的情况下，他哪里有心思喝酒？说不定会去就要苦想对策，一夜无眠了。

    她的心思在两个极端之间徘徊。

    作为一个文青才女，唐玉外在表现出来的是干练利落，但是骨子里面她是个很浪漫的人。

    如果一般的女人，陈京现在已经结婚，感情已经有了归宿，在这样的情况下，她们都会面对现实，强迫自己斩断情丝，让岁月渐渐去消磨心中的痛苦。

    这个世界又有什么东西能够经得住岁月的侵蚀？

    可是唐玉不是一般人的人，她骨子里面浪漫，心中好强。

    她就想看看陈京的老婆究竟是怎么一个女人，究竟又有何等了不起的魅力？

    根据传闻，陈京的老婆背景深厚，是京城名媛。

    但是在唐玉看来，那些靠家庭、靠父母、靠祖宗的人，又有什么值得称道的？

    这个世界上富二代、官二代多了去了，可是有些富二代、官二代，无论他们外表是多么的光鲜，也终究掩盖不住他们本质的草包，这样的人又有什么了不起的？

    她唐玉才是真正的惊世才女，才是集美貌和才华于一身的骄子。

    她心中就没想过任何世俗的束缚，人生一世，轰轰烈烈，努力拼搏。为自己的幸福和事业竭尽全力，那些世俗让它见鬼去吧！

    唐玉心中不服，而酒醉过后，不仅没有让她面对现实。反而让她胆气大壮……

    车停在楼下，小区里面风景秀丽，花坛中已经有了花的香味了，高大的棕榈树在地面上投下斑驳的影子，让小区的环境更显幽静。

    安静的环境让人心静，却更让人孤独。

    从未有过的孤独感袭上心头，让唐玉难受更甚。

    而恰在这时。她隐隐看见自己家楼下停了一辆深红色的保时捷跑车，她走过来，车灯就亮了，照亮了她面前的路。

    她皱皱眉头，心中就有火气，今天怎么什么人都针对自己，自己走路回家也遇到了这么没礼貌的人。

    她加快脚步走到近前。

    她才看清车旁边站着一个人，对方高大的个子。西装笔挺，整个人显得帅气而有精神，他脸上挂着亲和的笑容。热情而体贴。

    他的手上捧着一大束玫瑰，玫瑰妖艳而华丽。

    西装是白色的，旁边的保时捷锃亮锃亮，将此人更衬托得像个白马王子。

    唐玉走近，“白马王子”脸上的笑容更盛，道：“小玉，怎么了？今天喝酒了？有喜事儿吧？”

    王子彬彬有礼，笑容可掬。

    他很潇洒的用双手将玫瑰花递过来道：“送你的！”

    唐玉猛然往后退一步，躲开了王子的玫瑰，冷冷的道：“陆涛。我早就跟你说过了，你我不适合，也没可能在一起，你……”

    此人叫陆涛，是唐玉众多追求者之一。

    在追求唐玉的所有贵公子中，陆涛算是名气比较大的。

    他的父亲是粤州市公安局局长陆子山。而陆涛自己也是事业有成，现在是粤西矿业有限公司董事长，身价过亿。

    父亲是政坛响当当的名人，儿子又是富甲一方的富豪，陆涛身上的光环很多。

    他现在的身份是省人大代表，粤州十佳青年。

    陆涛和唐玉的相识颇有戏剧性，也是不打不相识。

    岭南在前几年整顿矿业乱象，唐玉作为省知名媒体记者配合省里的行动常常下去搞暗访，在此期间，粤西矿业的问题被她不断的曝光，在社会上引起了相当的影响。

    当时陆涛还没执掌粤西矿业，公司的公关由他负责，他知悉唐玉从中捣乱之后，大为震怒，放出话来要让唐玉好看。

    没想到唐玉女流之辈，脾气倔得很，不仅不收敛，而且还处处搜罗陆涛以及粤西矿业高层的**、铺张浪费的证据，并且大幅度曝光内幕，两人就这样掐上了。

    事情的转机出现在陆涛和唐玉的一次正面交锋。

    陆涛身为公安局长之子，黑白两道根子都相当的深，当时他亲自带人去见唐玉，准备震慑一下这女人。

    没想到唐玉根本对这些视而不见，在酒店以犀利的口舌对陆涛破口大骂，而且还暗藏手段，威胁陆涛如果今天他敢做什么过激的事儿，明天所有的真相都将公布出去，大家都得玩完。

    陆涛纵横岭南还是头一次遇到这等棘手的事儿，不知这小子是怎么个想法，竟然因为此时对唐玉是好感大增。

    后来两人又接触了几次，陆涛立刻把唐玉当为天人，竟然开始在公司内部主导整顿和改革，打出了坚决支持省矿业整顿的口号，粤西矿业公司为此耗资上亿元搞整改。

    因为此事，陆涛在岭南出了大风头，粤西矿业也被评为了明星企业。

    不过对陆涛来说，他关心的是唐玉对他的态度，为了博唐玉的欢心，他又想了很多办法，甚至还想过下跪求爱的绝招，不过这些都没得逞，唐玉断然拒绝了他的追求。

    陆涛何许人也，他的身份从小到大身边都是美女如云。

    从小到大，只要他看上的女人，就没有一个有能力逃脱他的追求的，这次唐玉让他触了霉头，他不仅不灰心，反而更加兴奋。

    接二连三，陆涛这几年可以说是下了大力气在唐玉身上，甚至连唐玉的身边有威胁的男人都被他一一剔除，可是他还是没有得逞。

    而今天，陆涛又卷土重来了。”小玉，你不是最喜欢玫瑰吗？你看这花多漂亮，像你一样漂亮！”陆涛道。

    唐玉心情糟糕，平常她还有兴趣和陆涛虚与委蛇，不过今天她实在是烦心，皱皱眉头道：“你喜欢就自己放家里养着，你让开我的路，让我回去！”

    陆涛上前一步，将花塞在唐玉的手上，双手捏住了唐玉的双肩，道：“小玉，你的事儿我知道，我知道你好像喜欢上了一个人，不过那个人好像是个有妇之夫，你太傻了……”

    他顿了顿又道：“小玉，我的心思你不知道吗？只要你跟我，你要什么都可以，你要天上的星星我都给你想办法摘下来。”

    唐玉愣了愣，脸色大变，道：“陆涛，你监视我？”

    陆涛脸色讪讪，正要说话，唐玉道：“你放开手！我跟你讲陆涛，从此以后你我再不要见面，我还是那句话，你我不合适！”

    “为什么？”陆涛双眉一凝，他骨子里那股骄傲让他变得恼怒，在这个女儿身上，他已经花了太多的代价了，可是任他怎么耍花招，都不起作用。

    今天他本以为是个好机会，趁唐玉向别人示爱遭拒，他可以趁虚而入，没想到还是没有任何作用。

    “小玉，你告诉我，我哪一点比那个男人差了？那算个什么东西，我……”

    陆涛话说一半，双手用力，就要把唐玉拥入自己怀中，然后强行亲吻。

    他情绪很激动，唐玉尖叫一声，使劲浑身力气却挣脱不开，她大叫抬手就是一个耳光扇在了陆涛的脸上。

    由于是含愤出手，这一耳光力道奇大，把陆涛打得脑袋发懵，手自然就松开了。

    唐玉迅速后退几步，她练过女子防身术，平常又勤于锻炼，身手并不弱。

    陆涛牛高马大是不错，但真要两人动手，唐玉拉开距离倒也心中不怵。

    陆涛手捂着脸，这一巴掌打掉了他所有的骄傲和尊严，也打掉了一直附在他脸上的面具。

    他眼神中露出愤恨怨毒之色，盯着唐玉道：“姓唐的，你别敬酒不吃吃罚酒。你真以为自己是个什么东西？我陆涛得不到的女人，别人也别想得到！”

    唐玉性格倔强出名，丝毫不惧陆涛的威胁，冷冷的道：

    “你给我滚！你那点三脚猫给别人提鞋都不配，你真有本事，还整天想着屁颠屁颠的跟在女人后面献殷勤？”

    陆涛脸色发红，就要凑上来，唐玉推后一步喝道：“虽然好男不跟女斗，但你再动手动脚，我会让你记一个莫大的教训，你明天得让你老子过来抬你回去！”

    陆涛怔怔立在当地。

    他和唐玉不是初识，知道唐玉性子极端好强，为了磨砺自己的性子，她是真练过，自己可不能以身试法。

    “你等着，你以为那个楚江佬有什么了不起？他不过也是个靠女人吃饭的软蛋，小白脸！这小白脸马上就的滚出岭南去！”陆涛恶狠狠的道，他拉开车门，钻进车中发动汽车一溜烟走了。

    留下的只有色厉内荏的狠话，还有那让人作呕的汽车尾气味道。

    唐玉刚才很紧张，遽然放松下来，她就觉得头昏欲裂，身子不自然的靠在墙上，手上的提包掉在地上她都没察觉。

    陈京？陆涛？

    她轻轻的哼了哼，心想以后有陈京求自己的时候……

