    凯撒滚回罗马对于罗马到底造成了什么样的影响，其实对于汉室的观察员们来说并没有什么意义，但之前的罗马-安息的决战确实在很多方面将汉室跑过来的观察员给镇住了。

    再怎么说，在战场的三波观察员，有顶级的智者，也有历经战场的将校，还有精通战争的仙人，三方看着那一场大战的流程皆是面色凝重，而最为凝重的则是蒯越。

    哪怕是明知道罗马会赢，而且在之前用天地棋局的推算之中，早已知道了结果，但是在看到安息进入巅峰状态，然后被罗马轻易锤死的方式也莫名的心底发寒，对方实在是太强了。

    “老樊，你说能打过吗？”看着阿尔达希尔怒吼着从第一辅助军团和罗马皇帝护卫官军团的包围之中带着仅剩的千多人冲杀了出去，已经明白战争结束的李傕，带着复杂询问道。

    “你说哪个？”樊稠同样是神色凝重，这最后一战确实是给了他们极大的震撼，罗马所展现出来的战斗力完全超标了，而且这种超标并非是汉室那种大军团指挥所发挥出来的堪称精妙的指挥能力，而是非常简单粗暴的军团实力。

    如果在今天之前，李傕认为自己麾下的西凉铁骑绝对是天下第一，那么这一次李傕真的动摇了。

    “阿尔达希尔或者最后锤翻巴巴克和阿特拉托美的那个军团。”李傕深吸了一口气压下自己内心的震撼，缓缓地说道。

    “如果我们是满编的话，对付阿尔达希尔那个军团应该还有希望，但是对抗罗马那个，我觉得悬。”樊稠思来想去，还是说了实话，然而这种实话听起来完全没有底气，实际上就樊稠的感觉，别说后面出现的罗马第十鹰旗军团，就算是前面的阿尔达希尔都是问题。

    “老樊，说个实话吧，如果我们拼命，之前那些军团之中我们能干掉那几个？”李傕叹了口气说道，天下之大，不看看的话，真的想不到居然有这种强悍的角色。

    “巴巴克那个军团对于我们来说问题不大，阿特拉托美如果和我们硬拼，我们赢得可能性在八成左右，他们最大的那个招数对于我们来说硬扛都能扛过去。”樊稠回想之前的状态，模拟了一下开口说道。

    “沃洛吉斯五世确实厉害，可惜了，罗马真的强的让人震颤，我一直以为罗马最强的军团是第一辅助军团，没想到，居然在最后出现了这么一个人物，这么一个军团。”李傕叹了口气说道，“不愧是西极最强的帝国，底蕴确实是甚厚异常。”

    “换一个目标吧，我们当初的目标是和第一辅助再打一场，现在我们的水平，硬吃第一辅助军团的攻击并不算致命，只可惜……”樊稠叹了口气说道，而李傕对此也是洞若烛火，第一辅助并非是罗马最强的那个军团啊，以此为目标根本没有意义。

    “就那个军团，比我们最强大的时候还强大。”李傕望着第十鹰旗军团的方向轻声的说道。

    “说的好像我们现在没有走出曾经的阴影，说的好想我们现在还没有曾经强大一样。”樊稠没好气地说道。

    “我们要是和曾经一样能凑够八千多等同于三天赋和军魂的规模，我过两天就敢去堵那个军团。”李傕双眼带着恶意说道。

    “也是，现在强则强矣，但是规模恢复的太慢了，现在连两千人都没有恢复过来，简直就是残兵。”樊稠叹了口气说道，西凉铁骑的战斗力已经彻底超过了当年的巅峰期，但是规模不够了。

    “我有些等不及了。”李傕侧头对着樊稠说道，“这样下去又担心又看到某些突然出现，然后远远将我们甩开的军团。”

    “练兵吗？”樊稠头大不已地说道。

    “反攻进入沙漠戈壁吧，损失就损失吧，连这种程度都熬不过去，也没资格成为西凉铁骑了。”李傕双眼划过一抹冰冷。

    西凉铁骑要变强最简单的方式就是先强行训练到双天赋，然后到处厮杀惨战，经历了足够多的战争之后，这些人自然就会抵达李傕现在的水平，只是期间的死亡率最后让西凉铁骑的将帅头皮发麻。

    当然这样出来的也是最强的，不管是战斗力，还是心志都会强的可怕，哪怕是遇到了完全碾压级别的对手，也不会有任何的动摇，甚至能决死反扑，打出不可能的战绩。

    “这需要很多人的。”樊稠叹了口气说道，“而且用这种方式训练出来的士卒很有可能将我们也拉下水。”

    “去凉州招纳，人我们有，至于拉下水这个，位子就在这里，想要拿的就来试试。”李傕虽说是迷信狂热份子，但当这家伙真正下定决心的时候，比樊稠果决的太多。

    “也行，但你做好心理准备。”樊稠点了点头，眼见李傕的状态，便知道对方并非是说笑。

    “这等对手，不打一场，分个高下的话，总有些白来的感觉。”李傕望着罗马的方向，身上散发出些许的战意，随意的捡起来一块石头在手上点了点，然后轻而易举将之丢飞了出去。

    斜上方飙飞的方式甚至划过了一道直线，十余斤的石头在李傕的手上就像是只有数斤一样，看着那飙飞的石块，李傕扭头离开。

    “走了，不看了，让人生气，回去彻底掌握当年飞熊的力量再来一战。”李傕斜视了一眼罗马军团的方向，当即翻身上马，转身离开。

    “噫，你居然能做到这种程度了？”樊稠吃惊的看着李傕飙飞的石头，“之前不是还不能做到扭曲重量吗？”

    “突然懂了。”李傕随口说道，“想那么多干什么，毕竟这也是我们曾经的力量，虽说我们走上了另一条路，但也不应该限制我们将曾经的力量拿回来。”

    “我的意思是之前还没达到这种程度，这次居然真的做到了。”樊稠略有感慨的说道，“再继续努力，先将飞熊传承下来的玩意儿吸收掉，等到全面掌握之后，我们应该就可以一战了。”

    “呵呵！”李傕根本不想说话，他很清楚，哪怕是再一次拿回来一部分不知道怎么回事，但明显属于过去的力量，他们要直面第十鹰旗军团还有很大的距离。

    “你这家伙呵什么呵！”樊稠不爽的说道。

    “再看看我们能不能将子健那边的力量拿到手。”李傕突然开口说道，樊稠一愣，然后默默的点头。

    “如果能将子健那部分的力量拿到手的话，我估摸着应该可以打一场，就算未必能赢，也绝对不会输。”李傕摸着下巴，像是坚定自己的信心一般开口说道。

    “应该可以吧，我们两个军团明显是共通的。”樊稠想了想之后说道，毕竟他们扭曲实体重量的方式就是被华雄嘲讽之后搞出来的。

    信即是真，而且华雄的神铁骑确实是继承了一部分飞熊的特性，以前段煨的时候李傕没太留心，还没发现到，等到华雄大规模跑过来之后，李傕等人就看到华雄的神铁骑有飞熊的效果。

    当时华雄说是飞熊留给西凉铁骑的遗产，自己顺手接收了，还问了李傕和樊稠两个家伙在晋升的时候有没有收到。

    这能说没收到，当然是收到了啊，就算是没有收到也必须要收到，而且必须要搞出来大动静，要比华雄那个更大的动静。

    李傕，郭汜等人当时就抱着华雄能收到自己肯定也收到了，只是隐藏起来没有发掘出来而已，然后就开始回想，最后硬生生被这群人强行将飞熊的部分特性给拖出来。

    说起来这也是诸葛亮八卦阵的恐怖之处，当初诸葛亮虽说没有完成古往今来为宙这个特性，但顶级玄襄也确实是完成了七七八八，也确实是将李傕等人印象之中的力量强行拉了出来。

    毕竟素质就在那里摆着，强行登临了飞熊状态，实际上就是靠着心的力量，而那种感受也一直留在李傕这群人的印象之中，这才是这群人靠着强悍的意志硬生生将飞熊部分特性拖出来的原因。

    终归他们曾经确实是登临过那个状态，现在更多是靠着比曾经更强的状态将曾经所具有的部分特性强行模拟了出来。

    就跟云气箭一样，弓箭手类型军魂，扭曲现实，附加特性之后终极力量，第十骑士军团强行搞了出来，虽说因为箭矢形状过于难捏，但本质上光辉投矛和云气箭就是一个玩意儿，只不过第十自身没有那个特性，只能靠自己，然后大力出奇迹……

    李傕的三天赋铁骑现在也是这个状态，他们自身就有唯心的力量，然后被华雄随口的扯淡唬住了，认为自己也应该有。

    毕竟双方算是亲兄弟，对方有自己应该也有，总不能飞熊死的时候给这部分兄弟留遗产，另一部分忘了吧，因而靠着唯心力量的共通之处，大力出奇迹，强行上马了一部分飞熊的特性。

