
　　在点燃雪茄前张恒就已经做好了足够的心理准备，以他现在的实力，基本上并不需要怎么担心类似的考验，而且按照调酒师小姐的说法，道具的原主人挂掉应该有一段时间了，留下的力量没剩多少。

　　这固然是在暗示张恒他能得到的可能并不会太多，但是也未尝不意味着他这一趟不会有太多的危险。毕竟他连天启四骑士都gank过了，区区一个已经淹没在历史中的古神也不大可能给他带来太多的麻烦。

　　而当烟雾散去后呈现在张恒眼前的是一副阴霾破败的景象，这倒是和阴影系列的前缀能对得上号，只是当张恒看清楚面前的建筑后却愣在了那里。

　　因为这正是不久之前异族副本中他在睡梦里曾到过的那座海滨小镇。

　　张恒的第一反应是后来自己身上发生的事情是阴影系列的道具在捣鬼，但是当他冷静下来，却发现这种猜测的可能性并不大，在异族副本时，最后一件道具【阴影之足】还没有到手，而且他身上的阴影套也只有【阴影之匙】。

　　很难相信区区一件E级品质的游戏道具可以搞出这么多幺蛾子来。

　　而且严格来说他身体真正开始出现异常还要追溯到他处理【死亡梦境】的问题时，他在不知情的情况下被瘟疫触摸，当时情况非常危险，直接被送进了急救室，然而医生也拿他没有什么办法。

　　他的心脏的确在短时间内就停止了跳动，张恒甚至能清晰的感受到死亡的降临。

　　但是他失去了之后那短短数秒的记忆，等他再睁开眼，身上就连现代医学都束手无策的数种瘟疫就都这么神奇的消失不见，他的心脏又重新跳动了起来，甚至比之前还要有力。

　　而韩璐之后也和张恒说起过，在看到匡主任的时候曾感受到短暂的莫名恐惧，她一直以为那份恐惧是匡主任带来的，但是实际上当时的时间恰好也是张恒失去记忆的数秒。

　　尤其联系在楼顶上发生的事情发生后，张恒也意识到，韩璐所感受到的那份恐惧或许并不来自于天启四骑士之一的瘟疫，而是他。

　　所以或许可以换个角度来思考他现在的处境。

　　可以肯定的是他的身上藏着一些秘密，而调酒师小姐说过，她所调配的烟丝方子来源于玛雅人，用于和神明进行沟通，张恒已经摘下了身上的其他道具，只留下了四件阴影套，按理说当他吸入烟气后和他进行沟通的也该是这四件阴影套的原主人。

　　但是事实是那份烟草并没有让他和阴影套的原主人取得联系，反而似乎是误打误撞又帮他打开了身上的某处封印，让他回到了之前那个还没怎么来得及探索的那个古怪梦境中。

　　张恒不知道造成这种意外的原因究竟是什么，也许是阴影套的原主人留下的力量和他身上的秘密相比太弱，也许是屋顶上的事情过后他的身体又发生了什么外表观察不出来的变化，或者别的什么不为人知的原因，总之事已至此，对他来说这结果倒也不算太糟糕，毕竟相比起继承阴影套中的小部分力量，弄清他身上的秘密优先级明显要更高。

　　前者可以之后再尝试，但是后者的出现却没有任何规律，而且张恒还注意到，虽然又回到了这个古怪的梦境，但是这一次他身上的阴影套也还在，并没有和其他道具一起消失，所以老实说张恒也有点搞不清自己究竟是在阴影套的考核中，还是在之前的梦境里。

　　只花了半分钟大概整理了一下自己的处境，张恒就决定既来之则安之，继续之前自己没完成的事情——探索下这个充满阴霾和不详的小镇。

　　因为这个地方很可能和他的身世有关。

　　他沿着街道走了下去，空气里到处都是令人作呕的鱼腥味，大片大片年久失修的房屋伫立在街道两边，有一些甚至已经垮塌，这里的一切看起来都充满了破败与腐朽。

　　但是张恒注意到和上一次不同，这次街道上的人明显多了起来。

　　虽然相比这里的房屋还是少的可怜，但至少不再是走出去一里一个人影都看不到，然而你很难说这些居民的出现究竟是让情况变好了还是变得更糟了。

　　尽管有一些居民的确看起来和普通人没什么两样，但是这只是极少数，而且大都是年轻人，而上了年纪的人就像是中了某种不知名的恐怖诅咒，让他们看起来无比的畸形和丑陋，就和之前张恒遇到的那个老人一样，有着奇怪的窄额头，扁平的鼻子，外凸的眼睛，结痂的皮肤和褶子，同时给人一种黏黏滑滑的诡异感觉，就好像是青蛙和鱼交配后产下的怪物。

　　不过它们那张阴沉可怖的脸上如今却是难得的带上了一点笑容，从各种残垣断壁中跑了出来，有的擦拭着招牌，有的则在忙着把抓到的鱼送到鱼铺加工，还有的甚至还在地上铺上了地毯，看起来就像是晚上有什么宴会一样。

　　除此之外，从附近那些被封的严严实实的建筑里也不时传出一些可疑的声音，像是什么走过木头的地板，或是低沉沙哑的嘶嘶声。

　　张恒走了一段，看到了前方出现的哥特式的石头教堂，它的历史明显比小镇上的其他建筑更久一些，刺耳的钟声从里面传出，告诉着镇上的人现在已经是晚上六点了，夕阳即将沉入海面，于是这个小镇仅有的一丝光亮也即将消失了。

　　张恒正准备走进教堂看一看，身后忽然传来了一个声音，“时间已经很晚了，您不先找个地方住下吗？”

　　张恒扭头，认出了说话的人正是他第一次来时见到的那个老人，后者从街道另一头走来，尽管他走的不快，尽量模仿着老年人的迟缓和不便，但是张恒还是能一眼看出，他的身体比他表现出来的要好的多。

　　“你知道这里是怎么回事吗？”张恒问道。

　　然而老人没有回答他的问题，只是又重复了一遍之前的话，“时间已经很晚了，您不先找个地方住下吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第八十一章 意外状况免费阅读。https://xs.23sk.com 