    “千窟为佑，太平无忧！”

    伽罗一路走来，平民们见了她都会恭敬地敬礼，然后说上一句相同的话。

    “这应该是千窟城内通用的礼仪吧。”

    姜明心中猜测着。

    千窟城王宫，装饰古朴奢华，无处不透露着一种文化气息。

    因为有士兵提前通报过，国王已经在此等候。

    五十岁左右的年纪，眼神清澈，相貌和善。

    颇有一种大儒的气质。

    “姜明见过千窟国王。”

    “千窟为佑，太平无忧！”

    姜明用千窟城独特的用语和国王打着招呼。

    “哈哈，姜明将军果然和小女说的一样智慧。”

    千窟国王哈哈大笑，看向姜明的眼神中多了一份欣赏意味。

    “听说姜明将军此次前来是为了学习我千窟城的机关技术？”

    “没错。”

    姜明点头说道。

    “恕本王冒昧的问一句，将军学习机关术是要干什么？”

    千窟国王笑着问道。

    千窟城虽然重视知识，也愿意分享知识。

    但姜明毕竟是大唐的军人，如果他学习机关术是为了制造战争武器。

    那断然没有教会他的道理。

    “国王还请放心，我学机关术是为了修复一个很喜欢的机关人偶，绝不会用于战争。”

    姜明认真说道。

    “既然这样，我当然是没有理由拒绝。”

    “不过机关术在我城属于高级知识，不是什么人都能学习的。”

    “要想学习，需要先通过学者圣殿的考验，即便是王室成员也不能例外。”

    千窟国王说道。

    学者圣殿全部由顶尖学者组成，任何人想要获得千窟城的高级知识，都要先接受他们的审查。

    只有他们认为你有资格，你才能进入千窟城图书馆借阅自己想要的书籍。

    换句话说，就是异界版的文化垄断。

    “好家伙，原来千窟城还有这么复杂的审核制度。”

    听完国王对学者圣殿的介绍，姜明心里微微惊讶。

    不过实话实说，这种审核制度其实是有必要的。

    因为知识虽然是好东西，但掌握知识的人不一定是好东西。

    像机关术，火　药术，锻造术这种知识，一旦被心术不正的人掌握，对整个世界都是一场灾难。

    千窟城这种看似繁琐的审核制度，恰恰是知识兴盛到一定程度的表现。

    “那么请问国王，学者圣殿的考验要怎么通过？”

    姜明问道。

    “圣殿考验，每月举行一次，每次的命题都不尽相同。”

    “考生根据命题作答，十位考官为考生打分，总分数最高的十位考生可以获得进入图书馆的权利。”

    “说起来将军来得正是时候，明天就是本月圣殿考验的日子。”

    国王微微点头，饶有兴趣的看向姜明。

    长城守卫军副将，论武力自然是没有问题的，长相气质也是远超寻常。

    如果学识也跟得上，倒也不失为一个未来女婿的好人选。

    “我这个女儿从来不和男人亲近，如今到了该成家的年龄，终于开了窍了。”

    这么想着，国王眼角偷偷瞥了瞥伽罗，嘴角露出一抹古怪的笑容。

    “明天就是圣殿考验的日子。。。”

    姜明眉头一皱。

    对这个世界的知识他了解甚少，如此仓促怕是通过不了啊。

    “对了，不知道明天考验的命题是什么？”

    姜明抬头问道。

    事到如今，只能寄希望于抽到熟悉的命题呢。

    “明天的命题可是相当难啊，题目为——作诗！”

    听到前半句，姜明心都凉了。

    可是当他听到作诗二字，双眼陡然一亮，兴奋得简直要跳起来。

    作诗，作诗好啊！

    我堂堂华夏子民，从小背诵唐诗三百首，熟读古今诗词。

    脑海蕴含中华上下五千年文艺结晶，随便掏出一首都足以吊打你们千窟学者。

    “明日考验命题可是最为困难的作诗，将军为何如此高兴啊？”

    国王疑惑问道。

    “没什么，我只是突然想起高兴的事情。”

    姜明收敛笑容，轻轻点头道：“鄙人不才，对诗词对联略有研究。”

    “哦，将军竟还擅长吟诗作对？”

    国王一脸惊讶。

    众所周知，军队中人都比较粗鲁，一般不会喜欢研究斯文的东西。

    尤其是诗词，更是不受待见。

    “略懂，略懂而已。”

    姜明谦虚摇头，随即甩出一句千古名句：“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，我还差的远呢。”

    “纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，好诗好诗啊！”

    国王闻言，先是一愣，紧跟着面露震惊。

    千窟城素来以文化冠绝大陆，是所有文人骚客的朝圣之地。

    在知识圈的地位就相当于地球上的网红打卡圣地。

    千窟国王每年要面见的知名诗人数不胜数，哪一个不是得意的留下一两句诗词？

    但是他们所有人的诗词加起来，都不如姜明这一句来的经典！。

    “能做出如此有格调的诗句，将军真是深藏不露啊，本王佩服！”

    国王尊重说道。

    “国王言重了，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    姜明微微一笑，又是一句名句脱口而出。

    国王：？？？

    伽罗：？？？

    好家伙，你大老远跑到千窟城是炫耀文采来了？

    这比装的，满分！

    一番花式装逼，伽罗父女二人震惊到说不出话来。

    姜明淡淡一笑，不再出声。

    正所谓，事了拂身去，深藏功与名。

    当然这句话是在心里说的，不然二人听了简直就要跪下了。

    。。。

    明天要参加考核，姜明当晚便在王宫里休息了。

    躺在床上，脑海里将以前背过的诗句回味一遍。

    头一次觉得，逼迫学生背诗的语文老师原来是个大好人。

    “有了这些诗句，进入图书馆的名额那还不是手到擒来？”

    姜明自信一笑，心满意足的合上了眼睛。

    与此同时，距离不远的国王书房。

    千窟城第一文学大家苏玉，嘴里念着国王写给她的两句诗词。

    “纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    “国王，你说这两句诗是一个大唐将军做出来的？”

    苏玉神情激动，浑身都在颤抖。

    “没错，还是一个年龄不足二十岁的年轻人。”

    国王点头说道。

    “天才，一定是天才！”

    “他在哪里，我要见他！”

    苏玉哗的一下站了起来。

    “急什么，这么晚他或许已经睡了。”

    “明天再见吧，反正你是主考官，一定会见面的。”

    国王摆了摆手示意苏玉坐下，接着目光望向远方，眼神闪烁。

    “你说，他会不会就是预言中的拯救者？”

