    寒来暑往，转眼间，凌寒已经在监狱里度过了第一个年头。

    经过上次的意外，监狱方面给了她更多照顾，但凡有文娱活动，都会安排她参与。凌寒明白个中缘由，她很珍惜，尽力把事情做到最好。

    自从和父亲解开心结后，乔楠有了很大变化，说话做事不像从前那样任性冲动，干活较从前也认真了许多。她对凌寒说，她要好好改造，争取早点出狱。

    朱萍的离开让凌寒再也不必整日提心吊胆，她的脸上也多了些笑容，在她的影响下，监舍里的气氛也融洽了许多。

    好消息很快到来。丁副科长告诉薛琴，鉴于她的重大立功表现，上级批准给她减刑两年。薛琴喜极而泣，后悔自己没有早点想明白。

    “薛姐，别哭，不晚，真的不晚。”凌寒宽慰薛琴不哭，她自己却忍不住流下眼泪。她是替薛琴高兴。

    薛琴拉着凌寒和乔楠的手，哽咽着说：“凌寒，乔楠，两年，我可以，可以提前两年出去了。”

    两年，730天，17520个小时。对普通人而言已经不短，对高墙之内的服刑人员更是如此。

    薛琴的减刑无形中鼓舞了常小菊她们几个。过去她们都是抱着无功无过的态度得过且过。如今大家每天上工时都在埋头认真干活，谁也不拖后腿。慢慢地，凌寒所在的监舍成了监区的优秀监舍。

    暑假将至，还没等钟沛替梅天东操心他的暑假该如何打发，梅天东自己已经安排好了。

    “你们要去哪儿玩？我跟你们一起去！”钟沛抑制不住兴奋。

    “我们不是去玩，是去采风。找一个安静的地方画画。”梅天东解释道。他们宿舍几个人商量利用暑假出去采风。

    “哎呀，那不还是玩嘛。”钟沛看梅天东一脸认真，只好改口道，“好，你们是去采风，我是去玩的，这行了吧？选好地方了吗？去云南怎样样？云南我一直都挺想去，都说昆明四季如春，天气不冷也不热。要不去草原也行。草原可以骑马，可以......还有......”

    梅天东看着钟沛眉飞色舞、口沫横飞的样子，有些哭笑不得。自从钟沛失恋后，他就彻底被钟沛给缠上了。除了上课、睡觉，只要一有时间，钟沛就来骚扰他。有时候梅天东专心做设计，没空搭理他，钟沛干脆就拿着笔记本电脑，在梅天东宿舍里做作业。

    “哟，梅太太又来寻夫了啊。”刘鸣戏谑他是“梅太太”。钟沛也不恼，还厚着脸皮嬉皮笑脸地答应。冷晨调侃他干脆搬到他们宿舍得了，省得他楼上楼下来回跑。

    对钟沛的举动，梅天东并不反感。他明白这个时候的钟沛需要心理慰藉和精神寄托。只要钟沛不影响他完成设计作业，他不介意被钟沛占据他的业余时间。他还常常带上钟沛一起吃饭、打球、晨跑。

    “你说的那些地方，我们都不去。”梅天东给钟沛泼冷水。

    “那去哪儿啊？”

    拖着行李箱的钟沛，站在火车站台，有种自己被梅天东拐卖了的感觉。梅天东他们最后选择的采风地点是一个离D市几百公里以外外省的一座小镇。

    说是小镇，真的很小。火车站台比D市的至少落后十年，站台还停着好几列已经很难看到的绿皮火车。他们乘坐的火车是K字开头，而且每天只有一列经停这里。

    “快走啊，愣着干嘛？”刘鸣拍了一下发呆的钟沛。

    “来了，来了。”钟沛拖着行李箱跟在刘明身后。

    这座小镇是冷晨的老家。他是L省C市人，出生在C市里，在C市长大，但他的父母都是小镇人。年轻的时候来他们从镇子来到C市，后来就在C市里立业成家。最近几年，冷晨的父母将老家的老人接进了城，但老家的房子一直没有卖掉。这次采风，冷晨提议去他的老家。一来老家虽然偏僻，但是有山有水有风光，二来他们有地方住，省了住宿的钱。至于吃饭问题，几个大男生怎么都好对付一口。

    大家一致同意，钟沛只能少数服从多数。

    走出火车站，他们上了一辆巴士。巴士先是行驶在国道上，后来上了盘山道，在不知道拐了多少个弯后，停了下来。大家拖着行李跟在冷晨身后又步行了十来分钟，终于来到一座小院前。

    “到了。”冷晨打开院门，“各位请进，这就是我的老家。”

    众人走进院子，里面别有洞天。“我去，地方还不小嘛。”刘鸣环顾四周，啧啧称赞道。

    院子很大，院子里种了几棵大伙叫不出名字来的树，院中间有一口水井。城市里长大的孩子从来没见过水井，文辉兴奋地率先跑过去想压出水来，不过没有成功。

    “楼上也有房间。还有太阳能呢。”孙轲第一个跑到楼上，对楼下院子里的冷晨调侃道，“冷晨，没看出来你还是个地主啊。”

    “什么地主，土地是国家的。这房子也不值什么钱。”冷晨憨厚地笑说。

    “你可别谦虚了。”刘鸣接过话茬，“这地方虽然偏僻，不过依山傍水，简直就是一个天然氧吧啊。太适合夏天避暑了。咱们还真是选了个宝地。钟沛，你说是吧？”刘鸣回头没看到钟沛，刚刚他就在自己身后的，“咦？钟沛人呢？”

    经刘鸣提醒，大家这才发现院子里每个人都在，唯独少了钟沛。

    “钟沛？”“钟沛？”院子里响起寻找钟沛的声音。

    “钟沛他——他在那儿呢。”楼上的孙轲手指着远处大叫。

    “在哪儿呢？”大家一头雾水。

    楼上的孙轲边从楼上跑下来边大声招呼其他人：“快，快去外面。钟沛有危险。”

    听到“危险”二字，男生们立刻扔下手里的行李，纷纷冲出门，紧跟在孙轲后面。

    接下来出现在众人面前的一幕，成了他们将来每次聚会时必定会提到的趣事。

