
　　就在叶萧和乔文乃说着话的时候，一辆黑色汽车停在街边，两个叼着烟的黑衣男人从车后座下来。

　　“乔文乃小姐，原来你在这里。你爸乔冰湖又欠了我们10万，你看这事你得给我们个说法吧。”

　　黑衣男人把香烟屁股吐在地上，从裤兜里拿着借据，在乔文乃的面前晃了晃，面笑皮不笑地说道。

　　“我跟乔冰湖已经恩断义绝了，我上次还钱的时候就已经说过了，我不会再替他还一分钱，他欠的钱，你们找他去要。”乔文乃皱着眉头，说着起身就要离开。

　　“想走，这可不行。乔冰湖可是你爸啊，你这闺女倒是狠的下心。不过我们老大说了，今天你要么拿出十万华夏币，要么就得跟我们走一趟。”为首的黑衣人挡在了她的面前，凶巴巴的说道。

　　“那个男人随便你们处置，我不会替他还钱的。钱已经替他还了几十万了，因为他，家里房子卖了，奶奶被气死了，我妈跑掉了，就连我上学的钱都是我自己勤工俭学赚来的，他已经把这个家输得经什么都不剩了，他居然还要去赌？现在我已经跟那个男人两清了，别拦着我，我要上班去了。”

　　乔文乃面色冷地可怕，想要用力推开面前的黑衣人，可是尝试了几次都没有成功。

　　“你爸欠的钱，你说跟你没关系就没关系吗？父债女偿，天经地义。”黑衣人一把抓住乔文乃的手臂，厉声吼道。

　　“乔小姐，我劝你乖乖听话，这样至少能不吃苦头。没钱没关系，难得我们老大看的上你，你长得这么好看，十万华夏币很容易赚回来的。”为首的黑衣人舔了舔嘴唇，眼中满是炙热。

　　“放开我。我跟乔冰湖没有关系。我不是他女儿。”乔文乃说道。

　　她终究是一个女孩子，力气当然比不过成年男人，虽然使劲反抗，但是还是挣脱不开。

　　“这是抢劫吗？”

　　“别瞎看，小心惹麻烦。”

　　“光天化日强抢民女，快报警。”

　　正值上班的高峰期，两个黑衣人引发的骚乱顿时吸引了不少人的围观，有几个人想要掏出手机来报警。

　　“黑龙帮在这里办事，我看你们谁敢报警。这个女的欠了我们一大笔钱，想要欠钱不还，别围着了，都散了吧。”为首的黑衣人大声说道。

　　一听是黑龙帮，那几个想要报警的路人，吓得立马把手机收了回去。

　　黑龙帮是龙城最大的黑道帮派，连警察局都不敢轻易招惹。

　　见自己帮派的名头有效，为首的黑衣人面露得色，拉着乔文乃想往车子里走去。

　　“放开你的脏手。”

　　叶萧不知什么时候来到了黑衣人的身后，面色阴沉。

　　“乔文乃，这是你新交的男朋友？想要英雄救美？他知道黑龙帮是干什么的吗？”为首的黑衣人戏谑的看着叶萧，挑衅地说道。

　　“年轻人，我劝你不要多管闲事。”另一个人面色不善的看着叶萧。

　　“我已经给过你们警告了。”

　　叶萧不再废话，一脚快如闪电地踢在了为首黑衣人的肚子上。

　　“我擦，你。。。”领头的黑衣人还没来得及说话，一股巨力传来，整个人不由自主地飞了出去。

　　碰

　　黑衣人撞在他们的黑色汽车上，发出一声闷响，生死不知。

　　“你。。。你是。。。修炼者。”

　　另一个黑衣人被眼前的这一幕吓呆了，过了许久才结结巴巴地说道。

　　这个年轻人不显山不露水的，居然是一个修炼者。

　　他再嚣张也不敢对修炼者出手，乖乖的放开了乔文乃。

　　“好！”不知道是谁带头鼓的掌，围观的路人爆发出一阵热烈的掌声。

　　人太多了。

　　横行霸道的黑龙帮居然被教训了，路人发自内心地替叶萧叫好。

　　可是叶萧这个人不喜欢被人关注。

　　他皱了皱眉头，走过去，拉起乔文乃的手，说道，“跟我走。”

　　乔文乃大脑还处在呆滞之中，只是机械的应了一声，乖巧地跟在了叶萧身后。

　　原来他是一个修炼者。

　　乔文乃看着叶萧的背影，轻声说了句。

　　“谢谢你，叶萧。”

　　。。。

　　离开人群，叶萧带着文乃来到小区的一条小路上。

　　叶萧看了一眼满脸泪痕，脸色惨白的乔文乃，叹了口气。

　　真的很像哭鼻子的小班昭啊。

　　小姑娘受了惊吓，又被她父亲给伤害了，这个状态是上不了班了。

　　叶萧没来由的一阵心软。

　　“今天就别去上班了，我送你回家吧，你跟你们馆长请个假，就说是我让你回去的。”

　　“啊，可是。。。”

　　“别可是了，先回家，什么都别想，休息一下吧。你住的地方在哪？我送你回去。”

　　“不，不用你送了，我自己能回去。”

　　乔文乃愣了一下，连忙摆手拒绝道。

　　“黑龙帮的人应该不会这么轻易的罢手，我送你到家才放心。”叶萧坚持道。

　　乔文乃领着叶萧，走了大概十分钟，来到小区附近的城中村，一个破旧的二层小楼前。

　　小楼每一层都有四个房间，房门上用彩笔写了房门号码，显然是房东用来出租的。院子里则是公用的水池，卫生间，地上散落着一些黑色的水斑，发出一阵阵腥臭味。

　　“这里就是我住的地方了，叶萧，谢谢你送我回来。”乔文乃在房门口停下脚步，看着叶萧说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你一个女孩子住在这种地方？”叶萧皱着眉头说道。

　　这里就在叶萧昨晚吃饭的那个大排档附近，这一片的治安一直都不怎么好。

　　“是啊，别看这地方条件不好，这里的人都很好的，而且房租便宜，一个月只要三百。”

　　她不是不想住好一点的地方，可是钱是个大问题。

　　租住在这里，最大的好处就是省钱。

　　这时，一个穿着人字拖的中年妇女，抱着一个大纸箱子，从院子里出来。

　　“菊姐？这个不是我的东西吗。。。”乔文乃看了一眼箱子里的东西，惊讶的说道。

　　中年妇女喘着粗气，把纸箱子放在门外的地上，没好气地看了文乃一眼，说道：“我当初租房子给你的时候，你可没说你欠了黑龙帮的钱，现在人家找上门来了，我不敢把房子再租给你了，麻烦你到别处去吧。”

　　“菊姐，怎么可以这样，我不是还有两个月的房租的吗？”乔文乃焦急地说道。

　　“你那两个月的房租就当是给我的精神损失了，你快带着你的东西走吧，别到时候黑龙帮的人来我这里喷红漆，泼粪水的，我房子就租不出去了。”

　　菊姐说着，砰的一声关上了房门。

　　“怎么会这样？”乔文乃无力地蹲在地上，愣愣地看着紧闭的房门，欲哭无泪。

　　“这就是你说的人好？”叶萧笑着说道，俯身抱起了箱子，“跟我走吧。”

　　“诶，叶萧，你要去哪？”

　　“我住的还有空房间，你可以暂时住我那里。”叶萧笑着说道。

　　“这。。。怎么可以。”乔文乃愣了一下，随后急忙说道。

　　“放心吧，不收你房租的。”

　　不等她拒绝，叶萧已经抱着纸箱子走远了。

　　叶萧住的房子是三室一厅的，给乔文乃提供一个空房间是绰绰有余的。

　　乔文乃无奈，只好跟了上去。

　　。。。

　　喜来登酒店总统套房

　　一阵敲门声响起。

　　“妈的，谁啊，这么一大早吵人睡觉。”

　　一个一丝不挂的青年从床上坐起，后背上画着一条巨大的黑龙。

　　在床上，还有两个一丝不挂的美貌女子，玉体横陈地躺在他的身边，完全没有要醒的意思。

　　“昨天用的药太猛了，下次得少弄一点。”黑龙青年看了这两个女子一眼，自言自语道。

　　想起昨晚上的疯狂，青年的眼中闪过一丝笑意。

　　“进来吧。”

　　青年披了件睡袍，坐到了大厅的沙发上。

　　一个白衣青年带着三个黑西服的人走了进来。

　　“黑龙大人，乔文乃没抓到，小刚被打成重伤。”白衣人说道。

　　“怎么回事。”青年皱起眉头，眼中闪过一丝不悦。

　　他就是统治着龙城地下黑道势力的黑龙帮帮主。

　　他本来的名字，已经没有人知道了，只是随着黑龙帮名气越来越大，所有人都用外号黑龙来称呼他。

　　“有修炼者出手救了她。小刚被他一脚踢飞，全身骨头断了好几根。”

　　“一个穷丫头，怎么会认识修炼者的？你确定不是他们办事不利，想出的借口？”黑龙疑惑的问道。

　　“确实是修炼者，医院里的小刚我去看过了，能够一脚造成这样伤势的，修为应该是炼气5层以上。”白衣人补充道。

　　“小刚他们有没有告诉那个修炼者，我们是黑龙帮的？”黑龙的声音发冷。

　　“说了，但对方还是出手了。”

　　“好啊！一个炼气5层的也敢欺负到我们黑龙帮头上，高强，这件事就交给你去处理吧。”黑龙说道。

　　“是，老大，那个乔家的女儿怎么办？”

　　“乔文乃吗？”黑龙想起乔文乃的清纯可人的模样，不由得下面一阵炙热。“把她完好无损地带到我面前来。我要好好**。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二十六章 黑龙帮免费阅读。https://xs.23sk.com 