    第129章试菜

    余府内。

    余娉娉将刚煮好的菜放到桌上。

    她用手背擦了下脸上的黑灰，成功让脸上黑灰面积变得更大了，配上她那脏兮兮的衣裙、沾着草木灰的头发，俨然一个新鲜出炉的小叫花子。

    对此她并不知情。

    她兴致勃勃地冲余晟说道。

    “哥，这可是我精心烹饪的佳肴，你快尝尝味道！”

    余晟看着砂锅里黏黏糊糊的不明物体，不由自主地心声惧意。

    “你、你这煮的是什么玩意？”

    余娉娉一拍脑门：“我差点忘了给这道菜取名字了！”

    余晟越发惶恐：“这还是你自创的菜？可你不是没下过厨吗？”

    余娉娉得意地笑道。

    “我是没下过厨啊，但我已经看过厨子们烧菜了，可简单了！我就照着他们的样子做了一遍，但我觉得他们烧的菜很一般，所以我就对菜式稍稍改良了一下。”

    余晟由衷地建议道：“第一次下厨的话，我还是建议你不要把难度提得太高，咱们就从最基础的菜式做起，实在不行你就搞个凉拌菜吧，我觉得拍黄瓜就不错，清爽开胃，你可以试试。”

    余娉娉撅起嘴，不满地哼道。

    “这可是给余袅袅赔罪的礼物，你就让人家吃个拍黄瓜啊？就算你不要面子，我还要面子的好不啦？！”

    她将手搭在桌沿上，不耐地催促道。

    “你别磨叽了，快吃！看看咸淡如何？我好做调整。”

    余晟硬着头皮拿起勺子，舀起一勺不明物体，放到鼻子前闻了闻。

    有种令人说不上来的奇怪味道。

    他感觉这一口要是吃下去，自己肯定要拉肚子。

    在求生欲的促使下，他艰难地开口提议。

    “要不你还是换个人试菜吧……”

    他的话还没说完，余娉娉就抓住他的手，迅速将汤匙塞进他没来得及闭上的嘴巴里。

    “这可是我第一次烧菜，必须要给我最亲近的人吃，不能换别人。”

    余娉娉充满期待地看着自家哥哥。

    “味道怎么样？好吃吗？”

    余晟什么话都没说。

    他直接站起身，以掩耳不及迅雷之势冲出屋子，蹲在树下，张嘴就是一声——

    呕！！

    余娉娉：“……”

    她的笑容僵在了脸上。

    她哥居然吃她做的菜吃吐了！

    她恼羞成怒，用力跺脚：“你什么意思啊？我做的菜有这么难吃吗？！”

    余晟用帕子擦了下嘴，扭头看向她，虚弱地开口。

    “也不算难吃。”

    余娉娉的神情稍缓，紧接着就听到她哥继续说道。

    “就是吃了会让人丧失活下去的欲望而已。”

    余娉娉：“……”

    她不相信自己做的菜有这么难吃。

    她用汤匙舀了点不明物体，送到自己的嘴里。

    ……

    下一刻，树下就多了个蹲着呕吐的身影。

    余晟帮自家妹妹拍背顺气。

    “要不咱们还是算了吧，换个别的礼物。”

    余娉娉用绢帕擦干净嘴，愤愤地道：“我看到过余袅袅煮菜，跟我的方法差不多，凭什么她烧出来的菜就好吃，我烧出来的就难吃？我不服气！我再多试几次，肯定能行，我要证明自己不比她差什么！”

    她扭头发现自家哥哥正准备开溜，一把抓住他的衣袖。

    “你不准走，你还得给我试菜。”

    余晟欲哭无泪。

    好妹妹，求你饶了哥哥吧！

    (本章完)

