    姚云看都不看那古镜一眼。此刻的他，早就忘记了老祖的命令，他双手抱着头，不断痛苦的咆哮，在他的身体外，那妖异之影拥有十多丈的身子，目光从天空的劫云上收回，阴冷的看向王林。

    “古妖！”王林目光一闪。

    那古妖目露幽光，却是身子一晃，卷着身下姚云，迅速后退，想要离开这劫云范围。

    就在这时，星空中凝聚的劫云，突然传出惊天动地的声响，但见四道闪电，轰隆隆的落下，其中两道，直接冲向王林，另外两道，却是降临古妖。

    王林神色平静，天劫之力被分散。那两道红色闪电在落下的瞬间，王林双手在身前环绕，顿时黑白二气立刻弥漫，形成阴阳之相。

    第一道红色雷劫轰隆而来，与那阴阳双鱼碰撞，立刻便回荡惊人的巨响，王林身子蓦然后退，身前阴阳旋转，疯狂的吸收。

    就在这时，第二道天劫临身，在落向阴阳的瞬间，王林眼露奇异之芒，眉心之上元神一冲而出，再次化作太古雷龙的样子，张口便是一吞。

    吞天劫！

    王林的元神剧烈的颤抖，庞大的天劫之力在他元神内回荡，但太古雷龙便是秉雷而生，此刻却是咆哮中，缩回王林体内，他身体外弧形电光四射，身子迅速后退。

    只是神色中，王林却是没有任何慌乱，天劫虽强，但他却是没有畏惧之色，更不用说此刻有人在一旁为其分担了一半之力。

    至于古妖那里，不断地退后之中，星空的劫云居然也疯狂的延伸。同样在两道天劫的降临下，虽说被它一一吞噬，但其身子却更加虚幻，无声的咆哮传出之际，它退后之速更快，甚至那天劫之云，都无法将其全部笼罩，眼看这古妖卷着姚云，就要彻底退出天劫的范围。

    王林目光闪烁，却是大喝道：“姚云，你可记得姚冰云、姚梦云姐妹二人！！你可记得血神星上，那古灯吞魂的一幕！！”

    王林的声音中，蕴含了神念，此刻浩荡的传开之际，落入后退中的姚云耳内。

    姚云痛苦的吼叫，再次剧烈起来，居然生生的止步。

    “滚出我的身体！！”姚云面部青筋全部鼓起，此刻的他，极为狰狞，他双手抱头，痛苦中。却是怒吼起来。

    “不管你是谁，滚出我的身体！！”姚云猛地的抬头，眼中红光露出疯狂，他的目光，仿佛看到了自身上空，那从体内延伸而出的古妖！

    古妖脸上阴沉之色更浓，他冷冷的看了王林一眼，却是露出森森寒意，身子一晃之下，居然不再后退，而是从姚云身上迅速的延伸，直奔王林一口吞来。

    王林目光一闪，张口便喷出一股白气，那白气中蕴含了一物，正是封仙印，此印刹那间便放大，横立在了王林身前，在他右手掐诀一指之下，立刻其上数十万个金色符文封印，疯狂的散出，向着冲来的古妖弥漫。

    就在这时，天空的劫云再次云涌，却是刹那间，形成了数十道红色闪电，每一道闪电，都接近数丈粗，带着一股仿佛要把星空崩溃的庞大威严，迅猛的降临。

    面对数十万包围而来的金色符文以及天空落下的雷劫，古妖目中异光一闪。却是口中吐出几个无声的咒语，刹那间，其身子立刻更加虚幻，居然以肉眼可见的速度，迅速的模糊。

    那数十万金符，仿若失去了锁定之物，立刻便停在了四周，天空降临而来的天劫，此刻也诡异的从分散的状态，凝聚在了一起，改变方向，全部向着王林落下。

    轰隆隆的巨响回荡之际，那模糊之中的古妖，嘴角露出阴森之笑，在这关键的时刻，王林却是没有半点慌乱，他右手虚空一抓，立刻那些停在了半空中的金色符文，迅速改变方向，直奔王林而来，无情的向着王林封印。

    这一幕，就仿若是王林在封印自身一样，天空十多道雷劫。更是速度超然，降临之际，直接落下。

    就在这一刹那，王林身体外却是光芒一闪，但见一个虚幻的大鼎，蓦然间幻化而出，在这鼎出现的瞬间，一股浓郁的古神之气，疯狂的散开，那古妖倒吸口气，双目猛的睁起。眼中露出不可思议之色。

    “区区一头小妖，王某还没放入眼中！换位！”王林冷笑中，一股奇异之力从身体外的古神大鼎内疯狂的传出，刹那间，他的身影瞬间消失，而那一脸不可思议的古妖，其模糊的身子，同样在这一刻，消失。

    二人所在之位，在这一息中，彻底的改变！

    古妖所在之处，刚一现身，立刻便有数十万金色符文瞬间笼罩，在外，更有十多道天雷呼啸。

    惊天动地的声响回荡星空，在那数十万的封印笼罩下，古妖直接便被所有的雷霆临身，在剧烈的声响中，古妖身子，几乎崩溃。

    最终却是化成了一个妖异的印记，穿透了虚空，直奔姚云眉心而去，这妖异的印记，透出一股极为虚弱之感。

    此刻，姚云脸上的狰狞更浓，他大喝道：“滚出去！！”他全身元力在这一瞬间，仿若自爆一般，疯狂的掀起，不断地冲击，试图阻止妖异印记的回归。

    王林目露精光，一闪之下，没有动手相助，而是迅速后退，眼下这天劫尚未结束，只会越来越强，既然有这古妖阻挡，此刻他便要迅速离开。

    但。就在这一瞬间，王林却是面色大变，天地之中，在这一刻，蓦然间出现了一股血腥的气息，这气息仿若不畏天劫，好似生生的挤入进来，立刻，四周万丈内，无声无间出现了大片的血雾！

    “该，结束了！”雾气中，传出一个苍老的声音。与此同时，一只干枯的手臂，在姚云身后探出，一把抓住妖文，无视姚云元力的弥漫，直接按在了其眉心。

    “血神子！”王林双目瞳孔猛地一缩！

    此时此刻，在罗天星域雷仙殿内，清水仙君蓦然睁开双眼，沉默少顷，冷哼中，一步之下，消失无影。