    “这些是最后的了，每一次计算的结果都被整合进了……这个虚空中。”

    “没错，接下来就是计算之外的结果。”

    “无法确认源头的结果，不知道怎么冒出来的结果，却像是预言那般……发生了。”

    ………………

    虚空，看起来陷入了……一片漆黑。

    群星已经失去了光芒，一颗翻滚者孤单地飘荡在虚空中。

    琳和诺所在的这颗翻滚者就是如此。

    这个世界是一个生机盎然的世界，地表上随处可见一种长得像是尔什民下半身的生物在奔跑着，除此之外还有满地低矮的，类似植物的生物，它们和普通的尔什民一样依赖着温暖和光芒。

    不过这颗世界虽然失去了光芒，但还没失去温暖。

    一股奇妙的‘能量’围绕着这颗世界，这使得这里的大部分事物……都保持着原本的状态。

    主要是温度方面。

    虽然恒星不见了，但这里的温度还是和往常一样温暖。

    当然由于失去了光芒，这个世界还是受到了很大的创伤，只是这里的生物还能支撑很久，因为它们也没有那么的依赖光芒，地表上的很多东西虽然看着像是植物，但它们还是能继续在无光的环境中生长。

    “这的确很奇怪。”

    诺和琳的绒球站在一处山头之上，看着下面一群生物跑来跑去，它们似乎完全没觉得现在的环境有什么异常，因此依旧表现的很快乐。

    “计算……几乎计算到了一切，但为什么呢？”

    像是这颗翻滚者，就是被称之为‘静止区’的地方，因为这里的一切……都不会有什么改变。

    倒不是被凝固了，而是一直保持在某种状态中，这里的生命看似在活动，但实际上却一直都没有任何变化。

    或者说……进入了某种循环中。

    这些长得像是一半尔什民的生物它们繁殖的数量和死亡的数量是相同的，以及死亡速度和成长速度也是相应的。

    所以它们能够一直保持着不多不少的数量，而这里别的生物在琳调查后发现也是如此。

    它们进入了一种很奇妙的停止状态，数量一直不增不减，而这个世界的环境也是如此。

    虽然这里看上去气候会有所变化，但实际上都是一直在一个循环里变化，每个时间都会出现固定的气候。

    所有的一切都在一个循环中。

    当然，如果有外来物的话，就会干扰这个循环，比如说恒星消失后的确对这个循环的翻滚者造成了影响，不过一段时间后它们又慢慢恢复了原本的循环。

    同时，琳和诺目前没有干扰它们，只是在观察而已。

    这是在计算模拟中出现的现象之一，有一些区域似乎被一种‘变异’的凝固所影响，出现了这种循环模式。

    究竟是怎么弄的，目前还不清楚，但琳已经发现了很多个了……但实际上琳比较在意的是这全部的模拟测试内容。

    琳做了大量的测试，而几乎所有的测试内容，目前全都出现在了现实的虚空中。

    而这里的这个循环现象，就是最后一个，它出现了的话就表示……都齐全了。

    当然测试里的一些小细节内容并没有完全出现在现实中，但比较大的内容则全部都出现了。

    不过即使是模拟内容全部都一起出现，也不会对虚空造成……过多的影响。

    虽然这会导致更多的生物灭亡，但总的来说这些计算模拟内的事情全部发生，这个正常虚空还是能继续……运转下去。

    而琳比较在意的是一些出现在了计算模拟内，却找不到源头的内容。

    这些内容……也出现了，像是之前那些奇怪的生物，琳在虚空中也见到了。

    它们的数量很多，它们就像是凭空冒出来的那般出现在了虚空中，但目前还没做什么特别的事情，也许是因为尔什的研究还未开始的原因。

    最让琳在意的，还是第一次重复模拟里的内容。

    在那个模拟测试里，虚空完全变得漆黑，什么都没有了。

    虽然现在的虚空很多东西都还在，但这种现象已经开始发生了，像是这个循环的翻滚者旁边的恒星消失就是如此。

    这个恒星的消失和循环没有直接的关联，它是属于第一次的重复模拟内容里的。

    它的消失完全……找不到任何原因。

    至少目前找不到。

    现在原本恒星所在的位置虽然还能发现很多恒星留下的痕迹，但是恒星本身就消失了，像是被传送了那般，但却没有传送能量的痕迹。

    而现在这种失踪现象也开始出现在很多地方，就像是有一片漆黑在慢慢遮蔽一切那般。

    琳觉得有那么点可能会变成计算中的那种现象，也就是一切都没有了。

    只不过……实际上那种可能性比较低，因为和计算中不完全一样，像是单独的空间是不受影响的。

    另外就是一些已经被虚空碰撞影响的区域也没事。

    当然是要出现比较大的碰撞现象，似乎才能避免失踪，比如说被漩涡搅碎的那些翻滚者，以及这个陷入循环中的翻滚者，那些碰撞后啥事也没发生的似乎失踪几率更大。

    现在琳已经让大量兵种前往有可能发生失踪的位置，看看能不能让兵种和他们一起失踪。

    可以的话也许能知道它们去了什么地方，不过比较奇妙的是琳虽然有很多兵种分散在虚空里，但这些兵种目前都没有直接接触到失踪区域。

    如果这个失踪能影响整个虚空的话，琳觉得最有可能造成这个效果的……只有另一个虚空。

    感觉就像是另一个虚空正在吞噬这里的一切。

    “那是……又开始了。”

    这个时候，诺指向远方的虚空。

    虽然看起来一片漆黑，但它指的位置是有一些翻滚者在那里的，而它们正在一颗接一颗地……消失。

    “那就过去看看吧。”

    这时，绒球飞了起来。

    这颗和诺一起的绒球有着三百多米的，它可以搭上诺，向着失踪发生的现象前进。

    这次应该能直接接触到失踪现象。

