    “首先，有个问题。”

    竹屋内，所有的家具都是用雪竹做成的。我和谢濯在竹桌前相对而坐。隔着桌上雪竹油灯跳跃的火光映在我俩脸上。我严肃的问他：“现在，到底是五百年前的什么时候？”

    “五月十八。”谢濯答得冷漠。

    我在心里掐着手指头盘算了一下。

    我和谢濯五是在五百年前的二月十二相遇的。今天五月十八，就是我们相遇后的第三个月，这个时候的谢濯应该在……

    “那时候你似乎是……”我猛地转头看向外面已经又开始下起雪的雪竹林，我回忆起来了，“你不就在这片竹林里的某个地方养伤吗！”

    谢濯不置可否，用雪竹做的杯子饮了一口白雪融化的水。

    我看着谢濯在火光中与五百年前几乎没有变化的脸，那些被日常琐碎封存的过去记忆慢慢开启。

    我和谢濯的初遇在昆仑墟的二月中。

    这个月份，昆仑外的地界有的已经开始回暖，但昆仑还是被大雪包裹着。

    这片雪竹林更是深处昆仑腹地，荒凉孤僻，灵力稀薄，寻常时间，修炼的昆仑诸仙几乎都不会往这里跑。而我却偏爱这里的寂静还有……雪竹林的雪笋。

    二月正是雪笋萌发之时，只要刨开雪地，挖出像玉一样白的笋芽，回去拿在滚烫的水里轻轻一焯，待笋凉掉，再配上蒙蒙自己种的香料和辣椒，凉拌一下，那滋味……脆嫩鲜辣，好吃得能把舌头都吞进肚里……

    我每年都来寻笋，没想到那一年，却在这雪竹林里，寻到了一个满身是血的谢濯。

    那时我还没有历飞升上仙的天劫，不过是个仙法倒高不高的寻常仙人，而谢濯这个妖怪，虽然那时已经身受重伤奄奄一息，但他浑身散发出来的杀气还是让我不寒而栗。

    我转身要跑，谢濯却径直一把拉住我的手，我当时慌得心脏都要从胸腔里跳吐出来。我几乎是下意识的掏出了袖中仙剑，转身就要跟谢濯拼个你死我活。

    但我却在转身的那一瞬间，看见一道银光从我的耳畔擦过，直接擦过谢濯的脸颊，钉在了他倚靠着的雪竹上，随后将雪竹穿透，直接钻入雪地里，不知道没入多深，但那一片的白雪，却在瞬间都被融化了。

    若非他拉我，我可能就被这道银光穿胸而过了……

    他……这个妖怪救了我？我意识到这件事，便在那电光火石间，将手中仙器又收回了袖中。

    这些动作都发生在眨眼之间，等我完全反应过来后，我已经无法稳住自己的身体了。我一头撞进谢濯的怀里。

    他的怀抱湿润，血腥，充满危险又满带诱惑。

    我在他怀里愣住，我是个土生土长在昆仑的女仙，我从来没有这样待在一个男子的怀里过……

    谢濯也没有其他的动作。

    风雪呼啸，我等了半晌，终于在他怀里动了动身子，我仰头一看，谢濯已经偏头昏迷了过去。

    我从他怀里站起身来，身上的仙袍已经染了他的血，脏的没眼看。我打量着他，又回头看了眼那个杀招袭来的方向，我那时心想，这个来历不明的妖怪被打成这样，对方甚至不惜跟到昆仑来也要给他一击，他定是惹上了什么大麻烦……

    我或许不该多管这个闲事，我只要将昏迷的他扛起来，交给西王母，让上仙们去审他就好了。

    但我看着他的手还有我手腕上残留着他拉拽我的痕迹，我犹豫半天，到底是将他给扛起来了，但却没有送去给西王母，而是把他带到了我为了挖笋，而在雪竹林里面刨的一个山洞里。

    山洞简陋，但升起火来之后，总好过他在外面挨冻。

    我照顾着他，本来打算等他醒来之后，就送他离开昆仑，毕竟仙人的地方，哪能允许一个妖怪一直在这里住着。

    但谢濯一睡就睡了半个月，等他醒来，已经快到三月份了，但我还是没办法把他送走，因为……他腿废了，还一副用不出功法的模样。

    没办法，我又照顾了他两个多月，这前前后后三个月的时间里，谢濯都待在这雪竹林里的山洞里！

    难怪他下了昆仑，头也不回的就往这里走，原来不是为了陪暂时御不了风的我，而是找到了自己的目标啊！

    “山洞的位置，太久没去我有些记不得了，你还记得吗？”我问谢濯。

    谢濯不徐不疾的又喝了口水。

    我看着着急：“你要是记得的话，我们明天就可以开始行动起来了。”

    他抬眼看我，我摸了摸下巴，已经琢磨出了一个主意：“这样，我记得你在雪竹林里养伤的这段时间，我是每天都会来看你的。离我们相遇已经三个月了，如果我没记错的话，我这个时候已经淡淡的有点喜欢你了，你怎么想的我搞不太明白，但我搞得明白我自己。明天就由我去吧！”

    谢濯抱着手，一副我看你还能说出什么有用的屁话的轻蔑表情。

    我不与他计较他的不尊重，直接就事论事：“我相信我以前是个务实的人，我明天直接去找我自己……”

    谢濯听到这几个字，神色微妙的微微一挑眉。

    我领悟不了他这微表情的意思，于是接着安排：“然后我直接表明身份，告诉她你我这段姻缘的结果，让她以后不再与当年的你接触，这样，若能斩断你我姻缘，岂不方便快捷，省事简单！”

    谢濯盯着我，沉默半晌，最后说了个：“好。”他看着我，“你去。”

    我去就我去。

    定了安排，我懒得再与谢濯多言，直接去了谢濯给我准备的一个小房间。

    他人还不算差，没有在这上面虐待我。

    睡觉前，我看着窗外的雪竹林夜色，美滋滋的想着，我可真是有个聪明的脑袋瓜。这么轻易的就能把这个问题解决了。

    第二天一大早，我兴冲冲的就起床了，补了一晚的觉，我这被时空撕裂过的身体终于没有那么虚了，虽然还是用不了什么术法，但走路跑跳好歹是没什么问题了。

    我让谢濯给我画了个当年我山洞在的大概位置，然后踌躇志满的出发了。

    我想，我还能不懂我自己？我还能说服不了我自己？

    我一定……

    我……

    我还没走到山洞的位置，我就捂着心口回来了。

    痛，真他妈的痛，我越靠近谢濯所在的那个山洞，我的心口就越发的痛。

    这个痛与昨天被时空撕裂的痛还有些不同，我会心跳加快，面色发白，手脚无力，越是向前越是发虚，就好像……我快要消失一样。

    出师未捷，我直接退回雪竹林的小屋，灌了好几杯温水，我才缓了下来。

    我面色青白的看着谢濯：“为什么我会这样？”

    他好整以暇的坐在房间里，吐出了四个字：“王不见王。”

    “说人话。”

    “一个时空，一个地方，不会有两个你。”

    我愣住，呆呆的看着谢濯：“有了会怎样？”

    “会消失。”

    “谁会消失？”

    “弱的那个。”

    我看了看我现在的模样，我明白了，我这被时空撕过的身体，连术法都施不出来，那我当然没有我活蹦乱跳的当年强，所以如果我和当年的我出现在同一个地方，我会消失。

    我拍着胸口：“还好我感觉到了不对，退回来的早……”我安慰自己，“那等等，等我适应了这边的时空后再去说服当年的我吧……”

    我说着说着，忽然意识到有什么地方不对。

    我现在的身体，比较弱，我不能见以前的我，否则我会消失。但我也能感到我的身体确实在慢慢在适应这里，总有一天，我会适应到和之前一样，我会变成上仙，而当年的我则会变得比我弱，如果我见到当年的我，则当年的我就会消失……

    但是！

    当年的我消失了，又哪来现在的我！

    我反应过来了，不管是我消失还是当年的我消失，这都是一条死路！

    我震惊的看向谢濯。

    “你竟然不拦我？”我错愕，“你就这样让我去了？”我情绪复杂到难以言喻，在第一时间的震惊诧异压下去之后，我心头“蹭”的就蹿出来了那传说中的老夫老妻之妻子的暴怒之火。

    我拍着桌子站起身来，手探过桌子一把揪住谢濯的衣襟，将他直接往前一拉。

    他胸膛怼在竹桌上，撞得竹桌哐啷作响。

    我质问他：“你他妈是真的想杀我？”

    而谢濯却十分平静，他回以我老夫老妻之死猪不怕开水烫的丈夫死寂注视。

    他甚至，还拉扯了一下嘴角。慢慢的吐着他想吐的字：

    “你要帮，便帮。你要去，就去。”

    言下之意——

    你……爱死不死。

    我看着他这张脸，恨得咬牙切齿，心里千言万语汇成一句话……

    谢濯，你也真是好样的！

