
二人躲闪钻进互通拐弯进入花园钻进假山。

狂魔天发现大树下有人不知道是谁发飞镖试探一下。

紫云尚人和许逍刚跑冷寒，高北，孤独飞雪紧跟其后看看到底是谁。

风自月也悄悄靠近。

方清波看到紫云尚人和许逍被跟踪，思考琢磨，如果他俩出事对自己不利没有帮手了。

天黑她看不清冷寒，高北和孤独飞雪样貌感觉这三人不一般。

情急之下。

“快来人啊，有刺客，有刺客，方清波嗷唠大喊夜里传出去很远。”

狂魔天正狂奔进入到内宅听到有刺客害怕惊动黄狼尥蹶子跑不见。

护卫队敲锣集合很快黄狼老巢到处火把摇摆人头攒动。

紫云尚人发现不对劲紧握宝剑飞身上房逃跑，许逍慌乱迎面撞见冷寒他们从身边跑过。

高北，孤独飞雪和冷寒一看护卫队开始搜查也匆忙离开。

风自月骂骂咧咧喊话人真缺德把事情搅黄了！

他把身披床单挂在大院中一个树杈上快速离开。

护卫队搜查好久发现树杈好像有一个人大喊，快点投降饶你不死，呼喊半天树杈床单飘飘悠悠升空了夜里视线不清有人大喊，不好是野鬼，野鬼啊。

吓得护卫队四散奔逃。

天大亮有人发现是一个床单骂骂咧咧撤下要扔被黄狼拦住拿起床单来到大殿内。

看看床单快速剪成二十多块分别发放给死侍让他们秘密查询哪里有类似床单。

他喊来护卫队询问昨夜发生的事情，所有人都摇头没有发现可疑人员，具体是谁喊的刺客不得而知。

黄狼安排手下盘查可疑人员屋内就剩下他一个人。

他转来转去嘟囔冷寒，风自月，高北和孤独飞雪到底藏在哪里呢，自己亲自搜寻都没有线索奇了怪了！

吩咐把飞鹅毒剑和北宫花和阴阳二魔召集起来开会。

这四个家伙各自有自己小心思。

来的匆忙飞鹅毒剑和北宫花穿着新衣服刺绣镶嵌金丝闪烁，戴着五条金项链黄金手镯，脚脖子都带着金子。

这俩家伙从武林盟主府周机峰和狐猿西搞到两大箱黄金和宝石回来就开始吃喝玩乐。

他俩刚才在家里正在喝酒唱歌呢，匆忙跑来一身酒气。

“你俩这是发财了看样子没少赚钱啊，快带我去赚钱。”

黄狼半开玩笑询问。

他俩看到黄狼脸色阴沉吓得酒醒了相互看看赶忙解释，自己穿金戴银是几十年积攒的家当前几日他俩做梦梦到快要死了，所以才咬牙奢侈一会。

黄狼点点头没有深究。

“哎吆喂，这金衣和金项链黄金手镯好像是产子其他门派吧，看着衣服花纹图案不像西山派工艺。”

阳收魄说完飞鹅毒剑看看北宫花。

北宫花哎呀一笑，取下一条金项链挂在他的脖子上。

“这金项链是你送给我那一条还给你，原来你是从别的门户偷来的，我不要！”

阳收魄看到金子很高兴嘿嘿笑。

阴兽魂嗷唠一声揪住阳收魄脖领子怒吼，臭不要脸的背着我送金项链给这个难看女人，挠死你。

阳收魄赶忙解释这不是真的！

越解释越麻烦！

阴兽魂骂骂咧咧开挠二人撕打到一块。

黄狼最近心情不好看到表演节目没有阻拦呵呵笑。

飞鹅毒剑和北宫花对视猥琐笑。

阳收魄很快面目全非被挠的和地震现场似的瘫倒在地。

阴兽魂抢过金项链挂在脖子上得意的笑直奔北宫花和飞鹅毒剑打量。

“唉我说，你俩金项链和金镯子和我的金项链样子相似赶紧还给我，否则我可不客气了，肯定是我家死鬼送给你们的。”

飞鹅毒剑和北宫花为了不引起黄狼怪异咬牙切齿取下金项链黄金手镯递给阴兽魂。

嗨嗨，乐的阴阳二魔蹦高笑没费劲得到很多黄金。

黄狼看的出来黄金不是阴阳二魔的，他都眼馋这样轻松得到黄金不错奥。

抽出三环圈冷笑来到大厅中央打量他们四个。

看的他们四个发毛害怕。

“唉，你们说巧合不？我怎么看金项链黄金手镯和金丝衣服很像我的，很像奥。”

他们四个心领神会。

飞鹅毒剑和北宫花立刻脱下金丝衣服嘿嘿笑送给他。

阴阳二魔赶紧把金项链黄金手镯奉上。

黄狼坏笑很满意。

拎着衣服摇晃散散飞鹅毒剑和北宫花身上难闻味道。

他们四个最要哭的是飞鹅毒剑和北宫花。

他俩搭拉脑袋哭腔自言自语，真倒霉，真倒霉。

黄狼凑近嘿嘿笑，你俩倒啥霉啊？

“教主，教主，你听错了，我俩是高兴能给你黄金用。”

好好好，那你俩明天再给我送点金子表示一下衷心。

飞鹅毒剑和北宫花又气又急瘫倒在地痛哭流泪。

黄狼假装问他俩是不是激动的。

他俩连连点头是激动的。

阴阳二魔幸灾乐祸高兴的上窜下跳。

黄狼回头冷笑道，二位大护法明日你俩也要准备黄金表衷心。

阴兽魂抽搐自己掐人中抢救自己。

阳收魄急得晕死过去装的成分很大。

黄狼收获满满很高兴招呼开会。

他们四个坐在椅子上发呆直勾勾看着天花板。

“四位西山派最近不太平奥，听说有不法之徒闯进总舵捣乱你们发现什么异常了吗？”

他们四个都摇头没有发现可疑人员。

“你们没有发现可疑人员不错不错赶紧加强防守发现可疑人员一律抓起来。”

阴兽魂深沉叹气挠挠大驴脸说道，教主哪位哑巴大侠每日吃喝淫乱开销很大啊，现在我们急于用钱是不是把他的开销算到飞鹅毒剑和北宫花头上，这两位大护法表现很积极应该给他们机会。

话音未落北宫花呲牙咧嘴只哼哼忍无可忍撸胳膊挽袖子直奔阴兽魂开挠。

“臭不要脸的你怎么不好好表现掏钱呢，挠死你，阴兽魂也不示弱开干。”

黄狼得意的笑看热闹。

飞鹅毒剑去拉架实则拉架其实帮忙揍阴兽魂。

气的阳收魄骂骂咧咧加入战团！

得，这一下子热闹了四个人拳打脚踢，挠的披头散发，嗷嗷大叫吹胡子瞪眼和晚会似的。

他们四个拳打脚踢都没有捡到便宜正打的火热护卫队跑进来报告。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66212373"  chaptername="第1316章  巧合">加入书签</a>
</div>
