    叶少阳一个纵身钻了进去。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    感觉像穿越空间裂缝，十几秒钟后，双脚落地，叶少阳环顾左右，自己出现在了一片荒芜的野地里，大致看去跟人间没什么不同，只是空气中的灵气感觉更加浓郁一点。

    远处有连绵起伏的山影，也有树林，天上有太阳，夕阳正浓，一切都跟人间差不多。

    阿紫走在一旁，笑吟吟地看着他：“主人，你走快点，我们翻过前面一座山，就是界河，主上他们都在那边。”

    叶少阳追上去，说道：“别主人、主上的，我听着都乱，你叫我……嗯，看你好像没我大，你叫我大哥好了。”

    阿紫捂嘴笑道：“我都修炼快一千年了。”

    “但你修成人形，也不过十几年，心性也是少女，你就得叫我哥，不然难道我遇到一只百年的鬼也要叫爷爷吗？”

    “主人你好有趣。”阿紫笑个不停。

    “都说别叫主人了。”

    “我叫你大哥，真的折煞我了，主上知道也会怪罪的。”

    叶少阳无语。在阿紫的催促下，才想起正事，暗道自己真是可耻，见到美女就把正事都忘了。

    “阿紫姑娘，到底生了什么事，你这么着急找我过来？”

    一边赶路，阿紫一边跟他讲了事情的前因后果，叶少阳听完之后，震惊的快连赶路都忘了。

    他本以为小九是为了帮自己抵挡女魃，跟尸族生了战斗，哪里想到，与小九为难的是居然是一堆道士！

    按照阿紫的说法，这些道士是众阁派的弟子，盘踞在空界一座名叫“仙灵山”的地方修行，弟子数量虽然不是很多，但平均实力很强，远远过一般的势力，因此“仙灵山”也是空界“四山十二门”之一，与青丘山是平行的力量。

    空界与人间最大不同是，这里是按照各自信的教来划分势力，除了尸族和一些恶鬼邪灵组成的势力之外，其余不管是从人间飞升而来的，还是原住在青冥界修炼有成的妖族，大多都是道宗，但却分为阐教、人教和截教。

    “这里居然分三教？”叶少阳听她说到这里，实在忍不住插嘴说道，“这些不都是人间封神之战之前的分法吗？”

    一气化三清，阐截二教分，这是封神之战中的两大主力，其实当时道门还有一宗，就是人教，阐教供奉色玉清元始天尊，人教信奉的是太清道德天尊，也就是太上老君，截教信奉的上清灵宝天尊，也就是通天教主。

    阿紫说道：“封神一战，乃是神迹，真相无人得知，不过据说当时截教溃败，在人间的道宗全退到了青冥界来，繁衍了几千年，我们这些妖族，供奉的都是通天教主。至于阐教，说是当年最早飞升过来的一批仙人所创立，所收的弟子，自然也就是阐教弟子，反而人教在空界是没有的。”

    叶少阳有些紧张地问道：“这里有神迹吗？”

    阿紫摇摇头，“没有的。”

    叶少阳长出了一口气，所谓的神迹，说白了就是三清四御五帝十二金仙这些所谓的神仙。道教信奉这些神仙没错，不过这些神仙的名字，都是一代代传下来的传说，自从宋朝陈抟老祖之后，就再也没听说过凡人能修道成仙。

    道教弟子对于神仙，一向是避而不谈，存而不论，道宗唯一能够确定存在的神祇，就是阴司的酆都大帝，至于天庭和神仙究竟存不存在，没人真正知道，就像外星人一样神秘。

    在这一点上，佛教跟基督教都一样，如果上帝真的出现在教堂里，估计会吓死一大片教徒。

    一切信仰的源头，都是神秘的精神力量，而不是真正的神。

    “这些东西，我们还是不要谈了，”叶少阳道，“你告诉我点实际的，为什么仙灵山的弟子要找你们的麻烦？”

    “自从四山十二门联合执掌空界之后，我们之间虽然没有太多合作，但已经不打架了，而且因为主上之前一直被困在人间，我们青丘山力求自保，几乎没什么行动，最近主上回来，立刻派人把守界河，这样一来就引起了很多势力的警惕。

    我们也解释了，是为了提防尸族入侵人间，才这么做，但是很多势力不相信，而且借题挥，来为难我们。主上倒是不怕他们，怕的是万一真闹起来，会被尸族钻了空子，实在没办法，才要请主人过来，当着大家的面，把情况说一下，希望他们能够相信，配合我们的行动，至少不要阻挠我们。”

    叶少阳听完，情不自禁的在心里骂了一句我草，在最初开始调查五号楼事件时，以为只是一宗普通的灵异事件，最多对手难缠一点，哪里想到会引起这些连锁反应，连青冥界的势力都震动了。

    仔细一想，他也完全能够理解小九的难处，毕竟她大半修为都被压制在体内，实力大不如前，不然肯定也不会这么委曲求全。

    “只是让我解释真相吗，会不会打起来？”

    阿紫想了一下说道：“这个真的不确定，反正仙灵山那边的牛鼻子挺凶的，有点借题挥的感觉，毕竟同为‘四山’之一，谁都想压倒对方。”

    叶少阳揉了揉自己的鼻子，说道：“大姐你说话注意点啊，我也是道士。”

    阿紫急忙捂嘴，像做了多大的错事似的，躬身说道：“一时失言，请主人责罚。”

    这一来叶少阳反倒尴尬，“咳咳，没这么严重，我开玩笑的。”

    阿紫笑道：“主人你真好。对了，主上让我转告主人，尽量说服他们，态度……嗯，尽量好一点，青冥界的法师修炼了都不知道多少年，又有古法传承，绝不是人间那些可以比的。”

    叶少阳点点头，不过还是忍不住的产生了跃跃欲试的想法，早就听说青冥界的法师牛逼，究竟牛逼到什么地步，自己也很想见识一下。

    “对了，你为什么叫阿紫？”之后赶路的途中，叶少阳忍不住问道。