    

    “嗯，两年前我的神识进过黑灵珠里面的空间，里面有一只金凤，她告诉我说，黑灵珠的封印是由七位上神和他们心爱的女人共同封印，现在只要找到那七位上神，取用他们的血就可解封。”

    她顿了顿，话锋一转，继续道：“不过，我听她说，封印变得薄弱，是因为已经已经有三位将血滴入黑灵珠中，奇怪的是，我并不知道这些，所以，想要解封印，还是挺麻烦的。”

    其实此刻，她所担心的不是封印问题，而是银峥和司彬，他们两个，很明显是被人所控，但那个人藏得极深，凭她的法力，居然感应不出。

    “那就是说，还要寻齐四个，天大地大，这四个人要怎么寻，对了，她有没有说，这些人皆有什么特征？”冷希辰沉吟了片刻，柔声问。

    冷魅儿摇了摇头，道：“封印的事，可以暂且放一放，我现在要弄清银峥和司彬两人之间所发生的事。”

    宫魅影一听到她说要管那两个男人的事，心中立马就警铃大作，这男人要是沾上了，就像个牛皮糖一样，到时候，她甩也甩不掉，陌璃那只闷骚货就是一个最好的例子。

    “宝贝儿，咱别管他们了，还是解封印吧，要不我们将全天下的雄性生物抓来，每个滴一滴血试试？”

    陌璃听到他的话，难得地嘴角抽了一下，清冷的眼眸像是看白痴一样看着他，天下间的雄性生物何其多，就算他试三十年也试不完。

    “我说了，封印不急就不急，这个要看机缘的，先将银峥和司彬的事解决，我可不想三年后决战还要对自己人下手。”

    冷魅儿一锤定音，若是真要决战，她也不惧，三年的时间，足够她养精蓄锐，与决战相比，她更加在乎，那些和她对决的人，若是里面真有银峥和司彬，会影响她的发挥。

    要解决司彬和银峥的事，就要回到A国都城，四人在宫魅影的古堡休息了几天之后，就启程去了A国，其实，离开这里，还有另一个原因，龙陵山是全世界灵气最浓郁的山脉，但同时也是人界与各界的交界点，如今的龙陵山对冷魅儿来说，已经不安全。

    冷家庄园，赵婶看着眼前消失了三年的孙二少爷，眼里闪烁着晶莹的泪花，心里激动地连话都说不出来。

    冷希辰看着门前激动的无法言语的老妇人，俊雅的脸庞扬起一抹温和的淡笑，“赵婶，好久不见，身子骨还好吗？”

    “好，好，好！”赵婶连说三个好字，连让他入内的话都忘了说，即刻转身向里面跑去，激动地嚷嚷着，“老爷子，孙二少爷回来了！”

    “宝贝儿，我们这些个俊男美女被她无视了呢，她明显不欢迎我们，我看我们还是回家得了！”站在他们身后的宫魅影看着眼前的女人，语气邪肆道。

    “你们别怪啊，老人家，太激动了。”这几天的相处，冷希辰也摸清了宫魅影有那么点变态的性子，连忙转身，温和地解释。

    不过，他心里还真希望他能回去，毕竟他只是和魅儿回来看看母亲，后面还跟着两个男人，总是别扭的紧。

    可这俩个不要脸的，硬是说现在是非常时期，一步也不肯离开她身边，就连晚上睡觉都是四人一起，弄得彼此都憋着一肚子的火。

    这些天虽然她也教了他一些修炼术法，不过，还没怎么熟练，为了她的安全，他也只能妥协。

    经赵婶这一嚷嚷，冷家人皆是满脸的激动地来到门口，看着逆光而来的那一抹白影，心都在颤抖着，尽管冷希辰心性凉薄，但对于冷家人而言，他是家族里最乖巧，最听话，也是成就最好的一个。

    他不比冷希黎，是靠身体特殊的异能爬上特鹰队队长的位子，他完全是靠着自己的聪明才智年纪轻轻就登上市委书记的位子，所以，冷家人对他的疼爱，可想而知。

    然而，夹杂在冷家人中间的一个男人，看着门口那几个身影，冷酷的黑眸闪过一丝幽光，身上的气息在这一刻也变得阴鸷恐怖，他就是冷卓雄要求冷希蕊带回来的司烨。

    冷家偌大的客厅，此时聚满了人，本是宽阔的空间，这时候也变得有点狭窄。

    已经从医院搬回来调养的姚冰自从儿子进门之后，她都没有放开他的手，好似怕他再次消失似的，那双黯淡无光的黑眸此刻也重新燃起了光彩，“希辰，妈终于等到你回来了。”

    冷希辰任由母亲拉着他的手，他看着眼前这个骨瘦如柴的妇人，一向凉薄的心里也添了一丝愧疚，“妈，让您担心了！”

    这些年来，他一直享受着家人给他的关爱，他带了两世的记忆，尽管知道他们对他很好，但心里始终为他们关了一扇门，他的心很小，只容得下魅儿，即使是亲人，他也不允许他们进入，因为他知道，心里放下的越多，牵绊也就越多。

    此刻，他看着这个生他，养他的母亲，除了愧疚以外，还是愧疚，他不能像别人家的儿子那般，留在父母身边尽孝道。

    “回来就好，回来就好。”姚冰喜极而泣，眼中的泪哗啦哗啦的流，此刻，她那颗心终于放了下去。

    “希辰，我听凌世侄说你受了重伤，这会儿身子都康复了吗？”冷世林虽然不像妻子般喜极而泣，不过老眼中的激动溢于言表，他想到当年凌嘉忆的话，于是担忧地询问。

    当年那场大火太大，儿子又惧火，尽管他逃了出来，不过想到他三年的时间都没有给过他们只字片语，可想而知，他伤得有多重了。

