
    
    普特曼斯，没有直接出兵，而是让舰炮间接性的支援了一下。

    不过，岛上有数千家眷，刘香担心炮轰过猛会伤及到自己人，便向普特曼斯请求，不要炮轰。

    他们在金门已经消耗了太多的力量，仅仅依靠两千多人，怎会是玄甲军和虎贲军队对手。

    进攻持续了一个多小时后，天色也已经暗了下来，担心唐学志的人，晚上会耍什么花招，刘香和郑一官也只能将人全部撤回到船上。

    船队在南澳以南的一处岛屿驻扎。

    翌日清晨

    金门附近的海面上，还缭绕着一层淡淡的薄雾。

    熊文灿一早就来到了城头观察敌情，此时，两千多海盗士兵，全部在岛屿以南的一块空地扎营。

    而那支负责支援的水面舰队，依旧停泊在金门城以南的船栈道中，那里是一座刚刚动工的船厂，只不过地基才刚刚挖开，附近的碉楼也没有成型。

    不然，杨天行和王四狗直接借助火炮就能将这支舰队摧毁了。

    “天行，王执掌，现在海盗还在封锁海面，不知道你们二位可有破敌良策，难道我们也一直这么等下去吗，不如听老朽一言，今天夜半时，让船队靠岸，将人先撤到泉州去。”

    熊文灿担心海盗去而复返，此时应该趁着他们离去时，将金门城内的人全部撤上岸才是良策。

    唐学志的力量确实足够强，但是以前他们面对是海盗和广东匪军罢了，面对荷国舰队，他们依旧不够看。

    当初大明水师足够强大时，俞咨皋也只能和他们勉强打个平手而已，鱼鹰力量再强大，恐怕也没有福建、广东水师联合起来那般强大吧。

    何况，刘香、郑一官的实力，今非昔比，他们任何一方，都已经足够媲美当初的福建水师了，再加上荷国人。

    这三股力量联合在一起，恐怕只有郑和舰队回来，或许能够和他们一战。

    “军门，唐将军出发前交代，两日后会有援军抵达，现在算算时间，也应该快到了，我们应该静观其变，现在海盗主力撤走了，前方这点人马，应该打不进来。”

    杨天行看着前方，一点也不担心，却很恭敬的回道。

    虽然不知道援军从哪里来，但是对唐学志的话，他深信不疑。

    一旁的王四狗也点点头，道：“没错，将军出发前是这么说的，他只是交代，在援军到来之前，让我们坚守城堡，不得擅自出击。”

    熊文灿点点后，将信将疑的看着海面上，似乎没有任何援军影子。

    洞头舰队、大陈舰队悉数出动，他实在想不起，到底还有哪支舰队会增援。

    广东水师的力量，也不过能和崇武、铜山水师媲美，要知道海盗舰队攻打铜山，仅仅一个时辰，两支舰队全军覆没。

    刘守成和周林，至今还没消息，也不知道是死是活。

    就算广东水师倾巢而出，遇到联合舰队，也只是以卵击石罢了。

    泉州府。

    蔡继善和邹维琏借着月色，搭上了一艘快船，终于在天亮时，抵达了泉州港口。

    上岸后，蔡继善终于松了一口气。

    “终于离开了那个鬼地方，邹大人，要不咱们找个地方，吃点东西，再派人将熊军门的手令送过去？”

    蔡继善凑到邹维琏面前说道。

    邹维琏已经接管了巡抚衙门，以后和他打交道肯定会比熊文灿多一些，蔡继善也想趁此机会搞好关系。

    “哎~”

    邹维琏长叹一声，看着海面上不由摇了摇头。

    永宁卫官兵明面上虽说有五千六百多人，但实际上能出动的也不过一千多人，就算将这一千多人送上去，又有什么用了。

    “我看，此事，还是再等等看吧，你巡海道也不过十几艘小船，万一海盗舰船拦截，岂不将这一千多人置于海盗的炮火之下。”

    “可是，万一熊大人追查下来，我们.......”蔡继善欲言又止，熊文灿终究是三省主官，官职比起邹维琏还高出不少，在朝中还有杨司昌等人作为靠山，后台比邹维琏大得多了。

    “蔡大人不必担心，我们又不是不派人，只是兵马未动，粮草先行，大军调动起来，岂能儿戏，万一海盗攻破金门，我们去了又有什么用呢。”邹维琏淡然的说道。

    在他看来，熊文灿就不应该跟着唐学志胡闹，现在唐学志联系不上，金门又置于海盗重兵包围之下，熊文灿还将自己置于险境，完全是不负责任。

    蔡继善没再多说什么，反正他对熊文灿的意见也很大，事情有邹维琏兜着，也牵连不到自己。

    “快看，海上怎么有那么多船下来。”

    突然港口上有士兵喊道。

    只见东北海域，出现了一支船队，那些船不大，数量却非常庞大，他们由北向南，如果从远处看，就像一群繁殖季节，赶着巡游的鱼群。

    船队中，有一艘大型赶缯船，船上挂的乃是椒江漕帮的旗号。

    船头，站着一个满脸渣胡的男子，圆脸蛋，中等身材，身上穿着一件铠甲。

    此人正是雷大嘴，椒江漕帮的二当家。

    站在他身旁的一名男子，乃是大当家曹德武。

    他们身后，可是三百艘漕运船只和一百艘由轻型船改成了火船，船上载满了火油和柴草。

    他们的船队一路南下，用了七八天时间，终于抵达了泉州海域，要不了多久，就到金门水寨了。

    不过，此时，曹德武的心情却越来越激动了。

    他被唐学志推上槽帮老大的宝座，只是椒江漕运，这两年发展迅猛，目前的势力范围已经进入了杭州湾，钱塘江也有他们的身影，要不了多久就能进入大江，将势力扩张到应天府附近。

    漕运麾下的兄弟，也已经由此前的几千人，发展到了四万多人，大小船只加起来几千艘

    如果能垄断大江上的运输业，恐怕得发展到十万人以上。

    “大嘴，这次老大召集我们槽帮船只前来，听说是有一场大战要打，怎么到现在还没看到郑一官船队的影子。”

    曹德武以前，也只是带领帮众在江面上和人抢地盘，场面也不过几十艘船，几百人而已，千人以上的规模，基本没有。

    现在一次出动两万多人，四百多艘船，看看身后浩浩荡荡的船队，让他几天几夜都睡不着。