    在千机阁里逛了几圈，宁修总算是找到了一处收杂货的摊位。

    只见这个摊位上摆放着很多铜器、铁件、瓶罐、饰品，甚至还有残缺骨片。

    第一眼看上去竟给宁修一种来到了潘家园的感觉，他立马就走了过去，蹲下身询问道：“掌柜，你这什么都收吗？”

    摊位的摊主是一名长得挺年轻，但具体根本看不出岁数的男人。

    见到宁修这么发问，他直接便道：“都收。”

    “那你帮我看看这个，估个价。”宁修拿出三枚骷髅头飞镖递上前去说道。

    “噢呦！”男人接过，倒是立马就露出了感兴趣的眼神，随即仔细摩挲了起来。

    “这东西是妖人制作出来的吧，看起来十分精致，并且还不是一般的飞镖，里面竟藏有些损人的门道。”

    宁修问道：“能值多少银两？”

    “一枚我就算你十两吧，你放心，本人在这里营业七八年了，做生意一向公道，绝对不坑蒙任何一位客人。”

    对于这三枚飞镖究竟能够卖出什么价格，宁修心里却是完全没数。

    而此物一直放在自己身上也是碍事，万一哪天弄丢了连十两的本都收不回来。

    抱着亏点就亏点吧的想法，宁修点头应下：“行，那就这样卖吧。”

    “好嘞，小兄弟爽快，你放心，这笔生意我是绝对没有坑你一点的。”男人笑道，伸手就拿了三锭十两分量的银元宝递给宁修。

    如此一来，宁修身上携带的这些杂物终于是被清算了个干干净净，也算好好回了一波血。

    订制傀儡的七百两尾款瞬间就有了着落。

    宁修是万万没有想到，那三面妖人身上携带的价值竟然会如此丰厚。

    要是能再多碰到几个像这样的妖人，那自己岂不是很快就能够实现财富自由了。

    “小兄弟，我观你身上隐隐有一股纯净之气流转，这股气息明明性邪，但却格外的干净纯粹，不知是什么宝贝，可否拿出来一看？”

    正当宁修接过银锭准备转身离去时，摊主突然出声喊住了他，并且说的极其认真。

    “宝贝？”宁修稍是有些一愣，但很快反应过来对方说的是什么东西。

    六言金珠早已损坏，在卖掉丹药和飞镖以后，他身上唯一还携带着的物品就是那枚鬼泪了。

    此物乃是怨阴妇在即将被自己消灭之际，落泪所化，据苏浅浅所说，这可是非常罕见的宝贵材料，需要好好珍藏。

    所以宁修一直以来都将其随身携带，没想到今天竟然被这名摊主一眼就瞧见了出来。

    但正所谓财不外露，宁修目前并没有卖掉鬼泪的打算，自然没必要让别人知道自己身上拥有着这种宝物的存在。

    “掌柜说笑了，我身上哪里有什么宝贝，下次若再有类似的东西，还拿来你这出手，我就先告辞了。”

    见宁修没有要显露一手的意思，摊主只好作罢，毕竟这是他人的意愿，自己可无法强迫。

    此次来到千机阁一遭，宁修可谓是收获巨大。

    首先是他最开始的那个目地已经达成了，惊雷锤得到了一个可随身轻便携带的解决方案。

    其次就是将自己身上一些用不到的杂物给清理干净，换成了大额银两。

    问题得解一身轻，宁修回到自己在伏魔司的住处，便开始等待起了夜晚的到来。

    ……

    因为春满阁一事，如今的朝天都各处巡逻检查可是十分森严。

    武义侯王府和春满阁更是两个重点关照对象，每天都会有伏魔尉前去定点巡查。

    宁修加入的这支临时队伍，其任务就是在春满阁附近一带巡逻，只需要看上一个时辰，便会有下一支队伍过来进行交替轮换。

    丑时一到，宁修便穿上玄银锁甲，扛着惊雷锤抵达了苏浅浅跟他说的碰头地点。

    便见此时早有三名成员到达，两男一女，具都是铁马伏魔尉。

    看到宁修的瞬间，大家纷纷与他做起了信息介绍。

    “刘勇，铜豹一队，武道八品。”

    “秦奔，铜豹十队，将道九品。”

    “李月英，铜豹十三队，仙道九品。”

    宁修将惊雷锤放到地面，抱拳说道：“各位好，在下宁修，铜豹六队，武道……八品。”

    “宁兄看着年纪轻轻，就已是武道八品，这份潜力可真是不容小觑，若无意外，日后晋升铜豹建队必有你的一份。”性格爽快的秦奔顿时笑道。

    而同为武道八品的刘勇则是眼神好奇的看着宁修这把比较少见的武器。

    伏魔司里最常见的武器就是刀和剑，其次是枪和戟，斧、锤、弓、锏这些小冷门更得往后稍稍。

    能看到一名使锤的伏魔尉，简直比给人看到邪祟在朝天都里作恶都还要稀奇。

    “各位客气了，我们这支临时队伍还有几人未到？什么时候正式开始巡逻。”宁修谦虚一笑，随即转移话题问道。

    李月英摇了摇头：“队伍里就我们四个人，你一到便算是人齐了，别的不多说，直接开始吧。”

    宁修不禁汗颜，本以为自己准时掐点到场，也算是来的够及时了，没想到还是成为了最后一个迟到者。

    此次临时队伍组建，队首的位置便由年纪最大的刘勇担任。

    这一点众人倒是都没有异议，毕竟这种队伍只是临时的，谁也说不准多久就会解散。

    谁当队长不是当啊，自己不当还能够落得一个清闲。

    在刘勇的带队下，宁修几人便走出伏魔司，直往春满阁所在区域的方向而去。

    最近的朝天都，明显要比往日少了几分热闹，伏魔司彻查全城的行动，对不少夜晚开张的行业都产生了一定的影响。

    “武义侯王府一被封禁，皇宫里的有些皇亲国戚就坐不住了，天天跑到陛下那里申求让伏魔司解了武义侯的门禁，我们现在是又要警惕邪祟，又要严加看管武义侯，真是莫名浪费本就不够用的伏魔尉人数。”

    “武义侯名下产业窝藏邪祟，说他对于此事根本一点都不知情，上头那边绝对是不会相信的，没有直接将他抓回伏魔司审问，已是碍于大商三十六王侯的皇族颜面，相信上头暗中也在对此事调查着，武义侯伪装不了太久了。”

    夜色怡人，街道安静。

    秦奔许是觉得枯燥，便低声与李月英交谈了起来。

    这二人的关系看起来不错，不然不会在这种时候谈论起如此八卦的事情。

    对于春满阁的事情，宁修可谓是知情人之一了，毕竟这件事情就是他匿名捅露出来的。

    没有他的一封举报信，搞不好现在都没有人能发现到春满阁背后的猫腻。

    宁修听着听着，突然插嘴问道：“二位，你们觉得武义侯搞一家春满阁出来，专门用来窝藏邪祟，他这目地会是什么呢。”

    李月英回头看了他一眼，应道：“半途堕落的人通常都有各种缘由，不了解的人是猜不到具体的，我就曾见过爹娘被害，妻女受辱，无力报仇之下，便自甘受邪祟驱使，以换取复仇的力量。”

    秦奔开口补充：“我见过的是勤恳老农一生安分营生，结果家中良田和孙女被纨绔子弟豪取强夺，最终无奈投身于黑天门，在灭了那户员外人家后便从此销声匿迹。”

    “都是些被逼无奈的苦命人啊。”坐在最前方的刘勇叹息道：“不过武义侯如此地位身份，一生不愁金银吃住，身为大商皇族，拥有如此多的资源，享受如此巨大的便利，他又凭什么半途堕落，丢尽大商颜面。”

    宁修撇撇嘴，却是没法回答，这其中具体缘由，只怕是只有武义侯本人自己心里清楚了。

    忽然间，宁修扫视四周时莫名眼角余光发现一道身影闪过，他连忙扭头望了过去。

    但却见那个方向一片寂静，哪里有什么身影。

    “我看错了？”宁修心里顿时疑惑。

    见宁修停下了脚步，其他三人纷纷驻步问道：“怎么了？”

    “刚刚那里，好像有什么东西过去了，只是我并没有真正看清楚，所以不好确认。”宁修犹豫说道。

    普通百姓自然做不到这一步，而如果是伏魔尉经过，那肯定会停下来跟他们打声招呼。

    除此之外就只有邪祟这么一种可能，但这里可是朝天都啊，难不成现在的邪祟都这么胆大妄为了，敢在朝天都里公然现身？

    “那边好像是春满阁。”刘勇想了想，毅然说道：“过去看看，任何异状都不能忽视。”

    几人点头，立马朝着春满阁所在赶去。

    自从被秦道戎带人肃清了一番以后，如今的春满阁已然成了一处空楼。

    在门窗上皆有贴着伏魔司署名的封条，任何人不得进入，除了伏魔尉以外，谁若是胆敢撕毁，一律将会被视之为妖人问罪。

    当宁修四人靠近后，大家伙便认真检查起了门窗上的封条，看看有没有被人撕毁的痕迹。

    一楼整整外围一圈检查下来，所有封条都是完好无损的，并未受到任何破坏。

    “奇怪，宁修你是真的看到有东西晃过吗。”秦奔纳闷询问。

    不等宁修回应，刘勇直接说道：“永远不要怀疑同伴，邪祟的手段诡异，有我们发现不到的很正常，只怕是说不定宁修看到的那东西，真与春满阁有关。”

    李月英问道：“那现在怎么办。”

    “进去看看，再重新检查一遍，确保此地是正常的”

    在众人的注视下，刘勇直接伸手撕下封条，一把推开了春满阁的大门。

    咔呲！

    刺耳的异响声中，春满阁漆黑内堂随之映入了宁修四人眼里。

    黑暗与阴风，瞬间从中扩散而出。

