    赛后，王艾、厄齐尔、默特萨克等人畅聊了半宿才依依分别，这次分别又不知道多久才能再见。德国队输了，业余球员们尽管心有不甘却也只能接受，球星们则轻轻松松的准备打包回国。

    　　中国队这边到是很开心，大多数人并不清楚德国青年队的虚实，但总归打败了足球强国的代表队了不是？八强了不是？拜王艾又一次全程围观所赐，领导打电话给麦超表扬的时候，态度真诚了不少。

    　　但麦超却很冷静，他知道这场比赛的胜利关键是场外因素，中国队和德国队玩兑子战术，自己这边派出一个小王，兑掉了对方五个职业球员，剩下的全是业余球员，而自己这边是一水儿的职业球员。

    　　胜之不武！麦超还是有点小羞愧的。可惜这事儿不能跟领导坦白，领导其实也不关心你怎么赢了，赢了就好。

    　　现在麦超基本上已经确定了去向，等赛后不再回到广东足协等候安排，而是选择王艾的提议，不过他是先准备用几个月时间在图宾根和拉科鲁尼亚都考察一圈的，然后再决定去向。

    　　王艾心里明白，这是老麦还舍不得做了几十年的一线队教练的梦想。王艾也打算看看，老麦在这方面到底能坚持多久。去图宾根恐怕要经历人事上的磨合，去拉科要经历语言关。不过只要他能够在这两个俱乐部的教练组立足了，回国带一只职业队的资历基本就够了，甲A带不动，甲B是没问题的。

    　　五大联赛的足球强，所以什么都吃香。

    　　结束了和德国队的比赛后，中国队的下一场对手出来了，加拿大队。

    　　这是一个很有利的分组，加拿大排在小组第三，就赢了一场球，淘汰赛击败了布基纳法索，球风与美国类似，依赖身体素质，但技术粗糙，战术意识不强。

    　　四天之后，在同样一块球场，中加之战进行，王艾照例没上场。

    　　他的身体已经恢复的差不多了，虽然还多少有点不便，但已经不影响比赛了，他就是想看看自己不上场，这些队友到底能走多远。自己干预这支国青到现在已经一年多了，也算费心劳力，帮他们争福利待遇，争训练条件，上战术课，改良技战术打法等等。他和麦超分工明确，麦超主管内部，王艾侧重外部。

    　　王艾想看看自己这个变量的到来，到底能对这支队伍起到多大作用。去年的亚运会上，王艾也是一场比赛没参加，但老沈的81国奥拿下了中国足球的亚运会第一块金牌，给了王艾很大的鼓舞。

    　　尽管这种鼓舞别人不清楚，感受不到王艾的振奋。然而王艾却能被自己的目标逐步落实而开心的不得了。

    　　如果这支国青也能够走到最后，王艾是宁可一场不上的，反正他随后就要回到西甲，转过年来就得参加阿里汉恩的亚洲杯，沈祥福的雅典奥运会，根本不缺大赛的机会。

    　　尽管王艾应征而来，但商业足球的规则仍旧在他身上起作用，他和这些队友严格来说，在足球圈的层次上已经不一样了。

    　　中加之战出了点波折，也许是上一场击败“强大”的德国队后骄傲自满了，所以上半场比赛战术纪律执行的很差，球队也组织很乱，提升了信心前场做主的王赟，有点不知道自己的战术作用了，频频在前场匆忙起脚，结果反倒叫加拿大队在补时阶段偷袭得手。

    　　中场休息时，麦超和王艾都表情严肃。麦超重申了一遍纪律后，王艾跟兄弟们就说一句话：“15分钟。如果下半场15分钟之内你们不能逆转比赛，那我就要登场。你们要明白，接下来的比赛会越来越激烈，对手会越来越强，我上去可就下不来了，这可是你们难得的锻炼机会。”

    　　两位平时一贯笑呵呵、笑嘻嘻的当家人一起变了脸，队友们马上就清醒了，这可是淘汰赛，输了就回家！

    　　结果下半场回来，中国国青的攻势如暴风骤雨，王赟就好像一个前场的滚珠，组织的井井有条，第三分钟就由周熠远射得手，随后又压着15分钟的边，由队长杨昊挑射得手。

    　　不过频频看表的王艾站起来也没坐下，一直站在麦超身旁随时准备登场补救，队员们叫他们俩给压制的丝毫不敢放松，加拿大队后来连中场都过不去。最终在比赛快要结束的时候，替补前锋张烁机敏的在韩鹏的头球被守门员挡出后，补射得手。

    　　到这时候，队员们才敢扭头看两位老大的表情。心里琢磨着这场比赛也算酣畅淋漓了？所有人都高度投入，高度集中注意力，比赛结果也不容置疑，确实打出了这支队伍的最高水平。

    　　结果回到宾馆总结比赛的时候，麦指导还是批评了两点，一个是上半场的松散，毫无职业球员的比赛精神，一个是下半场后半个小时的急躁，前场缺乏办法，硬冲硬打，损耗过多。还特意点了王赟的名，要他无论何时何地，都要保持头脑冷静，要大胆的采用非常规技术寻求局面突破。

    　　麦超的训斥，让再次要飘飘然的国青队冷静了下来。成绩越好，主教练的权威越重，成绩就是资历，就是说话的底气。而且麦超要求他们头脑冷静这个事儿，是有绝对的发言权的。队员们以前不清楚，但王艾和他们说过，麦指导有一项本事冠绝中国足坛：点球从不失手。

    　　再说，还有一个单场进五球的大魔王一声没吭呢，在王艾面前，真的飘不起来啊。

    　　重新冷静下来的国青队在几天后，迎来了半决赛的对手，巴西队。

    　　巴西队几天之前，5:1淘汰了日本队，状态正热。面对巴西人，没有谁心中有底，中国队就更没底了，而王艾也做好了准备，要登场了。

    　　状态虽然不是最好，但应付一场比赛还是没问题的。

    　　随着国青在阿联酋的史无前例的闯入四强的战绩，以及王艾伤愈复出的消息传回国内，这场比赛也开始吸引了包括足坛专业人士在内的许多人的关注。

    　　喜欢重生足球之巅请大家收藏：重生足球之巅笔下文学更新速度最快。

