    想到这里深吸了一口气，绝对不能在这件事情上继续发展下去。

    我没有想到，王新年居然会有这么大的能力可以构造出一块凭空而起的地宫，这些不知是幻觉还是真实的，总而言之，王新年的这些邪术。

    若是再不得到制止的话，恐怕日益剧增。

    到时候谁都拿他没办法。

    王孙子似乎也想不到什么转过头看着背后那些不断坍塌倒下的石块。

    心情一瞬间也是无比的沮丧。

    “快把我放下来，不要在这做这些无谓的挣扎。”

    听到这句话的时候，并没有继续的在这上面多做一些其他的言语，现在在这个时候，努力逃出去，才会是正儿八经需要做的事情。

    他要再这样继续下去的话，恐怕要不了多久便会是因为各种各样的挫折而导致这一系列可怕的后果。

    这样说来的话，更加的让人手足无措。

    我没有再继续扭转于这个话题了，相反在这个时候能做的只能是快速的逃离这个鬼地方，不然的话到时候情况恐怕会更加的糟糕。

    想到这里，没有再多说些什么，反而快速的朝着前方走了过去。

    甚至于在这个时候内心当中依旧是波澜不惊，看到这里的一切并没有什么太大的情绪。

    “你这臭小子难不成把我的话当做耳旁风了吗？”

    “你就不要再这样做，无谓的挣扎我是不可能放弃你的，我答应你爹要好好照顾你的，自然而然不能够食言。现在你的叔叔已经下了死手，恐怕你再继续留在这里，不知道要到什么时候才能够是个头。”

    听到这一句话，王孙子随即点了点头，事情本身就是这个样子，现在多说什么也是心有余而力不足能做的，也只能是先冲出这里，再说，我们不小心陷入了困境，当中就是王新年一手造成的。

    虽然现在王新年不知道在什么地方，可是想来杀我们的心思已经不是一次两次的了。

    这样对峙下去，对我们来说并没有多大的好处，反而让王新年占据了上风。

    可是看起来也应当离这里不远了。

    此时此刻能做的也能是这样的事情，要是再这样继续纠结下去的话，恐怕对于我们来说便是一场巨大的磨难。

    终于王孙子还是没有再继续多说一些其他的话，反而静悄悄的看着眼前的这一切。

    事发太过于突然，就算在这个时候他也没办法完全能保证自己就在这个时候能够到这里的所有的事情全都给明目张胆的办完全。

    所以看着眼前发生的这么多离奇怪状的事情，心中难免的有些恐慌，甚至是惶恐。

    我脑子飞速的旋转着，后面的墙壁一个劲的坍塌。

    现在情况危急，后面自然而然是不能够再继续拖下去的，如果再继续拖下去的话，我们恐怕不出所料就会葬身在此地。

    要么奋力一博，要么就是在这里。

    王孙子显而易见是一个急脾气，就像之前王新生对他有所交代，可是面对这样的场景，无论如何还是需要赶快的在这里速战速决。

    可是前方的道路还是有的。

    看着眼前的希望，心中免不了就格外的有力气。

    “小心了现在，我们得赶快逃离这里，并且得赶快找到出口，那样的话咱们才能够出去才能够打倒王新年。不然的话现在在这个时候是很难逃出这里来。”

    使劲儿的点了点头，现在王孙子恐怕也对我这样的主意，只能是默许了，就算本人再怎么无可奈何，可是事到如今也只能按照所说的进一步进行下去了。

    毕竟现在情况特殊，谁也没有对之前的任何东西存在有一定的把握。

    何况若是再这样继续下去的话，要不了多久，这件事情就会影响我们接下来的路。

    并且现在王新年在外面控制着这里所有的一切，我们的生命可以说是攥在他的手中。

    王孙子义愤填膺地说道：“我没想到这个人居然如此的狠心，他不仅害了张大山变成那副鬼样子，如今他还想要做些什么呢？难不成他想要将这里的一切都操纵在自己的手中，简直就是痴心妄想，我死都不会让他这么做。”

    虽然话是这样说的没错，可是现在能力有限，无论说什么也是无可奈何的事情。

    就在这个时候，我突然的看到前方不远处的一个墙壁，可以猜测得出来，这个是王新年根据太阴五行八卦当中的金木水火土当中的木。

    有如此卑劣的手段来对付我们，简直就是卑鄙无耻。

    居然纹丝不动的一律在那里，这可之前所经历的那些法阵完全不一回事。

    这么说来的话，看来是王新年这个东西用的差不多，已经破旧劳损了。

    再这样下去，我们离出去就不远了。

    这才是最想要看到的结局，兴高采烈的朝着那边爬了过去。

    王孙子有些不明所以的看着我，甚至脸上有了一丝嫌弃的表情，尽管刚才情况危急，是我救了他，可这丝毫不代表他就可以对我感恩戴德。

    一想到王新生临走之前对我的托付。

    大有一副赵氏孤儿的感觉，可能现在是我自己想的太多，对此事却并没有表现出太大的异常。

    “你这是要干什么呢？怎么了？这里什么情况？”

    王孙子虽然有些不屑一顾，可是还是奈何不了，我刚才的所作所为只能是这样说，看着眼前的这个样子，我摇了摇头，看起来破这个法阵的关键所在就是在这个墙壁上面。

    虽然现在情况紧急，可是总是需要冷静思考。

    不然的话到时候谁来拯救我们出去呢？

    添邪四方可能是所有的阴阳八卦集合在了这里，他始终安杂着金木水火土。

    就算是如此也代表不了什么，只能是走一步看一步，需要冷静的破出这样的阵法，还是需要从五阴八卦上面寻找缺口。

    就在这个时候，王孙子摇了摇头。

    “在此之前我听爹说过，这些东西没有你想象中的那么简单，自然而然的也是需要非常的有耐力的人才能够完成，看起来这个王新年是铁了心的，要我们死在这里，然而不会那么轻而易举的放手。”

    事情是这样没错，可是现在总不能就这样坐在这里坐以待毙呀。

    不试一试怎么知道呢？我从口袋当中拿出了一叠的灵符，准备将他们合举起来看一看是否能从这里面突破过去。

    看到眼前的这一幕，王孙子无可奈何的摇了摇头，并不同意我这样的做法。

    我知道现在也只是奋力一搏，至于结果是怎样的，那么还是犹未可知的事情。

