    “直荐显然是不行了。但是咱们的这位皇帝陛下好大喜功，却并不坚毅，遇难则退。”这是宋征从朝廷以往的一些政策决断上看出来的。

    赫连烈又想了想，还是道：“你接着说。”

    宋征心里反而有些没底了。他对于皇帝的判断都是从间接证据得出的，肯定不如赫连烈准确。赫连烈不说他的判断是对是错，让他有些底气不足。

    他硬着头皮说道：“只要让他明白妖族势大，不可能一举击溃，咱们的皇帝陛下立刻就会知难而退。”

    赫连烈皱起了眉头，宋征说到这里就打住了。其余的不用他说赫连烈也能想明白。而他也不能再多说了！

    都天灵还没听明白，等着他的下文，可是宋征再也不开口了，他催问道：“然后呢？”

    宋征抄手而立，双唇紧闭。都天灵纳闷，赫连烈却抬了抬手：“天灵，将他们送回去吧，本将……好好想一想。”

    “是。”都天灵满肚子疑问。

    不光是他，史乙四个也不明白，路上不好多说，回到了住处，等都天灵走了，他们立刻七嘴八舌问起来：“书生，你给将军到底出了个什么主意？”

    宋征叹了口气：“你们等着看吧，将军……应该会采用这个办法——只不过这个办法，对于将军来说，是个极为艰难的选择。”

    ……

    宋征猜得不错，对于赫连烈来说，做决定是非常痛苦的。

    都天灵把宋征五人送回去，就急急忙忙赶回来问个清楚，他知道将军已经听明白宋征的意思了。但赫连烈这次却没有跟他解释，让他退下了。

    一连两天，赫连烈再也没有任何举动。

    夫人揪心无比：“夫君，那少年狼兵的办法，是目前唯一可行的，我知道你心中痛苦难以抉择，但为了洪武的国运，只能牺牲一部分人了。”

    赫连烈低头，默然不语。

    宋征的办法很残忍，只需要赫连烈在上一道将血急奏，谎称七杀部攻来，皇台堡难以抵挡，请求朝廷立刻支援就可以了。

    禁军在都在京师周围；塞北边军、关外边军想要抽调需要提前协调换防，速度缓慢——能够快速赶来的，只有皇台堡后方同州、江州的卫所兵。

    数万卫所兵进入皇台堡，势必成为陪葬。但皇帝会被妖族吓住。他原本是想要出其不意，只有这样才能实现他“伟大”的计划。

    如果妖族早有准备，甚至不像赫连烈之前所说的那样放弃从皇台堡进攻洪武天朝，皇帝肯定就不敢再之行这个计划。

    宋征对与皇帝秉性的判断是正确的，他好大喜功，但一遇挫折，就会立刻放弃。

    这就是宋征所说的，牺牲一些人，保住洪武天朝的元气。这些元气，就是禁军和边镇军！两者无论是法器装备还是战力，都远超卫所兵，他们才是洪武天朝外抗妖族，内撼六雄的支柱。

    禁军和边镇军如果败光了，洪武天朝也就完了。

    可是牺牲一批、保存一批，毕竟是很残忍的事情，这都是活生生的性命，不是物品！宋征就算是想到了这个办法，也不愿意直说出来，甚至他更希望赫连烈还能有别的办法，不要走出这一步！

    赫连烈忽然抬起手来，轻轻**着妻子的秀发，许多年过去，这一头如云的秀发，仍旧和当年一样乌黑秀丽。

    夫人也如年轻时候一样俏皮一笑，眼波如水，嗔了他一下。

    “夫人，”他轻声说道：“这么多年辛苦你了。”

    夫人吃笑道：“我辛苦什么？有你这样一位大军神的相公，我才幸运呢，天下人都说我慧眼识英雄，重信义轻富贵，反而得了佳偶；后世我一定是贤妇的典范。

    而夫君你有疼我爱我，一切都顺着我，准我组建战车兵跟你南征北战，不将我关在后宅中，又对我一心一意，终生不纳小妾，不娶偏房；当世的所有女子都很羡慕我。

    我此生已经无悔了……”

    赫连烈意外的看着妻子说着说着已经眼泪盈眶，讷讷道：“夫人已明我的心志？”

    夫人点点头，拉起他的手贴在自己的脸颊上，柔声道：“夫妻一体，我陪夫君。”

    “万万不可……”

    “有何不可？”夫人声音仍旧温柔，却柔中带刚，坚定无比。

    “夫人！”洪武天朝最后一位名将虎目垂泪。

    ……

    半个时辰之后，车骑大将军赫连烈着官袍礼冠，夫人着诰命霞帔，携手踏云登天，欲回京面圣。出皇台堡三十里，当空陨落。

    玄通境级别的名将全身灵元熊熊燃烧，从苍空之上坠落，拖着长长的焰尾，灿烂宛若流星。

    消息传回京城，朝野震惊。大军未动，先损元帅。一向好大喜功，却又心性孱弱的天子惊惧不已，他没有反思是自己不理会赫连烈一连十三道将血急奏，要败光洪武天朝最后的血本，才最终逼死了朝廷最后的名将，他只是认定此乃不祥之兆，北征之举戛然作罢。

    ……

    皇台堡满城素缟，三军皆悲。

    都天灵和剑无锋哭成了泪人，重光军到大将军的亲军，都穿上了孝服。宋征含着泪，闯进了一家无人的布店，抱了几匹白布出来，赵绡有些笨手笨脚的给大家做孝衣。

    后来苗韵儿来了，哑声道：“还是我来吧。”

    宋征呆呆的坐在屋檐下，他想着自己和车骑大将军最后一面，自己给他出了一个主意。但此时他突然明白了，这个办法赫连烈不是想不到，而是不想用。

    他更没想到的是，赫连烈还有这样一个选择，而他几经挣扎，还是像以往一样，坚持去做了自己认为正确的事情。

    他拒绝选择牺牲一批人、拯救一批人，因为那个选择说不上错，但也说不上对！

    他找到了一个在他的评判价值观念中，正确的选项。

    宋征悄悄抹了一把眼泪，父亲去世后，他原本暗暗发誓，这辈子再也不会流泪了。忽然天空中有什么东西飘下，他一抬头，几片雪花从屋檐旁悄然落下。

    今年塞北的雪，来的早了一些。

    ……

    潘妃仪站在他身后，望着他的背影，心中五味杂陈。

    在赫连烈之前，她绝不相信，会有人为了那些非亲非故的人付出生命！她听多了圣人之言，却也见多了鬼蜮之事，家人的抛弃让她更是心已冰冷，但偏偏赫连烈在这个时候，重重震撼了她一下。

    她第一次看到宋征真情流露，心中深深同情：脉河三道的境界，正常情况下是不可能察觉不到自己站在他身后的。

    她缓步上前，让自己的脚步声惊动了宋征。宋征一回头，她看到那双眼睛红红的，眼圈有些肿，知道他哭过了，却没有嘲笑的心情，仍旧是深深地同情。

    她站在一旁，将一只书匣递给他：“这是用你给我的那些荒兽材料换回来的，我跟家里争取了一下，应该不会让你失望。”

    宋征打开书匣，里面是一本薄薄的绢书册子，封面上三个绣金古篆：古神炼！

