    第198章圈在怀中

    正是这个时候，几个人做商人打扮，不紧不慢的出城。

    一离开长恒城，就直奔长恒周围的小城池而去。

    因为走得焦急，丝毫没有注意到身后远远的坠了小尾巴。

    流匪的活动范围很大，因为长恒区地方也大，虽然没有像是长恒城一般的大型城池了，但周围环绕着不少小城池，想要将整个长恒的流匪都抓个干净，还是有些麻烦的。

    眼看着楼星散率领禁军，就要查到他们线人藏身的地方了，此刻正好因为过年，加上前面已经那么大动静了，防备松散，才着急着去送信去了。

    直到来到他们线人住的院子内，被逮了一个正着，他们都还没有意识到，发生了什么。

    人飞快的被压回长恒城。

    与此同时，杨天常的家门被禁卫扣响。

    ——

    这几天容兮已经大好，恢复了平时的冷静运筹帷幄，看着下面一条条递上来的折子，听说杨天常已经被请到了牢狱。

    这位杨大人，可是个妙人，大难临头了，还一副云淡风轻的样子，好像一切尽在掌控之中。

    不过也是。

    人八成是杨天常介绍的，但是联络线人的是孔临，表达了想要弄死冯晓这个让他不顺眼的人的也是孔临，从头到尾，他只是在一边给意见，一边笑着看罢了。

    倒是真的查不到他身上去。

    “但臣也不是吃白饭的。”

    这是楼星散得意洋洋，想要向心上人展示羽毛的原话。

    这人像是头恶狼，倒是真不吃白饭，吃肉，他盯上谁了，准要上去咬两口。

    “现在只捉了杨天常，估计今晚余阁老就要来朕这里保他，今天之内，可能让他伏法认罪？”

    容兮手指轻轻转着拇指的火翡扳指，扬着眉头看着楼星散。

    楼星散只扯了下唇角，有些阴森，“战场上审问的法子，也不少。”

    容兮饶有兴致的多看了他一眼，站起身来。

    “也许久未出去走一走，今日也让朕看一看。”

    “陛下！”

    徐海鸿有些不赞同的开口。

    “外面风大，还凉，圣体重要啊！”

    容兮心中也明白，摆了摆手，“无碍，朕现在身子还好。”

    的确还好，自从来了月事之后，虽然说还深受秘药影响，但既然月事都来了，那就代表着秘药已经不像是之前那般摧残她的身体了。

    对于杨天常，她也看了他生平履历，但是总有一种奇怪的感觉。

    这份资料太完美了。

    有时候太完美的东西，就像是捏造出来的一样。

    更别说他当时还处在抱团最严重的余家阵营，还能给孔临出这样的主意。

    这样的人，只有两种可能会拥有这样的履历。

    第一种就是这人圆滑世故，自从进入官场之后就不曾翻过一丝一毫的错误。

    第二种则是他的这些资料，这些东西，被人动过了，修改过了。

    如果是动过修改过，那么到底是想要做什么？

    这个修改的时候，又是什么时候？

    看似藏在背后的人，才是条大鱼。

    楼星散则是站直了身子，笑了一下，“臣给陛下挡着风，陛下若是想去，哪里都去得。”

    ——

    大牢门外。

    一辆低调奢华的马车停在门口。

    天冷，加上还要给容兮挡风，随时注意着容兮的情况，楼星散没骑马，跟容兮一同坐的马车。

    他率先一步落下，搬了小凳放在马车前，抬手，弯了下唇角，看着后他一步穿着雪白狐裘从车厢走出来容兮。

    那动作快的连本来已经准备好拿小凳的虞星和叶锡元都没反应过来。

    容兮已经搭在了他的手上，一步一步的走下来。

    长恒府尹今日陪审，跟在吕斯后面匆匆而来。

    两人才刚刚得到消息，今日的审讯陛下也会到。

    吕斯当下就变了脸色，心中抱怨着楼星散也不劝着点陛下。

    这天寒地冻的，尤其是在牢狱之中，哪里有什么条件，能让陛下舒适一些呢？

    万一牢狱之中的寒气侵了骨，那可怎么是好。

    “陛下万安。”

    吕斯率先扫袖迎礼，恭恭敬敬。

    容兮抬手示意他们免礼。

    “不必在意朕，朕只是后方看着，没有必要不会露面，你们按照你们的节奏审讯就是。”

    吕斯应声，随后又低声开口。

    “陛下，准备仓促，为陛下准备的屋内火盆还没有驱散寒气，牢狱没有什么条件，本就阴寒刺骨，旁边有避风的小亭，陛下可否暂歇一下，等屋内驱一驱这彻骨的寒气再入内？”

    实在来不及准备，吕斯心中也懊恼极了。

    主要就是牢狱之中的温度比起外面来，实在是低了不是一点半点的，不然他也不会建议容兮在外面避风小亭内等一等。

    “好。”

    容兮不为难自己的心腹臣子，也不为难自己的身子。

    站在牢狱门口的瞬间，就感受到了内部的寒气，比外面更甚。

    “牢狱阴寒，两位大人提审可不要冻了自己。”

    “谢陛下关心！”

    楼星散明明作为主审官之一，此刻却像是个背景板，从刚才开始就一句话不说，暗暗观察着周围的风向，围着容兮团团转。

    “你做什么？”

    容兮被他晃得头疼，暗骂一句傻狗，就差再给他一脚。

    “陛下，今日这风不讲道理，到处乱吹，臣说好了，为您挡风的。”

    他倒是一本正经，还好意思告人家风的状。

    “你老实点就好了。”

    容兮拽住他，让他安分的待在她身侧别乱动。

    楼星散虽然没穿斗篷，但他身形高大，体魄健壮，从后面看比容兮要高壮好多，他说着挡风，容兮又不许他乱动。

    于是这疯狗干脆伸了手，宽大的衣摆随风猎猎。

    吕斯从后面看着心中有些微妙。

    一边感叹着陛下倒是真纵容荣安王，跟传闻之中一般。

    本觉得自己那些小故事能逗得陛下一乐，已经是独一份的了。

    却其实有更受宠的，吕斯呼了一口气，决定回去再翻几个有意思的案子出来。

    想着，吕斯看着楼星散和容兮的背影却越来越不对劲。

    从后面看，怎么就好像——

    荣安王将陛下给圈在了怀中？

    ?  ?补下午的两更

    ?      今晚上的安排是三更，等会儿可能先更一更，然后两更稍晚，明天中午附近还有两更，继续凑万，再是明天晚上

    ?      小暴君阿倾斟酌着费脑写得太慢了，这几天更新会比较多，所以适应适应先分开更着

    ?      宝宝们一会儿见

    ?  

    ????  

    (本章完)

