
　　湖边长椅上，江辞手里拿着一个黑色长方形的小盒子递给时浅：“给，送你的。”

　　时浅垂眸看向他手中的盒子：“送我的？今天是什么特殊的日子么？”

　　江辞笑笑：“不是特别的日子，别人送的一个小玩意，我觉得你应该喜欢，就拿来给你了。”

　　时浅接过盒子：“什么东西啊？”

　　“打开看看不就知道了。”

　　时浅把盒子打开，里面是一把古铜色的短箭，看起来有些年头了。

　　她将短箭从盒子里拿出来，端详了片刻，然后道：“这是古代的袖箭吧！”

　　袖箭是古代的暗器之一。

　　藏于袖口之中，在古代那种冷兵器时代，杀伤力还是蛮强的。

　　一般用于两军交战，一些镖客，拳师也会作为防身用。

　　江辞点点头：“没错，是袖箭。”

　　“干嘛忽然送我这个？”时浅笑笑道：“这属于暗器，你这是暗示我暗箭伤人。”

　　江辞慵懒的往后一靠：“什么暗示都没有，你不是喜欢收集这些稀奇古怪的东西么，我又不喜欢就给你拿来了。”

　　时浅拿着袖箭把玩着，说道：“其实，也不是我特别喜欢，是湛爷每次出去的时候，喜欢给我世界各地的稀奇古怪的东西。

　　对了，这东西应该算是古董了吧？”

　　江辞道：“算什么古董，不就一块破铜器么。”

　　时浅笑笑，把袖箭放回盒子里：“对了，江臣最近没什么动作吧？”

　　江辞嗤笑一声，幽深的视线望着湖面：“怎么可能没有，不过没在明面上罢了。”

　　说着，眸底闪过一抹狠戾：“不过，他应该也折腾不了多久了。”

　　时浅看着他：“小心点，注意暗箭伤人，你自己过来的？带没带池一？”

　　池一是江辞手下的高手。

　　只是他不喜欢让人贴身跟着。

　　江辞慵懒道：“没有，不需要。”顿了下，他侧目看向时浅：“你还不打算告诉我，你那天为什么会忽然出现在C大？你怎么知道那天有人暗算我？”

　　时浅一本正经的道：“我事先真的不知道，是我那个朋友发现那附近有可疑的人，我就想会不会是暗算你的？”

　　“那......你那天真的是去找我的？”江辞半信半疑。

　　时浅挠了挠头发：“其实也不是，我跟她刚巧路过，她这么一说，我就留心待了一会，没想到那些人真是冲你来的。”

　　江辞蹙眉，语气满是不悦：“我就说你怎么可能去找我！”

　　时浅：“......”

　　做好事不留名真难！

　　傍晚。

　　时浅回到帝园。

　　花园边，商司湛罕见的拿着肉干在喂妖妖兽兽！

　　两只家伙也是一副受宠若惊的表情，吃的还有点小心翼翼。

　　时浅看着这幅画面，勾唇一笑，走了过去：“湛爷。”

　　商司湛把手里最后一块肉干喂给了兽兽，然后转头看向走过来的女孩。

　　时浅走到他面前顿住脚步，伸手摸了摸妖妖兽兽的脑袋：“湛爷，你今天怎么有闲情逸致喂妖妖兽兽了？”

　　商司湛狭长的凤眸看着她，薄唇轻启：“爱屋及乌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第167章 湛爷爱屋及乌免费阅读。https://xs.23sk.com 