
见林雪穿着长裙什么也看不见，赢云收回目光。

“十妹妹怎么什么都和林姑娘说。”

赢云面色尴尬望着林雪，毕竟喜欢看黑丝这种东西，也算是属于比较秘密的事情。

只是有次自己作画时被赢诗嫚撞见，赢云便和她感叹了几句看不见了，毕竟还是挺怀念的。

“只是和十妹妹一起讨论作业时，刚好聊到了这个话题，十妹妹便说了出来。”

林雪回道，一双美眸略微心虚。

她可不敢说自己是特地去找赢诗嫚问的，毕竟自己特地打听赢云喜欢什么东西这种事情，林雪自然是不好意思承认的。

“这样啊。”

赢云点点头，倒是没有多想。

“不过公子，那黑丝到底是什么呀，竟然能让公子如念念不忘。”

随即，林雪又开口问道，一双眸子略微期待望着赢云。

在听赢诗嫚说赢云真的真的很喜欢这东西时，林雪便暗暗决定，无论如何也要将这东西穿在身上给赢云看看。

“这······我也说不太清楚，林姑娘对这个有兴趣？”

一想到那东西看起来不太正经，赢云开口道，一双眸子打量着林雪。

“嗯······其实也就是听十妹妹说的挺有意思，而且公子好像也挺有兴趣，我便也十分好奇，如果可以的话，还希望公子给我好好讲一下。”

林雪回道，一张小脸充满期待。

“就算林姑娘很感兴趣，我也无法描述清楚，这样吧，若是林姑娘实在想看的话，我为林姑娘画画看看如何？”

稍稍思索了一下，赢云还是觉得那东西实在不好描述，又只得开口道。

“好呀！那有劳公子了！”

一听这话，林雪直接便是将这件事情答应下来、

“林姑娘随我来。”

赢云也不再多说，直接便是走进屋子去。

刚到大厅门口，便撞见了婢女小白。

“公子回来了！”

小白微微颔首，脸上带着笑容望着赢云。

“小白，你去那纸和笔墨来。”

赢云开口吩咐道，随即便带着林雪走进大厅去。

‘原来叫小白呀。’

对于这个婢女，林雪之前也见过一次，只觉得赢云对这婢女还是挺宠爱的，所以便有些好奇这婢女的信息。

只是一直都没有机会知道婢女叫什么。

带林雪坐下，赢云又吩咐上了茶和点心，毕竟自己去林雪那里时，人家招待客人很是周到，茶和点心样样齐全。

到了自己这里，赢云自然也不可能怠慢了林雪。

“这点心好好吃，是工公子亲手做的吗？”

尝了一口糕点，林雪神色一喜，不由得转头望着赢云问道。

“这倒不是我亲手做的，是用我的配方做的。”

赢云回道。

“这样啊······”

听到这回答，林雪看了那糕点一眼，脸色略微失落。

“不过林姑娘若是喜欢的话，我做的味道应该还要好些，下次做给林姑娘尝尝便是。”

见林雪略微失落的模样，赢云回道。

“真的？太好了！”

听到这话，林雪失落的神色瞬间不见，又是一脸心喜望着赢云，

‘公子都愿意亲手做东西给我吃，果然是喜欢我的吧？’

思索着，林雪嘴角不自觉勾起。

很快，小白便奉上纸和笔墨，随即又是快步退了下去。

赢云也不墨迹，拿起毛笔便开始画起来。

‘好帅！’

林雪的心思则是丝毫没有在那纸上，一双眸子呆呆注视着赢云。

赢云画得虽然不慢，但是画工却是极强，虽只用了毛笔，但画出来的画却是惟妙惟肖。

不过一盏茶的功夫，一名穿着黑丝的少女便在纸上浮现出来。

少女上身是白色衬衫，下身是白色百褶裙，搭上那齐膝黑丝，一身好身材暴露无疑，忍不住让人浮想联翩。

“就是这个。”

赢云轻轻将纸推到林雪身旁。

“嗯······”

听到那声音，林雪这才回过神来，慢慢将那纸拿过来，开始细细端详起来。

“这衣服，是上次公子说过的jk制服吧？”

虽然颜色不同，但林雪还是认出了那制服。

只不过是换了个颜色，上次是黑色，这次是白色的，但款式是一样的。

“对，黑丝的话，我比较喜欢搭这个颜色的jk。”

赢云点点头，也是说出了自己的见解。

毕竟一身完美的腿搭上这身一副，再搭上那张妖孽一般美丽的脸，哪个男人会不喜欢呢。

“虽然这打扮看起来很是怪异，但是就这么看起来确实好看，只是这布料······还是很少。”

林雪细细打量着那画，又是小声开口道。

看这些一衣服看得多了，她也有些习惯了，并且成功找到了这些衣服好看的点，就是露出来让人看的那部分。

“确实如此，林姑娘要是觉得不喜欢的话，不用强行去穿的，这种衣服也不适合穿着出门。”

看着林雪略微迟疑，赢云开口道。

虽然他能够想象到林雪穿上这衣服是何等撩人，但在这件事情上，他不想强迫谁。

“没有没有，这衣服挺好看的，我挺喜欢的，公子能把这画给我吗？最好是制作方法也像上次一样，画得详细一些。”

林雪连连摆手，随即望向赢云请求道。

只是眨巴着一双大眼睛，没有任何表情，林雪便总给人一种让人想怜爱的感觉。

“当然可以。”

赢云直接答应下来，随即拿起纸又开始画起来。

很快，那制作图纸便已经画好，每一个步骤都画得很详细，即使是当代工匠，要做出来也并不难。

当然，别问为什么画得这么快这么仔细，正经人绝没有研究过这种东西！

“林姑娘看看！”

画好之后，赢云又将画递过去。

“多谢公子。”

林雪打量一下，确定没有问题后，冲着赢云一笑，随即才将画小心翼翼折起来，装进怀里。

“那公子什么时候有时间，等这衣服出来了，我好让公子指教一番。”

装好图纸，林雪又开口询问道。

“我平时不忙，到时候林姑娘直接告诉我一声，我有时间的话便会亲自登门拜访。”

对于指教这种事情，赢云倒是很乐意的。

所以他也没有丝毫犹豫，直接便是将这件事情答应下来。

“那就这么说定了，到时候公子一定要来！”

见赢云答应下来，林雪甜美一笑，白皙的小脸两个浅浅的酒窝浮现出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465504"  chaptername="第一百零三章：想穿给公子看">加入书签</a>
</div>
