    “听好啊，活儿有，但这次是长途，去曹妃甸港口拉海货回来，单程270公里，一车700公斤，30块钱，7天之内送到城北仓库。”冯震的表情有点焦急，或者叫焦虑，说话的声音很小还很快。

    “……3辆车才30块钱，那么远不太合算吧！”他越急洪涛越慢，掰着手指头好一顿算，然后得出个结论，不想接。

    “是一辆车30块钱！”

    “哦，接，干嘛不接……震爷，只是海边的港口我们不认识，您还得帮忙在地图上标出来。”这回洪涛不算了，马上答应了下来。

    “这趟活总共有上百吨，不光是你们，还有好几个运输队呢，跟着他们走就成……”

    “那就好那就好，接了，虎哥，您看着车，我跟震爷去登记！”洪涛假装没听出冯震话里的含义，把马鞭交给老虎，跳下车就往大厅里走。

    “等等，着什么急，我刚才说的话你都听清楚了吗？”可是刚到大厅门口胳膊就让冯震拉住了。

    “……听清楚了吧？”

    “清楚个屁，这是趟长途，来回少说也得三四天。在路上多长个心眼，虽然海货不是啥金贵东西，没人稀罕，抢了也不好出手。可你们是生手，身上又没带硬家伙, 很难讲呀。要不再等等, 挣钱也不急这一半天的。”

    冯震的表现确实和上次不太一样, 没有急急忙忙催着办手续，更没给这趟活做任何美化，反倒是着重提醒了危险性, 还有劝客户放弃的意思。

    “震爷，您是好心我很清楚, 也领情。。可您说这年头干啥不危险？靠挖土是能暂时混个温饱, 可是不能挖一辈子土。”

    “联盟护城河总有挖到头的时候, 充其量到夏天就没活了，到时候我们还是得想办法找饭辙。去矿山和油井先不说会不会干, 怕是危险也不一定就小吧？成了，办手续吧，这次如果我们能活着回来, 咱们再聊以后。”

    如果说刚才还不太确定冯震的人品, 那现在就能进一步给予他基本评价了。这家伙属于身不由己混口饭吃, 良心未泯还知道黑白。在洪涛对人的评判标准里, 这样的就算好人了，总拿人家当猴耍着玩很没意思。

    办手续的流程和上次一样, 把通行证和身份证连同货单一起交给办事处工作人员，对目的地、货物细节、运费、时限等细节确认无误之后，咔嚓盖上大红章就算完事了。

    “周哥, 他们刚入行就给这么远的活儿不太保险吧？”站在办事处大厅里，隔着玻璃看着三辆与众不同的四轮马车缓缓离开, 冯震从兜里掏出一沓钞票，数出100块钱交给身边的大胡子。

    这是他本月的份儿钱, 凡是在这里拼缝儿的黄牛都要向公司交纳管理费，说白了就是抽头, 否则啥活儿也拿不到。还别嫌贵，如果不是老乡介绍还送了礼，连交份儿钱的机会都没有。

    可今天这個活儿让他有些不踏实，按照潜规则新人是不会给长途的，尤其是这种运费挺丰厚的长途。倒不是公司也要按资排辈，大家全是租用公司牌照的运输队，谁的钱也不比谁高贵。

    这么安排主要是防止新人在半路上出事儿，公司也不愿意挂靠的运输队无缘无故减少，那样不光要招来联盟相关部门的责难，还会让运力不足。

    但是刚刚光顾着给那几个傻蛋上课，结果来晚了一步，本以为拿不到什么好活儿了。没想到周哥亲自出面，把一张货运单交给自己，指定要让这支叫信天翁的新运输队接。

    这种情况也不是没有过，比如某支运输队认识公司高层，特别照顾。可是以自己多年当黄牛的经验判断，信天翁运输队里的傻瓜蛋们不像被照顾的，倒是像被坑的。

    “小冯啊，在这里干几年啦？”大胡子接过钱数了数，抽出两张十块的，剩下的装进了上衣兜。

    “四、四年半了！”在这位面前，冯震半点震爷的气势都没了，虽然他的个子要高半头，可双腿打打弯，腰再驼一驼，居然矮了小半头。

    “对嘛, 也算是老人了，什么事该问什么事儿不该问, 什么话该说什么话不该说，心里要有个数。这个钱拿着，回去给闺女买点好吃的。你小子也是命好, 居然生了个漂亮丫头。”

    大胡子点点头，像叮嘱又像警告，随手把20块钱塞进冯震的上衣兜，用力拍了拍对方的肩膀，转身向楼上走去。

    谷屏

    “是是是……遇上您才是我命好……周哥慢走……”轻描淡写的几句话，让冯震的冷汗都下来了。

    对啊，自己还有个刚上学的女儿呢，哪儿有这份闲心管别人死活。而且运输公司的事儿岂是自己能插手管的，想多了都是罪过！

    忠义运输公司三楼，这间办公室的采光很不错，南北通透，初升的朝阳透过南边的落地窗斜着照进来，正好落在靠西的大班台上，也把后面坐着的人照了个扑头盖脸。

    年纪很轻，也就20多的样子，脸庞白皙、眉眼清秀、身材高挑，头发向后梳在一起，如果换身衣服，说是个大姑娘也有人信。

    他叫张如可，名字好像也有点女气。常言道男生女相主富贵、女生男相多劳累。这句话用在他身上算是灵验了，年纪轻轻就成了忠义运输公司的总经理。

    “张总……您吩咐的事已经办妥了。”

    房门被轻轻推开，大胡子蹑手蹑脚的走了进来，站在大班台前面却没了在楼下腆胸迭肚的样子，而是把冯震的做派学了个通透，膝盖打弯后背微驼，说话轻声细语。

    “哎……要不是有沈老板出面，我才懒得一大早起来管这种事儿。看看，眼袋是不是都大了？”

    要是不说话，张如可顶多就是男生女相，算福气。可一张嘴，就不仅仅是男生女相的问题了，简直就是个太监，居然还耍着兰花指！

    “怎么可能呢，您的皮肤相貌，别说安全区，就算在基地里也是数一数二的，黄花大闺女照样不如。”大胡子的腰更弯了，一边说一边拿指甲使劲儿扣手心，用疼痛来抵消恶心，免得把早饭全吐出来。

    “哼，算你嘴甜……说说吧，是怎么安排的，晚上去三环娱乐城做美容，见到沈老板正好和他念叨念叨。”张如可笑起来确实比大部分女人更妩媚，但这副表情放到女人脸上叫媚，换成男人就不好说了，各花入各眼吧。

    “我把去曹妃甸拉海货的活儿给了他们……”大胡子已经在用两根手指一起扣手心了，这一笑，差点把昨晚的饭也给喷出来。他是真想不通，为啥会有男人喜欢这种男人。

    没错，这个二刈子根本不是靠本事当的总经理，更不是靠人脉，而是靠身体。传说他和联盟高官有一腿，可是放在基地里太显眼，影响不好，这才被送出来当了个总经理。

    长风、忠义两家公司的管理者是孙长忠没错，但对这位也是能躲就躲。好在他平时不怎么掺合公司的经营，更不愿意在这里办公。只是不知道这次是怎么了，非揪着自己给个新成立的运输队点颜色看看。

    做为孙长忠最信得过的手下，此时肯定不能给老大添堵，没辙，自己扛下来吧。反正坑一支小规模运输队不是啥难事儿，以前也没少干，套路一大堆，顺手就给办了。

    “拉海货很苦吗？”张如可眉头一蹙，笑容逐渐消失不见，显然对这个安排不太满意。

    “哦……是这样，他们三辆车的单子是我从小东北那伙人手里硬扣下来的，为了这个事儿，刚子昨天和我嚷嚷了半天。以那伙人的秉性，肯定不会眼睁睁看着有人从他们锅里抢食，更何况是个新运输队。”

    “我估计这次那几个家伙至少得损失一辆车，搞不好还得搭上条命！如果这些不长眼的家伙真把您得罪了，我还能派公司的车队也跟着一起，干脆就不让他们回来了！”

    得，老板不高兴了，大胡子赶紧补充。他也是忙糊涂了，这位根本就不管公司的业务，肯定也不知道运输公司坑人的套路。

    不过最后一句是另外的含义，不管派不派公司车队亲自出手，也得先搞清楚此事的来龙去脉，否则怎么向孙总汇报呢。总不能说张总一句话，我就把人坑了，连为什么都没问。

    那样的话自己也就离倒霉不远了，毕竟这里还是孙总做主，做为属下立场必须站稳，不能在大是大非问题上犯糊涂，更不能用一位老总去压另一位。

    “算了吧，我也就是帮朋友出口气，犯不着用公司的人，毕竟传出去不好听。”张如可倒也不是啥都不懂的二货，至少心里还知道点规矩。

    “张总，我有点纳闷，那几个屁也不算的流民是怎么惹上您朋友的？按说他们应该没钱去三环娱乐城消费，难道是赌输了借账不还？”大胡子当然知道分寸，可心中的疑问依旧没得到解答，只能绕着圈子继续追问。

