    “嗯？要打团战了？”

    正在空闲时间浏览玩家社区的从始至终看着逐渐倍顶到榜一的，来自呼伦的帖子，眉毛微挑。

    “什么！？团战！！？”一般那兴奋的声音从一侧传来，“终于有机会参加团战了吗！？上一次云团战直接给我整麻了。”

    从始至终点了点头，“呼伦在玩家社区图片直播他接到的隐藏侦察任务，好像是一处陌生的矿场。”

    “我看看。”一般男性点开了玩家社区，一点开那帖子就是一个俯瞰视角的照片, 下面是整个矿场的俯瞰图。

    四周的树木已经被砍光，一个直径巨大的深坑格外显眼，矿坑的颜色比较深，看上去像是铁矿。

    最为引人瞩目的，还是那些带着钻头的巨大开矿车以及载重数百吨的大轮运输车，以及铲车。

    爆炸就是艺术在下面评论

    “乖乖，这不是末世后的世界吗，这开矿机器感觉比现代还先进啊, 太夸张了吧。”

    从始至终：“应该是旧纪元的技术，背景设定矿镇是白城的小弟，技术都是白城提供的，有这种技术不意外。”

    且行且珍惜：“那不是我们现在可以惹得起的吧，基地怎么会突然想的去惹席卡矿镇？”

    爆炸：“你没看我的帖子吧？几个小时前火山矿区来了个席卡矿镇的，想抢我们的矿，还想抢劫我们，被诺贝尔直接送上天了（字面意思），渣都没剩下。”

    K2:“乐，诺贝尔还挺暴脾气。”

    爆炸：“你们是没看见那些家伙有多趾高气扬，是我我也炸。”

    李哥：“那基地是有啥计划？惹到这么大的势力不是该跑路吗？咋还主动出击啊？”

    嘿狗：“管他呢，估计是策划设计的活动，干就完事了！”

    从始至终：“不好说，这游戏的真实度高的惊人，剧情估计是超级计算机推演出来的，官方有说过任何失败有成为流民的可能性。”

    小黄鸭:“这么好玩吗？”

    一般：“你们看他们的武器，寒毛竖起来了，这怎么打？”

    李哥：“靠！重机枪？全尼玛自动步枪, 人还比上一次多一倍多！”

    在这些玩家讨论的时候，临城也在主控室内直接通过呼伦的视角在观察这个矿点的兵力。

    四周都是小山丘，山丘几个重要的关口都架设有哨点，哨点下则架设着重机枪，一共有六挺，一些穿着席卡矿镇衣服军队在巡逻，数量不少，有六七十人。

    其中三十多人拿着白城制的A32自动步枪在巡逻，还有十多人在拿着鞭子训斥那些奴隶，还有六个穿着厚重的装甲，连脸都被遮住了。

    与临城之前见黑鸦的时候见到的那群无毛人的装备差不多，应该也是蓝血改造的畸变体，身材高大，也只有他们能装的了这么重的装甲还能行动自如了，每个人都配有重机枪，就是移动的炮台。

    还有一些人守在哨台顶端，手上配着狙击枪。

    突然，这些拿着狙击枪的人似乎是发现了天空中飞行的海东青, 想要抬起枪将它打下来。

    不过呼伦的反应很快，而且海东青的速度也很快，它很快速的拉高了距离。

    而见海东青飞高，这些哨兵也就放下了枪，不做这种无谓的举动了。

    “这可不好打啊，这种战斗力。”临城低声轻喃，“预计伤亡可能不小。”

    “扑哧~”

    机械门向着两侧缓缓打开，一个穿着皮革的年轻人被达芬奇压着推到了临城的面前。

    正是之前那个席卡矿镇的幸存者曹力，他现在已经被吓蒙了，跪倒在临城面前瑟瑟发抖。

    “抬起头，直视我。”

    曹力缓缓的抬起头，略带畏惧的看着临城，他就那么坐在靠椅上，翘着二郎腿，居高临下的俯视着他。

    “你的名字叫做曹力对吗？”

    曹力缓缓的点了点头。

    临城指了指一侧的屏幕，“看看这是什么？”

    曹力缓缓的抬起头，看着那屏幕，屏幕中显示的，竟然就是自己的视角，而这个视角，还会根据自己的头的移动来移动，像是有一只恶魔居住在他身体中，借助着他的视角观察世界一样。

    这可怕的一幕，令曹力的汗毛倒数，整个灵魂都在颤栗着，他用那略显颤抖的声音看着临城道。

    “你....你做了什么？”

    “我们在你的体内留了个东西。”临城的语气平静，“无论你跑到哪里，我们都会知道你在何处，在干什么。

    你见过西瓜吗？”

    曹力略显点了点头。

    临城颔首，“那么....无论你在哪里，我只要动动手指头，就可以让你的脑袋就会像是被车碾过的西瓜一样炸开。”

    曹力的额头冒出冷汗，他不觉得有这种技术的人会用这种东西来骗他，死亡的恐惧令他的大腿止不住的颤抖着。

    “您....您想要我做什么？”

    “你很聪明。”临城的脸上露出笑容，“我最喜欢的就是跟聪明人说话了。

    我要你回到席卡矿镇，并且将他们的一切情报告诉我，同时....告诉他们，你们遇到了伏击，被圣火教的人伏击了，只有你逃了回去。”

    曹力猛的点了点头，“等我回去，他们绝对不会发觉这里曾经发生过什么！”

    “希望如此吧。”临城目光幽邃的低声轻喃，不知意味。

    曹力微微咽了口唾沫，“我的生命就在你们的手里，所以我绝对不会背叛的！”

    临城挑眉颔首，继续道，“我们接下来，还要进攻一处席卡矿镇的矿区，我们会留下一些东西，我需要你根据那些东西，将他们的视线转移到圣火教上。”

    曹力微微张大眼睛，但随后，他强行挤出一个笑容道，“先生，我在席卡矿镇中的地位不高，不能左右领导层的意见。”

    “放心，我只需要你指认一下就好了，我会给予让他们信服的东西....比如一具穿着圣火教衣服的人的尸体，况且，圣火教本身就要来了。”

    “什么？”曹力的面色一变，“那些垃圾又卷土重来了？”

    临城挑了挑眉毛，“看起来你们很讨厌圣火教，这很好，我的计划也更有可信度。”

    曹力微微张了张嘴巴，还想要说什么，却听临城道。

    “我并不是在征求你的意见。”

    曹力变了变脸色，随后，他低下头，道，“我知道了。”

    “接下来，会有人将你送往席卡矿镇附近，无论你在哪里，想要传递什么情报，找一个无人的角落直接说就好了，会有人回应你的，我们可以通过你体内的东西与你沟通。”临城说。

    曹力点了点头，“我明白了....”

    .....

    目送着曹力的离去，临城问道，“达芬奇，你觉得这个计划的成功率是多少。”

    “百分之七十吧。”达芬奇说，“不排除对面有聪明人，毕竟，所有人都死了只有一个人回去这种事情本身就存在很大的疑点，不排除席卡矿镇的人主动调查。

    不过，有芯片在，我们倒是不用担心他说一些不该说的话。”

    “所以，我们不能将鸡蛋装在一个笼子里。”临城低声轻喃，“我们要准备第二个计划，那处铁矿，我们必须要打....”

    顿了顿，临城看向达芬奇，“基地的钢铁厂怎么样了？”

    “已经建起了几个炉子，可以稳定的出产一些有质量的钢铁。”达芬奇说。

    “我记得，之前打那些拾荒者的时候，特斯拉把那辆带机枪的吉普车改造了，将机枪改成了自动寻敌攻击的装置，对吗？”临城说。

    达芬奇点了点头。

    “那就改造的彻底点，发布任务给那些玩家，给那吉普车加装一圈钢板。”

    达芬奇似乎也是想到了什么，抬起头，看着面前的屏幕中转播的海东青的视角。

    “这个矿场是露天的，内部几乎都是平地，刚好适合车辆行走，加装钢板后，再配上那自动寻敌的机枪。

    或许可以带来一些类似于坦克的压迫力....”

    “除此之外，我们还需要一些空中力量，飞机做不出来，动力滑翔翼应该可以吧?”临城说。

    “动力滑翔翼的结构跟原理都很简单，这南笙就能做的出来了。”达芬奇说。

    临城点了点头，他的眼中闪过思索的光辉。

    相比于这个地方的人，他们有着一整个文明的知识，有着更多相对于这个时代的人的文明经验，对于武器也有很多的选择。

    他在思考，拿些现代武器可以帮助他们打下这一矿区。

