    第619章突然上门求救

    姜世勋和唐玉兰正说着话，谁知大门突然被人拍得“啪啪”响，还有人在外头焦急地大喊：“姜医生——姜医生你出来救人啊——姜医生——”

    听到那喊声，正在厨房里忙活的姜诗云和姜诗意都有些惊讶。

    姜诗意特地听了听，惊讶地说道：“好像是李荷花的声音，她怎么来了？居然还让你救人。姐，你要出去吗？”

    姜诗云皱了下眉头，还是擦了擦手：“出去看看吧，毕竟都来了，我现在是村里的医生，不出去说不过去。”

    她们来到红星村后，就陆陆续续地听村里人说了冯家和姜家的过节，对冯家人自然没什么好感。

    可现在李荷花直接找上了门，姜诗云又是村里的医生，不出去看看确实说不过去。

    就算他们有过节，这事传出去也是他们理亏。

    毕竟没人希望自己出事的时候，医生见死不救的。

    姜诗云快步走了出去，姜诗意不放心，也跟了出去。

    与此同时，姜世勋也走了出来：“我去看看怎么回事。”

    他可不放心李荷花，那女人不是个善茬，万一大姐和小妹吃亏怎么办？

    所以姜世勋直接走在了前头，亲自打开了大门。

    门外就是李荷花，她一看见姜世勋身后的姜诗云就说：“姜医生，你快去看看我家老二，他发烧了，叫都叫不醒！”

    姜世勋心头一动，突然有些狐疑：“他怎么会突然发烧？”

    李荷花不满地看着他：“这我哪儿知道啊，反正他现在发烧了，身上可烫了，你们可不能见死不救啊！”

    姜诗云叹了口气：“我去看看吧。”

    姜世勋不放心，同时心里也有些怀疑，就说：“我跟你一起去。”

    姜诗云没有反对，只是对姜诗意说：“小妹你就别去了，留在家里照顾阿兰吧。”

    姜诗意点了点头，既然姜世勋陪着姜诗云一起去，那她就没必要跟着了。

    冯二狗算什么？他们怎么可能为了冯二狗一个人，丢下唐玉兰和孩子不管？他配吗？

    姜诗意叮嘱姜诗云：“这天色已经不早了，大姐你们早点回来。”

    这大冬天，天亮得晚，黑得早，现在已经是下午六点多了，天色已经变得暗沉沉的，怕是要不了多久就彻底黑下来了。

    很快姜诗云和姜世勋跟着李荷花离开了，姜诗意关上大门，嫌弃地翻了个白眼。

    谁知一转身，就看见了姜芷莹。

    她站在客厅门口，手里还抱着一只黑猫。

    姜诗意有些惊讶，连忙走了过去：“珠珠，这黑猫哪儿来的？”

    姜芷莹眨了眨眼，装傻道：“它自己跑过来的，我给它吃了小鱼干，它就不肯走了。”

    事实是，昨夜她怕吓到姜世勋和唐玉兰，随手把受伤的黑猫丢进了神农空间，后面直接忘了这事就睡了。

    今早醒来后，她照例进空间查看了下，这才发现它在里头，而且还活着！

    最关键的是，这只可恶的黑猫居然还吃了空间里的小鸡崽！

    看到她后，它就喵喵叫着装可怜。

    (本章完)

