    此次前往神州天都城，苏辰并没有把身边的人全部带过去，梵如仙她们虽然大部分都突破到了金丹境，可是这样的实力，在神州根本不入流，甚至连自保都不行，在中州城，苏辰还有实力庇护他们，可是到了外面，苏辰连自己的安全都不敢保证，更别说保护梵如仙她们了，只好让她们留在了中州城。

    中州城明有凌家凌英豪，暗有血魔，足以保护她们的安全，苏辰也可以放心的去战斗搏杀。

    这次，苏辰只带了芒牙一个人，一方面是因为芒牙的实力足够强大了，再一方面，苏辰也想带芒牙见识下世面，她毕竟是真龙，天赋已经足够了，想要有所突破，就必须经历生死厮杀才行。

    和苏辰一样，也有一些人带了几个随从，毕竟，这次前往神州，也是有些琐事的，他们的目标是赢得论战，总不能什么事情都自己处理的。

    苏辰作为这次中州论战的第一名，自然享有特权，单独安排了一个房间，和芒牙呆在里面，这艘虚空神舟不但速度不在苏辰的破空梭之下，空间更是十分的庞大，乘坐数百人绰绰有余，但是其他人大多是几个人住一个房间，而只有名次靠前的人才有资格单独拥有房间的。

    芒牙最近已将将神龙之气炼化的差不多了，此时没有什么事情，苏辰就又把芒牙收入了九龙炼天鼎当中，九龙炼天鼎正中心的一片空间当中，神龙蛋悬浮在其中，苏辰收服的三条龙魂都围绕在神龙蛋周围，也吸收着神龙蛋上散发出来的强大气息，这些神龙之气，对龙魂有着极强的滋养作用，不知不觉间，这些龙魂的实力也在提升，以前只是金丹境，现如今，已经纷纷达到了天丹境巅峰的状态，也在朝着乾坤境进步。

    对于龙魂的提升，苏辰也甚是高兴，他把血魔从司马家掠夺的宝物进行了分类，留下一部分给造化门的人修炼使用，而大部分造化门用不着的宝物材料，苏辰此时全部丢入到九龙炼天鼎当中，他将混沌真元灌入到九龙炼天鼎中，催动火焰，不断的炼化。

    九龙炼天鼎本身是破损的，需要大量的材料的修复，而且并非有材料就能够修复，这和龙魂也有着极大的关系，苏辰之前虽然投入了大量的材料，可是九龙炼天鼎却始终无法晋升，而现在龙魂突破到了天丹境巅峰，九龙炼天鼎也可以开始炼化材料，再次修复了。

    九龙炼天鼎的效率很快，不管投入多少材料，都会很快被熔炼掉，然后被九龙炼天鼎吸收，苏辰可以感受到整个九龙炼天鼎的空间都在变得稳固，甚至，九龙炼天鼎内部的空间，也在不断的扩大。

    以前九龙炼天鼎的空间，只有方圆数百里而已，而且，只有靠近中间的空间比较稳固，越是靠近边缘地带，九龙炼天鼎的空间就显得十分混乱了，所以，苏辰平时存放的东西，大部分都在中间，看似地方很大，但是对于现在的苏辰来说，已经有些无法满足了。

    而这一次，苏辰以司马家将近两成的宝物和材料，来修复九龙炼天鼎，终于将九龙炼天鼎的空间再次稳固，按照苏辰的估计，现在九龙炼天鼎的品质，应该达到了极品宝器的程度，只是想要达到真器的程度，怕是更加的困难，因为为了让九龙炼天鼎达到极品宝器的程度，苏辰这次可是损耗了上百个上品宝器。

    上百个上品宝器，就算是对于八大势力而言，也是一笔惊人的财富了，因为这些势力许多乾坤境强者，都无法做到人手一件上品宝器，苏辰却用来修复九龙炼天鼎，如果让别人知道，定然会觉得苏辰疯了。

    当然，这些上品宝器，可不是从司马家手里弄来就有的，而是苏辰自己用九龙炼天鼎炼制成的，因为苏辰发现，直接用材料炼制，，不如让九龙炼天鼎吞噬上品宝器恢复的快，反而自己不用动手，苏辰索性全部让九龙炼天鼎代劳了，只是他需要损耗一些精神力和真元罢了。

    相较于九龙炼天鼎的提升，这点损耗，苏辰觉得完全值得。

    虽然现在九龙炼天鼎的品质只有极品宝器的程度，可是苏辰敢肯定，九龙炼天鼎的威力，绝对不在司马宇的真器圣光剑，和夏泽的真器血羽神弓之下！

    这样说起来或许很难理解，如果把真器的品质理解成修为，威力理解成实力，就容易了，就好比人的修为，苏辰和芒牙的修为其实都不高，可是他们的实力，却达到了乾坤境层次，甚至绝对领域的地步。

    九龙炼天鼎便是如此，虽然等阶只有极品宝器，可他本身以前是超越真器的存在，甚至是神器，一个残破的神器，哪怕只修复到极品宝器的程度，本身的威能，也远远超过了一般的真器了。

    苏辰有种感觉，如果现在让他和司马宇战斗的话，他有五成的把握可以击败司马宇！

    不过，苏辰做事向来求稳，没有足够的把握，他不会去冒险，而且现在中州城的局势还算稳定，就算解决了司马家，造化门也不足以完全替代司马家，苏辰打算等父母也突破乾坤境之后，再让造化门在中州城立足。

    现如今的造化门，最强的有血魔，然后是天剑真人，琴棋剑三圣等几个普通乾坤境，这样的实力，也就二流实力的水准，可如果看弟子层面，那就差远了，造化门的弟子，金丹境没几个，大部分都是阴阳境先天境，这实力，还不如王家这些二流势力的外门势力了。

    苏辰要的不是一个昙花一现的造化门，而是一个长远发展下去的势力！

    “苏辰！”

    苏辰刚刚把九龙炼天鼎收起来，门外传来一个声音，是夏泽，不过，苏辰却感到外面不止夏泽一人，还有好几个人的气息，而且，这些气息苏辰都是比较熟悉，有凌采花，司马无敌，慕容长天，丁鹏等人，郝然便是中州城这些最顶尖的天才。

    “夏泽大人，请进。”苏辰倒也没有因为自己的实力强大了，就不把夏泽放在眼里，对于这个对自己有知遇之恩的人，苏辰还是很尊重的。

    夏泽当即带着凌采花一干人进入苏辰的房间当中，好在苏辰的房间空间足够大了，坐下几十人不成问题，而且，这空间，可以根据需要变化的。

    凌采花一进来，就大大咧咧的走到了苏辰旁边，瞅了芒牙一眼，邪笑道：“苏辰，你小子可以啊，刚来就金屋藏娇，嘿嘿，刚才是不是在干什么坏事？”

    芒牙不满的瞪了凌采花一眼，不过却没说什么，现在的场合，她显然不太方便说话，苏辰也大概猜出了夏泽意图，就先让芒牙进入九龙炼天鼎当中修炼，他一招手，示意众人坐下。

    夏泽也没有停留，直接表明意图：“苏辰，司马无敌，慕容长天，你们这些都是咱们中州城这次最顶尖的天才，是有希望冲击前一百的精英，虽然这次仙宗收弟子的数量有所增加，可是再中州城，也不会超过一百人，所以，你们若是想要拜入仙宗，就要努力冲入前一百，否则的话，希望就会十分的渺小！”

    “再过两日就要到天都城了，你们好好的交流下，或许对你们的实力有所提升。”夏泽扫视了下司马无敌和苏辰，接着说道：“在整个中州城的荣誉上，我希望你们可以放下个人恩怨，精诚合作，争取在今年的神州论战上取得理想的成绩！”

    “好了，我就不啰嗦了，你们先交流吧。”夏泽说完，离开了房间。

    司马无敌目光傲然的看了眼苏辰，沉声说道：“你我之间的恩怨，等论战结束之后，再做分晓！”

    苏辰诧异的看了眼司马无敌，心说这家伙怎么突然变得这么好说话了，之前一副要和自己分出生死的架势，现在却说这番话，不过，这总比之前的态度强，苏辰就点了点头：“这样最好。”

    慕容长天走过来，打量了下苏辰，当即苦笑道：“苏辰，你的实力又有突破了？”

    “只是稳固了下而已。”苏辰不置可否的笑道，他的实力每一天都有着长足的进步，这都是因为他现在的力量发生了变异，所有的力量融合，形成了混沌真元，甚至拥有了混沌领域，脑海之中，神格不断的被他的灵魂吞噬，三方面，都在进步，叠加起来，实力的进步，是相当的恐怖的。

    只不过，这种进步未必会持续太久，等苏辰将神格完全吞噬掉，他的进步速度就会降低下来了。

    但是苏辰很清楚，等他把神格吞噬完的时候，他的实力怕是已经提升到了一个极高的地步了，到那个时候，哪怕实力进步缓慢，也已经无所谓了，说不定他会有新的际遇，从别的方面突破了。

    一身黑袍的丁鹏也走了上来，虽然他面带微笑，只是他很少露出笑容，显得有些冰冷：“苏辰，原本我还想和你切磋一番，但是你的实力实在打击人，不过，我很快就会追上你，现如今，我也已经摸到了领域的门槛，这次神州论战，我一定可以掌握领域！”

    “呵呵，那我拭目以待了。”苏辰笑着说道，对于丁鹏这个家伙，苏辰并没有太大的敌意，相反，苏辰认为丁鹏是个不错的朋友，有些人看似很热情，心里却可能酝酿着阴谋诡计，而有些人却是外冷内热，起码丁鹏的为人风格，苏辰很欣赏。

    “苏公子，咱们又见面了。”身段曼妙的王妍也走了过来，他现在还是高阶地级阵法师，天丹境巅峰，可是战斗力却是相当的强大，硬是杀进了前二十！

    洪天京也走了过来，他现在没有以前的狂傲，反而变得谦逊了许多：“苏辰，真是造化弄人，之前你我还是敌人，现在，我们就要并肩作战了。”

    “哈哈，一切都已经过去了。”苏辰笑道，拍了拍洪天京的肩膀，苏辰虽然很记仇，但是洪天京已经多次表示歉意，也被自己教训过了，两人的仇怨也不是很深，他也没有再追究的打算。

    大家互相熟络之后，就相互交流起修炼心得了，说是交流，其实大家多是向苏辰请教，苏辰的突破有些莫名其妙，不过，苏辰实力放在那里，加上眼界远超这些人，也算是有那个资本指导他们。

    轰！

    突然间，虚空神舟突然剧烈的颤抖起来，似乎遭受到了强烈的攻击，夏泽的声音在虚空神舟中响起：“所有人戒备，有人袭击，全部离开虚空神舟！”

    不等夏泽说完，大家都纷纷从虚空神舟中冲了出去，苏辰等人也都察觉到了动静，纷纷冲出神舟，到了外面，苏辰神识扩散开，探查起周围的情况，他的神识也经过了蜕变，即便是达到了绝对领域的凌英豪和司马宇都察觉不到。

    苏辰一番探查，脸色顿时有些凝重了，因为，在周围居然有两个绝对领域强者，十几个领域强者，如此庞大的阵容，远远超过了司马家围剿血魔的时候了。

    “我们乃是中州城前往神州参加九州论战的队伍，谁敢袭击？！”夏泽收起虚空神舟，怒气冲冲的呵斥道，他很快也看到了袭击的阵容，心头一震，当看清楚那些人之后，脸色更是难看的很。

    “白延郎，居然是你！”

    “哈哈，夏泽大人，好久不见，别来无恙。”说话的是两个绝对领域强者当中那个身穿白衣的男子，他冲着夏泽抱拳笑道。

