    “宿主，别忘了任务，帮助女主得到冥王的好感度。”

    系统好死不死在这个时候“细心”地提醒贺以念还有一个这样的任务，于是贺以念放在小白龙身上的注意力一下子转移到了这件事情上来，甚至浑身细微的颤抖了一下，也就没有发现，刚刚自己喷在小白龙身上时那细微的变化。

    小白龙躺在掌心里一动不动，她干脆又放回怀里，开始认真的思考着怎么样才能引起冥王的注意力。

    按照这本狗血小说的性质来看，想要征服一个男人，首先就要睡服这个男人。但是一想到刚刚一出场就跟冰柜忘关门的效果来看，这是行不通的，而且女主对男主一往情深，不可能对别的男人做出什么亲密的举动来。

    最主要的是，现在她连女主在哪儿都不知道，怎么......不对，贺以念忽然两眼放光，系统的任务只说要帮助女主得到冥王的好感，但是却没有说一定是要女主亲自上，只要最终这好感在女主身上就可以了。

    想到这里，她低头看了看自己的模样，这对于善于隐匿和变化的阿九来说，简直就是小菜一碟。

    只要她变成女主的模样去冥王面前多转悠几圈就可以趁机获得好感了！

    虽说男二是朵高岭之花，又不能牺牲女主色相，但是想要吸引这种冥.狂拽酷炫吊炸天.说话不超过三个字高冷.王，无非就是反抗他，忤逆他，骂他，再用一双倔强但明亮的眼睛死死瞪着他，让他觉得女主真是个毫不做作，清新脱俗的吕子！

    贺以念觉得自己简直就是天才，但是系统却吐的昏天地暗。这都是几百年前的套路了？自己这个宿主怕不是个古董吧。

    正想着怎么样才能混进去，忽然从不远处响起一阵铃铛声，清脆悦耳，只是在这种地方难免有些惊悚。

    同样是从一阵大雾里走出来一群人，各个环佩叮当，身段妖娆，美艳非常，手上拿着各种不同的乐器。

    贺以念精神一振，自己这是行大运了吧，居然恰好遇上冥王听曲作乐，这一行乐姬各个低头不语，并不看对方，这是再好不过的机会可以混进去。

    当下不在犹豫，摇身一变，一个穿着同样衣服的乐姬排在了队伍的最后面，把头埋的低低的，任谁也窥探不到她的容貌。

    贺以念进去之后还有点儿反应不过来，原以为有多么的守卫森严，居然就这么轻轻松松的进来了。

    冥王斜斜的躺在金座上，面前的桌子上摆满了瓜果酒水，任谁也想不到，令所有人都闻风丧胆的冥王居然只是一个清俊无匹的青年，穿着一身青衣，仿佛只是人界一个再寻常不过的普通人。

    金樽里的酒液顺着下颚流进衣裳里，湿了半边衣襟，眸光潋滟，眼风一扫过来，像是一把钩子一样夺人心魄，勾得人脸红心跳。

    贺以念没由来的想起“曲有误，周郎顾”的典故来，现在自己根本就是滥竽充数，没有发出声音来，如果她故意弹错，不知道能不能被注意到。

    她这样想着的时候，故意拨响了一下琴弦，发出一个细微的不和谐的声音，继而又怯怯的抬头去看坐在上座的青年，但是他依旧悠闲的喝着酒，根本不看她，那模样，就像是根本没发现，于是她又小心翼翼地连着拨响了几下，对方依旧不动神色。

    合着，这是个乐盲！

    贺以念有点儿灰心丧气，白瞎自己做的那么多心理建设，刚刚她这么紧张又期待，结果却是对牛弹琴！

    “宿主，你忘了吗？你自己写的，他对别人很难生出兴趣，不是他乐盲，而是他根本不在意，心里觉得你是个辣鸡罢了。”

    系统向来是一个不说话会死的系统，贺以念听罢，干脆放飞自我，手指飞舞，在琴弦上乱拨一通。

    坐在上座的人一杯酒饮罢，慢悠悠的抬头看过来，忽的伸手指向贺以念，等她回视过来的时候手指微微一勾，“过来，替孤添酒。”

    声音玉润，郎朗悦耳，于是，贺以念飞舞的手指微微一僵。

    抬头看过去，他正微微眯着眸子，嘴角勾起一点儿弧度，这幅模样，让人只是看一眼便脸红心跳。

    其他月姬似乎是没有注意到这一茬，依旧是该怎么弹就怎么弹，就连刚才她故意捣乱她们似乎都没发觉。

    这诡异的场景终于让贺以念有点儿头皮发麻了。

    步子艰难的走到冥王面前，他将空了的金樽递到贺以念的面前，视线描摹着她的眉眼，似乎有些怔愣了。

    贺以念眉心一跳，她现在变幻的是女主的模样，这本书里第一美，但是冥王看她的眼神显然不太对，这不是一种惊艳的反应，而是恍恍惚惚，若有所思的样子。

    她还没品读出面前这个人在想什么，酒已经不小心溢出来了，顺着金樽滑进冥王的衣袖里，再漫过桌面，流到她的脚背上。

    脚上一凉，她才反应过来，赶忙扶正还在往外倾洒的酒壶，惊呼着道歉，从身上取下手帕来为他擦拭。

    敬畏有，抱歉有，却并不恐惧，哪怕面前的这个人是冥王，她依旧镇定的拿着手帕去替他擦拭身上的酒渍。

    这时，青年的目光终于动了动，视线从她的脸上落到自己的手上，女子的手纤细白皙，滑腻如玉，偶尔不经意的接触就感觉似是绸缎滑过，挠的心里也痒痒的。

    贺以念心里正有些乱，眼前一花，一股浓郁的酒香扑面而来，接着就是手腕被人紧紧的扣住，身子被一股力道拉扯得像桌面扑过去。

    柔软的腰肢磕在坚硬的桌角上，痛得她几乎失声叫出来，但是更危险的显然是面前的人，冥王的脸离她极近，低下头来俯视着她。因为手腕被对方抓着按在桌子上，所以现在是一种极其危险的姿势，只要她微微一动，就会碰到对方的脸颊。

    她下意识屏住了呼吸。

    “我这殿里，已经许久没有活人进来过了，你的胆子倒是很大。”

    青年语气寡淡，眸光迷离，看着似有些醉意了。

    贺以念被他这话吓得一哆嗦，她不是这么背吧？又被发现了？

