    【岛田奥佳欧：LP4000】

    【东风谷惠：LP4000】

    决斗学院后山的山谷里，奥佳欧和小惠的第二场决斗也开始了。

    “我的先攻，抽卡！”奥佳欧的先攻是小惠让出来的，如果是平时的话她一定会觉得这样有些有辱武士尊严，但是这次的对手强到可怕，所以奥佳欧也不会这么迂腐。

    看着新抽上来的第一张卡，奥佳欧信心满满：“我发动永续魔法卡‘六武众的团结’和‘六武之门’！”

    一扇杀气腾腾的大门在少女的身后耸立了起来，伴随着而来的还有像是门神一般放在“六武之门”两边的两尊武士雕像。

    “然后，我通常召唤‘真六武众·阴鬼’！”四只手的武士在奥佳欧的呼唤下来到了决斗场上，他搅动手中的四把武士刀，想要给身后的“六武众”军团发个信号，“发动阴鬼的效果，特殊召唤手牌里的‘六武众的影武者’！”

     “禁止。”小惠淡定地说道，同时亮出了一张手牌：“‘效果遮蒙者’，效果使用。”

    半透明的丝巾笼罩住了气势汹汹的阴鬼，让他无法呼唤自己的同伴，也自然无法从同伴之处获得力量。

     Combo被打断，但是奥佳欧毫不气馁，她也立马跟着发动了手牌里的一张魔法卡：“早就知道你会打断阴鬼的效果了，魔法卡‘召唤连锁’发动！这张卡只有在连锁三以上才能发动，我这个回合至少能进行三次通常召唤！”

    【“什么？居然是‘召唤连锁’？”】一旁吃着瓜的黎政手里的瓜差点儿掉了下来：【“这孩子究竟是在通招点上吃了多大苦多大亏，才会在六武众里加这张卡的啊？”】

    黎政一时间不能理解——这倒不是因为加入“召唤连锁”不邢，而是因为六武众的通招点就那么几个，一个被打断了的话能再有一个其实就已经管用了，所以“二重召唤”还好解释，这“召唤连锁”……黎政是觉得有些意义不明。

    【这也是我不对……整天忙一堆乱七八糟的事，都没腾出多少资源来管教管教这只傲娇。】黎政有些“自责”地摸了摸后脑勺，然后就把这事儿抛脑后去了，接着看决斗。

    此时的决斗双方已经解锁完毕了，阴鬼的效果被无效，但奥佳欧也因此获得了三个通招点，“在阴鬼通常召唤的时候我的‘六武之门’和‘六武众的团结’能因此获得‘武士道指示物’；然后我使用第二次通常召唤权限，将手牌中的‘六武众影武者’通常召唤，再次获得武士道指示物！”

    【六武之门：武士道指示物0→2→4】

    【六武众的团结：武士道指示物0→1→2】

    奥佳欧马不停蹄地组织着自己的军势：“然后发动‘六武之门’的效果！从‘六武之门’和‘六武众的团结’上各去除两个‘武士道指示物’凑成四个，从卡组里将‘真六武众·缘’加入手牌！”

    四个武士之灵分别从“六武之门”身后的道场里以及门前的两个石像上蹦了出来，他们的力量将一名新的武士带到了奥佳欧的军势之中。

    然而无论是奥佳欧还是她的武士们，都没能想到就在这个时候，“六武众”们神圣的“六武之门”却突然被一个飞来的锤子给砸碎了！

    锤子在砸碎了“六武之门”后，不紧不慢地飞回了小惠的场上——有一只睡眼惺忪的小萝莉正站在小惠身边，锤子正是她使用念力操控着的。

    “‘幽鬼兔’，使用。”小惠不紧不慢地拍出了第二张手坑，揭示了破坏掉“六武之门”的小萝莉的真实身份：“连锁‘六武之门’发动，破坏掉‘六武之门’。”

    奥佳欧欲哭无泪。

    “六武之门”是“六武众”续航的根本，“六武众”的军威必须得在这“六武之门”的支援下才能源源不断，前线才不会缺少战士。

    而现在“六武之门”被“幽鬼兔”炸掉了，奥佳欧的战术基本上就废了一半。

     【上一回的决斗她还没这么暴躁啊……是我哪里激怒她了吗？】心里憋屈但是脸上不能表现出来，奥佳欧只能默默地将缘加入手牌——幸好“幽鬼兔”只能破坏不能无效，“我使用第三次通常召唤权限，通常召唤‘真六武众·缘’，‘六武众的团结’获得‘武士道指示物’，同时缘的攻击力在场上有两只‘六武众’的时候能增加500点。”

    【真六武众·缘：攻击力1700→2200】

    【六武众的团结：武士道指示物0→1】

     手持野太刀的武士来到了奥佳欧场上，他手中的大刀散发着光芒，能在这种为难的时刻，给主公带来一点温暖……

    “然后，我将场上等级二的调整怪兽‘六武众的影武者’和等级三的非调整怪兽‘真六武众·阴鬼’送入墓地……”奥佳欧呼唤出了那只代表着自己骄傲的怪兽：“怀揣的，是一统天下的野望；挥舞的，是终结乱世的福音！同调召唤，斩断迷惘吧，‘真六武众·紫炎’！”

     紫色的妖异火焰在奥佳欧的场上燃起，随后一只穿着红色盔甲的握住了一把冒着紫火的妖刀，镜头拉远，才发现这只手的主人正是年轻时的大将军，以统一天下为野望的“真六武众·紫炎”！

    “因为紫炎也是‘六武众’怪兽，所以‘六武众的团结’增加一个‘武士道指示物’。”两尊武士雕像再次聚满了能量，奥佳欧的手牌也只剩下最后一张了，此时正是需要他们的力量的时候：“同时因为场上六武众数量的下降，‘真六武众·缘’的攻击力回到1700点。”

    【六武众的团结：武士道指示物1→2】

    【真六武众·缘：攻击力2200→1700】

    “然后，发动‘六武众的团结’的效果！”奥佳欧深呼吸一口——能不能翻身，就看这次抽卡了：“将‘六武众的团结’送入墓地，抽出‘武士道指示物’数量的卡，我的‘武士道指示物’有两个，所以能抽两张！”

    “是零张。”

    奥佳欧正想要抽卡的时候，小惠却打断了她——小惠从手牌中亮出了一张奥佳欧很熟悉的卡……

    此时，一个熟悉的身影从天而降，白嫩嫩的小脚一个“骑士踢”，将奥佳欧场上的两尊武士雕像踢了个粉碎！

    嗯，这熟悉的身影……正是“灰流丽”。

    “哈哈哈哈，看我神威，无坚不……诶？粉毛你怎么在对面啊？”乌拉拉刚刚出场，就迫不及待地想要摆个帅气的动作，但没想到这一次她居然不是出来帮奥佳欧的，而是出来对付奥佳欧的？

    “你……”奥佳欧气极：“原来你是卧底？！”

    “不是的不是的，我的确感受到了有人用了我的卡……”乌拉拉急忙转身，看见了小惠的扑克脸，大惊失色道：“老……老板娘？！”