    安阳一直以散步的形式将纪薇薇送到家，才回到别墅。

    这时已经有点晚了，他坐下喝了杯水，洗了个澡，躺在床上，摸出手机调出安悠的手机号，想了想又切换到短信界面，问道：“睡了吗？”

    安悠这次回得挺快，不过依旧还是那么简单：“没有。”

    果然，这妮子一定是在熬夜看书，而且看的肯定全都是些十分枯燥而又抽象的数学、物理、宇宙星空之类的一听就找不到男朋友的书！

    安阳想了想，发道：“明天带你出去吃大餐，去不去？”

    等了好久，没有回复。

    当他都有点困意了，手机才开始震动起来，上面显示着安悠的短信。

    “不了，食堂的饭菜挺不错的！”

    一如既往地冷淡。

    “那好吧。”

    安阳嘴角一抽，将手机扔到一旁，懒得和这丫头多说。

    说什么食堂的饭菜不错，就像他大学四年不是在益州大学上的一样！

    说实话，再怎么也是名校，占地几千亩，数万人，竞争决定了市场，市场决定了条件。益州大学食堂的饭菜刚开始吃还是感觉不错的，还有各种小炒，商业街餐馆、饭店也不错，可要是这些地方的东西真的算得上美味的话，他大学时就不会和纪薇薇满大街小巷找吃的了！

    这么粗滥的借口，居然也拿来唬他？

    想了想，安阳又拿出手机，给萧雪儿发了个信息。

    顷刻之后，电话铃声就响了起来。

    ……

    第二天。

    安阳开着他的宝马X5来到大学城学府路的十字路口边，因为这里车流量、人流量都很大，路边是不允许停车的，他只得先找了个地方将车停下。下车在公交站牌前等了不到十分钟，便见两名打扮得青春靓丽的美少女朝他走来，只是一个满心期待，转头四处张望着，一个则有些闷闷不乐，像是被强制性拉来的。

    安阳立马招了招手。

    “安悠，雪儿，在这儿！”

    萧雪儿眼睛一亮，立马露出甜甜的笑容，加快脚步，迈着一双雪白纤细的腿向他走来，可走了两步她又脚步一顿，转身一把拉起一脸不情愿的安悠，这才继续快步而又优雅的朝他走来。

    “安阳哥哥，好久不见，你又长帅了！”

    “雪儿嘴巴就是甜。”

    “哪有，我说的是事实啊！”

    安悠眼角抽了抽，感觉鸡皮疙瘩都要起来了，仔细打量了下安阳，撇了撇嘴。

    仔细看看，这家伙好像是有点变化，可也和帅扯不上什么关系吧？也只有自己闺蜜这样脑子不太正常的小花痴深深迷恋着这家伙的时候，才会觉得他长得很帅吧？

    安悠瞥了眼萧雪儿，没有多说，但眼角却流露出一丝叹息。

    唉，多好的一朵小白花，多好的一个小美女，漂亮而又清高，不知道牵挂了多少少男的心，就这样扑进了火堆，无论自己怎么谆谆善诱，试图让她回归应该有的轨迹，她都屡教不改！

    安阳也打量着两位小美女，嘴角露出一丝笑容。

    两名少女读书都读得比较早，属于十七岁就考上大学的，现在也才十八，不过经过了一年的大学生涯当初的青涩倒是褪去了不少，但也与成熟挂不上钩，只是感觉这朵花开得更美了，也比当初更会打扮，更会用衣着衬托自己身上的优点了。

    萧雪儿穿着一身黑色的紧身连衣裙，包臀的那种，紧紧贴在身上，将少女高挑而优美的身段展现得淋漓尽致。紧身裙下摆裹着挺翘圆润的臀部，露出一双纤细修长的腿，黑色的材质和雪白的肌肤形成鲜明对比，既优雅有气质，还有点小魅惑。

    上身那鼓涨涨的胸脯也被托起，比同龄的女子更加有本钱，浑圆挺翘，显得异常的诱人，与那清高冷傲又略带青涩的精致容貌形成巨大反差，更加令人想将她按在怀里狠狠揉捏。

    这是一个身体刚刚展开，还十分娇嫩，却已然诱惑十足的美少女。

    安悠穿着一身很普通的装束，纯白色的休闲短裤搭配玫红色运动鞋，青春而清纯，露出一截白生生的大腿，上半身穿着一件黄色的紧身体恤，勾勒出少女纤细而柔软的腰肢，也挺出已渐渐发育得鼓鼓的胸脯，毫无疑问，又是一个十足的清纯美少女。

    “好久不见，雪儿好像长高了。”

    “对啊，安阳哥哥才发现啊，大学长高了两厘米呢！”

    萧雪儿拉着安悠俏生生的站在他面前，那双从黑色紧身裙下摆伸出的长腿并拢着，大腿之间找不到一丝缝隙，柔嫩的皮肤依旧雪腻，曲线浑圆而修长，纤细笔直，让人看着就想上去摸一把。

    安悠脸色有点黑，鄙视的看着安阳，她自然能感觉到安阳的目光停留在哪里。

    色狼！

    以前就在床下藏些恶心的东西，没想到现在还这么色，盯着人家看个不停！

    那是你妹妹的同学啊喂，整整比你小六岁啊！

    萧雪儿则浑不在意，甚至大腿略微用力，将那双腿并得更紧，像是在刻意展示给他看，当他目光向上时还挺了挺鼓涨涨的胸脯，好似要将娇嫩而惹火的身材更完整的展现出来。

    安阳这才恍然，萧雪儿一直就挺高的，只是自己已经走了一年，以前的记忆有些生疏了而已。

    他又看向后方眼神有些冷的安悠，不知怎么直接就忽略了她的表情，露出一抹笑容，甚至不自觉的走过去拍了拍安悠的头，说：“安悠，好久不见！”

    嗯？

    萧雪儿睁大了眼睛。

    安悠也愣住了，甚至都没来得及躲闪。

    自己什么时候和他这么亲密了，他居然跑过来摸自己的头，简直是不可思议！

    看着她们的表情，安阳摸了摸鼻子，收回了手。

    其实他也不知道怎么回事，明明自己和安悠的感情并不怎么好，不止是安悠讨厌他，他当初也不怎么喜欢安悠，也不太搭理这个妹妹，搭理她也只是欺负她。直到后来大点了，成熟些了，才想起和她搞好关系。但就在刚刚见到安悠的时候，他却发现自己没来由的竟有点欣喜，忍不住便去拍了下她的头。

    这完全是下意识的亲昵动作。

    大概是自己一年没见到这丫头了吧，嗯，即使关系再怎么不好，也是血浓于水的亲情，也在一个屋檐下呆了十多年，一年未见，有点情难自禁而已。

    安悠脸上露出些微的恶心，但还是没说什么，就像刚刚什么都没发生一样。

    但谁也没察觉，她脸上的表情自然了许多，刚才见到安阳和萧雪儿亲密而将自己晾在一旁时心里泛起的些许酸意已经减少了大半。或许这样说不太合安悠的性格，换个说法，至少她对自己拿本该在寝室看书的时间出来陪安阳吃饭的怨念少了许多。

    安阳转身向一旁走去：“我的车停在那边，你们等等，我去开车过来。”

    萧雪儿立马甜甜的回答：“好！”

    那寻常脸上覆盖的淡淡冰霜早已消弭得无影无踪。

    车上，安阳透过后视镜看向她们。

    萧雪儿挽着安悠的手，双腿斜着并拢，显得格外修长而笔直，白生生的晃眼。乌黑的长发没有束缚的倾泻而下，映着漂亮的脸，她是标准的瓜子脸，下巴有些尖，更添精致与清冷的气质。

    安悠就要随意多了，怎么坐着舒服就怎么坐，反正她不在意自己在安阳眼中的形象，在家十多年不都是这样过来的么？不过她天生丽质，容貌很精致，皮肤很白，长得是很甜美文静的类型，按有些**丝的话话来说就是，漂亮妹子不管怎样都漂亮，嗯，所以安悠此时也很漂亮。

    似乎感觉到了他的目光，萧雪儿抬起头来，冲他甜甜的笑了笑，眨了眨眼睛。而她的动作无疑影响到了安悠，于是安悠也皱眉看过来，透过后视镜正好看见安阳嘴角挂起的笑容。

    该死，那笑容为什么看起来这么具有嘲讽意味！

    一定是这样的。

    自己昨晚明明都说了不来，要在食堂吃的，他也已经答应了下来，可谁知道第二天雪儿一大早就来了自己宿舍，将自己从床上硬生生拖了下来，然后不顾自己反对将自己带到了这里。安阳此时一定觉得自己出尔反尔，说话不算话，或许还会觉得自己很好欺负，认为他拿捏到了自己的弱点。

    那笑容透出的意味分明就是——

    看吧，你不是说不来么，现在还不是来了？呵呵，有的是办法收拾你！

    安悠越想越不对劲，脸色逐渐黑了下来，语气不善的说：“还不开快点，都快期末了，吃了饭我还得回去复习呢，七月初就要考试了，谁有心情陪你出来吃大餐啊。”

    萧雪儿立马揭穿：“可每次你都是吃得最开心的那一个啊？”

    安悠恼羞成怒，转身使劲拍了她一下！

    萧雪儿改口：“对不起，我说错了，我的意思是，小悠你的成绩那么好，哪还用复习，随随便便也能考全班前三名吧，下学期奖学金肯定跑不了！”

    安悠冷哼一声，不说话了。

    安阳笑笑，还是将油门踩大了点，算是照顾她的面子，同时转头问道：“你们想吃什么？”

    安悠刚刚生了一肚子闷气，此时正好借这个借口发泄出来，于是冷嘲热讽道：“你大老远叫我们出来吃饭，难道连吃什么都没想好么？”

    萧雪儿没有理会她，甜甜的看向安阳说：“随便找个地方吃了就行了，安阳哥哥也知道，我们是不挑食的。”

    安阳也直接无视了安悠，笑着问：“带你们去吃法国菜怎么样？梧桐路不远有个蔷薇花园，你们一定没去过，听说那里味道不错，环境也挺好，正好我也想去尝尝，看一看。”

    萧雪儿在安阳面前向来没有多余的意见，安阳说什么就是什么，把她卖了都得帮着数钱，此时自然满口答应下来，不知不觉又无视了旁边的安悠，让她心中的闷气更盛了几分。

    车渐渐开过梧桐路，却越走越偏僻，路上车辆、行人都明显减少，若不是四周环境明显正在往更好的方向渐变，安悠都快认为安阳想将萧雪儿带到什么偏僻的小巷图谋不轨了。

    唔，话又说回来，好像安阳想对萧雪儿图谋不轨也不用带到什么偏僻的地方，以自己对自己这个从高中起就是闺蜜的女孩子的了解，以及她这一年来对安阳的崇拜、迷恋，她觉得安阳只需要找个时候约她出来，稍微弄得浪漫点，或者说几句情话，这丫头肯定就屁颠屁颠的被他弄上钩了。

    蔷薇花园处于一个很幽静的地方，说是偏僻也不为过，因为它几乎完美的隐匿在了市中心，成了权贵人士专属的一间风雅之地。且这个地方通常不为外人所知，也不是谁都可以进去的，需要一张办理条件十分苛刻的会员卡，所以安阳才能肯定的说她们一定没来过。

    若不是前些天和廖恒谈起此时，就连他也不知道在锦官城竟还隐藏着一个这样的地方，从这点上来说自己是与益州省的“贵族”们脱节的，当然，也可以说是自己不屑于踏足他们的圈子。

    车子缓缓驶入一条幽静小道，四周种满了郁郁葱葱的法国梧桐，几乎挡住了天空，在这盛夏时节的路上洒下茂密的阴凉。路过大门口时有一道关卡，安阳出示了白金色的贵宾卡，便在安保恭恭敬敬的目光中开进去了，道旁全是洁白的木栅栏和蔷薇花，正是开的妖艳时节。

    安悠不由张大了嘴，刚才的闷气都忘了发，连带着萧雪儿也十分惊讶。

    刚刚那检查会员卡的过程很简单，但配上环境、厚重的雕花铁门，安保人员的装束、神态，便像是电视剧中的情节，即使萧雪儿出身富贵，也是决计无法见时代这样的场景的。

    而在安保礼节的目光下开过那道气派的大门之后，就像进入了法国庄园，路边一排全是古典与洛可可派建筑风格，以清新、亮丽、现代为基调而形成轻盈、活泼的建筑形态，像是一下穿越到了讲究冲突与诗意的法式建筑群中。

    安悠忍不住诧异的看向安阳，现在才恍然，不知从什么时候起，这个血缘上的哥哥似乎越来越让自己看不懂了，他接触的层面好像都和自己不是一个量级的，自己引以为傲的优秀，不管是优异的成绩还是良好的社交，或者是各方面的杰出，在他面前好像都开始变得一文不值起来。

    感谢订阅！

