    很快。

    视频播放结束了。

    但托尼·史塔克还是注视着那投影出来的黑影，阴沉着脸，脸上看不出一点儿表情的站立着，甚至，连那已经开始在滴血的右手都没有任何的察觉。

    莱克坐在沙发上面抿着自己的波本。

    就算是一件最普通的案子，当事人或者当事人家属都是有知情权的。

    更何况……

    这本来就是一次合作。

    莱克对于合作向来都是童叟无欺，互惠互利的。

    你帮我。

    我帮你。

    莱克并没有任何的违规操作。

    什么？

    冬日战士不能死？

    为什么？

    是因为冬日战士是主角，还是冬日战士是救世主的好基友，亦或者冬日战士在杀人的时候是被控制，也是受害者之一？

    呵呵。

    这个世界少了谁都一样转，对于世界本身而言，哪怕人都死光了，灭亡的顶多就是人类，世界还是照常运转的。

    杀人偿命，天经地义。

    莱克的兼职工作就是找出凶手，至于他该不该死，或者，他有没有罪，那是法律说了算的，跟莱克没有任何关系。

    这样提前引爆冬日战士，有可能导致钢铁侠出世不了？

    不好意思。

    莱克表示这是他自己的主场，其他人，出世不出世关我屁事，再说了，也曾看过终战的莱克觉得，托尼还不如不是钢铁侠呢。

    什么破结局？

    杀父仇人冬日战士活的好好的，托尼却是为了拯救他或者拯救整个地球乃至宇宙而牺牲了？

    凭什么啊。

    当真是杀人放火金腰带，修桥补路无遗骸了？

    该死的不死。

    不该死的人却死了？

    托尼一死，想都不用想，联邦是肯定会对史塔克工业下手的，对于他们而言，失去了托尼·史塔克的史塔克工业在那些人眼中就是一场饕鬄盛宴。

    所以……

    与其按部就班的跟着原时间线走，还不如走上另外一个时间线呢，再说了，原本的时间线上会发生什么，莱克一清二楚，还不如走另外一条路，也许，还能够看见另外一条不一样的风景呢。

    穿越者不改变剧情走向，而是按部就班的跟着剧情走，那还叫穿越者吗？

    我不去就山，而是山就我。

    这才是每个穿越者该有的气魄。

    再说了。

    这件事情也不是莱克引起的，他也算是被害者之一的。

    整件事情都是由那个躲在幕后鬼鬼祟祟，到现在连脸都没露的那个家伙搞的鬼，一通操作下来，好家伙，莱克和托尼都被动的上了一条船了。

    那家伙想干嘛？

    总不能是想着撮合他和托尼吧？

    变态？

    良久。

    站在原地的托尼回过神来，看向莱克：“他现在在哪？”

    莱克说道：“手续准备好之后，就会直接移交地检。”

    托尼冷笑了一声。

    还想上法庭？

    跟那个替罪羊一样，直接被宣判个十几年有期徒刑吗？

    简直做梦。

    老子让你活不到上法庭的那一天。

    此时此刻的托尼·史塔克可不是钢铁侠托尼·史塔克，而是真正的资本家加最天才的军火设计师外加全世界销量最大的军火贩托尼·史塔克。

    托尼直接朝着电梯那边走去。

    莱克坐在沙发上面，看着托尼的背影：“如果巴基·巴恩斯死了，我们就找不到真正的罪魁祸首了。”

    托尼停下脚步。

    莱克耸肩道：“如果你只想要杀人凶手，那么，案子到这里就结束了，我们的合作也就到此为止了，但，如果你想要找到罪魁祸首的话，活着的巴基·巴恩斯比死了要好。”

    托尼转身看向莱克。

    该死的九头蛇竟然炸了海底隧道。

    之前莱克都想好了，只要杀人凶手就好，只要九头蛇交出冬日战士，让他能够顺利结案，那么，莱克保证既往不咎，井水不犯河水。

    但是呢？

    好家伙，明明都已经打算交人了，临了临了还打算赌一把。

    你丫以为你是赌神吗？

    正当老子没脾气的吗？

    这一次，九头蛇的几个大头目不拉下来几个，莱克这气是顺不了了。

    大不了就是干呗。

    谁怂谁小狗。

    莱克起身，将空酒杯放在玻璃桌上：“我把视频给你，仅仅是因为你是当事人家属的关系才告诉你的，至于你要怎么做，与我无关，但如果你没有被愤怒冲昏的话，那么，你应该知道，你父母车祸背后还有人。”

    就一点。

    当年巴基·巴恩斯可是和霍华德·史塔克是好友呢。

    而且。

    无限血清？

    莱克回想着他从冬日战士复制到的这个能延缓衰老的血清很有兴趣，而且，这个血清应该不是九头蛇制造出来的。

    倒是和娜塔莎有异曲同工之妙。

    红房子吗？

    托尼站在原地沉默着。

    佩珀则是似乎有话要说的样子朝着托尼那边看去。

    过了一会儿。

    托尼说道：“你有什么建议？”

    莱克笑了笑，朝着电梯那边走去，走到托尼身边的时候，莱克耸了耸肩道：“你也有视频了，不是吗？”

    说完。

    莱克走进了正好开启的电梯中。

    乔紧随其后。

    史塔克大厦外面。

    上车。

    坐在副驾驶上，刚刚一直没有说话，直到现在才说话的乔，看向莱克：“莱克，你打算做什么？”

    “简单！”

    莱克启动汽车，朝着纽约警署那边而去：“你猜猜看，等我们到纽约警署的时候，巴基·巴恩斯还在吗？”

    乔皱了皱眉：“你是说，幕后的人在知道巴基·巴恩斯没有死，会想办法转移他？”

    莱克说道：“十一年前，听上去很遥远，但，联邦调查局还不至于会蠢到将一起伪装成车祸案的杀人案定性成意外车祸案的。”

    车祸就是车祸。

    杀人就是杀人。

    就算是在怎么伪装的很巧妙，都不可能制造的那么天衣无缝的。

    而且还有一个巨大的漏洞。

    死人是会说话的。

    这是法医界中最经典的一句话，活人永远会撒谎，但死人只会说真话。

    不说别的。

    当年这么轰动的一件案子，而且有视频可以作证，玛丽亚·史塔克明明是被人掐住窒息死亡的，而当时的法医是怎么得出车祸致死的呢？

    回到警署。

    果然。

    巴基·巴恩斯连通着这一次重启案件的资料全部被人拿走了。

    甚至。

    ……

