    不过好在，聂云萝还没有那么蠢笨。

    笑了笑，霍傅司低下头，手指挑起她的脸蛋，“告诉我，打了退堂鼓是什么意思？你准备找他做什么？”

    他是这么问的，就说明，他已经猜到了一切，却要等着她主动开口，告诉他，她原本是怎样打算的。

    看着眼前目光深邃的男人，听到耳畔他略带诱哄意味的话语，聂云萝有些晕头转向。

    嘴里就下意识蹦出了他想要的答案，“我准备找他合作，我把他想要的证据交给他，然后让他帮我调查我妈妈留下来的股份，然后帮助我夺回聂氏。”

    果不其然。

    霍傅司毫不意外的挑眉，眼底幽暗晦涩。

    有那么一刹那，他心里竟略过一丝闷痛。

    在关键时刻，她的第一反应，不是找他帮助。

    而是自力更生，甚至还想办法找上他的对手来帮她。

    她这样不信任他！

    从未想过，她的丈夫，其实才是整个晋城最有权势和财力的人么？

    霍傅司努力忽视心口的那道钝钝的感受，抬眸，目光悠远的看着她。

    聂云萝被这样的目光看的有些发怵。

    刚刚她怎么就被他蛊惑，说出事实了呢？

    好在，她还没有告诉他，其实，她原本还打算借助顾祁岩的力量，帮助她离婚成功的。

    片刻，他松开她，淡淡道：“以后离顾祁岩远一点，他想扳倒我，就得从你入手，所以，提防他，远离他。”

    聂云萝咬唇不语。

    她怎么会不知道中间有这么一层呢。

    只是当时，她失去理智，好在迷途知返，没有酿成大错。

    不然，还真不知道会因此，他们两的关系会恶化成什么样子。

    收回思绪，聂云萝启唇道：“我知道。”

    顾祁岩是手持凶刃的魔鬼，是心机深沉的毒蛇。

    她曾经差点，就被他迷惑。

    下楼吃完晚餐，聂云萝准备上楼，却被霍夫人叫住。

    “小萝，你过来一下。”

    说着，便带着聂云萝走进她的房间。

    “怎么了妈妈？”

    循着霍母的视线望过去，却看到床上的几条睡裙。

    聂云萝窘迫的低头，“妈······”

    霍母不以为然，牵着她的手，语重心长，“好孩子，妈妈可真是为了你们两的事心急如焚，你们再这样不瘟不火的走下去，妈妈迟早气死！”

    话说的有些严重了，可看着老人家满面愁容的样子，心底十分愧疚。

    她和霍傅司，好像是有所好转。

    但不代表，他们已经到了要做真夫妻，甚至生子的地步。

    这样对老人家，其实是有些残忍的。

    眼睁睁看着霍夫从最开始的春风满面，保养极好的贵妇人模样变成如今这般，聂云萝实在是倍觉内疚。

    “妈······我们，挺好的。”

    “你别以为我老太婆是瞎子！”霍母严肃的反驳，“我哪里看不出来你们之间的诡异？可我老太婆是真心喜欢你这丫头，希望你做我的儿媳妇。”

