    负责在城外挖建阵基的，都是联邦中心城内修为达到武师级别以上的城防军与猎妖队。

    他们的修为大多都停留在武师一级至宗师之下，挖起城墙外的碎石地面简直不要太快。

    很多人一拳就能轰出一条五到十米长的深沟，连挖掘机、碎石机什么的大型机械都给省去了。

    负责挖建南城阵基的是城防军第一纵队，战士们都很尽心尽职，除了挖取地基拍打碎石的声音之外，没有一人私下交流。

    城门处，有后勤部的员工会定时送上可饮用的参杂了灵液的温水，以及已经烤好的妖肉精肉，供所有挖建阵基的战士补充体力与灵力。

    杨帆扫了一眼后勤部送上来的食物，轻轻点头。

    看得出，为了构建这座护城大阵，联邦中心城可算是下了血本了。

    仅是这些日常的饮食就价值不菲，真要是换算成联邦的话，这一顿饭没有个三万联邦币根本就下不来。

    当然了，这些妖兽血肉，应该是四天前护城之战时死在城外的那些妖兽，成本什么的可以少折算一些。

    不过即便是如此，这样的开销也远远超出了京华市之前的供给付出。

    “看样子，中心城这是不想让这些战士们有一点儿休息的时间了啊，真是够下本的啊！”

    杨帆轻声感叹。

    不过并没有一点儿为这些战士名不平的意思。

    因为姚溥心并不是黄世仁。

    他给这些战士们提供的灵液与高阶妖兽血肉，不仅可以满足战士们的日常灵力损耗，甚至还多有富余。

    完全可以让战士们在得到了正常的灵力补充后，还能稍稍地再提升一下他们的修为进度。

    当然，更重要的是，武师之上的武者，只要灵力足够，哪怕十天半个月的不睡觉，也不会出现任何问题。

    在这种情况下，让这些武师之上的战士们连夜不休地在城外作业，算不上是剥削无度。

    没看到，这些战士们一个个地全都干劲儿十足，而且还精神百倍吗？

    平日里，他们可没有这么好的机会可以直接饮用灵液或是吞食妖王之上的高阶妖兽血肉来修炼，这对他们来说，是一次不可多得的晋升机会。

    “几位大人，吃点东西吧！”

    “今天我们特意为几位幻阵师大人准备了可以补充精神力的灵果汁，还有兽王血肉！”

    在给那些普通战士送餐的同时，后勤部的工作人员也有人专程给杨帆师徒还有其他一些从幻阵师公会及政府职能部门特招来的幻阵师送来了相应的饮食。

    跟那些专修武道气血的普通战士不同，后勤部为幻阵师们准备的饮食除了需要补充气血之外，还需要补充足够的精神力量。

    若论这一餐的食用价值的话，至少是普通战士的三到五倍之多。

    跟在杨帆这一队的幻阵师听到了后勤人员的招呼，不由而同地全都停下了手上的活计，扭头向杨帆这边看来。

    顾启封与顾南山对视了一眼，最终顾南山轻声开口向正在刻画符文的杨帆请示道：“师傅，忙活了一上午，大家都累了，要不咱们歇一歇，吃点东西再继续？”

    “你们去吧，我就不必了。”

    杨帆瞥了一眼餐车上的烤肉，兴致缺缺，实在是下不了嘴啊。

    随着厨神副职的提升，他做出来的饭菜越来越美味，杨帆的舌头对于食物的挑剔也变得越来越精细，普通厨师做出来的饭菜，他实在是提不起太大的兴趣。

    而且，他现在已经是七级精神灵师了，精神力储备本就丰厚无比，所以，哪怕忙活了一个上午，杨帆的精神力损耗其实并不大，连服用灵药补充的必要都木有。

    见杨帆确实没有要停下用餐休息的意思，顾启封与顾南山便不再多劝，一回身，招呼着其他幻阵师开始就餐补充损耗。

    这个时候。

    一个后勤部领导模样的中年女子小心翼翼地捧着一只玉盒缓慢地向杨帆这边走来。

    “见过杨师！”走到近前，中年女人冲着杨帆微微弯身造福，轻声道：“这是城主大人专门为您准备的一株九级灵药……”

    杨帆扫了她一眼，武宗一级的修为，没什么威胁，遂不在意道：“不必了，我不需要，代我跟姚城主道句谢！”

    中年女人一愣。

    九级灵药都不要，要不要这么任性？

    这不是很多高阶武者或是精神念师都梦寐以求的至宝吗，为什么这位杨师却如此地不屑一顾？

    这不科学啊！

    “还请杨师体恤，这是城主大人特别交待的事情，您要是不收的话，我……我怕是不好向城主大人……”

    中年女人并没有直接退回去，而是捧着药匣又轻轻上前了一步，一脸可怜相地低声向杨帆乞求。

    杨帆眉阔大一皱，二话没说，直接闪身就往城内逃去。

    因为就在中年女人说话的空当，他的耳边突然响起了一一声系统提示。

    “你受到妖皇（残缺）蛟无双的神识攻击，神魂震荡，意识模糊，不朽意志自主防御反击，精神力+200，精神意志+1000。”

    尼玛！

    连残缺的妖皇都蹦出来了，真是要了老命了呀！

    杨帆心中暗骂，他只不过是一个小小的王者境而已，竟然劳得妖族的半皇亲自出手暗杀，至于吗？

    中年妇人先是一愣，没想到它自以为十拿九稳的精神攻击竟然落了空，杨帆并没有如它所愿地直接神魂炸裂，脑浆四溢，而是跟个猴子一样地飞速拉开了与它之间的距离。

    “反应很快嘛，不愧是妖族猎杀榜上仅次于人族三皇的家伙！”

    中年女人眼中带着一丝赞赏，不过更多的还是看到猎物之后的冰冷杀机。

    “不过，越是与众不同，杀起来才越会赏心悦目，让妖身心愉悦。”

    “小可爱，想要从本皇的手掌心逃脱，可没有那么容易！遇到了本皇，你还是认命吧！”

    既然已经暴露，蛟无双也就不再隐藏，直接一伸手，就在杨帆的身前布下了一道妖力屏障，同时空间规则触动，封锁了杨帆所在的四方空间，让杨帆停滞在半空，动弹不得。

    这个人族小子再怎么厉害，终究也不过是一个连帝境都没有堪破的小不点而已，蛟无双自信在这么近的距离之内，没有人能够救得了他。

    此时，察觉到蛟无双身上皇者气息的鹿从容，已经吓得四肢发软，扑通一声跪倒在了地上，别说是保护杨帆了，它自己连逃跑的勇气都没有了。

    而顾启封与顾南山等人，也在蛟无双展露身上皇者气息的瞬间，全都两眼一黑，彻底地昏倒在了地上。

    同时一时间。

    中心城的上空接连有三道类皇气息冲天而起，径直向蛟无双所在的方向逼压而来！

    蛟无双面色不由微变，一声冷哼道：“隐藏得还真够深的啊，没想到联邦中心城内，除了李老头与那光头之外，竟然还有第三个半皇！”

    “不过，今天不论你们谁来，这个小家伙的性命，本皇收定了！”

    说着，蛟无双的右手做了一个紧握的手势。

    紧接着，杨帆周围的空间便是一阵扭曲、崩塌，空间裂缝不断出现，不停地撕扯割裂着杨帆的身体。

    杨帆神色大变，高声惨叫的同时，也在做着剧烈的挣扎。

    同时，他的耳边也不断有系统提示传来：

    “你受到妖皇（残缺）蛟无双的空间封锁，对空间规则的领悟进一步加深，空间之力+1，精神意志+1000。”

    “你受到空间裂缝的撕裂攻击，双臂撕裂，内腑受创，血流不止，精神力+1000，精神意志+1000，细胞活力+100，物理防御+100。”

    “你观摩空间扭曲裂变的整个过程，心有所触，对空间规则的理解进一步深，空间之力+3，精神意志+2000。”

    “你观摩空间扭曲裂变的整个过程，心有所触，对空间规则的理解进一步深……”

    耳边的系统提示不断，杨帆体内的空间规则之力急剧增加，但是他的身体却在极短的时间内变得残破不堪，血肉模糊，精神意识也开始出现了模糊混乱。

    不出意外的话，这丫怕是活不了！

    “孽畜！你敢！”

    李良才、天蝉子还有隐匿于虚空之中的诸葛信诚同时怒喝出手。

    李良才与天蝉子直接在南城门外凝聚出一道意志化身，二话不说，就朝着蛟无双猛裂攻击，想要来一出围魏救赵。

    而诸葛信诚则在第一时间将意志领域散出，把杨帆给笼罩在内，想要先把杨帆的小命给保下来再说。

    三个人虽然没有事先经过商量，但是配合得却是极为默契。

    “切，瞎吼吼什么，当本皇是吓大的么？”

    蛟无双不以为意地轻瞥了这三个半皇一眼，再次用力朝着杨帆所在的空间狠狠一捏。

    啪！

    一声轻响，杨帆所在的那片狭小空间，彻底崩塌湮灭，变成了一个小型的黑洞，将杨帆还有他周围的一切全都给吸纳到了其中。

    “三个老东西，你们确实很强，不过，你们还是慢了一步，哈哈哈！”

    “本皇的目的已经达成，先走一步，不陪你们玩了！”

    蛟无双嚣张一笑，在李良才与天蝉子的攻击临身之前，身形一晃，整个身躯开始变得虚无淡化，直至完全消失不见。

    与此同时。

    城主府后院的书房内，正躺在长椅上假寐的杨帆突然身形一抖，直接坐起身来。

    “你的孢子分身杨帆四号意外死亡，神魂轻微受创，神魂本源溢散回归，精神力+10，精神意志+10，神魂强度+20。”

    尼玛！

    怎么回事儿，老子派到城外布阵的分身怎么挂掉了？