    第846章晨跑都能有艳遇

    “叮”——

    电梯到了16楼，停了下来，随即门向两边打开。

    门外传来说话声，“……你走路快一点嘛，电梯都到了！”

    这声音听着很熟悉，林羞瞬间就被惊醒了，睁开了沉溺在亲吻中的双眼，小脸上满是惊慌。

    是虞烨儿呀！

    身前的男人却是意犹未尽，依然搂着她的腰继续索吻。

    “唔……”林羞又急又羞，双手在他肩头捶打，偏过头去躲他的纠缠，“是……烨儿姐……”

    而且听起来她老公也马上就要过来了！

    小女人真急了，寒蔺君这才微喘着退身，但两人这会儿搂抱着喘息，脸颊都是红晕，眼神暧昧，一看就知道刚刚经历了什么。

    虞烨儿和丈夫说完话就回头按着电梯键，另一手撑在已经大腹便便的腰侧，抬眸就看到里面举止亲昵的两个人，她始料未及，睁大双眼。

    “抱……抱歉，打扰你们了呢……”她也忍不住红了脸。

    林羞忙推开寒蔺君，抬手捂着自己的嘴，“烨儿姐好……”

    这动作真有点欲盖弥彰，寒蔺君睨了一眼，舔了舔唇，对着虞烨儿微颌首，“倪夫人早。”

    “你们早——你们是真早，这是刚从外面回来吗？”

    寒蔺君牵着林羞的手出电梯，道：“对。”

    正说着，旁边传来关门声，是虞烨儿的丈夫倪总，他正站在1601房门前关上，然后信步走过来。

    林羞也是去过他们家吃饭才知道，原来对面1601房也是他们的，他们将15、16楼两层公寓都买了下来，然后从内部打通，就变成了两层公寓，空间够宽敞。

    所以他们从16楼出来也不是什么奇怪的事情，只是比较少见而已。

    林羞知道了之后觉得挺有意思，也很有创意，可惜他们这边上下都已经被人买走了，不然也可以这样做。

    “早。”

    “早。”

    两个男人相互打招呼。

    寒蔺君：“晚上有时间吗？过来吃饭？”

    倪总：“恐怕不行，今天我岳母过来，晚上已经定好了。改天再约。”

    虞烨儿立即对林羞道：“我微信约你啊。”

    林羞忙道：“好。”

    倪总和妻子进了电梯，虞烨儿戴好口罩，朝着林羞挥挥手，林羞也挥手目送。

    进门后，林羞小声抱怨道：“以后在电梯里不要那样了，让人看见了多不好意思啊！”

    寒蔺君反手关上门，轻笑了一声，“你还没给我答复。”

    林羞：“什么？”

    “等身体过了解禁期，试着每天和我一起去晨跑？”

    林羞哼了哼，道：“说到这个，我还没跟你算账呢。”

    寒蔺君掀了掀眼皮，换好鞋，跟在她身后往房间走去，“嗯？”

    林羞看到厨房里齐阿姨在忙着打鸡蛋，和她打了声招呼，等到了房间，才嘟着嘴小声道：“原来你每天去晨跑都能有艳遇啊？哼，而且不少啊，我刚刚看到就有5个呢，那我没看到的不是更多？”

    寒蔺君双手插兜往内浴走，笑道：“是啊，有些今天大概给自己放假了，所以没出来。”

    林羞气极，“你还好意思说！看来是觉得很可惜啊，那你怎么不接受人家的早餐呢？我可是听到其中一个女孩说，她特地去了三条街外买的鸡蛋饼，你怎么忍心不吃哦？”

