    夜晚时分，没有卫星的咕独星夜晚，不存在反射太阳光的月亮。

    少女的闺房，白色的光球从下午徘徊到城市的霓虹升起。

    大多数的时间被王皓用来解答少女过剩的好奇心，以及交代需要注意的事项，比如首次进塔登记信息，尽量避免夜晚进塔，闲人勿进的保密区需要绕道规避……

    他可不希望隔天在行政高塔内看到一只全新‘粽子’。

    灵能带来的天赋，让莫玛的思维比之普通人更加活跃，灵感略高，想象力丰富且时常脱线。

    不过学霸的性格王皓还是挺放心的，聪明伶俐应该有分寸。

    行政高塔的安保中心时常会长出一茬被制服的‘粽子’，大多是狂热民众做成的‘馅儿’，偶尔也会有体制内的。

    普通人被抓住上了名单，没有第二次靠近的机会，所以作‘粽子’次数最多的应该是墨妮。

    迷糊的性格对科学研究以外事情永远徘徊在薛定谔的状态，充分的体现了大自然的公平，打开一扇窗让她不至于饿死，再狠狠的焊死大门。

    得益于这群‘安保挑战者’的存在，行政高塔的全自动警戒系统保持着跨越一个小时代的先进水平。

    “时间不早了，我也要回去了。”咕独起身告别。

    “如果我没记错，今天你还有课后功课没有完成吧。”

    莫玛脸上纠结着的不舍瞬间化作一片惨淡。“那……我送送您吧。”

    王皓笑了笑走到门口，伸出终端划了两下，锁定状态的房门权限自动解开。

    虽然他能‘嗖’的飞回去，或者干脆原地消失。

    但既然是拜访总要走走正常流程，何况莫玛家的权限已经被他全部截下。

    轻轻地来，谈正事时紧紧锁上莫玛的家门，里面就是叫破喉咙也没人会打扰。

    轻轻的走，不忘将门的权限复原。

    理论上他拥有咕独文明无限制级别权限，凡是接入公共安全网络的建筑都能随意出入，包括居民区被占用的住宅。

    公养制的社会对民众的影响力极强，所有咕独人成年前的衣食住行大都依赖社会的抚养。

    莫玛居住的七八十平米的单人套房，也是由社会统一分配。

    某种意义上来讲，莫玛居住的这类小型住所只是常规配置。耗费些许信誉积分，也就是‘货币’，随时都能够申请调换更大更好的住宅。

    除了不管发女朋友，咕独文明的社会福利齐全。

    但咕独人也不需要女朋友就是了，她们就是自己的女朋友。

    令人尴尬的是，社会制度和福利如此周全，咕独星仍然存在贫民区。

    王皓认为这锅多半要扣到系统头上，开局自带贫民窟障碍地块，清理就送1人口，涂兰已经在他的指令下从根源上清除贫民区。

    收回对贫民窟的吐槽，王皓拦住莫玛推回客厅，举起手掌轻轻挥舞。

    “送到门口就可以，我有自己离开的方式。”

    大门缓缓打开过半，门后的少女踉跄后退。

    王皓贴着门框滑出，白色廊道里站着另一名少女。

    陡然间，眼睛像是被磁铁吸到一样，飘到她头顶的辨认度超高的兽耳上。

    带有兽耳尾巴的咕独人群占比很低，在咕独文明属于稀有人种。

    是凡西妮。

    看样子是找莫玛的，只是房门权限被锁进不来，应该站了有一会儿。

    “噫啊！！你您您您……”

    凡西妮直愣愣的停下个人中断的呼叫通讯，惊得连连结巴，话都说不清。

    “莫玛，国家给你发的女朋友到了哦，请注意查收。”

    王皓扭头扣门大喊，上前俯身薅了一把毛茸茸的耳朵，旋即消失在原地。

    根据档案上的记载，凡西妮与莫玛同年同日出生，从小两人就被分配到同一个抚养机构，如影随形亲密无间，标准的青梅竹马。

    某种意义上来讲，也算国家发的女朋友，抓住机会就能变老婆。

    屋内。

    莫玛听到咕独的声音紧忙跑了出来，生怕自己的朋友做出什么不合时宜的行为。

    白光一闪咕独消失，只留凡西妮呆呆的站在原地，绷起的神经松弛。

    “祂祂祂……是……”

    “嗯。”

    “那那，怎。”凡西妮语无伦次的护着耳朵，指了指莫玛，又转了半天没找到咕独的人影。

    “先进来再说！”莫玛一把揽过凡西妮的手臂拽进屋里。

    砰的碰撞声响起，走廊再次陷入夜晚的宁静。

    客厅，凡西妮抱着一杯茶坐在沙发上久久不能释怀。

    “咕独大人说，我是你的女朋友？”

    莫玛停下泡茶的动作。“我会找个时间退货的。”

    “不用了，我不介意的。”

    “我介意。”

    “……我吃的很少的，要求也不高。”

    “但是你借的作业多。”莫玛没好气白了一眼，扔出自己解锁的个人终端，上面是自己的作业。

    叮，投喂的作业+1

    凡西妮大晚上的来她家不在乎三种事情，出去逛，找她玩，抄作业。

    虽然今晚的功课时间被更重要的事情挤占了，但是作业她昨天就完成了。

    嘀嗒嘀嗒的脚步声传来，凡西妮很快光脚踩着地板，小跑到莫玛身后抱住她。

    “呜～莫玛最好了！”

    “你应该自己好好完成的，如果连一个核裂变反应堆都设计不出来，身为公民那也太失职了。”

    “可是它们好难的。”凡西妮撅了撅嘴。

    武德充沛的帝国，一切软弱源自火力不足。

    人们身体素质纤弱，恰好又人均聪慧，咕独人就走上了火力洗地的战术理念。

    学生的必修课程除了培养文学素养、科学素养还有军事素养。

    冷兵器只属于选修，热兵器更适合咕独星的少女们。

    正规武备的了解与使用外，每个职业的特色也很重要。

    工程师少量炸药就能破坏结构核心点。矿工坐上坦克就能转行坦克兵。化学家在森林里逛一圈，身上就多几瓶毒药。钳工一个一手一工具，一天一把AK47。

    经过义务教育的咕独人，多少都能算‘多才多艺’。

    “那你要陪我学搏击吗。”莫玛回眸一笑，举起自己的拳头。“多少加点学分。”

    “那我还是玩核去吧。”凡西妮缩了缩脑袋，看到拳头的那一刻瞬间怂了。

    片刻的沉默，两名少女依偎在一起。

    “咕独大人，祂找你有什么事情吗？”

    凡西妮小声问道，似乎很怕听到她被调离的消息。

    莫玛微微一愣，神情温柔的拍拍她脑袋，毛绒绒的兽耳条件反射耷拉下去。

    回家被审问时，她差点以为要死掉了，精神的大起大落让她恍惚间理解了很多。

    心灵莫名出现很多动力。

    这可能就是咕独大人说的灵能与灵魂的力量吧。

    领袖什么的对曾经的她太过遥远，身边触手可及的依赖，只有……

    涂兰学姐的照片集。

    不过也不是不可以单独给凡西妮划一级。

    “等我发达，带你吃香的喝辣的！”莫玛没有回答她的问题，而是做出了一份保证。

    “一起周游世界怎么样，陪你拍世界的风景。”

    凡西妮眨了眨圆溜的大眼睛，闪闪发亮，随身携带的相机缀在腰间。

    “好耶！”

    “莫玛莫玛，刚才咕独大人是在这里待过吧！”

    “是啊，你要干什么？”莫玛有些警惕的看着凡西妮晃动手里的相机。

    “嘿嘿。”凡西妮讪讪的吐了吐舌头。“一向神龙见首不见尾的咕独大人唉，你们待在一起的照片拿出去参赛肯定能引爆全场的，世界聚焦于你！”

    “只要，莫玛你把居家记录的视频交给我。”

    “打你哦~”莫玛毫不留情的手刀劈脑壳。

    “别给我惹麻烦，对我来说，踏踏实实的学习增强能力才是最重要的。”

    “哎呀！痛痛痛~”凡西妮抱头防蹲，揉了脑袋。“知道了知道了，你那么用力干嘛，人都要打笨了。”

    “打笨那我就找咕独大人退货。”

    “出货满七秒概不退货，今晚我就赖你这儿了！”

    ……

    静谧的夜色，居民区迥然与商贸区的繁华，昏暗的路灯纱衣笼罩这份曼妙的岁月。

    小巧的公寓窗前，不时跑过嬉闹的少女身影。

