    第103章 无冕之王（求订阅，求月票）

    “嘿嘿！”

    噬灵犬不好意思地笑了笑，挠了挠头，说道：

    “我不吃，我就尝一点？！”

    “我也是，我也是……”

    小黄龙有样学样，跟着在一旁，直流口水地说道：

    “烧烤好！烧烤好，主人，之前就总听你说烧烤好吃，可到底怎么个好吃法，我还没有尝过呢？！趁着这个机会，正好在这里尝尝看！”

    “你们两个馋鬼？！”

    林铭笑骂了一声，摇了摇头说道：

    “只是这两只鸟，却不能给你们用来烧烤！”

    “为什么啊？！”

    噬灵犬满脸疑问。

    好不容易钓上来的东西，怎么却不能吃？！

    林铭摸了摸噬灵犬的头，指着那两只三足金乌介绍着：

    “缘由有两个，其一，主人我在你们之前，也收下过很多仆人，他们是洪荒劫难应劫之人，洪荒大劫开启，主人我就将他们赶入洪荒，自行应劫，这么多年过去了，也不知道他们现在过得如何？！眼前这两只三足金乌，若是我没有猜错的话，一名帝俊，一名东皇太一，是洪荒之生灵，从他们的口中，或可知道我那些仆人的现状！”

    “其二，帝俊和东皇太一也是洪荒劫难之中的主角，有自己的命数，不应该断绝在这里！而应该死在劫难之中，他死在我们混沌山庄，或被天道察觉异常，对我混沌山庄不利！”

    林铭此时，依旧以为自己只是准圣修为而已！

    哪怕混沌山庄能够屏蔽天机！

    天道存在也察觉不到这里，能够不招惹天道，还是不要招惹得好。

    经过林铭的介绍，噬灵犬有些不甘，却还是理解地点了点头。

    “主人，我明白了……”

    “乖！”

    林铭夸赞了一句。

    “别急，等收拾好了他们两，主人再重新给你们钓吃的！”

    “主人，只是他们伤得这么重，不会死了吧？！”

    眼前这两只金乌，林铭哪怕不用精神力探查，也可以确定，他们如今身受重伤……离死不远了。

    现在还能活着，既是受到天道庇佑，也是三足金乌一族生命力顽强！

    换一个其他种族，怕是早就已经一命呜呼了。

    “死应该不会……”

    林铭摇了摇头，肯定地说道：

    “我们应该给他找一处灵力充沛的地方，让他们养伤！等他们伤好之后，我在想办法收拾他们……”

    “还要收拾他们？！”

    噬灵犬有些意外，林铭微微一笑。

    “他们摆明了在外面欺负我混沌帮之人，这怎么能行？！我混沌帮的人，是他能欺负的了的？！”

    林铭的言语之中带着几分傲然。

    “这两人我们肯定也还是要收拾的……只是要注意一点尺度，不能让我们死在我们这里也就是了！”

    “只要他们不直接死在我们手中，就不会影响到天道和我们之间的关系！”

    “对我们造成任何影响！”

    “天道定理如此，我们只要不违背即可……”

    “等收拾够了，就将他们重新放出去！”

    林铭将自己的盘算说了一番。

    “他们既然想要恢复，那必然是要给他们找一处灵力充沛之地，我们混沌山庄的果园，就是最佳的选择！”

    一瞬间，林铭就确定了自己的选择！

    “走！去果园！”

    带着两只金乌，林铭他们来到了果园，在那些果树之上，四处看了看，找了一处枝繁叶茂，树大根深的！

    “就它了！”

    将两只金乌，悬挂其上！

    两只金乌自行地吸收着天地灵力，恢复着自己的伤势！

    只是他们是被动如此，恢复的速度并不怎么快而已。

    好在林铭也并不着急……

    别的他没有，就是时间有的是！

    足够的时间加持之下，可以任由对方在这里恢复！

    ……

    接下来一段时间，林铭就往返于钓鱼池，修炼场和果园！

    每天修炼之外，就会在钓鱼池钓一个时辰的鱼，接着就会去果园探查一番，看看那两只金乌如今状况如何？！

    有没有恢复过来！

    金乌恢复的极慢！

    等待的时间，林铭也想出了一些收拾金乌的方法，比如嘘嘘……

    原本他都是在其他地方，进行嘘嘘的！

    这金乌来了，也绝对不能放过。

    嘘嘘的时候，直接就浇在了他们的身上，谁让他们竟然敢在外面，欺负林铭的仆人侍女？！

    纵然现状来看……

    红云镇元子他们不仅没有吃亏，反倒是占了便宜的那一方，那三足金乌是不是也招惹他们了？！

    嘘嘘的时候，林铭也格外的放松，根本不管这两只金乌到底是有什么想法！

    “嘿嘿……”

    反正林铭的嘘嘘，还是比较舒爽的！

    嘘嘘结束，他就离开了果园，却并没有注意到，在他离去之后，他的嘘嘘之中，散发出了一股强力的灵力！

    比之三足金乌他们自行在这里恢复的效果要好上百倍！

    不光如此……

    那嘘嘘也没有完全被三足金乌吸收掉，有不少也都散落到了地上！

    果园之中的各种先天灵根，就如同疯了一样，疯狂地将自己的树干延伸了过来。

    拼了命地汲取着林铭的这一点嘘嘘之力！

    紧接着，汲取到了嘘嘘之力的几个先天灵根，树干之中都显现出了一丝脸部的表情来。

    那脸部之上，竟然都是一脸的满足。

    在他们的眼神之中，似乎这林铭的嘘嘘就是琼浆玉露一样！

    那些灵根不知道在这里回味了多久，才渐渐散去！

    ……

    一天！

    两天！

    ……

    林铭每天都至少会来释放一次嘘嘘……

    每天，他的嘘嘘之力，都会被这些灵根所疯抢！

    凡是抢到他嘘嘘之力的先天灵根，树木之上所显现出来的人脸就会越来越凝实！

    三个月过后的一天！

    在林铭嘘嘘之后，先天灵根黄中李树干之上的脸部彻底凝实，整个果园之中的树木纷纷在这里颤动了起来，似乎是所有的果树，都在这里给他献礼，给他欢呼，庆祝着他能够走入到化形这一步……

    黄中李的树干也平白无故的比之其他的要高上了一节！

    完全成为了果园灵根之中的无冕之王！

    (本章完)

