    凭空变消失了！

    就像当时克洛出现的一般，凭空出现，又带着两百多人，凭空消失，就好像从来没有出现过一般。

    热闹的七水之都，就是安静了！

    这里让七水之都的居民们，又怕又恨又讨厌的一群人，就在这一日的清晨，在无人察觉中，悄然消失不见了。

    或许等他们哪一天察觉到，已经不知道过了多久。

    冰山看着那地面上留下的清晰的船印，心里总有种怅然若失的感觉，就这么走了。

    都走了！

    唐神在消失的最后一刻，也化为一道雷电，进入其中。

    后街这里，原本应该属于这里的弗兰奇一家，一夜之前，都消失了。

    当然，还包括七水之都中的一些精英船工们。

    而这一切，也只有冰山自己知道。

    而他并不知道唐神把所有人带向了哪里。

    他不曾问过。

    因为他知道，即使自己问了，唐神也不会回答，所以不如不开口。

    冰山在原地静静地站立了一会，手里拿着唐神给的白色石牌，还有一根紫色珠子，随手放入怀中，然后转身离去。

    还好好多麻烦事等着他解决，例如一些人为什么突然消失不见的问题。

    这些问题，都需要他来解释。

    头疼啊！

    还有为什么罗布·路奇和卡库，这两个手艺很好的船工，为什么唐神不要？

    难道他们本身有问题吗？

    冰山可不是傻子，不是弗兰奇那种满脑子热血，冲动的性格，既然唐神点名了这两个人，那这两个人就可能并不是表面上看的那么简单。

    而另一边。

    空岛之上。

    一片空地处，地面上放着一块大大地石碑，上面画着鬼画符。

    旁边，站立着一群人，罗宾、拉琪、甘福尔、山迪亚族长几人，几人正静静地等待着。

    罗宾知道要发生什么，但甘福尔和山迪亚族长却不知道，一脸茫然。

    大清早，就被叫起床，还迷糊着呢！

    此时的战士们，都在清晨训练当中。

    突然石碑的上方空间出现一丝褶皱，紊乱现象。

    而静静等待的几人，眼神顿时一凝。

    然后在甘福尔、山迪亚族长两眼不可思议地眼神中，一艘装满了人群的大船，凭空出现。

    轰！

    一声巨响，重重落地。

    实际上这已经不是他们第一次看见这个场面了。

    上次九蛇岛众人的来临，也是相似的场景，只不过比这个要少许多，而且分了好几批次。

    而这次，竟然这么多人。

    两老头眼珠子都差点瞪了出来。

    同样，大船落地，船上的人也摔得人仰马翻，连忙站起来，同时脸上也带着迷茫和疑惑之色。

    因为明明上一刻他们都还在七水之都的后街，怎么突然就出现在这个地方了？

    “弗兰奇，这些人你要管理好，约束好他们，从今以后，你就是他们的头领，我会让人安排你们的住处，还有工作的地方，你们需要的一切东西，我都可以让人满足你们，我对你们的要求也只有一个，就是给我大量造出军舰，还是那种攻击性极强的军舰，我知道你的那些理念其他人不认同，但是我这里可以任意你发挥。”

    唐神身形出现在正一脸茫然的弗兰奇身边，微笑着说道：“你在我眼里是一个不折不扣的天才，你可以把你所有的才华施展任意地施展出来，七水之都限制了你的才华，而在这里，你可以把你所有的构思都给实现出来。”

    弗兰奇还正在懵逼当中，不过听着唐神很具有煽动性的话语，忍不住有一股热血涌上脑门。

    弗兰奇，是一个非常有个性的人，相当热血重情义，还非常容易受到感动，小时候就拥有制造大炮武器的天分，后来被汤姆给收养，在他手下工作，所发明的战舰被当时的cp5掌管斯潘达姆给利用了，让汤姆吃上了袭击司法船的罪名而被押送到艾尼艾斯大厅，后来更是发生了一系列的事情，汤姆死去。

    为自己制造的弗兰奇战斗号伤害了恩师，致使心中留下无法抹灭的阴影，而制造战舰的兴趣也一度画下休止符，弗兰奇36号（他自己）也是最后的作品。

    之后他在后街收留了许多差点饿死的流浪汉还有一些孤儿，开设了以拆船为职业的“弗兰奇一家”，职业是解体商，副业是赏金猎人，借由和海贼战斗来赎罪，保护汤姆喜欢的水之都。

    但实际上，他真的不想造船嘛？

    当然想！

    只不过没有平台，而且七水之都，有太多有才华的船工，自己的师兄冰山更是市长。

    保护七水之都，他就不能再次碰战舰！

    因为在那里，他怕自己制造的战舰再次损坏他师傅汤姆一辈子的心血。

    但是，现在竟然有一个人，亲口告诉他，他是一名天才，可以尽情地施展着他的才华。

    这一刻，好像又让他回到了小时候，第一次遇见自己师傅，汤姆对他说的话。

    那时候汤姆也毫不吝啬的夸奖他，他是一名天才，让他尽情地施展自己的才华，给了他成长的空间。

    时空仿佛发生了错乱，进行了重叠。

    实话说，他对唐神的印象并不好，毕竟是拿着七水之都威胁冰山的人，但从第一次剑唐神开始，他又感觉到这个人并没有坏意，所以对唐神的印象也并不坏。

    此时，更是有一种愿意为对方肝脑涂地的冲动。

    看着弗兰奇大受感动，眼眶中满是泪水的表情，不知道这货从哪拿出了一把吉他，放声地弹奏，然后大声地唱歌，而口中叫喊的话语，自然就是对唐神的话的感动之言。

    而弗兰奇一家，那些弗兰奇的小弟，一听弗兰奇唱歌，那是大声膜拜和附和着。

    “大哥，唱得真好！”

    “哇塞！太感动了，真是一个无比感人的故事。”

    “我们一定会非常努力地完成您的任务。”

    .......

    唐神那是满头黑线。

    他说的话，真的这么屌吗？

    想想这货的尿性！

    在动漫中，也是这个德性，也就平静了。

    而且好像效果还真不错，最起码这弗兰奇一家，在弗兰奇的带领下，已经第一步接受这里。

    对于弗兰奇，唐神还是非常欣赏的，毕竟原著动漫中，利用可乐当能量，造出了那么多的黑科技，如果是利用燃油呢？

    那战舰的威力，可想而知。