    知道很多古代战例，更熟悉《三国演义》的皇太极，岂能不晓得陈仓城之战。

    魏国将领郝昭只凭着千余的兵力，坚守陈仓，就能与蜀国的数万大军相持数十日，使诸葛亮的第二次北伐就此失败。

    明日啊，就算能攻破城池，也不知会有多少勇士倒下去。

    老奴嗯了一声，说道：“召集众将，今晚便布置妥当。休息一夜后，明日全力攻城。”

    ………………

    明日啊，一场血战在所难免。

    熊廷弼立于城头，在夜幕初降的昏暗中眺望着远方。

    攻城器械的打造似乎停了下来，抵近侦察的后金将领也早已回转其营。这些迹象都表明，离敌人攻打城池已是不远。

    老奴，多少年了，终于要面对面的厮杀较量啦！

    熊廷弼眯了下眼睛，竟然有几分迫切的期待，这真的有些奇怪。

    但情绪就是那样，熊廷弼期待看到老奴被挫败的气极败坏，期待看到建奴尸横遍城下的凄惨景象。

    “杀，杀，杀！”城下传来呐喊声，熊廷弼转过头去。

    那是新兵在训练，每五个新兵由一个老兵率领，全部是长枪，也只有一招，往前刺。

    肩并着肩，在老兵的呼喝指挥下，伴着一声声喊杀声，几杆长枪猛刺向前，抽回，再刺。

    “杀！”赵猛子用力刺出，随着胸中迸出一股气，他觉得比上一次更好，更强。

    城中无论军民，都动员起来，都知道一场大战将决定命运。

    非死即生，这城池就是生的希望；城破，就是死亡降临。逼到无可选择，那还有什么说的，为了家人，为了自己，拼了就是。

    所谓的同仇敌忾，所谓的众志成城，差不多就是因为环境所迫，把人逼到绝路的爆发。

    而除了形势所迫，还有重赏之下必有勇夫。凡是上城参战者，不管有没有杀敌，只要不避艰险，全部有赏。

    “停！”队前的军官发出了命令，然后瞪着眼睛扫视着新兵蛋子，盯得这帮家伙心里发毛，才沉声说道：“经略大人有令，今晚取消夜训，加紧休息，明日……”

    明天要上城作战了呀！

    听到命令，新兵们都心知肚明，又是加紧休息，又是早早地饱餐战饭，这是要养足精神拼杀啦！

    紧张、忐忑、恐惧等情绪在所难免，但在战场上成长得也会很快。哪怕在城上只是向下面的敌人扔块砖头，再上城时也不再是菜鸟弱鸡。

    赵猛子随着战友回到宿舍。全都是征用的民房，胡乱铺盖着躺倒一片，不一会儿就听到了鼾声。

    真想回家看一眼哪，赵猛子睁着大眼，在黑暗中望着天棚。好半晌才压下心中的念头，也不知何时才进入了梦乡。

    ………………

    又是清新晴朗的一天，坐在乾清宫的御座上，少年皇帝面无表情，心中却并不如天气那般舒爽。

    想到广宁城可能爆发的血战，这让朱由校心中不得不有些忧虑。

    当然，好消息也有，李三才已被缉捕，连夜押来京师，在督抚司关押囚禁。

    东厂督公魏大爷，正在通州清点李三才的家产，第一批将在今晨启运，送来京师。

    因为早朝延后的关系，朱由校相信有些官员或许会得到些风声。但这正是他希望的，蹦出来叫得越欢，将来打脸也越痛。

    昨天的几项人事安排，内阁都副署通过。这都走的正常流程，皇帝的决定也没什么大的问题。

    何况，现在正是较劲的时候，犯不着给皇帝添堵，影响到京察大权的争夺。

    “启奏万岁，从国子监中选拔武举，微臣以为欠妥。”御史房可壮出班启奏，“国子监以经史教习为主，令监生弃文从武，殊途难并。”

    朱由校抿了抿嘴角，淡淡地说道：“监生并无功名，亦要参加科举以入仕。武举难道不是科举，有心为国征战者，又岂能寒其心？”

    “况且，是不是参加武举考试，朕不强求，全凭自愿。”朱由校看着房可壮，说道：“房卿，如此可还有不妥？”

    “万岁英明，微臣无异议。”房可壮躬身退下。

    朱由校的目光投向代掌兵部尚书的孙承宗，脸色稍霁，开口说道：“我朝曾设过武学，却并无定制，后来被废，朕深感惋惜。孙卿，此事交由兵部，尽快办好。”

    “微臣遵旨。”孙承宗躬身领命。

    朱由校点了点头，又转向户部尚书李宗延，缓缓说道：“李卿的奏疏，朕看过了。户部既是窘迫，朕便拔内帑五十万。几十万辽人入关，必须妥善安置，不能生出变乱。”

    “微臣惶恐。”李宗延躬身道：“户部窘迫，不能为陛下分忧。”

    朱由校苦笑了一下，说道：“财政不敷，已非一日。开源节流，势在必行。朕看，主要还在开源，李卿要多加思量。”

    “是，微臣谨记圣谕。”李宗延微垂下头，显得甚是惭愧。

    朱由校又恢复了面无表情，好象是在保持帝王的尊严。只有他知道，懒得再说话而已。

    而且，他也看见几个官员神色有异，欲言又止。估计是知道了李三元被下诏狱的事情，想说情又不知李三元是因何下狱。

    朕就是不说，连抄没出多少家产，也不告诉你们，就等着他们这帮自以为“正义”的傻逼蹦出来。

    见没有人再上奏，朱由校便要起身离去，结束这次早朝。

    “微臣弹劾兵部尚书张鹤鸣八宗大罪……”御史周宗文突然出班启奏。

    朱由校把刚欠起的屁股又坐了回去，眨巴眨巴眼睛，并没有马上说话。

    “微臣弹劾兵部尚书张鹤鸣。”周朝瑞出班附议，“党庇王化贞，排挤熊廷弼，以致有沙岭惨败，广宁被围。”

    御史谢文锦、给事中惠世扬等也相继出班弹劾，列出张鹤鸣的若干罪名。

    这就是交章极论，集火攻击吧？

    朱由校又见识了一把言官的厉害，这么多张嘴，足够把心理素质不好的官员骂回家了。

    看了一眼叶向高，但见他脸色沉郁，微垂着头，仿佛置身事外，一言不发。

    