    在这仙药谷大长老恐怖的元神境威压之下。

    铸剑山庄内一些实力差的人直接被镇压的跪在地上，身子瑟瑟发抖。

    “就凭你们也配得到神农医经？”

    就在这时，又是一道冰冷的声音响起。

    随即又有一伙强者出现在了这里。

    他们一个个身上散发着恐怖的气息。

    为首的乃是五位中年男人。

    他们身穿长袍，眼神锐利。

    “你们又是那个势力的？”

    楚风看着这群人说道。

    “古医门！！！”

    这五人冷喝道。

    “你们是九大古医门的人？”

    楚风眼中闪过一抹惊讶的神色看着这群人。

    “古医门？”

    道门和仙药谷的人听到这几个字。

    他们神色都是一惊，目光扫向这群人。

    一个个内心显得极其震撼。

    别人或许不知道古医门是什么，

    但这道门和仙药谷的人自然知道九大古医门的存在。

    九大古医门，那可是从古代就一直传承下来的古老宗门。

    这九大古医门的人个个精通各种神秘莫测的医术。

    有着生死人肉白骨的恐怖能力，堪比神仙之术。

    而且他们还拥有着可怕的武道实力，可怕至极！！！

    就连天级势力都不敢去招惹这九大古医门的人。

    只是这九大古医门自从数百年前就没有了消息，直接销声匿迹。

    没想到如今竟然再次出现了。

    这倒是有些超出他们的意料之外。

    不过想到这九大古医门本就是以医道为主。

    他们出现想要夺取这神农医经也属于正常。

    “小子，交出神农医经，饶你不死！！！”

    这五位中年男人中的一位看着楚风直接喝道。

    其眼中闪烁着冷冽的杀意，带着一股命令的口吻。

    “想要我交神农医经，叫句爸爸来听！！！”

    楚风看着对方玩味一笑。

    “找死！！！”

    这个中年男人瞳孔一凝。

    他朝着楚风爆射而去，双手一挥。

    虚空十几道金针以闪电般的速度射向楚风。

    这十几道金针上蕴含着恐怖的元气力量，足以撕裂空间，粉碎金山玉石。

    铿铿铿！！！

    楚风就静静地站在这里，任凭这十几道蕴含恐怖力量的金针刺在其身上。

    而楚风上身被魔龙鳞甲覆盖着。

    这些足以开山裂石的金针刺在其身上发出一阵阵金属交击的声音，根本难入其身体半分。

    看到这一幕，那位古医门的中年男人神色一变。

    其瞳孔一凝，眼中闪烁着寒芒。

    轰！！！

    随即这中年男人调动天地元气，一掌朝着楚风轰杀而去。

    面对着对方这一掌。

    楚风一脸冷漠的神情。

    他一爪轰出，瞬间和对方的一掌轰在一起。

    咔嚓！！！

    一声清脆的骨头断裂声响起。

    楚风挥舞着魔龙利爪直接将这中年男人的手掌给轰的粉碎。

    势如破竹的将其整条胳膊都给轰断了。

    噗~

    这位古医门强者身子飞了出去，落在地上连连后退着。

    他口中吐着血，神情十分难看。

    “就凭你们也想从我手中夺走神农医经？”

    “简直可笑！！！”

    楚风一脸强势冰冷的喝道。

    其眼中闪烁着冰冷如刀锋般的寒芒，身上散发着一股滔天的威压。

    “狂妄，一起上！！！”

    这几位古医门强者齐声喝道。

    他们直接一起朝着楚风轰杀而去。

    同一时间，这道门强者，宁老，仙药谷大长老全部出手。

    他们不约而同的一起朝着楚风轰杀而去。

    夜魔王等人正要出手，结果被楚风给制止了。

    楚风眼中闪烁着冰冷的寒芒注视着这群超凡境和元神境的强者。

    如此强的阵仗，足以横扫各大玄级宗门。

    而今天他们则是为了夺取神农医经一同朝着楚风出手。

    一个不过二十来岁的小子。

    却能让如此多高高在上的超凡境和元神境强者一起出手对付。

    不得不说是一件让人感觉极其荣幸的事情。

    恐怕整个华国之中，也就楚风有这种待遇吧！！！

    而在场众人看着这一幕，目光都是瞪得大大的看着楚风。

    他们想要知道面对着如此可怕的攻击。

    这位江州楚少，狂龙之子是否能抵挡的住。

    天地造化诀！！！

    九转化金！！！

    九转化木！！！

    九转化水！！！

    九转化火！！！

    九转化土！！！

    九转化冰！！！

    楚风直接运转天地造化诀，将其体内六大力量全部运转开来。

    顿时天地间这六股天地能量从四面八方朝着楚风汇聚而来，被召唤而来。

    转眼间，大半个北方的五行能量和冰之能量都全部汇聚在铸剑山庄上空，形成恐怖如斯的威压。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    楚风双手一挥。

    天地间传出六道轰鸣声。

    这六股恐怖的天地能量直接化作六把利剑。

    金黄色的金之利剑，

    绿莹莹的木之利剑，

    湛蓝色的水之利剑，

    赤红色的火之利剑，

    褐灰色的土之利剑，

    冰蓝色的冰之利剑，

    六把闪耀着各色光芒的利剑悬浮在空中，释放着镇压天地的威势。

    “灭！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    轰的一声，

    这六把利剑在楚风的操控之下朝着这群人轰杀而去。

    刹那间，这六把由天地能量凝聚而成的六把利剑直接和道门，仙药谷，古医门的强者还有宁老轰击在了一起。

    轰隆隆……

    整个铸剑山庄中传出一连串震耳欲聋的爆炸声。

    这六把天地能量利剑和这群人爆发出来的攻击轰在一起。

    整个铸剑山庄的虚空都好似爆炸开来。

    天地元气直接紊乱开来。

    虚空中的空气都是瞬间化作虚无。

    铸剑山庄内的其他人全部都被这可怕的能量给震飞了出去。

    他们全部砸在地上，口中连连吐着血。

    这恐怖的能量余波还不断的扩散开来。

    这时尘骨眉头微皱。

    他一挥手，这朝着四面八方扩散而出的能量余波直接自行消散，化为虚无。

    这可怕的一击，震撼四方，其威力恐怖到了极点！！！

    而这一击所造成的威势足足持续了数分钟才消散开来。

    等到这恐怖的能量散去，铸剑山庄的广场上出现一个巨大无比的深坑。

    在这深坑中则是躺着一群人。

