    姜灿默默跟在她身后，绕过酒店主楼，来到地下停车场的入口。

    这周围漆黑幽静，极少有人经过，而就算有人要去地下停车场，也只会走酒店内部电梯，不会舍近求远走这样一条路。

    姜灿放慢脚步，心里不禁疑惑。

    “你干什么？”姜瑶在前头催促，“快点啊！我车停在下面呢。”

    “你这样下去找，能找到？”

    “我的车停在哪，我会不知道吗？怎么，难不成你还想我把车开上来接你？”姜瑶嗤笑，“姜灿，我要是大张旗鼓的开车到酒店门口接你，所有人都能看到你今天穿成这鬼样子了！你想让我们家的脸丢尽啊？”

    姜灿抿了抿嘴唇，不再多说。

    通往地下停车场是一条幽深的路，像一个黑洞，一眼看不到尽头。

    姜瑶几乎是一路小跑的在前面，姜灿跟在她身后有些吃力。姜瑶七拐八拐，不知走到哪里了，四周漆黑一片，连灯都没有，根本看不清脚下的路。

    姜灿有些心慌，这一带总有股发霉潮湿的味道，更扰的她心神不宁。

    “姐姐……”她一出声，四周都是回音，“这是哪？”

    许久，黑暗里传来姜瑶尖锐狠毒的笑声。

    “这是你应该去的地方！”

    姜灿心脏骤然紧缩，寒意顺着脊背瞬间爬满四肢百骸！

    她还没来得及反应就被一股力量推了出去。

    她惊叫一声，转眼间重重跌在凹凸不平的水泥地上，膝盖磕的生疼！

    紧接着传来大门紧闭的声响。

    姜灿大脑一片空白，挣扎着从地上爬起来冲过去，隔着一道铁门却听见姜瑶冷冷笑道：

    “好妹妹，今晚的宴会你就不用参加了！我会跟爸爸说，你一点都不想来！”

    “姜瑶！”姜灿狠狠拍门，“这是哪里，你放我出去！”

    “这么好的地方，够你享受一阵子了。”姜瑶轻哼，转身离开，只传来高跟鞋踏在地面上渐渐远离的声音。

    姜灿挨着门瘫坐在地上。

    地面冰冷，四周都是灰秃秃的墙壁，空气里有股浓重的发霉味道，令人作呕。

    如若不是门缝下面透出一星半点的光，这里真的是伸手不见五指，如同地狱黑暗。

    姜灿环抱着膝盖，竭力让自己镇定。她哆嗦着手摸出手机，但这里没有一点信号，仿佛与世隔绝。

    她浑身都凉透了，呆呆望着手机屏幕，最终还是不争气的掉下眼泪。

    ……

    姜瑶顺着原路返回，有人在中途接应。

    “大小姐，东西已经准备好，现在是不是送过去？”

    姜瑶得意的勾唇，望着那人手中笼子，里面传来吱吱喳喳的声音。

    “你先在这等着，过会儿再放进去！这是咱们的保留节目，哪能那么快就上？呵，让那小贱人先享受享受黑暗的乐趣，然后再把这些小可爱们送进去……给她助助兴！”

    “是。”男人抬了抬帽檐，勾出一个同样阴毒的笑。

    姜瑶走在小路上，总算知道人逢喜事是一种什么感觉。

    折磨姜灿，把她关起来，身上沾满恶心的病毒回去再传染给顾莽……这就是她最大的喜事！

    就算是死，也不能让这小贱人死的太痛快！

    姜瑶挺胸昂头，嘴角几乎歪到天上去，加快脚步往宴会厅赶。

    然而她不知道远处的大榕树下，有人已然将她做的这一切，看了个一清二楚。

    ……

    姜灿蜷缩在角落里瑟瑟发抖。

    这间屋子不大，但偶尔有脱落的墙皮掉下来，还有水管往下漏水的滴答声，在这片黑暗死寂中格外清晰。

    这种环境让姜灿想起上学的时候，那时姜瑶总欺负她，在学校里到处宣扬她是个私生女，还跟别人合起伙来，在一次放学之后把她骗进学校一间废弃教室里，锁了一天一夜。

    那时姜灿就感受过叫天不应叫地不灵的绝望。

    从那以后，她对黑暗封闭的环境有种极度的恐惧。即使跟顾莽结婚后两人分开睡的那段时间，她也不敢把卧室门关的太紧。

    而现在……

    她想起顾莽，想到现在他一定在着急的四处寻找她，而她却没办法联系他，心头一阵难过。

    就在此刻门口忽然传来几声很小的吱吱叫声。

    姜灿怔了怔，竖起耳朵听，那种声音离她越来越近，仿佛就隔着一道门徘徊。

    像是老鼠……

    她蓦地感到恶心，又有些害怕，听这声音十分杂乱，看来不止一只。

    半晌姜灿大着胆子凑到地下室门口，从下面的门缝里向外张望。

    正看到一只大老鼠也瞪着一对猩红的眼睛看她！

    “啊——”姜灿失声尖叫，吓得一个激灵，浑身汗毛都竖起来，整个后背贴在墙上。

    门外的老鼠听见动静纷纷开始撞门，那只大老鼠想从门缝里挤进来。

    姜灿紧紧抱住自己，捂着嘴，不让自己哭出声来，但眼泪根本控制不住。

    “顾莽，顾莽……”她绝望的喊着他的名字。

    以前每次她陷入危机，都有他的怀抱，给她十足的安全感。

    可现在除了这黑漆漆的四面墙，什么都没有。

    姜灿死死咬住自己手背，泪如雨下。

    她看到那些老鼠光秃秃的爪子和尾巴一个劲儿往门缝里钻，发出令人作呕的吱吱声，她似乎能闻到它们身上恶臭的气味。

    她还能想到一旦沾染了鼠疫是什么后果。

    姜灿不停往后退，然而身后是墙，已经退无可退。

    “别过来……”她颤声尖叫，“别过来！”

    可就在这时她听到门口有急促的脚步声，紧接着咚咚几声闷响，老鼠们吱吱叫着挣扎，门缝里那些爪子尾巴迅速抽了回去。

    姜灿一惊，呆愣了几秒钟。

    不一会儿叫声没有了，世界仿佛陷入真空，安静的可怕。

    她浑身抖个不停，一点一点朝门口挪动。

    “谁……谁在外面？”

    忽然传来门锁撬动的声音！

    “到底是谁！”

    “你别怕。”外面有了回应，“我这就救你出去！”

