 “没有嫂子，本来说是今天的，但是外边下雪，江季哥哥就不乐意今天手术，非要和我出去共白头，你说说他，他不冷，我还冷呢。”

在医院的后花园，漫天雪花翩然落下，白了一对情人头。

谢闵西将手机递给江季，“我轻轻嫂子。”

“不接，你挂了。”

林轻轻的声音想起来，“江季，你少用劣质手段骗西子，别你的病还没好，西子又感冒，到时候，我饶不了你。”

“轻轻，我是你哥。”

“我还是西子的嫂子呢。”

昔日兄妹二人争执不下，谢闵西在旁边冻得瑟瑟发抖，她抢过手机，挂断。

然后对一直提议淋雪的男人说：“江季哥哥，下雪散步浪漫是浪漫，但是，冷啊。”

她的牙关都在打颤。

江季手捧着谢闵西的脸，一摸，哇凉哇凉的。

这可给他心疼坏了，于是拉开自己的棉袄揽着谢闵西入怀。

“江季哥哥，咱回屋我就不冷了。”

之前说什么下雪一起白头的，她都不要了。

脚指头冻的已经木了。

江季看着周围，慢慢的没有了人，他再看怀中的小姑娘。

他抬起谢闵西的下巴吻上去。

雪花纷纷扬扬，落下谢闵西额头，一片化开。

她眼睛睁开一条缝隙，看着痴迷自己的男人，江季哥哥的侧颜真好看，睫毛弯弯的，他的眼尾还有些上挑，就连皮肤也是谢闵西爱着的。

他的吻，让自己暂时忘记了寒冷，深陷在这一场沉沦中。

一吻落下，江季终于说到：“走吧，我们回病房。”

谢闵西的唇像是被涂了唇膏一样，粉嫩饱满。

只有当事人知道她的嘴唇很痛，为什么吻，要变成江季的吸呢？

“江季哥哥，你亲就亲，干嘛要吸我的嘴？

你看看都红肿了很痛。”

江季走过去，手指摩挲她的娇嫩唇部，“我是喜欢你，想把你吸入到我的体内。

我去问问医生取了药膏给你涂抹。”

“你等等，不能问。”

她本就害羞刚才肯定楼上很多的人看到他们的亲吻了，现在又去要药膏？

那刚才亲的得多用力啊。

江季不要面子惯了，谢闵西女孩子家家的脸皮子薄。

“你这肿着呢，乖，我去要，丢人丢的是我的。”

谢闵西抱着江季一只胳膊，紧紧不撒手，“你别亲我，明天自然就好了。”

“那不成，不亲你，我睡不着觉。”

“你敢去问医生，我就给你分手，然后让我大嫂过来照顾你。”

这才追到女朋友没多久，咋就被威胁分手呢？

江季被谢闵西勒令躺在床上，准备明天下午的手术。

时间到周五，云舒就把孩子丢给老公，她则时时刻刻陪伴在林轻轻的身边，果园因为大雪的覆盖，暂时放下。

但云舒并不会因此而无聊。

她拉着林轻轻进入雪地，将地砖上的雪全部用大扫帚扫到一侧，“轻轻，雪人晚上堆，我们做个天然大冰箱好不好？”

林轻轻：“小舒，这点雪怎么够，家里不是有冰箱。”

“放肉。”

云舒说着开始满院子的扫雪，她累得浑身汗，林轻轻站在那里，带着脑子，手放在暖水袋，这……到底是谁闲着，谁又不闲着？

“不玩儿了。”

云舒放下扫帚，“回屋吧，等晚上堆雪人。”

林轻轻横跨一步挡着云舒回家的步子，“别回家了小舒，陪陪我吧。

我不想一个人安静。”

“你……”云舒话没有问出口。

林轻轻也不愿意多说。

那天，她知道谢闵西又撒谎关于江季住院的事情，林轻轻给南非打电话了。

那是谢闵慎去南非后第一次她主动打电话。

她今天一直没有拿手机，也是给自己安慰，闵慎平安，只是信号中断。

云舒在雪中面对着小姐妹，她眉眼的温柔是她永远都学不会的，还有骨子里的淡然，或许，就是这样的女子才会被谢闵慎藏起来珍惜吧。

“轻轻，我陪你下山转转？”

林轻轻肚子里踹了俩，她想下，也有危险存在。

云舒：“我们客厅的花该换了，我们去妈妈的花棚摘花吧？

我不知道怎么搭配，你去教教我。”

“走吧，慢点走，路滑。”

林轻轻走路小心翼翼，云舒在旁边没有蹦跳。

“轻轻，你们家闵慎走了这么久，你想他了怎么办？”

林轻轻看着前方，“我把我的时间都填满，没有时间想他，无事干了就睡觉，总之，不让他出现在我的脑海。”

云舒心中的话没有说出。

林轻轻今天这样反常，她应该是知道了吧。

“你想过两个孩子的名字了么？”

林轻轻摇头：“交给闵慎吧，孩子的名字由他起，我起个小名。”

“莫非也来个二柱子和狗娃儿？

哈哈。”

林轻轻难得有了笑意，她想到小财神之前的名字，“我这是女儿，你说的都是男孩子的，不行不行。”

“你比你家闵慎有文化，你起名，可别交给他，别他给你来个姹紫嫣红你就笑吧。”

林轻轻疑惑，“你说的什么姹紫嫣红？”

“你不是有俩孩子，大的叫姹紫，小的叫嫣红。”

云舒说的还颇有道理，林轻轻一时真觉得会发生这种事儿。

一想到肚子中的俩孩子，林轻轻手捂上，冒着风雪前进，“如果闵慎起名字不好听，我一定会揍死他。”

南非的夜晚谢闵慎还没有休息，他坐在院子中修复网络信号，突然两下喷嚏，小七问：“二少爷你是不是感冒了？”

谢闵慎：“大热天的怎么会感冒？

我估计是你嫂子想我了。”

“估计是嫂子骂你的。”

不有句老话，一想二骂三感冒？

谢闵慎不知道小七的内心独白，他带着帽子和眼睛在用对着细微的地方维修。

“二少爷，这都天黑了，要不明天修？”

小七充当神灯，站在月光下，手举着灯泡。

“不行，明天再修好打电话，咱家里都周六了，轻轻肯定该担心，你脚抬抬，小刀给我。”

谢闵慎的浑身黑黝黝一片，他抱着这个从天亮修到天黑。

 