    本故事纯属虚构

    小路的两旁，长满杂草。小路的中间，已经铺上了石子，不像过去的时候，路上全是黄泥，一遇到下雨的时候，就没有办法行走。

    迟肇鸣知道，是迟坤叔叔办的一件大事。叔叔找到朋友把乡里的那条主干道都铺上了石子，这样使得村里的道路在下雨的时候，不再需要脱掉鞋子才能行走，告别了满脚是泥巴的日子。

    他和正哲走到鱼塘的边上，迟父迟母才看到到是儿子和正哲回来了。

    “今天怎么有时间回来呀，不上班吗？”站在鱼塘边的迟母问。

    “不是听明月说，老爷子的腰疼了好久都不见好转嘛，所以我带了一点治疗腰疼的药回来，是不是在干活的时候，不小心把腰搞闪了？”迟肇鸣回答。

    迟乾穿着一件防水衣，在鱼塘里走着。抽水泵在抽着鱼塘的水，大部分的水已经被抽掉，只有洼地处还有些浑水无法完全抽掉。洼处的浑水里，已经可以看到鱼在浅水里游荡挣扎，到处是鱼儿在逃窜。

    在不经意之间，一条大鲩鱼在迟乾的身边逃窜的时候，鱼尾巴搅起泥浆，溅得老爷子的身上到处都是。迟乾的脸都被泥水遮盖，只是看到两只明亮的眼睛在那里眨动，样子十分的滑稽。

    迟乾的手里，握着一只捞鱼的网子，他的旁边放着两个大大的箩筐，他不紧不慢地将一条条鱼捞起倒进箩筐。不一会的功夫，就装满了一箩筐的鱼。箩筐的鱼还在不停的蹦蹦跳跳，溅起的泥浆偶尔也溅到迟乾的脸上。

    迟母走到迟肇鸣的旁边，在一旁问寒问暖。“希宇现在还老是生病吗？杜鹃的身体怎么样，家里的老人情况怎样啊。”

    迟肇鸣站在母亲的身边，回答母亲。

    当迟母知道老人和孩子杜鹃一切都好的时候，才放下心来。

    鱼塘的旁边，放着一辆板车，板车是准备拉鱼回家用的。过了好久的时间，鱼塘的鱼基本上都打捞上来。迟乾把鱼已经全部捞进箩筐。鱼塘边缘的坡度比较大的，百多斤一筐的鱼很难拉到田埂的板车上。

    迟母用一个木板，斜架在田埂和鱼塘之间。迟乾将鱼筐放在板子上，将一根绳索系在筐的拉手上甩上田埂。迟母在田埂上接住那根绳索，用力往上拉，鱼筐就顺着斜板拉到了田埂上。待两筐鱼都放在田埂上后，迟肇鸣和正哲准备帮母亲把鱼筐放上板车。迟母连忙说：“你别弄，小心把衣服弄得满是泥巴。”

    迟肇鸣以为母亲是等着父亲上来以后再把鱼筐抬到板车上，哪知母亲用两手分别攥着鱼筐的两只耳朵，用力一提，鱼筐就被放上了板车。极少有机会看见母亲那单薄的身躯发出如此的力气，能够把那一百多斤的重物轻易地提起。他不免心生的感慨，自己的劳动很少，以至于自己作为一个男人，力气还不如自己年迈的母亲。

    “您这么大的年纪，不能搬这么重的东西呀。万一把您的腰弄伤了就不好了，年纪一大，恢复起来也是很难。”肇鸣有些心疼迟母.

    “没事，做了一辈子的活，这不算是什么重活。过重的活都是你老爷子在做。”迟母望着儿子说。

    “我想起，我高中毕业的时候，有一天您和爸爸要我去干了一天收割，至今我都记得。在收割稻谷的时候，我的双手都起了水泡。收割完后，要把稻谷捆起来，我不会捆，那稻谷我怎么也捆不好，即使是捆上了，也不知道怎么回事，就是会轻易地散开。我那天哭笑不得，也是从那个时候开始，我决心一定要离开这面朝黄土背朝天的日子。因为我不会安安分分地在这农村做一辈子的农民。腿上的蚂蟥把我叮咬的疼痛难忍，您和老爷子都在笑我，笑我不能吃这苦还想逃脱农村。当时我下定决心，农村我一定是不想呆了，我要到外面的世界去闯荡。就这样，我离开了你们。现在想起来，我觉得那时的我真的是好笑，农村又有什么不好的呢？我现在倒是十分喜欢这里。可是，这里似乎已经不再需要我了。”迟肇鸣在讲述着高中毕业时候的事情。

    “还说呢，你和正哲不安分，还到处惹事，还记得你用雨伞把那个警察的弟弟刺伤的事情吗？为了躲避派出所他哥哥的问罪，你才是不得不去当了兵。”迟母的记忆犹新，发生在几十年前的事情就像是在昨天一样。

    迟乾已经爬上田埂，他整理好板车上的鱼筐，将鱼筐固定得严严实实，稳稳当当，才放心地走到板车的前面。迟肇鸣跟在板车的后面，看着父亲往日那挺拔的身体，已经开始弯曲，有些驼背的父亲，将板车的两个手柄拉起来，走在板车的前面，用力地拉着板车。迟母在板车的另外一边，用手扶着板车的护板，走在那条小道上，板车发出叽里呱啦的声响，慢慢悠悠经过田间的小道，清晰碾压出一道弯弯曲曲的车辙。

    回到家门口，迟乾把鱼筐放到河里，鱼筐的上面，用一块网将鱼筐的顶部罩着，鱼见到水后，又在鱼筐里欢快地跳跃。“明天一大早，我就把鱼拉到集市上去，现在还可以卖出一个好价钱。”父亲对站在一旁的迟肇鸣说。

    “你别忘记了，回去的时候把那几条桂鱼拿出来，让肇鸣带回去，我们的孙子最喜欢吃桂鱼了。”迟母在一旁提示父亲。

    “现在拿出来的话，鱼很快就会死掉，等儿子走的时候我再拿。”迟乾回答。他转身看着儿子迟肇鸣说“你吃完午饭就走吗？”

    “嗯，每次回来，就像是在赶集一样，呆不了一会就会走。你的妈呀，老是在问我，说你能不能找一个闲一点的时候，在家多呆几天。几十年了，你就不能满足一下你妈妈的要求吗？”肇鸣的父亲对他说。

    “您说的是，我找一个时间，不过要等到我不忙的时候。找机会吧，还要看杜鹃和希宇的情况。我想的话，如果可能，就都一起回来一趟。就像上次那样，要不把哲哲也叫上，明月也是好久都没有回来，把她叫上一起，在您七十大寿的时候，我们给您办一下酒宴，热闹热闹？”

    “七十大寿就不要办了，明月虽然回来的也不多，做大寿倒是不必。她每天都会电话我们，我们对她倒是很放心。最放心不下的就是你们，既不回家看看，连电话也不打一个，哎！”迟母说完，叹了一口长气。

    “不是什么舍不得电话费不给你们打电话，是因为没有什么事情，就没想打电话。既然什么事情都没有，电话也就是那么几句话。这些年来，我们一直是这样，您也该习惯的啦！”迟肇鸣有些不以为然。

    “你们这些孩子，出门在外，不是说非要有什么事情才往家里电话，儿行千里母担忧，你不懂这个道理？明月天天给家里打电话，也没有讲什么其他的事情，就是给家里报一个平安，为人父母，知道自己的孩子在外平安就好。所以，电话你还是要多打。免得你妈老是在那里叨叨。”迟乾说。

    “好吧，我以后就多打电话就是了。行吧？”迟肇鸣勉强答应说。

    回到屋子，迟乾拿出那包便宜的香烟抽出一支，拿出上次哲哲给的那支防风打火机将香烟点燃，吸上一口。

    迟肇鸣看见父亲吸烟的时候，精神立马变好了。迟肇鸣忍不住问：“您的咳嗽还是像往常那样严重？要不要找个时间到医院去拍一个片子，看看您的肺部有没有什么问题？”

    “几十年的老毛病了，已经习惯了。支气管炎带哮喘。”迟乾边说边在那里使劲地拔烟。

    “要只是支气管炎那也就没有什么大的毛病，怕就怕肿瘤什么的。”迟肇鸣还是有些担忧父亲的肺部有问题。

    “现在不是肺部的问题，我现在是腰部疼，而且越来越严重了。”迟乾拿着迟肇鸣从大河带来的那瓶金乌骨通丸看，“你是说这药对腰疼有好的效果？”迟乾似乎感到治好腰疼的希望来了。

    “我觉得是效果很好，我一般在腰疼的时候，吃上二天这个药，我的腰就立马见好。不知道您吃了效果会不会一样好。”迟肇鸣说。

    “那我现在就开始吃，看看是不是像你说的那样神效。”边说话，边把那瓶药打开。迟肇鸣为父亲倒上一杯白开水，递给父亲说：“给，晚上的时候再吃一次，一天三次。您看是不是两天就有效果。”

    “但愿吧！”迟乾说着把药片拍在口中，喝了一口水，把头像后一仰，药片已经吞到肚子里。过了一会，迟母已经在厨房做了几道迟肇鸣爱吃的菜，有刚从鱼塘抓的那只鳖。

    迟肇鸣到厨房帮母亲把那只鳖做成了一道霸王别姬的名菜，武正哲已经止不住的吞咽口水。刚刚从荷塘里采的藕带，从锅里铲起来放到盘子里，还在冒着热气，一股酸辣的味道扑鼻而来。“哇，好久都没有吃上您做的菜的味道了，闻起来都是那样的让人垂涎欲滴！”

    “做霸王别姬，要预先用冷水煮，直到把鳖煮死，让鳖在锅里挣扎的时候把膀胱里的尿全部地排出。你尝尝看，是不是你以前吃的那个味道。”迟肇鸣夹着一块鳖放到武正哲的碗里。武正哲尝了一口，“哇，好味道。你做的霸王别姬实在是太正宗了。好吃！好吃！”

    迟肇鸣抬头望着武正哲，接着说，“你还别说，我在花城的时候，我的一个朋友，在广州的白云酒店做厨师，那个时候，全国像白云酒店这样的五星级都只有二三家，这道霸王别姬的名菜就是在那儿学的。”

    “算你有见识。我啊，在山东的时候，什么菜都没有学会，只是学会了包饺子。什么馅的饺子我都吃过，改日我们包一顿饺子宴，你看好吗？”武正哲回答。

    时间在谈笑中轻易地过去，又到了迟肇鸣他们回大河的时间了。每到这个时候，迟母都有些依依不舍的样子。迟肇鸣的父亲倒是若无其事的样子，在鱼篓里捉了几条活蹦乱跳的鱼装在一个蛇皮的袋子里，嘱咐迟肇鸣说“回去之后，到菜市场加工一下再拿回去，免得把家里搞得到处是血。”

    “好几条鱼，你分给哲哲几条，你家里的人也不多，三二天吃不完，不能够长时间存放。”迟母也在旁边说话。

    “我是不要了。我一孤家寡人，加之天天都有任务在身，几乎是没有在家开过火。肇鸣有得吃，我就有吃，我经常在他家里蹭饭。您不知道吧？”武正哲笑道。

    在老家吃过午饭，正哲和迟肇鸣一起回到大河。（连载中）

