    他的左手捂着自己那断裂的手腕，发出凄厉的惨叫，疼的浑身颤抖！

    “啊！我的手！”

    “我的手！怎么断了？我的手怎么断了！？”

    看到这一幕，所有人都震惊了。

    豁然之间，众人还蓦然回头看向陈枫，脸上已经带着一丝惊骇之色。

    而此时，陈枫缓缓弹了弹手指，一滴鲜血从他的手指之上弹了出去。

    而后他好整以暇地拍拍手，微笑着看向众人，轻声笑道：“说废你手，就废你手！决不食言！”

    众人都是震惊之极，看着陈枫一句话都说不出来。

    他们都是被震惊的甚至都不知道该说什么。

    好一会儿之后，一个人方才用颤抖的声音喃喃说道：“刚才，我似乎看到了一尊幻影？”

    “不，那不是幻影！”

    另外一个人颤抖着声音说道：“我也看到了，那个身影就是他，就是陈枫！”

    此人说到陈枫的时候，想说小崽子，但是忽然意识到什么，赶紧将后面那两个字咽了下去。

    他们的目光都是落在陈枫的身上。

    只是，再也没有了刚才的不屑，取而代之的，则是震惊和惊恐！

    一名红衣人失声喊道：“难道说？刚才他骤然之间，出手斩断了五哥的手腕？”

    “怎么可能？怎么会那么快？怎么会那么快？”

    他们都是纷纷发出不敢置信的喊叫：“我们根本就没有看清楚！”

    他们不愿意相信，但他们知道，这就是事实。

    刚才，就是陈枫出手斩断了那魁梧红衣大汉的手腕。

    而陈枫出手。当真是快到了极点。

    以至于那魁梧红衣大汉在他的手已经断了，向地面落去，鲜血要喷出来的时候才感觉到疼痛，才发现自己的手已经断裂。

    众人骇然之极！

    他们想到这一层之后，看向陈枫的目光之中，那惊恐都消失不见了。

    取而代之的，则是深入骨髓的恐惧。

    这是何等样的速度？快得简直让人难以置信！

    而那么说的话，他的实力，又会是何等的恐怖？

    这个时候，那魁梧红衣大汉捂着手腕，盯着陈枫凄厉的惨嚎着：“你，你竟然断了我的手？”

    “竟然是你？竟然真的是你？”

    陈枫微微一笑，说道：“我说过，你敢碰她，我就断你的手。”

    “我陈枫，说到做到！”

    此时，那魁梧红衣大汉已经是疼得整个人几乎都要疯狂了。

    他似乎在此时忘记了应该对陈枫保有的恐惧，那怒火已经冲得他失去了神智。

    他发出疯狂的暴吼：“小崽子，你以为，这就能让我怕你吗？”

    “你以为，这就意味着你的实力够强吗？”

    “你刚才，只不过是趁我不备，对我偷袭而已！”

    “你若是真的打的话，绝对不可能是我的对手！”

    说着，他一声暴吼，向着陈枫冲了过去。

    他现在还在坚信，陈枫不会是自己的对手。

    他认为刚才陈枫只是占了偷袭的便利，要不然的话自己绝对能够轻易的将其击杀！

    陈枫微笑着看着他，嘴角露出一抹冷笑：“当真是不知死活！”

    面对着魁梧红衣大汉疯狂打出来的攻势，他站在原地，动都没有动！

    周围众人都是屏住了呼吸。

    “你们说，五哥到底能不能对付这小子？”

    “就看这一招了，五哥已经动用了他最强的招式，若是这还对付不了这小子的话，那么咱们没有一个人能是他的对手。”

    他们都是盼着那魁梧红衣大汉能够将陈枫击杀。

    而这个时候，陈枫忽然微笑，侧头看向他们，说道：“对不住，让你们失望了。”

    下一刻，他的那手掌，便是和这魁梧红衣大汉的攻势，恨恨的撞在一起。

    轰的一声巨响，震天动地一般。

    方圆数百米都是被震得剧烈的一颤，不少周围的毒虫，都是被直接震成了碎末，随风而散！

    而下一刻，那魁梧红衣大汉感觉一股庞大无比的力量从陈枫手上传来。

    这股力量，强大到了极点，让他感觉自己根本就无法抵抗。

    一声凄厉的惨叫，他发出疯狂的嚎叫声，那股力量狠狠的将它拍在地上。

    他疯狂的呕着血，全身上下几乎要被打的稀巴烂。

    无数鲜血从他的身体各处喷涌而出。

    他摔在地上，已经是被打的重伤濒死。

    此时，他方才意识到自己跟陈枫到底有何等巨大的差距。

    他瞪着陈枫，不敢置信地吼叫道：“你，你不是只是一个区区八星武皇吗？”

    “你怎么会这么强？你怎么会这么强？”

    他疯狂的吼叫着！

    此时，众人看向陈枫的目光之中，彻底没有了任何的异样心思。

    因为他们意识到，他们加起来都不可能是陈枫的对手。

    这个年轻人，只用一根手指头就轻易的解决了他们之中实力最强的人，这根本跟他们就不是一个层次的！

    此时，梅无瑕看向陈枫的目光之中，也是一瞬间充满了震惊，眼中写满了不敢置信。

    “陈大哥，陈大哥的实力竟然进步得这么快？”

    “短短时间不见，他的实力竟然已经如此强横？比我还要强得多！”

    下一刻，这震惊，不敢置信，则是化作了浓浓的欣喜。

    她为陈枫而高兴。

    陈枫看向魁梧红衣大汉，微笑说道：“区区八星武皇又如何？还不是可以轻易解决了你？”

    “你在我面前，算得了什么？你还想拼命是吗？”

    他嘲讽说道：“你连拼命的资格，都没有！”

    这句话，直接让魁梧红衣大汉精神几乎崩溃。

    他急怒攻心，哇的一声，又是一口鲜血喷出！

    他瞪着陈枫，厉声吼道：“小子，你敢将我打成这样，你敢动我？我可是神豹会的人！”

    “我们老大，绝对不会饶了你的！我们老大，一定会宰了你的！”

    听见这句话之后，就连梅无瑕，也是脸色一变，脸上露出一抹忌惮之色。

    显然，那魁梧红衣大汉口中的老大，就连她，也是有一些畏惧的。”

    “哦？神豹会是吗？你们老大是吗？”陈枫嘴角露出一抹笑意：“听起来还真是挺厉害呢？”

