    第0394章 她可是你孙女啊   

    顾倾城的确很疑惑慕晚晴和叶星河是怎么认识的，最重要的是看两人的样子，认识还不是一天两天了。

    

    要知道慕晚晴可是九大皇族慕家的千金大小姐，最重要的是，慕晚晴好像还不止是慕家的千金大小姐那么简单， 她还拥有其他的身份，完全堪比任何一个皇族的家主不说，甚至隐世家族在面对慕晚晴的时候都要礼让三分。

    

    可偏偏这样一个恐怖的存在，却和叶星河认识，关系看上去还极好。

    

    顾倾城点了点头。

    

    她的确是想要知道叶星河和慕晚晴到底是什么关系，毕竟一直以来慕晚晴都对叶星河的身份好奇到了极点，只是叶星河隐藏的很深，一直到现在顾倾城都丝毫不知。

    

    “我们认识很早，儿时就认识！”

    慕晚晴淡淡的说道：“算是青梅竹马！”

    

    慕晚晴这么一说，使得顾倾城的脸上立即涌现了一道浓厚的惊讶之色。

    

    叶星河和慕晚晴是青梅竹马，那叶星河的身份……   

    “至于其他的，我就不方便透露给你了！”

    慕晚晴点到即止，并没有将所有的一切都告诉顾倾城。

    

    不过慕晚晴很清楚顾倾城乃是一个聪明人，多少能够猜出来一些东西。

    

    “怪不得他敢和蓝凤凰叫板，也不惧怕上官家！”

    顾倾城苦笑一声：“原来他和慕小姐竟然是青梅竹马！”

    

    慕晚晴轻笑一声：“哪怕他和我不是青梅竹马，他也绝对敢这么做！”

    

    慕晚晴太过了解叶星河了，比任何人都清楚叶星河到底是一个什么样的人，所以和她是不是青梅竹马才敢做这件事情根本没有任何的关系。

    

    “不过他这么一闹，顾小姐接下来的路可就不好走了！”

    慕晚晴淡淡的说道：“顾家和你撇清了关系，日后你想要动用顾家的人脉关系，完全是不可能的事情不说，上官家还不知道会在背后做什么呢！”

    

    “叶星河倒是没有什么事情，可是却苦了你！”

    

    慕晚晴这话倒是实话，先不说叶星河的身份，单凭叶星河那恐怖的身手，想要将他给怎么样，都很难，但是顾倾城就不一样了。

    

    顾倾城不过是一个弱女子，虽说自己也有点底蕴吧，但是想要和上官家这样的庞然大物叫板，完全就是痴人说梦。

    

    顾倾城直接陷入到了沉默中，她知道慕晚晴说的乃是事实。

    

    接下来的局势将会对她极其不利，甚至很有可能会死无葬身之地。

    

    随即，顾倾城慢慢的从口中吐出了一口闷气，缓缓的开口说道：“都已经选择了，现在后悔也没用了！”

    

    顾倾城很清楚，哪怕是自己现在回头，也根本没有丝毫的用处。

    

    甚至顾倾城可以保证，只要她敢回头，那么等待她的必然是无边无尽的地狱。

    

    慕晚晴也没有多说什么，直接将话题岔开道：“走吧，我们现在回去！”

    

    这一路，慕晚晴可以护顾倾城一程，但过了这一路，一切都要靠顾倾城自己了，她慕晚晴不可能在插手到其中的。

    

    毕竟慕家和上官家还是有不少交集的，若是她一直掺和在里面，多少都会有些不合适，甚至还可能会让上官家觉得，她慕家想要将上官家给怎么样。

    

    所以，一旦到了平阳市，慕晚晴就会彻底的和顾倾城分开，绝对不会在过问任何关于顾倾城的事情，哪怕是叶星河找她，她也不会在插手其中。

    

    …………   

    在慕晚晴带着顾倾城赶回平阳市的时候，叶星河已经将白家给灭掉了，出手可谓是雷霆，根本不给白家任何喘息的机会。

    

    再者说了，白家本来在叶星河的打压下，已经日落西山，如今叶星河一出手，自然是摧枯拉朽的将其给毁灭。

    

    白家所有人都没有想到，叶星河竟然是战神殿殿主，他们要暗杀的人竟然是战神殿殿主。

    

    这要是传出去的话，白家上下恐怕没有一人能够幸免于难，甚至还可能会被安上叛国之罪。

    

    白家后悔了，但是却晚了。

    

    白家被灭的消息，瞬间传开，顿时让整个江城一片哗然。

    

    虽说白家已经摇摇欲坠，眼看就要陨落，但是众人都觉得，白家在坚持一两个月还是一点问题都没有的。

    

    而且在这一两个月的时间内，白家没准能够找到自救的办法，谁曾想今天就被人给灭掉了。

    

    最重要的是，之前没有任何人收到一点的风声，一时间所有人都开始有些不安了起来。

    

    到底是哪路神仙来了江城，又到底是什么样的恐怖存在要灭白家。

    

    本来上官家和顾家的订婚宴被叶星河给毁掉，是全城热议的话题，但白家的覆灭，直接将其给压住。

    

    任谁恐怕都无法想到，白家的覆灭也是叶星河做的，倘若这件事情被外界给知道，绝对会掀起巨大的轰动。

    

    若是平常，白家覆灭，顾家绝对会想尽一切办法去分一杯羹，但是现在顾家根本没有这个想法，他们只想要让上官家将气给消掉，就算是不能够消掉，也绝对不能够连累到顾家。

    

    如今顾正阳正在医院中陪着上官川和上官虹叔侄两人。

    

    “上官先生，今天这事情实在是抱歉，我也不知道叶星河会过来，我……”   

    “顾老，这点我知道！”

    上官川直接打断了顾正阳的话：“不然的话，我们必然会带人来，以免发生变故！”

    

    顾正阳在听到上官川这么说，心中立即一喜：“上官先生……”   

    “不过顾老的确是生了一个好孙女啊！”

    上官川直接打断了顾正阳的话：“当众跟着一个野男人走了，将我上官家的脸面摁在地面上狠狠的摩擦！”

    

    说着上官川的双眸中闪过一道阴翳之色：“甚至我都怀疑，这个叶星河是你孙女喊过来践踏我上官家，羞辱我上官家的……”   

    顾正阳苍老的身躯微微一颤，他已经听了出来，上官川这是在表达对顾家的不满。

    

    “上官先生，这件事情我们是真的一点都不知道，而且顾倾城和我们顾家也没有任何的关系了！”

    顾正阳急忙说道：“日后她的生死也没有关系，我……”   

    “顾老真的能够不管顾倾城的死活？”

    上官川眯着眼望着顾正阳：“她可是你孙女啊！”

    

    

    

