
　　咔嚓！

　　伸出画布的手臂被直接踩断，耷拉在画框边，

　　还有些许肉末骨茬溅落在画布上，于灯光照耀下呈现出油腻的红白色。

　　然而，一眨眼的功夫，散落在外的肉沫就突然飞起，

　　渗透入黑色外衣当中，让那条手臂以更快的速度愈合复原。

　　画布中的恶魔孩童们无声地露出了诡异笑容，他们在画布前挤做一团，试图爬出画框，

　　为此不惜相互撕打起来，

　　用尖锐堪比刀刃的指甲，撕裂对方的头颅、身躯——反正都能愈合，不会造成伤亡。

　　位于恶魔孩童们后方的黑衣老妇一手举着书本，一手遥遥指向画布，指尖散发出诡异光芒。

　　“嗯？”

　　李昂正忙于挤压那两幅海洋、森林油画，

　　巨量的海水涌入森林，无数树木被海浪轻轻一打，顷刻折断，那些在林中狩猎的英伦贵族也连人带马消失不见。

　　但是，还是有大量海水，从两幅画画框那并未完全贴合的四周缝隙中涌了出来，

　　水流力度之大，连李昂都感到有些吃力，压着两幅画的手臂微颤。

　　他的眼角视线瞥向下方，那副黑衣老妇念书的油画画框正在逐渐变大，

　　不一会儿就变得如门扉一般。

　　数名恶魔孩童同时发出尖利呼啸，冲出画布，挥动利爪杀向李昂。

　　后者不闪不避，被海水浸湿的白大褂下骤然延伸出二十几条长满倒刺的藤蔓长鞭。

　　呼——

　　藤蔓长鞭划破空气，

　　冲撞而来的小恶魔们被抽得撞在房间墙上，肉绽骨裂，内脏横飞，

　　然后又迅速愈合如初，踩踏着满地海水重新袭来。

　　“...”

　　李昂眼角一眯，房间里的海水已经浸没小腿，大量的桌椅板凳漂浮着，

　　被海水灌入的电源插座处先是发出一阵噼里啪啦的电光，再沉寂无声。

　　那副以扇掩面少女的油画也漂在海水上，看着从画框边沿渗透进来的海水，尖声尖叫着。

　　0508室和其他房间一样，都是门窗封闭的，

　　为数不多能向外倾泻水源的，

　　只有洗手间的地漏、洗手池、浴缸，

　　以及0508室的房门。

　　海水灌入的量远远超出了洗手间地漏的泄出范畴，

　　更多的海水，通过房门的狭窄缝隙，向着走廊渗漏。

　　考虑到油画中那片海洋的广阔程度，就算把整座房间都淹了，恐怕也止不住水势，

　　还会让汹涌海水冲开房门，违反“不要开门”的禁忌。

　　思绪流转间，

　　恶魔孩童们再次冲了上来，

　　这些画中怪物打不烂，扯不坏，

　　幻术、溺厄暗杀术、炼金术均无法奏效，

　　用炼金术打造出的喷火器，也只能让他们体表焦黑，下一秒就复原如初，再次袭击而来，烦不胜烦。

　　李昂一边想着解决海水的办法，一边用藤蔓牢牢捆住所有恶魔孩童，让这些摧毁不掉的小怪物暂时没法骚扰自己。

　　不料，恶魔孩童们的牙口极好，

　　长满野兽般利齿的嘴巴，朝着倒刺藤蔓就啃咬下去，

　　不一会儿就将捆住自身的大量藤蔓吃得一干二净，而身躯竟未长胖哪怕一分。

　　李昂再甩出藤蔓，恶魔孩童照单收下，吃得一点不剩，毫无吃撑反胃的迹象。

　　只进不出，这是貔貅转世吗？

　　“桀桀桀桀——”天籁小说网

　　还在画布中的黑衣老妇发出了充满恶意的笑声，她一步步向着李昂踏来，即将走出画框，似乎非常享受李昂对于恶魔孩童们无可奈何的表情。

　　“你很嚣张啊？”

　　李昂一挑眉梢，白大褂下再次放出藤蔓，将恶魔孩童们以五马分尸的姿势捆在空中，

　　视线在海水、黑衣老妇、恶魔孩童们之间来回转移。

　　“等等...不知道这样行不行...”

　　李昂眼前一亮，额外生出八根藤蔓，

　　催动沼泽神力，让藤蔓扩大扩展，表皮加厚，中间挖空，一端稍大，一端稍小，呈水管状。

　　他高举海洋、森林两幅油画，让八根藤蔓稍大的那端张开口子，咬在油画缝隙间，摄入海水，

　　稍小的那段，则堵在恶魔孩童的嘴巴里。

　　新生藤蔓内部并非只有植物纤维，还有大量高强度的致密肌肉纤维，

　　它们像蛇类生物吞食猎物一般，蠕动身躯，将源源不断的海水吸入体内，

　　再从尾部排出，

　　将巨量海水，导入恶魔孩童的胃里。

　　吨吨吨吨吨吨——

　　恶魔孩童们的腹部鼓胀，收缩。鼓胀，收缩。

　　他们的脸上露出痛苦表情，四肢不断挣扎，

　　然而李昂特意加强过的藤蔓又哪里是这么好挣脱的，牢牢捆住，让他们动弹不得，只能被动喝下一吨又一吨的海水。

　　海洋、森林两幅油画缝隙中渗出来的水，全部被导入到恶魔孩童们的胃里，不再有海水落在房间当中。

　　李昂低头看向黑衣老妇，

　　对方此时已经走到了画布前方，手掌都已经伸出了画布，搭在画框边上。

　　由于角度限制，

　　黑衣老妇没看见过李昂劝恶魔孩童们多喝海水的场景，

　　只能听到外界恶魔熊孩子们的痛苦呜咽，

　　不知道具体发生了什么，

　　一时间手扒画框，有些茫然，不知是该进还是该退。

　　李昂怎么会给她后退的机会，

　　直接伸出藤蔓一甩，勾住黑衣老妇的手腕，将她野蛮地从画布里抽了出来，吊在空中。

　　噗通一声，

　　将藤蔓伸进黑衣老妇的胃里，

　　而有漏网的另一端（防止有房间内部的东西被抽走），则接着地面，摄入房间里剩下的海水，

　　让黑衣老妇也享受一下温暖。

　　不一会儿，房间里的海平面就降低到了脚背程度，

　　李昂转头，看向最后一幅因为水位下降，而靠在熄灭壁炉旁的油画，

　　随手启用炼金术，重新塑造白大褂，排干水分，

　　并迈动脚步，向着油画中躲在凳子后面的以扇掩面少女走去。

　　————

　　当酒店各楼层的玩家，或是庆幸于没有刷出便签，

　　或是陷入与异常的生死搏斗中时，

　　1172房间中的旦菲，正处于迷惑而恐惧的状态。

　　他站在原地，一手拿着武器，一手着捏着张沾满他自己口水的便签，

　　便签的内容是——

　　【接电话别接电话】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百九十三章 海水免费阅读。https://xs.23sk.com 