    见到这一幕，所有人心头一紧，陈浩更是直接爆出口。

    裁判也赶紧吹了暂停。

    曾教练立刻跑过去查看情况，场面再一次的混乱起来。

    脾气一向能够很好的压制的杜磊也怒了，一把揪住那个恶意顶唐飞扬的球员，眼看就要打在一起。

    两边的球员全部扭成一团，裁判，保安全部进去制止。

    “唐飞扬，醒醒！”

    唐飞扬捂着自己的脖子，快失去知觉了，已经扭伤了。

    医护人员赶紧过来，将唐飞扬抬走，曾教练也无心继续指挥比赛，跟着一起去了医院。

    上面的宁凡下去看，见到了正准备抬出去唐飞扬。

    “宁凡，比赛交给你了，不要留情，给我狠狠地打！”曾教练愤怒的说。

    “嗯，教练你先去医院吧，这里交给我就好。”

    宁凡看了一下唐飞扬，只能去医院检查了，自己现在也看不出所以然来，很有可能是伤到骨头了。

    最后一节比赛立刻就要开始，宁凡走了过去。

    可是两个男子拦住了宁凡，其中一个说：“小子，不想被废掉的话，就老老实实的坐着，不要参加接下来的比赛。”

    “你们的人是怕输不起吗？”

    “你废话太多了。”一人就要将宁凡拉进更衣室中。

    现在宁凡已经有点生气，抓住对方的手一扭，男子顿时痛苦得龇牙咧嘴：“啊——”

    “你放手！”

    宁凡再一手刀砍在另外一人的肩膀，顿时让对方昏厥过去。

    将两人往角落里面一扔，大步的走进场去，接下了王杰的位置。

    观众们得知宁凡重新上场时，直接大声的欢呼起来，他们知道只要宁凡上场，这一场一定是赢定了。

    陈浩喊道：“凡，干他丫的，让对方输得道歉。”

    “偶像，我们挺你。”解说员也是愤怒不已。

    “打啊！”

    似乎是一瞬间，全场都是龙腾的粉丝，一个个打了鸡血一般。

    刚才他们看在眼中，分明就是北海体大的人用肮脏的手段，引起了众怒，甚至严重到北海体大的粉丝团都不敢说话了。

    球可以输，但人这么做，人品都没有了，一直说是脏队还真的是脏队，那种做法是要出人命的。

    对方的十号球员脸色很难看，自己的人竟然拦不住宁凡，真是废物啊。

    “曹云鹏，你们注意点。”教练喊道。

    第三节还有五分钟的时间，因为导致对方受伤，再次两罚一掷。

    宁凡说道：“为了唐飞扬，不要让他们摸到球。”

    “明白！”

    他们每个人心中都压着一团火，等宁凡两发球全部投中，轮到宁凡正式开始了。

    宁凡运球压近，面对的就是曹云鹏，不用说这家伙就不一样，断定就是这家伙让人下的黑手。

    “生气了吗？那你尽管试试。”曹云鹏笑道。

    突然，他整个人愣在原地，因为宁凡动了，仿佛瞬间就从自己的旁边突破过去。

    一转身，便看到宁凡直接从罚球线跃出去，面对两个大中锋的阻拦也无惧。

    三人身体一转，随着“砰”的一声，两大中锋直接被宁凡撞出去，紧接着就是一个灌篮。

    “漂亮！”

