    　　暴躁的将军左右看了看，就看见了显眼的王铁柱，以及不显眼的柳俊他们，尤其是柳俊，直接站在王铁柱正身后，将军差点以为就三个。

    　　那些士兵也看见了柳俊他们，瞬间组成了一个战阵，矛在上，盾在下，大刀在身后。

    　　这熟练程度，一看就是千锤百炼，经常用这战阵。

    　　“咚咚咚”战鼓的声音响起，士兵们踏着统一的步伐缓缓向柳俊他们这推进。

    　　“我擦，还有bgm，流弊啊”

    　　战阵距离柳俊他们越来越近，就在长矛快要戳到柳俊他们的时候，将军喊停了。

    　　“你们是什么人，为什么要砸本将军的沉睡之地？”

    　　柳俊一看，艾玛，讲理，挺好，没有直接让士兵怼他们，这就很好。

    　　于是从王铁柱身后露出一个脑袋，没错，就是一个脑袋，他怕被长矛戳。

    　　“将军，您过来听我解释啊，砸你窝是有原因的”

    　　这位将军想必也是一位猛将，对自己很有信心，战阵分开一条路，他走到了柳俊面前。

    　　先是看了看王铁柱，看不出来实力，但妖气中夹杂着很多道德金光，说明对方功德加身，不是普通的妖。

    　　于是拱拱手，又看着柳俊问道：“你告诉本将军，为何打扰到我的睡眠，还又把我砸进地里”

    　　大脑立马开启了高速运转，柳俊脑子都快转冒烟了的那种。

    　　“将军，您有所不知，这里有一只妖兽出没，凶恶异常，已经吞噬了一个人了。得到消息，我们进来调查发现，此处乃是将军以及众将士的长眠之所啊，岂容妖兽放肆。我等当机立断，立马下来查看，不巧的是，我得两位同伴，落的位置正好是将军的沉睡之处。不管怎么说，错都是我们的，将军你虽然是宽宏大量之人，但我们错了就是错了，您要杀要剐，悉听尊便，我们绝不还手”

    　　然而柳俊这丫的说的大义凛然，但实际想的是“老子话都说这份上了，你要还想动手，就别怪老子又杀又剐了，到时候你还长眠，信不信让你起不来那种”

    　　还好，这个将军确实是个讲理之人，将军成功的逃过了一劫，因为他虽然厉害，战阵也很厉害，但面对柳俊他们，还是差点。

    　　柳俊不想打，单纯的是敬佩这种为国而战死沙场的将士们。

    　　“唉，这位小兄弟，你们是为了本将军好，本将军又怎么会怪罪于你们。只是你说的妖兽是什么样子？可否描述一下”

    　　这将军也不是傻子，你找妖兽，总得知道妖兽啥样，存不存在吧。

    　　“将军，这妖兽应该是蛇头，蛇身有四脚，双眼红色，嘴有腥臭”

    　　将军愣了一下，跟旁边的手下摆摆手，不一会，七八个士兵拖出来一个已经流干血的妖兽。

    　　定睛一看，柳俊发现，这妖兽居然与自己描述的起码有七八分相似。

    　　“小兄弟，你们找的是不是这只妖兽？这妖兽前几日追杀一人一鬼，赶巧本将军在那边洞口平台坐着修炼，就出手击杀了，救下了那一人一鬼”

    　　“人估计还在洞口平台上，鬼现在在我这，只是这鬼太虚弱了，只能寄托这战场领域存活”

    　　这下柳俊明白了，为什么自己等人进洞没有看见四脚妖兽，原来已经被这个将军随手杀了，这说的这么轻松，看样子这将军实际也不低，也算是知道了王梅为什么能活下来了，只是不知道王梅跟他老公郑明怎么换的灵魂，那个j察又是咋回事。

    　　“将军，那个鬼，您可否让我见一见”

    　　“自然可以”将军招招手，一个鬼魂被带了上来，这个鬼魂，有点淡，很虚弱的样子。

    　　看着这个鬼魂，确实跟王梅附体的时髦男一模一样。

    　　“嗨，哥们，你认识王梅不”

    　　听到柳俊的话，这个鬼魂有些激动，魂体本身就淡，这丫的都晃出来波浪纹了。

    　　“唉唉，别慌了，眼晕。王梅，认不认识”

    　　“认识，我认识，她是我老婆”

    　　“你的身体，你老婆附身的，你知道么？你是自愿的，还是被强迫的”

    　　如果王梅，没有经过允许，直接夺得人身，那柳俊只能说句对不起王梅了，要送她去她该去的地方。

    　　“你别动我老婆，也别动我的身体，那是我自愿换给她的”

    　　鬼魂有些激动，想上来抓柳俊，被将军拎了起来，手舞足蹈的挂着。不得不说，这古人海拔有点高啊，王铁柱，禹墨个头都高，这将军也有一米九左右。

    　　“这点本将军可以证明，我之所以愿意用战场领域保住他的命，就是因为这还是个重情重义之人。他老婆就是我救的那个鬼，他自己也知道他老婆是鬼，当那个妖兽要吞噬他老婆的时候，他义无反顾冲了上去。还问我怎么能让他老婆还阳的时候，我告诉他一人一魂，他就求我帮他换魂，还用了我一根还魂草”

    　　这下柳俊都明白了，他终于知道为什么王梅会在郑明的身体里那个契合了。

    　　一是郑明自愿的，二是还魂草的存在。

    　　还魂草没有别的用处，就是帮助人稳定灵魂但特别稀少，只有一些极阴之地，或者阴煞之地可能会有。

    　　古战场有还魂草，并不奇怪。只是柳俊没想到的是，这郑明这么爱他老婆，不惜替换灵魂。

    　　柳俊忽然想起煞气的事，这将军，士兵周围只有战场的嗜杀之气，没有煞气啊，于是开口问将军。

    　　将军沉默了一下，有些悲伤的说道：“我们这只军队，本来是打算绕敌偷袭，不想被敌方安插在我们这里的探子把消息传递了出去，我们只能一路躲避围剿，最终逃进了这里”

    　　“整整五千将士啊，在这里奋战了七天，剩了不足一千人，我们粮草在躲避围剿的时候，为了轻装上阵，减轻负担，早已扔了不少。第三天时候，就没了粮草。敌军知道我们粮草不多，直接围困，第七天发起进攻。哈哈，可惜啊，他们不知道的是，我们有粮草啊，我们有自己兄弟的尸体啊”

    　　“大家在第六天的时候，早就饥肠辘辘，我下的令，吃战死的兄弟。有的兄弟发臭了，不能吃，受伤的兄弟就自杀，让大家吃新鲜的。哈哈，好吃，好吃的很啊，把自己兄弟装进肚子里，一起作战，杀他们狗日的”

    　　“知道么，我们五千人，至少杀了他们两万人，他们没有我们拼，没有我们很，第七天他们进攻失利，就放弃了进攻，继续围困。哈哈，我们剩下弟兄就懒得跟他们玩了，通通自杀了”

    　　听到将军貌似癫狂的话语，看着将军跟周围的将士脸上流下的血泪，柳俊想象不出来他们当时经历了多么大的痛苦。

    　　“至于煞气为什么会出现，那一天，就是我们当年享用自己兄弟的那一天。煞气弥漫，我们会出来痛哭。”

    　　“您为什么不愿意带着兄弟们去地府，投胎呢”

    　　“小兄弟，看你样子，你应该是道士吧，想必你也是知道，我们这种人，手上不知道沾了多少鲜血，还吃了自己兄弟，估计下地府也是被关起来受千年刑罚”

