    顾越修算是看明白了，东西真是盛若庭偷的。

    她肯定是提前就派人潜伏进了欧家，伺机把东西偷了，还换了一批假的进去，今天她和江森去参加沙龙，顺便就把东西转移出来了。

    偷东西，她是专业的。

    偷了东西之后，还要当面揭穿。

    毕竟，这批东西，本就来路不正，除了东西，全是假的，现在，连唯一真的东西都没有了！

    “不要声张。”顾越修凝重地告知众人。

    众人也十分懂事的没有说话了。

    这些东西本来就是被扶桑人偷走的，现在偷回来，怎么算偷呢。

    这叫拿——

    **

    到家之后，伏虎队众人走了。

    盛若庭和他们打招呼。

    “下次我要是有事，会打电话给你们领导的。”

    伏虎队众：“……”

    这把他们当保镖召之即来呼之即去的口气是几个意思啊？

    一行人上了车，准备归队，刑尚忽然惊喜：“盛老大在群里发红包了！”

    众人赶紧一哄而上，抢了红包，美滋滋的分享金额。

    “盛老大果然大方！”

    “每次出任务都有红包领啊！”

    “我领了200块钱耶！”

    此时，顾越修发现了不对。

    “你们竟然……背着我偷偷地建了群！！”

    众人这才后知后觉地发现了不对，顾越修还没进群！

    “……老大，你别生气，我这就拉你进群。”刑尚赶紧操作，把顾越修拉入群聊。

    进去之后，顾越修又发现了不对。

    群名：【蛋黄派护法堂】

    群主：令狐天仙。

    群员也是整整齐齐的：令狐天猫、令狐天王、令狐天花、令狐天菜、令狐天帝、令狐天尊……

    顾越修的拳头当场就硬了。

    “你们竟然……背后建小群孤立我！”

    众人话都不敢讲，还是刑尚硬着头皮说：“……老大，这是盛小姐带我们去古武界出道时候用的艺名！我们没有想要孤立你啊，因为那个时候你在住院啊！”

    众人忙点头点头。

    顾越修自然是知道那段时间的事情，他被古武界的人伤了，住院了，盛若庭带着刑尚等人去围观武林大会，看到了好多传说中的古武界大人物。

    还有，那几个来找盛若庭蹭饭蹭暖气的群演竟然都是些武林高手！

    顾越修越想越气！

    他明明也很想去的！

    他也很想认识古武界的人！

    “我也要在古武界出道！我也要艺名！”

    顾越修把自己的群昵称改了改。

    到家的盛若庭发现她的护法群里多了个人。

    “这个新进群的‘令狐天炸’是谁？”

    令狐天炸果然炸，开口就气冲冲：“我是你的保安头子！”

    盛若庭：“哦。”

    放下手机，她见管家都开始安排厨房炒菜了，忙叫楼上。

    “伊森，下来吃饭了。”

    “等等，姐，我在拉屎。”

    盛若庭：“滚！”

    **

    今天一场大战之后，盛若庭早就饿了，上桌就刨了两碗大米饭。

    “慢点吃。”

    江森给她夹菜。

    伊森也努力地给盛若庭夹菜。

    “姐，吃个鸡腿。”

    “姐，来块叉烧。”

    “姐，多吃青菜。”

    盛若庭的碗里堆起了一座座高山，她毫不客气地全吃了。

    吃完了，擦擦嘴，吃点饭后甜点之后，才问盛若琛；“说吧，今天忽然这么殷勤，是不是有事求我，要钱没有。”

    盛若琛当即放下筷子，给盛若庭捏肩揉腿，殷勤了得。

    “姐，我的连锁滑雪场开业好一阵子了，你能给我打打广告吗？”

    果然。

    这个臭弟弟除了拉屎和要钱，什么都不会。

    “你真当我是扶弟魔吗！！”

    盛若琛加快了捶腿的频率：“姐，我可是你唯一的弟弟啊，血浓于水啊，你要支持我创业啊！”

    虽然天天嘴巴上嫌弃，可盛若庭还是很疼自己这个弟弟的，他也很努力地想追上姐姐的步伐。

    很小的时候，姐弟俩的滑雪天赋就被开发了起来，家里也有滑雪场，雪道直接连接车库，姐弟俩开开心心地学滑雪，还参加滑雪比赛。

    后来，盛若庭忽然觉醒了前世记忆，变成了另外一个人，而离开了家。

    家里的滑雪场和一整个滑雪运动品牌都让盛若琛这个弟弟继承了，盛若庭拿到了京都的房产。

    盛若琛这些年也特意卖力，成了N国家喻户晓的滑雪明星，把能拿的奖都拿了，拉动了自家滑雪场和滑雪品牌的知名度，如今正在向全球拓展业务，需要更多资金。

    盛若庭终究还是心软了。

    “过几天，这两天忙。”

    饭后，外面下起了雪，盛若庭在书房里看书学习，江森在一边处理工作。

    忽然，一抬头，看见门口有一个人影，徘徊在雪地里。

    雪花如同绒毛般地落在了他的黑色羊毛大衣上，头发上也落满了雪白。

    “季弥清？他怎么来了？”

    江森挑眉。

    盛若庭却放下了手中的书。

    “我去会会他。”

    季弥清看见盛若庭家里亮着灯，知道她和江森在家里，手里的电话握了又握，可最终还是没有打出去。

    就在他快要放弃的时候，门忽然开了。

    门禁语音系统里传来了盛若庭的声音。

    “季先生，进来坐坐吧。”

    季弥清看着那打开了一条缝的门，愣了愣，还是进去了。

    进了盛若庭家的客厅，自动穿鞋机给他穿了一双一次性拖鞋，他看见了客厅挂着一幅崭新的工笔画仕女图。

    看那笔触画风，是个名家无疑。

    不知道为何，季弥清觉得这幅画，和他刚刚丢失的‘季沐川品香图’十分相似，宛若同一个画手。

    “季先生，您深夜到访，有何贵干？”

    身后传来盛若庭凉薄的声音。

    季弥清一回头，便看见身穿家居服的盛若庭从楼梯上缓缓下来，虽然素面朝天，但是她天生浓颜，一双紫眸更是万里挑一。

    “盛小姐。”

    季弥清显得十分憔悴，整个人像是失去了精魄一样。

    他的目光从盛若庭的美貌上收了回来。

    “我很疑惑，也很困扰，我想知道真相是什么——”

    他鼓起勇气，问盛若庭：“你们背后一定有一个组织，我很想知道，你们到底想干什么？你们为什么要阻止我认亲？”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_月亮懂你的打赏，感谢???÷、vicky-z、静心如水?、十七'、封爷的小管家的金币

