    似乎知道秦正好奇，杨昭月柔声道：“自陛下练功开始，臣妾是看着陛下如何辛苦到如今这一步的，都说陛下命好，得到了大莲台，可那天的危险，谁人能知？”

    “臣妾虽然不知陛下为何要强大自己，但无非是保护我们这些人，如今有极速之法，臣妾和妙依妹妹，都愿意陛下留下裴莺绣！”

    安妙依这时候也接话道：“姐姐说的没错，这样的天大机遇在面前，我们都不会计较的，陛下您可以少吃一点苦头！”

    感受着两女的真诚，秦正心中满是暖意，搂住两女柳腰道：“有你们，朕已经十分满足了，朕可不是强人所难之人，强迫他人行此道，非君子所为，更何况，朕还是皇帝！”

    闻声，杨昭月还要开口，秦正柔声道：”朕知两位爱妻之意，会考虑的，若是裴莺绣自己愿意，朕岂会怕了那什么东方家！”

    听到后面，两女对视一眼，纷纷将头靠在秦正肩膀。

    从前的恩怨，在域外到来已经消散，如今，她们和秦正一样，只想这一大家子人能好好活下去。

    船头抠脚的木剑老人坐在徐少卿边上，嘴角上扬道：“不要脸的外孙是绝对不会放过裴莺绣的！”

    徐少卿缓缓睁开眼睛，摇头一笑道：“若是他有胆子，未来东方家高手来袭，我愿意为他战上一场！”

    “哦？你小子倒是情义！”

    木剑老人撇嘴开口，徐少卿出声道：“我走的是剑道，剑心不能破，既然说护住他成长到跟我可战地步，就不会食言，而若是达到和我一战的几步，哪怕在九州大陆，也应该没几人能杀他了，更何况他还有千军万马！”

    木剑老人顿时道：“那你还吓唬他？”

    徐少卿看着秦正三人方向道：“他走的是霸道，若是连这点霸气都没有，那刀也不用再拿了！”

    木剑老人这一下反应过来，看着徐少卿那清秀面容道：“若不是你年轻，老夫真会认为你是传说仙人轮回之人，看不透！！”

    徐少卿柔和一笑：“前辈放心，我对秦正只有友谊，无害心，所以您这木剑，就别对我出鞘了！”

    木剑老人尴尬一笑道：“被你发现啦，不好意思啊！”

    说着，还塞了塞木剑。

    徐少卿也不恼，柔和笑道：“如果晚辈猜测不错，您与相爷，那位儒圣应该是好友！”

    木剑老人这时候却是严肃道：“不是好友，是兄弟！”

    徐少卿闻声一愣，就见木剑老人闭上眼睛哼唧了一声曲，也就没有再多话。

    时间一分一秒过去，天色渐晚，周围已经有了道路，这是快到了胭脂郡流域。

    也是这个时候，前方有一艘渔船行驶而来。

    本来并没有引起秦正等人的注意，可很快，渔船后方出现了十几艘快船，可以看到渔船上的几个人立马划船，当站在甲板上的青衫女子看到前方姬家大船的时候，她擦去脸上泪痕，大手挥舞呼喊。

    很快，追命等人就注意到了，通报了秦正后，秦正等人站在甲板，姬紫月几乎一眼就确认那是裴莺绣，让自家船快点上前。

    秦正看着渔船后方快速行进的快船，开口道：“来不及了，追命，你等在船上保护皇后她们，姜雪舞，赢筱，徐先生，前辈，我们一同去救人！”

    闻声，几人没有废话，拿过竹竿，抛入江面，全部腾空踏江而行。

    渔船上的裴莺绣看到五个绝世高手而来，也是一楞。

    很快，其他四人越船而过，一个白衣男子握刀上船，一刀就劈向了天空，将落下的箭羽给劈开，然后拉过裴莺绣的手，开口道：“跟我上我的船！”

    “你是谁？”

    “秦正！”

    “秦正是谁？”

    “姬紫月的朋友！”

    没等裴莺绣再废话，秦正就要带她走，边上两个渔夫要动手，秦正冰冷道：“我是来救人的！”

    两个渔夫感受着秦正的气势，看向裴莺绣，裴莺绣没再多话。

    秦正让裴莺绣上背，腾空而起，裴莺绣双手不自觉挽住了他的脖子，秦正开口道：“抱好了，若是掉下去，我可不负责！”

    说完，秦正抱住翘臀的时候，还掐了掐，裴莺绣立马皱眉道：“你手在做什么？”

    “有些脱力！”

    秦正尴尬回应，脚踏竹竿回船，裴莺绣信他个鬼，要不是看到姬家的船，自己才不会让他背自己。

    也是这时，身后忽然响彻破风声，秦正眼神一冷，一握腰间之刀，头都没有回，一刀劈出。

    箭羽破碎，水面被劈开，那强大之炁，让裴莺绣一愣，而秦正那炁势暴涨的冷酷姿态，也映入了她的眼帘。

    眼神有些发愣之时，已经落入甲板，没等裴莺绣反应，姬紫月已经上前关心了，而秦正再次而出，踏浪而去！

    几秒后，裴莺绣看着追命等人的绣春刀，眉头一皱道：“绣春刀？锦衣卫？那人是谁？”

    姬紫月顿时道：“天龙皇帝，秦正！”

    “你说什么？”

    裴莺绣满是错愕，姬紫月也不知道如何解释，出声道：“反正他就是那个我们常常说起来的皇帝！”

    说着，姬紫月小心看了一眼安妙依和杨昭月。

    两女现在完全没在意她说什么，因为她们的目光只在江上那人身上。

    显然，有三大小天位高手，还有两个龙玄出手，战斗很快结束，等秦正再回到甲板上，身上满是鲜血，没有去换衣服，而是看了一眼裴莺绣，裴莺绣下意识后退，秦正见状苦笑道：“别怕，朕不是那丫头嘴中的淫欲昏君，裴姑娘之事，朕知晓大概了，朕如今就想知道，裴姑娘的态度！”

    “什么态度？”

    “朕帮你杀了裴余庆三父子，裴家从此受朝廷掌控，如何？”

    秦正直接开口，裴莺绣出声道：“你想将裴家当成傀儡？”

    “朕之所以这么做，是给你机会，莫要以为朕无法灭裴家，只是这次流血够多了，朕也不想真的被江南文坛骂做暴君，青云宗已散，裴家若是支持朝廷，能少很多事端！”

    秦正简单开口，姬紫月眼神闪烁，这跟秦正之前说的可不一样。

    这一刻，她才正视起这个被自己误认为昏君的男子，其脑子转动之快，局势观察之细微，让人惊恐。

    裴莺绣还有些犹豫，秦正淡淡道：“你不答应也没事，不过那个拼死救你出来的裴子南怕是要死在裴山了！”

    说完，秦正对着追命道：“追命，返程凌烟城！”

    “喏！”

    “等等！”

    裴莺绣开口，能与姬紫月这等才女做密友，还能在父母双亡一直在裴家活下来，有被算计，但也有她的本事。

    当即开口道：“皇帝陛下，你的要求就那么简单？”

    秦正这时候微微一笑，目光掠夺看着裴莺绣，玩味道：“那你认为还要有什么要求吗？”

    裴莺绣感觉自己被扒光了一般，同时还有一种受辱之感。

    天下之男人看到自己，无不想自己抱上床，他这话是什么意思？

    原本该庆幸的事情，在此时，她心中竟然有隐隐不满。

    但还是不敢多言，出声道：“如果是这样，民女求陛下救下兄长，民女愿意以裴家作为交换！”

    “好，这可是你说的！”

    秦正嘴角上扬，大手一挥，船快速往胭脂郡过去。

    而此刻，在山上的裴家府邸内，裴俅和裴禄阴冷看着还在山下厮杀的裴子南。

    裴禄阴冷道：“这就是你教出的好儿子，爹那边可怎么交代？”

    “我已经派人去追击莺绣了，她跑不出胭脂郡！”

    裴俅回答，裴禄阴冷道：“要不是咱们这一代就这么个独子，老夫肯定杀了他，坏家族大事，死罪可免，活罪难逃！”

    “听大哥吩咐！”

    裴俅也是火大，自己儿子做出这等傻事，只能客气给自己儿子保命。

    也是这个时候，山下巨变，原本被围攻的裴子南猛然爆发，杀了几十名武评高手后，身形如剑，急速上山，朗声道：“爹，恕孩儿不孝，求爹赴死！”

