    接下来有着小地方，爬不进去又好像有着声音，就只能够让孩子进去看看，这很危险却又不得不做。

    宫长郁身形虽然高大一些，不过也可以进去查看，沐晓晓在这时候想到了眼镜，如果带着眼睛就可以很快找到人。

    “队长，这是上头给的眼镜。”突然有着人拿了眼镜来，“听说是什么热感……反正可以看到人体的体温的。”闻言的时候队长愣了一下。

    带上看了看就发现身边几个人都有着人体的模样，不过是一团映像，“这东西好，有着这东西了，就不用你们两个小家伙进去了。”

    沐晓晓跟宫长郁对视一眼很高兴的点了点头，接下来的搜救行动，因为眼睛的缘故很快，这一款眼睛是连带哪一种心跳都可以看到的，基本上是可以透过废墟查看的。

    现在科学家才研究出少数，这一次赈灾还是拿来使用，虽然有可能被敌人窃取去，问题百姓才是最重要的。

    于是在这种的时候，有着热感眼镜帮助下，很快就找到了不少需要被救援的，沐晓晓跟着的时候，也帮了不少事情。

    天灾的可怕是永远都没有办法估量的，沐晓晓在这一次明白人命是很脆弱的，在这种的时候，跟着救人也有着很多帮助，沐天陌也差不多。

    在听到这救援车被困在水里头的时候，不少的人都急了，原来这水坝那一边泄洪的时候，刚刚好送物资的车撞上了，而且出了一些意外塌了敲，给直接沉下去。

    “所有人都快进去搬运物资，在过一会，洪水就要下来了。”问题这好几辆车的，压根就没办法立刻就搬运物资。

    沐晓晓也跟着去看，桥下很多人都在搬运物资，问题车被困住了一时之间没办法上去，“不许下去。”

    有着人厉呵道，“在有着二分钟泄洪就要下来，这时候下去就是找死。”闻言的时候所有人都愣住了。

    “那就看着这些物质被水冲走？”这么多东西被水冲走，特别的可惜，沐晓晓也觉得可惜。

    “系统君叔叔，你可以帮帮晓晓吗？那些吃的没办法救上来，就会有着很多人饿肚子，系统君叔叔……”沐晓晓开口道。

    系统君无奈叹了一口气，【可以，我可以给晓晓你弄一个屏蔽，这种灰蒙蒙的天气，让那些人三分钟里头看不到你，你在桥上把东西给收了，】

    “我桥上可以收了东西？”沐晓晓有着几分疑惑，“晓晓不是要碰到东西才可以收吗？”

    【现在多晓晓可以了，因为晓晓长大了，】听到了这话沐晓晓愣住了，自己长大了吗？【是长大一些，好了很多，】

    沐晓晓还说模模糊糊，不过点了点头，系统君给沐晓晓弄了一些东西，这种情况下，所有人不在意沐晓晓，就没办法看到沐晓晓。

    宫长郁却看到沐晓晓了，这是一种如果你不去看一个人，你不去关注一个人很容易忽略沐晓晓的技能，宫长郁看着的时候脸色一变。

    好在周围没有人看沐晓晓，又极其混乱的时候沐晓晓才还是没有跑桥上去看着下面有着两米的车，有着好几辆车，因为掉下去了直接车跟车叠加在一起。

    沐晓晓深深的吸了一口气，在看着水里头的车，直接用能力将车给变没了。

    “我该死，我该死……这可是百姓的粮食，就让我给开河里头去了。”十车的东西丢了好几车，自己是罪该万死啊。

    “不行，我都把水里头的东西给捞上来。”有着人连忙拉扯住人，突然就看到车消失了，一瞬间洪水又来了，所有人都以为是错觉。

    沐晓晓被宫长郁抱着离开，沐晓晓眨了眨眼睛看着宫长郁，“啊郁哥……”宫长郁叹了一口气，对着沐晓晓任性很生气。

    “你刚才我不抱着你走，你就会被卷下去。”系统君是系统君，在某种的时候，算计都不是很好，仅仅是想沐晓晓打捞东西上来，压根就不知道泄洪就要来了。

    沐晓晓开口道，“啊郁哥你看到了？”

    “看到了，放心啊郁哥也是特别的哪一个，所以别担心。”听到了这话沐晓晓睁大眼睛很快就点了点头。

    “我们偷偷的把车放在这里。”听到了这话沐晓晓点了点头，等把车放出来后，不远处在哭的几个男人，就听到了车突然出现在不远处的公路上。

    沐天陌在找沐晓晓，看到沐晓晓跟宫长郁，顿时叹了一口气，却还是直接道，“真乱来。”

    “这话车上怎么跑这里来了？我记得这车都掉水里头了？”

    “我也记得，怎么在这里？”

    “说不定……是老天爷帮，妈的……真的是物资，是我开的那一车，你看还滴水。”听到了这话所有人都点了点头，被这一幕震惊了。

    “一定是老天爷看不过去了，帮助我们了。”闻言的时候，所有人都松了一口气。

    车很快就被开去灾区准备送去灾民那一边，沐晓晓吃着东西，就看到宫长郁跟沐天陌走向不远处。

    “你知道什么？”看着宫长郁的时候，沐天陌冷冷道，伸出手就将宫长郁按在墙壁上。

    “叔，不管你相不相信，我都是为了晓晓来的，我比你更加不希望晓晓出去，晓晓在特别，她还是晓晓。”宫长郁看着沐天陌道。

    坚定的眼神带着几分认真，听到了这话沐天陌道，“你知道晓晓的身份？”沐晓晓的身份他知道？

    “晓晓的身份我也不知道，我仅仅是知道，晓晓她是晓晓，我会保护晓晓。”闻言的时候，沐天陌看了看宫长郁。

    沐晓晓不知道这两个人去说了什么？坐在不远处等吃着东西，物资泡水了没关系，直接煮了就好，总比没有的好。

    周围到处都是倒塌的房屋，有着地方退洪水了，也有着不少房屋出现，这些房屋的出现看的人触目惊心。

    看着那些房屋的时候，每一个人的面色都带着凝重的神情，沐晓晓看着的时候，手就被宫长郁抓住了。

    洪水退了，灾情却还是没有退却，很多的事情都需要去做，沐晓晓在这一次救灾里头，做了不少的事情，虽然年纪小，不过却还是有着很大帮助。

    沐天陌等人遇到了沐少君，沐少君整个人都消瘦的厉害，看着这样的沐少君，沐晓晓等人开口道，“大伯，你没有事情吧？”

    “我没有事情，你们怎么也来了？”看到沐晓晓等等时候，沐少君开口道，有点意外沐晓晓等人也来了。

    “我们是来救灾的，爸爸说国家有难人人有责。”沐晓晓开口道，沐少君轻笑的点了点头。

    而此刻这沐天陌询问沐少君，死掉了多少人，“差不多一万多。”听到了这话沐天陌眼孔一缩死掉的人数很多。

    “你觉得人多了吗？如果没有这种眼镜死掉的人会更加多了。”沐少君也带着眼镜，如果不是这一款热感影像眼睛，压根就不可能仅仅是差不多一万人。

    因为这眼镜很多地方收索更加快速，而且正确你基本上百分百，如此的情况下，倒是节约很多时间。

    “这就是前些日子被米国说抄袭的眼睛？这东西……”说着拿着看了看，发现这热感影像眼镜还真很好。

    “是啊，这是一个神秘人放在实验室门口，而且还写好了所有参数跟一些研究的时候数据，才让科学家可以研究出来，不过还没办法批量生产，这东西很珍贵。”说着又带了回去。

    热感影像眼镜这东西很贵重，需要每一个人都保护好，闻言的时候沐天陌点了点头，“晓晓快上学了，你得回去上学。”

    “晓晓想在这里帮忙。”沐晓晓看着沐少君的时候摇了摇头，沐少君摇了摇头，沐天陌也看了看宫长郁。

    “宫小子带着晓晓回去，你们都要去上学了。”宫长郁眼下是大小孩了，当然更加走路要的是前几天的谈话里头，让沐天陌明白宫长郁不是一般人。

    而沐天陌也想在这里在帮助一些人，闻言的时候，沐晓晓点了点头，宫长郁开口道，“嗯，我们会的。”

    洪灾虽然很无情，不过更加多的是眼下这些平民百姓的努力改变了这一切，沐晓晓跟宫长郁被送回去的时候是做军车回去的。

    沐晓晓跟宫长郁挥手道，“爸爸……你也早点回来，别累坏了。”

    “嗯。”宫长郁点了点头，车里头是一些受伤的军人都要被转移回去，那些人看着沐晓晓小小年纪就来救灾，别说感觉多欣慰了。

    “小丫头，真不错。”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓点了点头，看着外面的时候，还有着很多士兵前来赈灾，也有着很多人回去了。

    沐晓晓看着的时候道，“他们会有着家吗？”沐晓晓开口道，大水冲垮了房屋，那会有着家居住吗？

    “放心，国家不会不管他们的。”听到了这话的时候沐晓晓点了点头，在车里头有点闷，宫长郁给沐晓晓喝水。

    “小子，你们是兄妹吗？”有着人看着宫长郁道，男子曲家国，是一个少校看着宫长郁的时候道。

    “不是。”听到了这话曲家国看了看宫长郁，宫长郁对沐晓晓很好小心翼翼的照顾。

    “那就是青梅竹马，我也有着一个青梅竹马，对了，你们是京都的人，我也是京都的人，本来这一次我要结婚了。”说着就看了看外面，“也不知道她是不是生气了，我是在婚礼现场收到的消息。”

    因为是国家一级号召，于是自己丢下新娘子跟宾客就来了，此刻对方的一条腿缠了绑带，不过脸上却带着笑容，“你不知道，我被压在这废墟下都以为死掉了，然后他们还是发现我了。”

    本来救援的时候，没想到大水来了，人被他推上去了，自己被压在废墟下，如果没有那眼镜，自己差不多也死掉了。

    心有余悸不过更加多的是欣慰，“就是，那眼睛特别好用，米国那一边的人说我们窃取了他们的技术，开玩笑……窃取了的话，那米国自己不拿出来。”

    “就是，那些人是骗子。”沐晓晓也直接睁开眼睛点了点头，所有人看着这小丫头的时候。

    “小丫头，你多大了？”曲家国开口道。

    “晓晓八岁了。”沐晓晓开口道，闻言的时候曲家国微微一愣，很快就看着沐晓晓。

    “你就是小状元。”所有人都愣住了，看着眼前的沐晓晓，“就是哪一个全国八岁的小状元，特别厉害哪一个上报纸了。”

    “原来就是你，真厉害……”所有人都看着沐晓晓，本来受伤的人此刻一个个都带着几分激动了的看着沐晓晓，还有着满满的不敢相信。

    “好丫头，你不仅仅是会读书，而且还深明大义，以后国家有着你们，一定会更加好。”听到了这话的时候，沐晓晓很害羞。

    “丫头，你怎么读书的，跟叔叔说一下，我家那臭小子，你不知道……多可恨，他读不进去。”有着人开口道。

    “是啊，我家的臭小子也一样。”几个人直接开口道，听到了这话沐晓晓思考了起来。

    “晓晓就是多看书。”沐晓晓开口道，“上课的时候听老师的话，下课的时候复习功课。”沐晓晓开口道。

    “……”这没有折了，因为家里头的小子压根就不可能读书，“我家的小子是不可能了，他是死活不肯读书。”

    “我家的小子也一样。”听到了这话的时候，沐晓晓也没办法，这事情自己也没办法解决，因为自己会读书，别人不会的很多。

    学校里头，沐晓晓觉得很好做的题目，别人怎么就不会？有时候怀疑，那些人压根就是没有用心，后面爸爸说着东西，是不同的，有着人聪明有着人不聪明，当然不聪明也不可以怪别人，因为天生这东西是老天爷给的。

    沐晓晓等人肚子饿了，沐晓晓看着几个人吃干粮，想拿自己的包子，“不行，我们是不可以拿你们的一针一线的，你本来是来救灾的我们更加不可以拿。”前面的食物跟物资是不得已，当然那些人也不知道是沐晓晓。

    车上有着人在唱大合唱了，沐晓晓听着的时候，觉得这些人的歌声真好听，沐晓晓在这种的时候，突然车辆有着什么东西震动了一下。

    然后宫长郁伸出手就将沐晓晓给抱住了，车辆直接翻滚了。

    沐天陌那一边在救援的时候，就有着人去找沐少君，“中将不好了，前面回程的车，被泥石流给掩埋了。”听到了这话的时候，沐天陌脸色一变。

    在抬东西的他丢下东西跑来，“你说什么？出什么事情了？”听到这话那士兵，将事情跟沐天陌说了。

    沐天陌整个人直接摇晃了几下，被这沐少君扶住了，“小弟……别激动，说不定没有事情。”

    “都是我，我就该跟着孩子回去。”他想着宫长郁在，让宫长郁照顾人就好，这一边灾情还很严重，沐晓晓现在没有多少事情可以做，抬东西不需要对方了。

    来就是因为这灾区一定会缺少食物，空间有着很多物资，刚刚好拿来给灾民就好，来了后又遇到很多事情，比自己想的还要多。

    一开始想放下食物就离开，后面一点一点的做就发现走不开，压根就不想走，这一边抗灾没有结束，却没想到听到了女儿被掩埋在泥石流下了。

    “准备车辆。”直接让人准备车辆送沐天陌去，沐少君开口道，“记住别乱来。”

    “我知道大哥。”听到了这话的时候，此刻这沐天陌点了点头，沐少君这一边还有着很多事情要做，压根就走不开。

    沐天陌坐着车去了，心里头想沐晓晓有着空间应该没有事情，对的，一定没有事情，沐天陌心里头很紧张。

    沐晓晓在醒过来的时候，就发现车里头静悄悄的，有着什么人压在自己身边，【晓晓……】

    系统君可以预测一些东西，只不过自然灾害却没办法去预料到，这是属于这老天爷给的，如果说是人为造成的它可以预测。

    “系统君叔叔……我这是怎么了？”沐晓晓听到了系统君叫自己道。

    “你们被泥石流掩埋了，我想办法给你们弄了一些活动空间。”沐晓晓点了点头，就看着周围，黑漆漆的摸着电灯泡照了，发现车里头血腥味很重，不远处很多人都砸晕摔晕了。

    自己在那时候记得好像有着人抱住自己，是啊郁哥护着自己的。

    “啊郁哥……”沐晓晓看着宫长郁的时候开口道，宫长郁微微的睁开眼睛，沐晓晓看了看周围，就看到血色在宫长郁额头上滴落，沐晓晓连忙拿小水壶给宫长郁倒水。

    后拼命的拉扯宫长郁靠在不远处，看着不远处有着人都晕倒了，“是晓晓。”有着士兵醒过来了，“咳咳……真该死，怎么遇到泥石流了，咳咳……”曲家国看了看周围道。

