    以杨美丽的素养，她并不喜欢暴力，但这并不是因为她没见过暴力，反倒是她见过不少的高手。

    做为曾经杨氏的千金，她之前身边就有高手护卫。

    但在她看来，身手在高，那些人也是为钱在服务。

    可就是那样，她也没见过能够一挑一百的人，这是何等的气魄和胆量啊？

    这个男人难道真的是凯甲勇士，真的跟娃儿们说的那么厉害吗？

    这让她有些欺许！

    不得不说每个少女心中都有一个英雄梦，杨美丽也是不例外的。

    当然，她更多的是担心，所以下一刻也赶紧喊道：“秦风，你坚持一会，我马上报警。”

    “千万别，老婆，这些人不够我打呢，你报警我打不过瘾。”秦风着急的说道。

    “啊？”杨美丽听的瞬间愣了。

    而这会对面一帮人更是彻底炸了；“草泥马，小子，我们干死你，我看你还敢不敢这么狂。”

    说着就直接冲了上来。

    一百多人往上冲，再看秦风不但没有一点惧色，反倒是眼中闪过强烈的兴奋。

    “哈哈，来吧，垃圾们，今天就让你们看看什么叫强者。”

    “凯甲勇士变身！”

    他一声大喝，接着一脚猛的踢了出去。

    ‘砰！’

    重响之中，他旁边的大理石桌子直接被踢的飞了起来，直直的撞向了对面一帮人。

    “啊！”

    那帮人还往上冲呢，根本没想到秦风能把这么重的东西踢飞，那特玛可是人们这大会议室里，专门为了招待重要客人布置的大理石桌子。

    这种桌子由很多截围成一个圆圈，然后他们这社团聚会的时候，大家围在周围。

    虽然秦风踢飞的只是一截，但就这一截也有大几百斤重呢。

    最重要还是石头的啊，秦风是怎么踢飞起来的。

    不过下一刻，他们更不可思议的事情发生了，只见那桌子飞起来之后，直接裂开了，成了一块块碎石，直接砸向了他们。

    再等他们想躲的时候，已经被一块块碎石给砸的七零八落了。

    但这会秦风根本没停，这一脚过去，他对自己的力量提升已经更有信心了，直接一脚扫在了旁边一个柱子上面。

    “裂柱脚！”

    大喝声中，那水泥柱子被秦风直接扫断了，接着秦风抱起几米高的水泥柱子直接抡向了对面一帮人。

    “我草啊，这是外星人入侵了吗？”

    “妈妈咪呀，怎么会这样？”

    对面一帮人瞬间全傻眼了，他们是有一百人，可秦风压根不是人啊，这几米的水泥柱，那重达上千斤呢，秦风拿在手里跟条棍子一样，抡起来的速度也太快了。

    这哪里是人能够做到的。

    轰隆隆。

    一阵乱响声，秦风这一柱下去，就把那一百多人扫飞了几十个，就连大理石桌子都扫的碎了一地。

    不过这一较力，秦风身上肌肉暴起，那衣衫也瞬间被震成了碎片，露出了一身如铁般的肌肉。

    灯光下，那肌肉突起，加上微微的汗珠，让他看起来像一个古希腊神话里走出来的男神。

    几个娃儿看的大叫出声。

    ‘妈妈妈妈，你快看啊，爸爸真的变身了，比凯甲勇士还厉害呢。’

    “妈妈，这下你知道爸爸的厉害了吧？他真能打败妖怪呢。”

    “妈妈，爸爸是不是好勇敢啊？好厉害啊。”

    几个娃儿崇拜的喊着，他们也是第一次看到秦风这么强大的一面，不过跟他们的幻想倒是重合在了一起。

    让他们就把秦风当成了真正的不可战胜的动漫超人。

    杨美丽这会早就看呆了，之前秦风一脚踹飞黄毛，然后要以一挑百的时候，她就觉得秦风胆气过人了。

    而这会秦风展现出来的超级力量，简直是让她芳心震颤。

    特别是配上秦风那雕象级的身材，更是让她有种见到了男神的感觉。

    这一刻，他真的好帅，好迷人。

    真的强大无比啊！

    刘黑子一帮人这会也是嘴角发抽，他们之前还有点担心秦风会不会失败呢，毕竟对方的人太多了。

    甚至刘黑子还想过，秦风要是失败了，他们就赶紧把杨美丽和几个娃儿献出去呢。

    可现在他们可是一点那种心思都没有了。

    毕竟秦风的表现太强大了，这根本不是人类能有的力量，这样强大的男人，别说是一个狗屁虎哥的社团了，就是九龙会恐怕也不是对手呢。

    当然要说最蛋疼的还属虎哥了，他之前以为自己吃定了秦风，这会看到小弟被人家一柱子扫掉一半，吓的差点没尿裤子。

    妈妈咪呀，他惹了个什么怪物啊。

    拿水泥柱子当兵器？这也太妖孽了吧？

    再看看一帮小弟拿着刀棍　样子，在那水泥柱子面前就跟小孩子一样，这还打个毛线啊。

    但也就在这会，秦风已经再次横扫了。

    “哗啦啦，轰隆隆。”

    乱响之中，剩下的一帮人又被扫掉　一大堆，这大会议室也彻底乱了。

    到了这会，对面一帮小弟已然彻底没有了战意，吓的到处跑啊。

    秦风抱着个大柱子又扫了几下，只扫到了几个人，气的直接扔在了地上。

    然后猛然弹身跳了出去，对着剩下的那帮人就是一顿暴打。

    砰砰啪啪。

    一阵乱响声中，一帮人很快就被打的全倒在了地上，最后只剩下虎哥了。

    也不知道是这个傻币倒霉，还是这货实在没地方躲了，竟然退到了一个墙角里。

    秦风看着他的样子，咧嘴一阵坏笑：“嘿嘿，虎币，你之前说你欠什么？”

    “我……我是开玩笑的，风哥，你放过我吧，误会，全是误会啊。”虎哥颤抖的说道。

    他现在看着走向他的秦风，简直就像是看到了魔鬼一样，这人在可怕了，跟这样的人做对，他就是找死啊。

    而且现在他也总算是明白为什么秦风一直也不着急了，人家是根本不用着急，因为他这点人真不够秦风霍霍的。

    秦风看着虎哥的样子，邪邪一阵坏笑：“是误会吗？那不如我们就让误会继续吧。”

    说着话，他猛然抬脚直接踢在了虎哥的裆部。

    “砰！”

    “啊！”

    惨叫声中，虎哥升空了，直直飞起了三四米，再等惨叫落地之后，裆部已然全是血糊糊一片了。

    “啊啊……我的蛋，我的蛋。”

    他绝望的大叫着，秦风笑的也更邪了：“别喊，你的蛋丢了，这不重要，你本来就是虎币，要蛋干什么？省得你以后再见到女人就起什么坏心思了。”

