    又需要跟组织里那些成分不明的队友沟通，又不想暴露身份……思来想去，江夏觉得不如丢个替身出去，让假乌佐去做自己不方便做的事。

    毕竟按照侦探们所说，存在过的都会留下痕迹。

    所以想藏好他这个真乌佐，性价比最高的方式，其实不是完全消灭自己存在的痕迹，而是丢一个影子挡在前面。好奇乌佐身份的人对抗着重重迷雾、循着蛛丝马迹一路追查，查到最后，找到的也只是松田阵平。

    而假“乌佐”松田，其实是个鬼，想拿它当突破口继续深挖，并不现实。

    何况对灵媒师来说，比起让鬼胎撑着傀儡四处跑，自己亲身上阵驾驶傀儡，消耗的杀气要少得多。所以大多时候，这个假乌佐，其实是个真乌佐。更不容易识破。

    松田阵平完全可以挡住一切投向乌佐的目光。

    当然，想达成这种目标，还有一个略显麻烦的前提——组织的配合。

    否则就算江夏自己造一个假“乌佐”，要是组织不认、不肯把相关事项交过来，那也没辙。

    不过江夏觉得问题不大：在组织看来，“江夏”这个名侦探的身份，同样是构成乌佐价值的重要组成部分，他想找个替身掩饰身份，实在是个非常合理的要求。

    ……话虽如此，也要事先考虑到失败的可能性。

    比如组织虽然同意了这个方案，但因为不信任外人，所以先一枪把松田阵平这个“知道太多了”的傀儡毙掉，再给江夏派一个盲盒部下。

    再比如，组织觉得“江夏”这个另类的武器，不需要这么早就跟其他成员接触。他只要专心在侦探行业发光发热，等以后成长为一个动动嘴就解决各界大佬的超级武器时，再跟组织对接。进而驳回这个替身的方案……

    ……

    总之，给“假乌佐”的身份过个明路的这件事，成功了当然很好。

    但万一失败了，作为一个谨慎的灵媒师，也应该事先考虑到应对方案。

    现在，江夏就是在给那个“万一”做准备。

    凳子对面的沙发上。

    松田阵平摘下墨镜，打量着手里的血包。

    猩红液体隔着透明的薄膜汩汩涌动。这是刚才江夏递给他的，用途只有一个：让他在某些奇怪的方面，变得更像一个正常活人——比如被枪击的时候会飙血。

    虽然松田阵平什么都没说，但江夏看出了他平静外表下的迟疑。

    于是他往后靠住椅背，像个不知名小公司的社长一样，面对即将冲锋陷阵的员工，不靠谱的策略和乱七八糟的鼓励双管齐下：

    “不要把自己当人看，你只是一只鬼。头部没有大脑，也不需要用它来思考——就算失败了，大不了崩塌重组一次。这只是一个普通的血包，不会损伤你们的实质。”

    “……”松田阵平点了点头，动作沉稳中带着一丝僵硬，完全没被安慰到。

    江夏其实是个挺靠谱的主人，但根据松田阵平的观察，这个未成年灵媒师，有时候玩性也很大……简而言之就是他偶尔也不是那么的靠谱，尤其是在想尝试新鲜事物的时候。

    而往傀儡里藏东西，对江夏来说，大概也算是全新的体验……可惜作为一只被坑蒙拐骗到了江夏名下的鬼，松田阵平不可能拒绝主人的要求。即使现在，江夏没在下达命令，只是进行了一点鼓动性的忽悠，松田阵平也不好拒绝，这是刻在它们行为中的本能。就算是人鱼，被江夏抢了杀气的时候，她也只是不疼不痒地扑过去咬几下、表达不满，而不会真的想再把杀气从江夏手里夺回来。

    反正逃不过，不如主动一点……松田阵平盯着手里的血包，本想深吸一口气，缓解一下即将亲手往自己脑子里塞水的紧张。

    结果突然发现，自己好像没有“肺”、“气管”那么详细的人体器官。他根本不需要呼吸，所以也谈不上吸气……灵媒师主人的确没有说错，自己确实已经不是人了。

    这么一想，淡淡的悲伤之余，松田阵平倒是轻松了不少。

    最终，他放弃了无用的深呼吸准备，像个乖巧没有感情的实验体一样，很自觉地把那只血包塞进嘴里，抵住上颚，然后闭了闭眼，用力将它往斜上方按。

    江夏反坐在对面的椅子上，托腮看着这一幕，宛如一个盯着田地、研究如何高效压榨劳工血汗的无良地主。

    片刻后，他忽然起身走近，手放到松田阵平脑后，根据血包所在的位置和傀儡黏土回馈的信息，更精细地操控着这堆已经定型了的傀儡黏土，力求把血包塞进假人的脑子里。

    众所周知，可能是因为这个世界，人均体质都偏强，身体中弹死亡的几率很低。所以琴酒灭口时偏好打头。

    要是带松田阵平这个“假乌佐”过去，交涉失败后、琴酒一枪把知道太多的傀儡崩掉，然后发现没血没脑浆、是个假人……那事情就变得麻烦了。

    届时，比起什么侦探、什么替身，组织一定会优先注意到这种十分像人的傀儡。而想阻止这种奇奇怪怪的情报外流，只能先一步想办法把琴酒和伏特加灭口或者关起来……嗯？好像也不是不行？

    江夏脑中慢慢浮现出了多种款式的杀气永动机，还是高档的酒牌杀气，有点心动。

    ……不过转念一想，伏特加倒是还好，琴酒脾气却比较暴躁，总感觉生擒的成功率不高。灭口又太过浪费，毕竟人活着、随时都能死、有机会变成鬼胎。可一旦死了，鬼胎却无法天天冒杀气。而从生到死，这个过程无法逆转。

    另外，江夏事先约了琴酒见面，一旦琴酒和伏特加失踪，组织不难查到他身上，进而打破他平静的生活——比起天天跟一个全球性的组织玩战斗游戏，江夏还是更喜欢现在这种每天撸一撸猫、陪一陪客户、偶尔出去旅游一圈，就能安安稳稳捡到鬼和杀气的悠闲生活。

