    航战级的能量护盾在这根光柱面前就像是纸糊的一样，在碰撞的一瞬间就“嗤”地一下被消融掉了，长度超过千米的舰体先是被纵向切成两半，紧接着才猛然起爆解体，无数熊熊燃烧着的残骸从空中坠落，在空中拖出了一条又一条浓重的烟柱。

    “连航母战列舰都能瞬间秒杀的威力……那究竟是什么武器？”雷顿已经被惊呆了——要知道，就算是方舟的主炮或是阿尔法文明的死光炮都不可能如此干脆地将一艘航母战列舰连船带盾劈成两半, 但刚刚那道看似并不耀眼的光柱却做到了……

    如果将那艘航母战列舰换成是方舟的话……雷顿的脑海里不由得浮现出了咔咔几刀将一个硕大的圆形蛋糕切分成十几块的画面……

    如果“亚历山大”能翻过白脊山脉的话，方舟恐怕就要变成这个想象画面里的奶油蛋糕了……

    就在这时，众人脚下的平台突然分裂成了数块，猝不及防之下，好几名士兵和一辆正好位于裂缝上方的装甲车直接从近万米的高空坠落了下去。

    好在这些士兵身上的动力装甲内部都配备了伞包，在短暂的慌乱之后, 这些失足坠落的士兵就已经空中调整好了身体的平衡, 拉开了滑翔伞。

    然而，他们还没能在空中飘出多远，几道从“亚历山大”身上射出的激光束便已经追了上去，精准无误地击中了他们。

    “遗迹的防空装置还在运作！”机动部队的指挥官喊道，“只要我们一离开这个平台的范围，就会受到攻击！”

    这时候，位于平台中央的铜柱已经缩回了“亚历山大”的体内，连带着先知的真身也消失在了众人的视野里面，这样一来，想要通过击杀先知真身来阻止“亚历山大”的可能性基本上算是被断绝了。

    而且从“亚历山大”身体的各个部位依旧在不断地变形、重组可以看出，先知所引导的仪式还没有结束，现在的“亚历山大”或许不能算是一个完全体。

    “至少先离开这个地方，不然恐怕我们最后都会被砌进这大家伙的身体里面！”柯岚对其他人说道——不仅是攻入遗迹内的外勤军团士兵，就连那些在遗迹内部阻击他们的异端教派成员也被当做了亚历山大的祭品。

    柯岚眼睁睁地看着一头B型变异种在街道上狂奔，突然就被掀起的地板给卷了进去，碾压成了肉酱……尽管它此时还没有死透，但却已经失去了抵抗的能力，很快就被“吸”进了一条裂缝之中。

    柯岚感觉自己似乎能够听到血肉和骨头被坚硬的齿轮绞碎、碾断的声响，祭品们的血肉被机械管道汇集到了他们现在所处的这个平台之上, 再沿着平台的缝隙和边缘从高空落下, 淋在亚历山大宏伟的身躯之上。

    “机械之神自鲜血中苏醒，神圣审判之光将惩戒世间所有的异端，将祂的意志传播至这颗星球的每一个角落……”用阿尔法文字写成的古老祷词不断地在柯岚的脑海里回响，尽管方舟上的人都把先知和他的手下称作是“异端教派”，可在“亚历山大”的眼中，他们这些来自遥远星系的外来者，才是真正需要被审判的异端。

    “要怎么离开？”雷顿有些茫然地环顾四周，“根本无路可走啊！”

    他们没法通过“原路”返回塔内，唯一离开的平台的方式就从平台上跳下去，可这样一来，他们又会立马被亚历山大的防空火力所锁定……

    “能不能沿着这家伙的身体慢慢爬下去？”三十三出声道，“只要我们不离开它的身体表面，应该就不会引来那些激光的攻击。”

    “这的确是唯一的出路。”伊凡点了点头，“但前提是在攀爬的过程中脚下不会突然出现一道裂缝或是一个高速旋转的齿轮……”

    “那也总比在这里等死要好吧！”雷顿深吸了一口气，操纵着奥古斯都走到了平台的边缘处。

    可他只是往下望了一眼，通讯频道里便传来了一阵倒吸凉气的声音。

    柯岚早在雷顿之前就已经观察过亚历山大的躯干，这具机械之神的身躯上可以说到处都是致命的机关，想要从它的身上爬下去，其难度恐怕能够和变态版本的《猫里奥》相媲美。

    但正如伊凡所说的那样，这是他们唯一的逃离路线。

    原本已经裂成数瓣的平台突然一沉, 一个巨大的阴影突然笼罩上平台上的所有人。众人当即抬头望去，只见不知道在什么时候，原本古铜城遗址沉在地底下的那部分已经翻了上来，并且明显有着要扣合到亚历山大躯干上的趋势。

    而他们现在所站的这个平台，显然就是这两个部分的连接处之一。

    继续留在平台上的话，等待着他们的命运就是被这重达亿万吨的合金之躯给夹在里面——至于这两个部分扣合之后其中会不会存在着能容纳人的空隙，没人敢赌。

    “卧槽！大家赶紧离开这里！”雷顿二话不说，直接抓住平台的边缘，将奥古斯都的身体荡了出去。

    “所有人，立即离开平台，向地面下降！”

    谷鋙

    柯岚、泽珞、浅野昭、伊凡和三十三五人则是直接跳到了渎神者的背上——虽然渎神者机甲本身是不存在外部载人装置的，不过和机体一起送来的还有一套定做的嵌套式外甲，这套外甲上有着很多用来供人攀附的隐藏式拉环……装备部的那些家伙显然是考虑到眼下这种需要让机甲充当运输工具的特殊状况。

    渎神者机体的动力要比奥古斯都强劲得多，它甚至都不需要在平台的边缘借力，只靠自身的推进器和反重力装置就可以做到在短时间内滞空移动——当奥古斯都还在沿着平台的裂隙一点点地朝内靠拢的时候，渎神者机甲就已经紧贴着亚历山大的躯干，以十分接近自由落体的速度向下落去。

    “注意距离，保持现在这个状态，不要远离亚历山大超过二十米！”柯岚喊道，“宁可撞在亚历山大身上要不要拉得太远！到目前为止，我就没见那些防空激光打空过！”

    他蹲在渎神者的头顶上，一手紧紧地抓着脚边的拉环，另一手则是擎着一块由活体甲胄凝聚而成、造型奇特的盾牌——这块盾牌既可以帮助渎神者机甲修正体表的气体流向，使得瓦莲京娜可以更加流畅地高速降落的过程中控制机体的姿态，也能用来保护机甲背上的其他人免受从空中坠落的碎石块的打击。

    那部分从地底翻起的躯干上连带着大量的岩石和土壤，伴随着机械体的运动，这些依附其上的岩石和土壤开始分离、脱落——虽然和亚历山大的庞大身躯相比，这点落石就仿佛是在抖落发丝间的头皮屑一般，但对于柯岚他们来说，最小的一块落石差不多都有一张十人餐桌桌面的大小，要是被这玩意擦着蹭着的话，不死也得重伤。

    就在这十几秒里，已经有好几名穿着动力装甲的机动部队士兵不幸被落石砸中，失手摔了出去——好在他们在被巨石砸中的一瞬间就已经昏迷过去了，被激光命中的时候整个人更是连人带甲在一瞬间就被汽化，基本不会感受到什么痛苦。

    “向左移动一百五十米！”泽珞突然出声道，瓦莲京娜只感到脑袋猛地一震，似乎有另一个意识接管了自己的身躯，操纵着渎神者机甲硬生生地向左飞出去了一大截距离。

    下一个瞬间，只见原本的下降路线上，一枚直径超过三百米的巨型齿轮极为突兀地从亚历山大体内冒了出来，和一座倒悬的塔楼顶部垂下来的齿轮组咬合到了一起。

    如果渎神者没有及时左移的话，恐怕现在已经结结实实地撞在这枚齿轮上面了。

    “泽珞！你能预感到亚历山大躯干的变化，对吧？”柯岚大声问道。

    “我可以通过能量的流动轨迹进行预判，但并不是百分之百准确。”泽珞回答道。

    “那就足够了，”柯岚对她点了点头，然后又对瓦莲京娜说道，“泽珞会将你和她的思维意识捆绑在一起，尽量不要抗拒，她会告诉你接下来要怎么做！”

    “嗯。”瓦莲京娜咬着牙，有些沉闷地应了一声。虽然这种和另一个意识“共享”一具身体的感觉怪异无比，但对她来说，只要大家能活着离开这里，就算要把她给牺牲掉她也不会有丝毫犹豫，更何况只是共享身体呢。

    有着泽珞的加入，渎神者机甲的移动轨迹顿时变得无比鬼畜了起来，可就是这高频率的转折和变向，不仅让渎神者机甲避开了下降路径上所有的障碍和陷阱，就连砸在柯岚盾牌上的落石都一下子变少了很多。

    柯岚突然想到，如果他之前真的让泽珞这个“物理外挂”去参加了机甲大赛的话，恐怕没有一个人类机师能在她手底下走过三招吧？

    不……根本用不了三招，在一对一的情况下，估计这丫头都能做到一招制敌。

    “雷顿，还有其他人，你们紧跟在我们后面！有泽珞的引导，我们的行进路线暂时是安全的！”柯岚在全员通讯频道内说道，只不过除了装备了激光通讯装置的奥古斯都之外，其他人的无线电通讯都受到了极其严重的干扰，根本听不到柯岚所说的话。

    而雷顿他听是听到了，但看着下方渎神者机甲那复杂的行进规律，他也只能在内心默默地骂上几句脏话——

    “柯岚，你们、你们的速度实在是太快了，我跟不上。”硬着头皮跟了一段路，不仅没能躲开头顶的落石，反而还被亚历山大身体表面凸出来的一截尖刺切掉了一条右臂和背包右侧的一个喷射推进器，失去平衡的奥古斯都顿时撞在了亚历山大的身体表面，连着翻了好几个跟头。原本漂亮的银白色外甲早就已经变得坑坑洼洼，暴露在外的机械骨架和电缆线路冒着大簇的电火花——所幸奥古斯都的机体性能还是很过硬的，都损毁成这幅模样了，还是硬生生让雷顿把机体姿态调整了回来。

    在险之又险地避开一根近百米上的榫头之后，奥古斯都的下降速度骤然放缓，雷顿有些吞吞吐吐地声音在通讯频道里响了起来：“要不你们赶紧走吧，别管我了，我在上面还能帮你挡挡石头……”

    “你还是闭嘴吧。”柯岚当即回复道，下一秒，原本还在下降的渎神者背后突然猛地喷射出两道几十米长的尾焰，整架机体逆着下落的碎石飞了上来，正好接住了奥古斯都的残躯。

    奥古斯都是一台六米级的人形机甲，被十多米高的渎神者抱在怀里的时候倒是颇有一种“小鸟依人”的感觉，只不过这样一来，两台机体合在一体，受攻击的面积顿时增大了有三分之一左右，而渎神者辗转腾挪的效率也比之前有了明显的下降。

    “何必呢！你别因为我拖累大家一起完蛋啊！”雷顿红着眼睛吼道，“你让小娜把我放开！赶紧！”

    “要是你死在这个地方，回去我要怎么跟老狗交代？”柯岚反问道，“奥古斯都身上还有能用武器吗？与其把力气花在跟我争论这些没意义的事情上，倒不如多盯着点上面掉下来的石头——”

    “你——好，我知道了！”雷顿咬着牙说道，“机体头部的火神炮还有左肩处的导弹发射巢还能用，但是剩余弹药不多了……另外左臂上的护盾发生器也还在，残余的能量至少可以支持十分钟的时间！”

    渎神者机甲的能量护盾是全覆式的，虽然可以无死角防御头顶的落石，但在护盾启动的时候，攀附在机体表面的柯岚等人也会同时被护盾给蒸发掉，所以瓦莲京娜和泽珞全程只能靠操作来闪避落石，至于那些躲不开的就只能硬抗。

    “上方的落石抱在我身上，你们只要把注意力放在这个大家伙身上就好！”雷顿大声应道，几枚微型导弹呼啸而出，将一块直径超过十五米的巨石击碎成几十块碎片，然后将能量护盾往上一顶，那些质量较小的碎片顿时被烧蚀得一干二净。

