    天空之中，被召唤而来的误会之神错愕的看着眼前的一切。

    祂的祭司……

    祂苦心孤诣培养起来的祭司就在祂的面前被屠杀，并成为召唤自己的祭品。

    愤怒的火焰在他的长枪上燃烧，被两匹火焰骏马牵引的战车爆发出全部力量，让上面误会之神的声音响彻天地。

    “魔王，你给我滚出来！”

    “我一直在这里啊。”陆凡站到了祂的面前。

    面对自己的敌人，误会之神高举手中的长枪，放声喊道：“今天，我就要让你知道，神明的伟大。去死吧，魔王！”

    一瞬间，误会之神的武器，承载祂的战车，甚至与祂的本身都融为一体。

    前所未有的力量在祂的体内爆发，让祂忍不住发出了天崩地裂一般的吼声。

    “去死吧，魔王！”

    直接化为一道白色的闪电，误会之神向着陆凡冲去。

    空间在他的背后破碎，快的超越常理的速度带给祂无法比拟的破坏力，让祂冲向面前的魔王。

    祂已经看到自己的长枪贯穿了魔王的身体，将对方彻底撕碎。

    祂已经看到人类对祂充满了畏惧，开始不断的崇拜祂。

    祂已经看到了其他神明的赞叹，甚至十二主神都给祂特意增添了一个位置。

    祂已经看到……

    看到了自己的身体。

    飞起来的头颅看着自己下面的身躯。

    失去头颅的身躯还向前奔驰了一段路程，随后才轰然倒下，失去了生机。

    浑身神力的陆凡还站在原地，并将随手捡来的长剑收到了自己的腰间。

    “所以我说过了，你真的挺弱的。”陆凡对天空中飞舞的，误会之神的头颅说道。

    误会之神的头颅茫然的在天空旋转着。

    充满神力的一剑，直接斩断了祂和世界的联系，让祂无比清晰的感受到，自己正在陨落。

    迷茫的看着天空，祂感受到大量神明的目光聚集在祂这里，每一个神明的目光中都充满了嘲讽与嗤笑。

    凭借最后一分力气，祂高声喊道：“神上神，我最后的演出，您还满意么？”

    “一般。”威严的声音在祂的耳边响了起来。

    这是祂听到的，最后的声音。

    斩杀了误会之神后，陆凡收好了战利品，直接降到了地面。

    看着地面上残留的法阵，他感到这个法阵还残留着不少力量，刚好可以让他利用法阵返回地狱，并且不用去准备过多的祭品。

    调整了法阵的构成，他直接将这里和地狱联通，然后对下方的安洁儿说道：“我要回去了。”

    “为什么？”安洁儿不舍的问道，“不能多留一段时间么，我们还有好多东西没有搞呢？”

    “所以你到底将魔王当成什么了？”

    “有点神秘的免费劳力。”

    “光凭你这句话，就足够让你死个几次了。”

    “你不会的。”安洁儿笑了起来，“你绝对不会的。”

    陆凡还想说什么，不过最终还是耸了耸肩。

    通往地狱的传送门最终打开，黑暗将这里彻底笼罩。

    等到传送门消失后，陆凡已经消失的无影无踪。

    一起消失的，还有其他四百五十一名学员。

    他们都被陆凡一起带回了地狱。

    看着湛蓝的天空，安洁儿笑了起来。

    “连再见都不说，真是个没有礼貌的家伙。”

    偷偷擦了擦眼角，她对对面的路西法说道：“要不要继续？”

    “……我投降，我感觉你现在会砍死我。”

    之后，罗兰教会对这件事情下达了禁令。

    所有参与此事的神父、圣裁骑士一律不得将此事说出去。

    而在罗兰教会的记录中，只多出了这样一句“七月二日，四百五十三名三年级学员遭受不明袭击，最终存活二人。”

    “本届两名见习圣裁骑士为安洁儿，路西法。”

    地狱第九层，苍蝇领。

    “魔王还没有回来么？”

    “我们已经迫不及待的想要让魔王看到我们的成果了，他看到新建起来的城堡一定很开心的。”

    “八百平米的卧室，八十平米的大床，保证每一条咸鱼都能感受到妈妈一般的温暖！”

    “他会不会允许我们舔啊！”

    “这么大的惊喜，他肯定会的！”

    看到天空中浮现出的巨大的传送门，每一个玩家都兴奋起来了。

    在看到陆凡从传送门中走出来后，玩家们开启的喊道：“魔王大人，看，我们把您的城堡建好了。惊不惊喜意不意外？”

    陆凡看了看下方的城堡，满意的点了点头。

    “不错哦，是个惊喜。对了，我也有惊喜给你们。”

    “是什么？是新玩法么？”

    “我带了四百五十一个教会三年级学员回来，有些受了重伤，麻烦你们治疗一下。”

    看着从天而降的四百五十一名学员，玩家们愣住了。

    “对了，我还带了一个神明的躯体，三件神器，你们商量一下分配方案吧。”

    玩家们呆呆的看着陆凡带回来的东西，随后疑惑的问道：“魔王大人，您开始贩卖奴隶了么？”

    “不能说点好听的么？”

    “那您是大航海时代的开拓者么？”

    “这不是一回事么？”

    “好像也是。算了，无所谓了。来，三、二、一！欢迎回家！”

    看着在自己身边蹦蹦跳跳顺便还想过来揩油的玩家们，陆凡笑了起来。

    “谢谢，我回来了。不过我好像忘了什么东西？”

    “对啊，神画师他们呢？”

    “……忘了。算了，无所谓了。”

    在自己的新床上躺了三天，陆凡狠狠的补了个觉，这才满意的起身。

    推开窗户，呼吸了一口新鲜的硫磺味，他感觉人界虽然挺好玩的，不过还是自己的家好。

    尤其是那群沙雕玩家们，虽然他们在的时候有点烦，不过不在了感觉还有点想他们。

    走出了自己的卧室，他发现面前的广场上立起了几百个十字架。

    被他带下来的学员们已经被治疗完毕，此时都被绑在十字架上，面色冷淡的看着面前的史莱姆。

    “好吧，我承认我喜欢同性，但那又有什么问题呢？”

    “你这图不错，怎么画出来的，晚上送一份到我的房间里来！”

    “对啊，我有魅魔崇拜倾向，但那又怎么样！”

    看着围着这群学员努力工作的史莱姆们，陆凡疑惑的问道：“你们在干什么？”

    “XP检测，看用什么东西方便控制他们。附带一提，这是群星萌新的主意，不过效果很差，他们好像不吃这一套。”

    看了看被挂起来的学员们，陆凡平生头一次有了想道歉的冲动。

    对不起啊，罗林。

