    浩瀚无垠的无间大世界内，万灵颤抖。

    无数生灵在同一时间陷入一种绝望和恐惧中。

    他们皆感受到一种窒息般的压迫力从星空中降临下来，那种力量、气息、意志，简直让人连反抗的心思都不会有。

    绝望！

    完全的绝望！

    “叶寒的气息！”

    “镇天龙帝的气息，他要做什么，难道要灭了我们无间大世界吗？”

    无数生灵陷入惶恐之中。

    三千大世界之一，无间大世界绝对不简单，其中神山大川无穷无尽，各种古老而可怕的传承不计其数，其中沉睡的、封印的、隐藏的绝世高手更不知何几。

    相比较刚晋升为大世界的星辰界，这无间大世界的底蕴至少强横了上百倍、上千倍，丝毫不夸张。

    就算现在从中走出一个大帝，都不是没有可能。

    但，就算真有大帝也没用，叶寒若是想灭掉这一界，不过一念之间。

    “萧家当灭！”

    叶寒吐出四个字。

    猛然之间，他的手臂探出，犹如一道从星空深处降临下来的天地之柱，如要将整个无间大世界直接碾压得粉碎。

    好在，可怕的情况终究没有出现。

    这一道手臂贯穿下去，无间大世界的世界屏障轰隆隆震颤，层层破裂。

    而后，九天虚空被抓破。

    无数生灵皆是看到一道巨无霸般的大手探入世界之中，一路贯穿，直接探入了无间大世界一片古老而广袤的洞天福地中。

    “那里……是萧家的祖地？”

    不知道多少强者在此刻发颤。

    萧家作为诸天万界都赫赫有名的霸主，古往今来十几万年，都是无间大世界的绝对霸主。

    萧家的祖地，对于无间大世界的强者而言便是禁地，平日里众生连接近那片大地都不敢，更别说和这一道手臂一样，光明正大的碾压下去。

    轰！

    萧家的祖地内，发出一声石破天惊的轰鸣声。

    可怕的大震动响彻，山川河流大地建筑，种种一切都被这一道手臂所震碎，出现了前所未有的混乱。

    “何必欺人太甚！”

    “叶寒，你终究还没有回归天帝领域，今日斩我萧家数位老祖已经足够，难道要彻底灭掉我们萧家？”

    萧家的祖地深处，有几道愤怒的声音先后传出。

    祖祠的内部，有棺材板都被掀开了，有白发苍苍的老人从棺材之中做起，那是萧家的大祖。

    如果说，萧家九祖萧狂乃是这几万年来最惊才绝艳的一位高手，那么萧家大祖便是萧家内部的第一高手，在昔日岁月中就已晋升为大帝，只可惜终生未曾参加过天命之战，而且传说已经死去无数年。

    没想到居然今日被叶寒逼迫现身，还吊着一口气，在苟延残喘。

    “当然要灭掉萧家，你们不止一次触犯我的威严，真当我叶寒没有脾气？”

    可怕的声音，犹如惶惶天音，从九天传递下来。

    轰隆一声，可怕的手臂再度一击镇压。

    整个萧家无数的大阵、建筑、根基，种种一切全部被这一击夷为废墟。

    砰！

    萧家的祖祠炸开。

    “杀！”

    “欺人太甚！”

    萧家诸多留在祖地的高手全部震怒开口。

    他们已感受到叶寒要灭萧家的意志，也懒得再废话，连求饶的心思都没有，因为求饶根本没用。

    萧家大祖为首，各种强者的力量汇聚在一起，加持在一起，打出一道通天大手臂。

    哗啦啦！

    这一道手臂在瞬间被碾碎。

    萧家大祖狂喷逆血，当场死去，其他诸多萧家的老祖、高手，全部气机崩溃。

    死的死，伤的伤。

    而且不是普通的伤势，气海都被废掉，魂海都在瞬间裂开。

    轰隆一声震动，萧家的后方，一处广袤的药田被那手臂直接抓捕了起来。

    紧接着，又一道手臂出现。

    萧家的什么藏宝阁、藏书阁、炼器大殿等等诸多重地，全部都被叶寒抓捕而起。

    诸般手臂收回去，几座大殿都被叶寒收入了九界镇龙塔。

    “啊……萧家，我们萧家完蛋了啊！”

    余下的无数萧家族人发出凄惨而无助的嘶吼声。

    绝望，无尽的绝望和悲哀。

    如果时间能够逆转，一切能够重来，给他们一万个胆子，都不敢去招惹叶寒，都不敢在今日让几大老祖宗前去觊觎星辰界的一切。

    但是已经迟了，犯了错，就要付出毁灭的代价。

    叶寒离开了，未曾将那些萧家普通的族人都斩杀殆尽。

    然而……。

    死在叶寒手中，甚至算是一种荣耀，至少，是死在了镇天龙帝手中。

    不是什么猫猫狗狗都配得上被天帝亲手镇杀的。

    但最悲惨的是，死在其他人手里。

    “萧家要完了，抓住机会，动手！”

    “哼，萧家这无数年来，在我们无间大世界中行事霸道，百无禁忌，一向都是高高在上，不将我们当人看，俯瞰我们这些高手，现在好了，被天帝大人几乎灭掉，这是绝佳的机会，我们杀进去，彻底灭了这一族。”

    无间大世界的内部，不知道多少可怕的势力、恐怖的高手纷纷现身，杀向萧家。

    ……。

    一切已和叶寒无关，此刻的他已在星空中再次穿梭、前行。

    同时，他的念力沉浸在九界镇龙塔中，清点着此次得到的各种宝物。

    什么丹药灵液武器之类的，叶寒根本不放在心上，这些东西可用来增强斗战道宫的底蕴，但对叶寒没有任何用处。

    他关心的是神土，还有不死药。

    “七色神土！”

    “还有一种，九天神土？”

    “不错不错，萧家果然底蕴非凡，居然还有从天界中带来的特殊神土。”

    叶寒非常满意。

    他顿时运转力量，将得到的两种神土剥离出来，而后打入了九界镇龙塔内部的药田之中。

    顿时，药田散发出的诸般气机波动更加浓烈，药田的土壤产生了进一步的蜕变和升华，在其中栽种的几株不死药的生长速度更快了。

    “快成熟了！”

    “只差一步了，这一次获取能让这些不死药彻底成熟。”

    叶寒暗暗思忖。

    除却神土外，还有两枚不死药的种子，乃是萧家的储藏，将之当宝一样藏在藏宝大殿里面，此刻被叶寒拿出来种在九界镇龙塔中。

    眨眼间，他出现在了另一个大世界的上方……。

