    刘斯缈皱眉，她实在不愿意相信，可是冥冥中有个声音似乎在说，只要是容若，一切不可能都是可能的。

    这时候，易凡走过来：“小姐，回去吧。”

    刘斯缈抬起头：“今天的事情，我会告诉父亲。”

    易凡下巴微收，低头保持沉默，既然是他犯了错，接受惩罚也是理所当然的。

    “你可有话说？”刘斯缈问。

    “属下无话可说。”

    “很好。”刘斯缈抿唇，美眸中放出一道光，锐利逼人。

    并非她得理不饶人，事实上，身为主子的护卫，就要绝对的听从命令，若是一个护卫不听命行事，那么就算武功再高强，对主子来说也没有意义。

    “走吧。”刘斯缈恋恋不舍的往慕北辰那边看了一眼，扭头和易凡离开。

    旁边，段衣抱臂看着易凡的背影，眉头拧在一起：“区区一个刘宰相的普通护卫，居然有深不可测的功夫，实属少见。”

    凤梧戳了戳段衣的手臂：“段衣，你看出对方的来路了吗？”

    段衣摸了摸鼻子：“没有，不过我闻出来了……”

    “我不知道你还有兼任猎犬的功能。”

    段衣斜睨凤梧一眼：“他身上有很厚重的杀气味道，若我猜的不错，这样的人不是从战场摸爬滚打出来的，就是江湖中某种职业。”

    “你是说，杀手？”凤梧眯起凤眸，嘴角挑起充满玩味的笑：“有点意思，一个杀手躲在刘府，他想做什么。”

    “凤梧，你暗中去查一下。”

    “为什么是我？你去查，我还要保护王爷呢。”

    “昨晚受伤的是谁？今天中了毒粉的又是谁？”

    凤梧鼻子里哼一口气，扭脸：“那是意外。”

    “你能者多劳。”段衣顺了一把毛后，认真道：“我还有别的事情。”

    凤梧撩了撩头发，像只高傲的小孔雀一样昂着脑袋：“那我就勉为其难吧。”

    段衣摇头，容姑娘说的不错，凤梧就是只傲娇货。

    他完全给忘了，容若还说他是闷骚货。

    另外一边，慕原澈移步到慕凉呈的面前，往他身后看：“二皇兄，黑鸠呢？”

    之前明明看到黑鸠一直在他身边，也就是皇兄遇刺之后，黑鸠不见了，这背后说明什么，不言而喻。

    “七弟，你这话什么意思？”慕凉呈高大的身躯站在树下，茂密的枝叶在他轮廓英挺的脸上投下暗影，带出几分晦涩不明。

    “明人不说暗话，二皇兄心里知道又何须多问。”

    “本王不明白。”

    慕原澈眉宇微拢，眼中凝聚起一抹精光：“刚才皇兄遇刺时，黑鸠正好不见了，这说明了什么？”

    慕凉呈紧抿的唇线划开一抹冷笑，勃然怒道：“七弟是怀疑本王出手伤人不成，三弟是本王血脉相连的亲兄弟，本王会做出这等同室操戈的事吗？”

    “别说这些有的没的，我只问你，黑鸠在何处？”

    慕凉呈甩袖背到身后，侧身面对古木，无形中拒人于千里之外，明显不欲多谈。越是理亏，越是要做出一副大义凛然的模样。

    只是他心里也在嘀咕，刚才黑鸠出手失败，慕北辰的那一下暗器去的又过于出人意料，放了那个情况下，谁都会以为慕北辰会以暗器挡箭，谁知道他居然抱着宁为玉碎的心态，将暗器射向了黑鸠。

    慕凉呈阴鸷的黑眸有一把火在熊熊燃烧，这么好的机会，居然被一个突然闯入的无名小辈给破坏了，可恶！

    黑鸠至今没有回来，也不知道伤的情况如何，如今又引来慕原澈的怀疑，相信慕北辰也定然会抓住这个事情不放。

    想到这里，慕凉呈的眼中翻搅起一股风暴，面色阴沉如水，脑子里又冷静的分析着，既然黑鸠没有被当场抓住，他们手中就没任何证据，就算怀疑他又如何。

    “二皇兄，你……”

    慕原澈还欲再说什么，黑影一闪，来到他们面前的，赫然就是黑鸠。

    “黑鸠？”慕原澈眼珠子上下滚动，打量着黑鸠的脸色：“你刚才去哪里了？”

    黑鸠双手抱拳，垂眸恭敬道：“回淳王爷，属下刚才见这些野猪情况不对，分明是被下了药物，所以去查探了一番。”

    慕原澈记得不错的话，皇兄的暗器是射中了那个背后偷袭之人的，他打探着黑鸠全身，可是光看又怎么能看得出来。

    “哦？结果呢？”

    “这个……属下并没有发现什么可疑的人。”

    慕原澈眼角斜挑，勾了勾唇角：“我看不是没发现，而是去错地方了吧？”

    黑鸠拧了拧眉头，回头看向慕凉呈，后者扫了慕原澈一眼，冷沉道：“查到什么了？”

    “回王爷，属下虽然没探查出野猪的情况，但是收到了另一个消息。”黑鸠没有顾忌着慕原澈在场，直接说道：“据说刚才围场里发现了三个月前全家被灭门的叶家尸体，并且还出现了一份信，上面说皇上惩办的郑家并非凶手，而证据就在这几天浮出水面。”

    “叶家……”慕凉呈浓眉深锁，一根手指头一下一下缓慢的敲击额头：“你是说，叶承晖？”

    “是的王爷，属下觉得这事情有些蹊跷，特意赶回来禀告王爷。”

    慕凉呈和黑鸠对视一眼，摆手：“走，我们去看看。”

    见人要走了，慕原澈眼珠子一转，人往前跌过去：“哎呀……”双手抓着黑鸠的手臂，身体狠狠往他身上撞。

    黑鸠脸上的痛楚一闪而过，快的慕原澈抬头时，已经恢复平静，退后两步：“淳王爷小心。”

    “哦呵呵，踩到石头了。”慕原澈仔细观察片刻，有些疑惑，难道不是他？

    回到慕北辰身边，慕原澈郁闷的挠挠脸：“皇兄，没试探出来，不过黑鸠说那边围场发现了什么叶家的尸体，叶家不是三个多月前死的吗，尸体怎么出现在围场了？”

    “这个我知道。”经过这么一提，容若才想起把这事儿给忘了，“事情是这样的……”

    从头到尾跟慕北辰兄弟两说了一遍，慕原澈听的张大了嘴巴半天没合拢：“诈，诈尸了？”

    容若伸手在他下颚处往上一抬，帮着他合上嘴巴：“你诈一个给我看看，我看八成是某些人故弄玄虚罢了。”

    “你不该轻率的与汪择等人发生冲突。”慕北辰看向容若，淡漠的口吻中少见的掺杂了一些其他的味道，比如关心。

    “皇兄说的对，那都是老狐狸，小嫂嫂你当心被他们吃了。”慕原澈摸着下巴，“不过说起来也奇怪，这个汪择为人向来谨慎城府颇深，不管如何看在皇兄的面上，对小嫂嫂也该忌惮几分才是，小嫂嫂，你到底怎么他了？”

    容若冥思苦想半天，她确定之前没得罪过人家。

    “那你们说我该怎么办，我解释了人家也不相信，那只能如此了。”

    慕原澈忧虑道：“如果三天之内没有所谓的证据出现呢？”

    “没什么好担心的。”

    “小嫂嫂是有万全之策了。”

    容若抬起一根手指头摇了摇：“俗话说车到山前必有路，船到桥头自然直。”

    慕原澈厥倒，这算什么办法。

    “瑾贵妃如今是后宫之主，不同别人，你明日进宫给她看病，注意分寸。”慕北辰知道容若的性格，特意交代道。

    “嗯，我知道。”容若也是知好歹的人，清楚慕北辰好心提醒，也不会故意跟他抬杠，倒是难得乖顺的应答道。

    这时一阵马蹄传来，容若抬头看到一群骑马的人，看那方向倒像是自山谷深处过来的，只是当先的那人身材高大，挺拔魁梧，纵马狂奔的气势像是一团赭色火云，气压山河。

    容若面色微有惊讶，倒不是因为来者的气概不凡，而是从那轮廓来看感觉有几分熟悉。

    在容若疑惑的时候，身后就传来段衣的声音：“燕将军回来了。”

    原来是燕大哥，容若顿悟，难怪有这种横扫千军万马的气魄呢。

    野猪被药倒的同时，燕回就带着几个人离开，这会儿刚回来，他从马上跳下来，阳刚健朗的脸上凝着几分严肃。

    “王爷所料不错，背后确实有人主使，不过那人已经死了。”

    “什么主使？谁死了？”慕原澈听的摸不着头脑。

    “野猪在秋季处于繁殖期，确实容易躁动，情绪不稳，要说偶尔有一两头发疯可以理解，但是绝对不可能出现像这样全体暴动的情况，再加上本王与野猪交手期间发现它们眸光赤红，只知攻击不知疲倦，且力量也无端比原来多出几倍，因而猜测可能有人在背后下手，使用了某种药物。

    刚才容若已经确定，野猪群正是叫人用了刺五芹的毒粉，才会精神错乱，从前面山谷冲过来，对方的目标应该就是今日狩猎比赛的众人。”

    听了慕北辰一席话，容若才明白，为何慕北辰一直等在原地没走，想来他是怀疑这野猪出现的不寻常，暗地里悄悄让燕回带着几个人去打探了吧。

    容若眸光微动，不由得暗叹一口气，看来此人的心计当真不一般，原来不用自己说，他都已经猜测到了这中间的问题，难怪她让慕原澈洒药粉的时候，慕北辰退的那么干脆。

