    说是歌后其实有点夸张，但老一代女歌手逐渐乏力后，唐诗雅是年轻一代中最具王者之气的，作品质量和销量都很高。

    何明亮在院门口热情迎接：“哎哟~诗雅好久不见，怎么这么早就到了？还以为你们下午才到呢，吃早饭了吗？”

    确实有点早，还不到十点。

    唐诗雅：“路上吃了点。正好在蜀都有个商演，早上就直接过来了。”

    何明亮给她介绍：“快进来，这是涂俊，很有天赋的一个年轻演员。这一位是我们昨天从路上捡回来的小伙伴，就是接你电话的齐东强同学。他以为你要吃鸡和干尸，人都吓傻了。”

    唐诗雅哦了一声，只能苦笑，什么脑回路？吃干尸？

    涂俊恭恭敬敬打招呼：“诗雅姐好。”

    齐东强在抄昨晚试卷的错题，敷衍道：“嬢嬢你好，请进请坐请喝茶。”

    涂俊：“对！我去泡茶。”

    苏野把唐诗雅的行李箱提上楼，放进女嘉宾宿舍，然后下来，接手泡茶工作。

    涂俊：“野哥你歇着，我来泡茶就行。”

    苏野说：“没事儿，你犁田去吧，家里有我。”

    涂俊：“？？？”

    齐东强马上合上试卷和作业本，去把牛牵出来，扛着牛梭子往水田走去。昨天犁了一块半，今天全部犁完，还好节目组选的是三块面积不大的水田。

    涂俊没办法，只能拖着犁铧跟上，这东西重，他扛不起。

    唐诗雅饶有兴致地看一大一小两个孩子犁田：“好有意思，我还是第一次见牛犁田。”

    苏野：“姐姐有兴趣的话，可以去试试。”

    唐诗雅很谨慎：“倒也没有那么大的兴趣，看看就行了。”

    何明亮：“哈哈哈……”

    三人喝着茶，聊着聊着就聊到何明亮的新歌《栀子花开》，这首歌上个月发布，现在挂在新歌榜吊车尾的位置。

    唐诗雅说：“小野写歌很厉害嘛！”

    何明亮：“咱们小野可是天才。”

    苏野：“瞎猫碰上死耗子，瞎蒙的，姐姐新专辑口碑极佳人气爆棚，今年怕是又要拿奖拿到手软了。”

    唐诗雅感叹道：“难了，今年出了个刘美茜，《遇见》、《当冬夜渐暖》和《愚人国度》三首单曲，占据了新歌榜前三，等她新专辑出来，我怕是比不过。”

    苏野没说话，看向何明亮。

    何明亮微微摇头。

    唐诗雅又道：“再加上小野的《乱世巨星》和《故乡的原风景》，可是占据了新歌榜前十的半壁江山啊，我的主打歌才排第七。”

    苏野一笑：“我去山上挖点竹笋。”

    唐诗雅：“我跟你一起。”

    苏野又看向何明亮。

    何明亮伸懒腰：“我去学学犁田，不能什么重活儿都让孩子们干啊。”

    好吧。

    不是何明亮泄密的，那就只有那个家伙了。

    苏野让节目组不用跟拍，他背着背篓扛着锄头，带着唐诗雅去了远处竹林。

    “菌子老师的家乡风景真美啊。”

    “还行，刘美茜呢？”

    “估计忙着拍广告吧？有个知名品牌正在找代言人，我跟他们推荐了美茜。”

    “谢谢姐姐了。”

    “不客气，我挺喜欢美茜的，她人长得好看气质又仙，还有贵人相助，肯定能大红大紫的。”

    “您不就是贵人吗？麻烦姐姐以后多多提携她。”

    “谈不上提携，举手之劳而已。”

    “姐姐喜欢吃竹笋吗？”

    “喜欢。”

    “喏，那里有一颗，你试试挖一下。”

    “这么粗？这么长？”

    “这是楠竹笋，虽然粗但是嫩。”

    “哦哦……”

    既然死性不改的诈斗姬把菌子的身份信息，用来跟唐诗雅换了资源，那唐诗雅自然就知道签刘美茜的公司也是苏野的了。

    所以，她帮刘美茜拉代言，也是在帮苏野赚钱。

    苏野莫名其妙就欠下了人情。

    而唐诗雅却以为，是苏野让刘美茜故意向她泄密的，苏野可能是想跟她合作，对此她自然是乐意的。

    他没有挖竹笋，而是用镰刀砍了一根楠竹枝，小拇指粗细，一米左右长短。

    呼呼~

    挥动了两下，挺合适的。

    刘美茜半个月后第三期来蘑菇屋，到那时楠竹枝已经晒干，韧劲十足，正好赏她一顿干笋子炒肉。

    唐诗雅满脸香汗，把竹笋挖断了：“你在做什么？”

    “教具！”

    苏野挥动楠竹枝，抽在竹子上，啪啪作响。

    唐诗雅一笑：“你上课还体罚学生？”

    苏野：“这叫惩戒，小惩大诫！有些学生总是不听话，得帮她长长记性，不然会变坏的。”

    “呵呵，小校长还很严厉呢。”

    “那当然，正义勇敢聪明帅气的苏野，眼里可揉不得沙子。”

    三天不打上房揭瓦！

    中午苏野简单炒了个竹笋，热了昨晚的剩菜，几人凑合吃了。

    饭后，五个人坐在凉棚里喝咖啡。

    知名电影人徐朗到了，巨大的光头在阳光下熠熠生辉。

    苏野跑出去迎接，这位是真大佬。

    刚一见面，苏野正要开夸，徐朗就搂住了苏野的肩膀：“小野有没有兴趣客串电影啊？不是龙套，配角，怎么样？戏份不少那种。你这天生就是主角脸，像我，啧~相信我的眼光。”

    苏野有点儿迷糊，这大叔……也是社交牛逼症？

    徐朗话锋一转，低声道：“抽空给我的新电影写首主题曲？”

    苏野更迷惑：“中考压力大，怕是要让徐导失望了。”

    徐朗：“没事，让刘美茜来客串也行。”

    苏野：“……”

    好家伙！

    又是那货干的好事……

    跟前一位一样，也是误以为刘美茜是苏野派去联络感情的，而恰好蘑菇屋请了他们二位，让他们以为是苏野安排的。

    于是，错觉就产生了……蘑菇屋是个社交场合？

    其实苏野根本不知道嘉宾是谁，都是何明亮和郑勋安排的。刘美茜应该还是打着苏野的名号，从郑勋这里拿到嘉宾信息的。

    骗儿姐不去做间谍，真特么可惜了！

    这一次，苏野被刘美茜秀了一脸。

    本来苏野就像安安静静上上学、写写书、赚赚钱，他要是想亲自下场子捞钱，还签刘美茜这个工具人干什么？

    结果倒好，被她弄得人尽皆知。

    她还有一个心机……让圈里人知道她有后台，虽然后台还小，但却是央视镀过金的超级天才，还跟何明亮是忘年交。

    啧啧，刘美茜蘑菇屋幕后大玩家呀！

    你完了……

