    第85章南书房

    九歌到的时候，南书房也刚好到了下课了，“大哥，二哥，我来给你们送膳。”

    “嬷嬷，把这些给先生们送去吧！”

    保清和保成见九歌来了，都很开心，“妹妹，你怎么来了？”

    “怎么，哥哥，我不能来？”

    “你当然能来，二哥很是欢迎！”

    “我来给你们送饭，我吩咐御厨做的，快尝尝，全程我都指导看着的，快试试，好不好吃？”九歌想着，她安排人做，她没动手应该是没毒的，做好后她先拿给鸡试了一下，发现无事才拿来的。

    与此同时，九歌发现这里不止他们俩人，还有大臣家的孩子，九歌也没心思了解谁是谁，见几人行礼，九歌让他们起来便不管了。

    保清和保成本来打算给九歌介绍一下的，结果看九歌没那个心思，俩人也就没多嘴，而出去的那几个孩子，则凑在一起嘀嘀咕咕的。

    “那就是长公主，长的好漂亮！”

    “是啊，真的好漂亮，我差点看呆了！”

    ……

    九歌和保清保成一同用完膳，“大哥，二哥，左右我回去也没事干，我就留在这里听听课吧！”

    “妹妹，你的意思是你要来南书房上课了！”保成很高兴的问道，之前康熙就想让九歌也来南书房读书，九歌刚听见的时候还挺乐意，结果一听那时间，里马决定不去了。

    “哥哥，你做什么梦呢！我就是无聊来旁听一下！”九歌没好气的说道。

    “那也行，来来来，皇阿玛早早的让人准备了你的座位，你一直没来就空着呢！”保成指着他旁边的位置说道。

    九歌看着这副桌椅，完全就是考虑到九歌的身体打造的，“皇阿玛，考虑的倒是齐全。”九歌笑眯眯的坐在了座位上。

    汤斌来上课的时候就发现多了一个人，见是长公主，便没再多说什么可见康熙早早打过招呼，也对自家闺女足够了解。

    一堂课听的九歌有些昏昏欲睡，课上先生会问一些问题，就比如这两年的旱灾问题进行了激烈的讨论，当然其实就是保清和保成二人的讨论。

    而这两年国库比较紧张，先生出的题目便是如何筹集到足够的钱粮。

    保清说道：“先生，我觉得我们可以缩减用度，并且可以让皇阿玛下令让京中富户捐粮。”

    保成说道：“国库确实没多少钱了，让京中富户捐钱他们肯定也不怎么乐意，孤回去翻翻孤的私库，捐些出来！”

    先生点点头，也不做多的评价，保成也说道：“爷回去也看看爷的私库，捐些钱粮。”而九歌已经趴在桌上睡着了，就是睡的不怎么舒服。

    “公主殿下有何看法？”先生看着睡着的九歌问道。

    “妹妹，醒醒，先生问话呢？”九歌迷迷糊糊睁开眼睛，“什么问题啊？”

    “先生问我们对于现在的缺钱缺粮的问题该如何解决。”

    九歌伸了个懒腰，问道：“哥哥可知民间物价几何？”

    “这……九歌，哥哥不清楚。”

    “就知道你们不知道。”九歌笑了笑，“林嬷嬷，今天那个叫秋云的小宫女在吧？”

    “回殿下的话，今天秋云正好当差。”

    “让她进来一下。”

    众人只见进来个大概是十岁左右的小宫女。

    “奴婢叩见公主殿下，叩见太子殿下，叩见大阿哥！见过先生。”

    “起来吧，秋云，你告诉他们在民间鸡蛋粮食各多少文钱。”

    “奴婢遵命！”

    “在平民百姓家，没有灾祸时，五文钱两个鸡蛋，糙米八文钱一斤，面粉十五文一斤，大米二十五文一斤，灾荒时会有不同的涨价，现在鸡蛋二十文一个，糙米五十文一斤，面粉一百五十文一斤，大米三百文一斤。”

    “说完就下去吧！”

    “是，奴婢告退！”

    “妹妹，这是什么意思？”

    “哥哥，你和大哥呢，有空就去内务府查查帐就知道了，顺便呢，抄个家什么的，那赈灾的钱粮还不是手到擒来！”九歌也没直接说，只是让他们去查。

    先生见讨论的差不多了，便说道：“今日课程到此为止，各位回去后好好思考一下，明日交一份作业。”

    九歌表示她没听见，让宫女收拾东西便要回去了，她下次不来了，太无聊了。

    出了南书房，九歌突然问道：“嬷嬷，去查查御膳房总管和乌雅氏什么关系。”

    “奴婢遵命！”

    看着九歌乘坐的肩與越来越远，汤斌感觉有些可惜，这位还真是敏锐至极，只是不知道倒霉的是哪一家了！

    次日，恰好休假，保清和保成去了养心殿询问康熙，想要查看一下内务府的账目，康熙有些好奇，便问是怎么回事，俩人相继说了先生的问题以及他们的回答，最后主要提了九歌让人报的粮价。

    康熙闻言，也起了查探一番的想法，结果这一查探，倒是查出了不少的东西，乾清宫里康熙大发雷霆，“朕还以为国库真的缺钱，却原来是被这帮蛀虫给贪了！”

    地上奴才跪了一地，而九歌也让人查的事情查清楚了，九歌也不看，让林嬷嬷送去了乾清宫。

    “皇上，长公主殿下让林嬷嬷送了点东西过来。”梁九功小声说道。

    “拿过来，朕看看！”康熙拿过一看，原来御膳房总管乃是乌雅氏的外祖父，康熙这样一想，突然感觉脖子有点凉，爱新觉罗家的人脑补能力相当强大，觉得自己生命受到危及的康熙陛下，火速命人去差抄了好几个包衣家族。

    确实如九歌所说，查抄的钱粮别说赈灾了，就是国库都有富余的钱了。

    养心殿里，康熙抱着自家闺女，“九歌，你是怎么知道这些的？”

    “皇阿玛，我不知道啊，我只是太无聊，喜欢听小宫女小太监们讲故事，恰巧就知道了。”九歌笑眯眯的看着自家阿玛。

    “皇阿玛，您别这么看着我，但凡您多查查帐，也不会被蒙蔽这么久！”九歌眨了眨眼睛说道。

    “你啊，不得不说帮了皇阿玛一个大忙，日后，皇阿玛会派人多盯着些的，最近要不也去南书房读书吧！”

    九歌从自家阿玛怀里出来，然后站远了一些：“皇阿玛，我刚刚帮您解决了一个大问题，您就有恩将仇报！”

    “说什么呢，让你去念书就是恩将仇报了！”

    “难道不是吗，我还生病呢，你居然让我那么早爬起来去读书，皇阿玛，你是不是不疼九歌了！”九歌相当戏精的眼泪说掉就掉。

    “哎哎哎，皇阿玛不是这个意思，先生说咱家九歌及其聪慧，不读书可惜了，阿玛就是看你每天无聊，让你打发打发时间，要是不愿意，就不去了啊！”康熙有些心疼的哄道。

    ?  ?求月票，求收藏，求好评，求推荐

    ?  

    ????  

    (本章完)

