    “好主意，库克将军。

    　　既然如此，那明日一早，你负责出城阻敌，我负责看守城池和南城区的敌人。”

    　　听完库克的提议后，白玉堂顿时眼前一亮，因为在当前的局势下，库克的这个办法确实是十分可行的。

    　　十万骑兵如果光是用来守城确实有些大材小用了，而且那样做也确实是有些被动，既然敌方没有骑兵，那么他们主动出击就没有任何的风险，因为敌人根本就留不住他们。

    　　考虑到库克更加擅长率领精灵弓骑兵打骚扰战，于是白玉堂便主动提出要留在城内。

    　　然后，二人又商量了一些具体的细节之后，便开始安排起防守的工作来。

    　　......

    　　刘飞是天使公会的一名玩家领主，他的领地在野蛮五年时正式进入了帝国时代。

    　　在大地球时代开启后，刘飞在看到大地图的第一眼，就意识到了山海关和万里长城是一定存在的，因为他以前一直怀疑在玩家进入游戏之前，这里曾经存在过文明。

    　　身为一名玩家领主，刘飞当然知道山海关意味着什么，于是他立刻派出了一支两万人的轻装步兵军团前去夺城。

    　　考虑到附近的其他玩家领主也可能会有同样的想法，刘飞立刻开始集结军队，并在探知了山海关的具体方位后，将自己手下的得力大将姬无双派了出去，去支援那支先锋军团。

    　　因为那支先锋军团一路上遇到了好几股敌人，所以刘飞虽然很快又集结了一支十万人的军队，但却一直没敢离开领地。他担心自己的领地会遭到袭击，同时也是在等前方的具体消息。

    　　当前方传来己方军队正在和敌人争夺城门时，刘飞担心得心都快提到嗓子眼了，他恨不得立刻赶过去进行支援，不过最终还是忍了下来，因为他知道姬无双的军队很快就会赶到那里。

    　　当刘飞得知敌人已经被击败，姬无双成功夺取山海关西南方向的控制权后，他激动得直接跳了起来。

    　　这个时候，他知道不能再继续等下去了，于是他立刻下令大军出发，护送粮草前往山海关。

    　　夺下城池只是第一步，接下来如何守住才是重中之重。而对于守城来说，最终要的就是要有充足的粮草和各种战略物资。

    　　为了一劳永逸，刘飞这次直接征集了三十万民夫，运送的粮草足够二十万大军坚守一年的了。

    　　因为要保护粮草和民夫，所以大军行进得非常缓慢，到了傍晚时分，刘飞不得不选择了原地进行扎营。

    　　而就在这时，姬无双派来求援的消息也终于传了过来。

    　　听到山海关再次易手，姬无双大军被困城内，刘飞感觉到眼前直冒金星，差点没昏死过去。

    　　这个打击对他来说实在是太大了，因为他十分清楚能够派出十万骑兵的玩家领主有多么的可怕。

    　　如果要是山海关还在姬无双的手中，那么别说是十万骑兵了，就算是一百万骑兵他也不怕。

    　　但当姬无双失去了对两座城门的控制权后，情形就完全不一样了。

    　　因为仅靠他手下的这十万大军，很难攻破十万骑兵把守的城池，甚至如果敌人主动出击，他这十万人都不一定够人家塞牙缝的。

    　　“来人啊，立刻让人生火造饭，吃过晚饭后，立刻拔营掉头，返回领地。”

    　　虽然很舍不得姬无双这员得力的干将，也舍不得山海关内的那七万士兵，但刘飞还是果断的选择了撤军。

    　　因为他知道如果自己不能壮士断腕，那么接下来很可能会陷入到更加不利的局面，所以他只能忍痛放弃了姬无双和他手下的军队。

    　　身为一名领主，一名帝王，刘飞知道什么时候该选择放弃。

    　　放弃这个词语听起来容易，但真正能够做到的人却少之又少，因为总有一些东西是人们无法舍弃的，所以古往今来能够做到这一点的人基本上都是铁石心肠之人。

    　　刘飞虽然不是一个铁石心肠之人，但他却是一个非常理智之人，他的理智是他能发展到如今的一个最大功臣。

    　　第二天，当库克率领着四万名骑兵去出城阻敌时，一直找了大半天，也没能找到敌人那所谓的援军，最后只能悻悻返回了山海关。

    　　第三天，傍晚时分，收到消息的宁远率领着一千骑兵赶到了山海关。

    　　看到这座雄伟的要塞，宁远长长的出了一口气，因为他知道从今以后，他就再也不用担心会腹背受敌了。

    　　这座雄关自带禁空领域，城墙更是高达三十米，只要城内有十万守军，那么敌人就休想攻破城池，不过为了确保万无一失，他准备在这里常驻二十万军队。

    　　观察完山海关的布局后，宁远立刻接见了哈雷尔和白玉堂等有功之臣。

    　　神鹰领能够夺取山海关，哈雷尔和天一率领的先锋军功不可没，要是没有他们死守城门，恐怕等白玉堂等人赶到时，就只能望关兴叹了。

    　　听完哈雷尔介绍那场惨烈的防守战，宁远被深深的感动了。

    　　他没有想到自己手下的战士会对自己如此的忠心，为了完成自己交给他们的任务，他们在明知必死的情况下，也没有后退一步，看来自己之前的努力并没有白费，自己以后一定要对他们更好一些。

    　　那一场围绕着城门的争夺战，一千名天使战士最终阵亡了721人，剩下的二百多人，除了哈雷尔等几名实力强大的天使战士之外，其他天使战士都已经被复活过了一次。

    　　也就是说，这剩下这二百多名天使战士基本上都可以退役了。

    　　与天使战士比起来，天一率领的天鹅人战士要更惨。

    　　一千名天鹅人战士最后只活下来了三十七人，旅团长天一也直接殉国了。

    　　虽然在整个战斗过程中，一直都是天使战士顶在最前面的，他们承受了敌人的大部分火力。

    　　但天使战士毕竟是穿戴着秘银打造的铠甲的，他们的实力也要远远强于天鹅人战士。

    　　所以当天一率领着战五渣的天鹅人发起冲锋时，第一次直面敌人的他们顿时伤亡惨重，仅仅是一次冲锋，一千名天鹅人战士就直接阵亡了一大半。

    　　：。：

