
　　面对这黑影的进攻，白袍客御气无用，一时间竟然拿不下对方，反而其余几名九局成员，有时不小心被黑影碰到，立马受伤。

　　黑影速度暴增，向白袍客冲去。

　　面对猛冲而来的黑影，白袍客神情严肃，对方浑身都藏在一顶黑袍当中，看不清模样。

　　就在黑影冲到白袍客身前两米时，以一个极其诡异的方式，停在原地，一动不动。

　　黑影这反常的动作，让白袍客一愣，不明白黑影这是要做什么。

　　“教官，小心！”一旁，那名身穿便服的女性惊呼一声，“他袍里藏了把剑！”

　　“剑！”白袍客面色一惊，还没等他反应过来，就见一抹寒芒直冲自己而来。

　　萧阳站在一旁，在看到黑影出剑动作的瞬间，瞳孔猛地一缩，这一剑，他见过！

　　面对黑影刺出的一剑，白袍客身形迅速后退，可那寒芒，就如跗骨之蛆一般，紧跟不舍。

　　眼见寒芒已至白袍客面门，白袍客身体猛然扭动，腰部向后下方弯曲，躲过这一剑，再摸脸颊，带着湿润，手上有一抹温红。

　　对方一剑，就将白袍客脸上划出一道口子。

　　一剑过后，对方并没有继续跟招，反而感觉有些僵硬，身形也开始后退，将手中利刃藏进袍中。

　　白袍客看着手上沾染的鲜血，眼中闪过一抹余悸，刚刚对方那一剑太快了，快到他都有些没反应过来，并且在那一剑下，白袍客有一种无法破招之感，好像除了躲以外，再没有其他办法，好在对方动作有些僵硬，否则自己刚刚还真不一定躲得过去。M.23sk.com

　　再看黑影，白袍客眼中多了几分凝重，他在想，如果对方还以此招攻来，他该怎么解。

　　“教官，我们来帮你！”九局四人见白袍客受伤，全都冲了上来，眼中全是凝重，就连强大如此的教官都在对方一招之下受伤，那自己又该怎么抵挡？

　　“你们退后，这不是你们能够对抗的敌人。”白袍客擦了一把脸上的血迹，上前一步，出声道，“剑法不错，我们再来！”

　　白袍客说完，身形猛然前冲，再次和黑影战在一起。

　　九局剩下四人来回对视一眼，没有上前，白袍客都说了不让他们插手，他们也心知，自己上去，可能起不到一点作用不说，还会添乱。

　　萧阳眯着眼睛，上前两步，仔细盯着那道黑影的动作。

　　“你退后一点！”九局便服女性冲萧阳喝道，“不要上去添乱！”

　　在这名便服女性冲萧阳说话之时，那道黑衣再次抽出利刃，直向白袍客而去，这利刃出现的位置非常诡异，竟然是从黑影正胸口处刺出，导致白袍客再也没法以刚刚那样的方式躲避。

　　这一剑袭来，白袍客面色格外凝重，一边后退，一边思考着破招之法。

　　萧阳再次走上前一步。

　　“我让你回来，你没听到么！”便服女性一手朝萧阳肩膀抓去。

　　萧阳理也不理这便服女人，一双眼睛死死盯着黑影手中的利刃，出声道：“侧身，他不会横剑！”

　　不会横剑？

　　听到萧阳的话，白袍客心中顿生疑惑，怎能不会横剑。

　　“你懂什么，不要乱说！”便服女性冲萧阳呵斥一声，对方速度这么快，你侧身的功夫，对方随便一剑斩来，至于不会横剑？如此级别的高手，怎么可能不会变招？

　　白袍客疑惑虽疑惑，但还是选择了无条件相信萧阳，面对黑影刺来的一剑，白袍客身体一侧，那剑芒顺着白袍客身前掠过，一刺向前，果真就如萧阳说的那般，对方不会横剑。

　　只是一个简单的侧身，就让白袍客避开了这将他逼到绝路一剑。

　　那才呵斥完萧阳的便服女性目光一愣，“怎么可能，他怎么可能不会横剑！”

　　白袍客面色一喜，又听萧阳声音传来。

　　“攻他下盘，不要太紧，他会把重心放在下盘，而且他的剑会从下方出来，这时你侧身点他天灵！”

　　萧阳语速很快，甚至连黑影后面会怎么做都说了出来，好像根本不怕对方听到一般。

　　白袍客点头，按照萧阳所说，招招奔着黑影下盘而去。

　　果真就如萧阳所预料的那样，当白袍客攻其下盘后，黑影将全部的重心都放在了脚下，紧接着，就见黑影身子一顿。

　　这么一顿的动作，白袍客已经见过两次，心知这是黑影出剑前的预兆。

　　一道寒芒，在萧阳的预测中，从黑影下方出现，直奔白袍客而去，速度极快。

　　有了刚刚的经验，面对这一剑，白袍客轻松闪躲，随后一指点出，直指黑影天灵盖而去。

　　黑影脚下，原本急出的剑，在白袍客的手指点上其天灵时，突然止住，而黑影本身，也像是武侠小说中被点了穴般，站在那里，一动不动。

　　“金属！”白袍客惊呼一声，在他的手指触碰到黑影的天灵时，明显感到，那不是人体能够带来的触感。

　　白袍客抓住黑影身上的斗篷，用力一扯，就听“撕拉”一声，黑影身上的斗篷被撤了下来，露出黑影的真实面貌。

　　在看到黑影的瞬间，九局几人，全都瞪大了眼睛。

　　而萧阳，则是露出一副思索的模样。

　　摆在众人面前的黑影本体，赫然是一具人形傀儡，傀儡的外表，全部是用一种金属制成，而那把出到一半便停下的剑，正是从黑影脚尖处的机关内弹出的。

　　“难怪他每个地方都可以出剑，原来是傀儡。”白袍客打量着面前这具傀儡，刚刚他还在想，为何这人出剑的角度如此刁钻，有些地方，根本就是违反了常理，现在一下释然。

　　“这么强的高手，竟然是一具傀儡？”九局其余几人，在最初的惊讶过后，都显得有些难堪，他们也自认为是高手了，可几个人围攻一个傀儡都打不过，其中一个还身受重伤。

　　“你怎么看出这是傀儡的？”便服女性看向萧阳，问道。

　　“他自己暴露出来的。”萧阳出声。

　　“自己暴露？说清楚点！”便服女性有些不耐烦的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第916章 傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 