    时间匆匆，三年时间很快就过去了。

    相比三年前，此时青苍山再次恢复了人间仙境的模样，阁楼殿宇错落其间，云雾飘渺间，更显得神秘美。

    青苍山中部往上的区域，大片大片的灵田，其间种植各种一阶灵药，生机勃勃。

    青苍山外的平原地带也不再是一片破败景象，大片大片绿油油的农田，其间有农人忙活的身影。

    几座县城的城门处人进人出，城内的街道上人流传动，沿街叫卖的货郎，街边的地摊，抑或是两边的商铺，各种叫卖声不绝。

    每个人的脸上都充满了笑容，这是一种幸福的笑容。

    原来，为了沧漓凌氏更好的发展，两年前，凌缘生就启动了移民计划。

    从沧漓岛周边的岛屿上前前后后，总计迁移了十二万凡俗族人到沧漓岛，经过两年的休养生息，才有了今日的模样。

    三年的时间，也就是三次升仙大会，总计测出了三十八个带有灵根的孩童。

    此时，沧漓凌氏的练气修士超过了五百人，不过有接近一百二十人是最近三四年招收的，修为都还很低。

    凌缘古伤势太重，所剩下的寿元怕是不多了，凌缘象，凌缘青，凌定天三人伤势也不轻，实力受损严重，凌缘承，凌缘奇，凌有道三人伤势稳定向好，相信再有一年的时间，他们便能完全恢复。

    凌结辛已经完全祭炼了下品法宝玄元剑，玄甲也稳固了自身的境界，沧漓凌氏正从大战之后的一片废墟中一步步走出来。

    青苍山，山腰议事堂内。

    凌结辛高坐于上首，下首左边是凌缘古，凌缘象，凌缘青，凌定天，凌有仙；右边则是凌缘生，凌定宜，凌定山，凌定宗，凌定溪。

    凌缘古等四人的伤势不可能好了，所以四人结束了闭关，决定出来为家族做一些事。

    凌结辛看向下方众人，多少年了，终于轮到了他执掌沧漓凌氏。

    然而此时的沧漓凌氏已不复昔日之盛况，看似拥有强大的实力，其实就是一个很大的空架子。

    他一直想改变沧漓凌氏延续了五百多年的制度，可此时他却不能这样做。

    因为他心中的制度会损害许多人的利益，其中就包括很多实权派的长老。

    眼下的沧漓凌氏可谓外敌环视，绝不能内讧，一旦他大刀阔斧的改革，内部的矛盾必然被激化。

    那样的话，沧漓凌氏距离覆灭就不远了，为了沧漓凌氏的延续，他只有违背自己的本心，坚持家族原有的各项制度，所为的就是一个“稳”字。

    百余年的夙愿，如今却只能极其不甘的埋藏在心底，明明有能力去实现自己的理想，却因为其他原因不能去付诸于行动。

    人生痛苦何其多，这算是最痛苦的几种之一了吧？

    “封族这三年来，家族的消耗越来越大，总不能坐吃山空吧？”

    旋即道：“你们都说说自己的想法。”

    凌缘古当即说道：“九叔，小侄的意见是尽快恢复家族对红鲫岛，铁力岛等岛屿的掌控，只有如此，家族才能源源不断地获取修炼的资源，缓解坐吃山空的危机。”

    此话一出，很快就得到了凌缘象，凌缘青等几个长老的附和。

    凌结辛看向右下首的凌缘生，问道：“缘生，你以为呢？”

    凌缘生处理沧漓凌氏庶务多年，从未出过问题，可谓老成持重，他自认为不擅长处理家族庶务，所以想听听凌缘生的意见。

    闻言，凌缘生却是微微一笑，“九叔，我们何不将步子迈的大一些？”

    “步子迈的大一些？”

    正在众人疑惑之际，凌缘生继续说道：“容燕岛与登风岛拥有灵石矿，广鹿岛拥有广鹿坊市，乃是流云群岛最大的吸金地。

    而这三处宝地本就有我沧漓凌氏的一份，既然已经决定不再封族，要重新在流云群岛活动，为何不拿回本该属于我沧漓凌氏的东西？”

    凌缘古说道：“五弟，这样的话会不会引起扶风钱氏的警惕？若是九个家族联合来攻，家族危已！”

    这不仅是凌缘古担心的问题，也是在场绝大多数长老所担心的。

    恐步子迈的太大，让九个家族感觉到危机，便再次联合来攻，可此时的沧漓凌氏再也经不起一场灭族之战了。

    凌结辛疑惑的看向凌缘生，认为他是一个稳重的人，今日为何会说出这样冒险的话。

    “非也，如今家族拥有九叔与玄甲前辈两位顶尖战力，家族已经具备了两线作战的能力。钱重意的实力确实强大，可扶风钱氏已经找不出第二个他了。”

    说罢，凌缘生笑看着众人。

    凌结辛仔细一想，有一种豁然开朗的感觉。

    三者之中，他的实力最弱，可即便如此，他想逃的话，钱重意也难阻止。

    那就更不要说三阶下品大妖玄甲了，就凭它背上那个堪比下品防御法宝的龟壳，面对钱重意时就能不死。

    凌结辛面带笑容，大笑着说道：“好，好啊，也该换我沧漓凌氏恶心那老东西一番了。”

    凌缘象还是有所顾虑，“若九个家族联合，齐攻沧漓岛怎么办？”

    不等凌缘生开口，凌结辛就摆手说道：“缘象，你说的那种情况短时间内绝不可能再发生。”

    “好几个家族仅仅只有一个筑基修士，他们岂敢再次冒险？”

    凌缘生说道：“不错，他们不傻，不可能为了帮助扶风钱氏把自己的家族搭进去。

    说白了，八个家族就是为了利益，如今家族有了玄甲前辈，他们也敢押宝在我沧漓凌氏身上了。”

    ……

    议事结束以后，沧漓凌氏立即展开了行动。

    凌结辛亲自带着凌定天，以及五十名练气修士赶往容燕岛，凌缘古，凌定宜，凌定山带着三十名家族修士赶往广鹿岛广鹿坊市。

    凌缘象与凌缘青带领十名练气修士，飞速赶往登风岛，凌定溪带领十名练气修士赶往红鲫岛，凌有仙同样带领十名练气修士，飞速赶往铁力岛。

    扶风钱氏等家族还未反应过来时，沧漓凌氏就已经拿回了本就属于自己的东西。

