    

    眼泪夺眶而出，后悔的愤怒的还有对自己的可悲的情绪全部接踵而来，赵嫣的眼泪‘啪嗒’的掉在桌子上：“她...她怎么能这么说我。”

    陪伴了她这么多年，只喜欢她一个人，就算她不温不火，也依旧是陪在她的身边不离不弃，在她跌入谷底的时候安慰她，看到她的事业微微的有了起色她又比谁都开心，在群里的时候她说她很感谢自己，她说她知道自己陪伴了她很多年。

    可现在所有的一切，伴随着她说的话，在这一刻全部都崩裂成了锋利的碎片。

    所有人都可以说她可怕，说她极端，可是陈亦冉不行。

    赵嫣的手紧紧的攥成拳头，眼泪大颗的一滴又一滴的从眼睛里涌了出来，源源不断的，悔意以及难过让她痛哭出声，响彻在整个房间里。

    苏夏看着她，抿了抿唇，片刻淡声的道：“你的人生是你自己的，现在却因为别人的话要去坐牢，浪费了大好的时光和青春，你觉得值吗？”

    她站了起来：“希望你好好的反省自己，出来之后，做好自己，才是对的。”

    后面赵嫣的哭声痛苦的歇斯底里的传来，苏夏走出了房间，外面的阳光透过窗户照进有些湿暗的拘留所，带来了些许的温暖。

    你的人生是你自己的。

    你努力是为了你自己，而不是为了我。

    先过好你自己的人生，然后再去考虑别的，最后才是我。

    这是陆景尧和粉丝们在签售会上时说过的话。

    给粉丝带去正确的三观，这才是作为一个偶像，应该做的事情。

    所以喜欢陆景尧，真的很幸运。

    现在，要去见他啦。

    苏夏有些控制不住自己，她加快了脚步往外面走，踏着照射进来的阳光，脸上挂着暖融融的笑意。

    迫不及待的想要见到。

    ——

    到达H市，苏夏的想法落空了。

    来来回回的行程当中，她竟然发烧了！

    去片场的想法只能作罢，苏夏委屈的想要骂人。

    好不容易解决了所有的事想第一个见到她的宝贝，结果现在浑身无力，头疼难受，只能躺在床上的感觉太糟糕了。

    更过分的是，小艺和薛明安两个人饿了去吃好吃的了，还说回来的时候肯定给她带点，不过就目前她这个状况，肯定带的都是些没食欲的。

    苏夏吃了药迷迷糊糊的睡了过去，等醒过来的时候天都已经黑了，她的脑子还是有些沉，慢悠悠的穿着拖鞋走到了客厅，中间的茶几上放了一盒打包好的清水面，上面飘着点葱花，还有几根青菜，连个油花都看不到。

    还有薛明安留下来的纸条：“你刚才睡着了就没喊醒你，把面吃了好好睡一觉，明天就要拍戏了，还要早起，夜里要是不舒服的话一定要找我和小艺！”

    “...”苏夏打开塑料盒，看着那碗面，肚子饿的都叫了，可是一点都不想吃。

    连个鸡蛋都不给加！

    她委屈巴巴的张了张嘴，拿着筷子挑起一点放进嘴里嚼了嚼，一点味都没有。

