    “太好了！    多谢三位前辈。

    那我现在马上就回去，把师父带来这儿！”

    轮回宫主一听，不由得大喜。

    她已经知道了眼前这三个轮回主宰的身份。

    如果三个轮回主宰肯出手帮助，她师父的伤，肯定很容易就会痊愈！    要知道，三大轮回主宰可是绝对空间海之中，最顶尖的高手之一，堪称神力无边！    于是，轮回宫主立即向三个轮回主宰告别，出发回去她的家乡了！    同一时间。

    黑暗一族的一个巢穴之中。

    一大批黑暗一族的法师，正在对林飞的分身进行推演。

    这些年来，这些法师一直在对林飞的分身进行推演。

    某一个时刻。

    “哈哈……    我们终于掌握了林飞几十道分身的具体位置了！    现在，立即派出人马，前去那些位置，把林飞的那些分身，全部灭掉吧。

    相信，只要灭掉林飞的这些分身，肯定会对他本体的实力，造成极大的损伤！”

    一个法师突然放声大笑道。

    “不错。

    我们没必要再继续推演下去了。

    到现在为止，我们总共已经推演出，林飞的五十道分身的下落了。

    是时候，采取行动了。

    再等下去，恐怕会夜长梦多。

    万一，林飞的这些分身转移位置，我们又要再次推演了。

    “    另一个法师也是开声说道。

    于是，这些法师立即派出一批批人马，进入绝对空间海之中，向着林飞那些分身所在的位置而去。

    不久之后。

    流月世界海。

    绝对空间海之中，一个十分普通的，实力中等的空间海。

    轰隆隆……    这个空间海，虚空深处，有一个年轻人正在渡雷劫。

    只见，滚滚雷瀑，浩浩荡荡从高空之中劈落下来。

    那个年轻人显得十分悠闲，一点也不慌乱，简直就好像闲庭信步。

    一道道粗大的雷芒电蛇，从高空之中，密密麻麻劈落，源源不断劈在这个年轻人的躯体之上。

    可是，这个年轻人连眉头也不皱一下，完全无视。

    “哈哈，吴飞，你的积累太深厚了。

    我怎么感觉，这些雷劫好像在给你搔痒一般。

    我还是第一次，看到有人能够如此轻松地渡十阶主神雷劫的。”

    吴飞，你不愧是我们流月世界海之中，最妖孽的年轻天才啊。”

    “我估计，许多老一辈的十阶主神，也远远比不上你。

    你将来必定能够突破，成为一个混沌神！”

    ……    远处，十几个老者站在一起，远远观看这一场雷劫，一边看，一边震惊地议论着。

    这些老者来自不同的教派势力，全部都是流月世界海之中，最顶尖的高手。

    全部都是混沌神！    那个年轻人叫吴飞，被称为流月世界海之中，最妖孽的年轻天才。

    这一场雷劫，足足持续了三个月。

    三个月之后。

    终于，这一场雷劫开始消失。

    “我终于突破到十阶主神了。

    那么，我的任务完成了。

    是时候回归本体了。”

    吴飞站在滔天乌云的下方，感受着体内的神力，心中暗暗想道。

    这个吴飞，其实也是林飞的一道分身。

    他被荒兽送来流月世界海，从一个默默无闻的后辈，不断闯荡，很快就崭露头角，展现出惊人的天赋，被这个空间海之中的那些最顶尖的高手看中，加以培养。

    原来，流月世界海和附近的好几个空间海，都是处于敌对的关系，经常会发生空间海之间的战争。

    所以，流月世界海之中的各个势力十分团结，大家一起努力，挖掘培养本空间海之中的年轻后辈，作为后备人才，用来对抗周围其它几个空间海。

    而吴飞则是流月世界海之中，天赋最妖孽的年轻天才，所以，被这个空间海之中，那些最顶尖的高手，集体加以培养，十分重视。

    而吴飞也没有让这些顶尖高手失望。

    年纪轻轻，短时间内，一路惊艳成长，最终突破成到了十阶主神。

    “哈哈……    好，好，吴飞，你是我们这一生中，所见过的，最年轻的十阶主神！”

    “吴飞，你没有让我们失望。

    以后，你必将会成为我们流月世界海的领军人物。

    吴飞，我们这些老家伙都老，可是，周围的几个空间海，一直对我们流月世界海虎视耽耽，吴飞，你以后要为我们流月世界海出力，肩负起保护我们流月世界海的重任。

    明白了没有。”

    ……    等于吴飞的雷渡彻底结束之后，流月世界海的这些顶尖高手，一个个快速来到吴飞的身旁，都是用欣慰的目光打量着吴飞，纷纷开声说话。

    看得出来，这些流月世界海的顶尖高手，对吴飞十分满意。

    因为，吴飞是他们联手培养出来的，而且，如果没有意外，吴飞以后必将是流月世界海的领军人物！    “多谢各位前辈这些年来对吴飞的悉心照顾培养。”

    吴飞望着这些老者，内心有点复杂。

    因为，吴飞明白，自己只不过是一道分身，不可能会一直留在流月世界海的，不久之后就要离去了。

    所以，这些老者希望吴飞能保护流月世界海的心愿，肯定会落空。

    “哈哈，臭小子，和我们这些老家伙，用得着这么客气吗。

    你以后用心修炼，争取早日突破成为混沌神，肩负成保护我们流月世界海的重任，就是对我们这些老家伙的最大回报了。”

    一个老者大笑说道。

    “不错。

    就是这个道理。”

    其他那些老者，也是纷纷大笑说道。

    “好了，吴飞，你才刚刚突破成为十阶主神，需要花时间好好巩固一下。

    这些宝物，是我送给你的。”

    其中一个老者说道，同时，他一挥衣袖，一大批天材地宝，源源不断从他的衣袖之中飞出。

    这些天材地宝，每一种都属于无价之宝，都是流月世界海之中，最高级的天材地宝。

    “我也有一些宝物送给你的。”

    另一个老者也是开声说道，一挥手，将一大批天材地宝送到吴飞的身前。

    “我也有。”

    接着，其他那些老者也是纷纷开声，都是取出来大量的天材地宝，送到吴飞的身前。

    片刻间，吴飞的身前就悬浮着大量的天材地宝！    “各位前辈，你们对我太好了。”

    吴飞的眼眶有点红了。

    

