    安易打开药箱，取了小勺与玉瓶，迅速地上前，小心翼翼地将那白粉取了放在小瓶中，又将这凤卦用油包包了，一起带走。

    将凤卦与上面的毒粉拿给薛神医瞧，薛神医很快就确定这是用白大仙身上的油提炼的毒，人中毒之后，与肺鼠疫的情况真的很像，而且也具有传播性。

    薛神医紧紧地皱眉。

    “当年那相天涯与你师祖争论，世界上有一种毒可以传染，你师祖不信，想不到几十年之后，他真的研制成功了这种毒，而且还趁着这个时机将毒释放了出来！”薛神医紧紧地皱眉，“当年相天涯成名，靠的就是这种毒，怕是几十年之后，相清风也会走这一条路！”

    如今各国瘟疫横行，如果这毒连安易都解不了的话，相清风出手解开，那第一神医的名头无疑就会是相清风。

    好如意的算盘。

    “如今有了毒源，咱们就能研制解药，就怕咱们研制的速度跟不上这毒的速度！”安易皱眉。

    要精准地解毒，要尝试很多次，而且就算是解药研制出来，如今肺鼠疫与这种白大仙毒混合在一起，说不定还会生出新的可怕的疾病来。

    “如果这个相清风只是想要这天下第一神医的名头，而要这么多人付出生命，也太过卑鄙了！”安易沉声说道。

    薛神医叹了一口气：“或许咱们可以与他谈谈！”

    安易一怔：“师父，您要与他谈什么？”

    “他想要第一神医的名头，为师的可以让给，只要他放过天下百姓！”薛神医说道，“什么第一神医，不过虚名而已，没有必要为了这个虚名，伤害这么多的百姓！”

    安易无奈地摇摇头：“师父不在乎，愿意承让，但是怕是这个相清风不肯承师父的人情，别忘记，他还要替他的师祖报仇，这件事情怕不会如此简单！”

    薛神医叹口气：“如此这般，那就只能兵来将挡水来土掩了！”

    安易点了点头：“我已经通知二师兄，他会尽快赶来的，到时候集我们三人之力，一定可以研制出解药，只是目前最重要的是薛安！”

    安易的话声刚落，站在一旁的田七突然跪了下来。

    安易看了他一眼：“你这是……”

    “西凤娘娘，属下愿意为皇上试药！”田七说道，突然朝着那件毒凤卦而去。

    安易一怔，想要阻拦已经来不及。

    田七的手上沾满了那白粉，他抬眸望向安易：“皇上待田七恩重如山，如今田七与皇上一样的毒，田七愿意为皇上试药！”

    安易叹了一口气：“你忠心为主我敬佩你，只是你实在不用如此。”

    田七不停地磕头：“属下心甘情愿！”

    安易只得点点头，又道：“你不要唤我西凤娘娘了，还是唤我鸾王妃吧！”

    田七愣了一下，犹豫了一下，唤了一声鸾王妃。

    安易点了点头，将他安置在一个比较隐蔽的房间里，准备与薛神医研究解药。

    安易一直以为薛神医擅长瞧病，薛灵乔擅长解毒，却没有想到薛灵乔的解毒技艺都是向薛神医学的，只是一个晚上，薛神医就写出了药方，十几种配伍，挨着试药。

