    “没错，妾身的条件就是想要留在公子身边！”

    “只要公子答应妾身的条件，妾身愿意将任何的事情都告诉公子！”玉狐狸听到叶冷的询问，点点头，沉声回答道。

    “我很好奇，你为何会提这个条件，留在我的身边，如果换做是你，你会留一个敌人在身边吗？”叶冷反问道。

    “公子，你不明白，只要妾身说出传送阵的位置，那我就会成为地之大陆的叛徒，到那个时候我就再也无法融入地之大陆，如果我敢再回去的话，迎接我的绝对会是无止境的追杀，这也就意味着我一旦说出传送阵的位置，那我就是叛变到天之大陆了！”

    “正所谓水往低处流，人往高处走！”

    “公子的地位在天之大陆不低，而且实力强大，既然我叛变了，那我也要跟着公子你这种强大的人，算是为自己找一个好的后路！”玉狐狸如实的说道。

    “有得有道理，不过你想要跟在我身边，我又怎么能够确定你是真心实意的！”

    “要是你是假装背叛地之大陆，潜伏在我身边，然后联合其他地之大陆的武者袭击我，我完全无法应对啊！”叶冷脸上故意露出为难的神色，开口说道。

    “公子，你是想要在妾身的身上施加禁制手段，防止妾身背叛吧，如果这样可以让公子你相信妾身，那你就施加禁制吧！”玉狐狸说道。

    “呵呵，和聪明人说话就是简单，既然如此，那我也就不客气了！”叶冷嘴角露出一抹冷冽的笑意，体内的灵力疯狂涌动，朝着玉狐狸体内灌注而去，在对方的体内布置下了一个灵力禁制，现在只要叶冷一个念头，玉狐狸就会香消玉殒。

    而且叶冷为了防止玉狐狸玩弄手段，他在玉狐狸体内设下的灵力禁制，只要遭受到任何的破坏，那就会自动爆发，这也就意味着只要玉狐狸想要清除禁制，亦或者找其他人帮她清除禁制，她同样会死于禁制之下。

    “公子，可以了吗？”玉狐狸看着叶冷开口问道。

    “可以了，现在我允许你留在我的身边！”

    “说吧，告诉我那些传送阵的位置！”叶冷点点头，开口说道。

    玉狐狸也没有再迟疑，她现在已经做好了背叛地之大陆，投靠叶冷的打算了，自然是全盘交待了。

    叶冷将玉狐狸说的传送阵位置，全部记了下来，至于这些传送阵的位置是不是真的，只要到玉狐狸说的地方一看，就清楚了。

    “等我去确定了你说传送阵位置是真的之后，我就会解开你体内的灵力封印，不过在此之前，就先委屈你了！”叶冷看着玉狐狸说了一句，又将对方收入了须弥戒指中。

    随后叶冷召集他所有的追随者，准备和其他人说一下玉狐狸告诉他的信息。

    ……

    叶府大厅之中，叶冷坐在首位，妖灵儿站在她的身后，其他人或坐或站，都好奇的看着叶冷。

    “少爷，你召集我们是有什么事吗？”关云长开口问道。

    “没错，我召集你们来，是为了一件事情，那就是去破坏地之大陆的传送阵，我从一个地之大陆的武者口中得知了传送阵的位置，不过是真是假，我暂时无法确定，所以我准备让你们去调查，如果是真的，就将传送阵的位置破坏掉！”叶冷说道。

    “这可是个好消息啊，只要能够将那些传送阵破坏的话，那他们地之大陆就无法再有援军敢来，而且还阻断了他们的后路，到时候他们就成了瓮中之鳖！”尤三听到叶冷的话，兴奋的说道。

    “现在还别高兴太早，我刚才已经说了，那些传送阵的位置到底准不准确，我也不清楚！”

    “就算那些传送阵的位置准确，像传送阵那么重要的东西，又怎么可能会没有人守护，就算能够杀死那些守护传送阵的人，但是一旦摧毁了传送阵，其他的传送阵必定会派更多的人守护，总之想要破坏全部的传送阵完全不太可能，当然在短时间内尽可能的破坏更多的传送阵，是完全可以做到的，因此我准备让你们所有人出动去破坏传送阵！”叶冷开口说道。

    “少爷，放心的交给我们吧！”赵子龙沉声保证道。

    “没错，少爷，破坏传送阵的事情，就交给我们吧！”天篷跟着说道。

    “那好，既然这样的话，我就分配了，根据我得到了消息，现在地之大陆一共在我们天之大陆上面布置了九十八个传送阵，这也就意味着你们每个人必须摧毁至少个传送阵！”

    “来吧，这是传送阵的位置信息，你们拿去！”叶冷从怀里掏出一踏纸张，上面记录了每个传送阵的位置，然后分发给其他人。

    关云长、赵子龙、悟能三人各自负责十个传送阵，尤三、鲁班、狮吼兽、天篷每人负责破坏十一个传送阵，魔炎和妖瞳两人实力强大，就负责破坏十二个传送阵。

    至于蓝威，叶冷并不打算让他出手，毕竟蓝威从严格意义上来说算不上是他的追随者，所以这次会议，叶冷也没有通知蓝威，至于雷霆巨猿和金刚瀑鸺，那就更不用提了，它们两个至今还没有化形，这让叶冷都有些着急，本以为让它们两个经历了炼妖壶的厮杀，应该可以很快突破到七品了，但是迟迟没有突破，这让叶冷也有些无奈。

    要不是时间宫殿，只对叶冷一个人有用，叶冷都打算用时间宫殿，让它们两个修炼一段时间，不过现在也只有顺其自然，等待它们两个突破了。

    “你们现在就行动了，记住了，一切以自己的性命为主，如果遇上了危险，立马撤退，比起破坏传送阵，我更珍视你们的性命，我希望你们可以都活着回来！”叶冷看向众追随者们说道。

    他其实可以将这个消息告诉叶苍天，不够经历了火无天和七戒和尚两人的事，叶冷有些不太相信其他人，要是他将这消息告诉叶苍天，又正好有其他叛徒在叶苍天身边，那就麻烦了，因此叶冷才会让他的追随者们出手去破坏传送阵，他觉得守护传送阵的地之大陆武者应该不会太强，毕竟没有哪个强者愿意守在传送阵附近，那可是又苦又累的，而且还没有功绩。

