
　　小姑娘刚记下傅九点的菜品，就有人喊了一句，“双儿，来一瓶汽水。”

　　显然，喊她的人，是这里的常客。

　　“来了。”

　　小姑娘高声应了一句，转而看着傅九说，“你们坐一会，菜等会就好。”

　　眼看着小姑娘走了，王暴富抬起头，笑的一脸傻气，“这名字可真好听。”人长的也可爱。

　　朱元帅哼了一声，“脸长的跟包子似的，有什么好？”

　　“什么包子？那是婴儿肥。”

　　一向脾气比较好的王暴富，难得和朱元帅争起了嘴。

　　傅九眼底闪过一丝狐狸般的笑意，看来这大排档，以后又要多一位常客。

　　“你再夸，人家刚才看的也是温悦。”朱元帅直接把王暴富给戳醒了。天籁小说网

　　傅九翻了一个白眼，这家伙还真是会给她拉仇恨。

　　几分钟后，双儿就先端了一份酸辣白菜，朱元帅又叫了四瓶啤酒，每人一瓶，喝了点酒，话匣子也就打开了。

　　“还是上在这好，虽然辛苦，但不用听老头子唠叨了。”现在的朱元帅就像一只飞出笼子里的小鸟。

　　朱元帅是朱家独苗，朱舍望子成龙，对他的管教比较严厉，但朱母却是一个喜欢护短的人。

　　每次朱舍教育儿子，朱母就护犊子，屡次教育失败，加上朱元帅比较叛逆，就成了孩子堆的小霸王，上学也是学渣一枚。

　　但高考时，朱元帅却突然逆袭，直接考上了麒麟学校。

　　为此朱舍也高兴了许久，希望朱元帅能在学校里磨磨性子。

　　傅九白了他一眼，“你那是身在福中不知福。”她想听父亲的碎碎念，都听不到，他在牢里，过的还不知道是什么日子。

　　思及此，她眸光一闪，看向王暴富，“你爸是做什么的？竟然给你取了这么一个名字？”

　　“我爸是律师。”说起爸爸，王暴富一脸骄傲，“他很厉害的，很多有钱人，都找他打官，反正只要我爸经手的官司，就没几个打不赢的……”

　　傅九崇拜的点头，感叹道：“这么优秀的人，肯定出身比较好，小时候受的教育也比较好。”

　　“受什么教育？他爸是草根出身。”

　　朱元帅虽然不认识王海天，但听过他的名声，报纸上也看到过。

　　“那……”

　　傅九正向追问，却被朱元帅打断，“你家是干什么的？”

　　这家伙，是来坏事的吧？她好不容易能想套一下王暴富的话，竟然就被他这样转移了话题。

　　要是再继续打听，就显得太过刻意，王暴富虽然没什么心眼，可朱元帅和顾池，都是聪明人。

　　“我爸是温建忠。”心底堵着一口气，她回答的也十分敷衍。

　　“温建忠？”朱元帅像是发现了新大陆，“你家做生意的，比我家有钱，这顿饭应该你请。”

　　傅九翻了一个白眼，理都不理他，转头问顾池，“也说说你家，我们都互相了解一下。”

　　其实，不用顾池说，傅九也猜的到，顾池身份应该不简单，很可能比他们三个都要有背景一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第56章朱元帅学渣逆袭免费阅读。https://xs.23sk.com 