    下午三点，日伪军全体逃进北侧山区，沿武义江山间小路向金华方向逃跑。79师236团追击。

    警卫队和主力在武义江边会师。

    下午五点，236团停止追击，在北侧山区驻扎下来。

    张君浩率领特混战队退往童庐。

    收复武义之战正式结束，武义终于回到祖国怀抱。

    日军原联队部改为特混战队队部，原日军85联队长能势润三大佐的房间变成张君浩的房间。

    在会议室，张君浩站在墙上日军画的地图前，感慨万千。

    张君浩的最低目标终于实现了。

    晚饭后，张君浩在会议室主持召开特混战队分队长以上军官会议。

    听取各分队长和罗忠上校的报告后，张君浩说：“两个步兵分队都有伤亡，必须以最快速度补充到位。今后一阶段，我们先在这里休整，看形势变化，我们必须防备日军卷土再来。”

    罗忠上校笑说：“日军假如敢过来，我们就敢再次把日军消灭了。”

    张君浩说：“原来日军22师团的控制区非常广大，是个立体的，随着武义的收复，日军22师团控制区已经被严重压扁，只局限在了金华、兰溪与义乌一线，第三战区假如有决心收复金华兰溪，只要派队伍进攻义乌。义乌一旦攻克，金华兰溪会自动收复。从前一阶段第三战区和重庆的态度来判断，第三战区派军队进攻义乌的可能性几乎没有。再说了，79师和21师也确实不具备攻击义乌的能力。假如要想收复金华和兰溪还得靠我们。”

    罗忠上校叹气说：“我们在金华和日军进行过艰苦卓绝战斗，我们顶住了日军强大的攻势，由于第三战区战略调整，我们才撤退的。我好想把金华打下来啊！以洗刷耻辱。”

    张君浩看住罗忠上校的眼睛，点头说：“回想在金华的战斗，我能说什么呢？第三战区一而再，再而三地改变策略，导致我们在一线打仗的队伍非常被动。这事已经过去，现在我们特混战队以实际行动，牵着第三战区的鼻子走。大家连续作战多天，全都已经疲劳，今晚早点休息。明天特混战队主力和保安团一起打扫战场，把缴获全都搬来。打仗区域很大，从茭道乡到童庐，有很多路呢！到处都有被击毙鬼子，而且鬼子的武器弹药扔得到处都是。除了这一带需要打扫战场外，天高山一带也要打扫，在打扫战场时，需要的把地雷全都挖出来，留着和金华日军打仗时使用。没有一个星期，打扫战场工作不能结束。”

    深夜，张君浩房内没有灯光，李莉在床上香甜睡着。

    张君浩站在窗口，仰望星空，思绪万千。

    金华必须收复，因为金华是吴笛的家乡。大军撤离金华时，吴笛家一把火把几百间房子全都烧毁了，为了吴笛也必须把金华收复了。

    收复武义只是实现了最低目标，我的最高目标是消灭日军22师团。

    日军22师团全体必然在舔伤口，现在的22师团已非过去的22师团，实力已经大大削弱。总兵力还会有多少？可以作战兵力肯定不足五个大队。假如再能消灭两至三个大队，日军22师团就不再有能力守卫金华和兰溪。

    张君浩突然雄心万丈，在心中喃喃，一定要收复金华，一定要把日军22师团消灭了。

    队伍连续作战非常辛苦，而且弹药已经耗尽，需要从九龙山运来补充，战场需要打扫，没有一个星期时间，不可能再和日军打仗。

    在队伍休整的这段时间，我要好好研究一下，怎么收拾22师团。唉！不管什么时候，日军22师团的实力都比特混战队强大很多倍，这仗打得有多累人？！人们只知道特混战队和日军打仗，每次都能取得伟大胜利，可有谁能知道，每次打仗只要稍有失误，就将遭遇惨败啊！

    第二天上午，特混战队和保安团前往战场搜寻缴获，掩埋日军尸体。

    张君浩在会议室会见88军军长刘嘉树少将、21师师长罗君彤中将、79师师长段霖茂中将。

    特混战队陪同会见的有副队长张伯良上校、参谋长罗忠上校、警卫队长谢新明中校、副队长王进贤少校、美军战地记者李莉。

    张伯良上校首先宣读重庆发来的通令嘉奖电，接着宣读第三战区和戴老板的贺电。

    88军军长刘嘉树少将说：“第三战区和重庆对特混战队和张君浩队长在收复磐安和武义之战中所作出的伟大贡献有结论，而且予以了表彰，我就不多说了。我只想说的是我的真实感受，内心感到愧疚。特混战队在和日军浴血奋战时，88军没有能及时参战，当特混战队即将打败日军时，88军却立即参加并与特混战队争夺战果。”

    张君浩摆手说：“我对88军是了解的，我也没有强求88军非要参战。第三战区体恤88军，担忧88军在对日作战中会出现损失，所以，不希望88军和日军面对面硬拼。但我特混战队就不同了，即使被日军消灭了，也只是一个五百人左右的小队伍而已。现在武义终于收复了，百废待兴，88军接防后，要做的事情很多。尤其是段霖茂师长终于可以走出大山，到武义来了。段师长的队伍长年生活在大山中，过着艰苦生活，让我张君浩很是钦佩。”

    段霖茂师长笑说：“我能到武义来，第一个要感谢的是您啊！假如没有您，武义不知猴年马月才能收复呢！武义只要一天不收复，我就一天不能出山。”

    刘嘉树军长说：“张队长，请您说一说，我们88军接下来该怎么办？”

    张君浩笑说：“您是军长，怎么问我？”

    刘嘉树军长笑说：“有什么想法就说说吧！第三战区将来仍然不会允许我军和日军硬拼，88军到底该怎么办，我还真想听听您的意见呢！”

    张君浩笑说：“88军不能和日军硬拼，但不等于不能对日军进行威慑。21师把队伍部署至东阳方向，就能吸引大量日军驻防东阳。21师一旦对东阳发动进攻，日军22师团是守不住金华和兰溪的。”

    罗君彤中将点头说：“我将派一个团在东阳方向驻防。”

    张君浩点头说：“一个团肯定不够，但聊胜于无。”

    罗君彤中将叹气说：“我师的防区一下大扩大至磐安，兵力严重不足。总不能放弃永康，全师移驻磐安方向吧？这样吧！我再增加一个保安团。”

    张君浩点头说：“理解！就这么办。”

    张君浩看段霖茂师长说：“你部要派一个团驻防茭道乡和杨村，另一个团驻防履坦。”

    段霖茂师长点头说：“这两地是守卫武义要地，我会这么安排的。”

    张君浩看着刘嘉树军长说：“日军22师团现在兵力已经严重不足，您不用担心日军会进攻武义。”

    刘嘉树军长点头说：“日军22师团虽然已经被打残，但凭我军的实力仍然不是其对手。我不怕丢脸，实事求是说我一个师打不过日军一个大队。79师向县城发动进攻时，日军之所以会逃跑，不是79师打仗有多厉害，而是日军在心理上已经崩溃，在实力上，早已被特混战队削弱了。”

    张君浩笑说：“最关键的一点是得道多助，失道寡助，日军的反人类侵略行径受到全世界的反对，我们代表着正义，我们获得了最广泛的支持。日军处于被群殴状态，中国人民已经觉醒，抗日统一战线已经形成，日军虽然武装到牙齿，每一个日军都拥有武士道精神，但只要我们发扬蚂蚁啃骨头精神，我们不可能在一场战役中就把日军打败，但我们可以一个日军一个日军消灭，积少成多，只要我们目标明确，意志坚定，我想总有一天，能把日军全都消灭了。想当初的日军22师团有多么地强大，派出一个支队，就可以横扫我们88军控制区，现在呢！武义至永康至缙云至丽水至温州，不全都被我们收复了？日军22师团不已经被我们打得气息奄奄苟延残喘了？”

    刘嘉树军长问：“有道理，听您这么一说，我的自信心一下子就建立了起来。接下来特混战队有什么打算？”

    张君浩看向金华方向，朗笑说：“昨晚我一直在想收拾金华日军办法。收复武义只是我的最低目标，消灭22师团是最高目标。我也只有这么一点志气，只敢做消灭22师团之梦，不敢妄想把13军消灭了。消灭22师团，收复金华兰溪义乌等地，是我们中国军队必须实现的目标。堂堂大中华岂能容忍小鬼子在中国的领土上撒野？”

    与会人员全体坐端正，神情严肃起来。

    张君浩继续说：“背靠大树好乘凉，我想依托88军，想办法再消灭日军22师团两至三个大队。日军22师团还能作战的队伍不会超过五个大队，日军的补充可能面临着极大困难。一旦再消灭其两至三个大队，我们就有希望消灭22师团，把东阳以西所有地方收复，甚至有可能把诸暨与嵊州顺手也收复了。我们假如不抓住机会，痛打落水狗，一鼓作气把日军打败，假如给日军时间，日军就会借尸还魂，死灰复燃。给日军的时间不要多，只要两三个月，不说别的，日军大本营只要运来新兵，建制一旦恢复，我们再要想打败22师团就太难太难了。现在是日军22师团最最虚弱时期，机不可失，时不再来。”

