    “事情越闹越大，还不打算下去收场吗？”九天之上，清瘦的道袍老者捋着长须问身旁的魁硕老者。

    孤岛上发生的一切都被他二人尽收眼底。

    “呵，要收场也该是老道你下去收场才是。”魁硕老者斜睨道袍老者一眼，“一方是滞留阳间作怪的鬼王，另一方是你三清观的徒子徒孙，你这个观主不应该做点什么吗？”

    道袍老者捋须反诘道：“一方是你的亲孙，另一方是你生死兄弟的亲儿子，你这个做长辈的就眼睁睁地看着他们自相残杀？”

    魁硕老者摇头苦笑，叹道：“手心手背，让老夫怎么管？

    老夫唯一能做的就是保苏谋小子一命，可若就这般出面拦住小卒不让他杀苏谋，那我们爷孙俩之间的间隙可就大了。

    可我又不能下去直接废了苏谋，那翰举得怎么看我这位老大哥？

    你说这小顺子也真是的，你跟两个小辈废什么话呀，直接提着苏谋小子走人便是了。”

    “话说——”魁硕老者话语一顿，看向道袍老者沉声问道：“是不是杀戮深重者都会不得善终？”

    “咳咳——”道袍老者突然从袖中掏出一块手帕，掩嘴一阵急促咳嗽，手帕拿开时，上面沾着一滩殷红鲜血，缓了两口气，这才点头答道：“是。”

    “老夫亦会不得善终？”魁硕老者微眯双眼，目光凛冽问道。

    “会。”道袍老者肯定答道。

    魁硕老者扫了一眼道袍老者手中染血的手帕，突然吹胡子叱骂道：“你个狗日的老道，打老子见你第一面起，你就捂着个白手绢天天咳血，他娘的咳了一百年也没咳死你。”

    “老道亦难得善终。”道袍老者轻轻摇头，但马上又咧嘴笑道：“老夫已经苟延残喘一百余载，赚了。”

    “可是——”魁硕老者看向孤岛，目光落在张小卒身上，叹道：“老子还想多活几年，享一享天伦之乐。”

    道袍老者沉默一会儿，而后开口道：“那就抓紧点吧。”

    “老夫还有多久时光？”魁硕老者问道。

    “三五载，你有一道过不去的死劫。咳咳——”道袍老者应道，可是他话音刚落，就猛烈咳嗽起来，都没来得及用手帕掩嘴，连咳好几口鲜血才粗喘着停下来。

    “狗日的！”缓过气来，道袍老者突然破口大骂，“谁再敢问老子这种泄露天机的事，老子必狠狠地唾其面。”

    “哈哈，回头老夫弄点猪血给你补补。”魁硕老者笑道。

    “滚！”

    “三五年，短是短了点，但聊胜于无，也可以了。咦——”魁硕老者正感慨着，突然看着下方惊咦一声，道：“老道，这小丫头了不得啊，有你当年的风采。”

    “哎，可惜红颜薄命。”道袍老者摇头一叹。

    “红颜薄命，你说她——老夫看不像啊。”魁硕老者望着下方的青莲道人细细观察一番后摇头道。

    道袍老者目光也落在青莲道人身上，褶皱密布的清瘦脸颊上满满的惋惜之色，可他看着看着突然神色一怔，旋即目露惊讶之色，张嘴道：“咦？”

    “怎么了？”魁硕老者不解道。

    可回答他的是道袍老者剧烈的咳嗽声。

    魁硕老者冲其斜了一眼，撇嘴道：“老东西，越活越矫情了，动不动就咳血。”

    ……

    “你是谁？”顺伯望着踏空而来的青莲道人皱眉问道。

    他这几十年一直跟苏翰举窝在白云城，几乎不关注江湖武林上的事，所以不认识像青莲道人这样的后起之秀。

    “三清观，青莲道人。”青莲道人回道。

    “新晋的大天师？”顺伯感受到了青莲道人星辰境的气息波动，表情略显诧异地问道。

    青莲道人的年轻让他禁不住怀疑自己的感知是不是有误，因为这么年轻的星辰大能世间少有，何况还是最难晋升星辰境的道修。

    “正是。”青莲道人面带微笑，说话间已经到了近前。

    “哼，无趣！本大人不陪你们玩了。”苏阳在得知青莲道人是大天师后脸色大变，顾不上之前撂下的狠话，冷哼着纵身朝阴.门飞去。

    青莲道人柳眉倒竖，凤眼圆睁，喝道：“本天师准许你走了吗？”

    抬起玉足，凌空踏向苏阳。

    抬脚时还在二十多丈外，落脚时却已到苏阳面前。

    砰！

    苏阳挥拳迎上，和青莲道人硬碰硬对了一招。

    但是他直接被青莲道人踢的摔在烂泥地里，而青莲道人只凌空退了两步，高下立判。

    “师姐威武！”张小卒拍掌给青莲道人喝彩。

    “师姐最美！”牛大娃跟着叫唤，感觉青莲道人这一脚给他出了一口恶气。

    “咯咯，这话我爱听。”青莲道人掩嘴娇笑，前凸后翘的傲人身材笑得花枝招颤，修长洁白的大长腿在纱裙间若隐若现。

    张小卒和牛大娃脸色一红，忙把视线从青莲道人身上移开，心里大呼受不了。

    小伙子气血旺盛，哪受得了这样的撩拨。

    青莲道人却不知觉，自顾笑得招颤。

    “该死！”

    苏阳咒骂着从烂泥地里爬起，仰头看向凌空而立的青莲道人，寒声道：“若不是本大人刚结束九世阳劫，功力尚未恢复，区区大天师，本大人一巴掌能拍死十个。”

    “是吗？”青莲道人嘴角勾起一抹狞笑，道：“可惜你再也没机会耍威风了，真可怜。”

    “怎么，你还想灭了本大人不成？”苏阳眉头一拧，喝道。

    “若不然呢？”青莲道人反问。

    “无常，帮本大人挡住她！”苏阳突然朝立在阴.门两侧的黑白无常命令道。

    “遵命！”黑白无常应诺，直接扑向青莲道人，身躯暴长十余丈，臂膀一甩，挂在身上拘人魂魄的铁链哗楞作响，如毒蛇一般朝青莲道人卷去，要把青莲道人捆绑起来。

    青莲道人手中拂尘扫出，三千尘丝迎风而长，缠上锁魂链并顺势而上，直扑黑白无常而去。

    黑白无常尖叫一声，撒开锁魂链暴退，可是速度远不及尘丝快。

    只听噗噗噗一连串闷响，黑白无常被三千尘丝扎成了刺猬，随着青莲道人手臂一甩，身体化作青烟消散在空气中，留下两个阴魂逃向阴.门。

    青莲道人一步踏到阴.门前，探手擒住黑白无常的阴魂，金色的符咒在指掌间猛然爆发，凄厉惨叫自黑白无常阴魂发出，但很快就没了动静。

    张小卒和牛大娃瞪圆了眼珠子，万没想到青莲道人霸气至此，甫一照面就把传说中的黑白无常给干掉了。

    “你找死！”苏阳突然气急败坏地嘶吼，他虽然知道黑白无常不是大天师的对手，可怎么也没想到黑白无常连青莲道人一招都接不下。

    他气急不是因为青莲道人杀了黑白无常，是因为青莲道人凌空立在阴.门前面，挡住了他的去路。

    并且青莲道人正以尘丝封堵阴.门，切断阴.门里源源不断射出的阴气，使苏阳阴功不能增涨。

    这是真要把他留在阳间的架势，苏阳如何能不气急。

    他身躯一震，露出青面獠牙的可怖真容，卷起漫天阴气一拳轰向青莲道人，想要把青莲道人一拳轰进阴.门。

    “阿弥陀佛！”

    “无量天尊！”

    青莲道人突然连道两声，身后显现出道门尊者像和佛门菩萨像，右手掐道门神通，左手展佛门神通。

    双掌化作几十丈大小，砰的一声拍在一起，竟把苏阳拍在了掌间。

    “天地乾坤，无极借法，三清神尊，道法万千，吾身施展，斩鬼灭魔。急急如律令！”

    青莲道人口中念念有词。

    天空垂下符咒锁链，往她合十的双掌上缠绕。

    “啊——”苏阳在青莲道人的掌间左冲右突，把青莲道人的金色手掌击打出一个个鼓包，眼看要把双掌挣开，可符咒链条直接把双掌锁死。

    与此同时，青莲道人口中念道咒的同时，竟然也有佛门驱魔经文自她口中飘出，一道道佛门罡印自她口中飞出，没入双掌，驱散苏阳身上的阴气。

    苏阳嘴里发出阵阵哀嚎和求饶声。

    可青莲道人兀自不管，打定主意要诛此魔。

    嗖！

    一道身影突然窜了出去，头也不回地朝百里湖岸边方向逃走。

    “狗日的，就知道你在装死！”牛大娃早有机警，第一时间扑了上去。

    顺伯要去阻拦牛大娃，张小卒出现在他身侧，二话不说一拳轰过去。

    顺伯没把张小卒看在眼里，拂袖一扫，同时迈步要去拦牛大娃。

    就在这时，南方的山林里突然响起一道娇喝：“囚禁！”

    一道光芒从天而降，射向顺伯。

    顺伯冷哼一声，一道星辰之力自他体内.射出，迎向射来的光芒。

    但是光芒和星辰之力撞在一起，竟然直接没入星辰光芒，速度不减地继续射向顺伯。

    顺伯猝不及防，被光芒射中，身体瞬间动弹不得。

    虽然他瞬间就把无形的禁锢之力挣碎，可就是这短短的瞬间，让张小卒的拳头结结实实地落在了他的脸颊上。

    砰！

    他身体当即横飞出去。

    一颗后槽牙从他嘴里飞了出来。

    “狗日的，老子牙！”顺伯瞬间炸毛，他已经没几颗好牙了，哪想到最坚固的一颗竟然被张小卒一拳锤掉了。

    同时他也暗暗心惊，没想到张小卒的拳头竟然能伤到他。

    可要知道他可是星辰之躯，修为比张小卒高了不知多少境界，按理说张小卒的拳头打在他身上，就跟挠痒痒一样才对。

    “好可怕的力量！”

    顺伯盯着张小卒身上的流光，感受到其中有一种力量极其可怕。

    这才知道为何苏谋突然就被张小卒按在地上爆锤，毫无反抗之力。

    牛大娃一脸颓丧地返回，咒骂道：“狗日的，跑的比兔子还快，瞬间就没影了。”

    “小子，要不是老夫理亏，老夫非得锤掉你满嘴牙不可。哼！”顺伯盯着张小卒恶狠狠地说道，说完气呼呼地拂袖，迈步踏空而去。

