    阮楚上前跟诊所医生简单交涉了一下，很快医生就去拿了碘酒等医学用具出来，帮祁绪处理伤口。

    直播依旧在继续。

    祁绪把捂着伤口的手松开，这时候他手心里的剃须刀刀片就藏不住了。

    他本想在路上把刀片丢掉的，但奈何摄影师紧跟着他，镜头几乎不离开他。而且他后面还有不少镇上的游客跟着拍视频或者直播，他也怕一不留神被人捕抓到丢刀片的动作。

    “这好像是剃须刀里面的不锈钢双面刀片。”医生伸手要去拿，但却被封玦抓住了手。

    封玦依旧戴着口罩，拿起桌上干净的镊子把刀片夹走，放到干净的纱布上，眉眼温顺道：“这是物证，上面应该还留有凶手的指纹，我们别碰。”

    祁绪身子微僵，背后有些发凉。

    这刀片一直在他手上，配套的剃须刀也还在他床头的包里。上面如果有指纹，那也只有他一个人的！

    “不……”

    祁绪刚开口的同时，封玦又道：“毕竟这种刀片一般都有纸皮包着，除了想要伤人的凶手，也没人会随身携带。”

    直播间一大片——

    【小哥哥好温柔好细心啊】

    【对！保留物证，把凶手抓起来！】

    【小哥哥说的有道理！这刀片肯定是凶手不小心留下的，这可是祁绪哥哥忍着手掌被割伤的痛留下的证据啊！】

    【想看小哥哥口罩下面的脸，声音这么好听，感觉长得应该也不赖】

    祁绪原本想说的话被封玦给堵住了。

    封玦都那么说了，他再说这刀片是自己的，不小心带身上，别人会怎么想？要么怀疑他带刀片的用心，要么觉得他自导自演虐粉。

    更重要的是，那个弄伤他的人，会不会站出来戳穿他想要害顾漾的事情？

    只要他不计较，不报警，应该也不会怎样吧？他到时候再发几句微博，还能让人觉得他大度宽容。

    祁绪心怀鬼胎，满心烦乱。这时候衣服被掀开，碘酒涂在他伤口上，他疼得倒抽了口凉气。

    垂眸看着腰部两指长的血痕，他担心地问：“这伤口深不深，要不要缝针？”

    老医生正在涂碘酒的动作顿了顿。

    祁绪见状更担心了，“没伤到内脏吧？会不会留疤？”

    老医生继续涂碘酒给伤口消毒，悠悠道：“再来迟一点的话，就……”

    祁绪迫切问：“就怎样？”

    身为流量小鲜肉，他的脸蛋腹肌什么的都是他的资本，如果身上留疤或者伤的深的话，可能很多通告都没法继续。

    老医生：“伤口大概就结痂了。”

    众人：“……”

    顾漾嘴角抽了抽，没想到这医生看着年老，却这么皮。

    【笑死，这点伤还要叫救护车，没看到血都止住了吗？】

    【如果是顾漾那种血友病真瓷娃娃受伤我还能理解，但是祁绪这，叫救护车大可不必好吧？】

    【这小诊所的医生靠不靠谱啊？说话那么不正经！我们哥哥担心小心点又什么错？】

    【我觉得还是要去医院检查下比较好】

    这时候，诊所外面传来警车的声音。

    很快，四名民警进入了诊所。

