
　　“虚行道友，多加小心！”

　　火棘大帝嘴里道了一声，旋即身形一晃，迅速和杨奇拉开了距离。

　　他有自知之明，高阶武帝层次的战斗，不是他能够参合的，靠得太近，只会拖累杨奇而已，所以第一时间选择拉开距离，这才是对他自己以及杨奇最好的做法。

　　就在火棘大帝拉开距离的时候，那道强大的气息正在飞速的朝着杨奇两人所在的位置赶来，而随着对方的不断靠近，对方的气息也变得越发的清晰起来。

　　在清晰感知到对方的气息之后，杨奇的目光不由一凝，嘴里沉声道，“是他！”

　　嗖~

　　说话间，一道人影直接虚空深处飞掠而来，瞬间来到了杨奇和火棘大帝的视线之中。

　　“居然是他！”

　　看着来人，火棘大帝的脸色不由一变，对于来人，他并不算陌生，因为这人正是之前和杨奇争夺蒲团，结果被天铭大帝赶出道场的那名八星武帝巅峰层次的修行者！

　　“八星武帝巅峰层次的修行者！”

　　火棘大帝的瞳孔一缩，杨奇不过是八星武帝初期的修为境界而已，虽然从之前杨奇和天铭大帝的论道来看，杨奇应该是那种逆天的修行者，可能有着越阶而战的实力。

　　但八星武帝巅峰和八星武帝初期，可是足足相差了三个小境界，就算杨奇有着越阶而战的而立，面对着八星武帝巅峰层次的修行者，也绝对不是对手！

　　“虚行道友，在下立刻去天鸿宗求援！”火棘大帝立刻是传音给杨奇道。

　　他们离开天鸿宗并不算太远，这个时候赶去天鸿宗求援，以天铭大帝愿意将自己的信物交给杨奇，赠予杨奇一份机缘来交好对方的态度来看，天铭大帝若是得知杨奇有危险，肯定会出手相救。

　　因此选择前往天鸿宗求救，不但是最快，也是最有可能救下杨奇的做法！

　　杨奇闻言，立刻是传音道，“不必，八星武帝巅峰的修行者，本帝还有些把握对付。”

　　杨奇不是一个喜欢欠人情的人，特别是他之前已经欠下了天铭大帝一个不小的人情，若是这个时候再去求援，他欠天铭大帝的人情可就更大了。

　　当然，如果眼前的敌人，的确不是他能够对付的，那么为了保住性命，向天铭大帝求援，也是没办法的事情。可是眼前的八星武帝巅峰层次修行者，并不能威胁到杨奇的性命，这种情况下，他自然没有必要向天铭大帝求援。

　　实际上，杨奇踏入八星武帝层次之后，几乎没有全力一战过，甚至高阶武帝层次的战斗，几乎都没有发生过。

　　毕竟高阶武帝层次的修行者，不管是放在任何一处星域，那都算是站在最顶尖的一批修行者，除非是星域之中有什么大事发生，不然高阶武帝层次的修行者是很少发生厮杀战斗的。

　　踏入八星武帝之后，杨奇便有自信不惧帝君层次以下的修行者，如今又过去这么多年，他的实力略有提升，信心自然更足。

　　而眼前的修行者，本身是八星武帝巅峰层次的修行者，乃是帝君层次之下，修为境界最高的修行者，杨奇也很想借对方的手，来试试自己的实力到底达到了什么地步！

　　当然，杨奇之所以有如此，之前在道场的短暂交手，也是不小的原因，当时的交手，已经让杨奇对于眼前的八星武帝巅峰修行者的实力，有了一定的了解。

　　“不求援？”听到杨奇的传音，火棘大帝明显愣了一下，杨奇竟然打算自己抗衡眼前的八星武帝巅峰修行者，就靠杨奇那八星武帝初期的修为境界，真的能行吗？

　　“竟然没有逃走？”来人看着停留在虚空之中的杨奇，脸上闪过一抹惊讶之色，旋即冷冷道，“倒是有几分胆气！”

　　杨奇选择留在虚空等他到来，多少有些出乎他的预料，不过来人既然打算来对付杨奇，自然有把握就算杨奇选择逃走，他也能留下的对方的底气。

　　所以杨奇不管是逃还是战，对于来人而言，并没有什么太大的区别。

　　来人的目光落在杨奇身上，嘴里冷冷一笑道，“夺我机缘，毁我踏入帝君层次的希望，你该死！”

　　果然如此！

　　听到来人的话，杨奇心中谈了一口气，在察觉到来人就是之前和他争夺蒲团而动手的那位八星武帝巅峰修行者之后，他就知道，对方恐怕是因为之前争夺蒲团的事情恨上了他。

　　毕竟当初争夺蒲团的时候，来人不但失去了蒲团的机会，甚至连听道的机会都没了。

　　“当初是你自己太过莽撞了，武帝巅峰强者设下的道场，你居然敢直接动手争夺蒲团，就算不是本帝，换做任何一个修行者，你也会是一样的下场。”杨奇看向来人道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种公开讲道的道场，明显是惠及众多修行者的，若是有人仗着实力争夺听道效果好的位置，绝对是不被允许的，否则道场势必会演变成一个战场，与道场主人公开讲道的宗旨相悖。

　　来人从选择出手的那一刻，下场便已经注定，不管是他是对谁出手，都会被道场主人赶出道场，这是道场主人设下的无形规则。

　　“若非你和本帝争夺蒲团，本帝又怎么会心急之下对你出手？”来人看了一眼杨奇，一脸恨意道，“你可知道，本帝被困在八星武帝巅峰多年，一位武帝巅峰强者的公开讲道，对本帝而言有多重要？或许那就是本帝踏入帝君层次的契机！”

　　“你坏本帝机缘，任凭你说破天，今天也难逃一死！”来人一脸杀意道。

　　听到此话，杨奇心中不禁叹了一口气，来人为了踏入帝君层次，显然已经有些魔障了，否则以八星武帝巅峰的心智，又欺负陷入这种死胡同。

　　眼见说不通，杨奇神色一凝，一脸平静的说道，“既然如此，那就手底下见真章吧！”

　　“看在你还有些胆气和担当的份上，本帝就给你一个痛快！”

　　来人嘴里冷笑一声，旋即身形一晃，直接化作一道流光，朝着杨奇杀了过去。

　　咻~

　　来人手中，早已蓄势的一剑，化作一道凌厉的剑芒，朝着杨奇斩了过去。

　　相比起之前在道场的时候，来人这一剑之中蕴含着的威势，明显强大得多。这也不奇怪，虽然在道场的时候，来人选择了动手，但心中还是有些顾忌的，所以并没有全力出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百四十九章 强敌至免费阅读。https://xs.23sk.com 