    渠镇城这里是车队还没到就派出人去查探了，早了两三盏茶的功夫到，一来是人要休息一下吃点东西喝些酒，活动一下手脚，顺带还得给奔驰了半夜的马匹喂点夜料。

    这是军队的斥候的干活，只不过平时只有大军出行才需要这么做，但是现在不是护送着一个大人物吗，官兵之中的单校尉为了能够立功，索性就按照标准来执行了。

    所以铁无情他们到的时候，都已经是打点好了的，冯家更是知道来的是不得了的大人物，平时那些见不得光的买卖和营生都赶紧让人停了，生怕来的是一位眼里容不得沙子的。

    冯家家主以及老二老三老四更是带着人在渠镇城门口等待，说是要宴请铁无情。

    铁无情连脸都没露就拒绝了，冯家家主自然不敢有什么怨言，面对一群官兵你能有什么怨言？

    也许去冯家吃吃喝喝能够有钱收，但是铁无情哪里是看得上那么一点毛皮的？

    这一趟铁无情也是明白朱玄机和白虎堂的态度，那没什么好说的。

    铁无情就是要走出一条“善有善报，恶有恶报”的道路，不是不报，而是他未到。

    不管是为了打出名声和名头，还是为了抄家的钱财，对于铁无情来说都是一举两得的好事情。

    至于这冯家背后是不是有什么人，那得看他背后的人得不得罪得起白虎堂和朱玄机了。

    所以，他先出一大笔钱，让官兵们好吃好喝。

    这些官兵跟了一路，已经知道这位没有露过面的爷是什么人物，吃香喝辣，吃饱喝足，过得比军营里面舒坦多了，大部分人还都长膘了。

    对于铁无情来说，这一路抄家灭门已经做得非常多，从指缝间漏出来一点收买人心又不是什么难事。

    而他之所以还蒙着面，就是为了塑造神秘感，增加吸引力，到时候露出真面目，只要他长得不是很磕碜，就能满足所有人的期待感。

    这一手就好像那些整天蒙着一层面纱的女侠仙女一样。

    人人都想知道她们面纱下是何等的模样，待看到之后，原本就足够倾国倾城的样貌，就会被心里期待很高的人自觉的加分增色，九分的样貌都能看出十二分的效果。

    更不用说铁无情发现千面万象神功跟捏脸似的随心塑造肌肉骨骼之后，他现在的真面目比起刘达他们看到的更英俊，不敢说天下第一美男子，但是当个天下第二估计没什么问题。

    千面万象神功的捏造不会有整容那种僵硬感，反而浑然天成，鬼斧神工一般。

    也就是铁无情没有找到天生神力，铜皮铁骨的人，不然他还真想试试这千面万象神功能够融合千面万象的效果，当他将一切厉害的体质融为一体，那他会有多厉害？

    “韩大人。”

    白虎堂护送铁无情的人自然不是刘达跟谢明，他们两个怎么可能轻易离开东洲城，不过中洲派人过来就没什么问题了。

    所以铁无情的阵容堪称豪华，四个银牌护送，还有十个铜牌。

    “柳大人客气了。”

    铁无情连忙说道。

    只不过对方依然一脸冷冰冰的表情。

    “我已经派人去寻找冯家的罪行罪证，提前派来的斥候应该会让他们露出不少马脚。”

    这位叫做柳青青青的银牌对于这种抄家灭门之事没什么兴趣，只不过能够看到那些罪大恶极的人被清除掉，他自然是愿意的，尤其是铁无情给他分析了一下朱玄机的态度之后，柳青青青可以说是除恶务尽，甚至到了令人发指的程度。

    据说这一位出身就是底层，因为思想早熟，被白虎堂选上的时候虽然还是很小的年纪，却已经记住了不少事情，他最厌恶的就是冯家这种害得人家破人亡的人，在铁无情发现了他这个性格之后，觉得这柳青青青或许可以拉拢一下。

    铁无情点头，然后没有多说什么。

    “为什么要找罪证？”

    柳青青青却是忍不住问。

    在他看来，冯家的人如何，这渠镇城的人还能不知道？直接一刀杀了，估计一大堆人拍手叫好都来不及呢。

    铁无情摇头。

    “这是必要的程序正义。”

    铁无情也不觉得柳青青青就是不够聪明，都炼气化神之境了，年纪都快可以当铁无情的爷爷了，怎么可能不够聪明？

    只不过人有所长，能够修炼到炼气化神之境的人，大多数都是一心在武道上的人，就好像西门吹雪，你能说他没有陆小凤聪明？

    但是陆小凤擅长的事情，西门吹雪就不擅长了。

    “程序正义？何解？”

    柳青青青不明所以。

    “看得见的正义，就是程序正义。”

    铁无情说道。

    “正义不仅应得到实现，而且要以人们看得见的方式加以实现。”

    柳青青青思考起铁无情的话。

    “你知道冯家无恶不作，渠镇城的人也都知道冯家无恶不作，你一刀杀了他，渠镇城的人自然知道这是正义，但是渠镇城以外的人知道吗，中洲的人知道吗？”

    铁无情开始给他解释。

    “更何况，你这样做，和那些杀官的江湖游侠儿有什么区别？他们以武犯禁，有的是自诩为正义，此举乃是行侠仗义，但是他们能够保证自己杀的人就一定真的是有罪的？就凭道听途说就决定一个人的对错，那还要官府和大理律例做什么？”

    “这……”

    柳青青青自然知道有不少江湖游侠是好心做了坏事，被人利用，听信传言，当然也有没有杀错的。

    “一旦放开了这个头，那后果就很严重，误杀这样的事情都有，那为什么没有假装误杀，实际上是为了利益而杀人的呢？到时候人人效仿，这天下就乱了。”

    铁无情这一番话，让柳青青青明白了。

    “程序正义就是为了不让人误会我们白虎堂的所作所为。”

    铁无情想要一个好名声，那程序正义就是必不可少的。

    待柳青青青出去将这番话对其他银牌和铜牌说了之后，虽然那几个银牌有些不以为然，别人误会我白虎堂又如何？

