    就目前的情况来看，林锐很适合湖人。

    吉姆巴斯觉得禅师也会喜欢这样的高大能投射的控卫。

    场上的比赛继续。

    贝勒斯没有再去强硬的单打林锐，他被林锐断球之后就感受到了林锐防守能力的可怕。

    贝勒斯身高只有1米91，而林锐比他高了14厘米，臂展差距更是大人跟小孩一样，如果他速度过不了林锐的话，贝勒斯面对林锐就会很棘手了。

    贝勒斯将球传给小前锋格兰特。

    格兰特的也没办法，继续传球。

    UCLA的防守没有明显漏洞，每一个位置都做好了自己的工作。

    连续的传导一圈之后，球又回到了贝勒斯手里。

    NCAA跟NBA的区别在于他们有着充足的进攻时间来组织。

    亚利桑那大学现在又指望他们球星贝勒斯来打开局面了。

    贝勒斯被迫挑战林锐。

    不过这次亚利桑那的中锋过来挡住了林锐，让贝勒斯形成了突破机会。

    贝勒斯如同一架跑车一样直接冲向篮下。

    虽然被过，但林锐丝毫不紧张，林锐转身加速回追。

    贝勒斯遭遇到UCLA中锋的协防，速度被延缓了一下。

    被延缓这下足够林锐追上了。

    依靠着超长臂展，林锐在最后一刻追上了贝勒斯。

    在他上篮的那一刻！

    “啪！”

    林锐送给贝勒斯一个钉板大帽。

    “他的防守不错。”吉姆巴斯看到这个球点头。

    林锐的出色要远超吉姆巴斯的想象。

    吉姆巴斯之前也看过林锐在UCLA赛季之初时候的打球，但那个时候的林锐远没有现在有这种威慑力。

    那个时候林锐就依靠着自己的天赋横冲直撞的虐菜而已。

    林锐将球封盖下来之后，将篮板控制住。

    在林锐一拿到篮板球的那一刻，阿弗拉罗就高速往前冲了。

    阿弗拉罗知道林锐的传球能力，只要他跑到最前面，林锐就能将球传过来。

    正如阿弗拉罗预料的那样，他刚刚占据了最前的身位，林锐的超级后场长传就划破天空，精准的球领人到了他的手里。

    面对空篮，阿弗拉罗豪情万丈的选择了一个扣篮终结！！

    阿弗拉罗的扣篮并不算漂亮，这让他没办法完成太好的扣篮表演。

    这让场下的威斯布鲁克看的无比憋屈，如果他来，他肯定会来一个高高跃起的侧身战斧劈扣，让这里的球迷为他的身体天赋震惊！

    可惜，威斯布鲁克仍然只是替补中的替补，他还没机会接到林锐的传球。

    8比0。

    林锐在比赛开始之后表现出了非常全能的一面。

    得分、抢断、封盖、助攻，数据栏的数字就不断上升着。

    场边支持UCLA的球迷们都疯狂的庆祝着，那些喜欢林锐的女学生们也在高声尖叫着。

    纵观全场的长传球也直接轰停了亚利桑那大学。

    前排，尼克斯的球探在笔记本上记录着：“我们有理由相信林会成为下一个魔术师，他的传球充满着魅力！”

    暂停没有太多的调整，毕竟比赛才刚刚开始，还不用否认自己赛前的战术安排。

    这样的暂停只是为了阻止对手继续将势头延续下去而已。

    暂停回来。

    贝勒斯将球带过半场。

    此时贝勒斯的压力极大。

    跟UCLA整体实力强不同的是，亚利桑那大学更依赖于他。

    如果他打不开，意味着球队将陷入到麻烦当中。

    看着张开双臂等着自己的林锐，贝勒斯头皮发麻。

    贝勒斯面对林锐选择连续变向之后突破。

    没办法，他的投篮空间被林锐罩住，也就只有突破一条路而已了。

    这次贝勒斯的脚步更快一些，再一次成功过掉了林锐。

    贝勒斯防范着林锐的追冒，左顾右盼再次尝试上篮。

    在最后一刻，跟刚刚的无比相似的一幕出现了。

    林锐在贝勒斯身后杀出，用手将球扇向篮球。

    “砰！”

    再一次的钉板大帽！！

    尽管这是在客场，但仍然有不少球迷都发出了尖叫跟欢呼。

    林锐的长臂如同遮天蔽日一般，让已经有防范的贝勒斯依旧遭遇火锅套餐。

    贝勒斯还被身后的林锐撞倒在了底线。

    贝勒斯心如死灰，他今天被林锐在攻防两端彻底打爆了。

    亚利桑那大学的主教练也不再吼了，他觉得自己还是高估了自己球队的实力，现在他们面对UCLA的差距是真的有些大。

    而霍兰德那边则是双手抱胸，不断的点头，他很满意林锐在场上的表现。

    林锐遇到任何高顺位新秀，仿佛都有希望将他们打落几个顺位，贝勒斯也不例外。

    本霍兰德现在越来越期待疯狂三月的到来了，他想看看林锐跟NCAA那些最顶级的天才对位怎么样。

    尤其是遇到凯文杜兰特、迈克尔比斯利、格雷格-奥登这些天才球员的时候。

    林锐还会不会这么出彩。

    ..........

    这篮板球被阿弗拉罗拿下，阿弗拉罗刚刚想要推快攻，但是却被犯规抱住。

    边线球。

    此时，贝勒斯刚刚被队友拉起来。

    连续三个回合，一个回合被林锐断球，两个回合被林锐追冒。

    贝勒斯感觉脸色有些发热，他还没有在进攻的时候这么狼狈过。

    贝勒斯以为自己有机会去冲击前三顺位了，但是这个夜晚却被林锐反倒是打掉了好几个顺位。

    毕竟，林锐只是乐透边缘的预测顺位新秀而已，而贝勒斯却在全方位跟林锐对比的过程中落入了下风。

    UCLA的进攻。

    贝勒斯依然不敢放松对林锐的提防，林锐已经证明过他的投篮能力了。

    只要给空间，林锐就敢出手。

    林锐将球带到前场之后，没有自己进攻，而是将球传导起来。

    连续的传导球，阿弗拉罗尝试外线出手投篮一个。

    没进。

    林锐冲进去抢到进攻篮板。

    林锐拿到球之后，底线来一个金鸡独立式跳投。

    贝勒斯扑过去，整个人都躺到林锐身上。

    “砰！”

    “哔哔！”

    “唰！”

    林锐出手之后就被贝勒斯给撞到了。

    裁判也立刻响哨了。

    打进加罚！

    2+1！

    10比0。

    贝勒斯绝望的双手抱头。

    这球他防守太积极了，结果过了火。

    “漂亮的冲抢篮板，还有极限的金鸡独立，林锐的进攻让贝勒斯感受到了绝望，不能说贝勒斯的防守不好，只能说林锐手感太柔和了，出手点太高了。”

    “林锐仿佛是天生为了得分而生的控卫一般，他是那么的与众不同。”

    场上，站起来的林锐跟队友们击掌！

    站上罚球线！

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    在客场比赛开始不久，现场就依稀的响起了MVP的喊声！

    林锐征服了看他打球的球迷！

    “唰！”

    11比0。

    林锐继续率领UCLA压制亚利桑那大学！

