    第928章雏形就出来了

    白晓云和陈念恩一听，顿时心里一紧，姑奶奶要说秘密？

    两人脑袋和小鸡啄米一样，连连的点头：“姑奶奶，您放心，我们一定不会说出去的。”

    白曦看了看两人的表情，不禁有些忍俊不禁：“不用这么严肃。”

    白晓云举起了小手，严肃道：“姑奶奶，您放心，我要是泄露出去半句，一定天打雷劈，不得好死。”

    陈念恩听到白晓云都表态发誓了，自己也连忙开口：“姑奶奶，我一定不会和别人说的，我要是说出去，我就肠穿肚烂，浑身长烂疮流脓流血，喝水呛死，吃饭咸死，吃肉噎死……”

    两人话音刚落，头顶便猛地一黑，一大块乌云突然出现，很快又消失了。

    虽然这一大块的乌云来的快，消散的也快，但白晓云和陈念恩都看到了那大乌云上似乎有个人脸出现过。

    白曦也有些惊讶的停住了车，她蹙眉看了看天空，最后又看向白晓云和陈念恩，担忧的皱眉道：“你们啊，不要乱发誓。”

    那是世界的规则在刻印下两人的誓言，只要牛罗村的人对白曦起誓，真诚且全心，那么就会被田地规则捕捉到。

    白曦说秘密不过是逗两人而已，现在两人这么一本正经的，白曦倒是有些担心两人哪天口误说漏嘴了会应验了。

    世界规则可不管什么童言无忌，是故意还是不小心。

    两人见白曦神情严肃，一脸的不解：“姑奶奶，怎么了？”

    “算了，也没事。”白曦摇头，说道：“也不是什么秘密，我刚才就是逗你们的，所以，你们刚才的发誓可以不作数。我应允的。”

    白曦话落，天空平白打了一个巨大的响雷，地面都震动了一下，小汽车也跟着摇了摇。

    白晓云很快就明白过来，说道：“姑奶奶，我们可不是随便说说的，我们很认真的。”

    “对。”陈念恩也急忙开口附和：“姑奶奶，我们都不是开玩笑的，是很真心诚意的。”

    两人都害怕白曦为了他们而损耗了福气，誓言是他们自己要发的，也是诚心诚意的，哪能让姑奶奶为此忧心受累。

    白曦还想说什么，可见两人这认真郑重的模样，只得弯了弯嘴角：“姑奶奶我自然是信你们的。”

    “晓云，你觉得这个车怎么样？”

    “我？”白曦突然这么一问，白晓云一下子没反应过来，她怔了一下，想了想，说道：“姑奶奶，我见过自行车，也见过军车，我们村里也有不少的大卡车和拖拉机，但是您这样的车，我还是第一次见。”

    “要说好，那肯定是好的，要是不好，甜果姐她们也不会千辛万苦的运回来送您不是。不过姑奶奶说的这车也就一般般，操作不行，舒适度也不行……”

    白晓云回忆着之前白曦的话，认真道：“我没见过其他的车了，可我从姑奶奶的话里便知道，很快就会有比这个更好的车出现。”

    “真是小精灵鬼！”白曦好笑是伸手揉了一把白晓云的脑袋。

    陈念恩在后面听着，若有所思，他是看哪里都觉得这个车很好，又好看又漂亮，能坐至少五六个人，后面还能装东西，比那什么军用的吉普车好太多啦。

    不过晓云姐这么说，姑奶奶又夸，肯定是晓云姐发现了什么，唉，自己还是太小了，脑瓜子不够。

    白曦：“好好学习，以后更好的车子，就指望你们这一代了。”

    白晓云脆生生的应下，陈念恩也连忙点头。

    “姑奶奶，您说的秘密是不是，您其实是会建造车子的？”

    问出了心底的疑问后，白晓云就望着白曦，眼睛都不眨一下，生怕错过了什么信息。

    白曦闻言笑了笑：“是也不是。”

    “秘密啊，就是，咱们村以后肯定是家家户户都会有小汽车开的，而且啊，是比这还好很多倍的车。”

    “真的吗？”陈念恩的眼睛一下子就亮起来。

    白晓云也笑眼弯弯的，她抿嘴笑着，眼睛转啊转，脆声道：“姑奶奶，那我能要一个不这么方方块块的车吗？要一个圆一点的，可爱一点的。”

    十一岁的年纪，也是有审美的，之前白晓云也不觉得这个车不好看，毕竟亮蓝色的车子，谁看都觉得稀奇又好看。

    但白曦说了以后，白晓云仔细想了想，姑奶奶是村里审美最好的，一直都在时尚的前头，姑奶奶既然说车子太过方正死板了，那么别个造型肯定会好看一些的。

    一时半会，白晓云也不知道什么形状好看，长的像拖拉机可不行，那一点都不好看，大卡车也不行，太大了。

    长的不行，方的不行，那就圆的？

    “可以！”白曦又揉了一把白晓云的脑袋，眼中闪过满意，谁说乡下农村孩子就没什么想象力的，这不，后世的车子的款型不就已经有雏形了么。

    “太好了，谢谢姑奶奶！”

    “谢我做什么。”

    白曦看到陈念恩也一脸渴望的望着她，便在重新开车前也伸手揉了一把他的小脑袋。

    因为白曦的手不够长，陈念恩还从座位上下来，把脑袋凑到白曦手够得着的地方。

    进村的时候，白曦突然开口留作业。

    “这两天，你们没事，就把你们心目中想象的车子的模样和车里应该有什么，都画出来，想到什么画什么，画多少都行，到时候拿给我看看。”

    “哎！”

    “是，姑奶奶！”

    晚上，两人被问到进城的事情，只是笑着不说话，弄的家里是纳闷又摸不清头脑。

    陈老太在陈念恩跟着白曦进城后，从地里回来，一直都在笑不拢嘴。

    听到有村民问起陈念恩，便不好意思的笑笑道：“我家念恩啊，姑奶奶带着进城去了，和晓云一块呢。”

    “念恩和姑奶奶进城了啊？坐姑奶奶的车吗？”

    “是啊。”

    陈老太：“姑奶奶现在自己开车，自然是坐的姑奶奶的车了。”

    她很庆幸家里如今日子过的好，小孙子穿的衣裳没什么补丁，小孙子也是个爱干净的，衣裳没有邋里邋遢的，要不然，哪里好意思上姑奶奶的车。

    (本章完)

