    随着磨都市被魂族攻陷，整人江南都暴露在魂族的兵锋之下。

    而魂族也在不断的征战中，势力如滚雪球般，越滚越大。面对这些成群结阵的鬼物，映照之下的修士根本难挡其锋。

    让魂族内部这么积极的发动战争的主要原因是魂族可以在杀戮中壮大，那些死去的生物其灵魂都可转化为魂族，这让魂族的数量越打越多。

    恐怕等这个世界都被魂族占领时，魂族的实力必然会达到一个极为恐怖的地步。

    磨都东郊，此时一群如黑潮般的诡异生物正缓缓前行。

    从上渔市灵域到磨都市郊，这一片区域都在这些诡异的力量下化为沙地，沦为废土。

    这些诡异能力奇异，如果没有发现它们弱点的话，它们根本就是无敌的存在。

    白天潜伏，黑夜活动，没有一个地方能让它们脚步停留，阻挡它们的毁灭。

    傍晚，天色渐渐进入黑暗之中，一座山峰之上，一群形态各异的黑影立于其中。

    “神王殿下，每当天色一黑，那些诡异就会从沙地中钻出来。”

    一只鹰形鬼物正对着为首的一只猫影说道，它的视力极强，似是看到了下方有动静出现，不由大声说道：“殿下，它们出来了。”

    只见密密麻麻的诡异如同蚂蚁般正自那些沙地中钻出，随后成群结队的往那些没有被沙化的地方移动。

    遇林则枯，遇水则涸。所过之处只留沙石，万物亦烬。

    三眼猫看着下方那些诡异，不由眉头轻皱。这些诡异能力很强大，只要运用得好，毁灭世界根本不费吹灰之力。

    只是它们只有本能，没有灵智不能交流，不然当初在上渔市灵域它也不会一个神通就把它们给灭得一干二净。

    不过要根除它们也很麻烦，除非找到这些诡异的根源，不然这些诡异依旧会源源不断的出现。

    “神王殿下，这些诡异可交由我圣教对付。我教会已经研究出一种可以对付这种诡异的武器，只要给我们一点时间，保证把这些诡异消灭得一干二净。”

    圣女南笙站在三眼猫身后，极为自信的介绍着他们教会实力。她代表着教会与魂族达成初步合作，要想未来取得更多主动权，她们自然要表现出因应有的价值。

    毕竟在他们的观念中，等灵气潮汐结束，所有鬼物都会回到灵界去，那么现实世界自然还是他们人类的地盘。

    她们可不知道，三眼猫想在这次灵气潮汐中，帮助灵界完成对这方世界的吞噬。

    所以这些御鬼者想借用魂族的力量瓦解修士的统治，最后达到他们目的，注定是与虎谋皮。

    “那不是你们抢夺而来的吗？”

    听到这话三眼猫不由轻笑，这些人还当它什么都不知道吗？以魂族遍布这片区域各个角落的势力，要从灵界探知现实世界的情况，并不是一件难事。

    不过那东西如果真的是那种太阳能武器的话，恐怕不但对这些诡异是威胁，连魂族也会受到威胁。

    普通人拿着这个武器都能对付魂族，这自然不是三眼猫想要看到的。

    “神王殿下说笑了，这东西是我们人类的智慧结晶，它自然是属于全人类的，而且它只有在我圣教手中才能发挥作用。”

    圣女南笙一直把教会当做救世主，是人类未来的希望，所以说这话时显得十分狂热。

    “哼！本神可没时间等你们做好武器，而且眼前这些不过蝼蚁，也就你们人类太过弱小拿它们没办法，凭它们还不值得我魂族重视。”

    它带着这些御鬼者来此就是抱有一种震摄他们的目的，好为接下来的计划做准备。

    “你们躲起来。”

    示意跟在身边的魂族躲入地下，三眼猫额头上的灾厄之眼立时睁开，刹那间一轮绽放着强烈光芒的小太阳就缓缓升空。

    如旭日东升，光芒普照大地。

    原本被黑夜笼罩的世界，瞬时被照亮，让黑夜变为白昼。下方的那些刚刚从沙地中钻出的诡异，还没有开始它们的狂欢，立时就陷入绝望之中。

    在太阳光的照射下，它们的身体就如同泡沫般脆弱，一触即化。

    那些跟在三眼猫身后的御鬼者，此时只觉得眼中白茫茫一片，身体如同被太阳曝晒，皮肤都被这光芒灼烧得阵阵发痛，感觉自己像是要被灼烧至死一样。

    体内的鬼物就如同遇到天敌般，躲在鬼契中不敢动弹。

    圣女南笙第一次感觉自己是这么的弱小，面对这样的浩大霸道的力量，他们根本没有反抗之力。

    而且在教会却要与这样的存在合作，这真的是一件好事吗？

    随着两轮太阳升起，三眼猫就停止了继续催动旱灾神通。身体飘入空中控制着这两个小太阳开始在天空中巡走，净化着下方世界的那些诡异。

    等三眼猫驾御着两只太阳离开这里，光芒变弱后，这些御鬼者的视力才慢慢恢复。

    “圣女！”

    看着远处两轮炽盛的球体远去，这些御鬼者心有余悸的看向他们的首领。

    “南笙小姐，我们殿下让我转向你，以人治人，以鬼治鬼。这是我们合作的基础，但是要想达成合作，殿下需要看到你们的诚意。接下来我魂族将会全力攻占南方，在这过程中你们教会如果不能显露出一丝作用，那么合作就此做罢。”

    这时，一只黄皮子鬼来到这些御鬼都旁边，对着那面露不可思议之色的圣女说道。它是三眼猫这次带过来的魂族头目，也是老黄皮子的直系后代，这段时间一直是它在负责三眼猫生活上的事务。

    至于那个三眼猫的专属保姆宋思甜，因为身受重伤的原因，不要说照护三眼猫，连走路都还是个问题。

    “请转告神王，我圣教一定不会让它失望。”

    刚刚的一幕，已然打碎了圣女南笙的骄傲。凭着三眼猫刚刚动用的力量，就已能让他们这些御鬼者无抵抗之力，更不用说这力量只是那位神王实力的冰山一角。

    这些御鬼者带着沉重的心情离开了这里，那南笙走时转头看了一眼磨都方向。她的母亲鬼母已经加入了魂族，成为了魂族第二位领主。

    所以圣女南笙那怕为了她母亲，她都会促成教会与魂族的合作。

    “头，殿下真的要与这些人类合作？凭我魂族现在的实力，为什么要跟他们合作。”

    “你懂什么，殿下的心思岂是你们能猜测的，我们做下属的做好自己份内之事就行了。”

    这黄皮子鬼瞪了一眼这多嘴的魂族，那些御鬼者还没走远，它可不会把自己心里想法说出来。而且它听老祖说过这事，殿下这么做只不过是想让这些人类内乱而已。

    毕竟一个齐心协力的人族，对魂族征战这世界可不是好事。

    ······

