    这老者双眼直勾勾的望着王林，惊恐与难以置信之色根本就丝毫无法掩饰半点，他本在入定打坐，没有任何察觉下，洞府之门就轰轰而开。

    这诡异的事情，他修道数百年来从未遇到，更让他感觉毛骨悚然的，刺是在洞府大门自动打开的刹那，一个让他极为熟悉的身影从外走进。

    这洞府内蕴茂了大量的禁制，其中一些是往昔保留，还有不少则是这老者数百年来自行烙印，一旦全部开启，结丹修士入内必死无疑，即便是元婴老怪踏入，稍有-不慎也会重伤，甚至很有可能就此灭亡！

    但……但他却眼睁睁的看着那熟悉的身影，一步步在禁制轰鸣与阵阵法术光芒闪烁中，缓缓地走了过来。

    这一刻，老者头皮发麻，尤其是对方那冰冷的目光，更是如同万箭穿心而来，落在他身上，立刻就使得老者元婴一阵刺痛，好似那日光化作实质，将其全身穿透出无数个窟窿，就连元婴也无法逃脱!

    更有一股威压从对方的一步步临近下无形而出，那一步步如同踏在他元婴之上，让返老者面色瞬间苍白，更是身子一颤，喷出鲜血，眼中骇然的连连向后爬出数步.竟然连起身都来不及做到！

    王林走过层层禁制，进入到了这洞府内，他目光在那元婴小辈身上一扫，伎收回不再去看，而是打量这洞府四周。

    这洞府不小，其内有石室六间，更是贯通了山谷，有一条小道可以

    进入谷内。

    涎，显然是种下了不少的灵草。

    哗哗浠水之声隐隐传来，却是那谷内小苒流浠，还有阵阵清香弥涎，显然是种下了不少的灵草。

    这洞府很是干净，没有丝毫杂乱，四周石壁也颇为光滑，隐隐可折射倒影。尤其是洞府上方，有一个巨大的阵法图案被刻画.正缓缓地运转，一旦开启，可以使得上方.石壁变的透明、使人坐在洞府内，就可以看到外界星空。

    那元婴老者心脏怦怦、怦怦的加速跳动，却是一动也不敢动，眼中无法置信之色依然-浓郁，在饱眼中.王林就好似这洞府的主人，正在悠闲的打量，而自己，则成为了外来者，坐立不安，心神彷徨。

    王林抬头望着洞府上方的阵法，这阵法尽管在他看来粗糙，但也喑精妙之处。

    就在j也抬头的瞬间，那老者眼中杀机一闪，身子猛地向前一冲，却是施展了元婴修士才可拥有的瞬移之术!

    瞬移，是元婴与结丹最明显的一个区别，拥有了瞬移的元婴老怯，在结丹修士中强大无法超越⊙

    他瞬息之下刹那就出现在了王林身后，张口就突出·一道绿光，那绿光内蕴舍了一道天雷，更隐隐有众多冤魂在其内凄厉化作虚影，环绕绿光天雷内，直奔王林轰击而来。

    那老者看都不看结果，吐出本命法宝后身子再次瞬移.就要离开

    这洞府逃之夭夭!

    但就在他准备瞬移逃遁的刹那，却是整个人双眼猛地瞪出，其身子在半空完全停顿，呆呆的望着前方，冷汗流下，在他的前方，那原本应该在其身后的王林，赫然出现，冷冷的看了他一眼。

    “让你走了么。"王林右手两指捏藉郧绿光天雷，大袖一甩，那裟者身子连唪后退，一口鲜血喷出，整个人碎的一声撞在了身后墙壁「.眼中惊恐占据了全部，失声道，“你……你怎么变的怎么强!

    两指轻轻一捏，那绿光天雷骤然熄灭，消散无影。

    这一幕，更是如重锤击在老者心神，使得他身子一震.，面色再吞半点血色，体内元婴立刻萎靡，嘴角流出黑色的鲜血。

    “你不能杀我！!同族之间不允许生死厮杀·，你要杀我，族中长老定……"这老者此刻已然被恐惧弥漫了全身，王林的强大，已然超过了他的想象，他怎么也无法想到，一个之前还是结丹任由自己欺辱驱赶的修士，居然在数日之后，强大到了如此程度。最快阅读更新请关注

    只是还没等他说完，王林神识散开，化作一只无形大手直接虚空按在了老者天灵之上，搜神术立刻运转，在他强大的修为下.那老者连反抗的资格都没有，立刻身子剧烈的颤抖，片刻后倒在了地上昏迷过去

    翻看了这元婴老者的记忆，王林日光闪动，沉思起来。

    他在太古星辰，所杀闪雷族之人不多，但获得记忆全部加在一起，却是对于闪雷族有了较为详细的了解。

    “以这种散养的方式，使得族内之人学会勾心斗角，学会弱肉强

    食，更可从其内衍变

    出闪雷族一伐代佼佼者!

    十六个修黄-星，除了三颗居住大量旗人的母星外，其余十三颗，全都都是闪雷族族人的试炼星!每隔百年，会有一个进入圣地的名额，这唯一的名额，需要十三颗修真星上所有族人去争抢!

    囡为一旦进入圣地，亲自接触那不灭之雷，可以使得族印开启更

    多，使得进入圣地者修为暴增!

    眼下距离下一次名额之战，还有七年……不过这闪雷族对于这百竿一个的名额如何争夺的方法，卸是极为有趣……并非是单单去看修为与厮杀，而是要获得雷晶!

    ‖x∥七年后，‖x∥雷晶最多的一人，‖x∥就可进入圣地!‖s∥这个机会，‖w∥倒是不能放过，‖.∥可以让我正大光明的进入圣地，‖n∥吸收那不灭之雷!”‖è∥王林日光闪烁，‖t∥右手虚空一抓，那元婴老者眉心的闪电印记骤然急急颤抖，却是幽光一闪，从其内飞出一枚玉简。

    ‖符号.内英文为最.快更.新地址∥

    太古星辰之人，很少会用储物袋，他们的眉心印记蕴含储物空间、，一切物品都可放入其内。

    玉膦在手，王林轻易的就在无损其上神识烙印的情况下，直接看到·了玉简内容。

    这玉简蕴含了一个随时运转的阵法，隐隐与天地融合，其内的内容，随时都在变化，却是一张榜单!

    这榜单上，排列着一个个名字，共有整整八百，每一个名字后面，·都有一排数字，那数字，代表的就是雷晶!

    闪雷族之人显然绝非八百，但唯有进入八百之内，才可名列此榜!

    “十九亿七干……”王林扫了一眼排列第一的雷晶之数，眉头不

    由得睬了一下，这排列第一之人，名为云杉子。

    “十三亿九千……”排列第二之人，名为芙蓉。

    匆匆一扫，即便是第八百名，也有四十余万雷晶，至于这洞府内无婴老者，其雷晶仅有七万多一些，缏不足道。

    雷晶并刮实物，而是一种称呼，想要获得雷晶的方法有很多，最快的，便是奉献，无论是功法神通，亦或者是法宝丹药之类，又比如炼器炼丹材料，甚至还有香火之力，奉献给闪雷族，就可换取雷晶。

    其中以香火之力换取最多，其余之物，'需看品阶来定。

    这种事情，王林并非第一次遇到，当年首次进入妖灵之地.便与眼下很是相似，那妖灵之地要看战功，而这闪雷族，则是换了一种方法，把全族之人发动起来，搜集各种之物，使得闪雷族族人不但修为可.以提高，更可积累资源。

    “倒也有趣!”王林日光一闪，右手虚空一拍，那元婴老者眉心印

    记全部打开，其内飞齿、一个个法宝丹药，被王林袖子一甩，全部收走。

    这老者王林没杀，他自然知晓闪雷族内严禁出现族人之间的生死厮杀，一旦出现，想必就会有人来惆查。

    不再去看邳-昏迷的老者，王林在走向洞府深处通往谷内之路.进入允谷内，哗哗流水之声越加清晰，在他前方不远，一条小河流淌。

    河道两旁，种下了诸多的仙茸，最吸引王林注意的，便是一株散发阵阵微弱闪电之力的雷枝，此物长在山谷壁上，.探出之外约七尺，上面：有六个拳头大小的青色果子。

    就在王林观察这雷果之肄，他所在'洞府外千里，却是有四道剑光呼啸而来，那四道剑光之上站着四个老者，四人均都是目光如电「修为不弱，其中一人，更是达到了元婴中期，神色倨傲，眼中寒芒流转。

    他身淖-的三人在后，其中一人一指前方，恭声说道：“族权，前面就是那齐治的洞府，他是这附近十万里内，唯上的一个元婴初期老：怪，多年来抢夺了不少的宝物。"

    郧无婴中期老者略一点头，神色中露出毫不在意之色，缓缓说道：“很好，你三人事后可去夭雷宗领取好处.为我天雷宗办事，自然不会亏待你等。”

    那三个结丹修士立刻眼中露出狂喜，之前说话之人连忙恭声道·谢，笑道：“族叔此番取了这齐治的所有宝物，定可换取不少雷晶，到时候在天雷宗的地位想必也会高出不少。”

    那元婴老者看了一眼说话的结丹修士，平缓的说道："老夫所取之物，也不是自己去换雷晶，而是要交给宗主，欢天雷宗宗主，距离闪雷榜已然极近，很快就可名列其内!”

    此言一出，那三个结丹修士立刻眼中露出震惊，神色更为恭敬起

    来。