    有了米凯拉和她所带领的空军的加入，清剿敌方骑兵部队的过程变得异常的顺利，对方既无法逃避，也无法反抗，所以很快就被他们给杀光了。

    在这个过程中，李维发现自己之前对地精狼战车的战斗力，稍微有点高估了。

    因为绿皮们魔法非常不发达, 所以它们的骑士、战车和坐骑之间，都没有什么生命链接法阵。

    这导致里萨迪兰等骑射部队，只要优先狙杀掉拉扯的坐骑狼，它们就会直接报废，届时西蒙等人一波冲锋，轻而易举的就能带走对方。

    同时李维也得知, 米凯拉之前所用的阳炎爆，是足足高达8阶的魔法。

    它看似是火系魔法, 实际上是却是光系和火系的混合型魔法，刚刚还并未展现出其全部威力，在对付不死族的时候，才能使其威力最大化，是她刚刚学会的强力魔法。

    以此推论的话，她现在很可能是等级超过16级的强力法师，至少高了李维1倍。

    在干掉了对方的骑兵部队之后，他们也颇为顺利的和莱纳等骑兵会和，李维也看清楚了这次的援军。

    除了莱纳所带领的骑兵部队，以及米凯拉之前所说过的几名火系原住民法师以外，还有一些特殊的，来自月弓神殿的暗夜精灵援军。

    首先是数十名可以变身为风暴之鸦的风暴德鲁伊们，人型状态时则他们可以像普通德鲁伊一样，释放一些低阶的治疗和辅助魔法, 在变身之后，他们则是可以使用风系和雷系魔法的飞行部队，战斗起来十分的灵活。

    接着是一些拥有女性精灵的上半身, 从腰部开始，下半身是一些小鹿的特殊存在。

    她们有的手持长矛，有的背后背着些短矛的她们，来去如飞，正是天生的骑兵。

    李维一开始还以为她们是某些归附的野兽人，就像震旦天朝收服虎人、猴人和熊猫人等一样，就是漂亮的有些过分了。

    但很快莱纳就给李维解释了，其实并非如此。

    她们名为林中女仙，或者也被称之为树妖，据说是某位已经消逝的自然系半神曾经留下的后裔。

    她们迅捷且聪明，爱好自然与和平，厌恶邪恶与暴力，并自诩为森林的守护者。

    她们本身就是非常灵活的骑兵单位，她们的长矛或者投矛上还涂抹着一些毒药，可以给敌人造成伤害并降低敌人的移动速度。

    再加上她们还会一些初级的治疗术和净化术之类的，导致在和其他步兵对战的时候，往往能够占据着绝对的上风。

    而且她们还非常擅长在森林中战斗，这就使得外界的敌人很难入侵她们的栖息地，她们也一直都过着与世无争的生活。

    只有在少数地区, 她们才会和木精灵保持着盟友的关系, 共同对抗野兽人或者人类等种族的入侵。

    野兽人在主世界和恶魔的地位无异, 都是人人喊打的，树妖们收拾它们也不足为奇。

    至于和人类做对，则是因为她们厌恶人类大规模的砍伐树木的行为，这点和德鲁伊们相同，所以他们很容易就能成为朋友。

    但这次却稍有不同，她们之所以会主动出现在这里，是因为有相当多的树妖彻底归顺了暗夜精灵。

    说起来，这件事情和李维多少也有一点点的关系。

    在很久之前，他曾经干掉过一些堕落的树人，从对方的口中得知了扭曲树精茂凯这个名字，并且把情报和相关的任务物品一起交给了莱纳。

    当初还是一个银盔骑士队长的莱纳，自然是第一时间上报给了贝琳达公主。

    接着经过一段时间的侦察，他们发现在距离此地几百里之外的一处森林之中，有大量的堕落树人盘踞在那里，试图腐化一整座森林，因此正在和那里的树妖们开战，其幕后主使者，正是那位大名鼎鼎的扭曲树精。

    树人这种生物看起来的思考和行动都较为迟缓，并且性格执拗，所以一旦认定某件事情，很可能就一直坚持下去。

    据说扭曲树精的家园曾经被一场人类的魔法灾变所摧毁了，从那以后，他就开始踏上了复仇之路。

    接着它逐渐在这个过程中迷失了，甚至有可能受到了恶魔或魔鬼的蛊惑，开始不分对错，对所有使用魔法的种族进行无差别的攻击。

    他们本来是打算去帮忙的，然后再看看能不能尝试着招募对方，可惜很快恶魔开始大举入侵，让他们分身乏力，没办法对树妖们伸出援手了。

    直到黑堡被收复之后，月弓神殿的那位伊利丹·怒风，和来自木精灵的毁灭之星共同出手，才算是解决了这个问题。

    哪怕扭曲树精是传奇级别的英雄，但在二者联手面前，仍然显得不堪一击，毕竟树精、树人之类的种族，优势和弱点都十分明显。

    事后毁灭之星带着扭曲树精回归艾索洛伦大森林，对它进行审判和净化，并且探询以及可能存在的隐情。

    他们当然知道它并不是唯一一位堕入黑暗的传奇级别的树精，但他们在战斗中却发现，扭曲树精似乎暗地里有和其他堕落的树精们进行联系，这对于木精灵们来说十分重要。

    因为另外几位黑暗树精，对木精灵都有些格外的仇恨，认为木精灵们强占了原本属于他们的森林，惊扰了他们的平静。

    至于这些被堕落树人们折腾得不轻的树妖们，为了报恩，也是为了给自己找個靠山，就顺势加入了暗夜精灵之中。

    这两种兵种都是月弓神殿派出的援军，他们也都是4阶的存在，战斗力非同一般。

    当然，他们的弱点其实也十分明显，那就是防御力和生命值都较低，惧怕箭雨齐射，更不擅长近战。

    除了牧师和极少数可以变身的术士以外，大多数法系职业的生命值都挺可怜的，德鲁伊自然也不例外。

    树妖小姐姐们个个都穿的十分清凉，也十分养眼，可那一身由兽皮和树叶所打造的装备，显然也不可能指望有多高的防御力了。

    说到这里，旁边的一名装扮明显要华丽许多，应该是个精英队长的树妖也主动的朝李维露出了微笑：“大人，我是露娜拉，雷妮大人派我的姐妹们过来，接下来我们将听候您的命令。”

    李维顿时眼睛一亮，雷妮正是月弓神殿在灰烬脊镇的主教，也几乎是这片殖民地内月弓神殿的最高指挥官，他之前也见过对方，并且有过良好的交谈。

    虽然这些树妖一共也才几十名，在眼下这种大规模的战斗中，所能发挥出来的作用微乎其微，但这却说明了一件事情。

    雷妮和月弓神殿都没有忘记自己，看起来红色兄弟会那边的事情，或许有了新的进展啊。

    所以他也笑着朝对方点头，并示意对方暂时先继续跟着莱纳一起心动，注意保护好自己的安全。

    露娜拉自然是笑着应下了，接着李维再次转向了莱纳，他感觉莱纳对于伊利丹并没有任何的惧怕或厌恶，反而隐隐有一些崇拜？明明伊利丹那天表现得像是恶魔一样啊？

    面对他的疑问，莱纳顿时一改刚刚的笑容，很是郑重且略带敬意的道：“伊利丹大人他曾经名为达拉尔·火斗篷，绿焰之主，是一位真正的神明，为了对抗邪恶的罗丝，他曾经一度受到重创，并且经历了极其邪恶和残忍的改造。”

    “但是现在，在女神的援手之下，他终于得到了解脱，重归自由。”

    “为了继续对抗邪恶，他不惜使用令自己为之厌恶甚至是痛恨的力量，他是一位真正的英雄！”

    看到对方如此郑重其事的样子，李维自然也只能随之点头，但他心里却多少有些嘀咕，这幅说辞，和自己所掌握的情报，似乎不太匹配啊？

    虽然都是利用恶魔的力量，可是先后顺序，以及因果关系，却似乎有不小的问题啊。

    如果自己没猜错的话，伊利丹是在得到了那个传奇炎魔的封印之物之后，才变成这幅模样的吧？

    唔，或许这是精灵众神对内对外的说法？那自己还是别多嘴了，虽然过程中充满疑虑，但显然月弓女神已经搞定了。

    虽然心里多少还有些疑问，但现在仍然处在战场之中，所以李维也就没有浪费时间，而是跟着米凯拉一起，趁势在绿皮阵中大杀特杀了一场。

    还别说，这次他是真的亲眼见证了高阶法师的力量，也再次确认了绿皮们最大的弱点。

    难怪曾经一度成为主世界霸主的绿皮们，眼下却全都被压迫到了贫瘠与苦寒之地，甚至连绿皮众神们的力量都因此大幅度的衰弱，因为他们根本那自己和米凯拉这样的法师没什么办法嘛！

    于是李维就拉着米凯拉一起，试图先清理掉那些来自于兽血沸腾的家伙，倒不完全是为了报之前辱骂之仇，更多是为了战略考量。

    他们这次也出兵数千，数量没比原住民少太多，如果能杀光了所有神选英雄的话，那剩下的一盘散沙，也就称不上是威胁了，此次威胁起码会去掉一半。

    他们一开始也非常顺利，由于神选英雄们出众的外表，以及大多都位于自己队伍的最前方或者中心区域，所以他们很容易就能找到目标，十分干脆利落的就被他们干掉了五六个。

    在这个过程中，那个原本老神在在，间接害死了绿皮老萨满的地精萨满，也曾经偷偷摸摸的试图对他们进行攻击。

    可是很快，当米凯拉一个火球术扔了过去，当场清光了他周围的所有地精之后，它也只能灰溜溜的躲在阿拉克纳瑞巨蛛的身底下，妄图苟延残喘，而非奋起反击。

    但剩下的几个家伙就比较难找了，在见识到其他同伴们的惨状之后，他们就比较机灵了，纷纷主动更换了那些比较显眼的装备，

    更有两个大概是盗贼职业的，直接藏了起来，让他们来回找了半天，都没能找到正主。

    但结果也还算是可以了，随着众多神选英雄们的死亡，至少有接近两千的部队失去了控制，大量绿皮和地精们四散而逃，一时间场面无比的混乱，甚至反而把原住民的军队也搅合得乱七八糟的。

    这倒是便宜了莱纳和西蒙等骑兵部队，让他们又得以趁机大杀一场。

    眼见盘旋几次都没有找到新的目标，李维不由得建议道：“米凯拉，要不要收拾一下那头地精萨满？”

    虽然目前形势对己方一片大好，绿皮一方几乎全线崩溃，现在最好的选择就直接撤兵，可是地精萨满却并没有选择撤退，这不由得让他心中有些隐忧。

    对方很可能有援军存在，或者是其他后手。

    如果是前者的话，其实还好，他们这次都是机动性极高的部队，就算战事不顺利，他们也大可以直接撤退。

    可如果是后者，他们就无法进行针对性的应对了。

    为了避免对方突然间爆发，给己方造成什么不必要的损失，那最好的选择，自然就是主动逼一下对方了。

    米凯拉略微思索了一下，又巡视了一下整个战场，最后还是点头：“也好，虽然阿拉克纳瑞巨蛛是6阶的战争巨兽，以防御力和生命值见长，但如果一直只是被动挨打的话，我们解决它也用不了多少时间。”

    虽然她嘴上说得是我们，但是李维心知肚明，其实主力输出当然只会是她自己。

    他刚刚也不是没有试着朝那头大蜘蛛攻击过，可那个地精萨满虽然看起来非常胆小，也很愚蠢，在这场遭遇战之中，从头到尾都几乎没能发挥出任何作用来，但它在防守方面却做得相当不错。

    几根能量图腾往地上一扔，绿色的能量罩那么一撑，让他的微流星都拿对方没什么办法。

    绿皮和地精固然是没有什么魔法传承，可是实力到了它这个地步，多少还是有些看家本领的。

    他们的法术种类很少，但也正因此如此，让他们被迫变得更加专精起来。

    不过忽然之间，李维又转念一想，地精萨满之所以表现得如此怯懦、弱小，是否也会是一种策略呢？

    绿皮和地精们之间的矛盾由来已久，到了它这个级别，不可能不清楚这件事情。

    虽然在此战之中，实力相对较多的地精们死伤更加惨重，可地精这玩意就和老鼠或兔子一样，生殖能力强得爆表，在野外都是一窝一窝的。

    相反，绿皮们死的太多，可就没那么容易被补充了。

    如果事实真的如他所猜测的这般，那这对于他们来说还真是一件大好事，内忧+外患，红云部落岂能不败？

    既然做出了决定，他们自然是第一时间前往地精萨满所在的方向，一边飞着，李维也注意到米凯拉在不断的扫视整个战场。

    之前还不觉得，但这次他留意了，米凯拉的眼神不止一次落到了那些因为神选英雄们战死，而不断逃窜的熊地精们的身上。

    它们虽然在同阶步兵中算得上是勇猛，可不至于值得她这么重视吧？

    再联想到她之前表现出来的谨慎，李维当即忍不住问道：“米凯拉，那些熊地精的身上有什么特殊之处吗？”

    米凯拉有那么一瞬间的犹豫，不过她最终还是选择了如实相告。

    “李维，你应该知道，地精、熊地精和绿皮们，都拥有各自的神系和神明吧？”

    见到他点头，她继续说道：“熊地精有1位弱等神力，1位微弱神力，以及一位半神，也就是熊地精的恐惧之神，混乱邪恶阵营的半神-斯奇格瑞特。”

    “我们刚刚收到了神谕，这位恐惧之神在几个月前突然离开了自己的神国，不仅和其他神系内部的神明断绝了联系，而且彻底切断了和他信徒们之间的沟通，不知所踪了。”

    李维顿时眯起了眼睛：“所以你认为，兽血沸腾突然间拥有了这么多的熊地精作为部下，很可能是和那位恐惧半神有关？”

    米凯拉干脆的点头：“没错，红云部落之前从未驱使过任何熊地精，这附近也一直没有出现过他们的踪迹，所以我们完全有理由怀疑，这二者之间有所关联。”

    事实上这才是龙王子大人决定展开全面反攻的真正原因，龙王子大人也已经卡在传奇级别很久了。

    如果能发现对方的线索，乃至于将其斩杀，而让他进阶为半神的话，那届时整个殖民地，乃至于整个高等精灵一族，都势必将因此而受益。

    相比之下，在这里是否能多干掉一千两千的绿皮和地精，其实已经没那么重要了。

    虽然米凯拉明显还有些顾虑，并未在这种场合下公开直言，可李维也情不自禁的感觉到一阵心潮澎湃。

    又有一位半神参与了这场混乱的游戏，看起来自己等人剿灭红云部落的时候，也未必如之前所预想的那般顺利。

    但也正因如此，事情开始变得越来越有趣了啊！

    略微沉吟了一下，李维又问了一个问题：“米凯拉，不知道是否方便，是来自哪位神明的神谕？”

    “是莉莉丝女神。”

    李维当即心道果然，同时心里也忍不住生出了更多的想法。

    明明高等精灵拥有几十位神明，这位莉莉丝女神只是微弱神力，单论实力，估计整个神系中也是排名倒数的那种，可是在这种混乱的局面下，她的出镜率竟然出乎意料的高。

    看起来她和那位月弓女神一样，也是那种在过去不知道积累了多少力量，但一直没有表现出来，直到现在，在精灵们遭逢大变的时候，她们不约而同的决定要正式发力，向外界昭示着自己的存在了。

    月弓女神不声不响之间搞出了伊利丹那个至少传奇，甚至有很大可能是半神的存在，而且还拉拢了相当一部分暗夜精灵。

    这位莉莉丝女神也不甘示弱，看起来她是把目光投向了那位熊地精半神了。

    不，应该不仅仅如此，之前他似乎听莱纳说过，那位即将到来的传奇大法师泰格里斯，他也是莉莉丝女神的选民，甚至女神还亲自授予过他强大的法杖。

    如果龙王子伊姆瑞克能干掉熊地精半神，泰格里斯再干掉那位幽暗地域里妄图封神的老黑龙布莱克的话，她反而有可能在这方面，比月弓女神更胜一筹呢。

    那么，自己在这个过程中，又有可能获得什么样的好处呢？

    难道仅仅是在对方围剿半神的过程中，帮忙处理一些炮灰吗？

    李维想来想去，觉得最大的可能，恐怕还是要落在不死族的身上了。

    之前那个吸血鬼子爵曾经说过，他们吸血鬼里也要出现一位真正的神明呢。

    根据自己目前所收集到的诸多信息，凡物妄图升神，其实是非常困难的，除非有强大的存在赐予你神格，或者击杀其他的神明，掠夺其遗物而升神，否则几乎不可能。

    而且就算通过这两种方式侥幸成为神明，也必将迎来众多挑战。

    你还需要有强大的后台罩着你，渡过最初期的脆弱阶段，你还需要足够的名望，或者说是传说度，让其他凡物知晓你的存在，好方便后续传播信仰，招揽信徒等等。

    可目前的吸血鬼，似乎这些条件一个都不具备。

    所以就算他们真的有造神的能力，恐怕最多也就是一个半神，而且还是一个会受到阳光、火焰、雷霆等严重克制的吸血鬼半神。

    偏偏卡勒多王国最多的就是火系魔法师，甚至龙王子伊姆瑞克和他胯下的巨龙，也都是非常擅长火系攻击的...

    这么看来，最后的关键反而可能不是怎么击杀那位可能存在的吸血鬼半神，而是怎么抢人头？

    但李维随即摇了摇头，不管怎么说，现在想这些还是太远了。

    传奇起步都是20级，别的不说，只要对方随便丢几个类似于阳炎爆的魔法，他现在所有的部队加起来都不够对方杀的，还是尽快加强自己的实力为好。

    正思虑间，他们也已经飞快的逼近了地精萨满，李维起手就是微流星，米凯拉更是毫不客气，直接飞入云间，准备释放阳炎爆。

    这个8阶的魔法威力固然极强，可释放时所需要的时间也非同小可，就算她拥有诸多专长和装备，也需要准备一下。

    但这么一上升，她胯下的小红直接发出了略显尖锐的鸣叫，向她发出示警。

    等到看清楚了远处天空中的情景之后，她也顿时心下一惊，因为在那里，正有数百头飞行单位，正在借助云层的掩护，试图逼近己方。

    如果不是李维劝她进攻地精萨满，她又决定施展阳炎爆的话，恐怕过不了半分钟，己方就要迎接一场突袭了！

    那些鹰身女妖也就算了，它们数量虽多，可身上明显没有任何能量的气息，显然都是未层进阶的炮灰。

    但其中一种类似于小号巨龙，但只有一对后爪，并且脖子很长，颇有几分像鸭子的家伙，却是绿皮最强的飞行怪兽，6阶的双足飞龙！

    而且还不止一头，甚至为首一头双足飞龙的背上，还骑着一个浑身肌肉虬结，身高超过三米的兽人战将，显然绝对实力非凡的敌人。

    难怪就算在这种情况下，地精萨满却一直没有后退，它显然是知道它会有援军的，而且说不定这些飞行单位仅仅是其中一小部分。

    想到这里，米凯拉当机立断，直接终止了手上的魔法，驾驭着小红向下急速落下：“李维，立刻传信所有人撤退，绿皮们的援军来了！”

    李维也是一惊，没想到竟然在这种关头出现意外，不过还好，发现的不算太晚，如果是己方正和地精萨满打的火热的时候，绿皮们来个突然袭击，那才是真正不妙了。

    随手扔出了剩余的微流星，他立刻通关心灵链接向众多召唤生物们下达命令，接着又将命令传递给莱纳、里萨迪兰、朱莉娅以及西蒙等人。

    连米凯拉都这么着急，显然敌人非同小可，再不跑的话，恐怕就来不及了！

