    厉子霆能有什么正当理由？

    　　他的目的本来就是想通过潼娘子坑厉子安一把，如今让他“自证清白”？

    　　那他还真得好生想想，起码得编个过得去的理由才行。

    　　仁亲王也在一旁犯难，虽然大量制作金创药这种事，的确是需要官府介入管控的。

    　　但是把这件事跟瑞亲王的身体情况摆在天平两端的时候，孰轻孰重难道还不够一目了然？

    　　更何况，厉子霆即便发现这件事，也不该私自插手介入，正确的做法应该是派人找永州知府，哪怕是找瑞亲王府说一声，让他们自行处理便是。

    　　所以即便厉子霆这样解释，也无法洗清他故意想通过害潼娘子而打击瑞亲王府的嫌疑。

    　　仁亲王一边想一边忍不住嘟囔出声：“不行啊，制金创药这个罪名还是太轻了，说出来站不住脚啊！”

    　　厉子霆闻言道：“不光是做金创药，他们那可是通敌之罪啊！”

    　　“通什么敌？”仁亲王被他说得一头雾水，莫名觉得这件事十分重要，连连追问。

    　　“这次去湖广境内采买药材做金创药的人，是西戎来的。”

    　　“西戎？但是西戎不是……”仁亲王刚想说，西戎那帮五大三粗、好像还没完全进化成人的野蛮人，什么时候能够不引人注意地出现在大齐境内了？

    　　不过还不等他说完就想起来，西戎那边应该有不少被掳过去的汉人奴隶。

    　　但是一旦想清楚了来龙去脉，仁亲王的脸色非但没有缓和，反倒更加难看起来。

    　　想起这一档子事儿之后，厉子霆立刻得意起来，道：“做金创药不算什么，但是通敌呢？我这就回去写折子！”

    　　“站住！”仁亲王却一口叫住了他，“你到现在还没想明白么？你被厉子安给耍了！”

    　　厉子霆皱眉问：“你这话什么意思？”

    　　仁亲王忍不住叹了口气，心底第一次萌生出一个念头，跟昏迷近四年的兄长比起来，至少在儿子这一层上，自己似乎是输了。

    　　他虽然是个纨绔，但毕竟是皇后亲生的嫡子，对这些事情里面的弯弯绕也并非毫不知情，只不过前面有亲兄长继承皇位，他便乐得让自己做个闲散亲王，既省心又安别人的心。

    　　此时却不得不把一些话掰开揉碎了跟儿子说清楚。

    　　“湖广虽然不与西戎接壤，但是离得却并不远，至少如今有人从西戎一路去往湖广采买药材的事儿就能说明，一旦西戎当真有向大齐开战之心，湖广也属于容易受到波及的地区之一。

    　　“即便西戎不向湖广出兵，光是其他地区因战事造成的流民也足够湖广喝一壶的了。

    　　“想要防范这种可能，最好的办法自然就是屯兵、练兵。

    　　“但是湖广是亲王府封地，皇上能眼睁睁看着他们增兵练兵？

    　　“如果厉子安主动将这件事上报，即便他没有这样的打算，也必然会引起皇上的疑心和猜忌。

    　　“可若是瞒而不报，万一今后当真出事，少不得要治他一个瞒报之罪，相当于给了皇上一个光明正大整治瑞亲王府的机会。

    　　“所以厉子安在得知这件事之后，肯定十分纠结，必须要尽快在两种情况中选择一个对自己最有利的办法。

    　　“结果就在这个时候，你跟个愣头青似的，傻了吧唧地自己送上门去，他但凡是个有脑子的，怎么可能放过这个大好机会！”

    　　厉子霆听得仁亲王说完，也渐渐回过味儿来。

    　　“我艹，厉子安这个王八蛋！他自己不想把这件事上报朝廷，变着法的坑我去说！”

    　　短短几句话，厉子霆完全是咬着后槽牙挤出来的。

    　　如果此时厉子安能出现在他面前，他扑上去直接咬死对方的心都有。

    　　他到现在才算明白，自己究竟丢了多大的人。

    　　厉子安设在潼娘子医馆里的局，哪里是为了顺藤摸瓜寻找幕后黑手，根本就是特意给他挖好的坑。

    　　偏生他还浑然不觉，自以为拿出对方的把柄，想方设法地准备坑人。

    　　谁知人家早就看得一清二楚，就等着他往套里钻呢！

    　　如今摆在厉子霆面前只有两条路。

    　　一是胡乱找个借口应付一下，但这样就会给朝中大臣留下他想害瑞亲王的印象，甚至厉子安如果因此对他下手报复，都不会招来太多的非议。

    　　另一条路，就是顺着厉子安的意思，将制药案与西戎相关的事儿报上去，说明自己是怕潼娘子通敌，因为事关重大，所以才私下悄悄出手，没有惊动任何一方。

    　　瑞亲王的病情跟敌情相比，后者显然更为重要一些。

    　　这样做的确能够让他的行为更合理化，撇清了因私人恩怨下黑手的嫌疑。

    　　但这样岂不是就让厉子安得逞了？

    　　厉子霆梗着脖子道：“我不解释又能如何，皇上还真能为了这件事砍我的脑袋不成？”

    　　“你这些年只顾着瞎胡闹，在朝中本来风评就不好，这两年我想方设法联系了几位朝中的官员，银子都不知道花出去多少，为的就是想让他们找机会，在皇上面前美言几句，看能不能把你这个世子之位定下来。”仁亲王恨铁不成钢地说，“如果这件事你不能给出一个合理的解释，你觉得朝中那些文官，御史能够放过你？到时候谁还敢冒着被同僚鄙夷，被御史参奏的风险去帮你说话？”

    　　听了仁亲王这番话，厉子霆终于暂时压下满腔怒火，陷入了沉默。

    　　虽然他因为世子之位，经常跟仁亲王对着干，但是随着年龄的增长，有很多事也看得比以前更明白了。

    　　在请立世子这件事情上，他爹没有任何阻拦他的理由，更没有这个必要。

    　　之所以一直没有结果，关键还是皇上不肯点头。

    　　所以此时听到仁亲王说，他这两年一直默默地为这件事托关系送礼，厉子霆的心终究也不是铁打的，还是被感动得柔软了几分。

    　　但明知道这是厉子安设下的圈套，还要主动往里钻，这口气让他如何咽得下去！

