    官大一级压死人。

    千户确定前方肯定有异样，无奈说不动大人。

    即使眼睁睁望着一群群水兵们赴汤蹈火，也没办法。

    为确保自己的想法是否属实，急中生智又拽住一名从他身边经过的好友。

    “飞鱼，跟你商量个事儿。”

    “啊？什么事？”

    “你是要冲锋陷阵去是吧。”

    “废话，大人都发话了，赶快冲吧，别拦着我。”

    “别急别急，你先取出传讯玉简，咱们说着话冲。”

    飞鱼很是纳闷。

    “冲锋打仗还用传讯？”

    “嗯呢，你就听我一次吧，咱们相互沟通着打也好互帮互助。”千户忽悠道。

    飞鱼心想也对，于是取出了自己的传讯玉简。

    千户嘿嘿一笑就给飞鱼传了过去。

    两人面对面传讯，搞得飞鱼总觉得怪怪的。

    “那行兄弟，你去吧，到里面有什么情况咱们保持联络。”

    “呃，哦。”

    飞鱼呆呆的点了点头，一手捏着传讯玉简一手握着长剑跟着队伍冲了进去。

    千户眼睛一眨不眨的就盯着飞鱼看。

    人群过多渐渐的飞鱼就被人海淹没。

    “不对，还是不对！”千户再次发现不对之处。

    从天道图卷为隔断的话，注意去看的话仍可以发觉有异样。

    幻术制造出来的假兵数量上、面孔上都与真实的水兵存在着差异。

    千户说不清道不明的感觉，但可以肯定的是绝对有问题。

    恍然间觉得眼前看到的都是假象。

    细思极恐，那么冲过去的水军都去哪里了？

    千户急忙把传讯玉简提到嘴边：“飞鱼，你听得到我说话吗？”

    等了两三秒才听到飞鱼震惊的回复。

    “我艹，兄弟我们全部中了敌方陷阱啦～”

    千户胆战心惊，脸色由涨红，进而泛白。

    心道果然猜对了。

    焦急的问道：“你们现在什么情况，快告诉我。”

    飞鱼回道：“我也不知道咋回事，突然被传进了另一片空间；虎鲨大人、白鲨大人被打到，还有数十万兄弟都晕死在这里，我……啊！！！”

    飞鱼还没讲完，就听传讯玉简传出飞鱼凄厉一声惨叫没了后续。

    千户心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    “飞鱼！飞鱼！你怎么了？”

    千户又叫了好多声，然后迟迟没有回复。

    心道不好，一定是中了春帝宫的什么陷阱。

    焦急间，千户竟然在人群间发现一个神奇的问题。

    就见白鲨站在宫门前挥舞着军旗还在一个劲儿的照顾剩余的水兵们往里面冲。

    千户眉头紧皱，眼珠子咕噜噜转。

    飞鱼给他最后的一道讯息是白鲨在陷阱内被打倒了。

    而他也亲眼看着白鲨冲进去的。

    那在宫门口叫喊的又是何人？

    “嘶~”

    千户被莫名的恐惧死死抓住，额头冰凉，头上所有的头发丝根根竖立。

    “好危险的春帝宫！！”

    “大家不要冲啦，快停下来！”

    千户挥舞着双臂挡在仅剩不到十万的水军前面。

    “去你的，别在这挡道乱指挥。”

    一只强有力的大手把千户拨到一边。

    千户重重摔倒在地，得到的是一群水兵们的鄙视。

    “贪生怕死的家伙，呸。”

    “瞎指挥你妹啊，不好冲别碍事。”

    “还千户呢，什么德行，兄弟们冲！冲到最前面去！”

    千户有苦难言。

    他的身份在军营里说话也没多大重量。

    只好哀愁的垂着脑袋站到一边，苦苦哀求每一个路过的水兵。

    “兄弟们，别冲了，前方是陷阱~”

    “滚开！”

    “兄弟，你就听我一句劝吧，不能冲啊。”

    “呸，不要脸。”

    “大哥，你就信我一次吧，前方真的不能冲。”

    “我去你的吧，贪生怕死别带上我。”

    千户又被一脚踹翻，他真的无力回天了。

    明知山有虎，却说服不了任何人。

    一种深深地无力感涌上心头。

    恨恨的盯着宫门方向，想过一起冲过去陪兄弟们一起死，又觉得太不值得。

    “哼，这样死了还不如把信息传给领主大人，相信领主大人一定会明鉴的。”

    千户拿定主意，宁可背着逃兵的名义向反方向跑去。

    不多时五十万大军全部冲杀完毕，除了逃走的千户，其他一个不剩全被李常春引进了天道图卷之中。

    望着刚才还人头攒动的宫门大广场，李常春笑得合不拢嘴，两只大眼睛眯成了细细的缝。

    “哈哈哈，真是一群笨蛋啊，如此轻松就全军覆没了。”

    巫九以及城墙上的士兵们纷纷拱手：“帝上英明神武！”

    李常春开怀大笑，大手一挥撤去了幻境。

    宫门前恢复了往日的平静。

    如果不是水兵们留下的一地脚印，好似五十万大军从未来过似的。

    登在城墙上观望此战的大臣们一个个心惊不已。

    从水兵大军压来就揣着一颗忐忑的心。

    五十万水军呐，密密麻麻的站在宫门前看的头皮都发麻，很是发愁怎么对付。

    当一路瞪着眼睛看完后，惊的眼珠子都掉了一地。

    有人感慨李常春英明神武；

    有人感慨李常春神通广大；

    还有人感慨，打仗并不是看谁势力大，而是谁的主上更有为。

    老丞相精神处于半痴半呆的状态之中拖着一双麻木的腿挪到李常春身边。

    “帝上，天河那五十万大军呢，怎么都不见了。”

    “在这里呢。”李常春扬起手臂，神将图卷缩小成画卷大小落在了手中。

    “这是何物？”老丞相疑问。

    李常春嘿嘿一笑：“这是一件空间法器，他们都被转移到了这里啦。”

    “空间法器？”老丞相惊呼：“这空间法器能容纳五十万水军？”

    李常春笑道：“别说五十万，就算他来五百万也能给他全收了。”

    天道图卷内有极限空间有多大李常春不清楚，但能随心意扩展，貌似铺展开来罩个三五十公里的没什么问题。

    老丞相眉毛拧在一起，脸色像黄昏一样阴沉：“帝上，您打算怎么处理他们？”

    李常春勾嘴：“这群家伙不都是水产成仙么，把他们打回原形然后运咱们后厨吃海鲜呗。”

    老丞相毕竟是个文官，心理承受能力有限。

    闻言“噗通”一声瘫倒在地。

    “五十万水兵全部打回原形吃掉？！”老丞相不可置信的叫道。

    李常春点头：“是啊，看您体质弱的，到时候给您看挑几条海参补补身体。”

    说罢，李常春哈哈大笑，握着神将图卷向御书房飞去。

    仙儿面无表情的紧随其后，什么惊天动地的战斗，什么数十万仙魔大战，从始至终仙儿心中都为触动一丝波澜。

    巫九跟城墙仙兵们交代了下，也追着李常春飞了过去。

    御书房内。

    李常春把神将图卷平铺在桌上，挫着双手喜形于色。

    心念一动钻了进去。

    一眼望去人堆人的遍地都是水兵躯体，无一例外全都被神将震晕了。

    “主人，怎么处理这群入侵者？”神将询问。

    “可不可以把他们通通打回原形？”

    李常春问道。

    神将微微摇头。

    “属下很难做到。”

    由此可见，神将的实力跟仙儿比差的不是一截半截。

    李常春美美的想着：还是我家仙儿厉害。

    神将也不弱。

    这家伙简简单单就撂倒了五十万水军呐，可谓狠人。

    “好吧，等我把仙儿也召唤进来。”

    李常春意念一动，仙儿也出现在了神将图卷当中。

    仙儿仍一副风轻云淡的姿态。

    李常春笑着说道：“仙儿，麻烦你露一手呗，把他们都打回原形。”

    “嗯。”

    仙儿看似随手一挥，一阵轻柔清风扫过。

    所过之处水兵们皆眨眼间变回本体。

    有巴掌大五颜六色的小鱼、有体长两米的大型海鱼、有虾有蟹各种水产。

    看的李常春忍不住流口水。

    华夏人华夏魂，干饭人干饭魂。

    看到如此多海鲜，李常春第一个念头就是哪个能吃，哪个有毒不能吃，好不好吃，口感怎样？

    以及哪类海鲜适合清蒸，哪类更适合烧烤。

    “好啦，宿主还有什么吩咐么？”仙儿提醒道。

    李常春吸溜了一口口水，潜意识的问道：“仙儿你会不会做海鲜吃。”

    “略懂。”

    “嘿嘿~天道图卷里能生火做饭吗？”

    “没问题。”

    “我想吃大龙虾，烤着吃那种可以吗？”

    “没问题。”

    仙儿勾勾手把一只大龙虾召唤到手中，掌心生出一团金色的火焰，噼里啪啦肉香四溢。

    然后……

    烤糊了。

    为什么，因为仙儿实用的金色圣烟温度太高，都把整个龙虾钱成了灰烬。

    仙儿微微蹙眉，脸色露出稍许尴尬：“不好意思，奴婢没控制住火候。”

    李常春呆呆的“哦”了一声，又抱起一只大龙虾送给仙儿。

    “没关系，控制一下火候就好了。”

    一而再，再而三……

    烤到第十只的时候，仙儿低落的放弃了。

    她可以发出最低等的火焰就是天火，这些鱼啊虾的不到两秒钟就被烧成了灰烬。

    “宿主，我承认了，其实我不会做饭。”仙儿跪倒在地，脸色发黑浑身微微颤抖。

    李常春呵呵干笑。

    看出来了，看出来了又怎样？

    我说你是打架用的吧，你非得说自己是洗衣做饭用的，完了连只虾都烤不成？

    “好吧，先把这些海鲜都放湖里去吧，回头咱们慢慢练。”

