    惠子的脸上面无表情，平时她还是一个样貌和蔼、平易近人的中年女人，但在这个特殊的时刻，她的眼眸却在不经意之间迸发出一道犀利的杀气。

    这道凛冽的杀气，使得她的五官面目尤为的平静淡定，越是平静、越是平淡、她身上所附带的气场就要越发的让人胆战心惊。

    呼呼！呼呼！

    也是在这生死攸关的关键时刻，一道怪风拂袖而过，巷子的顶头慢悠悠走出来一个年迈的老人，老人一身崭新的中山装，胸前口袋中照例插着一直钢笔。

    此人不是别人，正是孔子古玩店的掌柜、老书生。

    胡同的另一头同时也出现了一个肚大腰圆、肥头胖脑的老胖子，老胖子不是别人，正是笑面佛肖师傅，人还没走到跟前，开朗的笑声就首先灌入所有人的耳畔。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    郑光荣跪在地上，看到两位救星、听到这股笑声便哇的一声就嚎哭了出来。

    “救我救我！老书生！我错了！肖大师我错了！求求你们救救我！我再也不敢嚣张了啊！求你们一定要救救我呀！呜呜呜呜……呜呜呜呜……”

    “惠子夫人！我们中国有句老话说的好，得饶人处且饶人！你看郑光荣都落魄变成这幅模样了，您就高抬贵手放他一马吧，这小子虽然是猖狂了些，前面做事也太过于自私，但这些错误也不至于丢命！佛家有句话也说的好，救人一命胜造七级浮屠，您就当做是救他一命的吧！”

    “放他一马？姓肖的！你说了算吗？你也是我们宗师联盟的人，难道你要跟联盟作对吗？”惠子的几根手指头仍然绕着锋利血红的鱼线，似乎她稍微动动手指头，就能够轻易的要了郑光荣的命。

    “我说了也许不算……”肖师傅的手上多了一把破旧的大蒲扇，一边扇风一边解释道：“黄金瞳就算是一颗棋子，用完了也没必要毁掉吧！放了他吧，好歹是一条人命，不是畜生！你杀了畜生还会沾染到鲜血，脏了惠子夫人的手，这小子前面没干什么好事，所以他体内的那些血是臭的，不值得您惠子夫人动手！”

    “你少废话！”

    惠子似乎不愿意跟肖师傅在这瞎扯，大声呵斥道：“如果我今天一定要这家伙的性命？一定要挖了他的双瞳呢？你们两个人也打算对我动手吗？”

    惠子已经做好了准备，她异常警惕的望着两个年迈的老头，前面她和老书生勉强能打个平手，可现在再加上一个笑面佛情况就不言而喻了，如果硬来的话，她不一定能占到多大的便宜。

    “不不不！不不不！”肖师傅上前几步开口说道：“借用老书生的一句谚语，孔子曰，有朋自远方来不亦乐乎，你们日岛的人远道而来，我们自然不会大开杀戒！”

    他从怀里掏出一部智能手机：“惠子夫人，你要实在想要杀人，我们也不拦着，您就尽管大开杀戒，我这边替你录下来留作纪念！”

    “你们……”惠子气的横眉怒眼，眼眸中几乎瞬间能喷出一团火焰出来，她自然知道冒然下手的后果，这都被人录下杀人的证据了，估计他们夫妻俩是不可能安然无恙的离开燕京城了。

    嗖嗖嗖嗖！

    惠子不甘心的将几根鱼线收了回来，郑光荣如同烂泥一般瘫倒在地上，联想到自己刚才跟死神擦身而过，内心的恐惧扩散在全身的每一个细胞，情不自禁痛哭不已。

    惠子冷哼一声道：“郑光荣，你别以为自己能逃过一劫，今天不挖你的眼珠子是你的运气好，我迟早会亲自挖下来的，或许用不着我动手，这两个老头子就能亲自把它挖出来！”

    惠子转身就要离开，背对着肖师傅和老书生说道：“姓肖的，你以为谁想要这家伙的眼球？不是我丈夫松村，而是宗师联盟！你今天挡我的道路，就算是违背了宗师联盟，破坏了你和联盟之间的规矩，你就不怕联盟找你的麻烦？”

    “呵呵……”肖师傅大大咧咧，咧嘴笑道：“我都这么大年纪，半截身子入黄土的年纪，还怕什么麻烦？跟联盟的约定我一直都记得，所以我今天也没去阻拦惠子夫人动手，您现在想动手的话，随时都可以，我和老书生绝不拦着！”

    “你们用不着在这咬文嚼字，我不玩你们华夏人的文字游戏，毛家的终极赌局过后，我们就要走了，你最好双手把郑光荣的眼珠子献上来，否则我保证！你们几个老骨头都没好下场！”

    ……

    日中的孔子古玩店。

    老书生和肖师傅相对而坐，一碟花生米、两道热菜、一壶老酒、以及缩在边上一直瑟瑟发抖的郑光荣。

    “两位前辈，为什么宗师联盟要挖我的眼睛！难道就因为我有个透视眼，他们想挖回去研究的吗？”

    肖师傅慢悠悠吃了几颗花生米开口说道：“要说研究价值，我也非常的好奇，也想看看，你那颗眼珠子到底是怎么回事？怎么就能平白无故的看穿古董，透视古玩！但是对于宗师联盟，我觉得没这个必要。”

    “你的鉴宝实力着实一般，就算你能看穿古董，你也比不上一个正统的八品宗师，沈秋能够在国师榜大赛上三局搞定你，这个就是最好的证明，所以毛家才放弃了你，松村对你的兴趣也没了，黄金瞳的价值对于宗师联盟也就没有实质性的作用了！”

    “所以要说到原因，我还真的猜不出来，宗师联盟的想法，岂是普通人所能看出来的？也有一种可能，郑光荣你可能知道他们的许多秘密，为了保守秘密所以对方就不得不杀人灭口！”

    “没有没有啊……”郑光荣摇头喊道，喊的比窦娥还要冤枉：“我什么都秘密都不知道啊，在毛老板那儿我成天就是打游戏、泡主播、关于他们的秘密我一概不知啊！”

    老书生顿时就气不打一处来：“你还好意思解释？你说你但凡多学点知识，多了解些历史方面的只是，在国师榜比赛的时候，也不至于被沈秋虐的那么的惨啊！”

    “我现在唯一担心的一点就是老太太苏香……”肖师傅考虑再三道出一句：“如果郑光荣这双眼眸是松村要的还好，我们还能强行保他的命，可真的如惠子所说，这双眼眸是宗师联盟要的话，那也就是老太太苏香自己的想法，如果是老太太自己想要这双眼眸，那个就真的有些恐怖了……我太了解这个宗师们的老大了！”

    “怎么了？怎么就可怕了？”老书生没接触过苏香，对老太太的情况一概不知。

    “这老太太平时看的很开，极少对外提要求，可要是她认定了的事情，就一定会去做！而且还会做的十全十美！她想挖郑光荣的双眼，就真的谁也拦不住！”

    “啊……”郑光荣被吓得不行，下意识去捂住了双眼：“什么意思啊！这老太太是个变态吗？为什么非要挖我的双眼啊！好玩是吗？两位老前辈一定要救我啊，下辈子我做牛做马来回报两位的恩情！”

    老书生的眉头随之皱成了一团：“老伙计，有句话我不知道当说不当说，按照我们现在的实力也不算弱了吧！咱们是不是可以跟苏香、跟宗师联盟掰一掰手腕？”

    ……?

