    伴随着凤凰仙王的离去，这恐怖的气息也是消失。

    凤生则是上前一步，开口道：“各位请起。”

    一个老天军声音颤/抖，开口道：“凤生啊，我们都答应了，快去请凤黎来这里吧，这仙王的法旨，我们必定遵从。”

    凤生点点头，开口道：“好，那就请各位长老筹备一下这登基吧，依我看，明天就可以。”

    凤生一顿，继续道：“我现在就去请新国主来这里。”

    这消息一出，整个南疆都是陷入震惊。

    白启仙国，一个老天君看见这请柬，则是直接疑惑，开口问道：“这个人是谁啊，怎么从来没听说过啊？”

    送信的仙君，则是直接回答道：“天君不必多问，到时候天君来这里，就知道了。”

    仙君直接转身离去，而白启仙国的老天君，则是一时间摸不清套路。

    老天君则是猜疑道：“这么说来，这凤凰仙王可能是不行了，还是说这凤黎是应对天罪的底牌，看来这登基大典，我是飞去不可了。”

    水川仙国。

    水泽天君则是开口道：“倒是没想到，是这个老凤凰先不行了。”

    上一次水川仙王回来的时候，把他们的修为都给吸纳大半，他跟水利天君，这也是修养了好一段日子，这才是得以稳定状态。

    水利天君则开口道：“看来这次确实是有点意思，那我们这就去看就看这个信任的国主。”

    封山仙国，封情天君则是疑惑道：“这是怎么回事，怎么想着在这个节骨眼，去换一个国的国主，到时候，我一定要亲自前去。”

    最近这些事情实在是太多了，一波未平一波又起，让人分/身乏术。

    凤生则是直接回到这凤黎的所在地，开口道：“叔叔，你怎么想的？”

    凤黎点点头，开口道：“我觉得可以。”

    他这几天，也是深思熟虑，不管怎么思考，还是只能答应下来，虽然这个国主，他是一点兴趣都没有，但是要是他不当的话。

    这凤凰仙国要是真的覆灭，他可就是会成为这耻辱。

    凤生真君喜笑颜开，开口道：“这自然是最好的，叔叔，跟我一起来吧。”

    凤黎一顿，开口道：“不过这件事情，我得告诉圣界之主。”

    凤生点点头，这样自然是最好的。

    没多久，他们一行人这就是来到这山脚下。

    竹楼当中，凤呈则是有些精神涣散，注意力无法集中，她多少是有点犹豫，如果主人不答应，那她这不就是善做主张？！

    林道然看见这个无精打采的小鸟，也是开口道：“荣兴，这小红飞出去的时候，是碰见什么事情了吗？”

    荣兴则是一愣，这也是开口道：“外边有个老鸟，可能是他的亲戚。”

    荣兴本来是想说有个凤凰，但是这凤凰在师尊的眼中，那也就是个小鸟的存在，这时候，也只能这么称呼了。

    而且他也是直接点明，两者之间的关系。

    林道然听见这话，也是明白了，原来是个流浪鸟，看来这是被吸引过来的，毕竟别的不行，他养家畜也是有一手的。

    林道然开口道：“那你去玩玩吧，别忘了回来。”

    林道然一顿，继续道：“荣兴，你把黑子带上吧，都看着点，顺便那点东西给那个鸟吃。”

    荣兴听见这话，也是点点头，看来师尊的意思，是想帮助这个凤黎，更是有一个大机缘。

    更不用说这个厨房里边，那可都是圣药，随随便便吃点，就可以跨越一个大境界。

    看来这前几天的时候，这凤生劝凤黎当凤凰国的国主，这就是师尊的意思。

    荣兴直接开口道：“明白。”

    凤呈这也是十分高兴，主人对她实在是太好了。凤呈则是用脑袋蹭蹭林道然的脸、

    林道然开口道：“快去玩吧。”

    凤呈这也是飞出这竹楼，向着外边飞了出去。

    荣兴和黑子则是跟在凤呈的后边，没有多久，他们就来到这山脚底下。

    凤黎直接开口道：“凤呈，仙国那边派人过来了。”

    凤呈听见这话，则是开口道：“放心吧，主人他早就知道这件事情了。”

    凤黎则是大喜，开口道：“真的吗？主人答应了？”

    荣兴点点头，开口道：“确实，而且还让我给你拿了些东西。”

    紧接着，他也是拿出一些食物。

    凤黎则是直接震惊，这到底是什么食物，不就是顶尖的灵药？！

    他根本就没有见过，而且这每一个食物，都是有着十分恐怖的道韵，这是荒界之主给他们的。

    凤黎声音颤/抖，开口道：“这么贵重的东西，我不能接受。”

    这荒圣之主的出手实在是太大方了，他这一时间都是难以相信。

    荣兴挠挠头，开口道：“这没什么的，这不过就是普通的食物，不用那么在意的。”

    凤呈见到这一幕，也是开口道：“爹，让你吃/你就快吃吧。”

    凤黎听见这话，一时间也是直接无语，说不出话来，这女儿的态度，可是多少有点扎心了。

    凤黎点点头，这也是接过来，直接开口吃了起来，而当这第一口下去之后，他直接来到这大罗金仙的圆满境界。

    紧接着，吃完这个食物之后，凤黎则是直接进入这不朽级别。

    凤黎直接成为这不朽真君，而他也是变得英俊魁梧。

    凤黎大吃一惊，开口道：“怎么回事，我竟然成为不朽级别了？”

    他看向竹楼的目光十分深邃，这当中到底是怎么样的一个存在啊。

    现在看来，他的女儿出现这么一个血脉，也是丝毫不足为奇。

    天天吃这玩意跟吃白菜似的，血脉想不强大都不行。

    凤呈开口道：“父亲，你可算是不朽了，我真为你高兴。”

    凤黎看看凤呈，开口道：“凤呈，我现在是相信你之前说的话了，你是真没想修炼。”

    这个时候他都是有点恼怒了，这凤呈但凡想要修炼，这现在最起码那也是不朽天君了吧。

    他的女儿实在是太懈怠了，凤呈听见这话，这也是开口道：“我天天看看风景，睡睡觉不就可以吗。”

