    <!--go-->两姐妹从小争到大，嘴巴上虽然不饶人，但是心里面还是很关心对方。

    “哼！”

    姚紫薇不想在搭理，转身就要上楼。

    “别急呀！”

    姚婉立刻喊了一声，“姐，你不是一直想着要跟我一样吗？正好啊。那个陈浩。跟我谈的生意就是这方面的，而且还给了我试用品，你要不要看看？”

    “有什么好看的，不就是和市面上那些骗人的产品一样吗？”姚紫薇显然不相信这类产品。

    “你难道没有听说过环西集团？”

    姚婉依旧笑着，看着姐姐的背影，心中暗道，就不信你不转身。

    果不其然！

    姚紫薇转过了身，绣眉紧皱。

    “你说的是那个专门做保健品和美容产品的集团，而且在全国都非常有名，我们这边三个省几乎被他们垄断？”

    “没有错，但是你说的三个省垄断有些太夸张了，他们现在可以加速扩展市场，但是资金和产能根本就跟不上。”

    姚紫薇没有回应，而是走到了茶几前看着桌上精美包装的产品。

    “看样子倒是挺不错的，就是不知道这疗效有没有外界说的那么夸张？”

    “你试试不就知道了。”姚婉在一旁嬉笑着。

    闻言，姚紫薇狠狠的瞪了一眼妹妹。

    “我才不要使用，谁知道有没有副作用？”

    话音落下，姚紫薇转身上了楼梯，回到了自己房间。

    过了一会儿。

    她等到妹妹回房间，独自下楼随手拿起一盒打开，取出一瓶口服液，毫不犹豫的插上吸管，一饮而尽！

    “味道有些苦啊，怎么感觉像喝中药一样？”

    看到桌上的文件，她拿起来看了下，原来是产品效果、成分报告。

    看了会儿报告，也没兴趣再研究下去，转身回到了自己房间，临了没忘记拿了一瓶回房。

    就在人刚离开，一名男子跟着上了别墅二楼，来到了姚紫薇的房间。

    “查的怎么样了？”

    “清楚了，陈浩两天前就返回了这边，就住在玉林大酒店。”

    说话这人是一名私家侦探，一个星期前，被姚子维派出去，一直跟着陈浩调查情况。

    至于说为什么要这么做？

    那这件事还得从一个月前说起，当时陈浩和李嫣然去京都找狄俊，刚出机场遇到了碰瓷事件，而那个被碰瓷的女车主就是姚紫薇。

    当时陈浩的神勇，姚紫薇全都看在眼中，从那儿开始就芳心暗许。

    回到自己家，她他立刻就开始调查陈浩的情况，但是由于并不清楚陈浩叫什么，甚至有什么蛛丝马迹的消息，根本就无从查起。

    本以为两人也就这一次机会见面了，却没有想到，前天两人又遇到了一起。

    也就是在玉林大酒，陈浩从外地归来开房打算休息，却遭到了一个醉熏熏的女人上门。

    而这女人就是姚紫薇，当时她是有些醉了，但意识还是比相对来说比较清楚，看到陈浩那一刻，整个人都激动的不行，但却没有表露出来。

    毕竟是个女人，该有的矜持还是得有。

    也就是从那之后，他知道了陈浩的名字，也知道了陈浩要在做什么事，然后就告诉了私家侦探，而且，还派了保镖暗中保护陈浩。

    不得不说，这女人追起来人来更加凶猛！

    下午他之所以让妹妹去见陈浩，原因就在于害羞。

    “继续派人保护，陈浩绝对不能有丝毫闪失！”姚紫薇脸上带着淡淡的红晕，显然是激动过度。

    私家侦探早就看出来小姐什么意思，但作为下人不多嘴是基本准则。

    “但小姐可是那陈浩和刘天南的关系好像挺好，我们这么做恐怕会引起误会啊？”

    听到这话，姚紫薇陷入了沉默，低垂的眼神中更是出现了一抹难过。

    她这么之所以这样隐藏保护，并不是害怕被陈浩发现，而是害怕引起刘天南的误会。

    刘天南对她一直很喜欢，并且主动追她两年多。

    但是，她从没想过要和刘天南在一起，不是因为对方背景不好，而是单纯的不喜欢。

    “那你们就做里严密一点，尽量不要暴露，最好是能保护他离开北区。”

    “是！”

    私家侦探转身离开了房间。

    姚紫薇坐在床边，微微叹息。

    之所以一直拒绝继承家里的资产，就是因为他父亲留下了一条规定，继承了公司就要嫁给北运集团唯一继承人刘天南！

    这条规定很奇怪，但是这也是一种商业联姻方式，让她很抗拒。

    别说没这条规定，就是有这条规定，她也不可能跟刘天南在一块儿，现在的他满心满脑子都是陈浩的身影。

    嘀嘀嘀。

    忽然电话响了起来，惊了姚紫薇一跳。

    拿着电话看到上面的备注名称，立刻就想要挂掉，但却迟迟没有按下。

    最终，她还是接了电话。

    “什么事？”

    “紫薇，你今天为什么没有出现啊？是不是故意躲着我？”

    电话中，传来了刘天南的声音。

    姚紫薇顿时不知道该怎么去回答这个问题，想了想，“抱歉！我知道你是为了公司发展着想，但是我。”

    “但是你就是不想见我，对吧？”电话中沉默了几秒，刘天南才开口，“我们两家这段婚姻所有人都在期待，而我对你一直都是真心的。”

    “我。”

    姚紫薇很想直接说，可是我并不喜欢你，但这句话他怎么都说不出口。

    一直以来，刘天南对于她非常的照顾，我这种好在他的眼中，只是哥哥照顾妹妹那种感觉，从没有说到达了恋人那一地步。

    “我不会继承西运集团的！”

    这句话已经说的很明显了，姚紫薇松了舒了一口气，好像变得轻松了许多。

    这样的做法更像是在逃避，而且还想拉妹妹来继承公司。

    “紫薇，我知道你一时间很难理解，我会给你充足的时间去思考。”

    说完话，刘天南挂断了电话。

    看着手中的手机，姚紫薇陷入了沉默。

    与此同时。

    陈浩返回了育林大酒店，只是刚到门口还没来得及插入房卡，就感觉气氛不对劲。

    一股压抑而危险的气息，迅速将他包围起来！

    <!--over-->

