    长生世家金家的顶梁柱，帝关无敌者之一——金太君，陨落当场，根本没有反抗之力，直接化成了灰烬。

    金家人目瞪口呆，一颗心沉入谷底，只感觉天都塌了。

    “金家完了。”一些生灵低语, 预见到了金家的结局。

    炽苍凝望金家那边，冷漠的开口：“金家人，按照所立战功抵消过错，有过错且无战功者，一律发配太初古矿。”

    他没有赶尽杀绝，因为一个家族不可能全都是金太君之流。

    并且, 金家曾是帝关中流砥柱, 还是有不少战功和功绩的, 只要击杀过异域生灵，那就算是立过功。

    帝关这边有战功牌，是否有功，可以一目了然。

    雷帝开口，几个至尊立刻派遣一些强大的大统领来落实这件事，金家众人面色灰暗，直接被带走。

    临行前，炽苍给予了一道法旨，金家再怎么说也是长生家族，族中的护教大阵起码是仙级法阵, 如果金家鱼死网破，凭借这些遁一层次的大统领，根本无法攻******理完金家，炽苍又将目光转向一直跟随金家王家步伐，针对石昊的杜家和貔貅一族等。

    这些种族的族主见此，心中咯噔一下, 顿知凶多吉少。

    果然，炽苍宣布了对他们的审判, 每个人都论功抵错，根据情况来判。

    又有几个大统领走出，领了炽苍的法旨。

    有这道仙王法旨在，就算他们是长生世家，也毫无抵抗之力。

    “风家……”炽苍看向面色已然煞白的风家，发出了一声感慨。

    风家众人，包括这一代的风祖，全都神魂颤栗，胆颤心惊，他们知道，自己逃不掉的，要被审判。

    “遥想当年，风族之祖是何等的铁骨铮铮，嫉恶如仇，在和异域的战争当中，他也不知击杀了多少异域生灵，为九天立下了天大的功绩。

    谁知道，他的后人竟是这般, 残害己方年轻天骄, 凌驾于世人之上，作威作福。”炽苍叹息，仙古纪元时的风家，风骨等没得挑剔，而今的风家和当年的根本比不了。

    风族众人低下了头，有些羞愧，他们这些年确实做了许多排除异己的事，没办法，风家在帝关的话语权很大，一旦处在那种位置，很难坚守本心。

    “将七王后人定义为罪族，就是你们风家提出来的吧，后续又得到了金家、王家等家族的支持，于是，翻出当年旧事，让本该兴旺繁荣的七王后裔族群迅速衰落下去，一蹶不振。

    有功之族，荣耀之族，就这样被安上了莫须有的罪名。”炽苍的话语逐渐冰冷了下来。

    不过，听在七王后裔的耳中，却是温暖的，他们唯一存活的祖上，在原始帝城中抵御异域之敌，一支族人舍生忘死，守护九天，而外界繁衍生息的族人却被如此对待，险些灭族，这简直是天理难容。

    这时，当代风祖站了出来，为自己辩解。

    “雷帝大人有所不知，当年仙古一战，我亲眼看见我的父亲头颅被石王割了下来，这是证据确凿的事，这也是我为什么要针对石族，要针对七王后裔的原因。”风祖开口，鹤发童颜，他的年龄很大，出生在上一个纪元，风族之祖真仙风行义便是他的生父。

    “那是因为风行义道友被黑暗物质侵蚀了，为了不让他坠入黑暗，反过来杀九天生灵，石王才忍痛割下他的头颅。

    这些事，我想你应该知道。”炽苍的目光审视着当代风祖。

    他心头微颤，在一尊无上巨头面前，区区至尊，什么都不是，不可能说谎。

    “是，晚辈知道，但我父亲被割下头颅的那一幕，让晚辈难忘，所以做了那些事。”

    当代风祖的面容一下子苍老了无数岁，眼中有泪，亦有悔。

    他针对七王后裔，翻出当年旧账，一方面是自己与当时的石族至尊不和睦，另一方是他无能的体现，知道害死自己父亲的其实是异域不朽，但又畏惧异域不朽的强大，无法报仇，于是，将割头的那一幕当作是父亲的死因，怪罪于七王后人。

    然而，炽苍却并不怜悯他，哪怕他是战友之后，父亲功勋赫赫。

    因为，死在风祖手中的七王后人不计其数，甚至险些灭族。

    那些死去的冤魂，都是无辜的，都是荣耀之族，本该受人敬重，最后却含冤而亡，他们又该谁来怜悯？

    即便是真仙层次的风祖风行义复生，也不会原谅他亲子的所作所为。

    “你的罪，无法赦免，不过，念在你是功臣之后，给你七天的时间处理家事。”炽苍冷酷的话语声响起，宣判了风祖的命运。

    风祖闻言，虽然早有心理准备，但也不禁万念俱灰，雷帝的话语意味着他难逃一死。

    “雷帝大人，能否念在我父亲为九天立下赫赫战功的份上，轻赦我族？”他知道自己必死，也不再祈求什么，但放心不下自己诺大的家族，总归是长生世家，家大业大。

    炽苍没有点头也没有摇头。

    “是非功过，自有定论，当然，先祖的功勋也算是一部分。”

    风祖点头，能听出炽苍话语当中的意思，顿时放下心来。

    至此，金家、风家，两大长生世家皆被清算，包括一些墙头草家族杜家、貔貅一族等。

    最大的害群之马倒下了两个，其余幸存的人忍不住胆颤心惊，生怕下一个就是自己。

    随后，炽苍的目光望向了宛如少年一般的王长生，这个生灵，乃是长生王家的后裔，也是真仙亲子，来历清白，只是，他的身上一直笼罩着一层迷雾，让人看不穿。

    就炽苍所知，王长生涉及到一起名为“长生祸”的仙道生灵遗留事件。

    当年，秦长生将自己的所见所闻，全都告知了炽苍，那个神秘的古洞之中，不仅仅有他一个秦长生，还有穆长生、王长生，这其中，最诡异的便是王长生，为一个婴儿。

    洞中，秦长生得到了一块仙骨，上面刻有“长生”二字，在得到仙骨之后，他的修为便一路暴涨，速度快到可怕。

    后来，已然是至尊的穆长生找到了秦长生，将当年洞穴内的事告知了秦长生。

    除了他们两个之外，还有一个婴儿，周围有角质的皮和漆黑的指甲，很是可怕，后来，婴儿跑了，径直消失在了那片区域。

    与秦长生不同的是，穆长生得到了某种真血，修为同样暴涨，一路突破到至尊之境。

    经过探查，穆长生知晓了当年那个婴儿的信息，他来到了九天之上，化身成为长生世家王家的王长生，立身在极道之巅，堪称九天帝关明面上的至强战力之一。

    而今，王长生被无上巨头层次的炽苍盯上了，任何秘密都无所遁形。

    犹如青葱少年一般的王长生，有着与其年龄不符的深邃眼眸，像是藏着一片浩瀚的星河。

    但是，炽苍的眼眸更加深邃，有宇宙崩裂，大世沉浮，时间长河奔腾不息的宏大之景，只需一眼，就可看穿一切虚妄，让诸世成尘。

    所有人见到这一幕，都屏住了呼吸，继长生世家金家和风族倒下之后，底蕴深厚的王家也难逃一劫吗？可与大长老孟天正分庭抗礼的王长生，会做出何等应对？

    “雷帝前辈，我王家也做出了一些不合大局之事，是晚辈管教不周了，该有血的惩罚。”王长生眸光深邃，这般说道。

    而后，毫不犹豫，动用极道之巅的恐怖力量，将他的几个儿子，也就是王家九条龙，全都摄了过来。

    帝关生灵震撼不已，王长生这是要做什么？壮士断腕，大义灭亲，也不至于把九条龙都给斩了吧？

    与王长生有过冲突，经常打交道的孟天正也有些惊讶，在他的印象之中，王长生还是很在乎王家九条龙的，如今为何这般决绝？

    “父亲！”九个强大的生灵呼喊，面色惊恐，别人不知道他们的父亲如何，他们却清楚的很，这种情形，只有一个可能了，王长生要以他们的血来洗脱王家的过错。

    “父子一场，奈何没教育好尔等，不要怪为父。”

    王长生面露不忍，眼中隐有泪花，但还是用力挥刀。

    顿时间，一颗人头被斩，连同神魂，一起泯灭，无头尸体的脖颈处，鲜血冲起十丈高。

    王大，王长生的长子，就这样被王长生斩首了。

    人们惊撼，为王长生的果断而心惊，这还真是个狠人，连亲子都给斩了。

    剩下的八条龙见到这一幕，心彻底凉透，从未见过父亲如此铁血的一面，让人悚然。

    “噗！”王二也步了王大的后尘。

    紧接着，一颗颗死不瞑目的头颅高高飞起，空气中弥漫着血腥气，让人不禁皱眉。

    当王长生的屠刀来到第九条龙面前时，他的第九子开口。

    “父亲，您不是说最欣赏我吗？说我未来有可能与您比肩……”王九不想死，但是此刻，他的生死只在王长生的一念之间。

    王长生无言，看着自己最惊艳的第九子，手中的刀微微颤栗，看的出来，他有些犹豫。

    然而下一秒，这颤抖的屠刀就定住不动了，王九像是预感到了什么，眼神惊恐，大叫道：“父亲，不要。”

    “噗！”

    第九颗人头飞了起来，属于王九，这个生灵，便是大长老孟天正，也曾称赞过，可惜现在，死在了他的父亲手中。

    王家九条龙，曾经的盛世美谈，而今却全部倒下，血流成河，这样的场景，让人心头惊悚。

    王长生，真的太果断了，炽苍只是看了他几眼，他就主动斩了自己的九个儿子，以此谢罪，如此动作，让帝关的生灵大开眼界，也见识到了王长生的铁血手段。

    儿子没有了还可以再生，自己的命没有了就什么都没有了。

    大长老孟天正近距离观看了全过程，连他也不得不承认，王长生是一个很有魄力的人。

    然而，炽苍的目光却没有因为王家九条龙的惨死而动摇半分，依旧带着审视，直视王长生，仿佛看透了他最深层次的秘密。

    王长生面露悲色，对着炽苍行大礼，说道：“雷帝前辈，这九个逆子，仗着我对他们的宠溺，恣意妄为，无法无天，晚辈今日斩了他们，以奠那些无辜的亡灵。”

    炽苍不为所动，反而饶有兴趣的看着王长生的元神。

    “说吧，你的来历是什么？”

    炽苍的话语让帝关生灵摸不着头脑，这不就是长生世家的王长生吗？能有什么来历？

    唯有少数的几人意识到了炽苍话语的意思，尤其是孟天正，一下子想到了很多，他望向王长生，像是第一次认识这个生灵一般。

    “雷帝前辈在说什么？晚辈是王长生啊，来自长生王家。”王长生露出诧异的神色，很无辜。

    “在我面前说这些根本没有意义，你就算不愿说，我也有办法让你开口。”炽苍淡淡的说道，无上巨头的恐怖威压扩散开来。

    王长生立刻知晓了二者之间的差距，如沙砾比之星海，根本不能比较，在这等存在面前编织故事，说假话，根本行不通，简直就是班门弄斧。

    很快，让人悚然的场景出现了，王长生突然一改往日形象，露出了诡异的笑容。

    “不愧是无上巨头，几乎快要成为世间最强者了，这点隐匿手段，自是瞒不过你。”

    “说说你的来历吧，再不开口可能就没有机会了。”炽苍平静的回应，有他坐镇，王长生无论如何也逃不脱。

    “我的来历？呵呵，你不是已经看出来了吗？”王长生笑意不减。

    “你到底是谁？”孟天正与一众帝关至尊只觉得如芒在背，王长生有异，他们却一直不知道，让人心惊肉跳。

    “他来自黑暗，元神深处，璀璨与绚烂的背后，是浓郁无比的黑暗元神，外表的神圣不过是他伪装自己的一层盔甲。”炽苍道出了王长生的跟脚，乃是黑暗生灵。

    “哈哈，确实是如此，我是黑暗生灵，可惜了，本以为九天孱弱，不会有人发现，没曾想，世间竟出现了你这等人物。

    而今来看，我这元神恐怕是在劫难逃了。”王长生L。

    “你知道就好。”炽苍轻语道。

    “我本来是在接引古殿中修行的，后来，出了差错，元神、血、骨等洒落边荒，这才有了秦长生、穆长生、王长生，现在，遇见了不可测的因素，我也到此为止了。”王长生坦然的说道，并未做什么抵抗，在一尊无上巨头面前施展手段，只能徒增笑料，完全没有用。

    “你倒是有自知之明，不过，我还有用到你的地方，你暂时不能死。”炽苍开口，伸出大手，将王长生镇压了起来。

    这个能与孟天正分庭抗礼的强势至尊，就这般被封镇，王家一片凄凉，九条龙喋血，族主身份真相大白，为黑暗生灵，没有什么比这个打击更大。

