    身在锦洲城的王世荣突然收到一份来自沪城的电报。

    最初，王世荣还很诧异，在沪城到底是谁会给他电报。

    然而，等他看到内容时顿时明白。

    “这个傅北峥……居然把我送给沈晚吟的礼物自己留下了。什么替手下感谢我捐赠的那些物资，狗屁！”

    王世荣没好气的哼了哼。

    不过，沈晚吟不收那些礼物，王世荣也预想到了。

    她那样骄傲的女人，哪怕有金山堆在她的面前，估计都不屑一顾。

    可她偏偏对傅北峥一往情深。

    说来，王世荣还是觉得傅北峥走了狗屎运，不然怎么把江城最绝艳的沈家小姐娶回家了。

    这么想着，王世荣也觉得很遗憾。

    要不是他在和刘良庸做生意，他还真想回江城看看，至少能参加沈晚吟和傅北峥的婚礼。

    沈晚吟穿婚纱的模样……

    可惜，刘良庸多疑，他也只好作罢。

    ……

    当沈晚吟来到傅家老宅时，孙明仪正在和叶白露一起给傅棠做复健。

    自从叶白露到了傅家后，傅棠虽说仍然没有醒来的征兆，可气色却好了不少。

    每天叶白露都会给傅棠做两次复健，有时孙明仪还能听到她给傅棠念报纸、念诗词……

    对叶白露这个小姑娘，孙明仪是特别的满意。

    不过有一次，孙明仪和管家聊天的时候，突然听到管家说什么叶白露年纪不小，也是该考虑婚姻大事了。

    什么？

    听到这话，孙明仪脑中轰然一炸。

    她的第一个反应就是绝对不能让叶白露走。

    可她又不可能真的阻止叶白露嫁人离开……

    “小叶，你多大了？”

    “回夫人，我今年十八岁了。”

    “十八呀！许多姑娘在你这个时候都要嫁人了。就说沈晚吟吧，她就是十八岁嫁给傅北峥的。”

    “……夫人，我还没有想过这些事。”

    叶白露听着孙明仪提嫁人什么的，她没有一点准备，也不知道孙明仪为什么突然问起这事。

    “有没有考虑过想找什么样的男子？在我们傅家，有你觉得不错的吗？”

    孙明仪试探的询问着，目光也朝叶白露看去。

    听到这话，叶白露顿时心头咯噔一下，她心虚得把头埋得更低。

    “夫人，我是真没想过这些事。”

    她回答的声音很小，见状孙明仪也更担忧。

    原本，孙明仪想着还想说点什么，不过这时她得知沈晚吟过来了，最后还是默默走了。

    直到她离开，叶白露才松了一口气。

    “少爷，你说夫人为什么要突然问我这些？她是不是对我不满意想赶我走，所以才会问我是不是要考虑结婚了。”

    房间里就剩下他们两个，叶白露看着昏迷的傅棠，心里忐忑不安。

    当孙明仪来到花厅时，沈晚吟正端坐着喝茶。

    隔着一段距离，孙明仪看了她一会儿。

    之前沈晚吟经历了那么大的事，孙明仪还以为她会消沉一段日子。

    没想到后来她居然直接开了记者会，如沈晚吟年纪还这么小，居然能有这样的魄力。

    不得不说，沈晚吟这样的女人，真是了不起。

    不由的，孙明仪有了点丧气。

    傅北峥这么好的运气娶了沈晚吟，现在他的声望越来越高，其中一部分也是因为沈晚吟的原因。

    可傅棠现在……也许她想为傅棠留一个看护都留不住。

    这么想着，孙明仪实在难受。

    不过没一会儿她调整了情绪。

    “夫人，今天我过来是特地想邀请你参加婚礼。其实也挺不好意思，毕竟以前已经举行过一次了……可这次意义不同，我想邀请夫人参加。”

    沈晚吟的这番话说得很真挚。

    她当然知道孙明仪和傅北峥之间的嫌隙，不过这种重要的日子她还是希望孙明仪能够参加。

    “哦？你这个想法傅北峥知道吗？如果他知道，说不定会和你吵一架。”

    孙明仪的确没想到沈晚吟过来是为了这个。

    参加她和傅北峥的婚礼？

    孙明仪越想越觉得荒唐。

    “沈晚吟，你不要以为我对你的态度缓和了点就觉得和以前有什么不同。傅北峥那个私生子的婚礼，我还不屑去参加。”

    “夫人，上次我出事的时候是你派人找到了线索，我才能得救。哪怕傅北峥不说，心里也是感激夫人的。”

    “不必！我只是不想傅家丢了颜面而已。”

    “大哥直到现在仍在昏迷中，未来会怎么样也不知道。夫人，你觉得自己可以保护大哥一辈子吗？如今傅北峥的势力越来越大，要是夫人能理智一点，说不定未来大哥的安全更能有保障。”

    孙明仪当然明白沈晚吟的意思。

    可就是越明白，她就越恨。

    曾经傅北峥就是傅家的一条狗，可现在还要她来讨好他？

    “所有事夫人都明白，只是争那一口气而已。这是婚礼的请柬，我真是真心希望夫人到时能参加。”

    离开前，沈晚吟仍是真诚的劝说。

    不过孙明仪是个特别有主意的人，结果如何，也只能等待了。

    ……

    入夜，傅公馆上下安静。

    傅北峥回来时他看了看等待的沈晚吟。

    “今天去老宅了？”

    “没错，我希望夫人能参加我们的婚礼，你没有意见吧！”

    傅北峥猜到了，可他听到沈晚吟这么说，心里总是有点不对劲。

    “如果能借机和夫人缓和关系，对你有好处。锦洲城，对你很重要是吗？也许夫人可以在这件事上帮到你。”

    沈晚吟淡淡的笑着，很平静的说话。

    她怎么知道？

    傅北峥听罢不由挑了挑眉。

    不过，没等他思虑她怎么知道的，就听沈晚吟又道：“之前聊天的时候你无意间说了出去那几天吃过几道甜酸味的菜，我又估摸了一下你出门的时间，估计你是去锦洲城了。”

    傅北峥是真没想到沈晚吟居然这么聪慧，凭着这么点线索就能猜到他去了哪里。

    “想拿下锦洲城不是件容易的事，夫人真的能帮到你，当然也需要你给出一点承诺。”

    “我怎么那么好的运气，可以娶到你这样的老婆。”

    傅北峥听着她的话，心中无限感慨。

    ……

    时间过得很快，婚礼当天的江城也尤为热闹。

    虽说都想看看穿上婚纱的沈晚吟，可傅北峥把她保护得很好，去往结婚地点的时候，一路也是五辆车。

    根本就猜不到沈晚吟在哪辆车上。

    “少帅，不要紧张，上次婚礼的时候也不见你这样。”

    楚缙看着傅北峥又紧绷着，不由的笑着说道。

    顿时，傅北峥一记冷眼扫过去。

    “不会说话，就给我闭嘴！”

