    京城，h大学。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    学校篮球馆来了很多人，其中大部分都不是h大学的学生，而是外来人士，是为了观看今天的尧名慈善赛而来。

    当然，也有一些学生，尧名向h大学赠送了一些球票，该校的一些学生也得以进入球馆，观看今天的比赛。

    “看，尧名来了。”

    “尧名来的挺早的啊。”

    “他是主办人嘛，肯定得来早一点。”

    看到尧名，不少人兴奋起来。

    尽管尧名早就已经不打球了，但他在华夏篮坛的地位却不曾减少分毫，依然是人们心中的移动长城，是华夏篮球的骄傲。

    和尧名一起来的还有一些篮协的人员，徐老、钱老、陈老也来了。

    如今尧名当选为篮协主席，整个篮协也经历了一个更新换代，钱老、徐老、陈来的年龄也到了，三人齐齐退休，不在担任篮协的职务，不过怎么怎么说也是老领导，尧名也知道他们很喜欢陈锋、余谦、小猛三个，所以一起给请来了。

    此外，在场边上还有众多记者，足有数十个，来自于各大媒体，包括京城本地的一些媒体，以及华夏国内的一些知名媒体，比如企鹅体育、xin1ang体育等。

    今天的比赛对外开放，但不会对外直播，不过球场内还是架设的有摄像机，显得非常的专业。

    几个裁判早已到来，也和尧名打了个招呼。

    就在这个时候，一个带着墨镜、鸭舌帽的女子在几个助理的陪伴下走了进来，正是柳青和她的助理袁丽，以及两个保镖。

    柳青这身装扮吸引了不少人的关注，一些人更是认出了她的身份，顿时又引起了一阵惊呼声。

    “看，那是柳青，她也来了。”

    “是啊，没想到她也来了。”

    “这你就不知道了吧？柳青也是安义一中毕业的，和陈锋、余谦、石小猛，还有今天安义一中篮球队的人都是校友，当然得来啊。”

    “哦，原来如此。”

    人们议论着。

    柳青的座位在靠近球场的地方，和尧名他们挨着，加上身边还有两个保镖，所以也没人去烦她，并没有引起什么骚乱。

    看到柳青，尧名并不意外，两人也不是第一次见面，相互打了个招呼。

    ......

    不一会儿，双方球员出场。

    先是cba联队，今天的cba联队由cba的本土球员，也有外籍球员，其中本土球员8人，分别是王喆林、李牧豪、周朋、李艮、郭埃伦、邹玉晨、丁雨航、许晓川，4名外籍球员则分别是麦克克鲁姆、康宁汉姆、贾巴里-布朗、哈德森。

    一共十二名球员，每一个都是在cba有着不小名气的球员，其中很多人还是华夏国家队的成员。

    可以说，这几乎是cba全明星阵容！

    一行人走来，引起了观众席上热情的欢呼，球迷们呼喊着自己喜欢的名字，为他们而欢呼。

    一众球员也冲观众席上挥手致意。

    随后，便是安义一中篮球队，以陈锋、余谦、石小猛为，然后是顾严、赵志斌、阮斌、瞿勇、苏泰、叶一鸣、刘杰、石涛、方小泉。

    安义一中篮球队一共十三人，在教练卢勉阳和领队徐梦的带领下走来，也引起了观众席上热烈的掌声。

    当陈锋、余谦、石小猛三人出来，观众席上的掌声、欢呼声顿时达到了一个巅峰，比先前热烈无数倍。

    特别是当陈锋和余谦出来，整个球馆几乎所有观众都不约而同的起立，大声喊着两人的名字，兴奋无比。

    对于他们来说，今天非常难得，以往都只能在电视上看到陈锋和余谦的比赛，根本不可能现场看，因为美国太远。

    可今天，他们却能够现场观看陈锋和余谦的比赛，尽管不是nba的比赛就，只是一场慈善赛，但对于他们来说已经足够了。

    “陈锋，我爱你。”

    “余谦，你好帅。”

    “陈锋，我要嫁给你，我要给你生猴子。”

    “余谦，那是我们的华夏的骄傲，我爱你。”

    各种叫喊声响彻整个球感，让陈锋和余谦也不禁动容，他们不是没有遇到过这种火爆的场面，在nba比这还火爆的场面都有不少，但像今天这样，满场全是华夏人，全是同胞们的欢呼，感觉还是很特殊的。

    陈锋和余谦举起手，冲观众席上挥手。

    顿时，欢呼声变得更大了。

    看到这一幕，场边上的cba联队球员心里都有点酸溜溜的，他们出场的时候球迷的欢呼声也很大，但和人家比起来，就明显差了不少了。

    不过他们也服气，毕竟人家是nba巨星，哪怕是几个外籍球员，尽管羡慕，但也是心服口服，不觉得有什么不对。

    事实上，看到安义一中篮球队的阵容，cba连队的球员心情都一些怪怪的，陈锋、余谦、石小猛不用说，他们服气，也知道和人家有差距。可剩下的人呢？身高倒是不差，但身材就不行了，一些人明显缺乏锻炼，小肚子很明显，而且一群人里边竟然没有一个是职业球员。

    一群业余球员和两个nba球员，一个准nba球员组成一个队，这算怎么回事儿，这还能打么？

    如果是陈锋三个加上另外几个职业球员，不说多强，只要在cba随便选出几个加上去，cba联队这边都要怵。

    可陈锋他们加上几个业余球员，从心里来说，cba连队的球员就多少有些不以为然了。

    篮球毕竟是五个人的运动，陈锋三人是很强，但你总不可能三大五吧？加上几个业余球员，这是对我们的蔑视吗？

    特别是几个外籍球员，他们在cba呼风唤雨，砍分如探囊取物，此时看到安义一中篮球队这个阵容，心头轻松了几分，也多少有了几分恼怒，觉得陈锋三人太看不起人，一个个暗自决定，等会儿得认真打，让陈锋他们知道自己等人也不是吃素的。

    一群cba连队的球员交换了一个眼神，相互点了点头，先前不清楚安义一中篮球队其他人的实力，所以他们对这场比赛的胜负没什么把握，可看到张龙、瞿勇、石涛的个人一个个大腹便便的样子，他们就差不多估计到了对手的实力，哪怕陈锋三人很厉害，但也就三个人罢了，怕什么？

    对于这场比赛，cba联队也有底气了。