    孙东交代完这些事，任务也就完成了。

    至于昂答最后是否愿意和长天科技合作，这是陈潇操心的事情了。

    孙东走之前，还留下了一句话。

    “李总，全球的主板公司有很多，包括戴尔自己也能够生产主板。”

    “长天科技之所以愿意和昂答合作，最主要的原因就是，昂答是咱们夏国人自己的企业，我们希望你能够好好考虑这件事。”

    放下手中的协议之后，孙东乘车离开了神船总部，并且乘坐当天的航班回到江州。

    李达的思绪万千。

    他知道昂答到了的转折点，昂答今后将会怎样，今天的决定非常重要。

    回到了会议室，高层们一下就拥上前来。

    “李总，你们谈了什么事情？”

    “长天科技还要求我们生产主板?”

    “MP3市场的事情怎么说？”

    李达将协议放在桌子上说道：“长天科技愿意将碳晶存储出售给我们，以便我们应用在MP3上。”

    这话一出，大家的表情各异。

    “不可能吧！碳晶存储是长天科技的核心产品，他们会这么好心？”

    “就是啊！黄鼠狼拜年，不安好心。”

    看着高层们这样议论，李达忽然觉得有些恍惚。

    什么是格局！

    长天科技处事从来都是从整个夏国科技产业的发展出发，竞争对手可以变成合作伙伴，不计较任何恩怨，这就是大格局。

    而昂答的这些高管呢？

    目光短浅，只是希望能够赚一些钱，奖金高一些。

    看着高层们的这种想法和语气，李达说道：“前提是，昂答的MP3品牌归于灵悦下销售。”

    高层们听到李达这样说，更是愤怒了。

    “长天科技这是要吃掉我们吗？”

    “哪儿这么容易，用心太险恶了！”

    “李总，千万不要同意啊!他们这是想以小博大，吃掉昂答。”

    李达无奈地笑了一声，将孙东留下的合同高高举起，大声说道：“长天科技已经和AMD达成合作，AMD支持长天科技的内存，并且已经主板芯片组知识产权给长天科技了。”

    “此外，戴尔也和长天科技达成了合作，已经和长天科技、AMD共同成立了戴尔灵动品牌，该品牌电脑会使用AMD芯片，以及长天科技的碳晶内存。”

    “长天科技希望能够持有昂答30％股份，作为汇报，我们会获得AMD芯片组的主板生产技术，也能够在MP3上使用碳晶存储，长天科技的灵悦MP3会退出中低端市场。”

    李达长吸一口气，说道：“好了，我说完了，大家有什么看法？”

    这一下，整个现场安静了下来。

    昂答的高管内心极度惊骇。

    长天科技到底有什么能力，居然在如此艰难的条件下，拿到了AMD和戴尔的合作以及支持！

    一个是米国和全球最大的PC厂商之一，一个是全球第二大PC芯片供应商。

    取得了如此重大的合作，长天科技算是突出重围了。

    李达刚刚经过反复的衡量，说道：“昂答要想求发展，必须要走自主创新和生产的道路，我作为公司最大的股东，已经确定和长天科技达成协议，这件事明天交给董事会讨论决定。”

    其实过董事会就是一个形式。

    李达是公司最大的股东，当然也拥有最大的投票权，他做出的决定就是昂答做出的决定。

    三天之后，孙东在江州接到了李达的电话。

    昂答公司经过董事会的讨论之后，确定和长天科技合作，并且让长天科技以技术入股的方式持有昂答30％股份。

    孙东接到电话之后，拍了一下大腿，忍不住说道：“早有今天早干嘛去了，早一点合作甚至还不用拿出30％的股份呢。”

    孙东说话大大咧咧，甚至都没有来得及挂电话，说的话被李达听得清清楚楚。

    李达十分尴尬，不过也不好说什么，“孙东，我司已经签章的协议书已经派专人送到了过来，请贵公司注意查收。”

    孙东这才看到没有挂电话，尴聊了几句之后挂断了电话。

    情况汇报给陈潇。

    陈潇这才放下心来，为了碳晶内存能够突围，长天科技总算是形成了较为完备的产业链。

    陈潇又给了孙东一个任务：“我认命你为昂答的董事，代表长天科技行使我们在昂答的权力。第一个要求昂答必须改组董事会，你在深市和昂答接触过，知道他们的高管中有哪些人不对我们的口味，给钱让他们滚蛋!”

    “第二件事，我会让周总和你一起前往深市，督促昂答尽快形成主板的生产线，碳晶内存已经滞销一段时间了，尽快打开销售局面。”

    “第三件事，昂答现在很穷，现金流量几乎断裂，我会以长天科技的名义无息借资3000万给昂答，用于生产线的恢复。”

    陈潇考虑的很周到，如此以来，昂答完全能够建设主板的生产线了。

    昂答本来就在帮助华硕和技嘉生产主板的通用组件，设备几乎是现成的。

    而周凌华的工厂本来就有集成电路相关的原材料，只需要更新昂答的设备后，主板就能够开始生产。

    陈潇设计的AMD的主板，其电路设计要比华硕、技嘉等品牌的简单不少，但是主板面积较大，只能够用在的大机箱的PC上。

    这也是没有办法的事情，依靠昂答目前的技术水平和能够拿到的设备，只能够实现主板能够生产，还不能够让给主板精细化。

    陈潇的主板设计肯定没有问题，甚至能够设计出比华硕布局更合理的主板。

    但是夏国大陆地区的生产能力有问题，设计出来不一定能够生产出来。

    陈潇已经让人定制更精密的设备，不过这依旧需要时间。

    先保证主板能够有，能够出货，再做精品化，这才是企业能够走的正常道路。

    深市，当孙东向李达表明陈潇的态度后，李达无条件支持。

    十一月底，昂答召开董事大会。

    保守派的高层几乎都是拿钱滚蛋。

    他们多多少少都和李达有沾亲带故的关系，但是李达心中很清楚。

    昂答要想发展，必须要用更广阔的眼光去看这个市场，去看未来。

    这些被开除的人，思想古板，瞻前顾后，安于现状，是昂答最大的阻碍。

    完成这些前期工作之后，昂答所有的工厂全部开工。

    原本给华硕和技嘉代工通用部件的工厂全部进行产能升级，为生产主板做准备。

    MP3工厂在拿到碳晶存储之后，也开始生产装了碳晶存储的低价MP3，该产品被命名为灵悦青春版，和长天科技的灵悦青春版是一个系列。

    陈潇早就想放弃MP3这样的落后电子消费品了，未来只要昂答发展的好，陈潇很有可能将整个MP3业务都剥离出来，交给昂答去做。

    长天科技拥有昂答30％的股权，只授予品牌就能够得到昂答MP3利润的30％，这种交易其实挺划算的。

    ……

    米国，纽约。

    米国半导体协会。

    记者们这几周一直在等待着半导体协会关于碳晶内存的结论。

    长天科技已经向米国半导体协会递交技术资料很多天了，但是米国半导体协会到在为止都没有给出一个明确的答案，到底是拿到了长天科技碳晶内存的技术还是没有拿到。

    米西里在极度愤怒之后，命令协会的所有员工对长天科技的事情禁言，也要求个协会单位拒绝对长天科技的事情做出评论。

    米西里召开了成员单位大会，要就长天科技这一次侮辱人的行为作出最后裁决。

    这一天，AMD和戴尔的代表也会赴会。

    但是他们和那些愤怒的友商不同，他们的手中紧握和长天科技之间的合同。

