    “嗡！”

    万剑圣山下，突然有魔气滔天而起。

    只见一道蜿蜒百里的魔龙身影横冲天际，朝着远山行去。

    玉家老祖？

    味道挺不错啊。

    凌霄脸色早已平静了下来。

    斩草不除根，春风吹又生。

    虽然最后关头，那玉家老祖放弃了抵抗，显然也是顾虑了凌霄的身份。

    但时运这东西，谁也说不准。

    现在的玉家，确实不敢招惹凌族。

    可谁知十年百年后，这一族会不会出现一位天命之子，又踏上复仇的道路？

    所以嘛，反派做事，当然要滴水不漏。

    那玉家老祖心甘情愿被自己斩了一剑，如今神魂受损，正是要他命的大好时机啊。

    最主要的是…

    “嗡！！”

    八荒琉璃镇魂塔中，突然传来一道恐怖波动。

    “花花，直接去沧海城。”

    凌霄嘴角微扬，定上导航，身影瞬间消失而去。

    “主上！！”

    弥雍恭恭敬敬地站在凌霄面前，脑门上的箍，闪烁异彩。

    此时他的脸上，多少是带了一丝苦涩。

    而在其身前不远处的地方，叠影的身影，正被一团雷芒笼罩。

    整座琉璃塔中，雷意翻涌，宛如九天末世。

    一道道碗口大小的劫雷从天而降，轰然坠落，几乎充斥了整座二层的空间。

    只是再恐怖的雷意，遇到凌霄也必然是自行退避。

    只见此时，少年身前三丈之内自成空间，根本没有半丝雷芒落下。

    “突破了啊。”

    凌霄眼中充斥一抹笑意，之前这幻魔的境界，已经在神侯巅峰。

    这千年的镇压虽断了她突破的希望，却未能阻拦她心境的提升。

    如今随着封印解除，加之凌霄赐下的丹药灵果，突破自然是水到渠成。

    两相对比之下，弥雍虽是混沌之体，但血脉悟性，看来还是低了这幻魔一等。

    否则，他也不会被封印在琉璃古塔第一层空间中了。

    “嗡！”

    雷瀑持续半晌，最终消散而去。

    只见一道浑身弥漫魔气的身影，陡然出现在凌霄面前。

    “主上！！”

    叠影脸上，满是恭敬之色。

    若非之前公子赐下的道则灵果，她想突破，断然不会如此轻易。

    而且，最重要的是，此时叠影身上，竟流露出一丝淡淡的道则之力！

    “千幻道则！！”

    凌霄眼眸微凝，脸上笑意愈发浓郁。

    叠影本身，便是幻魔之体。

    如今领悟这幻之道则，倒也是情理之中。

    而且，以她的幻术天赋，就算以凌霄的神魂之力，也根本难以看出端倪。

    　　酷！匠…网f正版RV首发0

    如今有道则之力傍身，怕是寻常神帝，也根本无法识破她所布置的幻境了吧？

    妙啊。

    幻境这东西，说实话考验的虽然是心性，但说到底，还不是看谁的实力强。

    能用心境破开幻境的，那是天命之子。

    其他人…

    呵呵，要么以力破境，要么就只能任人宰割了。

    最起码在凌霄看来，叠影的作用，确实要比弥雍大了许多。

    尤其是在他们还无法完全现世之前，叠影可以依靠幻境遮掩气息，而弥雍，就只能依靠灵符丹药之类的了。

    “不错，你突破的很是时候，走吧，我们去试试你的战力。”

    凌霄咧嘴一笑，身影一闪瞬间出现在了花花头顶。

    自始至终，风铃都未曾现身，恐怕多半是耍了脾气，怪凌霄阻断了她的神魂窥探吧？

    …

    魔龙身下，不足百里之地，一座雄伟古城赫然浮现。

    沧海城，玉家根基所在。

    若说这玉家底蕴，在圣州东疆虽无法与凌族相比，但也勉强算得上一流势力。

    两位神王，两位神侯强者坐镇，寻常宗门根本不敢轻易招惹。

    玉家老祖玉白堂，修为早已踏入神王三品之境。

    玉家之主，也就是玉云天的父亲玉阳子，修为同样迈入了神王层次，在一品之列。

    可不论是几品神王，得罪了凌霄，下场也就注定了。

    此时沧海城街道上，一位身穿白衣的少年身影缓步走来，周身虽没有半分气息散出，但那一张清俊无韬的面孔，就足够吸引所有的目光。

    “我从山中来，带着兰花草！兰花真美妙…等着我来…”

    少年口中唱着欢快的小调，虽然有些古怪，但却动人心扉。

    街道两旁，男子驻足，女子垂眸，只是看向那少年的目光里，皆带着一抹浓郁的羞意。

    “好俊俏的公子啊！”

    “这是谁家的公子…竟然…竟然生的如此牛逼！”

    “好喜欢…好想…好想…和你…”

    “小姐…你喜欢就喜欢吧…能不能先松开我？”

    一位脸色涨红，头顶冒汗地青年有些无奈地盯着身旁那眼犯花痴的少女，整个人隐隐有些颤抖。

    “啊！！”

    少女惊慌尖叫，有些羞涩地松开了那掐在青年胳膊上的玉手。

    “小娘子，你叫什么名字？”

    凌霄莞尔一笑，抬头看着人群中，唯一一个修为踏入玄清的少女。

    “我…我叫兰花！！”

    少女俏脸微红，美眸中满是期待。

    “哦？你不对劲啊。”

    凌霄脸色一愣，旋即阴邪一笑，“小娘子，我初来沧海城，不知道这城中可有什么好玩的地方？”

    “好玩的地方？公…公子，不如去我家中…坐坐？”

    少女眼中春意流转，而凌霄却摇了摇头，“听闻玉家在沧海城地位颇高，不知其族中有几位神王几位神侯？”

    既是灭门，当然要搞清楚敌人实力。

    虽说以凌霄的神魂感知，完全施展之下也能查探出玉家底细。

    但那样做，多少是有些打草惊蛇了。

    不过…

    既然那玉家老祖大概在神王三品之境，想必其余强者，至强也不过神王了。

    若是以往，诛杀神王凌霄必然要借助凌族力量。

    可现在叠影虽刚踏入神王一境，但已是道则强者。

    想必对上普通三品神王，也绝对有一战之力。

    “玉家…”

    少女脸上顿时闪过一抹忌惮，连带眼中的痴迷都清醒了许多。

    “玉家有两位神王、两位神侯，公子是打算去玉家拜访么？”

    “拜访？不错，听闻玉家老祖今日受了不轻的伤势，我打算趁他病，带走他。”

    凌霄冰冷一笑，抬脚朝着城中最富丽的一座大殿走去。

    在那里，他隐隐感觉到了一丝神王气息。

    很明显，玉家，应该就在此处了。

    “受伤？带走？难道这位公子…是位神医？”

    只是还不等那少女沉吟多久，凌霄的身影却已消失在了古街尽头。

    　　				

