    刚才领到的紫色纪念手帕，被皮斯克盖在了枪口上，用来遮掩开枪的那一瞬间可能会产生的火光。

    江夏估算了一下角度，感觉时机完美，用不到佚名牌摄影师出场。

    于是在记者按下快门前，他散掉傀儡，意识回到了正站在目暮警部旁边的本体当中。

    几乎同时，咔擦一声快门声响起，房间里爆发出一阵晃眼的闪光灯。

    主持人一怔，很快笑道：“看来大家很喜欢酒卷导演的珍藏，但开着闪光灯可是无法拍到幻灯片的。”

    人群里传来一阵附和的笑声。

    正在瞄准的皮斯克耳朵动了动，察觉到了宴会厅前方的动静。

    但他离那边有一段不短的距离，再加上主持人这么一圆场，皮斯克的思路也被带偏。他以为镜头是朝着前方的墙壁，而不是自己这边，于是没把这件事放在心上，继续专注于眼前的工作。

    他将枪口对准沉重吊灯的灯链，扣下扳机。

    砰——

    咔啦——

    枪声和链条崩断的声音几乎同时响起。

    皮斯克达成任务，露出无声的冷笑，重新把枪藏好。

    ……

    黑暗中，柯南正凭着熄灯前的印象，焦急地赶往吞口议员身边。却忽然听到了那两声诡异的响动。

    他直觉地感到不妙，正在想这究竟是什么动静时，前方轰然传来巨大的摔砸声。

    玻璃碎裂的脆响、金属扭曲的糅动，以及令人牙酸的不妙闷响——结合声音传来的位置，柯南猛地想起了宴会厅顶部，那一只静静悬挂的巨大水晶吊灯。

    灯掉下来了？

    ……不会砸到人吧。

    宴会厅里的其他人也纷纷陷入惊慌，尤其是正身处吊灯附近的人。

    他们急迫地想摆脱这种目不能视的状态，摸黑朝工作人员的方向大喊：“快开灯！”

    灯亮起之前，半空中，一块紫色手帕飘飘悠悠地落下，带着一丝浅淡的火药味，盖在了柯南头上。

    柯南疑惑地抓起它。

    这时，随着工作人员按下电灯开关，宴会厅中，四面八方的灯骤然亮起，突然变亮的环境刺得柯南眯起了眼睛。

    没等细细打量手帕，侧方传来一声惊叫，紧接着又是一声。

    循声望去，就见直径两三米宽的奢华吊灯摔在了地面，溅开一地玻璃碎片。

    吊灯下方，压着一个死不瞑目的人——吞口议员全身都被埋没在吊灯底下，只露出一个脑袋。他双眼圆瞪，口鼻不断溢出血沫，后背被吊灯上的菱形装饰刺出无数个伤口，一汪血泊在他身下成型，越扩越大。

    江夏远远张望了一下，看到一只式神从吊灯底下飘出，带着怨恨穿过人群，抱挂在了皮斯克腿上。

    ……第一只鬼有着落了。

    他不动声色地收回视线，又看向旁边的目暮警部。

    目暮警部也是一惊，回过神后他掏出证件大喊：“我是警视厅的目暮！请各位待在原地别动！”

    几个正混在人群中、寻找可疑人物的警员也反应过来了，和工作人员一起快步上前，搬走吊灯，露出了下方已经有些瘪了的吞口议员。

    佐藤警官走近蹲下身，探了探议员的脖子，小声跟同事交流：“……没气了。”

    目暮警部大步往尸体那边赶。

    走了两步，他忽然想起什么，回过头找擅长破案的小老弟。

    却见江夏和其他不明状况的人一样，正谨慎地站在原地、注视着吊灯和吞口议员的方向。

    发现目暮警部在看他，江夏先是略显茫然地跟他对视了一下，然后才像刚想起自己是个侦探一样，绕过几个人走到目暮警部旁边，打算跟去看案发现场。

    “……”目暮警部低头瞄着他略微发飘的脚步，再想想他刚才那种喝高了似的反应，抬起小胖手把人拦下。

    ……算了，还是快先歇着吧。可别在查看现场的中途突然睡着、摔在玻璃碴上，那样他还得在处理命案之余抽空给这个不守法的高中生叫救护车。

    啧，等江夏酒醒了，一定得挑个严厉的人把他拎到警局进行思想教育。

    这么想着，目暮警部的目光落在了佐藤美和子身上。

    然后暗暗点了一下头：嗯，实行思想教育的人选，要先排除掉自己这个已经习惯了江夏“下次一定”、甚至还会帮他遮掩的部下……

    ……

    现场颇为混乱，但有一点非常一致。

    所有被警方问到人，都主张这是一起意外事故，要求警方马上解除封锁，放他们离开——名流们不想跟警察扯上关系。

    江夏对没有鬼的成年人之间的扯皮毫无兴趣。

    他随意打量了一眼柯南和灰原哀，就见灰原哀正好也在往他这里张望。

    两边一对视，灰原哀小脸一白，倏地移开了目光，颇为心虚地按紧了头顶的帽子。

    江夏说了让她好好待在家，她却不光跑出了门，还试图阻止组织的任务，那个任务又疑似跟江夏有关……

    之前没直接看到人，灰原哀只是感到纠结。

    如今一对视，她顿时良心抽痛，感觉自己像故事里那条冻僵后被农夫捡走藏进衣服里，却在恢复体温后反过来偷咬农夫的蛇……即使自己有苦衷，跑来给江夏拆台也很过分。

    她用胳肘顶了一下正在沉思的柯南，催这个很能搞事的侦探一起离开。

    如今没能成功制止暗杀，灰原哀觉得，自己已经没必要继续留在这，再拖下去，也只会进一步给江夏添乱——那个负责暗杀的组织成员如今完成了任务，肯定也有更多精力打量周围，万一那正好是一个见过她的人……

    柯南没注意到两个邻居短暂的交流。

    他从思索中回过神，跟着灰原哀一起走向宴会厅门口。

    柯南当然不是想就此回家，而是刚才在宴会厅中收集到的线索，让他有了新的思路。

    他打算去门口的登记簿上，查一下都有谁领到过紫色手帕——虽然还没有明确的证据，但柯南感觉这会是一个突破口。

    一旦抓到一个组织成员，就能从他口中问出组织的消息，进而找机会把这群黑衣人一网打尽，拿到APTX4869进而研究出它的解药……柯南一想到这，干劲不断+1+1+1。

    ……

    由于刚出了命案，警方封锁了大厅，禁止宾客离开。

    但两个“想上洗手间”的小朋友，并不在嫌疑范围内。

    灰原哀和柯南顺利被放行。

    开门的一瞬间，两人和守在门内的警察俱是一惊——宴会厅门外，不知何时堵了乌泱泱一大片记者，随着门敞开一条缝，潮水般的提问声蜂拥而入。

    宴会厅里的人们被这个动静吸引，纷纷蹙眉看向门口。

    其中也包括皮斯克。

    他的目光扫视过记者，很快落在了门边两个小孩的身上，特别是其中的那个小女孩。

    ——门外的闪光灯海浪般起伏，小女孩似乎非常恐惧镜头，下意识地侧身躲避，脸朝向宴会厅内部，露出了大半张漂亮的混血面容。

    那张脸让皮斯克看得一怔，忽然有了一种很强的既视感。

    再看看几缕从帽子边缘垂落的碎发，那种特殊的颜色让他脑中忽然跳出一个名字——宫野志保。

    皮斯克早年跟宫野志保的父母相熟，曾经听他们提起过那款尚在研发中的神秘药物，也见过小时候的宫野志保。

    再加上琴酒之前“抓捕雪莉”的嘱咐，皮斯克呼吸突然变得粗重，意识到自己似乎发现了一件巨大的功劳。

    ——抓捕叛逃的雪莉，和抓到雪莉兼一个实验品，价值根本无法划上等号。

    他微带激动地取出怀中的手提电脑，手指迅速敲打键盘，在组织的资料库中输入“Sherry”。

    按下回车，屏幕上刷新出一份雪莉的相关资料，右上角是一张清晰证件照。

    皮斯克看着照片，又回想起刚才瞥见的那个小女孩的脸，露出一点微笑。

    运气真好……

    他合上电脑，不动声色地靠向门口。

    从宴会厅里的氛围来看，警察拦不了这群名流太久，他很快就能找到出门的机会。

    ……如果名流们不够给力，大不了他丢掉老脸，倒地碰个瓷，警察们想必也不敢强行扣留一个七十多岁的老人。

    在皮斯克思索着抓捕雪莉的步骤时。

    宴会厅角落，一道视线无声地追随着他的背影，目光热烈而充满期待。

    ……

    门口的记者虽然多，但好在他们并不在意小孩——年幼的小朋友们提供不了多少有用的情报、强行采访又可能被舆论攻击。

    柯南和灰原哀因此被媒体人们无视，顺利从人与人的缝隙里挤了出去。

    穿过围堵在门口的记者群后，两个小孩齐齐松了一口气。

    灰原哀正想离开，然而走了两步，感觉没人跟上来。

    一回头，才发现柯南趴在宴会厅旁边的登记台上，正仰着头跟工作人员低声说话。

    也不知道他究竟说了什么。等灰原哀走回去时，就见工作人员拿上来一部名册，翻开到其中某一页，然后温和对柯南笑道：

    “还有几位已经提前离场，现在拿着紫色手帕的只有这七位——其实找不到失主也不用担心，如果他们发现手帕丢了，还想再要，会来主动找我们的。”

    柯南一边道谢，一边凑过去看。

    很快，他视线在某个地方一停，略微一怔。

    灰原哀顺着看过去，赫然在纸上看到了江夏的名字。

    她插在口袋里的手指心虚地颤动了一下，强行让语气平静下来：“你查这个干什么？”

    柯南也很意外会在这种时候看到江夏的名字，但暂时没多想，只觉得挺巧。

    他仔细记住这一页上的七个人名，打算告诉灰原哀自己的推理。

    但还没等说出口，只听宴会厅门口，本就嘈杂的声浪再度热烈，突然有无数声交叠的“放行了！”“出来了！”之类激动的低喊。

    这种骚动，让灰原哀和柯南，甚至包括登记台前的工作人员都没忍住看了过去。

    视线刚到，就看到封锁解除，门里一群西装革履的人迫不及待地哗啦涌出，想要离开那个刚刚死过人的宴会厅。

    ——警方到底还是没能把这群能量不小的人拦下太久，只能先放名流们离开，打算等日后找到线索，再通过登记簿找人。

    宴会厅里涌出的人都想尽快脱身。记者们却急迫地想拦下几个人，问明详情。

    两边一冲突，走廊里瞬间变得无比混乱。

    灰原哀艰难躲开几个差点踩到她的人，等回过神时，已经被和柯南冲散，周围没有任何熟人。

    她正想挣扎着走到旁边人少的地方。

    然而这时，一个从背后路过的老人弯腰一捞，抱起她就跑。同时那人从口袋里摸出沾有麻醉药剂的手帕，往灰原哀口鼻上捂去。

    灰原哀受到惊吓，倒吸一口凉气。

    然后失去了意识。

    皮斯克抓住轻松到手的业绩，快步走进洗手间。

    他换上清洁工的衣服，把灰原哀藏进纸箱，推着清洁车快步穿过走廊，走向旧馆的酒窖。

    这原本是组织准备的第二套方案——如果吞口议员没按他们的指示站到吊灯下面，就用这套装备把人运走，再慢慢宰杀。

    没想到，现在在抓捕雪莉的事上派上了用场。

    ……

    杯户城市饭店刚死了人，此时出口入口都有警察，现在把一个失去意识的小孩带出去，太过冒险。

    皮斯克于是打算先把人在酒窖里放一会儿，等警察松懈了，再找机会把人带走。

    进到酒窖，他把失去意识的灰原哀随手往地上一扔，然后脱掉套在身上的清洁员的衣服，打开手提电脑，刚想给琴酒发消息，催他快来。

    但这时，皮斯克忽然想到一件事。

    ——刚才他出门的时候，看到那个疑似跟雪莉私通的高中生侦探，还站在宴会厅角落走神，没有离开。

    现在到处都这么混乱，难得找到这样的机会，不如一起骗过来处理掉——那个年轻人看上去像是一个不会拒绝老人的好学生，而且还喝醉了。虽然不知道琴酒为什么那么忌惮他，但是试试也没什么坏处……

