    “袁大宝，你这话什么意思，做生意本来就有风险，你之前直接拿十亿给我们唐家，现在你要和黑鲸殊死一搏，我们拿着钱走算怎么回事。”唐婉柔没好气的一瞪眼。

    旁边那两个掌柜，也正是之前在唐家出现过的，是唐家的老臣。

    “袁东家，我们要是拿钱走了那像什么话啊，有危难大家一起过，有福同享有难同当才对嘛。”那两个掌柜也接话说道。

    “这样……”袁大宝苦笑的脸微微抬起头来看唐婉柔。

    唐婉柔站起身道：“我们唐家不是不知恩的人，袁大宝，这一次黑鲸来袭你们袁氏集团的情况我们也知道的，你就说吧，你打算怎么做，只要有一丝机会我们都不会放弃的。”

    “那行。”袁大宝站起身，手里教棍微微一甩。

    “袁氏集团的事情你们不用担心，情况马上就会好转，主要是汉林。”袁大宝指了指唐婉柔。

    “哦？”唐婉柔眼中闪过一丝好奇。

    “说来这件事也是因我而起，闲言少叙了，这一次黑鲸来袭，强势入驻汉北，不过对于汉北的动荡不算大，毕竟汉北是龙卫的老巢，那黑鲸胆子再大也不敢坏了汉北的经济。

    我这边借助一些关系袁氏集团可以稳定下来，因此汉林就成了反击的地方，那黑鲸的落脚点正是汉林，本来我是打算袁氏集团去的，要么把黑鲸赶走要么袁氏集团彻底破败，殊死一搏就是这样。”袁大宝苦笑道。

    “那这么说的话……”唐婉柔立刻明白了袁大宝的意思。

    “我们唐家在汉林本来就是老招牌了……”唐婉柔下意识说道，不过一个掌柜突然拉了拉唐婉柔的肩膀，唐婉柔那话便是说一半停下来了。

    一旁袁大宝深深的看了一眼唐婉柔，但仿佛没察觉似的，此时摆了摆手。

    “你先听我说嘛。”

    “呃……”唐婉柔话锋一转，不自然的捋一捋头发，笑道：“你说。”

    “嗯，我打算就是这样，不过现在你既然说唐家不离开，我真的很感动，不过这倒也是加多了一些机会，唐家在汉林是老字号了，本身受众群就大，因此我想的就是大批量甚至超过百亿的资金入驻你们唐家，然后迅速掌控汉林这个市场。“袁大宝沉着脸说道。

    “袁东家，这事怕是唐家做不来啊，唐家说到底也就是小家小业的，你这么大一笔资金拿过来我们也没办法运转啊。”一个掌柜谨慎的说道。

    “我知道，你们不用担心。”袁大宝转身从旁边的柜子上拿来了一份文件。

    “你们看看，这是我手底下人准备的。”袁大宝将文件递给了唐婉柔。

    唐婉柔拉过来一眼就是面色微微一变，旋即给两个掌柜也看了看。

    “袁东家，你这是……”一个掌柜面色微沉。

    “这是之前对付你们的伏天集团的经营方式，碎片整合，我本意就是在汉林找一些大公司收购，当然和伏天集团的经营方式不同，这一次既然唐家不走，那我们就彻底合作嘛，你们唐家加入袁氏集团，以后有福一起享。”袁大宝笑道。

    “袁东家，这事我们要问问老夫人。”唐婉柔正要说话就被一个掌柜也制住了，另外一个掌柜抱拳说道。

    “没问题，没问题。”袁大宝轻声一笑，转身走出办公室给三人留下时间。

    而那一份文件被一个展柜直接丢在了桌子上，那文件上正写了几个大字：“收购协议。”

    “当家的，这袁先生话说的可是有点不对啊，之前答应了绝对不碰唐家的，合作那也是名义上的合作，可现在怎么拿出这一份收购协议来了。”一个掌柜性格比较火辣，直接沉声说道。

    “老李，话也别说的这么激进，这一次汉林被黑鲸吞没，我们唐家就是在夹缝里生存，可能马上就生存不下去了，虽说袁先生这收购协议拿出来着实让我们生气，但这也算是把唐家彻底和袁氏集团绑在一起的原因。”另外一个掌柜缓声道。

    “放屁。”李掌柜没好气的一笑：“老王，唐家就是唐家，这一点袁先生之前就说过，我看啊，这就是他早就谋划好的，之前先获取我们的信任，现在借着这为难关头就想要彻底吞掉我们唐家。”

    “话也不是这么说啊。”王掌柜摆了摆手，那脸上带着一丝沉吟。

    “按照现在的情况来说，汉林迟早要没了我们唐家的落脚地，就算这十亿我们拿走了，我们除非立刻祖辈生存的汉林去别处，或者另谋出路，袁先生现在这协议我们要是签了，那我们彻底和袁先生和袁氏集团绑在一起。

    袁氏集团赢了，汉林我们就可以重新把握市场，要是袁氏集团输了，那最差的结果也就和我们另谋出路没什么区别，起码从做生意的角度上来看是这样。”

    “唐家就是唐家。”李掌柜坚定的说道。

    “当家的，你怎么看？”王掌柜看向了唐婉柔。

    唐婉柔此时脸色倒是一片复杂，袁大宝这做法，要说过分也不算过分，相反是给了唐家一个保障，但问题是从朋友的角度来说，袁大宝这行为就有点过分了啊。

    “打电话给奶奶吧，这事得问她老人家怎么看。”唐婉柔摇了摇头，此时回想起来，袁大宝一开始说唐家离开，但后面拿出文件的动作那么自然，似乎文件早就放在那里了，这一想唐婉柔心里就出现了一丝不舒服。

    半小时后。

    中午。

    一家西餐店内。

    “吃吧。”袁大宝给唐婉柔倒了一杯红酒。

    饭桌上，少了两个掌柜，唐婉柔也是恢复了之前的性格。

    “袁大宝，你到底怎么想的，要合作就合作，我们唐家绝对不会不讲义气的，你干嘛要拿出收购协议来，是不放心我？”唐婉柔吃了一口牛排，故作漫不经心的问道。

    “哪里会。”袁大宝哈哈一笑，不过见唐婉柔那眼神，袁大宝就是放下了刀叉，脸上多了一丝正式。

