    腰间只围着一条白色浴巾的安迪，在衣帽间里挑选着衣服。参加《艾伦秀》的录制，他不想穿的太正式，还是以休闲为主，把自己作家的身份突出，淡化自己商人的身份。

    商人，伤人，不伤人怎么发财！

    想以后发展自己的粉丝经济，壮大粉丝队伍，那么他实力派偶像身份才是最容易圈粉的。

    一件红白相间的兜帽衫，一条水蓝色的瘦腿牛仔裤，一双三叶草白色板鞋，伊凡娜送他的手表，琥珀手串，一副黑框眼镜既内敛，又时尚。

    《艾伦秀》后台化妆休息室，安迪微笑着和艾伦拥抱贴面。

    “谢谢你能来！”艾伦一边拥抱，一边笑着说道。

    “哈，我早就说过，我喜欢你这个节目，只要邀请我肯定会来！就怕上的太多，让人烦，呵呵。”安迪笑着开玩笑道。

    “怎么会！我们节目组刚放出你要来参加节目的消息，现场的票就被抢光了，今天的现场绝对会吵死人！”艾伦笑着夸张的说道。

    两人又在休息室聊了几句，艾伦就被节目组的编导拖走了。

    安迪看着休息室里的电视里的现场，不变的开场音乐。艾伦秀的观众们热情是没得说，现场十分的热闹。

    随着安迪的出场，现场的尖叫声和欢呼声震耳欲聋，艾伦脸上带着笑容，不时的挥手下压。

    安迪搞怪的侧头把手放在耳边倾听，似乎是专门和艾伦过不去。

    艾伦伸手yu打，安迪害怕的后躲，全场哄笑。

    等现场平息后，艾伦和安迪微笑着入座开聊。

    安迪也希望借助艾伦秀这个平台把最近媒体争相报道的事情一一做出了解答。

    比如拍卖影后，和利玛的互动，投资上的成功，也算是对2006年的一个总结吧。

    现场的粉丝和观众们一个个听的津津有味。

    对于安迪孤注一掷的把所有筹码都压在了苹果股票上，所有人都发出惊叹声。

    艾伦看着安迪脸上带着淡淡的从容的微笑，侃侃而谈，自信，沉稳。

    三次的节目，每一次都在改变，越来越成熟，第一次见到时的眼神，虽然清澈但带着一丝纠结和怯懦。第二次的自信和意气风发。这一次成熟内敛，自信已经融入了他的气场中，形成了独有的气质，嘴角带着的微笑增添了无限的魅力。

    这一期的艾伦秀要在平安夜播出，所以在全场观众的期待中，安迪演唱了最新的歌曲《当圣诞来到小镇》。

    清澈的嗓音，清晰的吐字，每一个单词都清清楚楚的飘进现场观众们的耳中，让人不自觉的想起儿时对圣诞节的所有幻想和期待。

    这是一首回忆杀！拨动了每个人的心弦！

    如兔国春晚小虎队重聚一般，让所有80后们激动莫名。

    最后一个音符落下，沉默的三秒，掌声，欢呼声，全场观众起立，迷妹们大声喊着安迪的名字。

    “安迪，恭喜你，又是一首经典！”艾伦不无感慨的说道。

    “谢谢，很开心大家能喜欢，在这里也预祝大家圣诞快乐！”安迪侧头微笑着感谢艾伦的夸赞，接着面对观众和摄像机恭贺道。

    节目录制完，一些迷妹们冲上了舞台和安迪，艾伦合影，安迪被围着索要签名。

    安迪带着微笑给十几个妹子签完名后，在约瑟夫和肯尼的保护下离开了演播大厅，在后台和艾伦拥抱告别后，便驱车直奔机场，汽车后备箱里快银和女巫闻到了安迪的气味，在航空箱里发出嗯嗯的声，委屈之意溢于言表。

    “好好待着，带你们去个好玩的地方，到时候你们可以尽情撒欢！”安迪没好气的笑骂了一声。

    在路上，安迪给纽约的伊凡娜打去了电话，告诉她自己马上就要坐飞机出发了，伊凡娜也会尽快出发，两人差不多会先后到达，汇合后一起赶往安迪外公家的农场。

    德克萨斯州，美帝南方最大的州，全美第二大洲，生产牛仔和石油，对兔国民众来说，熟悉德州最大的原因是，这里有休斯顿火箭队，有移动长城大姚，还有另两只冠军球队达拉斯小牛队和圣安东尼奥马刺队。

    德州地处亚热带，冬季温暖，夏季炎热，地区温度差异大，所以在这里过圣诞节，确实是缺乏一点气氛。

    安迪的外公现在大部分时间是居住在距离休斯顿大约一小时路程的一个小镇上，华盛顿镇。

    飞机在休斯顿机场降落，安迪一行三人走出商务通道，约瑟夫去领取行李及两只小狗的航空箱，安迪身上还是录制《艾伦秀》时的那一套衣服，摘掉黑框眼镜，站在大厅里左右看了下。

    “安迪，这里。”

    安迪顺着叫声寻找，看到一个满头白发，大约1米7左右身材保持不错的华裔老人，上身穿着一件咖啡色夹克，下身一条洗的泛白的牛仔裤，脚上一双咖啡色牛皮鞋，正摘下脸上的大墨镜，带着笑容冲自己挥手。

    安迪脸上露出微笑，快步走上去去，给老人一个大大的拥抱，用普通话问候道：“外公，看到你身体还这么硬朗真的是太好了！”

    “呵呵，你个臭小子，都多长时间没来看我和你外婆了！汉语有很大进步，你妈和我说的时候我还不信，没想到你还真没落下！来，让我看看，你个臭小子，前段时间看到报道，知道你走出困境，我和你外婆都十分为你高兴，你就给我们打电话，也不知道来看我们，你外婆整天念叨你，对了，你那个女朋友呢？不是说要一起来过圣诞节吗？我还让人把半山腰的那栋别墅收拾出来了，自从建成，还没人去住过，你那个舅舅就是个败家子。。。”

    安迪苦笑着被外公犹如机关枪般的带有明显江浙一带的汉语喷的接不上话茬，耳朵还被揪着，在人来人往的机场大厅里，完全没了什么形象，有几个旅客似乎是认出了安迪的身份，还偷笑着拿出手机拍照。

    安迪一脸苦逼的求饶道：“外公，你把我的形象全毁了，你看那边，有人在偷拍，你外孙我现在可是明星，明天绝对会见报，会被人笑死的！”

    “狗屁！不是为了那点名利，你他妈的会跑到洛杉矶去？弄的人不人，鬼不鬼的，对了，那个死胖子叫什么来着？别让我见到他，娘希匹，不是你外婆拦着，老子都想拿枪到洛杉矶崩了他！死洋鬼子就知道祸害人，玛的，老子的孙子都敢忽悠！”

    安迪额头青筋直跳，一头的黑线，都快冒汗了，看着一脸怒容的外公，不知道说什么好，不过心里那股温暖却蔓延到全身，是为死去的安迪，也为现在的自己感到开心和高兴，这份亲情是无比珍贵的。

    “好了好了，外公，我现在不是很好吗，你看报道了吧，你孙子我现在可是最年轻的亿万富翁，一切都过去了，你别生气了，卡尔如果知道你要崩了他，他绝对不敢再踏入德州一步。。。”安迪面带讨好笑容，急忙劝慰道。

    “哼！最好别来，你后面那两人是保镖？”安迪外公斜眼瞥了下高大魁梧的肯尼，和正推着行李车的约瑟夫，带着异样的眼神看向安迪。

    安迪嘴角抽了抽，点了点头，知道自己这个外公绝对没什么好话等着自己。

    果然。

    ”还真是越有钱越胆小！你外公我也有不少钱，你见我什么时候带保镖来，看看，老子随时带着这个，这是传统，在德州不带枪，别出门！”外公一脸得色的扬了扬下巴，一副老牛仔的模样。