    苏瓷垂着眼眸，跟人四眼相望。

    　　她眨了眨。

    　　有点乖巧老实地想直起身体，像任何一个被抓包的人一样，下意识地想往后一步，手挣脱而开。

    　　但是顾君霆把她的说抓的紧紧地。

    　　苏瓷非但退不了。

    　　相反，少年伸出手，按住了她的后背。

    　　苏瓷就那么，直接地贴在了对方的胸膛上。

    　　她的小脸听到了少年的心跳声。

    　　不由得眨了眨眼眸。

    　　“少爷..”

    　　苏瓷微微张开嘴唇，脸颊绯红。

    　　她的手不知道怎么放了。

    　　好像放在少爷的身上不对，不放也得放。

    　　少爷的身材很好，而且很结实。

    　　带着炽热的温度。

    　　“陪我一会儿。”顾君霆按着她，微哑着声音开口道。

    　　苏瓷乖巧地趴在对方的身上，但是她觉得这个姿势很暧昧。

    　　少年身上雪松的气息有点冷冽。

    　　钱罐子精忍不住轻轻地嗅闻了一下。

    　　这种香味，少年从小好像就有了。

    　　“你在干什么？”

    　　顾君霆似乎发现了她的小动作，看了过来。

    　　苏瓷有点不好意思，抿了一下嘴唇，总不可能要承认。

    　　于是她软声软气地说：“没，没有啊少爷。”

    　　顾君霆没有拆穿少女的小心思，在黑暗里的眼眸微闪，然后弯下腰，凑近了她的耳朵边，低声道：“别乱动。”

    　　苏瓷没再乱动了。

    　　她乖巧地趴在那里，但还是忍不住开口问：“少爷，我会不会很重？”

    　　顾君霆淡淡地说：“没有。”

    　　但是苏瓷还是有点不放心，她趴了好一会儿，又开始有点不安分了：“真的吗？”

    　　她还记得那天把少年的胳膊压疼的事情。

    　　所以钱罐子精又动了动小身体，起了一点，双手撑在顾君霆的身上。

    　　少年微微偏过身子，把她重新给按了下来。

    　　“不是让你别动吗？”

    　　苏瓷哦了一声，乖巧地趴在那里，她听到了少年的心跳，数了几十下的时候。

    　　又摸了摸自己的。

    　　她像是发现了什么，认真地说：“少爷的心比我跳的快一点。”

    　　顾君霆没说话，却是更加低下脑袋，盯了过来。

    　　然后伸出手，摸了一下苏瓷的头。

    　　苏瓷又仰着脸，不放心地说：“少爷，我真的不重吗？会不会把你给压坏了。”

    　　顾君霆垂着眼眸，看着人：“你要是怕，可以换过来。”

    　　钱罐子精不太明白这个话的意思。

    　　她只是察觉到少年在看着自己，但是在黑暗里，并没有捕捉到对方的视线。

    　　“怎么换？”

    　　苏瓷软软地询问道。

    　　顾君霆低下头，在她耳边，淡声道：“换个位置，我压你。”

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　“可以啊。”

    　　她道。

    　　苏瓷说：“我不想压疼少爷了。”

    　　系统：“笨崽崽。”

    　　系统：“好生气。”

    　　苏瓷想起身，但是顾君霆没有放开手。

    　　俯身下来，温热的气息，都跑到她皮肤上了。

    　　少女觉得有点痒意，想躲开。

    　　但是少年却是有点强势地按着她，然后有温热的东西，贴了一下她的嘴唇。

    　　苏瓷察觉到少爷亲了自己一下。

    　　她睁大眼睛。

    　　然后有点害羞地捂住了嘴唇，忍不住询问：“少爷...”你刚才是不是亲了我？

