    但刚刚一问完，她就意识到自己在做什么，一下子恨不得狠狠的给自己一巴掌，怎么忽然听沈青青的话干起活来，还想要送她花？！

    秦思思到底还是狠狠的拍了下自己的脑袋，嘀咕了一句：“我看是病的脑子都坏掉了哦。”

    而这个时候沈青青又叫：“思思，你的花插好了吗？插好了，我叫人给你容情哥送一瓶去。”

    秦思思立刻屁颠屁颠的开始插，并且大叫道：“你一定要跟人说，让他告诉容情哥，这花可是我插的。”

    “好的，我会让他说的。”

    沈青青不由得偷偷笑了一下，其实，秦思思这丫头生病以后，沈青青照顾她一段时间发现，虽然她有点小心思，但本性还是很单纯的。

    顾容情既然对她还有感情，那自己不如好好的管教下，想想顾容情也挺可怜的，一个人孤零零，有个亲人也好。

    想到这里，沈青青又回头看了秦思思一眼，发现她真的很专心的在修剪花枝。

    看起来挺可爱的嘛。

    沈青青又是回头专心的指挥工人们整理其他的东西。

    而此时顾星宇正好放学回来，一眼看到家里乱糟糟的，就想来火气。

    “刘妈刘妈，把新榨的果汁端一些过来。”

    他就把书包沙发上一丢，没好气的人也跟着躺了上去，之前被他打的那几个倒是不来找他麻烦了，可班上那几个富二代每天在他面前炫耀，还故意请全班的客，却把他的那份丢在地上让他去捡。

    是可忍孰不可忍，他又同人打架了，所以才早早的翘课回来。

    结果等了半天，那个刘妈也没有给他送果汁过来，顾星宇的火腾的一下冒了出来，看他家穷，连佣人也不将他放在眼里吗？！

    他站起身大吼道：“，小爷的果汁呢？还不端上来，信不信打死你们。”

    这时候有一只非常好看的手递给了他一瓶汽水，就是那种两毛钱一瓶的：“少爷您尝尝这个，这个的味道可不比现在果汁差。”

    顾星宇的眼睛瞪得有铜铃大，指着沈青青叫道：“我说你，你这个女人怎么跑到我家来了？老没脸没皮的，我爸可还没承认你的身份呢。”

    沈青青嘴唇恶劣的勾了一下：“什么你这个女人你这个女人的？叫大嫂！！”

    说完她就将汽水瓶猛的一下怼到顾星宇的嘴里，顾星宇猝不及防，忙伸手接住汽水，廉价的味道让他嫌弃的皱了下眉头，可这并不是最重要的，他几步冲到沈青青的面前，大吼道：“问你话呢。你怎么在这里？我们顾家不欢迎你快点出去。”

    沈青青拍了拍他的肩膀，然后指着二楼说道：“不好意思，现在顾家就是我和你大哥的家，而且你大哥现在已经变成了一家之主，你亲爹写了一个任命书给他，以后顾家的大小事情都由你大哥来决定，如果你还想呆在顾家当小少爷，就给我乖乖的听话。”

    说着，沈青青又拍了拍顾星宇的肩膀，就仿佛他的肩膀上有无形的灰尘一般，然后昂首挺胸踩着高跟鞋，傲慢的走了出去。

