    西夏，李元昊称帝后，三场大战打的北宋没脾气，一个庆历合议结束了这大战，李元昊是个聪明人，见好就收不打了，一份庆历合议，去除帝号，受封夏国主，然而每年北宋要赐西夏绢十五万匹，银七万两，茶叶三万斤，还要开放榷场，进行双边贸易。

    　　真要说起来，西夏和北宋之争，到底是谁赢了呢？

    　　为了制裁党项人，北宋关闭榷场，停止双边贸易，也将最初赐下的岁币停止，可以说是断绝了西夏的经济来源，李元昊三次大战也是倾尽了西夏的国力，然而掠夺回来的物资怎么可能和之前相比。

    　　不过他打赢了，这是一个事实，北宋被打疼了，一些官员们被打怕了，李元昊提出议和，这事就成了，但其实呢？西夏国内已经乱成一团，怨声载道，如果北宋坚持一下，可能这西夏将会是立国最短的国家，然而为什么不打下去了呢？

    　　这里面或许有很多的讲究，谁也没看到真实的事情是什么样的，总之一个庆历合议让西夏存在了下来。

    　　合议上说的好，去除帝号，然而李元昊在西夏国内依旧是以皇帝自居，所谓的去除帝号根本就是一纸空话而已。

    　　随之而来的是北宋也曾有五路伐夏，也有永乐城之战，然而并没有占到什么便宜。

    　　李元昊在战争上，确实很强，打赢了北宋，也打赢了辽兴宗，给西夏的存在奠定了基础，加之以后的左右逢源，让他们一直存在到了不讲理的铁木真来了。

    　　这西北的西夏，和东北的高丽，加上西南的越南，是真真的把左右逢源玩到了极致，你来了，我打不过你我就服你，你走了，老子依旧是我行我素，终于，一代天骄成吉思汗带出来的那些不讲道理的蒙古人给他们上了深深的一课，痛在心里的一课啊。

    　　现在不需要了，杨侯爷说，三个月后，西夏将不复存在。

    　　大军出征，直奔西北，其实在这大军开拔之前，神机营就已经先行出发，盘算着日子，估计会和皇城司亲军在庆州汇合。

    　　其实真的客观的讲，在杨浩的心里，李元昊也算得上是一代枭雄了，立西夏国，打的辽宋都没脾气，时不时的还和吐蕃黑汗呲呲牙，摆明了一副平头哥的姿态，爱谁谁，不服就干。

    　　不过说起来这西夏，也是蛮有意思的，李元昊一死，两个姓梁的小娘们那是上蹿下跳的，直到小梁太后被毒死，这夏崇宗李乾顺才算是正式执政，李乾顺还算是不错的皇帝，在这个西夏的历史上来说，功勋卓著了，而且硬要说的话，他也算是辽人的女婿，他的皇后就是辽人宗室之女，是玩命的求亲求来的，说白了，也就是个政治联姻。

    　　此次西夏出兵，也不过五万之数，带兵之人却是西夏名将李良辅，说此人英勇善战，在军中多有威望，杨浩到也是看的仔细，只不过到也不在意，这一次，就是一个不对等的战斗，老子不给你们讲品德的，干就完了。

    　　大军过凤翔府之时，就有快马来报，环州已经丢了，西夏人只扑庆州，没有一丝一毫的停歇。

    　　听着这份军报，杨浩抱着儿子皱了皱眉：“吴用，这符合西夏人用兵的特色吗？”

    　　谁也没想到杨浩会带着儿子杨浔出征，一开始杨浩自己都不相信，反正是临出征前的那晚，杨戬亲自拎着杨浔来了：“带着浔儿一起去吧，为父老了，不能看着你给崔三报仇了，让浔儿也见见血，便算是为父看到了。”

    　　那一刻，杨浩才知道，崔三几个人在杨戬的心里有着如此的地位，也算是明白了，太监这个职业，他心里想的东西有的时候就是那么的异于常人，往往你觉得他可能不会关注的，反而就是他最看重的。

    　　老杨戬没有多少人亲近的人，之前的老杜叔侄两人也是伤到他了，对崔三这些忠厚的汉子就有点格外的看重了，现如今的太傅府里啊，除了杨浩这一家子，也就只有杨福能和他时不时的谈谈心了。

    　　让杨浔随军出征，压根不需要征得方百花的同意，这个虎娘们巴不得自己的儿子去征战沙场呢，要不是不让带媳妇，她怕不是也得跟着来。

    　　只不过她到是没来，死活非要塞一个人进来，就是沈霜，让沈霜女扮男装来侍候杨浔，这个天生娇俏的小娘子怎么扮她也不像个男人啊，没办法，只能放在自己的车架之中，跪坐在角落里，时不时的给侍候一下茶水蔬果的。

    　　当然，石秀是在死死的盯着这个沈霜的，毕竟这沈家破家灭门也是自己的这位侯爷干的，万一真要是来个破釜沉舟的，那可不行。

    　　李逵做这种事是不行的，武松更不行，这次出征不只是他们跟随而来，就连两个和尚那那个杂毛老道也来了，说是要见证这次伟大的奇迹，沿途还招揽了一下江湖人士，比方说混世魔王樊瑞，神机军师朱武……

    　　没有纳头便拜，现如今的杨浩也不需要宋江那一套了，要么跟我杨浩混，要么我扫荡了你们的山头，自己选吧。

    　　吴用听到问话，先是看了看好奇的小杨浔，很是和煦的笑了笑：“侯爷，恐怕这李良辅并非要以占领为主啊。”

    　　杨浩点头：“不错，我也这么认为的，西夏李乾顺这是打算趁着几乎捞上一笔，以为我大宋把精力都放在了辽人的身上，无暇顾及他们啊。”

    　　“侯爷，卑职以为，关胜将军的大军由延安府过，可直接填补保安军和定边军的空缺，现在可令怀德军和镇戎军直接顶到西安州，以防西夏卓罗和南军司以及西寿保泰军司有所异动，我大军则可直接面对环州李良辅，给与他迎头痛击。”

    　　“嗯，那这样的话，大军就要改道，走庆州，直接面对李良辅才是。”

    　　“侯爷说的是。”

    　　“苏苑……在庆州吧。”

    　　“是的，侯爷。”

    　　杨浩沉默了片刻，脸色淡然：“就按你说的办吧，想必苏苑现在的心情也不会太好吧。”

    　　事情出了，他自己也想过整件事情，想不明白，为何崔三这些人不离开虾蟆寨，他们不是军士，不需要慷慨赴义，他们要走，没人能说什么，可为什么崔三几个人就要在那里等死呢？偏偏活下来了苏苑，是苏苑贪生怕死了吗？还是这里面另有隐情？

    　　可不管怎么说，终于给了自己一个讨伐西夏的机会，如果说，对辽金是国仇家恨，那么对西夏，对高丽以及李越，那就是打心底里的讨厌，甚至说是瞧不起，很不喜欢这些个只会左右逢源，欺软怕硬的家伙们。

    　　吴用去传达了军令，车架之上，杨浩抱着杨浔，缓缓的说道：“浔儿啊，要是那苏山海有贪生怕死之嫌，你说该怎么办呢？”

    　　小杨浔眨巴眨巴大眼睛，到是斩钉截铁的直接说道：“杀。”

    　　也不知道他是不是真的理解了，这个回答到真的让杨浩一愣，随后笑了：“我儿说的是啊，非我用者，当杀。”

    　　角落里的沈霜不自禁的打了个哆嗦，又惊又怕的偷偷的看着杨浩的背影，她是真的怕，她知道，自己什么也不能做，只要自己做了，自己的爹和大哥就全完了，甚至包括建康府那些被所谓的照顾着的家眷，也就都没了。

    　　可偏偏每次见到这位害的自己家破的侯爷，又总是想要多看两眼，生怕日后看不到了似的，就有种永远都看不够的感觉在那心里乱窜，沈霜知道，自己不该有这样的情愫，可偏偏造化弄人啊。

    　　这可是一位位高权重的侯爷啊，得官家宠信，手握大权，不说这朝中的官员们，就是那些他国使者见了都也只是跟个狗一样，甚至还听说这平辽之事就是他一手策划的，试问这样一位能文能武的年轻俊彦，又有哪个少女看了不怀春呢？

    　　然而，终究有那么一个坎儿，自己的家是被他弄没了的，自己一个千金小姐沦落成了丫鬟……

    　　只一日便到了庆州，好在庆州还在，到了这庆州也才知道，李良辅果然是改变了策略，没有再次进攻庆州，而是扫到了整个环州境内，试图在加固环州的工事，要在环州摆开阵势了。

    　　“侯爷，您要给崔三大哥，程大尧他们报仇啊，他们死的太惨了。”刘黑子见到杨浩的那一刻，眼泪就跟瓢泼的大雨一样泛滥了。

    　　“侯爷，那西夏人就是牲口啊，他们把虾蟆寨战死的兄弟的头颅砍了下来，立在了旗杆上，崔三大哥……崔三大哥他们的都在。”

    　　士可杀不可辱，杀人砍头，战场上原本没什么，你以数万人攻打一个只有二百余人的虾蟆寨，赢了到也不说什么，却要看下了头颅来炫耀，杨浩听到这话，脸色瞬间阴沉了下来。

    　　林冲直接站了出来：“侯爷，末将请战，定要斩了那西夏李良辅的狗头来给将士们报仇。”

    　　帐中之人，没有一个不悲愤嚎叫的，就连守在帐外的李逵都要疯了，要不是武松和石秀拦着，这货就已经冲出去了。

    　　“该死之人苏苑向侯爷请罪。”

    　　苏苑披头散发，再没有当初汴京城那个意气风发的样子，整个人的身上带着的都是颓废的气息，腮边的胡子更是乱糟糟的，也不知道是多久没有清理了。

    　　看到苏苑双膝跪地，杨浩面色一变，指了指众人：“你们出去。”

    　　众人连忙起身告辞，只不过杨浩却留下了崔烈，这个七八岁的小伙子现在也是一身单独处理过的皮甲，腰间挎着一柄短剑，刚刚刘黑子说起崔三的事情的时候，这小子眼神虽有波动，却是面色不改，只不过是更加的坚毅了起来。

    　　等到众人出去，杨浩才问道：“山海，为何是该死之人？”

    　　苏苑苦笑：“侯爷，苏苑原本应当和崔三等人一起赴死的，现在却要苟且与这世上，辜负了侯爷的厚望，也辜负了崔三等人的美意。”

    　　没错，虾蟆寨上发生的事情杨浩已经知道，但也曾怀疑这苏苑是不是临阵脱逃了，现在看到他这个样子，心里的怀疑也没了，这曾经是多么高傲的一个人啊，现如今却变得连个乞丐都不如，这还是那个要和自己一起以天下为局的苏山海吗？

    　　“只败了一次，便没有了再战的勇气了吗？”

    　　杨浩转身坐下，定定的看着跪在那里的苏苑，有些嘲讽般的说道。

    　　苏苑嗤笑：“侯爷激我？曾经也以为这天下是囊中之物，可以为侯爷谋划这西夏，却没想到落得一个如此下场，是我小看了天下人。”

    　　“是吗？”杨浩依旧很淡然的样子：“如果没有这件事，本侯又如何能说动官家来讨伐西夏呢？”

    　　听了这话，苏苑一愣，抬头有些惊恐的看着他：“侯爷莫非早就已经……”

    　　“不，本侯不知道，本侯还没到了用自己的人去换取机会的地步，只是这一次西夏动了本侯的人，那本侯就要打他，出京前，本侯立下了军令状，三月灭西夏，若是不然，本侯就去那黄泉路上寻崔三，苏山海，你若是还有心，就给本侯振作起来，你以为崔三他们将你送出虾蟆寨就是看你这样颓废的吗？”

    　　苏苑再一次沉默了片刻，还是摇头苦笑：“侯爷还是激我，若是能早一点和崔三兄弟团聚，对我来说，到也是好事。”

    　　杨浩也摇头，一把拉过来了崔烈：“你知道这是何人？”

    　　看着这个半大的孩子，苏苑有些莫名其妙的摇头。

    　　“他叫崔烈，前段时间还是个有爹有娘的孩子，只不过爹战死了，娘跟着殉了情，现在他就是个没爹没娘的孩子，可他没有气馁，他知道要给他爹报仇，你苏苑竟然连个孩子都不如？”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

