    说完，关景拿着配方就急匆匆的往自己的炼药房里跑去。

    这王府，有专门关景炼制药物的地方。

    他一边走，一边对着西烈开口

    “快，给我找几味药材，越快越好。”

    但凡只要跟夙倾沾边的，西烈向来是没有二话的。

    哪怕现在胳膊还吊着，仍旧快速跟了上去。

    苏叶在门口站了一会儿，跟着她弯腰又再次写了一份三元修复丹的配方。

    并且在其中几味药材上进行了删减。

    跟着，她将药方递给非臣

    “我需要这几味药材，要多久？”

    非臣接过方子，温和道

    “这几味药材，正巧王府的药库里都有，苏姑娘可需要。”

    苏叶点头。

    “嗯。”

    说完，她开口

    “带着这些药去厨房，我在那儿等你。”

    非臣颔首，

    “好。”

    说罢，他便转身朝着药材库走去了。

    等到关景炼制出药，至少要五天。

    但是要看着夙倾这幅样子再忍五天，她怎么也看不得。

    可以缩减药材，炼制为汤药给他喝了。

    有件事，说来也是奇了怪。

    根据老师所说，五阶之下，再厉害的炼药师也只能炼制出玄阶丹药。

    而当你炼制的时候，能够明显的察觉到，丹药由地阶生化为玄阶的奇妙感。

    只是她炼制的时候，也没什么感觉，一炼就是玄阶，甚至当时还有一种好像还可以更好的感觉。

    因为时间限制，她才停了手。

    而且她煎药汁的时候，会将灵气注入进去，所以哪怕不成丹药形状但是仍旧有七八分丹药的功效。

    这样的成功概率更高些。

    这个法子她也曾在王府小住的时候跟关景说过，奈何关景听完之后，只觉得惊奇。

    但是却全然无法将灵气注入到汤药里。

    就算是勉强做到了，也是瞬间将整个药锅炸掉。

    苏叶站在寝殿门口，看了一眼自己的手。

    是她的灵气修炼方法跟旁人都不一样，太过奇特导致的吗？

    这个问题想了一会儿，没想通，摇摇头不再去想，转身再次回到寝殿里。

    等到她回去的时候，越过屏风，看着层层黑色的帷幔被凉风吹起一个角。

    发现夙倾仍旧维持着那样一个姿势一动不动。

    苏叶走上前，解了他带血的里衣，拿过旁边干净的衣衫，给他披在身上。

    温声道

    “我要去一趟厨房，你要在这儿等一会儿，你身上的伤很重，不要乱动。”

    她说完，看到他低垂着眼皮一动不动。

    其实煎药不难，只是若是要想将药效发挥最大，还是要将她的灵气一直注入其中，这就只能她自己上。

    苏叶拉着他的手，她白皙纤细手指与那带血的黑长指甲覆盖的手形成鲜明的对比。

    夙倾黑长的睫毛颤动一瞬，没说话。

    苏叶一直都没走，等着他的回答。

    直至看到他喉结滚动，听到一声很轻的

    “嗯。”

    他应下了，她这才离开。

    吱呀一声，寝殿的房门关死。

    夙倾坐在床边，抬起眸子，眸子里腥红一片，压抑不住的戾气，一股黑烟在他的周围弥漫着。

