    “什么？有网吧老板主动找过来了！”坐在办公室里面的杜家滨知道了秘书传来的消息的时候，一开始有些惊讶。

    不过一想，倒也不奇怪，看来这些网吧老板已经被自己的律师函给震慑住了，现在应该是过来和自己讨论如何解决问题的。

    这是一个好兆头呀，只要有第一个网吧老板乖乖的缴纳授权费用，那么接下来其他的网吧老板就好办了，微软华夏会有一大笔收入，而自己也会有拥有业绩，在总公司更进一步。

    于是杜家滨让秘书将人带到自己的办公室里面，然后亲自接见了这几个人。

    这也就是第一个上门的，能够有这待遇，之后如果还有人上门，杜家滨是绝对不会见的，让下面的人去处理就行了。

    杜家滨主要也是想要直接和网吧老板接触一下，然后形成一系列的模板和条件，让下面人照着这些来执行就行了。

    “这三个人就是蓝极速网吧的老板？”看到来人，杜家滨略微有些惊讶，因为这三个人都是非常年轻的人，基本上都在20岁左右，看上去和一个学生差不多。

    第三人虽然带着口罩，看不清楚样子，不过应该也就是20多岁而已，现在的网吧老板都这么的年轻的吗？

    “杜经理您好，我们是西江省蓝极速网吧的负责人，我是沈海龙，他是张吒辉，这是我们的法律顾问李天鹏律师！”沈海龙主动介绍自己几个人的身份。

    “你们好，我是微软华夏的总经理杜家滨！”杜家滨点点头，也没有握手，而是古怪的看了一眼那个叫李天鹏的律师。

    “这位律师先生，为什么带着口罩呀？”

    “不好意思，我得了流感，为了诸位的健康考虑，我还是带着口罩比较好！”李天鹏解释道，杜家滨点点头，也没有多想什么，于是把几人给迎了进来。

    “看来几位是意识到了你们的侵权行为，所以来向我们赔偿的，是不是呀！”杜家滨直接就把事情给定性了。

    “不是赔偿！”沈海龙摇摇头“我们只是来了解情况的，毕竟一封律师函而已，又不是法院的判决书，哪来什么赔偿可言！”

    “这个年轻人还挺聪明的！”杜家滨有些诧异的看了沈海龙一眼，没有轻易的上套，华夏的年轻人都这么的老道的吗？

    “那么你们想要了解什么？”杜家滨语气有些生硬的问道。

    “简单，那就是如果我们现在希望能够和解的话，需要支付多少费用！”沈海龙干净利落的问道。

    “你们有多少台电脑？”杜家滨眯着眼睛问道。

    “不多，总共40台！”沈海龙赔着笑容说道。

    “呵呵！”杜家滨干笑了一声，这个数字让他觉得可笑，他这个堂堂的微软华夏总经理，居然陪着一个只有40家电脑的小网吧来谈生意。

    他还以为有胆子第一时间来微软谈判的企业，会是一家最少拥有500台电脑以上的大网吧呢。

    简直是可笑。

    “我们 Windows95系统在华夏的统一零售价是1099元一台电脑的授权费用！”杜家滨眼皮也不眨的说道“你的40台电脑，就是43，960元人民币！”

    “这个价格，难道不能有优惠吗？”一旁的张吒辉皱起了眉头“我们可是一口气买40太电脑的授权，最少也应该便宜一些吧！”

    “非常抱歉，根据我们的政策，只有100台以上的电脑用量，才拥有优惠的资格！抱歉，我还有些事情。”杜家滨非常生硬的说道，同时准备要起身赶人了。

    “不知道，100台以上的电脑，可以得到多少的优惠？”张吒辉却完全不管杜家滨想要走人的态度，反问道。

    “根据公司的政策，可以拿到9折的优惠！”杜家滨不耐烦的说道。

    “那如果是1000台呢？”张吒辉又问道。

    “那就是8折！”杜家滨说完之后，就直接跟着说道“好了，我真的有事情要做，失陪了，剩下的事情，我的秘书会接待你们。”

    “如果我们有一万台电脑呢！”张吒辉似乎没有听懂杜家滨的话，又一次问道。

    “够了！”杜家滨一拍桌子，起身就准备离开，结果张吒辉这个小混混出生的家伙，直接一声爆呵道“杜总经理，请您回答我的问题，您就是这么对待您的顾客的吗？”

    “如果你们有一万台电脑，那我就给你们7折，如果你们能有十万台电脑，我可以给你们5折。如果你们能有100万台电脑，那我可以给你们3折的价格，这样总够了吧！”杜家滨也恼了。

    “不够，我还想要问，如果我们拥有1000万台电脑的话又怎么算！”张吒辉笑呵呵的说道。

    “你们有完没完？我要叫保安了！”杜家滨真的怒了，这些家伙感情就不是来谈判的，单纯就是耍自己玩的。

    “怎么，一个消费者来咨询价格，得到的就是这样的待遇吗？”张吒辉冷笑着说道“好吧，这是我最后一个问题，您只要回答我，我们马上就走！”

    “好，如果你们能有1000万台电脑，我可以给你们打1折又如何？”杜家滨气极反笑道。

    “那就没问题了！”张吒辉骄傲的抬起头，然后拉着身旁沈海龙的手站了起来道“杜总经理，我们告辞了！”

    “你们耍我耍的很开心是吧！”杜家滨心中愤怒到了极点，这些家伙感情最后一台电脑的授权费都不想付，直接就要走人了，简直是太操蛋了，他刚才就像个傻子一样。

    “您误会了，我们这是来咨询价格的，真正付钱买东西的不是我们！”张吒辉笑着说道，然后就带着沈海龙直接离开了，留下一头雾水的杜家滨。

    “真正买东西的不是你们，那是谁？”杜家滨莫名其妙的嘀咕一声，然后气急败坏的回到自己的办公室里面，结果发现，居然还有一个人安然的坐在沙发上，悠闲的玩着手机。

    “你怎么还在这里？请你立刻离开！”杜家滨皱着眉头问道，这个跟着沈海龙一同过来的律师，怎么还坐在这里，不和沈海龙他们一起滚蛋？

    “不着急！”对方微微一笑，然后道“等我把这只百变怪给抓住了，我就离开！”

    “居然在我的办公室里面玩游戏！”杜家滨气急反笑，正准备再次赶人的时候，嘴巴忽然僵硬住了。

    什么时候，手机居然可以玩口袋妖怪这样的游戏了？

