    翌日清晨。

    李常春伸着懒腰从帐篷走了出来。

    叫来两女从储物戒指取出两只烤鸭分吃掉。

    随后把骨头平分给了黑子与天狗。

    黑子倒是习惯了，歪脑歪脑啃的骨头老香。

    天狗汗颜。

    龇着牙闷声呜呜，不耻去吃鸭骨头。

    真把本尊当狗养吗，欺狗太甚，太把狗当狗了。

    黑子好心的把鸭头递到天狗面前。

    “大哥，这肉多，给你。”

    昨晚一击之下被天狗收拾的服服帖帖。

    回来之后便明白了。

    主人身边的灵兽，除了它这个人人敬仰的九阶坐骑，别的没一个简单的货色。

    亦是一条瘦骨嶙峋的狗子，都有着不可估量的实力。

    “呜~滚，我不吃。”

    天狗厉害道。

    然后马上叽叽叽叫了起来。

    后脖颈肉皮被李常春捏着提了起来。

    “怪不得这么瘦，不吃东西怎么行。”李常春捡起一根骨头，命令道：“张嘴。”

    天狗紧闭牙关，眼神坚毅，誓死不做土狗。

    可惜它的眼睛太小，李常春读不懂其眼神。

    “不张嘴是吧，我还不信喂不你了！”

    李常春松开手，然后在储物戒指一通摸索。

    摸出来平时鞭打弟子们的教鞭。

    天狗为之不屑。

    歪嘴冷笑：“一根破竹条，打在本尊身上连挠痒痒都……卧槽好疼……嗷嗷嗷嗷……我吃……我吃……主子别打了！”

    啪啪啪！

    李常春一鞭一鞭抽打。

    “使味儿是吧，不吃是吧，挑三拣四是吧！我可不像你以前主人惯着你，喂个狗都喂不了我还。”

    神奇的教鞭竟有无视防御效果。

    不论是谁，修为多么强横，打在身上就是真实伤害。

    天狗被打的躺在地上嗷呜乱叫打滚，与被教训的弟子惨叫有过之而无不及。

    素贞作为翻译，担忧的过来解说：“师父，它说它吃，再也不敢挑食了，求您不要再打。”

    “哼，这还差不多。”李常春收起教鞭：“我给你们讲，不是跟你们吹，为师养牲口十多年，再倔的牛都能给它训踏实咯……”

    李常春夸夸其谈讲起他的养殖技巧。

    天狗含泪趴在地上把一块块鸭骨头嚼碎了往肚子里咽。

    心说这任大人非常人，看来没金刚钻确实不敢不揽瓷器活，这位是有手段的。

    心中已经对李常春这个新主人产生了实力上的恐惧。

    决定言听计从乖乖当狗，否则不见得比在混沌天牢日子好过。

    吃过饭，众人继续赶路。

    既然确定了方向，李常春不在磨蹭，骑上黑子快速前进。

    路上碰到哪个不长眼的凶兽直接放狗。

    一路下来，李常春通过观察倒是发现天狗战斗力与体型不成正比。

    看似瘦弱，战斗力倒是挺强。

    即使强壮的狮虎在其面前都吃不住一扑一咬。

    这就宽慰多了，还是那句话：天道出品，必属精品。

    三个时辰后，众人登上了神狐岭。

    山顶，一座巨型石头城堡模样的建筑，四周都是宽阔的活动平台。

    有城门、有哨台，看上去倒是挺正规。

    跟在队伍最后方的天狗默默嗤笑。

    它昨晚都来过一趟了，想不到主人要找的目的地竟然是这地方。

    走到门前有妖兵拦下了他们。

    “什么人，来神狐岭何事？”

    李常春拱手迎笑。

    “我们来自飞仙城，特地前来拜会你们的九尾神狐大人，还麻烦小哥通报一下。”

    不料妖兵开口问道：“你们是来吊丧的吗？”

    “吊丧？”李常春愣住：“吊什么丧，给谁吊丧？”

    “你们不是来吊丧的？”

    “敢问谁死了？”

    “我家九尾神狐大人昨夜被刺客袭击，现证实已经陨落，当然是给神狐大人吊丧。”

    神狐岭有一种神奇的东西，叫灵魂印记。

    至关重要的人都有制作，如果哪只神狐不幸夭折，族群内就会马上知晓。

    像很多超级宗门和组织也都有制作这种东西。

    但是价格昂贵，一般普通的一流宗门都做不起。

    “九尾神狐死了？”李常春瞠目结舌。

    心说死的可真够巧的。

    只好说道：“好吧，既然来了我们就缅怀一下九尾神狐吧。”

    妖兵让开门口，做出请的姿势，并对院内喊叫：

    “人族飞仙城有客拜访。”

    李常春一行人兽就往里面有。

    当黑子、天狗想随步进入的时候被妖兵拦住。

    “灵兽、凶兽未达化形不得入内，请在门外守候。”

    天狗当即来了脾气冲妖兵龇牙咧嘴，大有随时发动攻击架势。

    “嘿！老实点别叫。”李常春厉害到：“不让你们进是你们身份不够，在门口老实等着就是了。”

    李常春说对了，确实是因为身份不够才不让进。

    天狗哭笑不得，身份不够。

    本尊还身份不够，真是笑话。

    但见李常春绷着的脸后，打消去咬死面前妖兵的冲动。

    走到一旁趴在一块青石上闭眼不语。

    天狗不是不会化形，而是不敢。

    因为天道有规定，在主人面前不可以化形。

    否则会视为不尊不敬，严重点会被轰杀神元，不可再生。

    各有规矩，身为罪者不敢不听。

    亦是满天神佛的坐骑因为规矩束缚，没一个敢在主人面前化形不尊。

    对于大神来言，上下辈分比脸面都重要。

    而且……

    李常春另一个不为人知的身份更使身边的妖兽不敢不尊。

    ——混沌狱使。

    后文会一步步揭开何为混沌狱使。

    话不多说，李常春被负责带路的妖兵带入大殿灵堂后扫眼就见到了跪在灵位前的苏霜。

    苏霜抬起头也看到了李常春等人。

    惊喜的叫到：“师父，您终于来啦！”

    这一喊叫引得堂内其他人纷纷把目光投向李常春。

    苏风有一子两女。

    大儿子苏烈，目前七尾神狐资质，圣境六重天修为；

    二女儿苏宁，目前七尾神狐资质，圣境二重天修为；

    三女儿就是苏霜了，最小。

    大家都知道她的资料。

    目前八尾神狐资质，登天境圆满，仅差一步突破圣境。

    虽说苏霜最小，但论被改造过的体质来说最优。

    苏烈、苏宁各有所思。

    苏烈：“原来他就是小妹的人类师父，竟然看不穿修为，隐藏的好深。”

    苏宁：“他来干嘛，难不成是来帮三妹抢夺狐王宝座的？”

    苏霜：“师父，您总算来了，快把徒儿接走吧，这里勾心斗角太烦。现在老爹又死了，狐族太乱了，我可不想参与！拜托拜托！”

