    哪怕他们第一次见面是在酒吧，他心里头也知道，萧紫不是一个风尘女郎。

    成俊去会议室开会。

    严泽推了推他的胳膊，挑眉：“女朋友？”

    “不是。”

    “很漂亮。”

    “嗯。”

    “亲戚？”

    “不是。”

    “这么惜字如金干什么？”严泽压低声音，“是你什么人？”

    “朋友而已。”成俊不愿意说。

    “你对她有意思？”

    “不要乱讲。”

    “啧，办公室的小姑娘要是知道你带了个女人来，估计心都要碎了。”严泽跟他开玩笑。

    “好好开会。”

    会上讨论了近期要做的几个项目，主要是处理几个国外订单。

    中途休息的时候，成俊去了一趟洗手间。

    果然，市场部的两个小姑娘立马敲了敲严泽的肩膀：“严副总，我刚刚去成副总办公室发现，有个女人在看杂志，那女人是谁啊？”

    “我也不知道，你们可以直接问你们的成副总。”严泽不摆领导架子，他的年纪跟部门里的同事都差不多。

    “谁好意思直接问嘛，严副总你就告诉我们咯，我们好奇。”

    “听说是朋友。”严泽看向她们，“话说在前头，我跟你们讲，现在这种社会，像你们成副总这样又帅又上进的男人得赶紧追，迟了就没了。你们赶紧下手。”

    “哪追的到啊，设计部的廖总监不是说跟成副总告白过，成副总根本没回应嘛。”

    “你们得试试嘛，兴许你们成副总不喜欢廖总监那款。”严泽看热闹不嫌事大。

    “成副总办公室里的那个女人好漂亮，眼睛好大好亮，该不会是什么明星吧？”一个小姑娘赞叹。

    “不是。”

    一时间，会议室格外热闹。

    成俊趁着休息时间去了办公室陪萧紫。

    “闷不闷？”他走进去。

    萧紫从杂志里抬起头：“不闷，可能小相思有点闷，我都没陪它说话。”

    “是吗？”成俊逗小相思，“你在干什么？”

    小相思眨眨眼：“在看漂亮姐姐。”

    “姐姐好看么？”

    “好看。”

    “有多好看？”

    “是我见过的姐姐里最好看的。”

    成俊：“……”

    会不会说话？？？

    他办公室里也没来过几个小姑娘，这么一说，搞得他经常带女人进办公室一样。

    “小紫姐，你要是闷的话就出去走走，中午我请你吃饭好吗？”

    “好啊，今天下雨，我没什么事。”

    “就这么说定了。”

    萧紫笑了笑。

    窗外的雨还在下，淅淅沥沥，漫无边际。

    ……

    周末。

    萧紫去花店买了一束花，她去了墓地看姜姝。

    这是她第一次来这儿看她，距离上一次见面好像……隔了一个世纪，好远，好远。

    而上一次，姜姝还鲜活地站在她的跟前。

    “阿姝。”萧紫站立墓碑前，眼眶湿润，“我很想你，你是我在快乐岛上唯一的朋友，也是我唯一信任的人，可你还是离开了我。”

    如果姜姝不救她，就不会死。

    可她知道，姜姝不会不救，因为她是警察，亦是她的朋友。

