
　　在这里，林羽也是能够真切的感受到一股能量波动和自己之前想象当中的是完全不同的两个概念。

　　所以也不能判断出来南疆的确是有一些很好的宝贝，而在这个峡谷当中很有可能真的就是有那天蛊的存在。

　　只是这一切对于此刻的他来说，却也不知是好事还是坏事，若是能够成功拿到宝贝的话，这当然对他是大有助益。

　　只是就目前所发生的一切来看的话，想要得到这样的宝贝，并非是他们之前想象当中的那么简单的。

　　现在便已经是如此危险的境地了，再往后又会是什么样子，没有人能够知道身边的小魔女，看起来好像对这一切毫不在乎的样子。

　　但实际上他也很好奇天蛊这样神秘的宝贝，他们是否能够成功掌握，若是能够得以掌控这样的东西，对于他们而言当然是一桩好事。

　　只是就现在来看的话，想要完成这个任务还是有着很大的难度的，这算是一个不小的挑战了吧。

　　“他们既然对这里有所了解，那么接下来必然也知道我们应该用怎样的方式去完成这个挑战了，就目前来说的话，这个地方或许真比我之前想象中的还要棘手一些”

　　虽然说现在体制上面已经发生了一些变化，但是对于此时此刻的林羽而言，当下自己所看到的这一切依旧是有一些特别的地方。

　　他也并不知道为什么会有这样的变化，但是不能判断出来眼前自己所看到的这个世界会比他之前想象当中的更加难缠。

　　不过索性现在的他早已经是跟之前有着很大的不同，或许真的能够从中找到一些解决问题的最好办法也说不定的。

　　但是这个前提在于自己能够安然无恙的在这个地方生存下来，不过眼下所发生的种种全都是在非常清楚的告诉林羽，想要做到这件事情并不容易，南疆这个地方本身就是非常特殊的。

　　而四周有着如此浓密的瘴气，别说是林羽了，就算是小魔女，对于这样的瘴气都没有太高的免疫能力，那么两个人一旦是被卷入其中，就有丧命的可能性。

　　现在依靠着神力和身体的素质，强行扛着这里的负面压力，可是如果伴随着时间流逝，如果真是有人找上门来，到时候他们可没有办法分心做出这么多的事情。

　　而一个不小心等待他们的结果，自然可想而知，那病人是死无葬身之地，要知道眼下他们所看到的这一切，如果只是很小一部分的具现化罢了。

　　“我的确对这里非常了解，但是也不代表我能够轻易的找到这里的破绽是什么，若真是那么容易就能破解的话，早就不会有什么天蛊留在这里了，要知道迄今为止想要来到这里的人可不在少数，但并不是谁都有能力做到这件事情的。”

　　小魔女微笑一声平静的说道，对你而言这件事情并不只是说自己想要做就能够做到的一件事情。23sK.com

　　相反在这个过程当中，那么必然是要付出诸多努力，才有可能发生一些性质上的变化。

　　一直以来不知道有多少人觊觎着这里的一举一动，希望能够从中找到一些解决问题的最好办法，但是迄今为止也没有几个人能够做到这一点。

　　而眼下的林羽算是一个非常特殊的存在了，他掌握着这样的能力，或许也真的可以在这个地方找到了真正的天蛊。

　　利用天蛊的力量，他们可以变得更加强大，而在这之后更是能够统治很多强大恐怖的存在。

　　在难得的领域当中，这样恐怖的生物并不在少数，若是能够得以成功的将这种东西掌握在自己手中，自然可想而知，接下来又会是怎样一个情景。

　　只不过这件事情说起来好像很轻松的样子，但若真是行动起来，既难度自然也是非常艰难的，不是谁都有能力做到这一点的。

　　哪怕是此时此刻的林羽对于这样的情况，同样也无法保证自己一定能够完成这个目标。

　　只不过现在既然已经跟着小魔女跑到这个地方来了，那么之后就无需将心思放在其他新生了。

　　无论最终的结果如何，现在都只需要将整个形势沉浸其中，顺利的解决这个问题，对当而言是非常重要的一件事情，若能够成功达成目标，后续的所有的一切自然。

　　也就无需紧张了，不过这一系列的问题背后又有什么样的麻烦等待着此刻的他们，就连林羽都说不清楚。

　　虽然说按照小魔女说的一样，只要有这个天赋机缘便可以得到天蛊，但是他总觉得有什么地方不太一样。

　　当两个人来到这个峡谷中央停下来的时候，林羽就感受到了一股强大的能量，在这一刻完全笼罩了他们。

　　似乎是一个恐怖的生物，在盯着他们的一举一动，要知道这是峡谷当中如此浓密的胀气，即便是南疆当中一些修炼已久的蛊师也同样是无法。太长时间顶住这样的压力的。

　　可是现在他们两个人在这里已经坚持了足够长的时间了，所以很难想象到接下来还会有怎样的麻烦，等待着他们两个人林羽内心当中对于这件事情自然也是万分担忧的。

　　看起来好像表面所有的一切都是非常安静祥和的，但是对他而言，他清楚的明白这件事情绝对不会像是他们之前想象当中的那般简单。

　　以他现在的能力想要控制眼下所发生的这一系列的事情，恐怕并非像是他们说的那么容易眼前的小魔女，对于这里肯定是很了解的。

　　但是此刻他并没有将这件事情的来龙去脉全都跟林羽说个清楚，也许这个女人的内心当中也有自己的想法，并不愿意将自己的全部念头全都告诉面前的林羽吧。

　　但是不管怎么说，现在他们两个人都是站在同一战线上的，忍受这件事情自然是需要很快速的解决才可以的。

　　哪怕是出现任何一丁点的疏忽，都有可能会让后续的问题变得更加麻烦，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零八十六章 异动免费阅读。https://xs.23sk.com 