    “战云开！你疯了吗！”

    看着跑车和大卡车擦肩而过，生死一线的距离，一股寒气从背脊窜起，慕明月吓得身子发软，浑身冒汗！

    “不是说解脱吗？这样的话，我们都解脱了！”

    战云开握着方向盘，英俊的脸庞因为愤怒而扭曲，弥漫着一层寒气。

    可是，在说完这些话时，他浑身在颤抖着。

    他怎么可以拿她的生命危险开玩笑！

    “啪！”

    战云开抬手，势大力沉的一巴掌狠狠地抽在自己的脸上。

    慕明月见状，有些微怔地看着他。

    不明白他为什么突如其来地打自己。

    “战云开，你这个疯子，你在做什……”

    么字还没说完，她就被拥入了一个宽实的怀里。

    “明月，对不起，我刚才不应该不顾及你感受的，我怎么能拿你的生命开玩笑？我混蛋！”战云开十分懊悔。

    慕明月被他抱着，身子僵在原处，半晌后她推开他，抬眸望着他英气的俊脸，“战云开，我们离婚后，不管你做什么，我都不会再管了，我也不在乎，你别那么幼稚！”

    “为什么一定要离婚？”他伸手握着她的手腕，压抑着声音的微颤沉声问道。

    他连呼吸都是痛的。

    慕明月别开头，不去看他，她不敢和他深邃的眼睛对视，她怕自己会控制不住情绪。

    她闭着眼睛，将那两眶泪水逼了回去，声音淡淡，“战云开，沈思媛给你生了孩子，你把她养在外面，你觉得我们之间算什么？”

    战云开盯着慕明月那苍白的小脸，紧抿薄唇沉默。

    慕明月也不想和他纠缠下去了，把自己的身份证和户口本放在车上，淡声说道，“当初我人不在场你帮我留了结婚证，这次我相信你也可以把离婚证办好。”

    慕明月推开车门下车，末了，她哽咽地说道，“三天之内，如果我没有看到离婚证，你永远都不会再见到我。”

    她知道他的心思。

    战云开坐在车内，看着没入人流之中的倩影久久未能回过神来，他看着副座驾上的身份证和户口本，眼睛红了一圈。

    他什么都不怕，就怕慕明月的威胁。

    比起离婚，他更害怕的是再也见不到她。

    她消失不见的那五年，他动用了所有的关系都查不到她那五年在哪里，做什么。

    战云开烦躁地扯了扯领带，颓然地靠着车椅。

    而不远处的慕乐乐，拿着高倍望远镜，看着马路对面的爹地很丧地靠着车椅，就知道发生了什么事情了。

    因为他还在妈咪的手机里装了窃听器。

    “哦豁，居然离婚了，受伤的男人啊……”慕乐乐有些伤感地说道。

    程管家疑惑地问道，“小少爷，隔着那么远，你怎么知道少爷和少奶奶在说什么？”

    “你看我的小姐姐把身份证户口本甩给爹地，爹地很丧的模样就知道啦！他一脸写满不想离婚……”慕乐乐当场做起了解说员。

    程管家心一颤，眉心拧成个川字，“这怎么行……少奶奶不能和少爷离婚的！”

    慕乐乐诧异地看着程管家，“为什么不能离婚？现在离婚是家常便饭的事情，没有谁离开了谁就活不下去了。”

    程管家皱眉，“少爷就不行，没有了少奶奶，他会死的！”

    “没那么夸张吧？”慕乐乐被吓了一跳。

    这战云开不是冷酷无情，杀伐果断的男人吗，怎么会因为没有女人就会死？

    不过他妈咪也太狠了，威胁战云开离婚。

    这爹地，不会真的是想不开吧？

    不行，他要赶紧去安慰下爹地。

    说着，慕乐乐就推开车门下去，往战云开的跑车方向走去。

    慕乐乐哒哒地一路小跑到战云开的车前，他抬起小手踮起脚尖敲了敲车窗。

    然后很有礼貌地拉开车门爬上去。

    “爹地，被女人甩了吗？”慕乐乐一坐上去，就有些同情地问道。

    战云开听到儿子软糯的声音时，他回头看了一眼，沉声问道，“你怎么会在这儿？”

    “爹地，何处无芳草……何必单恋一枝花呢？”慕乐乐不理会战云开幼稚的问题，而是安慰着他，“离婚挺好的，离婚了就可以从头再来。”

    战云开心情原本就不好，再听到儿子说这么一句话，他觉得是讽刺。

    “哼，你觉得我离婚了你就有机会了？”战云开可没忘记儿子是他最大的情敌。

    慕乐乐白了一眼战云开，这爹地真的是睁眼瞎啊。

    他是不是战景希他都分辨不出来，真的是一头大猪蹄子啊！

    慕乐乐轻叹一声，无语地说道，“爹地，你是不是傻！慕明月小姐姐都能当我妈咪了，我之前那么说完全是想气死你的！怎么如此没有眼光找沈思媛生了我！明月姐姐当我的妈咪她不香吗！”

    慕乐乐实力地吐槽着战云开！

    战云开一愣，有些不敢置信地看着儿子。

    儿子之前可不是这种态度的。

    之前儿子表明立场的时候，完全是把他当情敌。

    如果不是看在是自己亲儿子的份上，他是不会允许战景希胡言乱语的！

    “你真这么想的？”战云开眉梢一动。

    “爹地，你也别纠结了，离婚吧，宝贝支持你离婚。”慕乐乐看着战云开，有些担忧自己会遗传到战云开的爱情基因。

    这爹地，一看在爱情上不太聪明啊！

    他一定要天天看他妈咪提高审美！

    如果不是长大了，他要是像战云开那样瞎了喜欢一个心机表可怎么办啊？

    战云开一脸黑，“你让我离婚？”

    慕乐乐点头，摊摊手说道，“不离婚你还想做什么？别搞得大家都不开心啊，明月小姐姐让你离婚，你就听话点。”

    战云开，“……”

    慕乐乐的苦口婆心爹地还没get到，他吐了一口小气，说道，“哎……你不离婚，怎么重头开始啊？怎么把明月小姐姐追回来给我当妈咪啊？”

    战云开又是一愣，满眼狐疑地审视着儿子，“你不和我抢女人了？”

    “切，就你这怂样，还想和我抢女人？我要是出手啊，你干不过我，你注孤生就是了。”慕乐乐很傲娇地说道。

    他的爹地啊，真的是一个爱情白痴！

    上天果然是公平的！

    给了战云开那么多优渥的条件，始终还是要有一丢的小瑕疵！

    战云开有些激动，完全把儿子当成了自己的追妻军师，“顺从明月的意思离婚，然后重新开始追求她？”

    “不追回来，你是想给别的野男人制造机会吗？”慕乐乐对战云开很服气了！

    这么漂亮的老婆放着不要让给别人吗？

