    叶佳期穿着高跟鞋，脚一崴，摔倒在地上。

    碎了的杯子裂了一地，血一样的红酒染在地面上，染红了叶佳期的裙摆。

    她倒没有怎么伤到，只是手心蹭破了点皮，脚好像崴到了，礼服裙下摆也沾了红酒，膝盖有点痛。

    身边都是碎片，她不敢轻举妄动，皱着眉头，小心翼翼地试图站起来。

    乔斯年将江瑶拉到一边：“没事吧？”

    江瑶摇摇头，拍拍胸脯，摸着肚子：“我没事……这、这女人喝多了吧，走路也走不稳，醉成这样，吓到我了。喝多了还不回家，想什么呢。”

    叶佳期撑着地面，眼底笼起朦朦胧胧的醉意和光泽，她静静地看着江瑶和乔斯年，唇角微微上扬，勾起。

    她也没说话，就这样看着他们两人。

    江瑶不喜欢她的眼神，吓得往乔斯年身边躲了躲：“Evan，她、她想干什么呢，你看她喝醉了的样子，真可怕。Evan，我们走吧。”

    “带你去医院看看。”乔斯年道。

    “我没事，我没受伤。”江瑶摇头，“就是受了点惊吓，这几天看到她就倒霉，各种倒霉。”

    “受了惊吓还叫没事？必须去医院。”

    “还是算了吧，你和赵总不是还要谈合同？要不我自己去？”

    “赵总还没到，去过医院再回来也不迟。”乔斯年嗓音低沉而内敛，只是轻轻扫了叶佳期一眼，就看向了江瑶。

    江瑶抓住他的胳膊，很感动：“Evan，你对我真好，有你在我身边，我才知道什么叫甜蜜。”

    屋顶上的水晶灯璀璨明亮，这光线晃得人眼睛疼，舞池里原本不怎么嘈杂的声音也变得刺耳起来。

    地上的红酒肆意流淌，像血迹一样，触目惊心。

    叶佳期脱下高跟鞋，自己撑着地面站了起来，鹅黄色的礼服裙上沾了红酒，不漂亮了。

    叶佳期低着头，看着小裙摆，有些可惜。

    她赤着脚站立在地上，脚心有凉意。

    江瑶就跟看瘟神一样看着她，嫌弃地退了两步，挺着大肚子靠近乔斯年：“Evan，咱们还是离醉酒的女人远一点，太可怕了，疯子一样。”

    “江瑶。”叶佳期终于开口，淡漠地看向她，“你就不怕我像你刚刚推我一样推你一把吗？”

    “你疯了吧！你想干什么？对孕妇下手？你是刽子手吗？”江瑶害怕地看向她。

    乔斯年走过来，挡在江瑶的面前，凝视叶佳期：“你喝多了，你敢乱来。”

    “乔斯年。”叶佳期定定看着他的眼睛，就这样一直看着，瞳孔里是他轮廓分明的脸庞，“我不是不敢，是不会这么做，我还没有心狠手辣到这种地步。也有可能是我对别人太良善，所以伤害都是自己来扛。不是说我有多好，而是我不想成为你们这样的人。你和江瑶真得是天生一对，也许你骨子里就是这种人吧。你放心，我不会对你妻子、女儿怎么样的，你幸福，我也会幸福。”

    乔斯年皱紧眉头，薄唇紧抿。

    良久，他沉沉道：“你喝多了。”

