    当初张家的人，因为剑无名的原因，作为导/火/索。

    最终，全部去了天玄大陆那边。

    本以为，那件事情就此揭过了。

    但是现在看来，并非是如此啊。

    这一切，都是他们的算计，也都在他们的某些计划之中。

    只不过现在，到了这种地步，所以干脆一切都挑明了，不再遮掩他们的别有用心了。

    “哦对了，还有呢，你觉得，你此时此刻仰仗的这些人，是不是真的就都是跟你一条心的。”

    “毕竟现在，他们修行的，还是我们各派的镇派功法。”

    看着苍剑此时，脸色越来越难看。

    无情剑宗的老祖，在此时继续补刀。

    现在苍剑所依仗的这些所谓的精锐，是不是真的都是听从苍剑的意思。

    冷冰玉，这个他苍剑的枕边人，实力也算是顶尖的，都能够被控制，被施加斩情秘法。

    以至于，苍剑都不知道，没有发现。

    那么其他人呢，其他人现在，是不是也是一样如此呢。

    或许，这其中有很多人，并非是想着站在苍剑的对立面。

    但是，现在说这些，都已经晚了。

    因为人嘛，总是有身不由己的时候。

    冷冰玉，修行的是无情剑宗的功法，能够被控制。

    那么其他人，自然也是可以的。

    其他人被控制，还是在无形之中，那就更加容易了。

    他们五大势力，各自传承了十余万年的时间。

    可以说，除非是他们自己真心实意的愿意，归顺与苍剑。

    否则的话，但凡他们心中有丝毫的不愿意，那么都不能成。

    又或者，是苍剑已经完成了新的功法改编，所有人修行的，都是新的功法。

    这样的话，苍剑还会有一批，绝对忠诚，值得信任的人。

    现在，他苍剑身边十万余人，到底有多少人，是他苍剑一声令下，其他人就会为止赴死的呢。

    恐怕，没有多少吧。

    就算是有一批，有什么用呢。

    现在，情况已经很明朗了。

    纵然他苍剑，已经知道了一切，那又能够如何呢。

    此时此刻，已经来不及了。

    果然，在听到此话之后，苍剑的脸色更加难看了。

    没有想到啊，这些人竟然算计的如此之深。

    怪不得，他们会说自己挡住了他们的路。

    以后，若是自己将功法都改编完成，让所有的仙殿强者都修行的话。

    那么将来，他们五大势力，还有什么优势可言呢。

    所以现在，他们不得不发难了，哪怕现在不是预想之中的最佳时机。

    但是现在，已经顾不了那么多了。

    不过，事情就算是到了这一步，难道他苍剑，就真的没有办法了吗。

    “我们的殿主大人，第一任仙殿之主，现在，你也该结束你的使命了。”

    “这仙殿，以后便是我们的了。”

    “现在，我们做个交易如何。”

    此时此刻，无情剑宗的老祖，再次开口，虽然有些嘲讽的意味，但是却也真的打算，跟苍剑做一笔交易。

    “什么交易。”

    苍剑此时，冷冷的看着眼前的几人，开口说道。

    “说到底，这十万左右的强者，都是仙殿之中的精锐，让他们因此自相残杀，未免有些太可惜了。”

    “这样好了，我们就让这十万人，作壁上观，不管最终谁赢，都算是保存了他们。”

    “毕竟，以后我们仙殿，以及剑仙界，想要称霸九界，还是需要一定数量的强者，作为支撑的。”

    无情剑宗的老祖，此时此刻，说完之后，就这么盯着苍剑看。

    现在就希望，苍剑能够给出一个准确的答案。

    这，也算是为了仙殿，保存一部分精锐，所做出的让步吧。

    就如无情剑宗的老祖所说，不管最终，仙殿落在谁的手中，总是要更多保留一些强者，对于剑仙界，对于仙殿，才是最有利的。

    “好，本座就答应你们。”

    苍剑现在，心中也是清楚的知道，其实自己没有选择了。

    鱼死网破？算了吧，没有必要的。

    既然事情都到了这个份上，就不要再次牵连那些无辜的人了。

    现在，这十万人不参与其中，也算是一件好事了。

    更何况，自己未必就输了。

    因为当初，林清尘前来这边的时候，他和林清尘，可是有一个秘密协定的。

    那件事情，在剑仙界之中，只有一个人知道，那就是他苍剑。

    除了他苍剑，没有其他任何人知道了。

    可以说，之前的十万强者，可以被对方算计。

    但是，他和林清尘之间的约定，是没有人能够算计到的。

    原因很简单，就算是他苍剑，都不知道具体的一切。

    只是知道，林清尘会给与他一层保障。

    现在，苍剑也心中庆幸，还好自己当初没有多问。

    另外，在之前的时候，自己也没有把那件事情算在其中。

    否则的话，很有可能现在，依然也是被对方所算计了。

    只是现在，他苍剑面临一个难题。

    那就是林清尘所说的那一层保障，到底是什么，自己怎么才能够启用，在什么地方。

    这些，都是他所不知道的，所以有些不能够确定，是不是能够及时的派上用场。

    就在苍剑此时，正在这里跟四大势力的老祖，如此对恃的时候。

    林清尘的本尊，正在以最快的速度，朝着剑仙界这边而来。

    按照现在林清尘的速度，用不了多久，就可以来到剑仙界。

    另外，还不止，只要林清尘来到剑仙界，能够知道一些事情。

    那么之后，苍剑也并非是没有翻盘的余地。。

    现在，就看时间能不能来得及了。

    林清尘现在，虽然不知道苍剑的真正处境。

    但是却知道，现在剑仙界内部，一定有了巨变。

    所以，自从踏入到跨界通道的那一刻起，一点时间都没有耽搁。

    林清尘的本尊，此时正在朝着剑仙界赶去，想要搞清楚一切，平定剑仙界内部，可能发生的巨变。

    而另外一边，从这一刻开始，剑仙界之中，苍剑也正在面临着追杀。

    没错，的确是追杀。

    苍剑此时，由于不能动用本来准备好的强者。

    现在，身边的人根本就不多。

    而四大势力的老祖，现在虽然也没有动用太多的强者。

    但是，相较于苍剑，可是有巨大的优势。

    四大势力之中的强者，虽然都加入到了仙殿之中，但是他们心中忠诚的，还是他们自己本身所处的势力。

    正是因为如此，此时的四大势力老祖，现在正在带着十余万的强者，在追杀苍剑他们。

    当然了，并非是说，四大势力的老祖，现在能够调动的，只有这么点强者。

    而是他们觉得，现在这些人，就已经足够了。

    再多，也没有什么意义了。

    十万余人，足够将苍剑他们斩杀了。

    只要是，能够将苍剑他们追杀，将其合围，那么必死无疑，苍剑一行人，没有逃离的可能。

    纵然个人的战力，在怎么强横，哪有能够如何。

    除非是，能够达到一定的高度，可以无视数量上的差距。

    否则的话，大家都在一个大境界之中，你再强，又能如何。

    你一个人，能杀得了一百，能杀得了一千，难道你能杀得了一万，能杀得了十万吗。

    再者说了，也并非是苍剑，才是战力强横的存在。

    他们四大势力这边，也是有的。

    更何况，这十万人，还是他们四大势力的核心精锐。

    面对此时此刻，四大势力老祖，亲自带人追杀的局面。

    此时的苍剑他们，不过是数千人。

    仅凭着现在这点数量，只能先离开，然后再做打算。

    硬拼，那是在找死。

    苍剑这个仙殿之主，此时在面临着追杀。

    而同为剑仙界另外一大顶尖的势力，水域那边的强者，又在干什么呢。

    此刻的水域强者，在水神殿水神的带领之下，则是在静观其变，什么都没有做。

    可以说，就在等着最终落幕的时候。

    这一次，他们不用出手，不用有丝毫的动作，就可以享受到这场胜利，所带来的巨大利益。

    这，对于他们水域这边来说，是天大的好事，何乐而不为呢。

    现在这个时候，看着就好了，什么都不用管。

    就好像，这一场巨变，跟他们剑仙界水域这边，没有丝毫的关系一样。

    从头到尾，都没有他们才的参与一样。

    当然了，没有参与是不可能的事情。

    只不过，你不管什么时候，他们都是不会承认的。

    自然，四大势力的老祖，自然也是不会承认的。

    这一点，永远都不会改变。

    有些事情，只需要藏在心里，其他的，都不重要。

    就在剑仙界这边，即将迎来一场惊天的转变和清洗之时。

    九界之中，此时此刻，唯一还算是没有正式参与过的一方势力，灵动界冰雪宫之中。

    现在，终于有了动静。

    “集合所有的顶尖强者，前往跨界通道之处，静候命令。”

    此刻，从冰雪宫的深处，传来了风华的一道命令。

    随着这一道命令的发出，无数的冰雪宫强者，开始汇聚。

    他们，不需要多问什么，只需要执行自家宫主的命令，就已经足够了。

    “至圣境，是一个新的起点，是一个新的开始，也是能够参与到之后变数的入场券。”

    冰雪宫之中，女娲后人风华，身着一袭白衣，秀发随风而动。

    此时此刻，身边空无一人，只是她一个人，自言自语。

    也就是在这短短的一句话说完之后，九天之上的氛围，顿时变了。

    无数的雷霆之力，在空中疯狂的凝聚。

    不仅如此，在冰雪宫之中，甚至于方圆数十万里之内，所有人都感觉到，温度也已经极度的下降。

    很显然，冰雪宫的这位宫主，身为女娲后人的风华，修行的乃是最为极致的冰雪之道。

    这种情况的发生，让无数的冰雪宫强者，顿时感觉到心中一喜。

    不过，虽然如此，她们却没有丝毫停留的意思。

    此时此刻，更是加快了速度，按照风华的命令，朝着跨界通道处而去。

    现在这个时候，她们知道自家的宫主，就要渡劫破镜了。

    以后，她们冰雪宫，便有了一位真正的，可以当成底蕴的强者坐镇了。

    有了至圣境的势力，自然是不一样的。

    这其中的差距，不是一两句话可以言表的。

    其实，何止是现在冰雪宫这边。

    同样是九界之中的一界，长生界的强者，现在也是一样如此。

    只是现在，他们长生一族的强者，早就已经来到了天玄界，身处于长生大陆之中。

    长生一族的那位，三十六品净世青莲的执掌者，终究是先一步，比预计的时间还要早，踏入到至圣境之中。

    此时此刻，长生一族的这位至圣境强者，执掌者三十六品净世青莲，其实力，谁也不知道究竟有多强。

    现在，面对已经集结完毕的长生一族强者，此人将手中的三十六品净世青莲往前一扔。

    随后，三十六品净世青莲，幻化出无数的虚幻莲花。

    在这一瞬间，将其中的数十万顶尖长生一族强者，笼罩在其中。

    “本座，送你们一场造化，至于说，能够领悟多少，能不能有所精进，就看你们自己的了。”

    “给你们一个月的时间，一个月之后，有所感悟之人，留在这里继续参悟，其他人，随着本座一起，前往天玄大陆北境。”

    “那座号称，可以阻拦我们长生一族前行脚步的沉沦神城，是时候该被踏碎了。”

    长生至圣，此时信心十足，他已经是至圣境的强者了，而且还执掌如此重宝。

    现在，算是一切都准备完毕了。

    之后，他就要带领着长生一族的强者，直接杀向天玄大陆，覆灭沉沦神城，从而直接朝着天玄大陆的腹地推进。

    沉沦神城，他已经不在乎了，因为现在的他，根本就不会想着，也没有打算，跟之前一样，拿下沉沦神城，然后以此为基础，层层推进。

    之前，是实力不够，这么做算是稳定一些。

    但是现在，有了足够的实力。

    在天玄大陆那边，有谁能够阻拦的了他？

    既然没有，何必给天玄大陆那边，更多挣扎的时间。

    “我长生一族，必一统九界，成为新时代的开创者。”

    “以后，整个九界，就是我们长生一族的天下，所有的群族，都要在我们的脚下战栗。”

    “他们，只配俯首称臣。”

    看到此时，长生一族众多强者狂热的眼神，长生至圣心中顿时掀起了万丈豪情。

    仿佛现在，他们长生一族已经赢了，已经成为了九界的主宰一样。

    现在的他，仿佛不是长生至圣，而是九界至尊一样，唯一一个至高无上的存在一样。

    “我长生一族，在至圣尊者的带领之下，必然横扫其余八界。”

    哪里都少不了拍马屁的话，现在都还没开始打呢，都还不知道具体以后会面临什么。

    此刻，就有长生一族的分支族长，开始恭维了。

    有了第一个，自然就有越来越多的人。

    可以说，此时的长生一族，算是陷入到提前庆祝的氛围之中。

    就好像，之后的一战，对于他们来说，就像是板上钉钉，现在不过是走个过场一般。

    长生一族这边，气势高涨，仿佛一样看到了胜利的曙光，甚至于已经看到了胜利一样。

    而此时，在天玄大陆之中，北境沉沦神城之中，林清馨也已经准备好了一切。

    林清馨，和其他人不一样，现在的她，是三系都达到了至圣境的水准。

    当然了，这到得益于她，之前有造化玉蝶的帮助。

    在当时的那种，算是几乎无自主意识的状态之中，算是最为接近自然之境的。

    再加上，造化玉碟，本就是最大的造化，是万道的载体。

    若是之前，造化玉碟没有恢复完整的时候，自然是不行的。

    但造化玉碟，是在天地规则改变之后，才开始凝聚为一的。

    所以，林清馨，算是得到了最大的造化，算是比林清尘这个造化玉碟的主人，获得的好处还要多。

    至少现在来说，便是如此。

    “既然要保证这边没有意外，才能够离开，那么现在，该时候，做出一个选择了。”

    林清馨心中清楚的记得，林清尘离开之时，所说的那些话。

    所以现在，她就算是要渡至圣之劫，也是需要选一个好地方的。

    这样的话，就算是之后她离开了，但是在短时间之内，想必北境这边，也是可以平安无事的。

    长生一族那边，纵然是想要进攻，也不得不先掂量一下。

    有这个时间，就足够了。

    想来，她林清馨，也该是做好其他的事情了。

    林清馨自语了一句之后，直接离开了沉沦神城。

    “我去渡劫，至圣之劫。”

    林清馨仅仅是给一部分人，留下了一句话之后，便直接从沉沦神城之中消失不见了。

    “至圣之劫，终于，我们这边，也终于要出一位至圣境了。”

    “要渡至圣之劫了吗，还真是一个好消息，总算是有一个好消息了。”

    “军团长，要迈入到至圣之境了。”

    ……

    此时此刻，不同的人，听到林清馨离开之时的话，有不同的反应。

