    “你说什么，你拒绝！”血娘子尖声大叫：“那是你亲哥哥，你怎么能够不为他报仇！”

    “因为没有信心。”血凌薇实话实话：“龙帝的可怕你永远也不会知道，想要杀死他，就算可以做到，最起码也会让我血神教从永恒级势力降低到一级势力。”

    “哈哈哈哈！”血娘子闻言狂笑不止：“我看是你这个不孝女爱上他了，不舍得伤害他吧！”

    血凌薇眼中流露出一丝茫然，但很快就被冰冷所取代：“不管您怎么说，现在血神教教主是我，母亲，您辛苦了这么多年，应该好好休息一番，请移驾至后山静修吧。”

    “你想要囚禁我？好大的胆子，我告诉你...”

    血凌薇挥挥手，立即就有两名长老架着血娘子的两条手臂往大殿而去。

    现在血菩提也在血凌薇手里，又用自己的实力打败了上一任教主，还得到了超过一半长老的支持，血凌薇的这个教主之位算是暂时坐稳了。

    但也有长老坚持要斩杀龙帝，因为双方已经是死敌了。

    对此，血凌薇的回答是：“这样吧，我们先把自己人撤回来，先等待半个月，看看事态发展到何种地步，再看看要如何做，诸位长老觉得如何？”

    半个月时间还算可以接受，而且这些长老也不相信仅仅半个月时间，龙帝的实力又能够提升多少。

    只是，他们对龙帝的成长速度还是大大低估了。

    轰隆！

    第二区域，一级势力已经被龙帝灭掉了三个。

    他也因此而吞噬了上亿强者本源，终于更进一步，达到了神主巅峰！

    顿时天道隆隆，紫气东来，霞光万道，神光冲霄。

    隐约间，龙帝周身弥漫着一股皇道之气。

    在覆灭三个一级势力的过程中，他九成九都是动用拳术，轮回拳以及神帝巡天拳。

    将这两种拳术锤锻得炉火纯青，已经变成了身体的一部分。

    他身上的皇道之气，就代表着他即将把拳术等级提升到拳皇的境界。

    一道达到拳皇之境，龙帝的战力将会有一个跨越性的飙升。

    以他现在的实力，都可以独战神劫之境中的任何一劫。

    如若再更进一步，那就真正的可以与神尊这个级别的存在挑战，真正屹立在宇宙最巅峰。

    轰隆！

    天地剧震，而后一张覆盖万里的道网出现在苍穹中，迅速的落下。

    云层中，一张巨大的人脸出现，乃是天门的那位神尊！

    而道门跟血神教的神尊已经暂时被召集了回去。

    但天门的这位神尊则是不甘心，因为被龙帝所害死的风天正是他的曾孙！

    这笔仇他不报的话道心将会不稳，境界跌落也是很有可能。

    于是，他带来了一件九阶神器，誓要将龙帝斩杀。

    除了他之外，四周围还有九十八尊神主巅峰的傀儡，按照特定方位站定，形成一个强大阵法。

    双重绞杀！

    面对这等绝境，就算是另外一位神尊来了也会感到十分棘手。

    因为周遭的空间已经完全被冻结住，比正常状态坚固了几十倍，他自信龙帝再如何强大也逃脱不了。

    “小畜生，今天就是你的死期，看你这一次再往哪里跑！”

    其音隆隆，震荡天地间，他大手猛地往下一按。

    轰隆！

    道网猛然收缩，九十八个傀儡所组成的强横阵法也同时催动，朝着龙帝碾压过来。

    龙帝仰头，看着那不断缩小的道网，眼中闪烁着疯狂之色，非但没有躲避，反而主动冲了上去。

    至于那些阵法攻击，他没有躲避，纯粹依靠着肉身力量就硬抗了下来。

    天门的这位神尊残忍一笑：‘知道自己逃不掉了，想要拼死一搏是吗？愚蠢至极，这可是九阶神器，还是由本尊全力催动，就算你...”

    话还没有说完，他瞳孔猛然一缩。

    只见龙帝骤然间释放出九天掌道塔，化作无边巨大，塔尖朝下，产生莫名恐怖的吞噬力，一举就将那道网给吞进去！

    九天掌道塔，可掌三千大道，这道网便是由三千大道外加大量神金编织而成，双方之间存在着克与被克的关系。

    唰！

    下一刻，九天掌道塔迅速缩小，落在龙帝手中，还在疯狂的颤动。

    颤动所产生的力道让他的手掌以及四周围的空间都遍布无数裂痕，就连塔本身也似乎有些承受不住了。

    龙帝当即将其送进神国之内，动用万千神魔之力，化作巨大/阴阳图镇压下去。

    虽然这道网品阶要比九天掌道塔高，但以龙帝所掌握的各种手段，要对付并不困难。

    一进入神国内，那位神尊就震怒无比，因为自己失去了与道网的联系。

    “小畜生，我要杀了你！”

    最强大的宝物被夺，他杀意汹涌，所释放出来的神力贯穿三千界，不朽的神光照耀寰宇，似能与日月争辉，同天地同寿！

    道网一被收，空间又恢复要原先水平，龙帝现在还不想跟这等存在硬碰硬，所以直接就催动时间与空间的力量，消失不见。

    轰！

    他刚一离开，所处之地万里范围就变成了一片废墟，然后便是恐怖的神识横扫天上地下。

    一颗颗星辰在这股神识的扫击之下瞬间化作齑粉，更有无数无辜的生灵连反应的机会都没有就被轰杀成渣。

    而这个时候龙帝早已经远离了那边，来到了另外一片区域。

    这里乃是一个叫‘昊天’的宗门，隶属于天门，是天门手底下最强大得意一条狗。

    “现在他们都已经知道了我的企图，里面必然有着巨大埋伏，不能再动用先前的方法了，必须要瞬间将其摧毁，在所有人都没有反应过来之前离开。”

    龙帝暗自思索，而后嘴角露出一丝冷意。

    下一刻，他进入了神国内。

    先是花费了三天时间内把道网中的烙印以吞天魔功吞噬，然后打上属于自己的烙印。

    又多出了一件九阶神器！

    这道网不仅可以用来困敌，还能化作道衣穿戴在身上，再配合他自身的肉身强度，硬抗神尊全力几次攻击应该不成问题。

