
　　皇子外放之官，尤其还是李恪这样甚是得宠的皇子，一路之上自然颇具风头。

　　李恪自长安东出，过新丰、蓝田、渭南诸县，过路地方官员纷纷设宴款留，李恪也不便强拒，短短百余里的路，李恪一行竟生生走了三日，还未过了潼关，出关中地界。

　　“殿下，再这样走下去也不知能否在月内赶到扬州了。”出了渭南县，李恪身边的丹儿也被这连日而来的宴请留地不厌其烦，算着三日才走下来的一点路，丹儿都觉得扬州之行遥遥无期了。

　　李恪算了算日子，回道：“若是这样走下去，恐怕到了扬州，怎也得月余的时间。”

　　丹儿听了李恪的话，不禁皱了皱眉头嘟囔道：“一路走走停停的，真不知何时才是个头？”

　　丹儿久闻扬州春景极美，想着一月下旬自长安启程，二月怎么也到了扬州，可如今南下一行走走停停，真不知到期何期了。

　　与丹儿一同跟在李恪身后的马周闻言，笑道：“殿下持节出京，所到之处，如陛下亲临，地方官员岂敢怠慢，自然纷纷出城相迎。不过姑娘倒也不必忧心，待殿下至洛阳后便可弃马从舟，自水路南下，直抵扬州，到时便会便利上许多。”

　　李恪奉帝命持节，代天巡狩地方，所到之处各地官员自然纷纷出迎，以示礼敬，不过待李恪到了东都洛阳之后，便不必再走陆路，而是取水路，借道大运河南下，一路之上除了粮草补给，便不必再临岸停靠了，自然快捷上许多。

　　李恪的想法固然是好的，可凡事又怎会皆如他意，李恪自渭南出发，行了不过两个时辰，刚刚靠近郑县的时候，竟又有一阵轻快的马蹄之声自他的耳边传来。

　　李恪听着身后的马蹄声，只当是郑县官员命人前来，不禁眉头轻皱。

　　其实这连日来的应酬，走走停停，心烦的不止丹儿一个，李恪也同样如此。

　　听着马蹄声越来越近，李恪心中已经想着该如何推掉今日的应酬早些赶往华阴，因为他去华阴还有正事。

　　李恪在离开长安之前，杨妃曾专程将他唤入宫中，交代于他，要他过路华阴时前往去一趟杨府，代她上上一炷香，顺道拜见杨氏族老。

　　早在昨日晚间，李恪已经命人传信至弘农杨府，告知他今日午后将往府上拜会，现在他若是转道去了郑县，必然耽误他的约期。

　　与名动天下的弘农杨氏想比，区区一个新丰县令又算得了什么？李恪自然能权衡出轻重。

　　就当李恪已经打定了主意要推掉邀约之事，李恪却听到了一阵熟悉的声音。

　　“殿下稍待，等等小弟。”这是一个少年的声音，言语间还带着几分嬉笑的味道。

　　李恪听着身后的声音，脸上露出了一丝笑意。

　　李恪不必看，便能知道他身后赶来的是谁，能在李恪面前自称小弟，还如此嬉笑的除了他的发小秦怀道还能有谁？

　　李恪转头望去，果然，在他身后不远处拍马赶来的可不正是秦怀道。

　　“小弟秦怀道拜见殿下。”秦怀道策马赶到李恪的身旁，坐在马上对李恪拱手道。

　　李恪看着秦怀道上气不接下气的模样，显然是一路疾行而来，于是笑道：“怀道，你不在翼国公府待着，怎的到了此处？”

　　秦怀道道：“殿下出京，这等好事岂能不带上我。”

　　李恪问道：“怎的？难道秦帅准你随本王南下了？”

　　早在李恪即将外放的消息出来时，秦怀道便曾来寻过李恪，也向其父秦叔宝请命，欲随李恪一同南下扬州，只不过秦叔宝却并未准允，反倒将秦怀道训斥了一顿，责令他不准出京。

　　可如今秦怀道竟出现在了李恪的眼前，李恪自然觉得讶异。

　　秦怀道听了李恪的话，悻悻回道：“阿爹并未准我出京，我是趁着阿爹不备，溜出来的。”

　　之前因秦怀道欲从李恪出京，故而被秦叔宝责令关押在府中，连李恪离京都未能亲自前来相送。

　　可李恪已于日前出京，秦叔宝对秦怀道的管制便松了许多，秦怀道这才得以偷偷溜出翼国公府，只身逃了出来。

　　李恪讶然问道：“你是瞒着秦帅出京的？”

　　“那是自然，若是阿爹知晓，以阿爹的脾气，我岂能出得来？”秦怀道回道。

　　李恪闻言，面露难色，对秦怀道道：“你瞒着秦帅出京，若是秦帅知晓了，追出京来，你该如何是好？”

　　秦怀道摆了摆手，混不在意地回道：“这有什么，咱们只需走的快些，待阿爹知晓时咱们已经出了关中，他还如何能抓得了我？更何况还有殿下在此，只要殿下准了我，我不信阿爹还能自殿下手中抢人不成。”

　　李恪看着秦怀道的模样，一副打定主意要随他同往的意思，为难道：“秦帅与本王有救命、授业之恩，我若是忤逆秦帅之意，强带你出京，也不知妥还是不妥。”

　　李恪与秦叔宝之间的关系自然不是寻常的君臣，秦叔宝曾玄武门救过李恪的性命，后又以一身武艺相授，甚至还将自己随身多年的虎头湛金枪赠予了他，秦叔宝待李恪可谓恩深义重。

　　而李恪若是忤逆他的意思，带着他的嫡长子离京千里，使他父子每日不得相见，李恪于心何忍。

　　秦怀道听着李恪的话，顿时大急，忙道：“自古扬州便是烟花佳绝之地，三郎前往扬州快活，如何忍心留小弟一人在长安。”

　　秦怀道心急，竟连以往他们私底下的称谓都叫了出来。

　　秦叔宝于李恪有恩，可秦怀道又与他情同手足，李恪被夹在两人之间，一时间倒是为难地很。

　　倒是一旁的王玄策见李恪为难，出言对李恪道：“殿下不必为难，依臣来看，小公爷能以一己之力溜出翼国公府，未尝便不是大将军的意思。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李恪听了王玄策的话，一下子想到了什么，低头看了看秦怀道骑着的骏马，果然，在马的两侧正挂着他秦家祖上传下的金装锏。

　　若是秦叔宝当真不愿秦怀道随李恪南下，秦怀道岂有机会自翼国公府带出金装锏？

　　兴许秦叔宝表面上不准秦怀道随李恪南下，却暗地里使秦怀道得以偷偷溜出府门，未尝不是为了堵住朝中那些官员的嘴，免得叫有心人多疑。

　　李恪想了想，道：“本王当私下去信于秦帅，先将此事告知秦帅，不使秦帅忧心，后面的事情且待看了秦帅的意思再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十章 将往华阴免费阅读。https://xs.23sk.com 