    太一很快就扭转了自己的心态，担心是有一点担心，不过也没有必要表现出来。

    他担心是因为，这个世界真的很危险。

    但不是还有一句话说得好，天塌了，还有高个子顶着呢！

    在真新镇，这个高个子，显然就是大木博士了！

    “传闻中的冠军训练家啊，有着高个子顶着，我还怕什么？”

    太一觉得，自己就是不太敢出去，常磐森林里都有火箭队的基地，而且亲眼看到了一位火箭队的天王训练家。

    虽然没有看清楚那人的脸，但那人的末入蛾确实是天王精灵，等级高达72级呢！

    晚上训练超能力的时候，几只具备超能力的精灵，都格外的卖力。

    连铁甲蛹都觉得奇怪：我错过了什么吗？

    呆呆兽露出一幅憨憨的模样，看了一眼太一，也没有说什么，只是卖力的冥想。

    太一摸了摸呆呆兽，别说，这憨憨的样子，有时候还格外的萌。

    “没事，就是下午有一个小偷。也被抓了，没事的。”

    太一不想让自己的精灵有太大的负担，他有些担心，是因为看了动漫，知道那么多的神兽和反派组织。

    但这些，不需要精灵们来承担。

    他们只需要慢慢的训练，然后一步步的强大起来就可以了。

    如果有不太愿意训练的，太一也不会强横的要求他们用功。

    比如波波这些精灵，都只是用来看地的，只要实力过得去，可以守得住园子，不被野生精灵偷吃这就可以了。

    实在不行，能够报信，让太一的主力精灵过去救场，也是可以的。

    至于自己的主力精灵不愿意努力？

    嗯！

    太一思考了一番：“若是实在不愿意，那就从主力退下去好了。养几只精灵，他还是养得起的。”

    精灵若是不愿意努力，实力提升不上去，那么每天培养的需要，也没有那么多。

    精灵世界里就是这样，实力越强大的精灵，想要培养起来，就越要珍贵的食物来培养。

    而若是只要维持生命，其实消耗的也不多。

    即使是天王精灵，吃的也就那么多。

    不想那么多，冥想！

    但今天，注定了不是一个平静的夜晚。

    刚冥想没多久，太一就被惊醒。

    一只波波飞到了窗口，给太一带来了一个不好的消息。

    “那个小偷又出现了？”

    太一换好衣服，从家里出来，直奔树果园去。

    手里一晃，就从天书世界里拿了一个手电筒出来。

    这种应急的装备，太一准备了很多。

    没一会，太一就跑到了树果园，在这里留守的精灵们，都已经醒来了。

    太一询问了一下，没有人发现那小偷。

    这证明，这小偷，就是一只精灵！

    强大的人类是有，但并不多，太一知道的那几个，不会来做小偷的。

    太一询问了一下几只精灵，没有得到什么线索，只知道看到了一道光！

    因为他们也不知道小偷什么时候来，所以也没有一直保持着警惕。

    就在他们放松的时候，那小偷就来了！

    而且一瞬间就偷了东西就走！

    太一也没办法责怪这些精灵，他们虽然没有太警惕，但精灵的感知本来就比人类强！

    再说了，也不能让精灵一直保持警惕！

    他们也只是精灵而已，虽然体力远比人类要强，也不能一天二十四小时保持高强度的状态。

    “没事的，就是一点树果和蔬菜而已。你们以后多努力一点，等级提升上去了，总能抓到他的！”

    树果园的精灵，有不少都有些羞赧。

    没办法，他们确实是有些不努力！

    以前在野外的时候，不努力就没有饭吃。

    所以那个时候，精灵们都是十分的努力！

    为的，就是抢一口饭吃啊！

    但到了太一这里，太一让他们住在树果园，有着一份工作，不算多么的繁忙。

    但太一每天都给他们准备了很丰盛的，足够他们吃的饱饱的食物！

    太一不限量，只是不让他们浪费。

    这样的生活，是他们以往怎么都想不到的！

    这么轻松，就是在没有睡着的时候，盯着树果园，不要有小偷而已！

    野外的精灵，说实话，大部分实力都不行。只要没有数量的巨大碾压，他们根本就不怕！

    所以，有些疏忽了，也有些堕落了。

    太一又安慰了几句，他也不可能一直留下来，盯着这里。

    如果太一没有想错的话，那小偷，一天只会来一次。

    太一离开后，树果园里的精灵都是有些反省：或许，我们应该努力一些。不管怎么样，不能这么一份看守的工作都做不来吧？

    食君之禄，担君之忧！

    虽然不是这句话，但意思就是这个！

    书老脸色也有些凝重：“看起来，应该不是白天那个女人，应该也不是和她一伙的。”

    若是有这种实力，也不需要这么明目张胆的来偷了。

    而且，还被抓住，写了保证书！

    佑介镇长还去大木博士那里，要求联盟查了一下。

    荣仓美智子，荣仓家族的一个成员，实力不是很强，但因为美貌，倒是有不少人喜欢。

    这样的人，就是一个花瓶，不具备危险。

    对方既然让这么厉害的精灵来偷，就没有必要暴露荣仓美智子了。

    太一点头：“确实，这精灵，我猜测至少有准天王的实力。要不然，不可能速度那么快！”

    太一回到家，将监视器打开，调取了之前的视频。

    因为知道了确切的失窃事件，太一只要调取这段时间的视频就可以了。

    但电视里，也只是一花，根本就看不清楚到底是什么。

    只知道，那速度十分的快！

    而且，不是什么大型的精灵！

    除此之外，别的都找不到。

    真的就是和一道光一样！

    太一摩挲了一下下巴，说道：“看起来，要让技术人员看看能不能放缓了速度，看看到底是个什么精灵！”

    不过对此，太一也没有太有把握。

    出了点小问题，但也不能阻止每日的超能力训练。

    出了意外，才更应该抓紧时间锻炼。

    不仅是自己的实力，精灵的实力，也必须要尽快的提升上来。

    不说别的，至少要到达准天王吧！

    若是让别人知道，太一觉得准天王都只是至少，不知道要怎么吐槽？

