
        第545章  离开的希望

    秦命摇头笑道：“你这骷髅都挺个性。”

    “为什么叫老二？”童璇忍不住问道。

    “俺是老大！它只能当老二！”马大猛命令老二重新组装，结果它耍脾气，装死。爷不伺候，你爱咋咋地。

    “还挺叛逆。”童璇表面笑语，心里却非常震惊，竟然能召唤骷髅，现在只是二十多个，将来呢？岂不是能召唤出一支骷髅大军？据说秦命能召唤怨念游魂，他们两个搭配起来，会是什么场面？秦命和马大猛现在还只是地武境，等将来成长起来，铺天盖地的骷髅与怨念，绝对能横扫一片海域。

    “第一个造着玩的，没经验，也没用心，结果就出来这么个玩意。”马大猛怎么威胁，老二就是不起来，气得他没辙。

    “你现在能造多少？”

    “也就这么多吧，多了管理不过来。你怎么就四重天了？”马大猛很不服气，他因为顿悟黑铁传承，好不容易二重天了，没等跟秦命炫耀呢，结果秦命四重天了，差距拉的更大了。

    “我在山里挖出了只雷鹏遗骸。”秦命简单的介绍了下经过，又给他们介绍了童璇，但没再提救童璇那天发生的事。对于个圣武来说，那天的事简直是耻辱里的耻辱，童璇也要求他烂到肚子里，绝不能再提。

    “我们接下来去哪？”郭雄压下悲伤，强打精神。他们三个的身体状况都回到了十几岁的黄金年纪，等于他们将会迎来武道的第二次春天，重新出现大幅度的境界提升。只是张烈的死让他们很难过，需要段时间来调整。

    “先找到白虎，然后到处转转。这里有很多罕见的灵粹，也埋葬着很多宝贝。”

    孙铭抬起头：“然后呢？”

    “找离开的路。”

    众人沉默，离开的路？无尽岁月以来，多少强者闯入过万岁山，其中不乏惊采绝艳的强者，甚至有天武境的霸主，可是又有谁出去过？那些人难道没寻找过离开的路？看看无边无际的骨海骨山，看看弥漫在骨堆里的冷气怨念，他们都生出深深地无力和绝望。

    秦命不会轻易放弃：“古往今来这么久，真的没有谁逃出去过？”

    梦竹摇着头：“我想闯入这里的人里面有很多人都发出过类似的疑问，说不定我们坐着的这堆骨头里，就有其中一个。”

    童璇道：“出去是不要奢望了，也没必要把精力浪费在那上面。我们要做的是尽量的活下去，不被欺凌，不被羞辱，如果可能，尽量活的精彩。”

    马大猛仰躺在骨堆里，翘着二郎腿，望着雾蒙蒙的天空：“俺都想好了，下半辈子炼骷髅玩！炼很多很多的骷髅，带着它们横扫万岁山，称王称霸，将来不管谁进来，都得到俺这里拜山头。”

    童璇道：“我们先搞清楚万岁山上有多少人，最强的什么境界，有没有圣武。对了，还要搞清楚以前进来的人是不是还活在这里，他们在哪里。”

    马大猛安排骷髅们给他捏腿捶背：“这么一想，万岁山还是很有趣的嘛。”

    梦竹白他一眼：“有趣？你仔细想想，不是有趣，是恐怖！”

    “哪里恐怖了？”

    “万岁山上这么多骸骨都是哪里来的？不可能都是自己闯进来的吧？”

    “然后咧？”

    “万岁山会不断的从现实世界里收一批生灵进来。”

    “再然后咧？”马大猛还是没明白。

    “都死了？有活着的吗？在哪？”

    童璇看了看梦竹，表情慢慢凝重了：“万岁山镇守时空长河，存在于我们不了解的时间和空间线上，也就可能说，它可能会出现在真实世界里，就像这次幽灵海域事件。它多久出现一次？会因为什么事情出现？每次出现会收割多少性命？上次出现，是在什么时候，在哪里出现的？”

    如果万岁山上次出现的时间在几十年以内，那么上次被扯进来的人和妖就有可能还活着！他们在哪？现在是什么境界？古往今来这么多年，万岁山里扯进来无数强者，会不会有过繁衍，会不会有什么物种在这里生存了下来？

    经童璇提醒，众人的思绪马上活跃起来，发散思考着，越想越觉着万岁山并不简单。

    这里真的是死地吗？没有活着的生物吗？

    郭雄沉声道：“我倒是盼着骨海深处有活着的人，不然……万岁山就是真正的死亡绝地，没有谁能活长久，也就包括我们！这不是食物问题，而是可能存在更可怕的危险，例如万岁山会定期清理这里的活物。”

    “你别吓我！”孙铭浑身打个激灵，他可不想活的好好地，突然就成骨头了。

    “你们倒是提醒我了。”秦命轻声自语，抬头望向了远方。

    “提醒什么？”童璇看着他。

    秦命心思斗转，表情一变再变，缓缓起身。

    “怎么了？”马大猛跟着站起来，也望向同一个方向：“看什么？”

    “万岁山为什么会出现？多久出现一次？”秦命喃喃自语，右手一翻，空间扳指里冒起两道明光，一团化作清风，盘旋着娇小的云雀，一团变作水雾，游曳着剑鱼。

    童璇走过来：“这是……黑蛟战船的船艇？云雀号！剑鱼号！”

    “你从哪得到的剑鱼号？”马大猛奇怪，不记得秦命有剑鱼号啊。

    秦命收回目光，看着他们：“黑蛟战船！”

    “什么？”

    “黑蛟战船！”

    “黑蛟战船怎么了？”

    “黑蛟战船为什么能闯出万岁山？万岁山为什么要追赶黑蛟战船？”

    “然后呢？？”

    “如果我们集齐五艘船艇，召唤黑蛟战船呢？”

    “你的意思是……”童璇眼前一亮，郭雄和梦竹微微愣神，全部惊喜的吸气。

    马大猛和孙铭交换眼神，有点懵，什么意思？

    秦命甩手收起了两艘船艇，看到了希望：“如果我们能登上黑蛟战船，岂不是有可能乘着它冲出万岁山的阻截？”

    童璇立刻道：“黑蛟战船身上可能是有什么秘密！”

    秦命点头：“不是可能，是肯定！黑蛟战船上肯定有什么秘密，不然不可能冲出万岁山，万岁山也不可能阻截它。虽然，我们不一定能乘着黑蛟战船逃离万岁山，起码是个希望，总比在这里等死要好。”

    他们越想越激动，就像是黑暗的海洋里突然看到了一道明光。
  