    哗！

    “这纳兰特也太不知进退了吧！”

    “这可辜负了安德鲁刚刚那番话语！”

    瞬间，这餐厅之内一众贵族表情各异。

    年长的贵族们都是有些同情地看向安德鲁。

    原本他这次子很可能为贝里克家族未来的希望，可纳兰特竟然在这个时候掉链子了。

    而那些青年子嗣则是一个个偷偷笑了起来，这下子纳兰特可就没有翻身的机会了。

    唯有伯爵大人、丝黛拉小姐和少数一些个贵族没有笑话纳兰特，不过表情也是有些凝重的。

    他们觉得纳兰特应该不至于如此不明智，可偏偏事实就摆在眼前。

    唯有鲍里斯都有些惊疑不定看着纳兰特。

    在众人里，恐怕只有他最了解现在的纳兰特，在他眼中那可是绝对的足智多谋，所以，他觉得纳兰特如此说肯定是有着目的的。

    “小纳兰特，你不要胡说！”安德鲁看着众人的反映面色微微一变，难得的对纳兰特严厉训斥了一声。

    “父亲，我真的没胡说，这小楼就是我让工匠设计成这样的！”纳兰特依旧底气十足，“而且，父亲，伯爵大人还有诸位宾客，你们知道我这七座庄园从开始建设到完成，总共需要花了多少时间么？”

    纳兰特也不管自己便宜老爹那焦急的表情，继续笑呵呵在一众贵族注视下款款而谈。

    对于纳兰特抛出的问题，自然是没有人接话的。

    纳兰特也不在意，笑了笑自顾自伸出两根手指道：“两个月不到，我这七座庄园从开始动工建设到完成，总共花费了两个月不到的时间！”

    哗！

    纳兰特这话语真可谓是石破天惊。

    人家品平常一栋石屋小楼建造好空壳也要两个月的时间，而纳兰特这却是两个月建造七座。

    除非他动用了七倍于别人的工匠与苦力。

    不过下一刻只听纳兰特继续道：“而且在这两个月期间，我动用建造七座庄园的人手包括工匠和苦力在内，不超过一百人。”

    “这怎么可能，即使是偷工减料那也不可能这么快建造得出来，石块再小那也同样要修整的！”这下子，终于有贵族听不下去了。

    “伯爵大人，我们快些撤出这小楼吧！这小楼实在太危险了，纳兰特爵士好像有些胡言乱语了，而且他自己都说了是诚心如此的！两个月就建造了七座这样的庄园小楼，这小楼恐怕随时都会倒塌！”

    纳兰特没来得及开口回答那贵族的提问，倒是几名青年越来越不安起来。

    万一这小楼真的塌了，伯爵大人和几名实力高的贵族也许可以凭借超强实力存活，可他们这些青年要是被屋子压在下面，绝对要变成肉饼。

    “纳兰特，你知道你这样做，这石屋会变得很危险的么？”

    伯爵大人自然不会认为纳兰特突然疯了，所没有听那青年的话语，而是面无表情地朝纳兰特询问了一句。

    “伯爵大人，我不知道！”纳兰特摇头。

    不过，眼见伯纳德眉头竟然微皱了起来，纳兰特知道，自己不能再玩了，再玩下去就真要玩火自焚。

    于是他话锋一转道：“不过，伯爵大人，我能保证我这小楼绝对的安全，因为我这座小楼并不是石屋！”

    “并不是石屋？这是什么意思？”

    所有人一愣，根本听不明白纳兰特也的话语。

    “伯爵大人，还有诸位宾客，其实你们不用担心，因为我这庄园小楼不是由沉重的石头砌成的！所以你们看这小楼墙壁才会如此单薄。”

    “但小楼的坚固我纳兰特却是可以用自己的名誉来担保！这里是为贵族提供的餐厅，我纳兰特自己也是一名贵族，怎么可能不知道贵族的生命是无比珍贵的存在！”纳兰特一口气解释了出来。

    “纳兰特，你说你这小楼不是石头建成的，那它是由什么建造的？”

    有些靠墙的宾客已经在使劲查看墙壁，可惜因为上面涂抹了石灰粉，所以自然是看不出什么。

    而众人的认知里，建造房屋的材料就两种，木屋和石屋，纳兰特这小楼虽然粉刷了石灰，但总不可能是木头做的吧！

    “嗯，既然大家都问了，那我也就不隐瞒了！其实这小楼是用泥土做成的！”

    “……”

    瞬间场中寂静一片，众人都觉得纳兰特是不是疯了。

    纳兰特要的就是这个效果。

    “大石头，去些块砖头过来！”

    “是，大人！”

    很快，大石头就拿着几块砖块来到了纳兰特面前。

    纳兰特拿起一块砖块，随即对着众人展示道，“诸位，这就是建造小楼的砖块，而它就是由泥土做成的！”

    说着，纳兰特再次对大石头挥挥手，让他将多余的砖块送到一众贵族手中。

    等大石头开始分发砖块，纳兰特则是将自己这颗砖块递到了伯纳德手中。

    “伯爵大人，这是我暴风领的新特产，一种能取代石头建造屋子的材料，使用它不但更加节省成本，而且建造的时间也能极大缩短！”

    伯纳德闻言若有所思接过纳兰特手中的砖块，随即放在手上查看起来。。

    “确实比较坚硬，不过，纳兰特你确定这材料牢靠么？”

    伯纳德颠了颠，又捏了捏，发现砖块的硬度确实不错。

    可要说与岩石相比，那还是有着一些差距的。

    不光是伯纳德这样觉得，其实下方的贵族们也同样如此。

    而纳兰特早就知道只能眼见为实，才能让众人明白砖块小屋的牢固！

    于是，纳兰特立即对着众人道：“伯爵大人，还有诸位宾客，既然今天已经告知了你们这砖块的存在，那我也就像大家展示一下用它建造的屋子的真正面貌吧！”

    说着，纳兰特就请着伯纳德和一众贵族要朝餐厅外走去。

    这一刻，纳兰特也是微微紧张的，因为他的第三个震惊能否完成，很快就能揭晓答案。

    众人自然是想看看纳兰特所说砖块建造的屋子究竟长什么模样，于是纷纷跟了上去。

    走出小楼，穿过前方大门，纳兰特带着众人从侧面朝着庄园后方而去。

    此刻前方有着数颗被砍去树根的茂密大树被立在那里，一众贵族见到这一幕都不明所以。

    纳兰特深吸一口气，直接对着站在不远处的马里奥挥了挥手。

    马里奥见状，立刻转身对着附近的两队野蛮人大声道：“拉！”

    “喝！”

    随着马里奥的命令，两侧的野蛮人瞬间拉动手中麻绳。

    随着他们发力，纳兰特他们前方的几颗大树直接被拉着朝侧面倒去。

    轰！轰！

    随着几声闷响，枝叶茂密的大树终于倒下，而后方的场景也落入了一众贵族眼中！

    “天呐，我看到了什么？”

    “怎么会有这样的屋子？”

    此刻，一栋已经完成大半的砖块小楼空壳呈现在了众人眼中。

    没有了石灰粉的掩盖，墙体的本来面目立刻暴露在众人面前。

    直到这一刻，众人才真正相信了纳兰特所说的用这砖块建造房屋的说法。

    而这前所未见的场景，也瞬间对一众贵族的认知产生了冲击。

    “叮，支线任务第三次震惊已完成，第三只绿色小精灵奖励已经发放！”

    而在一众贵族目瞪口呆的时候，纳兰特脑海中终于是传来了他期待已久的声响。

    “哈哈！成了！”纳兰特心中欢呼一声。

    在餐厅内故意让一众贵族误会了自己那么久，终于是功夫不负有心人！

    不过，这第三次震惊已经完成，但纳兰特需要做的事情还没完。

    趁着这个机会，他自然是要开始推销自己的砖块的，这也是一笔不小的财富。

    “伯爵大人，还有诸位宾客，这栋就是还没有完工的小楼，建造完成后它与餐厅小楼是一模一样的！”纳兰特直接对着一众还在目瞪口呆的宾客开口，“而大家很显然是担心这小楼的质量问题，空口无凭，那我就向大家展示一下吧！”

    说着，纳兰特看向了先前那名站起来叫伯纳德逃离的青年。

    “这位阁下，不知道如何称呼？”

    “格尼·米尔，纳兰特你想怎么样？”那青年一脸警惕。

    “不怎么样，只是我想找格尼阁下帮个忙而已！”纳兰特笑了笑。

    “什么忙？”格尼不知道纳兰特想搞什么名堂，不过想到自己父亲就在这里，而且一众贵族也在，所以也不惧纳兰特。

    “很简单，我这里有一把锤子，格尼阁下能否在十分钟之内将那一段砖墙给我拆了！”纳兰特指了指一旁的铁锤，随即又指了指前方一堵已经砌好的砖墙。

    这堵砖墙面积倒是不大，就半人多高，四米多长而已。

    “当然，在敲墙过程中格尼阁下不能使用斗气，否则就算是石屋也同样挡不住称号骑士的破坏！”纳兰特又补充道：“如果格尼阁下能在十分钟内完成这个忙，我愿意支付二十枚金币作为格尼阁下的报酬！”

    “哇！二十枚金币！”纳兰特话音才落下，场中贵族纷纷惊讶出声。

    二十枚金币，这可是一笔可观的财富了，即使贵族也不可能视而不见。

    “纳兰特爵士，你这句话算不算数？”格尼却是瞬间兴奋起来。

    不就是一堵强而，虽然不能使用斗气，可凭借他那超凡的体质，这样应该没有什么难度。

    “格尼阁下，我这话语当然算数，伯爵大人和诸位宾客可以作证！”

    “好，那我就帮你这个忙！”格尼闻言再也不耽搁，迫不及待就上前拿起了锤子。

    “纳兰特爵士，那我要开始了！”

    “好的！”纳兰特早就准备好了一个水晶沙漏。

    这沙漏是平日贵族们用作短时间计时的，虽然无法做到百分百准确，但也差不了多少。

    而这沙漏正好是十分钟一个轮回。

    咚！

    随着纳兰特点头，格尼毫不客气抬起锤子朝着那砖墙砸去。

    随着闷响传来，顿时砖墙上泥屑纷飞。

    而格尼原本还满不在意的面色却是微微凝重起来。

    这第一锤他没怎么重视，直接敲在了墙体中部，想要看看能否直接把墙体砸塌。

    可是手上传来的反震却让他知道，想要直接砸塌砖墙是痴心妄想。

    刚刚这一锤敲上去这墙体连动都没动，只有铁锤落点的砖块出现了一些破损。

    格尼也不再小瞧，他老实地选择了砖墙的边缘开始狂砸起来。

    咚咚咚！

    随着格尼开始使劲挥舞石锤，顿时场中飞溅的泥灰砖屑更甚。

    毕竟是超凡体质，单块的砖块挨不了格尼几锤子。

    而众人看着格尼敲碎边缘的砖块，倒是没有轻视纳兰特的砖墙，反而对纳兰特的这砖墙有了新的认知。

    而伯爵大人此刻看着那砖墙也是若有所思起来，从格尼锋利捶打的记下，他已经看出了少许端倪。。

    就这样，在格尼卖力敲墙的时候，众人都是默不作声，静静看着格尼表演。

    格尼刚开始是干劲十足的，可随着时间推移，渐渐的他面色就变得凝重起来，此刻他终于敲下了一个多平方左右的墙体，可当他将目光朝一旁的沙漏看去。

    只见此刻的沙漏已经漏了过半，而他这墙却才敲了四分之一。

    而且，随着他体力的流失，敲完整段墙已经不可能完成了。

    这也代表着二十枚金币就他是不可能拿到手的。

    “格尼，回来吧！你敲不完了！”

    格尼的老爹见到这状况，知道再让自己继续儿子呆在那里也是丢脸，当即招呼了一声。

    格尼闻言虽然面色阴晴不定，却也不是没脑子的，最终乖乖放下锤子一言不发走回了队伍。

    “多谢格尼阁下，下面我想问一下，还优美宾客想要尝试一下吗！只要不是使用斗气，十分钟内敲碎接下来这段墙，我的奖励依旧有效！”

    面对纳兰特的询问，场中鸦雀无声。

    很显然众人看出了这砖墙的强度并没有想象中的差，自己上去不使用斗气的话，估计也会落得和格尼一样的效果。

    而纳兰特之所以如此笃定众人无法完成，自然也有他的道理的。

    为了保证墙体的绝对牢靠，他这建造小楼使用的青砖可是达到了三块的厚度。

    要知道前世就算农村建造楼房，那也才使用两块砖头，而纳兰特这砖头增加了一块的厚度，牢固程度可以说是直接翻倍。

    另外，别看一块砖的硬度比不过石头。

    可当砌好之后，那坚固程度和紧密性可是不输于石墙。

    要说砖头屋子比石屋差的地方，那就是砖块老化的时间比较快，比不过石头。

    不过，砖块胜在经济实惠，建造一栋石屋的钱，已经足够建造起好几栋同样规模的砖块小楼了。

