    在人类世界的这些年，玛姬曾经不止一次地想象过，当自己再次与自己的父亲见面会是怎样一番景象。

    她的任何一次想象都和眼前的情景不一样。

    披覆着机械装甲的黑龙注视着站在自己眼前的戈洛什爵士，停姬坪周围的魔晶石灯照亮了整个广场，父女之间再次相见时的微妙尴尬被一个小小的意外化解之后，玛姬发现自己的心情也没有想象的那样紧张。

    她甚至又笑了一下：“明天我就要申请维修这里了，父亲——您踩出来的坑可是个大问题。”

    戈洛什爵士摊开手：“至少这不全是我的问题。”

    玛姬怔住了，在两秒钟的愕然之后她才意外地看着自己的父亲：“您竟然会开玩笑了？”

    “我和克西米尔爵士学了挺长时间……”戈洛什带着一丝尴尬说道，“在你离开之后……我想这样等你回家的时候就不会再抱怨说自己的父亲死板的像块石头，连玩笑话都听不出来了……”

    黑龙那条长长的巨尾突然无意识地在空地上摆动了一下，角质层在坚固的地面上划出一串明亮的火花。

    “看样子你在人类世界过的还不错，”戈洛什爵士轻轻咳嗽了一下，抬头看着自己的女儿，“塞西尔人为你制造了一套如此惊人的铠甲，比任何国王和骑士的铠甲都要惊人，制造它想必不是一件易事。”

    “这是钢铁之翼，它能够让先天畸形的龙族自由飞行，”玛姬轻轻晃动着脖子，上半身的装甲板表面浮动着层层流光，“您说的没错，制造它耗费了非常惊人的人力物力，但它并非为我一人准备的——它只是钢铁之翼中的第一套。”

    “第一套……”戈洛什爵士立刻从玛姬的话语中听出了潜藏的意思，他睁大眼睛，“你的意思是，塞西尔人为所有龙裔设计了这种装甲，它是一件……量产的商品么？”

    刚刚接触过高文·塞西尔的那些投资计划与贸易方案，爵士的思路在第一时间就转到了“商品”的方向。

    “您可以这么理解，”玛姬微微点了点头，“但这并不在常规贸易的名录里，高文陛下知道圣龙公国的一些约束，因此这套装甲目前只是属于我个人的‘礼物’，我用这种方式向您展示它，是希望您来判断它是否可以出现在巴洛格尔大公面前。如果可以，钢铁之翼就会开始量产，如果不可以，那世界上将永远只有这一套钢铁之翼。”

    戈洛什爵士带着愕然与思索听完了女儿的话，在长达十几秒的沉思之后他才终于打破沉默：“……玛姬，塞西尔已经给了我太多的意外和冲击，而现在这份意外是其中最大的一个。

    “我恐怕不能立刻给你答复……这东西太惊人了，而且你知道的，它在明目张胆地挑战圣龙公国的传统秩序，如果这东西真能量产的话，你我都能想象那番景象——年轻的龙裔们恐怕会不计代价地拥有它，然后在北方神圣的群山间肆意飞行。公国现在确实在发生一些改变，我们甚至在积极接触人类世界，和南方展开贸易，但这并不意味着我们已经做好了破除所有传统的准备。”

    这份回答对玛姬而言并不意外，她只是感到遗憾，并在遗憾中叹了口气：“我知道会这样。圣龙公国有着无数的传统与禁忌，但千百年里总有些传统会发生改变，唯有对天空的禁忌……竟从来不曾改变过。父亲，我真的很好奇，天空到底有什么，以至于我们这些天生长着翅膀的生灵竟然会如此抵触它？”

    “……在年轻的时候，我也像你一样好奇过，”戈洛什爵士在沉默之后摇了摇头，“然而巴洛格尔陛下和龙血议会会告诉你，最高禁忌就是最高禁忌，包括询问禁忌的原因本身也是禁忌。玛姬，作为巴洛格尔陛下的廷臣以及你的父亲，我只能告诉你这份禁忌背后唯一的‘宽容’，那就是至少在极北群山以南的地方，你是可以飞的。”

    “极北群山以南……？”玛姬注意到这个古怪的限定，忍不住低声重复了一遍，“为什么是极北群山以南？难道北边……有什么东西？”

    戈洛什爵士叹了口气，说出了只有部分上层龙裔才知道的秘密：“那是塔尔隆德的方向。”

    玛姬怔住了，一时间不知该说些什么。

    戈洛什爵士则摇摇头：“不管怎样，我仍然会把钢铁之翼的事情转告给巴洛格尔大公，不管出于什么原因，这件事都必须让龙血大公和龙血议会知晓。另外，我也会对高文·塞西尔陛下表达谢意——感谢他送你的这份礼物，也感谢他竟然顾虑到了圣龙公国的传统禁忌。人类掌握了制造这种钢铁之翼的技术，却没有直接用它牟利，而是让你来征询我的意见，作为两个原本并无交集的异族，我想这也算是相当程度的尊重了。”

    戈洛什爵士的回应让父女间的气氛有些僵硬下来，两人各自沉默着，陷入了各自的思考，但很快，玛姬便又问了一个问题：“父亲，那么如果有一部分年轻的龙裔愿意接受一定程度的监管和约束，仅在南方人类国度活动，只在规定的范围内使用钢铁之翼，您认为龙血议会和大公会允许么？”

    戈洛什爵士显然此前并未朝这个方向思考过，这时候脸上不禁有些愕然，在短暂的反应之后他皱起眉来：“你是说让年轻龙裔来塞西尔，就只为了用这些机械装甲体验飞行？这……”

    “严格来讲，是留学生，父亲，”玛姬立刻纠正着戈洛什爵士的说法，“塞西尔和圣龙公国之间的民间交流渠道以及官方的留学生渠道就要开启了不是么？那么来到塞西尔的龙裔们自然脱离了极北群山的‘禁飞区’，就像我一样，使用钢铁之翼飞行显然是不触犯传统禁忌的——啊，对两国而言这甚至不涉及‘贸易’，塞西尔只是在自己的土地上生产这些装置，没有卖给北方，而龙裔们只是在塞西尔的土地上体验一些‘当地项目’……”

    玛姬迅速说出来的一大串内容让戈洛什爵士眼睛越睁越大，到最后甚至有些目瞪口呆起来，直到玛姬话音落下，这位爵士才带着异样的表情看着自己的女儿：“玛姬，你……是从哪里学来的这样古怪的……想法？你从前可不会……”

    玛姬张了张嘴：“我……”

    “我的孩子，你真是在人类世界学的太多了，一并学会了他们的狡猾，在这一点上你甚至有点像阿莎蕾娜女士，”戈洛什的语气颇有点哭笑不得，“你的思维方式现在简直就像个人类！”

    不远处维持着隔音结界的阿莎蕾娜顿时不满地嚷嚷起来：“嘿！我只是站在这里旁听！”

    玛姬则对戈洛什眨眨眼：“父亲，不管我的思维方式如何，至少我说的是符合逻辑的，不是么？”

    “我……”戈洛什犹豫了一下，无奈又苦笑地耸了耸肩，“好吧，某个角度来看确实如此。我会好好考虑一下，然后转告大公。”

    随后他皱了皱眉，对玛姬说道：“孩子，我们许多年未见了，除了这些话题之外，你就不想和我说些别的么？你……真的不想回家么？”

    玛姬静默了几秒钟，巨大的头颅微微低垂下来，说出了让戈洛什爵士曾以为永远都不会听到的一句话：“父亲，我当年的行为是冲动的。”

    爵士愣住了，在整整一分钟里，他都像个雕塑一样静静地站在那里，脸上带着意外的神色，直到不远处的阿莎蕾娜咳嗽了一声，这位中年龙裔才如梦初醒，下意识地开口道：“所以说，你要……”

    玛姬轻轻摇了摇头：“父亲，我当年的出走是出于冲动，但我留在人类世界这么多年，却不是冲动。父亲，我已经不再是个孩子了，我在这里有自己的身份和职责，不管是在高文陛下面前，还是在维多利亚女大公那里，我都不可能一走了之。而且……我现在返回圣龙公国，也会面临很尴尬的处境，这一点您应该知道，毕竟我不像阿莎蕾娜女士，我不是一个天生的龙印女巫，除了作为您的女儿之外也没有更特殊的血脉。

    “龙血议会是一定会追究我当初触犯禁忌的举动的。”

    在平静的述说间，过去多年的记忆也在玛姬的回忆中一幕幕掠过。

    在很多年前，自己从龙跃崖上跳下时还是个太过年轻的孩子，被家族保护，被群山保护，那时候的很多想法如今看来其实已经有些可笑——对天空的向往也罢，对所谓“自由”的追寻也好，那些听上去单纯而强烈的想法曾经可以激荡一个年轻龙裔的内心，多年之后却难免显得天真而鲁莽。

    在经历了这些年的风风雨雨之后，她已经越发感觉到自己跳下龙跃崖时的那些“雄心壮志”在这个复杂艰险的世界上其实非常渺小，在这个并不安全的世界上，有战争，有死亡，有黑暗教派和神明的殊死争斗，也有时代变革卷起的惊涛骇浪，一个怀抱着天空之梦的龙裔从高高的山崖上一跃而下，冲进这个动荡的世界之后就渺小的如一只飞虫，根本无暇再顾及什么梦想。

    “外面的世界”并不像想象的那样全是浪漫与史诗，更多的时候，它是摔在北境山脚时的饥寒交迫，是面对晶簇军团时的绝望困窘，以及面对异族王朝更迭时的手足无措。

    但也正是因为这些风雨摔打褪去了年轻时的冲动鲁莽，当年从龙跃崖上跳下去的龙裔现在才没办法像当初离家那样轻率地离开这个“新家”。

    “我现在是塞西尔帝国的空军教官，是帝国魔导技术研究所数个飞行器项目的高级顾问，同时也是维多利亚大执政官的副手和高文陛下的御前顾问，这个位置与您在巴洛格尔大公面前的位置相当。我当年离家确实匆忙，可回过神来的时候已经在人类世界扎根太深，我得留在这里——不管是出于责任还是感情，亦或者是为了龙裔的荣耀，我都得留下。”

    戈洛什爵士沉默良久，最终所有话都变成了一个苦笑：“我……明白，你说得对。

    “但是玛姬，即便有这些原因，你也是可以回家看看的，就像身为廷臣的我也有机会来到这里和你见面。

    “圣龙公国正在和塞西尔帝国建立常态外交，北方群山的大门就要打开了，我们会和人类互派大使，会打开民间通道，开启长期的贸易线，玛姬，只要这些通道打通了，公国就不再是个封闭的地方，你也不会再受到传统禁忌的苛责——即便龙血议会也不会再追究你当初从龙跃崖‘逃亡出境’的旧账，因为你是唯一一个在塞西尔帝国身居要职的龙裔，是一条宝贵的纽带。”

    玛姬静静地看着自己的父亲，良久才轻轻低下头：“确实如您所说……那么到那时候我会回去看您的。”

