    火鳞深吸了口气,省得一个不小心,一记老拳朝碧寻珠那张漂亮的仙女脸揍过去。

    哎呀,还是好气啊！怎么能这么气妖呢？

    就在她控制不住自己蠢蠢欲动的拳头,雷岩上突然出现一个人,看到他们时,一脸欣喜地说：“寻珠哥,火鳞姐，你们没事吧……哎，火鳞姐,快穿好衣服。”

    万俟天奇说着，赶紧转过身，耳尖有些发红,没好意思说,火鳞胸口处的衣服有些破损，能看到那里的……

    好像也不是很平的样子。

    火鳞看一眼自动转过身的炼丹师,格外的满意,朝碧寻珠道：“老二,学学阿奇,要知道,你这样子以后很难找到媳妇的啊。别说姐没警告你，虽然你长得挺像雌的,但你也不能就不将自己当雄性看待啊……”

    轰隆一声，雷池中出现两只庞然大物,愤怒地打成一团。

    雷池群外的星莎等人瞪大眼睛,好好的怎么突然打起来了？

    万俟天奇和小乌龟倒飞出去，被妖眉、星莎好心地接住。

    “怎么了？他们怎么打起来了？”妖眉奇怪地问。

    只见雷池中，一只碧玉冰蛛和一条巨蛇正在肉搏，两只释放出庞大的本体，打得你死我活。

    万俟天奇晕晕乎乎地说：“不知道，突然就打起来了……”

    同样晕晕乎乎的小乌龟说：【寻珠哥说他忘记火鳞姐是雌的，火鳞姐说寻珠哥虽然长得像雌的，但也不能不将自己当雄的……】

    听到这话，妖眉和花涂顿时沉默了。

    嗯，这两只妖修的话其实都没毛病，火鳞帅得总是让人忘记她是雌的，碧寻珠美得让人忍不住怀疑他是女扮男装。

    楚灼刚换妥衣服，就听到打斗的声音，抬头看去，只见不远处那搏斗在一起的巨蛛和巨蛇，两只庞大的身躯，连周围的雷岩都遮不住。

    怎么打起来了？

    楚灼心中微惊，跃到雷岩上，这时阿炤不知从何处蹿过来，跳到她的肩膀上。

    楚灼看它一眼，视线落到在雷池中打架的那两只妖兽身上，突然她咦了一声。

    只见雷池中，那条正用有力的尾巴拍向碧玉冰蛛的火鳞蛇的脑袋上那两个鼓包似乎又鼓了很多，仿佛有什么东西要破茧而出，连身上的气势都增强不少。

    不过纵使火鳞蛇的气势变强，碧玉冰蛛丝毫没有落下风。

    楚灼看了一会儿，心里有些惊疑，不知道碧寻珠受伤之前到底是什么修为，为何只剩下半颗妖丹，面对全盛时期的火鳞蛇，竟然也不落下风。

    见两只仍是打得难分难舍，楚灼担心他们将别人的雷池拆了，决定上前去分开他们。

    阿炤用尾巴圈住她的脖子。

    “我去将他们分开。”楚灼将它的尾巴拎开。

    阿炤用尾巴扫了下她的手臂，转头看一眼雷池群外的几人，让她待在这里，它一跃而起，在半空中迅速变成一只巨兽，然后朝着那两只正在打架的妖兽，一只给一爪子，凶狠地将之挠飞。

    小弟太不听话了，需要揍一顿。

    嘭嘭两声，碧玉冰蛛和火鳞蛇皆被拍到下方的雷池里，雷光闪烁，雷弧滋啦滋啦地响着。

    两只妖兽瞬间被雷得从池水中浮起。

    雷池外的人听得鸡皮疙瘩都出来，幸亏那两只妖兽都是人皇境的修为，皮糙肉厚，否则定会被雷池中的雷霆之力电成烤妖兽。

    巫灵宿和花涂的目光落到骄傲地站在雷岩上的凶兽身上，目光微闪。

    这时，那只凶兽朝这边看过来，所有被它的目光扫到的人或妖修，都忍不住背脊发寒，动弹不得。

    幸好，它很快就重新变成一只小妖兽，轻盈地跃到站在雷岩之上的女修肩膀上，乖巧地蹲在那儿，变成一只没有存在感的低阶小妖兽。

    只是，但凡见过它的人，都不会忽略它的存在。

    楚灼对此一无所知，站在雷岩上，看向下方的雷池。

    就见两只妖已经恢复人形，一前一后地从雷池中爬出来，一个面无表情，一个苦逼着脸。

    “老大，下次能不能别打得这么重？”火鳞瘸着腿说。

    碧寻珠也拖着微瘸的腿，就算一身狼狈，他也是一个瘸腿的“仙女”。

    楚灼看了看他们，忍不住问道：“你们打什么？”很久没有看这两只打架，她几乎都忘记了，他们也会打架的。

    火鳞马上告刁状，“主人，老二他竟然忘记我是雌的，真是太过份了！你说是不是？”

    告状这种事情，碧寻珠也会，当即冷冰冰地说：“老三说我长得像雌的，而且不将自己当雄性看，打她是轻的，反正她也不像雌的。”

    火鳞怒目而视。

    楚灼：“…………”

    两只妖互瞪一眼，然后看向楚灼，仿佛由她给他们作主。

    楚灼被他们看得压力山大，一瞬间有种回到上辈子刚认识火鳞时的错觉，不过下方的雷池中蹿过的雷弧提醒她，现在不是上辈子。

    她轻咳一声，一脸严肃地说：“俗话说，打人不打脸，骂人不揭短，以后要记住！”

    听到这话的两只妖顿时心塞，要不是阿炤在旁边盯着，他们都忍不住以下犯上。

    楚灼再次咳嗽一声，一脸真诚地道：“我说错了，你们不用计较这种，性别和长相是天生的，就算旁人想要否定，也不会因为一声否定就不是了嘛？而且在我眼里，寻珠哥和火鳞姐都是最好的……”

    在楚灼这主人的安慰（忽悠）下，火鳞勉强地接受了，并保证以后不再和老二打架。

    至于碧寻珠，压根儿就左耳进右耳出，以免不小心就被楚灼忽悠。

    解决两只内讧的妖兽，楚灼方才注意到雷池群外的那四个人。

    她带着两只妖修过去，对星莎道：“星莎仙子，你怎么来了？方才他们不是故意的，还望见谅。”在人家的雷池中打架，楚灼再厚的脸皮，也有些不好意思。

    正直的碧寻珠也是一脸歉意，反倒是火鳞不痛不痒。

    星莎豁达地道：“没事没事，我们还要先恭喜楚姑娘和万俟公子晋阶。”

    花涂和妖眉也过来恭喜。

    在灵世界大陆，成功晋阶人皇境，已经算是迈入高阶修炼者的行例，可以镇守一方，自然是一件值得恭喜的事情。特别是楚灼实在是年轻得过份，这二十来岁的人皇境，就算是灵世界中的顶级大陆也难得一见。

    楚灼成功晋阶人皇境，四人心里头也是有些复杂的，因为她委实年轻得过份，可见其天赋。他日若是她幸运地没有陨落，所能走到的高度，是无法想象的。

    不过……看了一眼楚灼肩膀上的那只小妖兽，四人心头很快就释然。

    拥有这样可怕的凶兽相随，可见此女并非普通人，天赋奇佳也是正常的。不说楚灼，就是万俟天奇这炼丹师，其天赋也是卓绝的，这群人中，就没一个是简单的。

    恭喜过他们后，星莎又道：“楚姑娘和万俟公子刚晋阶，不如就在此地巩固修为罢。”

    楚灼有些不好意思，“这不好吧……”原本云仙海的条件中，只是让他们在此淬雷三日，现在恰好三日时间已到。

    星莎不在意地道：“没关系，此地清净，且近日无人过来，几位不必客气。”

    楚灼心细，哪里没发现星莎的有意交好，回想刚才阿炤解除封印之事，很快就明白星莎的用意，又推辞几句后，便顺势应下。

    见这里没什么事，星莎几人很快就离开。

    待星莎离开后，楚灼的目光落到身边的同伴身上。

    她看向万俟天奇，打量他，笑道：“阿奇，看来你这次的收获不错，以后继续保持。”

    万俟天奇摸摸后脑勺，有些不好意思地道：“这次多亏有雷池淬体，方才能加快修炼速度，否则我也不能一举晋阶人王境。当然，楚姐你才是最厉害的，恭喜你啦。”

    楚灼也回了一声恭喜，看向碧寻珠和火鳞，问这两人有什么收获。

    碧寻珠回答得非常简单，“这里的雷霆之力还算不错。”

    不错的意思是，他虽然也能吸收，但用处并不大。

    刚才在他们打架时，楚灼就发现了，不由得叹息一声。

    火鳞笑眯眯地说：“主人你晋阶时的雷劫好生厉害，我得到一些雷劫之力，已经转化成化形时需要的雷劫之力，以后再也不用担心啦。对了，我感觉身体有些奇怪，好像距离化蛟又进一步……”

    听到这话，所有人的目光落到她身上。

    火鳞也不矫情，再次变回原形，不过缩小了很多，蛇身直起时，就和在场的人视线齐平。

    小乌龟趴在万俟天奇的肩膀上，恰好也可以看到火鳞蛇的脑袋上那两个又鼓了许多的鼓包。

    火鳞蛇伸着脑袋过来，一边说道：【主人，你摸摸看。】

    楚灼伸手过去，摸到那冰冷的鳞片上的鼓起，里面的东西非常坚硬，仿佛是坚硬的龙角，不禁笑道：“确实鼓了许多。”

    火鳞蛇顿时高兴了，晃着身体，又让万俟天奇摸摸，就是没有碧寻珠的份。

    碧寻珠冷眼看她，懒得去摸。

    万俟天奇原本有些怕怕的，不过看那条火鳞蛇通体玉红色，蛇身变小，没有初见时那般凶猛可怕，而且想到这条蛇姑娘平时的模样，好像也没什么可怕的，于是也兴致勃勃地伸手去摸蛇脑袋上的鼓包。

    最后是小乌龟，也得到火鳞蛇一个有爱的脑袋蹭蹭。

    给他们都摸一遍后，火鳞蛇再次化为人形，身穿一袭张扬的红袍，笑眯眯地道：“果然跟着主人，到处都是机缘，我很快就能化蛟，将来再化龙……”

    碧寻珠冷酷无情地打断她的美好愿景，“行了，先让主人和阿奇去巩固下修为。”

    火鳞意犹未尽地舔舔唇，没有再瞎叨叨。

    楚灼寻个地方坐下，没有急着巩固修为，而是将爬过来的小乌龟抱起，检查它的情况。

    这次用雷池淬体，除了阿炤和碧寻珠外，其他几个都有所收获，更不用说最后晋阶人皇境后，天降灵光，对几只妖兽的益处是显而易见的。

    除此之外，作为楚灼第一个契约的妖兽，小乌龟的修为最低，每当楚灼晋阶时，给它带来的好处是显而易见的。原本妖兽的成长期漫长，但和人修契约后，人修每当晋阶一级，反馈给妖兽的好处表现在它的成长上。

    小乌龟用脑袋蹭蹭楚灼的手，一边开张嘴巴，【主人，我的牙齿又长长了。】

    楚灼伸手过去摸了摸，发现小乌龟的两颗小尖牙果然长了许多，不禁高兴地道：“哎呀，玄渊要长大了呢。玄渊，你现在的本体有多大？”

    小乌龟用黑豆眼看她一会儿，然后驭水扑到不远处，身上的气息开始变化。

    小乌龟的气息变化，瞬间就吸引住在场所有的人和妖兽，他们悉数看过去，只见空地上，那只小乌龟不断地变大，直到变得像块岩石般大小，方才停下来。

    变大的小乌龟有些不习惯，此时已经不能说小乌龟了。

    万俟天奇惊讶地哇一声，“玄渊竟然长这么大啦，已经不是幼崽啦。”

    碧寻珠道：“它的年纪还小，还是幼崽。”

    火鳞走过来，摸摸它的龟壳上的灵纹，笑眯眯地说：“玄渊继续长，等你成年，咱们一起去打架。”

    小乌龟转头蹭蹭她，很快又缩小成小乌龟的模样，爬回楚灼身边。

    楚灼微笑着摸摸它的龟壳，终于明白上辈子为何突然之间，小乌龟好像就变大了，果然只要她的修为跟得上，这些妖兽的实力也会跟着增长。

    看过小乌龟的成果后，楚灼开始巩固修为。

    这一巩固，就用了三天时间。

    等楚灼终于将修为巩固好，睁开眼睛时，发现小云雷地中除了碧寻珠外，其他几只都不见踪影。

    “他们呢？”楚灼边起身边问。

    “到海里玩了。”碧寻珠答道。

    楚灼看了眼雷池群，现在巩固好修为，也该离开，虽说星莎没意见，但总不能在人家的禁地待太久。

    楚灼带着碧寻珠来到小雷云地的海边，就见在海里疯玩的一人三妖。

    小乌龟变成大乌龟，浮在海面上，阿炤和万俟天奇坐在龟背上，不远处是一条红玉般的火鳞蛇，在水中追逐海兽。

    楚灼扶额，云仙海都要被他们掀了。

    碧寻珠站在旁边，神色冷淡，仿佛没有看到似的。

    楚灼见他们玩得高兴，没急着离开，靠着一块海岩，和碧寻珠道：“寻珠哥，我如今已经是人皇境，这个修为应该可以去大荒界。”

    碧寻珠转头看她，惊讶地说：“不再等等么？听说大荒界很危险，人皇境的修为在大荒界，就相当于空明境的修为在灵世界大陆一样。”

    “我知道。只是……能尽快去还是快点吧。”阿炤必须要去到大荒界才能化形，为了阿炤，楚灼也想尽快去大荒界。

    上辈子，她是人皇境五重后，机缘巧合之下去大荒界的。

    不过这辈子，可以再早一点，不用像上辈子那般。

    当然，还有一个前提，“等找到青词，我们就去大荒界罢。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

