    只见那堆莲花、莲叶、莲藕光影变幻不断，最终消失地无影无踪，变成了一名唇红齿白、身姿摇曳的女子，穿着粉色上衣，绿色长裙，正惊喜地站在那里，打量着自己的双手。

    “小倩，你真的活过来了？”宁采臣连忙跑了过去，想要触碰聂小倩，却有些不敢，最终还是聂小倩伸出双手，握住了宁采臣的手。

    “采臣，我感觉自己好像暖和了一些！”聂小倩实在是太高兴了，竟然忘了沈隆和燕赤霞还在一边，甚至伸出手掌贴在宁采臣的脸上，“你感觉下是不是这样？”

    “小倩！”宁采臣看了一眼旁边的沈隆和燕赤霞，脸刷地一下就红了，沈隆和燕赤霞相视一笑，小子，现在知道害羞了？前几天晚上的事儿我们可是看得清清楚楚呢。

    “多谢沈先生，多谢燕大侠，若非二位，小倩恐怕早就魂飞魄散了！”二人再次向沈隆和燕赤霞拜倒以示感谢。

    “先出去看看，照照阳光，看看能不能受得了吧！”沈隆笑着说道，这活儿他也是第一次干，还不知道效果究竟如何呢。

    “小倩却是比先前多了几分人气，刚开始时候可能还稍微有些不喜欢阳光，但只要跟人接触的时间一长，就会越来越像正常人，就连生孩子也不是问题；沈兄弟你这件宝物可是让人叹为观止啊。”燕赤霞道。

    宁采臣扶着聂小倩到了屋门口，聂小倩大着胆子把手伸出去，小心翼翼地让指尖稍微照射到一点儿阳光，然后就闪电般收回。

    “好像……好像真的可以！”聂小倩仔细打量着自己的指尖，却见手指依旧入春葱般粉嫩，并没有受到一点儿伤害。

    然后是整个手掌，整条胳膊，最后干脆整个人都站在了院子里面，依旧没有丝毫异常反应，这下他俩才彻底放心下来，只是可能当鬼当的时间实在是太久了，聂小倩还是有些不太喜欢阳光，在外面呆了一会儿就重新回到佛堂里面。

    “没事儿，就和燕大侠说得那样，慢慢就好了。”沈隆安慰宁采臣道，“你不是带有伞么？先给小倩打上就行了。”

    “多谢沈先生，多谢道长，还请沈先生帮忙指点几处风水宝地，我和小倩一起把这些也好生安葬吧！”宁采臣指着他先前取出来的金塔说道，他已经决定以后要多做善事，那么就从这些开始吧。

    沈隆自无不可，和燕赤霞一起陪着他俩在郭北县城城郊找了一处风水宝地，让宁采臣用从兰若寺取出来的银子把地买下，然后雇人修坟立碑，将这些苦命的孤魂野鬼好生安葬，然后焚香烧纸钱，祈祷他们下辈子能投胎到好人家。

    忙完这些，已经是好几天时间过去了，聂小倩的情况也稍微有些好转，偶尔也能不打伞就敢在阳光下活动了，看样子只要继续持续下去，她很快就能变得和正常人一样了。

    “此间事了，我也该继续云游天下去了！”现在兰若寺的树妖姥姥已经被收拾了，枉死城的黑山老妖也被干掉，聂小倩也重生为人，燕赤霞心愿已了，打算离开郭北县了。

    “燕大侠！”宁采臣和聂小倩都站了起来，脸上颇有不舍之色。

    “天下没有不散的筵席，你我的缘分就到这儿了，你也该回家去了！”沈隆安慰道，然后又叮嘱道，“你现在也不缺钱了，还是早些回家安心复习功课，准备考科举吧！”

    宁采臣道，“多谢二位的教诲，小倩原本是官宦人家的女子，这些日子给我解说经义，讲述她父亲当年当官的门道，我也颇有收获，若是回去安心苦读两年，等下次乡试的时候入场，或许真能得中。”

    宁采臣是秀才，这县试自然就不用去考了，他继续说道，“等在下考中之后，定然谨遵二位教诲，爱惜治下百姓，多做善事。”

    “如此便好，记住你今天说过的话，我看你面相之中带着富贵，只要秉承善念做事，将来必定能安享富贵。”这看面相的本事沈隆也从黄药师那儿学到过一些。

    到了离别的时候，聂小倩再次拉着宁采臣向沈隆和燕赤霞拜倒，表达了自己以后一定会多做善事的信念，这才上了马车，往宁采臣的家乡而去。

    采臣，回去之后要节制啊，莲藕可是多孔植物，你扛不住的！沈隆心中吐槽。

    “哎，这人世间的事，要是都能和他俩一样有个好结果就好了！”看着马车远去的影子，燕赤霞叹道，他表现粗豪，内心深处却也有细腻温柔的一面，要不然也不会给宁采臣帮忙。

    “只可惜如今朝廷昏暗不堪，像宁生这样的人进入官场恐怕也没有好下场啊！”不过燕赤霞却对宁采臣未来的路不太看好。

    “自古邪不胜正，我相信宁生只要心怀善念，始终都会有好报应的；你看，他在兰若寺遇到这么大的事儿，不也遇到了你我么？”沈隆笑道。

    “倒也是！”燕赤霞也笑了，“我接下来打算继续游历天下，到处斩妖除魔，沈兄弟你打算去那儿？”

    “额，我可能要去京城一趟，不知道燕大侠有没有同去的想法？”沈隆问道，按道理说宁采臣和聂小倩已经在一起了，这个任务也该完成了吧？可沈隆却迟迟没有在脑海中听到任务完成的提示音。

    这到底是什么原因呢？沈隆琢磨了下，可能是还有个大boss没打的缘故，如今蜈蚣妖普渡慈航正在京城，要是不把它给解决了，那将来宁采臣入京赶考岂不是送菜上门？聂小倩还是没办法和宁采臣在一起啊。

    既然是这样，那干脆把售后工作也给做了吧，和燕赤霞去一趟京城，把普渡慈航还有他那些徒子徒孙都给干掉，重还天下一个太平。

    “哦？京城？”燕赤霞有些好奇，去京城干什么？

    “听闻京城出了一位佛法高深的国师普渡慈航，我却是有几分怀疑，若这位国师真是得道高僧，那天下如何有这么多妖魔鬼怪？我看这问题的根源恐怕就在京城！”沈隆说道。

