    范汐汐十分认真地说道：“非常认真，医学是严谨的。”

    范锦程明明知道真相一定不是如此，但他还是说道：“我家汐汐是不会出错的，她可是和我国中医圣手曾老师出同门。”

    范汐汐看了锦程哥哥一眼，然后对着一旁的两个警察说道：“是真的哦！我有个哥哥是特战队的，上回他的腿伤都是我治好的，我从来不乱说话的。”

    顾令铮也适时接话，“我妹妹在军医院都是在专家门诊工作的，不信的话，你们可以去打听打听。”

    “不是吧？她看起来年纪这么小，居然都是专家了吗？”围观的人有些不相信。

    警察也觉得这话有点夸大。

    范汐汐是不想让米米去警局的，所以她很是认真地打量了一下离自己最近的警察，然后又看了看米米身边的警察。

    片刻之后，她走到了米米身边，一只手按在了那位警察的衣袖上。

    “你干什么？”对方想要甩手之际，范汐汐已经松开了他。

    “我只是想向你们展示一下我的医术，证明我没有说谎。这位警察同志，你的左腿曾出过事故吧？虽然恢复得不错，但左腿是不能发力的，稍微用力就会疼，阴雨天也会疼，对吧？”

    对方听到这，表情微怔，“对，你说得没错。”

    范汐汐点点头，“所以我的医术没有问题吧？”

    “这……”

    “其实你的腿只要针灸几次，疏通一下筋脉，就能完全恢复的。”

    说完，范汐汐很是认真地看着那对男女说道：“我的结论是，他们是因为自身原因晕倒的。当然了，还有一部分是因为想讹人。不管今天他们遇到的是谁，结果都是一样的。警察同志不会觉得一个未成年的小女生能同时打晕这对身材高大的男女吧！”

    “你……你睁眼说瞎话，你和她是一伙的。你们等着，别以为你们人多，我就怕你们。”之前晕倒的女人气得不行，立即就拿出自己的手机往外打电话了。

    此时围观的人很多，所有人都盯着那女人，就是警察这会儿也没有动。

    可让人意想不到的是，女人往外打电话的时候，翁霆的手机却响了。

    他这会儿站在汐汐身边，听到电话响，他看了一眼。

    发现是个陌生电话时，他直接把电话挂了。

    而有意思的是，那女人拨打的电话似乎也没有打通。

    于是，那女人再打。

    而偏偏神奇的是，翁霆的电话又响了起来。

    就是围观的人也是一脸莫名。

    翁霆眼见现在情况不太对，所以就接通了电话。

    下一刻，他听到了两道几乎同步的声音。

    “是翁霆吗？我叫宋美如，我是你大姨介绍给你的相亲对象……”

    翁霆听到耳边传来的声音，一脸不可置信地看向了此时一脸气急败坏在打电话的女人。

    从来不骂人的他此时都想破口大骂了。

    艹……大姨给他介绍的什么相亲对象？

    就是范汐汐也是惊住了，她几乎是有些怜悯地看向了那女人，“宋美如是吧？你就是想要跟我哥相亲的那女人？唉，你怎么想的呢？你一个孕妇，顶着一个大肚子来跟我哥相亲？你不会是打的好算盘，想害我妹妹，再以此威胁我哥娶你，当接盘侠吧？”

    “你……你们是……不……不可能……”宋美如整个人都呆住了。

    这没有这么巧的吧！

    就是站在一旁和宋美如旁边的男人也是呆住了。

    翁辰此时还有什么不明白的，他冷着声道：“我大姨的眼光这么差的吗？这都选的什么人，眼巴巴地跟来海城就算了，还要害人，要不要脸的。”

    在宋美如一副想要死去的表情时，翁霆忍着脾气，寒声道：“我是翁霆。你刚刚想要陷害的人是我的米米妹妹。你，哪来的，回哪去吧！我可不想喜当爹。”

    宋美如听了翁霆的话，整个人瘫在了地上。

    怎么会这么巧的，怎么可能会这么巧的。

    而跟着宋美如来的男人可算是回过了神来，他笑着说道：“翁霆，这是误会，我是美如的哥哥，我们只是……”

    “不管你们只是什么，虽然你们算计我的事不违法，但我实在是不想见到你们了，你们走吧！”翁霆打断了宋美如的话，一脸的厌恶。

    警察也被这突如其来的转变给惊到了，谁能想到一个故意伤害的报警事故，最后演变成了这样。

    昏倒的两人看起来一点事也没有，好像真的是装的，而且那女人好像还不安分，警察也就不管了，警告了几句后就走了。

    只不过，走的时候，有两个警察还很同情地看了翁霆一眼。

    范汐汐此时也很不爽，但警察走后，她却是先拉着米米的手回去了。

    翁霆更是气得立即给自己妈妈打了电话。

    李芳楠哪里知道会发生这样的事，被自己儿子埋怨了一阵后，她也是一脸的自责。

    “这事我会跟你大姨说的，米米那孩子没事吧？”

    翁霆闷声道：“被吓坏了。我就说了，您不要操心我的婚事，我又不是不婚主义，只要遇到了那个对的人，我会结婚的。缘分到了，即便不相亲，我也会找到那个人的。”

    李芳楠本来还想说什么，但一听自己儿子的语气，她还是退步了。

    “我知道了，你好好照顾米米他们，我会让你大姨让那女孩去给你们道歉的。”

    翁霆一听，立即阻止了，“别了，我们再也不想见到那个女人了，道歉也免了吧！妈，你是没见到当时那个场面，那女人太嚣张了，而且都是有身孕的人了，还来搞这一出，谁知道她肚子里的孩子是谁的，你也不想当现成的奶奶吧？”

    李芳楠尴尬地道：“我现在去问你大姨。”

    说完，她直接挂了电话。

    只是，她越想越气，忍了忍，平静了一下，她这才给自己姐姐打了电话过去。

    李解兰在接到自己妹妹的电话后，她也有些懵了。

    “芳楠，我也不知道这是怎么回事，你先别气。翁霆也是我从小看到大的，我怎么可能会故意把这种满是劣迹的女孩介绍给他，让他喜当爹。我给他介绍的女孩不叫宋美如，而是叫宋娴如呀！我再问问是怎么回事。”

    “算了，不管是谁，我们家翁霆都不要了。我说好了，让他自由恋爱了，不给他相亲了。”说完，李芳楠再次挂了电话。

    一想到翁霆说米米差点让警察抓走，她这心里也不太好受，想了想，她干脆去生活馆了。

    ……

