    有的直接被踩在地上，动弹不得。

    钱大壮那只大脚更是高高抬起，重重踏下，狠狠踩在屠永浩的胸口。

    直踩得他肋骨咯咯碎裂，哭的眼泪鼻涕都流了一脸。

    钱大壮居高临下看着地上的屠永浩，瞪着铜铃似得大眼睛，不屑道：“你以为我们跟你这个胆小鬼一样，看到五阶魔兽就吓得屁滚尿流？说我们不是靠实力战胜了五阶巅峰魔兽，呸！我还说你们是井底之蛙呢！”

    这一番变故，直惊得在场的所有学生和管事都面面相觑，满脸震惊。

    尤其是，五日前曾经目睹了晋泽宇四人被屠永浩他们单方面殴打欺压一幕的人，更是无法相信眼前发生的这一切。

    只是短短五日，五日啊！为什么当初还跟畜生一样任人蹂躏的废物，竟然拥有了如此强大的实力。

    尤其是，当有人发现陈晓峰的实力已经达到了金丹期。

    而且，他还把同样是金丹期的地医分院学生踩在脚下，让他们毫无反抗之力。

    更是让众人心中的骇然达到了极点。

    在仙禄坊中不能闹出人命，虽然钱大壮他们对屠永浩恨到了极点，但最后还是都松开了手脚。

    晋泽宇冷冷望着面前像死狗一样奄奄一息，又惊恐慌乱的几人，心中的酸涩、痛楚、仇恨和畅快翻腾汹涌，但最终他也只吐出一个字：“滚——！”

    这一次，一行十人再也没有停留，直接离开了仙禄坊。

    直到这十人的气息完全消失，仙禄坊大厅中的人才猛地醒过神来。

    每个人都在惊叹着荒医分院这几个废物进步的速度，因为真的太恐怖了。

    随后，大家都问出了一个问题：到底是谁让他们的实力有了这么可怕的提升？

    玄医分院那几个交接完任务的学生正要离开，听到众人的议论，不由了然的一笑。

    其中一人落在最后，当队友们都离开仙禄坊后，他才回身幽幽冷笑道：“这么简单的道理你们都想不通吗？在这之前，荒医分院的人有谁在修为上有过提升，有谁从凝脉期晋级到金丹期了？而且，修为提升的不只是陈晓峰哦！就连洪安、方元他们几个，也都到达了凝脉巅峰。呵呵，你们难道不想想，这些变化是在什么人出现后才发生的吗？”

    这样的问题，并不难回答。

    所有的答案，最后都只指向一个名字——奚玥！

    那玄医分院的学生鄙夷又怜悯的目光落在天医分院的学生身上，哈哈笑道：“把奚玥赶去荒医分院，真是你们天医分院做出的最愚蠢的事情。现在，荒医分院的人等于受到了奚玥的庇护，以后会有源源不断的极品丹药让他们实力提升。我可是羡慕死荒医分院的那群人了，不知道天医分院的你们作何感想呢？哈哈，接下来，可能会出现第二个第三个陈晓峰，到时候，你们更是哭都来不及呢！”

    霎时间，全场一片静寂。

    天医分院的人脸色铁青，眼中满是愤恨和嫉妒。