    缓缓驶出这片海边别墅群，王云刚刚开着那辆黑色的大众车出门，就从倒车镜里面看到，一个坐在保安亭里面的保安装扮的年轻人，轻轻歪着脖子，对着挂在肩膀上的对讲机了一句话。

    “王先生已经出门，注意保护！”

    当然，这段话，是贾维斯通过王云呆在耳朵上的蓝牙耳机告诉王云的，就连跟在王云后面保护的人，在哪些位置，贾维斯都通过接收短波通讯而后计算确定了具体的位置。

    开着车的王云，情不自禁的摇了摇头，他真的没有想到，自己居然也有这么一天！这样的待遇，估计也只有华夏的那些大佬们才有了。

    不过，人家出个门，那可是光明正大的前呼后拥，而王云这个，则是秘密的保护。这也是王云通过和程国栋沟通，选择的折中方案。

    其实程国栋也是没有办法，自从在王云的老家出现了那样的事情之后，王云的安全，使得他格外的重视。但是，王云又十分讨厌，连出个门都前呼后拥的，就只能选择这样的方案，尽量不去扰乱王云的正常生活。

    王云的别墅离上岛咖啡店并不远，大概有着十多公里。

    可是，相对于华夏最繁华的几大城市之一，即便是只有十多公里的距离，一路走走停停，那数不胜数的红绿灯，再加上无数私家车形成的钢铁长龙，等到王云来到了上岛咖啡店的时候，时间已经过去了一个时。

    将车停在地下停车场，王云便坐着电梯，来到了上岛咖啡店所在了十二楼，而一身紧身衣的施如烟，则是全程陪同。

    “欢迎光临，先生，这边请！”刚来到上岛咖啡店的大门，就有两个穿着旗袍的迎宾姐，对着王云两人一躬身，一伸手，引着王云走向柜台。

    那直接开叉到大腿根的旗袍，随着身材高挑的迎宾姐的走动，露出了大片的春光，让人不由自主的将视线聚集在了那圆润白皙的大腿上。

    “你好，先生，请问您几位？”来到柜台，一个化着淡妆的美女带着职业笑容，问道。

    可是，等到她看清楚王云的样子之后，立刻目瞪口呆，脸色红润，眼睛里面更是水光流转，“请问，你就是钢铁侠王云吗？”

    还好她经过专业的培训，做这行工作也算有年头了，这才没有失声叫出来，只是激动的伸手捂住了自己的嘴。

    王云有些无奈的挠了挠后脑勺，这应该就是所谓的名人效应了吧？想到这个，王云不由的四处看了看，果然，一部分看见了自己的顾客，此时正对着他指指。

    “呃，两位吧！另外，给她单独一个座，记我的账上！”王云看了看站在自己右边的施如烟，道。

    美女工作人员一笑，露出了两个浅浅的酒窝，了头，道：“好的，请稍等，王先生，这顿我请吧，只要你跟我拍张合照！”着，这个美女一边抽出王云的座号，一边晃了晃自己从抽屉里面拿出来的苹果手机，满眼希望。

    王云嘴角一抽，至于么？

    了头，王云笑着道：“拍照是没有问题的，不过，请客不用了，谢谢！”

    “啊，谢谢，谢谢你！王先生！”听到王云的话，美女工作人员笑的更甜了，四处看了看，在没有发现自己的上司之后，这个姑娘竟是从柜台后面走了出来，直接走到了王云的身边，一手挽住王云的胳膊，丝毫不介意她那有规模的胸部紧压在王云的胳膊上。

    伸长拿着手机的那只胳膊，微微踮起脚尖，整张脸都快贴在王云的脸上了，红唇嘟起，咔嚓一声，就拍了一张照片。

    一边的施如烟，看的是眉头直皱，看到王云那一脸的奸笑，恨不得一大耳刮子就抽到王云脸上去。

    “嗯啊！”让王云想不到的是，等到照完相了，这个姑娘竟然来了个突然袭击，在王云的脸上直接来了这么一下，看着被震惊的王云，姑娘羞红着脸，低着头，又走回了柜台后面。

    这叫什么事儿？王云是真的哭笑不得。

    有了第一个，那就不愁第二个，第三个……

    也不知道是不是那个姑娘传出去的，反正王云自从坐到自己的座位上后，一个两个的姑娘就不断的凑上来，拿着手机拍着照片，就连一些年轻的男生，也不例外。

    更有甚者，来这个咖啡店喝咖啡谈生意的公司老总，都会走上来，恭恭敬敬的递出自己的名片，希望王云能够给他们一个合作的机会。

    早知道这样，就不出来了。看到眼前摆着的十多张名片，还有围在自己桌子边上的那些人，王云心里竟是冒出了这样的想法。

    这样下去，自己还怎么相亲啊？看着咖啡店里面，所有的顾客都站在了自己的周围，王云欲哭无泪。至于坐在他旁边座位上的施如烟，此时正一本正经的看着菜单，就仿佛没有看见王云的难处一般。

    这还是因为在早上，咖啡店里面的顾客并不多，如果是下午的话，估计这家咖啡店是不用做生意了。

    “好了，谢谢大家对本人的厚爱，但是，能不能给我一私人的时间？还有，如果你们再继续这样的话，人家就没有办法做生意了，就算是帮我一个忙，怎么样？”

    看着已经被自己满足了大部分要求的人们，依然聚集在自己的周围，不愿散开，王云忍不住道。

    听到王云的一番话，围着他们的人，基本上都散开了，这也幸好是上午，谁会闲着大上午的跑来喝咖啡？来喝咖啡的，基本上都是有着自己的事情的人。

    呼，王云松了一口气，还好，还好，这些人还算是理智，不然真的是没办法收拾场面了！网络上看到那些脑残粉，这里并没有，毕竟都是所谓的高级知识分子。不对，还有一个！

    “呃，这位美女，能不能请你让一下，这个位置已经有人了！”看着坐在自己面前，丝毫没有离开的打算的女孩，王云微微一愣，笑着道。

    “嗯，我知道！”年轻女孩穿着办公室制服装，双手捧着脸，静静的看着王云的脸，道。

    “你知道？”王云纳闷了，什么叫你知道？

    “嗯，我当然知道了！”年轻女孩两眼直勾勾的看着王云，很是肯定的道。

    王云更纳闷了，你这个当然知道，到底是几个意思啊？于是，王云硬着头皮，再次问道：“你知道什么？”

    这个当然知道，到底是知道一会儿会有人来，还是知道来的那个人会是谁啊？

    “我知道你是在这里等人的啊！”年轻女孩一脸理所当然的道。

    “不是，我是问你知道我在等的人是谁啊？”王云差没吐血，那个回答，让他感觉自己就像是个傻瓜，问了不该问的问题。

    “哦！”年轻女孩似乎是看够了，放下撑着脸的双手，道：“嗯，我知道，是李美玲姐姐让我来的，她，她有个实验要做，所以今天不来了！喏，你看！”一边着，这个年轻女孩竟是从自己的包包里面拿出了一张相片，在王云面前摇了摇。

    这是一张王云早年的相片，相对于现在的王云来，显得非常青涩。

    “哈？！”王云傻眼了，不是吧？第一次相亲就被放鸽子了？有没有搞错？

    “不过，李美玲姐姐一定后悔死了，她肯定没有想到，相亲的对象居然是钢铁侠，嘻嘻！”这个年轻女孩嘻嘻笑着，从口袋里面掏出了一个套着水钻外套的手机，从座位上走了过来，来到王云的身边，竟是毫不避讳的坐在了王云椅子的扶手上面，从上而下，咔嚓一声，拍了一张相片，这才接着道：“等我把这张相片发给她，让她后悔死！”

    王云无语了，不过也好，既然不来了，那自己还是回家吧，这里太危险了！“既然李美玲她不来了，那我就回去了！”完，王云也不管自顾自在发信息的年轻女孩，大踏步的走了出去。

    在他的身后，施如烟也跟了上去。