 徐军山继续道：“你说的这些都对，但你知道，如何达到神级境界吗？”

“如何达到？”

陈飞有些迷惑，“按照各自的功法，不断吸收天地灵气，修行化为自身真元，当突破到了一个极限，就可达到神境。”

“之前各个境界的修行，不都是这样吗？

只是难度逐渐变难而已？”

徐军山摇了摇头，道：“你这话语，对神境之下的武者，没有错。

但对冲击神境的武者来说，却有些不准确。”

“哪里不准确？”

陈飞问道。

徐军山道：“如果神境真的如你所说，按部就班的修行，达到一定程度就能突破的话。”

“那你想想，华夏这近百年来，武者数量数百万，为何神境高手如此稀少。”

“按理说，就算神境难以达到，但那么多武者，用水磨工夫，一点点的磨下去，最终绝对会有一批人能突破进入神级境界。

而不会是如今这种神境高手稀少的局面。”

听徐军山这么一说，陈飞沉默了，一时间还真有些不明白。

毕竟，他最早是在老头子的教导下开始修行的，后来入门之后，自己摸索着修行前进。

而且修行一途上，他也几乎没遇到什么太大的门槛，各个境界，几乎全都是水到渠成一般的突破。

因此，在陈飞心中，他以为神级境界也是如此，只是条件更加苛刻一些而已。

却没想到，现在听徐军山的话语，神境似乎不是如此。

徐军山看着沉默的陈飞，开口道：“神境之所以如此难以突破达到，主要原因，是因为神境高手，有着一个最为核心的要点——掌控二字！”

“掌控！”

咀嚼着这两个字，陈飞思索了起来。

徐军山继续道：“何为神，为何能称为神级高手。”

“古今中外，世界各地，无数国家，无数民族的神话传说中，诞生了无数的神，有着各种各样的能力。”

“但归根结底，神的核心能力，就是掌控二字。”

“就比如我们常见的风神、雷神、火神，就是掌控的风雷火等自然元素，能够呼风唤雨。”

“而在自然元素之外，掌控人造物，也能称神。

就比如古代各种传闻中的剑神、刀神、枪神。

那就是对一种兵器的掌控。”

顿了一下，徐军山继续。

“神级高手，核心为掌控。

而神级之下，只能算是借用。”

“就比如我们华夏武者，大多是吸收天地灵气，化为自身真元。”

“武者境界较低的时候，只能利用强化过的肉体攻击伤人。

层次稍高之后，就可外放自身真元，攻击对手。

层次再高，便可利用真元，调动周围天地之力，从而发出各种威力巨大的攻击。”

听到这，陈飞不由得微微点头，“天级武者，便是停留在调动天地之力这个层次。”

徐军山点头，“正是如此。

所说调用，实际上，只是借用自然之力，并不能完全掌控。”

“这两个词语的差别，也就是神级高手和普通高手的真正区别所在。”

“掌控，那又如何做到？”

陈飞问道。

徐军山道：“掌控二字，说起来简单，但要做到，却是万般困难。”

“不说风火雷电这些天地自然伟力，就算是人造的刀枪剑戟等兵器，想要真正做到掌控，也是艰难无比。”

“因为，想要掌控，首先第一步，要做到感悟。”

“只有真正感悟了你想要掌控的事物，明白其中内核原理，达到理解感悟的极致。”

“然后，才能进行第二步，炼化核心。”

“所谓核心，可以说是神境高手的关键所在。”

“就比如，你想成为剑神，首先要感悟剑意，达到一个极致之后。

再寻找天材地宝，精炼出一枚剑胎，温养剑胎之后，再将剑胎收入丹田，作为丹田核心，简称丹核，进行炼化融合，掌控剑核。”

“最后，你便可以自己的丹核，引动剑意，掌控万剑，成为真正的剑神。”

听到这，陈飞也不由得感到一阵震撼。

沉默思索了片刻之后，陈飞看向徐军山，出声道：“剑核可以人造，那如果我要成为火神，这火核又如何人造？”

徐军山道：“你问到了关键。”

“你说的火神，属于自然之力的一种。

第一步自然相同，感悟火属性达到一个极致。

然后，寻到火核作为自己的丹核，炼化融合。”

“剑核等人造物要自己锻造，而火核这些自然之力的核心，倒是省了一步，可以从自然之中寻找。”

“寻找！”

陈飞眼睛亮了起来。

徐军山道：“只是，万物有利就有弊。”

“自然之力相比于人造的刀剑等物，威力要大许多。

因此，一般而言，掌控自然属性核心的神级高手，也会比掌控人造物的神级高手要强。”

“但，人造物的核心，还可寻找天材地宝自己锻造。

而自然之力的核心，就不是人力可为的，只能乞求老天让自己好运的找到。”

“而且，自然之力的核心，炼化融合起来，也比人造物核心更加危险，更加艰难。”

“也正是因为这个原因，曾经不少追求自然之力作为丹核的高手，因为实在寻不到相应的核心，最终只能转向人造物。

从另一条路达到神级境界。”

陈飞听完，也不由得一阵感慨。

片刻之后，他似乎想到了什么，向徐军山问道：“徐将军，你突然和我将神境的事情，是有什么事吗？”

徐军山笑了，道：“你终于发现了。”

“是这样的，近日，‘玄空谷’即将开启了。”

“玄空谷？”

陈飞疑惑的看向徐军山。

徐军山道：“玄空谷是一处秘境，传闻是四大天级宗门的最初的长辈一起合力创造的。”

“这话玄空谷内，灵气充沛，有着各种天材地宝，灵兽猛禽。

是十分珍贵的修行资源库！”

“当然，玄空谷真正厉害之处，是里面残存着各种剑意、火意等，能帮助武者加深感悟。”

“甚至，传说里面还有已亡神级高手残留下来的废弃丹核，若是足够幸运的话，甚至能从丹核中得到前辈的传承，走上前辈的神境之路。”

听到这，陈飞也真的有些惊了。

 