    “小小，不要担心。”

    “你是不是累了？要不然先下来吧。”姜筱还是有些不放心。

    “不用，不累。”孟昔年道：“我现在再爬上去，你别站底下了，小心有些碎石头滚落下去砸到你。”

    孟昔年说着又继续往上爬。

    姜筱却没有听他的，依然跟随着他的移动而调整自己的位置，反正就是要确保在他的正下方。

    这样子万一他真的掉下来，也能确保她能够接到他。

    接到他的瞬间进空间，应该可以确保他们两人的安全。

    虽然姜筱也没有试过，但是理论上应该是可行的。

    不管怎么样，她都没有办法什么事都不做就在下面看着他。

    孟昔年咬紧牙关，不让自己再晃神，已经攀到了上面。

    那株药草散发着一种独特的味道，这么抬头望去，每一片叶子都是干净的，一个虫眼都没有。

    上面是墨绿色，叶片背面是浆红色，这种药材他是真没见过。

    有了上回人参旁边毒蛇盘踞的经验，他也很小心，以手臂力量将身上再往上提了提，仔细地观察着周围有没有虫蛇，确认没有问题之后，他才空出一手，把那株药草给拔了下来。

    这药草的根钻得很深，被他这么用力一拔，扯动了大片的石头和硬土，这些石头和土块纷纷掉落下去。

    孟昔年一惊，低头就朝姜筱望去，“小小，避开啊。”

    结果，他这么一低头，看到的却不是站在下面的穿着登山利落衣裤高扎着头发的姜筱，地面也不是之前看到的那一片土坡。

    而是一片水泥平地。

    平地上，一个女人摔躺着，鲜红的血从她的脑袋下慢慢地流了出来。

    一大滩的血。

    他是高角度俯视着那个女人。

    很高，看不清她的样子，但是，奇怪地能够看到她的眼睛。

    看着她睁着眼睛。

    她的眼神让人心头震憾，是痛苦，是悲伤，是恨，是解脱，是嘲讽着这命运，还是嘲讽着她自己？

    他从来没有见过那样一双眼睛。

    虽然蕴含着那么多的东西，却唯独没有恐惧，反正，是平静。

    这么摔下去的死法，在坠落的那几秒中，人一般会是极度恐惧的，摔死之后眼睛可能也显得很可怕，可她不是。

    他看着她，看着看着，甚至看到她嘴角轻轻扯出了一个笑来。

    就在这一瞬间，孟昔年认了出来，那是......

    姜小小！

    霎时，他心头巨震，心魂俱裂，眦目欲裂地叫了一声：“小小！”

    但是，声音一出来，他就知道不对了。

    不对，他明明就是在百骨山上的。

    再说，那个女人是姜小小，但是完全不是现实中姜小小的样子啊。

    他能够认出来是她，可是，那是三十岁左右女人，而且纤瘦得很，脸上瘦到没有一点肉，皮肤远远看着也很是暗黄。

    长长的头发散乱着，身上的衣服也是暗淡的颜色和老土的款式。

    可是，这样他为什么还能够认出来那是姜小小？

    不可能是她，她怎么可能是那样子？

    可是，他心中的痛是怎么回事？

    “昔年哥！孟昔年！”

    