    一片片虚天，形同空间，将这天宇遮盖。它

    们出现在一片空间上方，恐怖的气势当场便将那片空间崩塌，让空间中的那道身影显现在人们面前。不

    过，那里气场封天，雾霭沉沉，将那身影真容掩盖，人们能够看到的仅仅是时而自雾霭中闪过的气息与力量，有时候像是闪电，有些时候则像是大药。而

    且。

    当那虚天气势压盖下来时，那道身影的气势更淡薄，直到人们完全感应不到。轰

    隆。

    正于此刻，盖世雷霆自虚空中打落下来，并非是一道接着一道，而是整体的倾泻，像是倾盆大雨，而那雷霆落雨的方向就是下方那片空间。

    人们直抽寒气，感觉整颗星辰都在颤栗，似乎对这雷霆落雨非常忌讳，就是远远观望的他们都觉得心颤不已，那雷霆落雨仿佛是在灭世。那

    属于非凡雷霆闪电，人们在其中看到真龙、神凰，更看到古老的天神雀以及毕方等，全面向着凌风压制下来，威压九天山河。简

    直不可想象。这

    真的是要诛神灭佛啊。

    然而。就

    在人们禁不住颤栗时，那雾霭中则是爆发出更巍峨的力量，一道道天力空间冲空而起，爆发出凌厉的箭雨，直刺那一道道雷霆闪电。呛

    ！

    顷刻间，人们只觉得耳膜吃痛，那并不像是雷霆闪电，更像是刀剑，与一道道空间撞击，发出金属颤音，激荡出力量涟漪，粉碎虚空。更

    让人惊骇的则是那一道道空间力量过于非凡，竟是让雷霆闪电都在瓦解，其中似乎有仙音缥缈，八卦神图在闪耀，秒杀雷霆闪电。嗡

    ！忽

    然间，一座巨山轰然而出，携带着撼天巨力，生生扛住雷霆闪电，将那片空间完全镇封，任由雷霆闪电如何凶狂，亦伤不到其中人物。就

    气场上来说，那位人物几乎就是顶级半帝。但

    ！

    那一道道虚天似乎遭受刺激，变得更狂暴，里面汹涌让这众生匍匐的巨威，当雷霆闪电落下后，其中走出十位金甲天神，相当神武。

    他们闪电杀出，手持让这九天同颤的天道至宝，劈杀向那座巨山，当的一颤，那巨山竟是被金甲天神，生生镇压，快速向下飞落，那片空间呈现出来。

    就在金甲天神向前劈杀时，第二座巍峨的巨山出现，力挽狂澜，竟是让金甲天神吃痛，当场就被第二座巨山镇压，力量瓦解，身躯灰飞烟灭。刺

    啦！这

    时，其他几位金甲天神向前，手起刀落，携带着盖世天威与雷霆闪电，直接劈落在第二座巨山上，让那巨山剧烈颤鸣，自虚空中轰落下去。但

    于那一刻，第三座巨山出现，远超先前，当场就镇杀两位金甲天神，让其土崩瓦解。

    接着。

    第四座巨山巍峨而现，镇杀另几位金甲天神，像是一柄天锏，爆发出盖世伟力，可镇压诸天雷霆，可藐视万道闪电，就是那由金色雷霆演变出来的金甲在这柄天锏面前亦没有防御力。

    克制！

    这让人们惊骇不已，那处于空间中的天神太过非凡，天力空间更是空前的，能够克制虚天诛伐，这可并非是任何天神都能够办到的，哪怕是半帝人物。只

    因。

    那天力空间强横的不仅仅是力量，更是潜力与质。

    然而。

    一道道虚天变得更沉闷更沉重，浩瀚天威正一重重的压落下来，勒住万道，遏制山河，自其中飞出一柄柄利剑，完全由雷霆演变出来，呈现出来的力量，让人惊慌失措。

    呛！

    一柄柄利剑横空而过，快速地劈落下来，诛灭九天空间，毁灭万道虚空。当

    的剧颤。那

    一座座巨山竟然受到压制，正自虚空中坠落下去，哪怕是在第四座巨山后出现第五、第六座巨山，可依旧镇不住局面，盖因那利剑太强盛，达到顶级天神水准。

    下一刻。

    那一柄柄利剑便劈向空间，要将其中的人物诛伐。

    呼。骤

    然间，一片墨光出现，携带着恐怖天威，迎击而上，散落开来，像是繁星一般，可正是这繁星却让那一柄柄利剑戛然而止，其上力量的像是遇上克星，快速瓦解。那

    是第七座巍峨巨山，更是第七重石。

    虚天蒸腾，气势越来越狂暴，真的要迈向毁灭众生的级别，这让许多天神、天魔更惊颤，禁不住倒飞，担心会波及到他们。哗

    啦啦。虚

    天出现波澜，诡异的向前推荡，而四周的空间则是灰飞烟灭，呈现出来的是黑洞，而后人们才看到，那虚天中飞出一道道枷锁，粗的像一座山，巍峨的气势则像是一片天。当

    它们落下时，万道都在这股力量中惊颤。

    那来自雷霆中的枷锁是世间生灵的克星，可锁其身躯，更可锁其神魂，一旦被打中，不死都要痴傻，影响非常严重，而这属于顶级诛伐范畴，意味着那空间中的人物触发盖世天罚。嘭

    的巨响。

    一道道枷锁俯冲下来，竟是将九重石镇封，哪怕是那如墨繁星在此刻都难以挣脱出来，在枷锁上流淌着诡异的天纹，像是奇门，要诛灭其中力量。而

    更多的枷锁则是冲向凌风，要将其诛伐。

    对于此刻正处于生死时刻的凌风来说，这道道枷锁实在太致命，他实在分不出太多精力来直面，而仙力则是要遏制那道道天力空间，担心它们会直接飞回将万道相融湮灭。正

    当他要动用焚道时，眉心骤然一亮，神图冲空而起，其上流淌着古老的山河岁月，直面那一道道枷锁，其中迸射出古老的意志，像是众生在逆天。

    轰隆。神

    图镇封！

    那一道道枷锁戛然而止，不可更进一步，与神图激烈战斗，爆发出空间涟漪与黑洞，而这个时候凌风才发现神图比他想象的更莫测，其中天威还没有完全展现出来，总觉得能够与九重石并列。但

    。虚

    天上诡异的飞落下来八道枷锁，闪耀着虚空颜色，半透明，流淌着岁月气息，亘古不息，其中似乎有天道意志，直接打向凌风。

    这时，神图镇封满天枷锁，更遭到满天枷锁遏制，分不出更多力量来镇压那八道顶级枷锁。

    “该死！”凌

    风血肉模糊，仅仅是因那八道枷锁出现而已，而体内力量更因八道枷锁而爆鸣，仙力等似乎要飞翔而出，直面那八道枷锁，但力量完全就不是一个级别啊。束

    手无策！凌

    风现在的感受就是这般，对上这些枷锁，他实在太弱小。然

    而。就

    在那一刻，他心中气势盛放，古老的意志出现，像是众生不屈的斗志一般，在凌风心海间炸开，而焚道则是颤鸣一声，骤然间出现在心海，那诡异的势头让凌风琢磨不透，更看不清楚。于

    那一刻。这

    片虚空似乎沉闷起来，时空都在定格，一柄古老的利刃出现在空中，笼罩着惊世光与雾霭，让人们看不到其中到底是什么力量。但

    。凌

    风却清楚的感应到那是他一直不能理解的截天术，真正的截天术，它因八道枷锁而觉醒，它因天道意志而诞生，它本就拥有灵性啊。

    刺啦。一

    柄天刃横空而过，藐视千万重道，更湮灭千万重天，真的像是一位天道人物在灭世。顷

    刻间。

    那八道枷锁戛然而止，力量应声而瓦解，只因焚道自其中闪过，只因虚空出现断层，更因那力量是天道都不可理解的，但当焚道飞落下来，那八道枷锁灰飞烟灭，流淌着的雷霆力量，竟然被截天术吞噬。这

    让凌风想到截天蝶、截天匕，它们天生就克制雷霆，而现在截天术亦展现出这一面。轰

    隆隆。虚

    天更显轰鸣，威力更非凡，一重重虚天在相融，爆发出来的顶级天威，让众生战栗，让星辰哆嗦，直到此刻人们才真正意识到道相融会爆发出什么样的局面与诛伐。片

    刻间。

    虚天大片消失，出现在人们面前的则是一位身形模糊的生灵，人们看不到面容，却感受到那道的气势，那是一位武帝，更是一位非凡武帝。只

    因。

    那武帝身上的道大不同，属于真正的天道能够克制万道，与当初的万法皆空、虚空万法相同，可以说世间并没有多少位天道人物能够与其并论，更何况他是由雷霆演变出来的，力量就更不可克制。

    毋庸置疑。这

    是天道诛伐的最后时刻，诞生出至道武帝，抬手间，星河万道，虚空炸灭，睁眼时，天际惊亮，众生匍匐，闭目时，万道同竭。

    天道意志！

    “杀！”

    当那位至道武帝开口时，整个天际凌乱，这并不像是雷霆闪电，而属于真正的生灵。

    嘭！

    他睁眼时，一座座巍峨的巨山倒飞而去，他闭目时，神图沉重而落，就是凌风置身的那片空间都出现湮灭，整个画面已经到骇人听闻的地步。当

    其迈步时，空间铺就大道，直落在凌风面前，那时凌风没有任何能力，身躯被控制，力量受到遏制，只能眼睁睁地看着自己身死道消。但

    ，也正是于那一刻，一直处于平静中的魂海禁制颤鸣，自魂海中飞出，其上力量封天禁道，出现在凌风面前，压向那至道武帝。

    第二更稍迟。 

