    也是亏得楼船上的好手都倾巢出动了，否则的话，方林岩他们的行动还真的难以做到隐秘行事。

    楼船上此时依然是有哨位存在的，不过大多都分布在两舷上。一行人游到了船尾后，就见到孙章从上面丢下了一条绳索来，将他们一个个全部都拉了上去。

    接下来有着孙章这个内应的帮忙，他们五人非常顺利的就上了这艘楼船，然后匆匆换上了孙章准备的衣甲作为伪装，接着当然就直奔囚牢而去。

    这时候按理说孙章是绝对不能出面的，否则的话，他一旦被识破将会非常麻烦。

    但是，这家伙终究还是有些信不过方林岩他们的承诺，唯恐他们乱杀人，因此坚决要求一同行动，当然，孙章自身肯定也蒙脸改扮了一下，确保旁人认不出来自己。

    方林岩他们当然无所谓，有人帮忙那是最好不过啊！

    于是在孙章的帮助下，他们很轻松的突破了看守，进入到了第一层的囚室之内，一路上也没下辣手，直接出手将看守打晕，然后找到了那位虔信徒黄俊。

    这家伙虽然名字里面自带了一个“俊”字，但实际上长得又黑又老的，站着都有些明显的佝偻，脸上的皱纹都是层层叠叠的，就和常年在地里面劳作的老农相似。

    并且仔细一看就能发觉，其面相还是那种一看就十分愁苦的那种，似乎属于逆来顺受，哪怕是受了腌臜气也只能默默的憋着的那种。

    当时见到黄俊的时候，他显然已是被严刑拷打过，身上的衣服都被鲜血打湿了大半，脸上还被豁了一条口子出来。

    不仅如此，其脖子上还套着一个巨大的木枷，外表看起来相当悲惨，双目也是无神的看向一个地方。

    这时候，邓老实却一反之前木讷的常态，直接就冲上去，抓住了铁栅栏激动的道：

    “祭酒，您受苦了！”

    听邓老实的话声当中，竟是语带哽咽，显然是真情流露。

    黄俊本来呆滞若木头一样的坐在了原地，似乎魂魄都离了体，但被邓老实这么一叫，立即转头看了过来，眼中竟是威棱逼人！

    瞬间就仿佛脱胎换骨一般！哪里还有半点之前的颓废模样？

    而他见到了邓老实以后，顿时也是带着三分激动的道：

    “老邓！你怎么来了？”

    然后黄俊看到了方林岩等人，顿时黯然的道：

    “你也是被他们抓来的吗？”

    当然，这是因为方林岩他们为了方便潜入，身上都是穿的孙权军的军服，所以黄俊才有这一问。

    方林岩也懒得解释什么，上前一步就拿出从狱卒那里搞来的钥匙，直接打开了牢门低声道：

    “许先生和圣姑大人派我们来的，你能走吗？”

    黄俊顿时眼前一亮，点点头吐出了一口带血的唾沫道：

    “还行，死不了。”

    说着就有些艰难的站了起来，只是脚下也是发出了镣铐叮当的声音，等到方林岩帮他解开了镣铐和脖子上的枷锁以后，黄俊终于惬意的叹了一口气。

    见到老邓立即就走过去搀扶着黄俊，两人似有很多话要说，方林岩立即果断制止道：

    “现在身处险境，我们也是趁着敌人主力倾巢而出才能混进来，先脱险再说！”

    黄俊和老邓低语了几句，然后黄俊就走了上前来低声道：

    “这位兄弟请了！你们甘冒奇险前来救助在下，大恩大德，不敢稍忘，但我被抓进来了之后，却发现了这船上还有一个天大的秘密！”

    “与这秘密相比起来，我个人的生死荣辱，真的是微不足道！”

    “刚刚几位不是说，这时候船上防守空虚，乃是千载难逢的好机会？那不如送佛送到西天，干脆再做一件事？”

    听到了黄俊说到这里，方林岩一干人等眼前顿时就出现了提示：

    “传奇小队：你们在接受任务后的两个时辰内就接触到了目标人物：虔信徒黄俊。”

    “你们在潜入楼船以后未杀一人，未惊动警卫。”

    “已正式满足相关条件，隐藏任务：失落的奇书被触发！”

    “警告：此隐藏任务的难度颇大，请谨慎接取，一旦接受之后无法放弃。”

    “一旦任务失败的话，那么你在五斗米道当中的声望将会一落千丈，重新变成冷淡。”

    ...

    这一系列的提示出来了以后，方林岩默然了一会儿，然后徐徐摇头，直接对黄俊缓缓道：

    “黄祭酒，抱歉，在下接收到的委托，是将您好好带回去。”

    “不仅如此，我们现在能兵不血刃的进来也是承了这位孙兄弟的情，要知道，他肯协助我们进来，那都已是担着血海一般的干系。”

    “我等为了道中大业，便是粉身碎骨也什么了不起的，可是这位孙兄此时为了帮忙，已经是竭尽所能，义气深重，我等总不能为此害得他家破人亡。”

    方林岩这一番说辞搬出了兄弟之义来，顿时就将黄俊说得有些哑口无言了，时人重义，尤胜于之后，尤其是他现在还是承了人家情的情况下。

    三国为了兄弟之义，舍生忘死的事情也很多，也多数时候都为人追捧。

    黄俊看起来尽管对隐藏任务目标十分渴切，也断然说不出：去他妈的义气，以教中事务为重的话来......

    不过其余的传奇小队成员却知道，方林岩不想执行这个隐藏任务，却是和孙章半点儿关系都没有，完全是风险太大的缘故。

    这种衍生出来的隐藏任务，难度极大是必然的，但性价比未必就高了。

    空间虽然秉持的是风险与收益并存的情况，但同一等级当中的奖励依然是有区别的，并且区别很大好吗？

    举个例子来说，某个任务奖励一件装备，这件装备的卖点就是随机基础属性+10。

    最后方林岩拿到的是体力+10的装备，而山羊拿到的是魅力+10的装备。

    那么很显然，虽然奖励貌似是同一级别的，但方林岩拿到的奖励实际上是比山羊的奖励价值高出几倍。

    倘若这么说还不直观的话，某个任务最后的奖励是某位当红女明星的一个吻，最后阿土抽到的是迪丽热巴，诸生浮屠则很幸运的抽到的是贾玲......

    很显然，浮屠这家伙的奖励就明显价值高出太多了好吗！不知道多少人愿意哭着喊着和他换的。

    正因为是这个道理，所以方林岩果断拒绝了-------隐藏任务的噱头倒是十足的，可是收益并不明确，一旦失败，却要完全重头再来将声望全部扣光！

    这就几乎意味着方林岩他们完全退出了黄金主线任务的竞争了啊！

    对这一点，传奇小队的其余人也都表示赞同，

    毕竟他们已经领先一步进入了主线任务的第三阶段，现在稳扎稳打也有很大的机会成事，根本就没有到押上一切孤注一掷的时候！

    破釜沉舟，背水一战这种事情为什么出名，就是因为这种事情是小概率事件啊，所以做成了以后才会被人口口相传。

    要是理所当然，习以为常，就直接“都付笑谈中”了，谁无聊会说这种常见的事儿啊。

    接下来一干人便迅速的离开了楼船，然后随着江水的流向而下，无声无息的飘了开去，直到几百米外才开始游动，端的是神不知鬼不觉。

    见到一干人成功离开，孙章也是如释重负，急忙回到自己的房间里面装成内伤很重的样子进行修养。

    他本来就是江东死士这样的精锐，先前又成功斩杀了曹军归来，并且还受伤不轻，只要在做带路党的时候不被抓个现行，那么几乎是万无一失的。

    黄俊虽然不会水，但在下水的时候身上绑了个羊皮筏子，直接被人拉着走就是。

    方林岩他们五人本来就拥有超出普通人太多的基础能力，在进入空间之后，也是纷纷有去学习一些基本的东西，比如驾驶，游泳等等。

    在强大的身体素质的支撑下，不说达到什么世界冠军级别，但职业选手的级别很显然是不成问题的，所以很快就带着黄俊和邓老实成功登岸了。

    上岸之后，方林岩等人就要取出黄天遁符然后直接返回，当然，山羊早就很体贴的准备好了邓老实，黄俊两人的，而依照他的精明，这玩意儿最后肯定也会拿回去报账。

    结果就在这时候，黄俊却是摇了摇头，四周望了望之后，忽然就跪倒在地，口中念念有辞，看他的表情那可是十分虔诚。

    隔了数分钟之后，黄俊应该是念诵完毕了，忽然咬破手指，顿时就见到鲜血源源不断的流淌了出来，而黄俊则是很干脆的以指为笔，鲜血为墨，在虚空当中挥笔疾书了起来。

    同时口中还要念念有词，脚下更是要踏罡步斗。

    最神奇的是，那鲜血写成的字体居然就这么停留在了半空当中，隔了几秒钟之后便徐徐消散。

    不过，仔细多看两眼之后，方林岩忍不住都有些目瞪口呆，因为这位黄祭酒的书法貌似真的是.......丑啊！

    旁边的老邓头看了之后，却是眉飞色舞，啧啧称奇，看起来异常激动，说实话，与山羊这家伙当日看到了那位希腊顶级超模一丝不挂的样子颇为神似。

    不仅如此，老邓头甚至手指都悄然在空中比划着，看样子都是在具体进行着临摹。

    这时候，山羊忍不住询问老邓头道：

    “这位黄先生.......黄祭酒在做什么？”

    老邓头一面观摩着黄俊的动作，一面心不在焉敷衍山羊道：

    “黄祭酒的这一手醮术，真的是越发炉火纯青了！”

    有能力的道士，号称通幽冥，晓阴阳，御鬼神，祈风雨，前面三件事姑且不提，只说能否求雨这一点，就是得道高人的标配。

    而怎么求雨呢？当然不是给空中来几发化学炮弹，而是摆下香案，焚香求雨，顺带说不定还要斩一下旱魃。

    这其中就有一个很重要的流程，就是在此过程当中，要写一篇文章烧掉，文章的内容就是与上天沟通，请神灵降雨。

    这一篇文章用道家的术语来说，就叫青词。

    甚至道家还创造出来了一种独特的文字，形若飞鸟，就是专门用来填写青词的，理由是鸟儿能飞在空中，距离天宫较近，所以用这样的飞鸟文书写青词，更容易和上天沟通。

    后来，道家也分出了许多派系，有些繁杂不清。

    张天师得道以后，龙虎山一脉隐然为道门之首，便将道门在各门斋醮科仪上使用的特殊手法，包括书写青词的技法，捏的指决等等整合了一番，这些特殊手法就被统称为醮术。

    说起来也是怪，黄俊黄祭酒不停的在半空当中书写了一会后，周围居然有阴风吹了起来，甚至远处仿佛还有鬼声啾啾，直似恐怖片的环境氛围了，而黄俊的脸色也是开始苍白了起来，明显的变得衰弱。

    在这种情况下，旁边的江水里忽的“哗啦”一声响，紧接着，居然慢慢从中立起来了半人高的一具水像，那眉眼看起来居然和留守江心岛的张芝相似。

    她见到了这边的一幕，立即有些焦切的发声道：

    “黄祭酒，你这是为何？快住手，否则要伤及根本了！”

    山羊听了心道还好我是在旁边看着的，若是只听仙姑这话，搞不好旁人还会以为老黄撸管过度即将喷血了呢.......

    而见到了这一幕，黄俊也是转过了头来，等他看到了那一座半身水像以后，顿时惊喜的道：

    “圣姑！您的修为怎么尽数恢复了，不对，更是尤胜往昔！难道是将牟尼珠取回来了？”

    张芝点点头，欣慰的道：

    “我教气数未尽，总算是将牟尼珠物归原主了，假以时日，我等重聚教众绝不是什么难事！”

    黄俊听了以后顿时热泪盈眶，哽咽道：

    “天可怜见，天可怜见，一定是大贤良师尸解成道之后在暗中护佑，大道可期，大道可期啊！”

    张芝重新将目光投向了黄俊道：

    “黄祭酒，我看周围并无闲杂可疑人等，应是方岩他们已经成功将您救出来了吧？”

    “那你为什么要施展出血醮之术呢？您这一下伤的元气可不轻，起码要将养十天半个月的了。”

