    “无关乎钱多少的问题，也不是一个徐刚的问题。”

    “是你们麦哈公司挡我的路了。”

    “这个行业的蛋糕就那么大，有人吃的多，便会有人吃的少。”

    “而我想作那个吃的最多的人，你……懂吗？”

    听着王波的平静而坚定的话语，哈里斯的眉头紧皱。

    他最担心的事情还是发生了。

    这王波压根就不在乎金钱，而是想把新未来做到最大。

    之前麦哈公司不是没碰到过这种对手。

    但无一例外，凭借着麦哈公司对整个世界油田、煤炭以及核反应堆技术的掌控。

    这些所谓的对手，都被其轻而易举地玩弄、碾碎！

    可这个新未来，虽然只是一个新成立的公司。

    但与之前那些与麦哈为敌的公司，完全不是一个概念！

    有华国政府作为新未来的后盾，也就意味着，无论这家公司能不能成功进军国际，它都有一个无比稳妥的后路。

    而麦哈公司可没有那种能力，直接冲进华国来，将新未来公司彻底打压破产。

    至于资源的问题，新未来则更是不虚。

    你麦哈公司掌握的油田、核技术，对于别的公司来说或许是命门，但对于有王波的新未来，这就是个笑话。

    没看着人家刚刚为了发展立项，打造了一个全新的元素么！

    虽然短时间内，新未来或许还威胁不到麦哈公司，但时间一长……

    一念至此，巨大的危机瞬间笼罩了这位骑士国的绅士，迫使其硬着头皮再次开口道：

    “王先生，如果是为了这个目的，你不必如此大费周章。”

    “我敢保证，在持有了麦哈公司百分之三十的股份之后，您在这能源这个领域中，就是当之无愧的第一人。”

    “哈哈！”

    听着这位的劝说，王波直接没有丝毫遮掩地笑出声来。

    那大笑的声音，让周边不明所以的众人皆是将好奇的目光投了过来。

    “哈里斯先生，数万亿漂亮币，您也把我的胃口看得太小了。”

    “不妨告诉你，哪怕现在这个蛋糕全都给我吃，我都不够。”

    “既然如此，那就由我来把这个蛋糕真正地做大。”

    事实上，王波这么做也不单单是为了争一口气。

    他能预想到，随着系统商城的不断升级，能够兑换的技术和物品，也将会越来越变、态。

    到后面再整出个宇宙舰队，那把全地球的能源掏空了也不够它飞一圈的。

    为了避免以后这种尴尬的局面发生，王波只得先未雨绸缪，将能源行业掌握在自己手中，并不断地做大做强。

    “既然蛋糕要做大，自然是要先把里面的蛀虫剔干净。”

    “先从华国的内部开始。”

    说话间，王波就将眼神看向了一旁的阮立言。

    “宁康公司，是你们麦哈在国内扶持的傀儡吧。”

    “既然跟阮总这么有缘分，那我就先碾碎这家公司，当做给麦哈公司的见面礼，怎么样，哈里斯先生。”

    说话间，王波并没有刻意地压低声音，以至于过往的众人都是听到刚刚那番惊世骇俗的言论。

    “碾碎宁康公司！！！”

    “好家伙，这王波好大的气魄，上来就挑了国内最大的能源私企！”

    “这阮立言也是倒霉，惹谁不好，偏偏得罪了这位，我看这次宁康是凶多吉少喽。”

    ……

    而身处王波对面的阮立言此刻双腿颤颤巍巍，整个人的精神都有些恍惚。

    那麦哈公司的总管哈里斯眼见这位年轻的王总没有丝毫斡旋的余地，也是冷哼了一声，便转身离去。

    见状王波丝毫没有被影响心情，依旧热情地送着一众宾客离去……

    整个公司忙活了完了已经是接近傍晚。

    看着一众累得不轻的员工，新官上任的小王总也是难得的大方了一次。

    “常师兄，去附近最好的酒店，订几个大桌，今天我请客，所有人都放开肚子塞！”

    闻言在场的众人皆是来了精神，嘴上在称赞王波的同时，心中对新未来也是多了些归属感……

    新未来公司大门。

    看着包车一辆一辆的离去，王波却是罕见地没有上车。

    “怎么，你不去？”

    看着一旁已经换上一身常服的叶玥瑶，王波眼中的欣赏之色也是丝毫不加掩饰。

    “不去了，国家实验室那边还有点事儿，而且海底反应堆还有些数据需要测评。”

    闻言叶大总裁点了点头，没有再逼、着去参加聚会，毕竟科研方面自己实在帮不上忙，能做的也就是不给王波添乱。

    立春之际，到了晚上，天气还是寒得有些刺骨。

    一阵冷风吹过，叶玥瑶连忙紧紧了衣领，挡住寒意的入侵。

    见状王波也是没有犹豫，直接将身上的外套脱了下来，给她披上。

    “不行，给我了你怎么办！”

    看着抗拒的叶玥瑶，王波微微一笑：

    “穿着吧，别忘了我可是注射过超级血清，这点寒冷对我来说根本不算什么。”

    说着也不顾她的反对便强行给她穿上。

    感受着西装外套上残存的余温，这位女强人脸上也是罕见地闪过一丝红晕。

    远处另一辆包车缓缓驶来，作为公司的第一次聚会，身为总裁她有义务出席一下。

    “我先过去了，你自己注意点，别工作到太晚，要不然年纪轻轻地就会猝死。”

    听着叶大总裁的调侃，王波也是哈哈一笑。

    “放心，在某人没有兑现赌约之前，我是绝对不会死的。”

    听到‘赌约’二字，叶玥瑶那吹弹可破的脸蛋，瞬间红了起来，二话不说拉开车门便催促司机师傅开车！

    送别了叶玥瑶之后，王波小心翼翼地瞅了瞅四周。

    在确定了四下无人后，他直接朝着一个方向狂奔而去……

    在距离新未来总部大厦约四五公里的一片荒地。

    看着手表上显示的位置，王波反复核查后，确定是此地无疑。

    最终在贾维斯的指挥下，他才总算从一块极为隐蔽的草丛中，找到一块类似于石头的金属。

    在确定了周边没人之后，王波果断地将手掌摁了上去……

