    “那你不是也……”李哥犹豫。

    “我这叫，见义勇为。”阮寒星失望地冲他摇头：“多读点书吧。”

    即使自以为习惯了她的骚操作，李哥仍旧被噎得说不出话来。

    警丶察来的时候，见到李哥和阮寒星没忍住笑了出来：“哟，又被这小姑娘抓住了？”

    还是熟人呢。

    李哥冲着中年警丶察露出有点沧桑的表情：“一回生，二回熟。”

    反倒是一侧漂亮的小女警对着阮寒星看了又看，过了会儿像是有些没忍住，小声问道：“哎，你是不是就是那个……霍夫人？”

    阮寒星一怔：“你认识我？”

    “你还不知道吗？”年轻女警有点惊讶，表情也有点复杂：“微博上都闹翻了。”

    “不过……”她想了想，看看满地小混混，坚定地表示：“那些八卦小报就是喜欢胡言乱语，你不要放在心上啊。”

    开玩笑，这种又A又飒还奉公守法的漂亮美人儿，怎么可能是那些营销号写的那样？

    这么好看气质又这么绝，她是个女孩子都恨不能把一切捧在她面前。

    还用得着她低三下四地去求吗？

    阮寒星隐隐察觉有些不对，联系到阮未思找上门来乱七八糟说的一通，心头微微一动。

    现在不是想这些的时候，她面上平静地微笑：“谢谢。”

    李哥是二进宫，越发不敢招惹她，被问话的时候使劲儿撇清了关系。

    反倒是那个宇哥，不知道怎么也在警局里噤若寒蝉，没有发疯攀咬，老老实实认了打群架的名头。

    阮寒星做了笔录，才出警局就接到了电话。

    “去哪儿了？”霍沉的嗓音淡淡，映着其他人笑闹的背景音，也像是多了几分烟火气：“饭做好了，外婆等你回来开饭呢！”

    阮寒星轻吸一口气。

    四周是居民区，正值饭点，敞开的窗户里家家飘出饭香味。

    浮躁憋闷的心情，奇异地在这人间最普通不过的喧哗中被抚平，她垂下眼，应了一声：“买点东西，这就回。”

    阮寒星又去超市里买了两瓶饮料，重新回去。

    霍沉似乎一直守在旁边，先一步过来开门，接过她手上的饮料。

    “大嫂！快来！”霍浅浅欢呼：“外婆做的菜好香啊！我们都快忍不住了。”

    阮寒星禁不住扬唇浅浅一笑：“来啦。”

    热热闹闹地吃完，一行人待到晚上才回到霍家。

    吃饱喝足，各回各的房间收拾洗漱。

    阮寒星这才有时间拿出手机，想起女警和阮未思意犹未尽的话，打开了微博。

    不需要搜，她第一时间就看到了热搜词条“#扒一扒于晚大师新学生和她的好大嫂”。

    眼眸微沉，点进去第一时间跳转出来的，就是一个名叫“豪门那些事儿”的营销号在今天上午十点多发出的一条微博。

    开篇简要介绍了于晚大师的成就和获得的奖项，接着引出她前段时间收了霍筱宁作为学生。

    “……圈子里的人都知道，霍筱宁霍五小姐，弹钢琴连三岁孩子都不如。那她到底是怎么打动于晚大师，击败众多名媛竞争者，成为胜利者的呢？这就不得不提起霍家的新夫人，霍五小姐的大嫂，阮寒星。”

    接下来的话，简直不堪入目。

    都说文人的嘴就是杀人的刀，偏偏杀人又不见血。

    这人故意避重就轻、意有所指，近乎阴阳怪气地引导众人，于晚大师之所以会收下霍筱宁，完全是因为几大豪门联合起来施压。

    而几大豪门出手的原因，则是因为阮寒星手段高超，勾得几个男人为她神魂颠倒，甘愿付出。

    文章的最后，这位博主还义愤填膺地假装正义：“于晚大师是我们国家的宝藏艺术家，这样的大师不应该被权势压迫，无价的艺术也不该被强权玷污！”

    阮寒星都不得不为之拍案叫绝。

    尤其后面还排了图片九宫格，点开去看，有伍铮从她手上接过蛋糕相视一笑，伍易双眼放光地看她，有借位拍摄仿佛她被顾卓揽在怀里，有肖白护在她身前挡住钟少阳，仿佛争风吃醋……不一而足。

    拍摄的角度十分微妙，抓拍的时机也恰当，一眼看过去格外暧昧。

    豪门秘辛就足够吸引吃瓜群众，加上牵连到刚刚获奖的于晚，又是一女在数男中间左右逢源这样的桃色新闻，几乎抓住众人的眼球，也难怪在热搜上挂了一天还没下去。

    这样的消息他们本该第一时间收到，只是今天去外婆家，为表示郑重，霍沉连带着几个小辈都开了免打扰。

    没有及时处理的情况下，这条微博下面的评论已经火爆。

    “我之前还觉得这位霍夫人长得美……怪不得能从贫民窟嫁入豪门，呕。”

    “这手段也太高超了吧？这位霍夫人出本勾搭男人的秘籍，立即买爆！”

    “这可真是霍家的好大嫂，用肉丶体为妹妹铺路，感天动地！”

    “这些男人怕不是被下了降头吧？公用一个女人，也不怕得病？”

    “还是豪门玩得花啊……”

    霍氏没有及时反应，顾氏和伍氏及时表态，却也没能堵住网友们的口。

    顾氏官博态度十分公事公办，指责“豪门那些事儿”造谣传谣，表明阮寒星是顾老爷子十分欣赏的晚辈，照片是借位拍摄之后，就给那位博主发了律师函。

    而伍铮的态度就有些耐人寻味了。

    伍家的长辈当年是扛着枪打过仗的，培养家里的小辈也带着点行伍气息，简直是豪门圈子里的一股泥石流。

    伍铮身上就有很浓的兵痞气，发微博大喇喇地表态：“没你们想的那么脏，我私人十分欣赏阮女士，可惜运气没有霍总好。霍五小姐能被于大师收入门下靠的是自身实力。”

    紧接着也是跟顾氏如出一辙的律师函。

    然而紧接着，“豪门那些事儿”却放出了一段短视频，并且艾特伍铮，配文：“伍总说的实力，就这？”

    视频中，霍筱宁脸色惨白地坐在钢琴前缩着脖子，指尖跃动弹出的不是优美的钢琴曲，而是刺耳的噪音。

