    奥沙利文第二天就回米国筹备蜘蛛侠的拍摄了。

    《乘风破浪的姐姐》正式开播。

    很多人并不看好这个节目，一群大龄女艺人搔首弄姿，实在没什么好看的。

    但是这个节目开播之后，收视率却出奇的好。

    第二天收视率出炉的时候，整个娱乐圈都沉默了。

    《乘风破浪的姐姐》第一期，收视率居然高达4.78%。

    “难道是萧央效应？”

    “萧央效应太牛了，直接把一档破节目的收视率提高到了4%以上！”

    “其实我建议你们去看看节目，这一档节目真的非常不错。”

    “确实，我也看了，这档节目真的非常不错，姐姐们追逐梦想，这个主题是非常好的。”

    “现在这个社会上，像她们这种年纪的女人太多了，如果这些人全部放弃自我，那将会是一场灾难。”

    “没错，姐姐们让这些人看到了希望，也让他们明白，她们这个年纪也能活的精彩！”

    “这是一档充满正能量的节目！”

    网上很多人对这档节目的评价都非常高。

    姐姐们PK组团，也是这个节目的一大看点。

    与此同时，姐姐们的各种心酸往事也被挖出来，让观众感动不已，很多人都产生了共鸣。

    还有一个关键。

    余化龙和陈家栋这两个当红动作明星客串主持人，小鲜肉和大姐姐们互动，也是一大看点。

    总之，这个节目彻底火了！

    姐姐们也全部火了！

    一档爆款节目可以捧红很多人，但真没《乘风破浪的姐姐》这么夸张。

    30个过气的女艺人全部被捧红了，这可是史无前例的事。

    最高兴的当然是姐姐们，她们喜极而泣。

    本来，她们以为自己很可能就要沉沦下去了，没想到萧央居然又把她们拉了上来。

    “要不是萧总，我们真的只能演大妈了。”

    “我觉得我们应该请萧总吃一顿饭，表示感谢。”

    “没错，萧总这人没架子，我们如果一起开口的话，他应该不会拒绝。”

    姐姐们一起去找萧央。

    盛情难却，萧央答应了。

    晚上。

    萧央差点被姐姐们灌醉，第二天起来的时候脑壳很痛。

    他拿起手机一看，有个未接电话，是白素打来的。

    “他已经到了。”白素说。

    萧央说，“我这就过去。”

    梦工厂。

    白奇伟大马金刀的坐着喝茶。

    萧央一笑，“白大哥风采依旧啊。”

    白奇伟说，“直接说找我干什么吧。”

    萧央说，“我想找你合拍一个节目。”

    白奇伟蹙眉，“你说什么？”

    萧央说，“你先听我说完。”

    白奇伟说，“长话短说。”

    萧央说，“这是一个彰显华夏军人铁血作风的纪录片，一个华夏军人退役后，走上了冒险道路，要去征服世界最危险的地方。”

    白奇伟眼前一亮。

    萧央一笑，“沙漠，热带雨林，沼泽等等。他什么东西也没有，就靠自己的求生技能生存下去，他什么都能吃，只为了能活下去，走出这些险地！”

    白奇伟说，“好，我答应你！”

    萧央说，“一切已经准备就绪，我们明天就出发。”

    白奇伟点头。

    萧央说，“我是摄影师，你是主角，而且主角只有你一个，你不用管其他东西，只需要按照自己的方式生存下去。”

    白奇伟看着萧央，“你确定你能跟着我走下去？”

    萧央一笑，“我确定！”

    白奇伟满是轻蔑的看了萧央一眼，离开了梦。

    尽管被鄙视了，但是萧央没太在意，高手嘛，一般都是看不上他这种战五渣的。

    第二天，萧央和白奇伟启程去了沙漠。

    剧组只有他们两个人。

    《荒野求生》第一期——沙漠惊魂！

    第一天，沙漠旁边的老乡得知萧央和白奇伟要进沙漠，像看疯子一样看着他们。

    “一旦走到沙漠深处，你们很可能就没办法回来了。”

    “没错，你们会死在里面。”

    老乡的劝说没用，萧央和白奇伟还是进了沙漠。

    拍摄开始。

    萧央把一些基本的台词告诉了白奇伟，白奇伟没有反对。

    “白大哥，这个节目的核心是要教大家野外生存的一些技能。”

    “我知道，我就当在教你就行了。”

    “……”

    萧央哭笑不得。

    不得不说，接下来的几天，白奇伟的表现相当“凶残”，比贝爷还要恐怖。

    白奇伟比贝爷更敢吃。

    白奇伟比贝爷更敢做。

    白奇伟比贝爷更专业。

    其实相处几天下来，白奇伟也对萧央刮目相看，一般人可没办法跟他走这么多天。

    于是，白奇伟决定给萧央开荤。

    他们抓了蝎子和蛇！

    用白奇伟的话说，这是沙漠中的高蛋白，不是每天都能吃到的。

    夜晚，沙漠很冷，如何不被冻死是关键。

    白天，沙漠很热，如何不被渴死是关键。

    一共七天时间，萧央感觉整个人都快虚脱了。

    当他们再次回到沙漠旁边的村庄时，老乡们全部惊呆了。

    他们已经报警了，没想到萧央和白奇伟居然自己走出来了。

    白奇伟意犹未尽，“下一站我们去哪里？”

    萧央：“……”

    好半天，萧央才说，“到时候我会通知你，我们应该会去亚马孙。”

    白奇伟说，“摄影机我自己也会操作，而且水平还行，其实我自己可以去。”

    萧央哭笑不得，大哥，倒是你早点说啊。

    白奇伟自己去了亚马孙，萧央回了梦工厂，把《荒野求生》第一期制作好之后发给了刘易斯。

    刘易斯点开看了起来，看完他就惊呆了。

    这……这就是萧先生说的荒野求生？

    因为内容太过于真实，他快看吐了。

    但吐完之后，他不得不承认，荒野求生比真相更精彩！

    他马上开始宣传荒野求生。

    萧央给白奇伟取名“白爷”。

    三天之后，《荒野求生》正式播出，麦迪逊给了最好的资源，现在就看节目自己的表现如何了。

    “华夏人拍的野外冒险能看吗？”

    “就是，华夏人根本不懂野外生存。”

    “只有我们米国的特战队员才是最专业的。”

    “没错，其他国家跟我们的特战队员比起来，那都是垃圾！”

