    妻子明子有些担忧地说道：“如果你要去华夏参加比赛的话，是不是要很经常去，我们要住那边吧？小亮谁来照顾……”

    “呵呵……”

    做出决定的塔矢行洋整个人放松了下来，眉目绽放出明亮的光彩，轻笑道：“小亮已经长大了，他会懂得照顾自己！更何况，我接下来参加的华夏围甲联赛，尽管采取的是双循环赛制，赛程比较长，但最多也就两三月的时间，我们不需要常住华夏，至于住宿问题上北平队那边帮我解决……”

    心态一变！

    这位中年人感觉自己整个人的生机仿佛重新焕发了出来，心潮澎湃，更找到了自己久违了的热血与激情！

    “哦……”

    塔矢明子点点头，忽然发现丈夫看着自己的眼神无比明亮，下意识地问了一句，“你……这么盯着我干嘛？”

    刷！

    塔矢行洋站起来，一个箭步上前，拦腰将身体轻盈的妻子猛然抱起，在她的惊呼声中，往房间里去了……

    ……

    踏踏……

    结束了一天的比赛对弈和复盘研讨，尽管是个精力充沛的年轻人，但塔矢亮脸上也是难掩疲惫之色。

    来到家门前，他忽然感觉有些不对，诶……

    往家里瞅了瞅，怎么大厅的灯是灭的？

    开门进去，早就等候在廊道前的佣人过来，接走了他的外套和鞋子，“我爸我妈呢？”

    “夫人和先生……他，他们在……咳！在休息了……”

    “休息？！”塔矢亮一呆，不对啊！他下意识地看了看不远处强上挂着的钟表，现在也才晚上六点多，他们休息什么？！

    “那……晚饭呢？”

    “这个……”这位佣人有些哭笑不得，他只是照顾家里打扫和生活起居的，不负责煮饭，家里一般都是塔矢明子亲自下厨。

    “不是吧？妈妈没煮晚饭吗？！”塔矢亮一阵无语，“我都要饿死了……”

    “要不小亮你叫个外卖？我这里有最近的餐厅的电话，他们应该愿意送，就是要多加点运费……”

    “……”

    塔矢亮眉头微皱，脸色微变，连忙走进去，“不会是我妈生病了吧？”

    边上的佣人连忙跟上，挡住了他，“等，等一下！夫人和先生不是生病了，他，他们只是在休息……这样，我还是给你打那个餐厅的电话吧，让他们送四人份的晚餐过来……”

    唔，四人份应该够了？！

    恩，这么久了……体力消耗应该很大的，要多加一人份。

    这位佣人盘算着，转身朝客厅边的电话机走去。

    而塔矢亮也累得不想多废什么话，吐出一口浊气。

    算了……

    叫餐就叫餐吧，多叫一人份才够，实在是饿得没力气了！早知道家里这样，还不如在外面吃了晚饭再回来！

    ……

    这位佣人眼见塔矢亮放弃了去打搅爸妈的打算后，连忙拿起家里的华为座机，一边拨打餐厅的电话，一边还瞅着不远处瘫在在沙发上休息的塔矢亮……

    那家餐厅的派送员送到了，佣人到门口去取餐的时候，客厅中塔矢亮听到了里间传来了两个脚步声，隐约间，好像还传来了痛呼声……

    隐约间听见母亲说什么“你还当你是年轻小伙呀……”

    “爸爸，妈妈？”

    这位少年站了起来，转头看去，却见爸爸妈妈迎面走来，唔……突然间，他发现自家母亲看上去有些不对，看上去脸色红润、容光焕发的，给人感觉像是一下子年轻了好几岁，还有父亲，唔……不断地用手在揉腰……

    这是怎么了……

    今天不是没有比赛吗？

    说话间，佣人提着晚餐从外面进来了，“呀，先生、夫人你们起来了，这是刚刚我在‘鱼水之家’叫的晚餐，是四个人的用餐量，应该够你们吃了！”

    将晚餐放在餐厅桌子上，这名佣人脸色有些怪异地瞅了瞅塔矢明子，有些暧昧地笑笑，“夫人，您的气色可真好……”

    “啊……那个，我待会要出门，所以化了点淡妆！”

    塔矢明子横了边上的丈夫一眼，走过来摆弄起晚餐，将饭菜拿出来，放到餐桌上。

    “那，先生、夫人……那我先告退了！”

    “恩，路上小心！”

    这名佣人向他们一家三人鞠了一躬，转身离开。

    佣人离开，家里餐厅内的气氛立刻变得有些怪异了，塔矢亮瞅瞅母亲，又瞅瞅父亲……看得他们十分不自在……

    “赶紧吃饭，看我做什么？”

    塔矢行洋淡淡地说了一句。

    一家人立刻开动，顿时，筷子汤勺齐上，风卷残云……

    前后还不到一刻钟，叫来的晚餐一点都不剩，全被吃得一干二净！

    末了，塔矢明子站起来，收拾了一下碗筷，看着自家丈夫和儿子没吃饱的样子，她有些忍俊不禁，“算了，我再煮点八宝粥，你们吃不？”

    “吃！”

    父子两异口同声，塔矢明子全职母亲多年，练就了许多拿手好菜，其中八宝粥就是一绝。

    关键是，她转身要往厨房去的时候，后面自家丈夫远远地补了一句，“那个……家里还有没有韭菜？”

    塔矢明子脸上闪过一抹红晕，回头横了他一眼，硬邦邦地扔下一句，“没有！”

    塔矢行洋：“……”

    ……

    晚饭结束，一家人换上休闲装，走出了家门来到附近的公园中散步消食。

    “父亲，今天的棋圣循环赛决赛上，傅俞君战胜绪方师兄了……”

    “哦？”塔矢行洋眉目微微一凝，脸上浮现出一抹淡淡的微笑，“果然来了，比我想象中的要快啊……”

    尽管他脸色波澜不动，但最熟悉自家父亲的儿子却能感受到……他内心的期待与战意。

    “父亲，您……不担心吗？”

    “担心？”塔矢行洋转头，看了自家儿子一眼。

    “担心什么？”

    “难道您不担心自己会输，头衔被夺走吗？”塔矢亮很直接地问道。

    这位父亲轻轻地摇了摇头，“围棋上，胜负很重要，但头衔一点也不重要！胜负是追求……至于头衔……它就像是赠品，有的话也行，没有的话也无所谓！它从来都不是最重要的……”

    一家人在公园里散步聊天，却不知道，在他们身后一位青年正拿着一根录音笔，跟在他们身后……

