
凭心而论，左凝露对家族是有恩情的，这一点是毋庸置疑的。

这些年来送了不少灵酒给她不假，李青霄嘴上说肉疼，但心里还是清楚的，比起左凝露对家族的帮助，那些灵酒还是微不足道的。

此刻李青霄站在左凝露的身后，对方正御使天霜剑，蓝沙大营已经只剩下二十多里路程，禾下镇就在西边不远处。

本来见左凝露脸色一直都很臭，李青霄是没打算说话的，不过他现在也没必要回蓝沙大营了，想直接去禾下镇，也就硬着头皮开口了。

“刚刚多谢凝露上人搭救了！”

左凝露也看出李青霄要离开的意思了，停下飞剑落到地面上，转过头，一双美眸盯着他看。

此刻左凝露心里也是有点后悔的。

关心则乱，刚刚小贼被抓走的时，自己完全就糊涂了。

这小贼身后还有个金丹真人在护着，不可能有危险。

亏得自己这么担心，结果这小贼根本毫发无损，顿时心里就有些生气了。

深呼吸了一口气，左凝露没有跟他再计较了，还是说起自己心中一直牵挂着的正事。

“你要带领族人离开蓝沙大营，是想让李氏脱离紫剑阁？”

如此直接开口询问，李青霄倒是有些错愕，但想到跟左凝露的关系，还是点了点头。

左凝露气结了一下，可想到李青霄身后的那尊金丹真人，也明白这件事已经几乎没有转机了，但还是想再挽救一下。

“你在晶源岛上如此招摇，郭氏已经视你为眼中钉了，再得罪紫剑阁了……”

“多谢上人提点，只是家族总归是要继续向前的，青霄既然敢如此行事，便不怕前方的艰难险阻。我李氏与紫剑阁交好三十四年，确有借势之实，可紫剑阁这三十多年，从我李氏身上得到的东西，也并不少。

再者，我李氏只是脱离蓝沙大营，也并未与紫剑阁交恶，如果说不沦为紫剑阁的附庸，就是得罪了话，那李氏就只能斗胆得罪了。”

李青霄直接出声打断了她，关系好归好，可要用关系来做说辞，那就对不住了。

家族永远都是摆在李青霄心中第一的位置，这一点永远都不可能变化。

“那言茜呢？”

左凝露突然提到这个名字，李青霄表情僵了片刻之后，语气稍稍柔软了一些，道：“那是我的私事，与家族、紫剑阁都无关，还请上人不要为难她。”

听到李青霄的话，左凝露面纱下，脸色稍稍回暖。

可看到这小贼还是油盐不进，恨不得扇他两下。

“那你就好自为之吧！”

终归还是拿他没办法，左凝露只留下一句话，御剑飞回蓝沙大营了。

独留下李青霄，神色有些阴晴不定了起来。

紫剑阁跟郭氏不合，这是肯定的，但万事无绝对，有一件事情上，他们肯定是能达成一致的。

那就是，蓝沙岛上不允许出现第三个金丹势力。

李青霄现在要做的事，得罪这两家已经是板上钉钉了，甚至李青霄也已经打算好了撕破脸了。

一向自认为没有软肋的李青霄，被左凝露给提醒了一句之后，突然意识到，那个言茜很可能就是自己的软肋。

对方真的用言茜来威胁他，该怎么办？

“紫剑阁与我交好这么多年，应该还不至于用这种下作手段吧！”

想了许久也想不出办法，李青霄只好先御剑，飞回禾下镇了。

东极历2299年七月初十

本来禾下镇周边二十里地域的筑基境魔宗修士，几乎都已经被李青霄清剿干净了，再加上陈青山三十多人，又狂搜寻魔宗零散的练气门人。

接连一段时间下来，已经成为魔宗势力范围中最宁静的一片乐土了，李青霄也长期驻扎在这里，得了空闲就会到稍远一点的地带去击杀那些筑基境魔宗修士。

按他自己估算，战功累计应该是已经突破了三百万大关，算上其他人也在涨，他的战功应该也能排到前五去了。

“战功也差不多了，再往前就太引人注目了，这段时间还是尝试提升一下实力吧！”

这段时间，他能疯狂斩杀魔宗筑基境大修士，积累功勋，还是多亏了柳木通过玉碟向他传递的消息。

那些筑基境大修士的位置，以及周边的情况，柳木都一五一十的告诉了他。

不过随着对垒的魔宗修士实力越来越强，手段越来越多，李青霄明显感觉到自己的实力也有点不够了。

诛邪法光固然对邪道修士的压制力很明显，可终归他的修为还只是筑基六层，基础过于薄弱。

左凝露能这么直接的开口提点他，证明紫剑阁的高层肯定是已经对家族有很大的意见了。

此前李青杰当着蓝沙大营这么多人的面，击杀了郭氏的筑基八层修士郭百烈，再加上他自己的战功排名越来越高，郭氏肯定是已经盯上自己了。

2270年老祖李耀文跟宗天青两人联手，杀了郭氏十一名筑基境大修士，此前若不是有紫剑阁庇护，郭氏就不可能放过自己。

如今家族已经公开跟紫剑阁撇清关系了，郭氏找上门只是时间问题，这一点李青霄心知肚明。

安全问题他倒是不担心，可实力能提升一点，总归会更稳妥。

本身实力，无非就是功法、修为、阵法三项了。

他的雷尊法相三神通，暂时还只练成了第一道诛邪法光，后面两道还没有入门，短时间之内也急不来。

修为那就更急不来了，他能在六十三岁步入筑基六层，就已经足以傲视整个南方四岛了，晋升为地阶灵根之后，修炼速度也的确有增幅，但想快速突破，还是很难。

那就只能提升一下阵法实力了。

四年前出发去东临岛时，他能同时操纵的禁制数量才一百三十道，这几年诸事缠身都没能好好静下心研习阵法，长进也微乎其微，如今也才不到两百道。

主要是前段时间柳木的那道二阶心魔镜像法阵，轻易困住了四个假丹境上人，还让他记忆尤深。

柳木给他的玉简中，除了基础的聚灵法阵之外，倒是还有十多种不同的法阵基础，只可惜最低也都是二阶的，也就是说，他起码要同时能操控千道以上的禁制成为阵法大师，才能成功布置出来。

从一百多道禁制到破千道的难度有多高？

李青霄回想到之前闭关研习阵法那五年，脑海中就一阵无力。

“慢慢来吧……”

李青霄也只能这么安慰自己一句了，开始在禾下镇闭关了，外面有陈青山等人打点，只要不遇到筑基境修士，也基本上没什么事。

………………

八月初三

风平浪静持续了快一个月时间之后，禾下镇的宁静，随着两道苍老身影的到来，戛然而止。

两人都是耄耋老者模样，样貌有三分相似，明显是同族修士，脚下都御使着火红色长枪，身体中散发着强大的假丹境火行灵力，还未靠近，就已经惊动了镇子里的陈青山等人。

陈青山跑到镇子外面，第一眼看到两人就认出来了，跟旁边的柳青叶对视了一眼，眼中满是凝重之色。

他们都来到晶源岛已经四年了，对蓝沙大营中的假丹境高手也几乎都认识。

郭氏论资排辈分别是乾元一法，百千万道。

眼前两人，就是郭氏一字辈的两尊假丹境上人，郭一凡和郭一真。

家族跟郭氏的矛盾，陈青山他们都清楚，明知道来者不善，陈青山还是硬着头皮顶上去了，恭敬问道：“两位上人，不知来此有何贵干！”

左侧那名耄耋老者转过头看了陈青山一眼，身上的灵力威压，犹如一记重拳朝着他的身上猛然袭来，陈青山顿时一个踉跄差点没栽倒。

“你算个什么东西，也配与老夫对话！”

一凡上人看着陈青山以及其身后的二十多个李氏外姓族人，眼中闪过一丝仇恨。

他的嫡亲孙子郭百烈，死在李青杰的手上，本来头一天他就想亲自出手斩杀李青杰的，可那时紫剑阁没有松口，族里也不允许他轻举妄动。

如今，紫剑阁凌绝上人已经公开表示，李氏一族已经和紫剑阁无半点瓜葛了，他第一时间就找上门来了。

“李青霄既然不在，那你们这些人就先去给我孙子陪葬吧！”

一凡上人话音刚落，丹田中的十里灵海猛然铺开，一枚虚幻的金丹映照其上，顿时震慑全场。

手中的火红色长枪之上，一股浓烈的火行灵力，在空气中拉出一道温度惊人的火光，朝着陈青山等人疾驰而来。

陈青山是这二十多个人里，修为最高的，可也才练气八层初期，面对假丹境的郭一凡，连逃跑都做不到。

郭一凡见这些人全都要命丧枪下，眼中流露出几分快意。

可那几分快意，仅仅保持了几秒钟，伴随着一道青色灵光从禾下镇中疾驰而来，就消失不见了。

“堂堂假丹境上人，对练气境小辈出手，一把年纪，活到狗身上去了吗？”

那道青色灵光中原来藏着一把极品法器长剑，剑身上满是雷电纹路，与郭一凡的火行灵光接触之后，虽处下风，但还是为陈青山等人抵挡住了。

一袭青衣的李青霄出现，身后的青雷翼在阳光映射下，每一片羽翼都熠熠生辉。

好不容易安安心心想闭关研习一段时间阵法，结果还没满一个月时间，就被人强行打断了，李青霄心里憋了一肚子火。

郭一凡郭一真两人都是接近三百岁大限的人了，被李青霄如此侮辱，顿时脸上就挂不住了。

尤其是郭一凡，李青霄这话明显就是冲着他去的，收回长枪法器，丹田灵海气势全开，压下嗓子阴森道：“老夫正好要去找你，出来了也好，先杀了你这黄口小儿，这些人一个都跑不掉。”

旁边的郭一真，手中的长枪法器也直指李青霄，脸上也满是杀意。

郭氏会找上门，李青霄是有心理准备的！

可一下来了两个假丹境上人，还是有些出乎他的意料了。

这个郭氏办事还真挺谨慎啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68984250"  chaptername="第一六九章  郭氏杀来了">加入书签</a>
</div>
