    花燃走了进来，往后面看了一眼，然后一溜烟到了萧沐凌面前。

    “姑娘，他没让我进去，只是让里面的人跟我说，叫你过去。”

    他现在也不知道是个什么状况。

    “哦。”萧沐凌缓缓起身。

    那就去看看。

    绕过长桌，她走到门口，然后停步转身。

    “刚才你们说的，只是召灵大陆的传闻，对吧？”

    实际上如何，他们也不知道，只是召灵大陆的确发生过这么一件事。

    “嗯。”三人同时点头。

    “什么？”

    花燃站在萧沐凌身旁，一脸好奇。

    “等会说。”

    萧沐凌走出去。

    长廊上的人看到她出来，都纷纷有了反应。

    龙锁出来后，就一直没动静，他们现在是越来越好奇，这姑娘到底有没有能力。

    知道她没能力，他们也好离开这。

    也别耽误了，他们大家的时间。

    花燃带着萧沐凌走到隔壁门口，他轻轻敲了一下门。

    “进来。”

    说话的人不是龙锁。

    突然间，花燃有些忐忑。

    “姑娘，要不然我……”

    萧沐凌竖起手指，嘘！

    花燃点了点头，闭上了嘴巴，将门推开。

    萧沐凌走进去，不等花燃迈步，房门立即关上。

    再一次，花燃被这么无情挡在了门外。

    他既无语又无奈。

    萧沐凌走进房间，就看到龙锁躺在床上，身影依然佝偻枯瘦。

    “你来了。”

    声音沙哑，不过没有刚才那么让人难受。

    听到声音，萧沐凌就明白，是药丹的效果，让他没那么难受。

    “姑娘果然不是一般的药丹师。”

    龙锁夸赞。

    “阁下过奖。”萧沐凌淡淡回答。

    “可我希望木药师是聪明人。”

    龙锁这话，充满了警告。

    “无论是灵阴之境还是我，都不会提起这件事，你也知道这的规矩。”

    隐私嘛，她知道。

    可同样的，它也是把柄。

    “既然姑娘明白，那就下药吧。”龙锁闭上双眼，满心激动。

    太久了！

    他这样太久了！

    他必须要快点好起来！

    决不能继续这样下去！

    “下药可以，不过要彻底医好，有点难。”

    龙锁立即睁眼，看向萧沐凌目光犀利。

    “姑娘！”

    她刚刚可不是这么说的！

    “阁下何必着急，只是难，并不是不能。”

    看他这么急躁，突然明白他当初遇到瓶颈，为什么会剑走偏锋，导致自己走火入魔。

    龙锁平静下来。

    “姑娘请说。”

    萧沐凌拿出一张纸，“需要这上面的灵药，我这里没有。”

    龙锁旁边的人赶紧走过来，结果纸条，递到龙锁面前，另外那人缓缓将龙锁扶起。

    龙锁坐起，接过纸条。

    上面大概有五种药材，什么极寒之骨，绝尘之心……

    听都没听说过！

    “姑娘，你是在开玩笑吗？”

    这世上，真的有这几种灵药？

    “你看我是在开玩笑吗？”萧沐凌反问。

    开玩笑？

    她需要拿这种事开玩笑？

    龙锁沉默。

    的确不像。

    她不至于在他面前开玩笑。

    她应该更清楚，开玩笑会有什么样的后果！

    “阁下不知道它们是什么，可以找别的药师去问，也可以去问问风家，说不定上面的东西，风家能够凑齐。”

    龙锁眯起双眼。

    “姑娘的意思，是不会找这些药材，需要我自己去找？”

    “是，我挺忙的。”

    萧沐凌直认不讳。

    “放肆！”

    一旁的人呵斥。

    萧沐凌冷冷瞥视了他一眼。

    “这哪有你说话的资格！”

    龙锁呵斥。

    “属下知错！”

    那人立即跪下。

    “那这颗丹药，能维持我多久？”

    吃下那颗丹药后，他感觉好多了，让他觉得自己还能活着。

    这是之前，从来没有过的感受。

    “十天。”

    “只有十天？十天以后呢？”

    “阁下，我既然能给你一颗，那就能给你第二颗。”他怕什么？

    死吗？

    他可是她出名气的招牌，不会死的。

    假如有一天，她真的让他死，那肯定他们之间利益冲突，又或者是他惹到了她。

    即便如此，世人也只会知道他死在了萧沐凌手里，而不是木药师。

    “好，好好。”

    龙锁彻底松了口气。

    这样便好！

    “相信阁下现在有力气起身，不如跟我出去走一走，我带阁下去住的地方，在我医治好你之前，你就一直住在灵阴之境？”

    萧沐凌提议。

    十天一颗丹药，他不想留在灵阴之境，也没有办法。

    “放心，姑娘想要的，我自然会满足。”

    龙锁放下双腿，慢慢站起来。

    感觉双腿能够再次支撑身体，让他可以自己行动，龙锁激动到手抖。

    “阁主。”

    两人见他弯曲的身体慢慢直起来，也很激动。

    终于！

    终于看到了希望！

    这个药丹师，果然是有本事的！

    萧沐凌平静看着龙锁，生机之木的力量悄然凝聚。

    “让我再看看。”

    龙锁这次是彻底相信了她，没有犹豫就伸出了手。

    指尖碰触到龙锁，生机之木随着精神力推进他的身体，流过他全身经脉。

    “是木系元力？”

    感觉到生机之力，龙锁没有抗拒。

    木系之力，生来就具有治疗的作用。

    “是，阁下第一次吃下药丹，这木系之力能让它更快融入你的身体。”

    萧沐凌直接承认。

    本来也没打算否认。

    身体是龙锁的，他又不傻，也没有昏迷不醒人事，有力量在身体里推动，他哪里会感觉不到。

    只要不让他知道，那是生机之木就行了。

    否则就他这身体，不等她一点一点给他治疗好，他就先要抢走她的生机之木。

    这种事并不是她多想，而是绝对有可能发生。

    “好，好。”

    龙锁现在只有这一句话。

    总而言之，他觉得身体越来越轻快了。

    这样，就是最好的。

    萧沐凌松开了手，叫道：“花燃。”

    房门打开。

    “姑娘？”

    “走吧。”萧沐凌看向龙锁。

    龙锁点了点头，往旁边看了一眼，只见他的随从也拿出帷帽，给他戴上。

    花燃看到这一幕，有点想笑，最后还是忍住了。

    随后他反应过来，就惊呆了。

    龙锁居然能够站起来了！

    萧沐凌和龙锁同时走出房间。

    看到他们走出来，长廊上坐着的人立即起身。

    在此同时，广场上的人也看到了龙锁，顿时，全场沸腾！

