    玄天金鼎应了声好，立刻摇晃起来。

    只听得“嗡”的一声闷响，它的外壁上迅速闪亮起来，一片明亮的光芒“丝丝丝”地响个不停。

    叶欢仔细一看，才发现那是细密的闪电，先前在鼎里面其中一个空间中，他见过。

    当时玄天金鼎用这种闪电对付大夏龙渊剑里面的器魂。

    哧啦！

    随着一声炸响，鼎炉外面，水金黑鲨那一团血红色的内壁，瞬间被烫得一片焦糊！

    嗷嗷！嗷嗷！

    水金黑鲨痛得在水中疯狂地翻滚，但是，鼎炉虽然跟着它在不停地旋转，但叶欢却没有那种头上脚下的感觉。

    不得不说，玄天金鼎当真是个神奇的仙器。

    此时，水金黑鲨巨痛之下，它的胃开始剧烈地蠕动，似乎本能地想把玄天金鼎给挤压出去。

    呼！

    玄天金鼎突然急速长大，竟像擎天柱一样，飞快地顶到了水金黑鲨的上下两道胃壁！

    玄天金鼎还嗤了声，轻视道：想把我挤出去，没门儿！我今天偏不走！

    叶欢心里一乐，笑道：“对，不给点好处，我们当然不走！”

    玄天金鼎说：我找找，看它的金珠结在什么地方？正好挖走！

    米龙插话说：“像它这种水兽，没有丹田，仙丹通常都结在心脏附近，可惜那里太窄，恐怕不好钻过去。”

    玄天金鼎一听，马上说：我可以变小啊！

    米龙一听，顿时大喜：“那你赶快过去，这金珠对我家欢哥来说，虽然暂时吃不了，但我们可以慢慢想办法啊！如果能把这畜生的金珠消化吸收了，他的功力一定会大幅上涨！”

    叶欢点点头，忽然想到一个问题，便问米龙：“你为什么不想着自己也吃一些呢？”

    米龙嘿嘿地笑：“欢哥你吃进肚里面，我可以顺便吸收一点，不用自己亲口去吃。”

    嘿，这不是典型的寄生虫吗？

    叶欢心里忽发奇想：米龙将来会不会把自己也给吃掉。

    从道理上说，寄生虫是可能吃掉宿主的。

    汩汩汩！

    叶欢忽然听到了水流声，他往鼎眼外面一看，发现鼎炉就像一条小船，正漂浮在一条红色的暗流中。

    暗流的四壁，竟也是鲜红色的，泛着微弱的光芒。

    这不是暗流和石洞，应该是水金黑鲨的血管。

    此时的玄天金鼎，小得来差不多只有一个鸽蛋大了！

    叶欢担心它变得这么小，会不会在水金黑鲨的血管中迷路。

    玄天金鼎说，不会的，如果走错了地方，它会直接穿破血管，抄近路赶到心脏那边去。

    叶欢一怔，它如果真这样做，水金黑鲨恐怕就死定了。

    没多久，玄天金鼎终于游到了一个巨大的血红色的“山峰”前面。

    这座山峰“轰轰”作响，非常有节律地震动！

    这就是水金黑鲨的心脏吧？

    由于玄天金鼎变得太小，叶欢就觉得水金黑鲨的心脏大得有些可怕，仿佛就是一座活火山似的。

    在它的心脏旁边，果然结着两颗闪亮的珠子。

    原来这就是金珠！

    “水金黑鲨的金珠比仙人的金珠大了不止两倍！”米龙感叹道。

    叶欢心里一动，米龙这样说，可能它在自己的丹田中游走时，仔细打量过自己的金珠。

    玄天金鼎忽然说：我把这两颗金珠吸进来！

    叶欢正想问它怎么吸，只听得“砰”的一声闷响，鼎盖就粘到了其中一颗金珠上。

    呼啦！

    就在那一刹，一颗金珠被玄天金鼎的细密闪电给包裹住了。

    这些闪电就好像锋利的小刀一般，竟然一点一点地把连着金珠的经脉给割开了。

    水金黑鲨可能已经感应到了事情不对劲，它凶猛地挣扎，但是，它在外面疯狂折腾时，叶欢在这里面却感觉不明显。

    噗！

    很快，一颗金珠像球一样被抛了进来，叶欢眼疾手快，一把抓在手上。

    入手微热，表皮还有些光滑，如同珍珠一般，叶欢拿在鼻子前闻了闻，发现并没有腥臊的异味，相反，这金珠还散发出了一丝丝清香。

    米龙瞄了一眼说：“这金珠里面蕴含着大量的仙灵力，较之那些仙灵液，高了不止千百倍！但它的表皮好像非常坚固，要想把它炼化，可能很不容易！估计炼化一颗金珠，耗费的心血和光景，比自己吸收还来得慢。”

    叶欢一怔，顿时有些失望：“既然如此，这种金珠拿来做什么？”

    “交给小玄子，它可以把金珠里面的法力转化为灵力。”米龙又支了个招。

    不管怎么说，这金珠目前来说，似乎都没什么用了。

    叶欢心下又自我安慰，自己可以和米龙去取储藏在千叶金树根的仙灵液，所以，暂时得不到金珠中存贮的法力，也不要紧。

    嗖！

    不多会儿，玄天金鼎又把另外一颗金珠给吸了进来。

    此时，失去了金珠的水金黑鲨已经奄奄一息了，它不是人类，也不知它能不能内视，如果它看见玄天金鼎在它体内肆意妄为，轻轻松松地摘取它的金珠，可能会气得发疯。

    “主人，这畜生怎么收拾？”玄天金鼎忽然问。

    叶欢想了想，说：“我给那两个狱卒许下个承诺，三天之内要捕一头水金黑鲨回去。”

    “好，那就把这家伙弄死！”玄天金鼎毫不客气地叫道。

    到了这个时候，它要收拾水金黑鲨，似乎已经变得非常简单了。

    叶欢正有些好奇，想看看玄天金鼎怎么收拾水金黑鲨。

    玄天金鼎说：只要戳破它的血管，再往它的心脏处捅一刀，这畜生自然就完蛋了。

    说着，它的鼎尖突然闪出一道光芒，瞬间刺进了水金黑鲨的心脏中。

    哗啦！

    一大片鲜血立刻像绝堤的江河一般，迅速涌了出来。

    够狠！

    叶欢心道，这下仙物做事当真果断，可能它们之前经历过的事情太多，知道一点，绝不能对敌人手下留情。

    这也不奇怪，刚才这头水金黑鲨想吞噬自己时，一样毫不留情。

    第二天，天亮过后，玄天金鼎已经漂浮在水面上了。

    叶欢就像坐船一样，在茫茫的大海中游荡。

    他一边又用心灵感应去召唤碧火麒麟，大概又过了半个时辰，这家伙终于赶过来了。

    它有些凝重地告诉叶欢，那头黑龙不肯把咒语交出来。

    黑龙有所顾忌，担心以此惹恼了后高和晋书，它会受到加倍的折磨。

