    

    关于盛家和莫家婚约的事情，盛铮并没有什么想法。本来就是为了娇阳，他不得不和别的女人结婚。现在娇阳已经有了男朋友，那这婚结不结，本来就已经无关痛痒。

    盛铮看到最后这句话，心底有些疑惑。但他还是去了莫家找莫静雅。

    莫父莫母看见他来，心中难免憎恨。但没有什么办法，官大一级压死人。

    他们以为盛铮是来和女儿商量事情的，替他拉开椅子，态度恭敬：“铮少，坐。”

    盛铮点了点头，狐狸眼中只有平静。

    “我们去叫静雅起床。”莫母受不了这压抑的气氛了。虽然这婚是盛铮主张要结，盛铖说要退的。从身份上来讲，盛二少忤逆不了他哥哥盛铖。

    但他也没有保护好他们女儿，忒不是男人！盛家欺人太甚！

    她在走上楼梯的时候，默默地擦了擦眼角的眼泪。

    早该知道的，盛家的二少爷靠不住，可她还是眼睁睁地看着自己女儿往火坑里跳了。她苦命的女儿...

    莫父还在和盛二少有一搭没一搭地聊着政事，直到楼上传来莫母的一声尖叫！

    两个人都怔了怔，同时往楼上冲去。却看见了惊人的一幕，就连盛铮都震惊了。

    盛枭出现在这里，身上只围了一条白色浴巾，他靠在墙上，看着门外的盛铮，嘴角挂着一抹慵懒的痞笑，眼中带着戏谑、带着挑衅。

    而后面，莫静雅躺在被子里，用被子把身体卷地严严实实，绝望地哭泣……

    “混账东西，败我家门！莫家的脸都被你丢尽了！”莫父二话不说，一巴掌甩在莫静雅的脸上，还要再打。

    莫母已经跪下，哭得昏天暗地：“老爷，放过静雅吧...放过她，她是你唯一的女儿啊……”

    莫父气急败坏地把她甩开，抄起棍棒，一下一下地砸在她身上。莫静雅双眼死寂，甚至没有躲避哪怕一下，仿佛再无知觉。

    ...

    两兄弟是一起回去的。

    一路上，他们甚至心平气和。

    “你为什么要怎么做，”盛铮眯着眼，目光幽深地看着盛枭，“因为我和娇阳的原因，所以你想在别的女人身上找到优越感，证明你自身的魅力吗？”

    “二哥，你原来把我想的那么幼稚呀。”盛枭对他眨了眨眼睛，眼底只余一片森然恶意。

    “除了这个，难道你就不好奇，我是怎么和你的未婚妻...啊不，是前未婚妻好上的吗？”

    盛铮平静地看着他。

    “看起来，好像是真的没什么兴趣啊...”盛枭嘟囔一声，嘴角挂着痞笑，“你真的变了，二哥。从前那个过得风流恣意、一身锐气的你不见了。”

    盛铮不想听，可他就是要说。

    “你知道吗，这个女人居然跑去找了大哥，不知道说了一些什么，真是不知死活。所以...那个时候，我就决定给她一点教训。”

    盛枭看向盛铮，他笑得猖狂，精致漂亮的容貌近乎扭曲：“于是就在那天，我蓄意接近她。以你弟弟的身份，以一个同样受着伤、得不到自己心爱人的失意人的身份，和她相遇。

    你知道那个女人，她有多缺爱吗……”

