
1998年5月29日，白奎因来到了“革命老区”巴黎，开始筹备和克拉克将军的“偶遇”。

三十年前的5月29日，巴黎爆发了“五月风暴”，三十年后的今天，巴黎风平浪静，今日无事。

几天后，巴黎郊外某庄园。

普通人并不知道一场秘密会谈正在这里进行。

北约和俄罗斯在法国这个“半个北约人”的地盘上，正为了能够取得双方的互信而唇枪舌剑地商谈着。

时隔一年，韦斯利·克拉克在《俄罗斯联邦与北大西洋公约组织相互关系、合作和安全基本文件》之外，又新签署了一份针对南联盟的备忘录。

两大军事组织之间相互承诺，一旦南联盟的形势变得不可控制，任何一方采取军事行动之前都将提前通知对方，以免产生误判，爆发不必要的冲突。

签完备忘录的韦斯利·克拉克将军在众人的簇拥下离开会议地点，坐上车之后，显得颇为疲惫，正要闭目养神。

此时，坐在前排的亲信参谋官大卫·邓恩，却很没眼色地开口打扰他的休息。

“将军阁下，我这有一份宴会邀请函，不知道你有兴趣参加……”

大卫·邓恩说得很小心，能不能挣到那笔钱，就看他的临场发挥了。

克拉克有些疲劳了，直接拒绝道：“又是法国人的无聊宴会？算了，不想去……”

大卫·邓恩赶忙解释：“不是的，是尼古拉斯·凯奇的……”

“谁？”

克拉克将军有点不敢相信，自己和好莱坞演员八竿子打不着。

“影帝尼古拉斯·凯奇，他们好像在拍一个战争题材的电影，想……想邀请您参加剧组举办的宴会。”

大卫·邓恩一咬牙把情况都说了，成不成就看运气了！

好在克拉克将军最近忙于和俄罗斯的谈判，对捷克突然出现一百多辆T-64坦克的事件，并未深入了解，仅知道是误报，便没在追问后续的情况，并不清楚那件事和尼古拉斯凯奇有关，因此也没想到这场邀约其实另有目的。

“什么时候？”

“就在今晚，是个私人宴会，没有记者，不少明星和法国名流都会出席，如果您有兴趣，我们可以去转一圈。”

克拉克眼睛一闭，思索起来，大卫·邓恩多年跟随自己，对方什么秉性自己还是了解的，今天极力邀请自己去参加一个毫无关系的宴会，其中一定有问题。

不等克拉克开口，已经紧张到嗓子冒烟的大卫·邓恩赶忙解释道：“是小韦斯利先生拜托我的，他想要去……将军阁下，您清楚的，小韦斯利先生一直想要当个编剧，这是他入行的一个契机……”

一提到自己的儿子小韦斯利，克拉克将军就气不打一处来，这小子大学毕业后，被自己弄进了军队，从中尉做起。

本以为可以从此，将克拉克家族打造成类似约翰·麦凯恩那样的军事家族，向下传承下去。

没想到这小子当了四年小军官，表现平平，丝毫没有继承自己的“勇武”的基因，不仅升官极慢，还背着自己主动退伍了，和几个朋友在纽约组建了一个小互联网公司，但是和那些一飞冲天的公司不同，小韦斯利的经营能力也不突出，小公司摇摇欲坠。

这个儿子当年在乔治城外交学院学习的时候，就在捣鼓什么剧本，想要成为一个编剧，想不到他还真自己找到了一条进入好莱坞的路了。

原来是儿子拜托到了亲信参谋这里了，克拉克训斥的话卡在嘴边没有说出来。

仔细一想，克拉克反倒不在意儿子找到自己的亲信“算计”自己了，能主动利用手头的资源，看来这小子经历了部队和创业的失败之后，终于开窍了。

老父亲很欣慰。

“那小子人呢？”

一听老领导的语气，大卫·邓恩悬着的心放了下来，事情办成！

“将军阁下，小韦斯利先生已经去宴会现场了……”

“大卫，既然这样，我们也过去吧。就看一眼……”

大卫·邓恩赶忙指挥司机更改目的地。

过了一会，闭眼休息了一阵的克拉克将军忽然开口说道：“大卫，以后小韦斯利找你，不管什么事，第一时间和我说，不要浪费我对你的信任。”

“是，将军阁下！”

大卫·邓恩在确认克拉克将军再次闭眼休息之后，才悄悄地抬手擦去了遍布额头的汗水。

总算过关了，五十万美元，真M-Fxxk难挣啊！

他的任务只是用这个借口将克拉克将军带到他们面前，后续那些人能否说服克拉克将军放行那些坦克，就不是他一个小参谋能够影响的了。

不过，那些军火贩子真是本事了得，竟然调查出将军的儿子小韦斯利·克拉克的兴趣在编剧而非那个即将倒闭的互联网公司，还把他从纽约给忽悠到了巴黎，参加什么劳什子宴会，幻想着能够凭借父亲的关系打入好莱坞编剧圈……

这个情报能力，想想竟然有些令人背后发寒。

车子停在了巴黎郊外的一桩别墅前，打着领结的侍者来到车窗前，核对了邀请函上的信息，这才放车辆进入。

穿过林荫道，在屋门前的喷水池前停下，大卫·邓恩，赶忙下车帮忙开门，在一个自称叫做“多诺万”的侍者的带领下，两个身着美国军装的男人终于步入了别墅。

在宴会厅的大门前，克拉克又踌躇了，觉得以他四星上将的级别，就这么来参加宴会，会不会有些自降身份，提出让侍者多诺万直接带自己去见尼古拉斯·凯奇。

而那个方脸长得有些严肃的侍者多诺万，却并没有理会将军的要求，而是从一旁的托盘上拿了两个只能遮住半张脸的面具，递给克拉克将军和他的参谋邓恩。

多诺万说道：“请带上吧。”

二人不明就里，但是来都来了，带个面具，倒也能减少一些影响，便也按照侍者的要求将面具戴上，最好不要引起什么不必要的围观。

大门打开，克拉克将军才明白，这是一场化妆舞会，宴会厅里的男男女女穿着各个时代的衣服，或是跳舞，或是三三两两聚在一起聊天。

人人都戴着半遮脸的面具，让人看不真切面容，便也很难被辨识出身份。

宴会厅新进了两个人，靠近门口的众人立即将目光集中了过来。

一个穿着十七世纪法国军服，装扮成三个火枪手的黑人见到两人后，大声抱怨。

“你们两个真是小机灵鬼！”

另一个挎着道具细剑，同样带着羽毛饰帽披着披风的“黑人火枪手”，见状也惊呼出声。

“Fxxk，我怎么没想到用现役军装！”

他的话引起了更多人的围观。

“嘿，兄弟，弄得不错啊，肩章，经历章都很像真的，啧啧，四星上将呢！兄弟，你怎么不弄个五星的盖他一头啊……才少校，太低了。”

第三个“黑人火枪手”对克拉克和邓恩的穿着评头论足。

“全是火枪手，你们三个就不能有点创意！走开，不要打扰我的客人！”

一脸横肉的侍者多诺万嚷嚷着推开挡路的“黑人火枪手”，他凶恶的形象和粗鲁的美式英语，镇住了围观的人群，也没人敢跳出来指责一个侍者敢这么对客人说话，就这么眼睁睁地看着他拨开人群，带着两个装扮成美军的家伙穿过宴会厅，走上了楼梯。

“我们应该投诉！”

被推开的“黑人火枪手”终于想起应该维护自己的权利。

一个带着三角帽的海盗船长劝道：“算了吧，他是美国人，说不定就是剧组的人呢。”

“就算是剧组的……”黑人火枪手还要据理力争。

“凯奇先生来了！”不远处有人说道。

门口扎堆的人群立即散开了，缓慢而有序地向另一个方向移动。

“黑人火枪手”也跟着往前移动，希望能够在据说在剧组有很大影响力的尼古拉斯凯奇面前好好表现一下。

他可是听说了，尼古拉斯凯奇的新片还需要多个法国演员扮演重要角色，今天不仅仅是一个舞会，还是选角现场，黑人角色需要一男两女，选中了会直接带去突尼斯片场！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70198328"  chaptername="183  宴会">加入书签</a>
</div>
