    桑榆一下就愣住了，怎么会这么多钱？

    她一下就慌了。

    无缘无故被人送这么多钱，肯定是没安好心。

    她强硬的让自己冷静下来，这个时候她一定要告诉沈培川，她从包里掏出手机，因为太过惊慌，手里没拿稳手机啪嗒一声掉在了地上。

    她蹲下捡起手机，屏幕摔了一道细细的裂痕，她滑动屏幕，手机没坏，她找到沈培川的号码拨出去，但是回应的是关机，她眉心蹙起来，怎么会打不通？

    那么现在她应该怎么办？

    万一因为这笔钱，给沈培川带来麻烦怎么办？

    她心里着急，又懊恼的慌，觉得是自己粗心大意才弄出这样的事情，万一连累了沈培川，她不敢往下想……    她瘫坐在地上。

    这个时候她能找谁？

    她不敢贸然有任何行为，必须要个人商量，过了几分钟，她响起林辛言，宗景灏那么聪明一定知道怎么办，于是她拨了林辛言的号码。

    今天的天气好，林辛言抱着小宝在公园散步，程毓温扶着宗启封感慨这一年又过了大半，“眼瞧着快到中秋节了。”

    宗启封抬头望，夏日里原本翠绿的叶子此刻变黄了，秋去冬来，明年又是春天，它照样还能长出翠绿的的叶子，人若是没了，就会彻底离开这个世界。

    他不怕死，可仔细去琢磨，心里还有些许胆怯。

    程毓温念叨，“金井梧桐秋叶黄，珠帘不卷夜来霜。”

    林辛言说，“舅舅要多加衣裳了。”

    程毓温笑。

    她放在婴儿推车后面袋子里的手机忽然响了，庄子衿将手机递给她，“你手机响了。”

    林辛言将小宝放到推车里，用小薄的毯子盖到他身上，接过庄子衿递过来的手机，上面显示着，桑榆的号码，桑榆怎么会给她打电话？

    她接起电话，那面传来桑榆焦急的声音，“嫂子，我做错事情了。”

    没头尾的话，林辛言听得糊涂，问道，“你做错什么事情了？

    慢慢说。”

    桑榆压住慌乱说，“昨天下班我上电梯的时候遇到一个人，说是找培川的，他给我一箱子苹果，今天我打开看，里面没有苹果，而是一箱子钱，嫂子你说我该怎么办？

    我又不敢贸然动，现在我很害怕。”

    林辛言理解她的慌乱，给送钱？

    沈培川现在刚升官，这个时候有人送钱，明显是冲着他来的。

    处理不好肯定会影响沈培川。

    “你给沈培川打电话了吗？

    他怎么说？”

    “电话关机了，我联系不到他，嫂子，你帮我出出主意。”

    “你别急。”

    林辛言想了一下，问道，“你现在在哪里？”

    “我在家。”

    “好，那我现在过去，你在家里等我。”

    那边应声她挂了电话。

    她看向庄子衿，“妈，小宝您帮我带着。”

    庄子衿点头，问道，“你有事？”

    林辛言点了一下头，她转身走，宗启封回头看她一眼，嘱咐道，“再着急，开车都要慢一点。”

    林辛言说知道了。

    她回家拿了车钥匙去找桑榆。

    桑榆坐在沙发上，是不是看一眼箱子里那些钱，心里不像一开始那么惊慌了，没过多久房门敲响，她走过去开门。

    林辛言走进来，桑榆指着箱子给她看，“我当时不知道，以为就是一箱子苹果，也不值钱的东西，我就……没想到。”

    林辛言拍拍她的肩膀，“这人没明着告诉你是钱，而是用这种方式，明显是怕你不收。”

    “会不会连累到培川？

    我想要告诉他，可是他的手机又关机，我是没了注意，才找你……”    林辛言问，“家里有胶带吗？”

    桑榆点头，她忙去找来递给林辛言。

    林辛言将口封上，说，“我们走吧。”

    “去哪里？”

    “去局里，小区有监控吧？”

    林辛言抱起箱子，桑榆点头，“都有。”

    “那就好。”

    她冷静的说道，“你现在到物业去看看监控，别被人做了手脚，把送你苹果的监控片段截下来，证明你是不知情。

    现在我们把钱送过去，你去说明情况。”

    桑榆说好，“我这就去。”

    林辛言说，“我在小区门口，拿到就过来。”

    桑榆点头，两人出去下楼，林辛言将拿箱子‘苹果’放到后车座。

    站在车旁拨了沈培川的号码。

    依旧回应是关机状态。

    沈培川早上一到局里，就被带去问话了，手机也是被上面收缴关机，以防万一他联系外面。

    “你的为人我们自然是相信的，可是这次的举报，并不像是空穴来风，不但说了你受贿金额，还说的很明白，是你太太的手的赃款。”

    “沈局根本不是这样的人，这明显是陷害！”

    局里一个正直同事说。

    “那你怎么证明这是陷害？”

    上面的人问。

    说话的这人瞬间无言，最后说道，“反正我不相信沈局受贿。”

    “这样吧，立案调查，这期间沈局不能参加任何工作……”    “不行。”

    一直不曾开口的沈培川第一次开口，“我手上有工作。”

    “工作可以先暂时交给王队。”

    王队一直不曾开口说过话，他一直和沈培川共事，可是如今沈培川已经局长，他还是队长，这落差不是一般的大。

    他才不会这个时候替沈培川说情。

    “如果交给我，我自然会做好。”

    王队说。

    “你巴不得呢吧？

    我看这事儿说不定就是你搞得鬼！”

    站在沈培川这边的人，狠狠的瞪着王队。

    “你有证据吗？

    没有就是诬陷。”

    王队也不是怯场，语气凌冽，“别以为你抱着沈培川这颗大树，就能颠倒黑白！”

    “你……”    沈培川止住要说话的人，看向检查部门的人说，“我接受调查。”

    他没做过的事情，不怕查。

    “好，那这样就由王队……”    咣当！    会议室里的门忽然被人撞开，打断了说话人的话。

    大家都朝门口看了过来，桑榆抱着箱子站在门口。

    沈培川也很意外她会出现，从椅子上站起来，走到她跟前，“你怎么来了？”

    “我来找你。”

    桑榆抬头睁着眼睛，来的路上林辛言告诉她，只要把事实的情况说出来就行，进来前还嘱咐她不要慌。

    所以现在她很冷静。

    

