
张禹和杨颖这天终于来到中介上班，养了半个月，杨颖一直都在家里忙活张禹，哪有心思工作。

二人一进到中介，眼镜妹等四个业务员马上打招呼，朱大飞更是羡慕地说道：“张哥，你还会功夫呢，教教我呗。”

“等有机会的。”张禹笑呵呵说道。

“说好了哈……”朱大飞赶紧顺杆爬。

女业务员陈雪在坐下之后，则是马上拿起手机，给一个叫“轻舞飞扬”的微友发了条微信，“今天人来了。”

很快，“轻舞飞扬”就给她来了一条回复，上面写着俩字“谢谢”。跟着，又是一个转账的红包，上面标明的金额是5000元。

坐在她边上的周琪也是拿起手机，给一个叫“馨雪格格”的微友发了条微信，微信的内容也很简单，“张哥来了。”

“馨雪格格”并没有回复，而是直接发了一个转账红包，上面标明的金额是6666元。

两个丫头都十分高兴，很是默契的一笑。

张禹和杨颖刚坐下没五分钟，一辆面包车就开到了中介门口。

紧跟着，就见一个汉子率先下车，后面的车门打开，又有三个汉子不停地从里面大包小包的搬出来一大堆东西。汉子正是大彪哥，他带着人拎着东西，快步冲进中介，一见到张禹，就咧嘴叫道：“老弟，你这也太不仗义了，我这要去探望你，你也不让，今天终于让我堵到你了。”

说完，人已经来到张禹的面前。

大彪哥也不读书看报，自然得到消息的时间比较慢，他是从眼镜妹的哥哥苏军嘴里听说的。得知张禹受伤，大彪哥是马上给张禹打电话，要去探望，张禹是谢绝探望，表示等伤好了之后再叙。

张禹因为给大彪哥治伤，加上张禹的功夫高，大彪哥对张禹又是感激，又是佩服。所以，他就一直等着张禹来中介，今天终于让他等到了。

“彪哥，我前几天趴在床上，根本动弹不了，你到家里，也没法招待。让你为我担心了，实在是不好意思。”张禹客气地说道。

“咱们哥们客套什么呀，我不管哈，过两天去我那喝酒，一定得罚你三杯。”大彪哥豪爽地说道。

跟他一起进来的汉子们，此刻纷纷跟张禹打招呼，“禹哥。”“禹哥。”“禹哥。”

一边说话，一边将拎进来的大包小包放下。桌子上根本摆不下，只能往地上放。

大彪哥跟着又道：“车里还有呢，快点哈。”

张禹一瞧这架势，带了多少东西来呀，他赶紧问道：“彪哥，这都是些什么呀？”

“都是些营养品，给你补身子的。你看这个……”大彪哥说着，拎起两个包来，又是大咧咧地说道：“这个是燕窝，这个是人参……那还有鹿茸，还有海参，还有鹿鞭，还是甲鱼，还有……反正东西挺多的，都是我家那口子去买的……”

“不是……彪哥，我这个是外伤，不是肾虚……你买的这些东西我用不上呀……”张禹皱着眉说道。

“啊？”大彪哥挠了挠头，有点尴尬地说道：“我光告诉媳妇，什么贵就买什么……忘了对不对症了哈……不过没关系，你留着慢慢吃，反正对身体有好处……”

通过和张禹的接触，大彪哥也了解了张禹，知道张禹这个人很仗义，而且还不贪财。要是给张禹送钱，那就显得瞧不起张禹了，可也不能空手，于是就让媳妇去给张禹买补品，什么好买什么。他媳妇上次中了五百万，自然也见识了张禹的厉害，一听说张禹受了伤，那钱花的跟流水一样，眼都不带眨的。

“关键是我用不上呀。”张禹赶紧说道。

“怎么用不上呢，炖着吃，怎么吃都行。反正你比我会吃。”大彪哥又是大咧咧地说道。

那三个汉子出去之后，又从车里拎出来一大堆东西，再次堆了进来。

中介里的业务员们看到这一幕，心中都羡慕不已。杨颖的事情，已经显示出张禹在白道上的实力，而这个大彪哥是道上混的，对张禹服服帖帖，尊敬有加。简直是通吃黑白两道。

现在大伙对张禹的底细其实也了解，知道张禹来镇海市没多长时间，能混到这个份上，那得是多大的本事。

在张禹的眼里，大彪哥送的这些东西，他确实是用不上，奈何盛情难却。他只好说道：“那我就多谢了。”

“客气啥。对了兄弟，还有件事我得麻烦你。”大彪哥说道。

“什么事呀？”张禹问道。

“我这不是在鼎城小区包了工程么，现在房子都盖完了，但是按照规矩，工程款只给六成，四成是用房子来抵。我这手里现在有不少抵债房，所以寻思着找你帮我给卖了。我知道你们中介卖的快，能尽快的回笼资金。”大彪哥说着，就从手包里拿出来一叠纸递给张禹，接着说道：“我这上面都是明码标价，开发商每套房子抵多少钱，一点都没加，你卖了之后，按照这个价格给我钱就成。要是多卖了，都是你们的，我另外照常给你们中介费。”

张禹瞧了一眼，一共是十五套房子，一套房子房子抵债价格都是一百万左右，面积自然也在那里摆着。张禹对镇海市的地形也不太熟悉，所以看了之后，就递给了杨颖，说道：“小阿姨，你看看这个怎么样。”

杨颖可要比张禹专业多了，鼎城小区的情况，她自然清楚。这是新建的小区，地理位置也算不错，售楼处的价格，每平米都在一万二左右。大彪哥抵债的价格大概是一万左右，属于明码实价，应该没有加价。

以大彪哥给出的价格卖，凭着现在嘉宝中介的名头，估计很快就能卖出去，哪怕是加点，也不愁卖。

“彪哥，你这是纯心让我们占便宜呀。”杨颖笑着说道。

“都是自己人，有钱大家赚么。不过得稍微快点出手，过些天玉龙湖的项目就招标了，还是鼎城集团的项目，我准备再去承包几栋楼。”大彪哥笑呵呵地说道。

杨颖一听这话，马上来了兴趣，承包这种楼盘可是很赚钱的，特别是玉龙湖的地理位置更好，估计每平米起步就得一万五，而且还不愁卖。

于是，杨颖问道：“不知道承包这个盖楼得多少资金呀？”

“最少也得有个一两千万的流动资金。”大彪哥答道。

杨颖瞬间就没动静了，自己现在虽然手头有点钱，可距离这个数可差远了。

张禹看到杨颖的表情，立刻猜出她的心事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513724"  chaptername="第157章  我又不是肾虚（第五更）">加入书签</a>
</div>
