    “人家是出门遇贵人，老子倒好，尽遇到强盗！”

    李承阳说到这里，突然就是一顿，一双眼睛就死死地盯在了那位已经占尽优势的匪首身上。

    片刻之后，便是一声冷笑：“原来是你。”

    说着大手一挥：“杀！”

    霎时间，枪声再响，一轮齐射之后，数十山贼倒成一片，许方拔刀冲上：“兄弟们，杀啊！”

    李承阳很是无语，不过就是补刀时间而已，搞得这么热血沸腾的干嘛？

    火器营的人冲上去了，确实也没必要再浪费时间，他们手里的燧发枪可不比李承阳的左轮，打一枪就得重新装填火药和子弹。

    没用多少时间，补刀就结束了。

    那满脸横肉的匪首大腿上中了一枪，反倒是先前被围的那三个因为枪弹都被别人挡住了而毫发无损。

    四人被架着脖子押到李承阳面前。

    那个被叫做大当家的闷声闷气的说道：“多谢英雄出手相救，敢问如何称呼，是哪条道上的朋友？”

    李承阳根本就没理他，而是笑眯眯的看向匪首：“向老三，还记得小爷我么？”

    向老三思虑许久，终是没有想起来：“你到底是谁？”

    “我你不记得，那五年前被你糟蹋的那位姑娘，总不会也忘了吧？”

    向老三顿时大惊：“是你！”

    “不错，就是我！”

    李承阳厉喝出口，随即一脚将他踹翻在地，又踏上他大腿伤口：“说，你当时为何会半路出来截杀端木家眷，可别告诉我那是巧合！”

    这是在诈向老三。

    反正都是将死之人，要是能问出点儿什么来，自然是最好。

    但若真是巧合，也没什么可奇怪的。

    有枣儿没枣儿，打一杆子再说。

    向老三被吓得不轻，大腿伤口又传来阵阵剧痛，本就不是什么英雄人物，实在忍受不住，立时开口求饶：“我说，我说，我什么都说！”

    “当初是一个庐陵行商跑来给我送的信，说是有一位富商要从我的地盘经过，还告诉了我大概的时间和路线。”

    “我在那儿守了三天，富商没见着，倒是遇到了那位被衙役押着的小娇娘……”

    后面的事情，李承阳记得比他还清楚：“好了，不用说了，那位庐陵行商，你可知道姓名模样？”

    “记得，记得，那人叫做杜三郎，我自加入了青木寨，还时常跟他有联系。”

    意外收获！

    李承阳咧嘴一笑：“许方，给他包扎一下，派几个兄弟押回去交给……算了，直接拖到一边宰了吧，免得曼玉又触景伤情。”

    向老三立时大惊，求饶不止。

    但李承阳却是不想理他了，待许方将其拖走，又看向另外三位：“你们三个，又是怎么回事儿？”

    153

    李承阳带出来的火器营，装束奇特，并非普通官兵打扮。

    那大当家也不疑有他，老实承认。

    “这位朋友，我们三个皆为青木寨之人，这向老三五年前走投无路，前来投靠，我将他当兄弟看待，却不料他包藏祸心，要篡夺我这大当家的位置。”

    “今日幸得朋友拔刀相助……”

    “打住，吾乃八荒六合唯我独尊威武无敌大将军杨荣牧是也！”

    李承阳十分不满的将其打断：“谁跟你个山贼是朋友？”

    话音落下，那小年轻就不干了：“谁说我们是山贼？我们在这太乙山中，不偷不抢，不截道儿，不杀人，靠本事过活，怎么就成了山贼了？”

    长者也气呼呼的说道：“我们若是那杀人越货的山贼，向老三也不至于要至我们于死地，抢了青木寨做他的贼窝！”

    不是山贼？

    李承阳皱了皱眉：“你们叫什么名字？”

    小年轻怒目：“行不更名，坐不改姓，狄青是也！”

    年长者拱手：“在下包拯，不过是个落第秀才，不足挂齿。”

    大当家四十来岁，也最是干脆：“杨再兴！”

    好家伙！

    全是大人物啊！

    李承阳被吓了一跳。

    随后又暗暗好笑，想得一想，立下决断：“绑起来，押回去，通知于谦，派些人来查一查青木寨，其余人继续赶路。”

    ……

    ……

    改走小路，居然顺手解决了当初**曼玉的恶匪，还得了一条线索。

    关键是又听到三个响当当的名字。

    能不能用先不说，这心里总还是有些期待的。

    又想到不久之后就能从碧渊潭里捞出那封信来，彻底解除后顾之忧。

    出了太乙山，一路走下来，李承阳每天都笑嘻嘻的。

    再加上慕容昭对这条路十分熟悉，竟是只花了七天时间便到了楚江边儿上的白益城。

    接下来只需顺江而下，不用两天就能抵达庐陵。

    这小胖妞倒是立了一功。

    除了随辛弃疾押运辎重和神武炮的火器营将卒，跟在李承阳身边的还有三百人左右。

    李承阳是微服出宫，也不想征调官府船只，便让火器营将卒就在城外安营扎寨。

    他自己则带着十三和慕容昭入城找船。

    时近傍晚，城中依然热闹。

    不同于长安的泾渭分明，这里的街巷有些杂乱。

    李承阳带着二女四处打听，方才找到了当地人口中最大的船行。

    四宝船行。

    看着那略微有些破旧的招牌，李承阳不禁皱了皱眉头。

    都破败成这样儿了，这家能有船么？

    敲门敲了半天，方才有个老头儿将大门打开了了一条缝：“找谁？”

    “租船！”

    “去往何处？”

    “庐陵。”

    “不去！”

    砰的一声，大门又被合上。

    李承阳楞了一下，随即大怒：“给老子把这门劈了！”

    十三立刻上前数步，举刀就砍。

    与此同时，队伍的最前端。

    李承阳正和慕容昭并辔而行，童年好友再次重逢，自然是有说不完的话题。

    但这些话题，却又都绕不开慕容萱。

    慕容氏是个大家族，内里关系十分复杂，李承阳也搞不清楚慕容萱和慕容恪跟自己到底是什么关系，反正从小就表哥表妹的叫。

    二女在长安待的时间其实并不长，拢共也就三年多。

    但李承阳从小就不喜欢那几个兄弟，太子大哥又生性稳重，基本上从不胡闹，所以反倒是慕容萱、慕容昭两个小姑娘跟他在一起玩得最多。

    这也跟李承阳“过于早熟”有关系。

    四岁的时候，他就已经看出，两个表妹都是美人胚子。

