
　　张伟考虑了一会儿，沉吟道：“可是，现在我们不好拿到那些后期英雄啊。”

　　“薇恩、卡莎这些都拿不到，不好保吧？”

　　对于张伟的担心，李木倒是不觉得有什么。

　　“没事儿，问题不大，只要我们在前期解决战斗，就不存在什么后期不后期的英雄，再说只要射得足够准，再大的后期那也能无所谓，这游戏一天没有头盔装备，在我眼里就不存在后期。”

　　这话虽然很装逼，也很让吴文刚等人有动手的冲动，但奈何李木说的确实是事实。

　　射得准还真的就是可以为所欲为，起码在ADC这个领域来看，李木真的能为所欲为。

　　最终张伟还是点了点头。

　　即便心里多多少少还是有点不放心，但一个教练在必要的时候是需要相信选手的发挥的。

　　这样不说能给李木多大的信心，可至少不会打击到李木。

　　emmm，不过李木好像也没有被打击过。

　　“行吧，就这样，这几天你准备用写什么英雄？我好多准备一些可以保的阵容。”

　　李木想了想，开口说出了几个英雄的名字。

　　“滑板鞋、厄斐琉斯、塞纳还有大嘴这种吧，毕竟现在也就这些英雄貌似没有被ban的可能，当然，如果他们放了薇恩出来，那我肯定会选择拿薇恩的。”

　　张伟点头表示了解。

　　——

　　第八个比赛日下午，当李木他们再次从台下上场时，收获的掌声和两个月前他们刚刚出入赛场时要响亮得多。

　　不过这些掌声里面现在却夹杂着不少的嘲笑声。

　　不用说，自然是因为前两天ZM的糟糕表现让那些本就不喜欢ZM的人欣喜若狂了。

　　特别是和ZM有这“深仇大恨”的CC的粉丝。

　　虽然CC在比赛里遇到李木他们还是被打得很惨，可他们看到李木等人被别人干掉时，那种感觉就像是三伏天里吃了冰镇西瓜一样舒爽。

　　所以每次在有队伍遇到ZM的时候，那支队伍所在的副直播间就会人数暴涨，凭空多出来许多粉丝。

　　不用说，这些大部分的都是CC的粉丝，他们就是想亲眼看到ZM、特别是李木被干掉的样子。

　　每到那时，直播间里的弹幕就像是过年了一样，瞬间陷入狂欢。

　　可惜，这种时候一般都很少，更多的还是坦眼睁睁的看着李木等人把遭遇的队伍秀到飞起。

　　目前也就WJ和ACG制裁过ZM。

　　就是不知道今天还能不能看到这种画面。

　　而就在一众“黑粉”们期待着目光中，他们却看到ZM这边的选人和前面两天的又大不一样了。

　　肉还是肉，肖庞梓选的依然是肉。

　　比如这一局就来了一个......龙龟？！

　　“这搞一个龙龟是什么意思？感情上一个比赛日输得还不够惨？”

　　“龙龟还好吧，起码别蒙多好，这玩意儿多多少少还是能跑得快，不至于让李木又是一个被切。”

　　“很好奇这一次的ADC会选什么？还是金克丝？”23sK.com

　　随后，ZM也没有多墨迹，又连续的锁定了三个英雄。

　　璐璐、泰坦、卡尔玛。

　　当这三个英雄一次性亮相出来之后，注意到这一幕的观众们直接喵喵喵。

　　“好家伙，这个选人直接给我整不会了，ZM的教练是几个意思？”

　　“鬼鬼，有输出吗？”

　　“别尬黑，万一是准备让龙龟当主C呢？输出全靠反甲和日炎又不是不可以。”

　　“日炎反甲兰德里，打我等于打自己？”

　　“哈哈哈，放弃治疗了，叫你们跳，活该。”

　　“早这样不就好了？说不定还能用这种阵容苟到最后的决赛里。”

　　“有一说一，这个阵容要是李木再选一个提莫，那么将会绝杀。”

　　可惜，李木在最后直接摸了一个卡莉斯塔，也就是大家说的滑板鞋出来。

　　“可以，四保一滑板鞋，劳资涨知识了。”

　　“不懂就问，滑板鞋这玩意儿到了后期话得起来吗？”

　　“滑锤子，后期纯刮痧，前面的伤害倒是高，到了后期打在别人身上当没来。”

　　“这么跟你形容吧，后期滑板鞋约等于是在大象的腿上拔腿毛。”

　　“流弊，好比喻。”

　　“感觉李木的滑板鞋应该不一样吧，这玩货爆头这么准，要是在对面的头上插满矛，这拔出来不得把脑浆子都给带出来？”

　　“想多了，他就在比赛里玩过一次滑板鞋，当时那局表现得很一般。”

　　“开盘了，开盘了，买定离手，ZM第一、前五、前十还是后十，四个选项。”

　　“果断后十，四保一本来就复古，还保一个滑板鞋，想多了。”

　　“搏一搏，选个前十吧，保滑板鞋不行，但是保龙龟可以苟嘛~”

　　进入游戏之后，李木他们这个被相当一部分观众不看好的阵容却惊掉了一地眼球。

　　落点的时候跳高地就不说了，而且还主动上去找人家的麻烦。

　　当时很多看比赛的观众直接就想揪着李木的领子问——“你凭什么啊？！”

　　结果还不等他们打字嘲讽ZM这是在送死，就看到学了拔毛的李木在璐璐以及卡尔玛的加速之下，一马当先的朝着离他们有一墙之隔的那队人冲了过去。

　　肖庞梓的龙龟落地就学的是嘲讽，随即闪现过墙直接嘲讽到对面的劫，紧跟着吴文刚的泰坦也翻身过墙，一钩子把准备跑路的巨魔勾了回来。

　　至于李木的滑板鞋，则是在从墙这边绕了一下后就开始疯狂的滑了起来。

　　那家伙，对面的莎弥拉愣是一发子弹也没有打中李木，全部都被滑过去了。

　　至于其他人的技能，基本上也就是百发百不中。

　　而李木，只是凭借着落地时英雄自带的攻击力，再加上每一发矛的爆头，把这一队人给秀傻了。

　　最离谱的是，这次他们还专门用武器来挡住脑袋了，结果李木的滑板鞋实在是太滑了，一直在攻击的时候调整方位，根本来不及挡。

　　首当其冲的劫被扎了五发爆头矛之后，李木猛的一收——嗤啦~

　　劫直接应声倒地。

　　？？？

　　看到这一幕，看比赛的观众们瞬间傻眼。

　　“卧槽，这什么鬼？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一五九章 滑起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 