
　　小和尚走进了房间，而带他来到房间外的女人，则是悄悄的关上的房门，然后站在门外等待。

　　小和尚进入了房间，发现一个少女坐在房间中央，而她的身旁只有一张桌子，整个房间也就只有这么一张桌子而已。

　　“倩儿……”

　　小和尚看到那房间中央的少女，一时间有些忍不住了，声音中带着哭腔。

　　而那叫倩儿的少女看到小和尚的到来也是非常的惊讶。

　　“福元师傅！”

　　倩儿也是满脸的惊讶，看到小和尚的到来，直接站了起来，冲上去一把抱住小和尚。

　　“福元师傅，你来这里做什么？”

　　倩儿虽然眼眶也是湿润，但是她同样也是不解，她不知道为什么福元会出现在这里，这里可是青楼啊，是佛家弟子最忌讳的地方。

　　“放心吧倩儿，过段时间你就能从这里出去了，我把你赎出来了。”

　　福元上下打量了一下倩儿……

　　“他们没有欺负你或者逼你做一些事情吧？”

　　倩儿摇了摇头，“没有，他们只是让我唱唱戏什么的，虽然有些人想要对我图谋不轨，但是这里的姐姐们都及时出现支走了他们。”

　　说到这里，倩儿低下头，眼泪流了下来……

　　“福元师傅，我好怕，你真的能带我离开吗？”

　　“放心吧。”

　　福元轻抚着倩儿的后背，“我已经给了这翠红楼主人想要的东西了，不出几日，我就可以带着你离开了。”

　　“真的吗？”

　　倩儿脸上充满了激动，“我真的可以离开这里吗？”

　　倩儿在这里已经好长时间了，虽然有那些姐姐们的保护，还有青楼的规矩，但是在这里生活了这么长的时间，她还是每天都在恐惧中度过的。

　　“当然了，到时候我就带你离开这里！”

　　“那你怎么办？”

　　倩儿的眼神很明显是希望自己一直和福元在一起。

　　“我会和方丈申请还俗的，你放心，未来，你在哪里，我就在哪里，寸步不离！”

　　肖罗看着此时的场景，不由得长叹了一声，有的时候啊，还真的造化弄人啊。

　　小和尚和艺伎的爱情，看上去是根本不可能的。

　　僧人讲究断七情斩六欲，拥有男女之爱这种东西，本就是大逆不道。

　　而艺伎呢？本身就是不受人待见的职业。

　　在这个世界，艺伎和戏子不一样，戏子可以正大光明的在所有人面前唱戏，受人尊敬。

　　但艺伎的生存空间只有青楼，而且艺伎的年龄都在十八岁以下，等到十八岁，这些艺伎，都会变成出卖自己身体的人，这是整个大炎国青楼的规矩。

　　出卖自己身体的人被称为下贱之人，是不绝对不受待见的，她们只是一种玩物，满足其他人不堪欲望的。

　　所以，福元和倩儿的感情，是艰难的。

　　福元是僧人，因为男女之爱而还俗，是需要付出巨大代价的。

　　而倩儿是艺伎，虽然她现在还不用出卖自己身体，但是在外人眼中，她和那些出卖自己身体的女人没什么区别。23sk.Com

　　肖罗看着此时相拥的二人，苦笑了两声。

　　但是突然，肖罗感觉自己被阴影排斥了，暗道一声不好。

　　看戏看的入迷了，忘记了隐遁卡的时间了。

　　就看肖罗被阴影直接推了出来，来到了福元和倩儿的身前。

　　肖罗的出现直接让福元和倩儿傻住了，这俩人一时间都没反应过来。

　　还是倩儿第一时间反应过来，马上就要尖声惊叫。

　　但是肖罗手急眼快，用灵气直接捂住了倩儿的嘴，让她发不出任何的声音。

　　此时福元认出了眼前的肖罗，脸色大变……

　　“肖……肖谷主？”

　　此时的福元脸色十分难看，肖罗出现在这里，那么就代表自己的事情已经被知道了。

　　“福元，还真的是你啊。”

　　肖罗笑眯眯的看着眼前脸色惨白的福元。

　　“福元，你知道你犯下了什么罪吗？”

　　此时的倩儿有些发懵，眼前这个突然出现的，也就比自己大几岁的男生似乎和福元相识。

　　福元低下头，一句话都没说。

　　“你是真的傻啊。”

　　肖罗看着眼前的福元，“你拿了无间灵石，那就是死罪啊！”

　　倩儿听了这话浑身一颤，她现在依旧被肖罗的灵气捂住嘴，只能用眼睛死死盯着福元。

　　福元听了这话，“扑通”一声跪了下来……

　　“还请肖谷主帮忙救救倩儿吧，我甘愿受罚！”

　　肖罗看着跪在地上的福元，长叹了一声……

　　“帮你？我如何帮你？你偷出了无间灵石，还给了佛门的虚云，现在无间灵石已经在佛门之手，想要回来很费劲的，要是闹起来，怕是连这个倩儿和无间灵石都得被带走。”

　　肖罗的话让福元浑身一软，这次被肖罗发现了，他彻底玩完了。

　　他为了不让廉正怀疑自己，是和廉正一起发现的无间灵石丢失，然后各种帮忙，就是为了洗脱他的嫌疑，但是现在，一切都完了。

　　“你是如何得到那无间灵石的？”

　　肖罗这个时候开口问道。

　　“用一个晚上一点一点爬上佛祖像拿下来的。”

　　福元没有撒谎，如实说道。

　　“爬上去的？”

　　这个方法肖罗属实有点没想到，“接近八十丈的佛祖像，你爬上去的？”

　　福元点了点头。

　　“就是为了将这个倩儿赎回来？”

　　福元又是点了点头。

　　看着福元，肖罗一阵无语，为了拿到这个无间灵石，这个福元也是真的豁出了性命啊。

　　看来这个福元，是真的很爱倩儿啊。

　　“你们两个如何相识的？”

　　“我当时在汴州城的商业街闲逛，然后碰到了倩儿姑娘，她是被人卖到青楼的那个时候她不大，逃了出来，我把她偷偷带回寺中，但是却被翠红楼的人偷偷掳走了，他们留下了一句话，想要赎回倩儿，拿无间灵石过来。”

　　肖罗听了这话有些疑惑……

　　“那个时候，佛祖像建到什么时候了？”

　　“脑袋还没建成。”

　　“你又如何得知无间灵石是什么的？”肖罗继续问道。

　　“一日我在休息，有一封信悄无声息的放在的床边，里面写着无间灵石就镶嵌在佛祖像的额头之上，我就偷偷拿下来了。”

　　听了这话，肖罗瞬间明白过来了。

　　眼前的这个福元，只是一个工具人罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第72章：不被看好的爱情免费阅读。https://xs.23sk.com 