    与罗生门的勾当和陷害魏浩宁的事情比起来，显然前者更严重。

    现在从魏二叔的表现来看，他显然还不清楚这一件事。

    幸好自己刚才没有露出马脚，否则这件事被发现，自己可就真的是死到临头。

    陷害魏浩宁这一件事可大可小，毕竟自己只是推波助澜，真正对魏浩宁动手的是罗生门罢了。

    诸葛青洛冷静下来，他看向魏二叔，从他的眼神中来看，他好像是有所忌惮。

    他魏家有什么好怕的？

    对了，罗生门！

    诸葛青洛反应过来之后，便是心中大喜。

    以他魏家人的凶狠，若是不管不顾，现在早就带着人杀到诸葛家家门口了。

    现在他们只敢悄悄的对自己动手，自然是有所忌惮。

    魏家忌惮的，便是这罗生门。

    也是，现在罗生门最恨的就是魏家，京都四家联手才有一线生机。

    若是这个时候魏家对诸葛家出手，四家就不可能联合起来了，到时候那魏家迟早要被罗生门覆灭。

    这也是魏二叔为什么明明想要对自己动手，却又有所顾虑的真正原因。

    “哼，”诸葛青洛反应过来之后，便对着魏二叔说道：“那件事就是我做的，那又如何？你魏家敢动我吗？”

    “你！”魏二叔指着诸葛青洛，牙齿被他咬得吱吱作响。

    他恨不得现在就冲上去将诸葛青洛碎尸万段。

    诸葛青洛有恃无恐的笑了笑，然后便说道：“只要你魏家敢动手，我明天便会将你们魏家破坏合作的消息散播出去，到时候看看罗生门会不会放过你们！”

    他的话的确是戳到魏二叔的心窝子上去，这正是他还没有动手的真正原因。

    但是这一点同样也点醒了魏二叔，他突然变得安静起来，似乎心中有了什么计划一样。

    那诸葛青洛见魏二叔冷静起来，还以为他是知道不能对自己动手了。

    “走，”诸葛青洛看了一眼身边的青军，然后便准备一起离开。

    见魏武卒都没有动，诸葛青洛也是轻蔑一笑。

    想不到，堂堂魏家也有束手束脚的时候。

    就在诸葛青洛带着他的青军刚刚走魏武卒包围圈的时候，魏二叔一个眼神便看向那一名青军。

    瞬间，三名魏武卒便将那青军压在地上，让他无法移动。

    诸葛青洛心中想到，好你个魏家，知道不能对我动手，就像从我身边的人下手是吗？

    那青军被三个魏武卒压在地上，任凭他如何挣扎，都无法行动。

    魏二叔缓缓走到了诸葛青洛的身边，然后当着诸葛青洛的面，将脚踩在那一名青军的头上。

    诸葛青洛看着自己手下那痛苦的表情，便咬牙切齿地说道：“我定然会将你们魏家的公之于众！”

    “你不敢，”魏二叔冷冷一笑，便说道：“这个人，不是你们诸葛家的人吧？”

    魏家也有一套情报体系，这青军已经达到武道极境，而诸葛家的武道极境强者，魏二叔都是见过的。

    其实魏二叔带着魏武卒来西侧寻找诸葛青洛的时候，恰好发现他进入了一个无人的树林。

    这就正好是魏家的机会，因为这树林中可以避人耳目。

    魏二叔也料定，这诸葛青洛应该是有着某些不可告人的秘密。

    可是为了躲避诸葛家死士的视线，魏武卒们绕了好大一圈路，这才潜入树林中。

    若是再快一点，说不定就可以发现诸葛青洛与罗生门那见不得人的勾当了。

    当看到诸葛青洛身边有个从未蒙面的强者之时，魏二叔便知道这是诸葛青洛的私军。

    将他杀死，诸葛青洛是不敢说的，他只能吃这个哑巴亏。

    “你……”这次轮到诸葛青洛指着魏二叔，双眼好想要喷出火来。

    魏二叔却只是轻松一笑，然后脚下不断地用力。

    “碰！”

    只听见一声开裂的声音，那青军的脑袋就像是西瓜一样被魏二叔踩爆。

    诸葛青洛眼睁睁的看着自己的手下死在自己的面前，却无能为力。

    他心中对魏家的怨念更胜一筹，心想到，今日之仇，来日当加倍奉还！

    “我可以走了吗？”诸葛青洛深呼吸几次，将自己的心情调节平和。

    他料定魏家不敢对他动手？

    “走？”魏二叔冷冷一笑，便说道：“哪有这么容易？”

    说完，两名魏武卒便将诸葛青洛同样按在地上。

    “你们要干什么？”诸葛青洛心中十分惶恐，然后在地上不断地挣扎，大吼大叫道：“你魏家不想活了？要是敢动我一根寒毛，我必将此事说给爷爷听，到时候你们魏家就等着自己对抗罗生门吧！”

    魏二叔哈哈大笑，然后对着将刚刚踩死青军的脚踩在了诸葛青洛的脸上，对着他说道：“这件事你不会说的。”

    他刚才已经想到了一个绝妙的法子。

    而且魏二叔有信心，这件事诸葛青洛绝对不会主动对别人说。

    诸葛青洛见那魏二叔将脚踩在自己的头上，便大吼道：“你敢杀我？”

    “我可不敢，”魏二叔摇了摇头，他踩住诸葛青洛的头只是为了控制住他，不让他乱动罢了。

    随后，魏二叔抽出一把锋利的小匕首，那匕首寒气逼人，是一把削铁如泥的利器。

    诸葛青洛也听见利器出鞘的声音，他被两个魏武卒控制住，头也被魏二叔踩住，已经无力挣扎，而且视野受限。

    他的心中自然是惴惴不安，不知道魏二叔到底要干什么，便声音颤抖着问道：“你要干什么？”

    “干什么？”魏二叔冷冷一笑，说道：“你待会儿就知道了。”

    说完，魏二叔手起刀落，洁白的刀身上多出了几滴鲜红的血液。

    “啊啊啊！”诸葛青洛只感觉下半身一凉，随后便是钻心的痛楚。

    魏二叔不顾诸葛青洛的大吼大叫，只是在他耳边低语道：“你尽管对外人说，说你被我阉了，诸葛公公，你敢吗？”

    随后魏二叔便放开了诸葛青洛，看着他在地上痛苦地嚎叫打滚。

    他吃定了，诸葛青洛绝对不敢将这件事对别人说，这是多么耻辱的事情啊。

    当然，这件事魏二叔也不会说，现在魏家与诸葛家还要联手抵抗罗生门呢。

    见魏二叔要走，诸葛青洛狠狠咒骂道：“你们给我等着！给我等着！”

