    项羽翻了一个白眼，“行！”

        “开始！”项羽一声令下，温涛又跑出去，而项羽默默拿出来了手机，项羽慢点，因为他不太会用手机，一指禅点了一会，被周野拨打过去。

        城外！

        周野撂下电话，看着远方一个人以极快的速度过来，落在地上，瞬间就弹起来，然后马上有落地，速度确实快，万花丛中过，片叶不沾身啊！

        温涛来到了周野的面前，没有想当误任何一秒，就要开口，但是周野比他开口更快，“大风起兮云飞扬！”

        温涛开始怀疑人生了，“不可能！你们俩都我动，怎么可能！”

        周野笑了笑，把手机给温涛递过去，温涛不明所以，接过来，周野给他演示，放在耳朵边，温涛有样学样，放在耳朵边，里面就有声音穿出来，“干嘛呢？”

        正是项羽的声音，周野笑了笑，温涛瞪大眼睛，“这，这什么玩意？”

        “这就叫时代，所以送信的工作肯定是不用你了！”

        温涛搭了这脑袋，他可算知道是怎么回事了，不过这也对于他来说，可能也是好事，要不然他以后遇到了，谁都能比他快的吧消息送到，他也不知道怎么回事，他会疯的。

        周野看着温涛，“行了，你要是真想帮忙，就留在这里就好，跟着项羽，他让你干嘛你就干嘛就好！”

        温涛点了点头，“好好好！”

        周野看着他，“好好待着吧！华夏需要很多人才，只要你别在墙头草，我们会好好待你！”

        温涛看着周野，正色道，“你真的没有东西想偷？”

        周野苦笑了一声，“没有！”

        “你拿的刀！那个时候拿的刀，应该又一套吧？”

        周野愣了一下，“啊，生肖刀啊，那你偷不来，人家是一个极其大的组织！”

        “那不也是人么？那不也需要偷嘛！”

        “那是认主的！”周野翻了个白眼。

        “我拿不动？”

        “那倒不是！”

        “人家是一个极其庞大的组织，他们强到离谱，你要是失败，你就死了！”周野道。

        “那又怎么样？我不早都死了呢？”温涛开口道。

        “盗亦有道！我们盗东西，就是抱着被人抓到的决心去的！”

        周野点了点头，“那你也去不了，外边都是迷雾，你找不到！”

        温涛眨了眨眼睛，“好吧好吧！”

        周野翻了白眼，“行了，走了！”

        “等等！”项羽开口道。

        “怎么了？”

        “这里很有可能有火种，那天我看到了，你去确定一下！”

        周野眼睛一亮，“什么地方？”

        “你就去最繁华的地方，去走一走，大概就会遇到。”项羽道。

        “他居无定所，没有住的地方，所以我也不知道他在什么地方！”

        周野点了点头，“好！我这就去？”

        长安城最为繁华的地方，也就是人最多的地方，那首先想到的，就是解放路了，周野先去的解放路，解放路是交通枢纽，外来人旅游的，都从这条路走，紧接着就是古楼，然后大雁塔，这几个景点。

        周野是全部走了一遍，最后符合条件的，只有一个人，周野也终于知道了，为什么他会出现在人多的地方，他是一个乞丐，不过不是一个要钱的乞丐，他在这些地方，拿着一把把的长安城的地图，卖给来旅行的人，年轻人都不会买他的地图，他也不会有任何的气馁，找那些大爷大妈卖给他们地图。

        所以过去，小乞丐笑了笑，“大哥！你也要地图么？”

        周野点了点头，“给我来一份！”

        小乞丐递给周野一份地图，“大哥，两块钱！”

        “我不给钱行不行！”周野笑着问道。

        小乞丐愣了一下，“是遇到什么困难了么？”

        周野摇了摇头，“不是，你先别卖了，我问你几个问题，一百块钱，怎么样？”

        小乞丐看着周野，“什么问题？”

        “你平时就靠着买地图为生么？”周野问道 。

        小乞丐摇了摇头，“还去工地搬砖，打扫大街，只有闲暇时候，才会过来！”

        “怎么不要饭啊？”周野问道。

        “我有手有脚，当然不能要饭！”

        “你说，我就不给你钱，你会怎么样？”

        “如果你没有钱，还不给我钱，我会很生气！但是也不会怎么样，多一事，不如少一事！”少年道。

        周野点了点头，很满意这个说法，很真实，不是什么因为善良，而是因为他什么都没有，尽量避免麻烦，一张地图，两块钱，没什么的。

        周野又开口问道，“我问你，你对这个世界的人，有什么看法？”

        这个问题就深奥了。

        小乞丐想了想，“公平而言，好坏参半！”

        “我说问你你的看法！”周野注意到了小乞丐话里面的漏洞。

        听到这句话，小乞丐破天荒憋了憋嘴，“那我认为这个世界并不好！”

        “哦？何以见得？”周野问道。

        “有人被车撞，我把他救到医院，我不求感谢，只求把我垫付的钱还给我，可是他们却嫌我脏！埋怨是我撞的，要不是因为我没有车，经得起调查，我掉进黄河也洗不清啊！”

        “还有还有！我捡钱，在原地等待失主，他来了之后，只因为我衣衫褴褛，他就赖我是偷得！”

        “还有！还有！还有就算了吧！老说人家不好！”小乞丐好像意识到自己有些失控，及时止损。

        周野看着他，开口道，“没事，继续说被！”

        小乞丐摇了摇头，“不了不了！”

        “那我问问你，如果现在打仗了，需要你去，不用冲锋陷阵，前线人员尽量保证你的安全，但是也肯定具有危险性，你愿意去么？”周野问道。

        小乞丐点了点头，“我愿意！我愿意守护这个世界。”

        周野看了看小乞丐，“怎么回事？为什么你愿意守护这个呢并不看好的世界呢？”

        “我说讨厌，但是我依旧知道这个世界上又好人的，我要饿死的时候，是有人给了我一个馒头，我活了下来，在我要冻死的时候，是有人给了我几件衣服，我才活到现在！”

