    但是米很快也能在手上，一想到这里，祁钰心一暖，抱着女人直接在床上，轻轻放好，随后找来衣服，帮女人擦拭干发丝后，便躺在一旁，一深一浅的呼吸声传来，竟然直接睡着。

    黎小小顿时笑了笑，拱在男人胸膛里也睡了起来。

    第二日，祁钰早早便起身去学堂，黎小小睡完懒觉这才起身洗漱穿好衣物，将头发挽好用发簪固定住好，出门就看到院子里有四小只在练习蹲马步，四小只脸上全是汗，但都坚持不肯停下来。

    白寒是里面最小的，五岁的他已经惯会挑事，“今天我要战胜你们，以后我将是天下第一高手，我将是你们的老大。”

    现在正是孩子争强好胜的年龄，一两个孩子能支持继续练武可能只有变强的决心和极大的仇恨，如果是一群人的竞争，其他孩子的干劲也会越来越充足。

    竞争是人类的天性。

    “可你是最小的，我们肯定比你强。”古怀琛不服气反怼回去，只是他之前被抓，身体有不少的损伤，虽然休养了段时间，比起已经练了两个月的两兄妹到底还是差了些，没一会，古怀琛便第一个倒下。

    几个人还在训练，古澜罕见的在一旁的坐着吃零食，黎小小新出的不知什么制成的脆条和红薯做成的脆条吃起来很有嚼劲，还清爽甘甜，没过几日，她便研究出些新的食谱，如今随心阁的名气越来越大，求酒者更是成百上千。

    “黎主子，你可算是起来了，如今随心阁生意火爆，您之前酿造的仙神御凤能否再多出一些，按照市场推断，这二两酒能卖上十两银子呢。”

    古澜脸上泛着红润，这几日，时常坐马车来黎家吃饭，不知不觉身体比之前还好哩，那只原本一下地就疼痛不止的腿，也渐渐能撑上一时半会。

    黎小小没有欺骗他，且主子很可能就是传说中的天命之人，跟着她气运也会跟着直流而上，想到这里古澜越发激动，至少在主子还未壮大之前，成为左膀右臂，荣国公府那些人又算什么。

    “那个酒先不出，就之前出好的混搭螃蟹的酒，叫做小酌怡情，卖二两银子，比之前的量多一倍些，每日限售五十份。”

    黎小小一边吩咐一边打哈欠，之前的酒在空间没剩下多少，五十份恰巧够买，看来还得建造一个酒庄才是。

    生活不易，小小叹气，这下又得开始忙碌起来。

    看来今日还得去一趟老吴那边，这制造酒庄之事还得自己亲力亲为，顺便去闵掌柜去买点药材，夫君和古澜的身体养的差不多，是时候入药了。

    “酒就放在仓库里面的，你随我来。”黎小小带着他一起去仓库，顺便喊了声音，“孩子们，过来一起搬酒。”

    在白日，黎家基本没什么人，胡管事和陈雪卿在随心阁忙碌，桂苏娟，单云芳，何春影以及董寡妇在忙着造纸的事务，但人数依然不足，黎家还得扩招人，只能在村里里面选，从老吴那边带来的一批人最是合适。

    这来往的道路还得修缮，需要忙的事太多太多。

    没一会，孩子们便跟着一起搬运酒，搬在老吴的马上上，酒太多，又得做好措施，黎小小不得不去老罗那边坐牛车，顺便打听些事。

    来到老罗的牛车旁，刚上车，老罗精神抖擞，“黎娘子，今日可是要去云里县，想知道些什么？”

    黎小小坐上去，便说着，“老罗，你要不换个马车吧，牛车实在是太慢了。”

    老罗摇了摇头，摸着自己的胡须，“黎娘子说的确有道理，只是我孙罗之春得娶媳妇，得筹齐四两银子做聘礼，好不容易有个四两银子，我可是舍不得。”

    孙子要娶媳妇啊，黎小小灵机一动，“罗大伯，你家中是否还有其他族人，我想找人帮忙着拉黎家的货物，我出马车和马。”

    这一问老罗浑浊的双眼多了几分清明，“我儿子可以，他正是赶马车的活，之前因为在城里不小心让马车受惊，惊扰到轿子中的小姐，就回了家，如今正好每个好去处呢。”

    “那每月三两银子是否可以接受呢？”黎小小又问了遍，老罗老脸泛着红光，这待遇竟和给那官家小姐做马夫待遇一样呢。

    “可以的，我回去就同我儿商量呢。”

    老罗赶着牛车也越发来劲，他没说实话，儿子被那富家小姐用刀剑戳伤了眼睛，虽是赔了几十两银子，可去治病看医生，赔来的银子全花完了，那只眼睛还有些看不太清的后遗症，虽是不影响以后继续拉车，可好多雇主看他眼睛受伤也不敢雇佣。

    但是转念一想，老罗还是决定坦白，将事实说了个遍，黎小小却丝毫不在意，“无妨，到时候带过来即可。”

    老罗越发兴奋，连着给黎小小讲述村里的人物，发生重要的事，越说心情越好。

    黎小小听了一路，到村里老吴门口停下车，老吴一看到就黎小小起身欢迎。

    “黎娘子，你总算是来了，今日又是什么什么家具需要定制的呢。”

    自从祁钰带着黎小小来店里，现在订单也多了，他还承担一部分黎家油纸的制作的订单，收入有盈余，如今正好婚也结了，生活正美满，自己夫人还怀了孩子，今日可爱吃酸的，他估计又得有个儿子。

    现在看黎小小就像是在看自己祖宗。

    “是这样的，我还得扩建，你有靠谱人手不，我得新建个酒厂，需要找些信得过的人，还需要签订保密的协议。”

    老吴连连答应，愿意帮着一起找人，他也想要酒厂开起来，大儿子之前就是沉迷于喝酒，也不知怎地那日买下黎家的螃蟹和酒喝下去，硬是没在死命酗酒，反而帮着一起做事，这等好事他当然帮忙。

    “话说，黎夫人，酒厂造好，自家人能不能有点特例。”老吴开玩笑般说。

    “那是自然。”黎小小点头，不再久留，将事务安排好就往闵掌柜的药房去。

    这一路上多了不少小吃的，同时黎家的油纸也应用在大街小巷，最近订单猛增，家中的人根本不够用。

    还得去找些人跟着生产，最近陈雪卿又带回来不少订单。

