    陆长生听到这惧留孙的迷惑发言，不由得大笑道：

    “佛陀救世渡人，为何逃跑之前，却不救一救这百万佛门弟子与罗汉尊者？”

    惧留孙佛一时语塞被怼的无话可说。

    “可你为何不放他们一条生路！”

    惧留孙佛神色变得狰狞起来，突然大吼道。

    这一问，让陆长生更是冷笑不已，冷声道：

    “我弟子镇元子，一心潜修五庄观内，与你佛门无争，甚至赠你佛门取经人人参果。”

    “可你佛门为何不放我弟子一条生路，为何还要断其生路，毁其道基？”

    惧留孙佛愣了一下，看着那远处正捂着胸口疗伤的镇元子，支支吾吾变天说不出一句话来。

    “放心吧，你那些佛门弟子我不会浪费的，正好我五庄观内人参果树还缺点养料。”

    陆长生心念一动，那吞天魔罐与无始钟便是没入虚空之中，回到了系统空间内。

    成为人参果树的养料？！

    惧留孙佛闻言脸色骤然大变，此时的陆长生在他眼中，就是从那十八重地狱挣脱而出的狰狞恶鬼般，无比的恐怖。

    “陆……陆长生，我乃元始天尊门下弟子，你不能杀我啊！”

    “当年你与燃灯厮杀，家师可是亲自前来调停的啊！”

    惧留孙佛满脸的恐惧之色，没了佛门金身大佛的高傲，声音都微微颤抖起来，并且搬出了元始天尊来压陆长生。

    “师尊，不可放过此人！”

    镇元子带着清风明月两个家伙赶了过来，看着那还在求饶的惧留孙，怒声道。

    镇元子对整个佛门已是恨之入骨，恨不得赶尽杀绝，自然不会手下留情。

    陆长生听到这惧留孙求情的话，却是笑了。

    “你还敢提当年之事？！”

    “那燃灯古佛带着阐教弟子围攻我时，他元始天尊为何不出手？”

    “我要镇杀燃灯狗贼时，他元始天尊却是来调停了？”

    陆长生神色冰冷，满脸的肃杀之气，眼中射出一道凌厉的寒光，逼住了那惧留孙佛。

    吓得那惧留孙佛不敢直视，只得低下头来，神色慌乱不已。

    那元始天尊本是不愿调停，坐看陆长生被燃灯带着一众阐教弟子围殴而死。

    可那陆长生却是恐怖如斯，一人杀穿了一众阐教弟子，差点打死副教主燃灯。

    惊得元始天尊从那紫霄宫赶来调停。

    要知道，当年的陆长生只不过是准圣初期境而已。

    “你那家师可是真的公平公正啊！”

    “现在怎么，你也想让元始天尊下三界来救你这无耻叛徒不成？”

    陆长生神色冰冷，直呼那圣人元始天尊之名，完全不惧圣人忌讳，冷声道。

    不仅是那惧留孙佛听得心惊胆战，就连一旁的镇元子等人，脸色也是微微一变。

    自家师祖，有点猛啊！

    在那玉虚宫内。

    元始天尊听着那陆长生的话，知道是其故意暗讽自己，脸色变得阴沉无比，仿佛都快滴出水来。

    “师父……”

    连广成子看着这一幕，都已经无话可说，只能默默地忍受着陆长生的冷嘲热讽。

    过了许久，那元始天尊两眼微眯，冷笑道：

    “这个陆长生，还对当年之事念念不忘，果真是小心眼，难以成大事。”

    当年要不是自己出手调停，别说是燃灯了，恐怕整个十二金仙都会被陆长生揍个遍。

    ……

    万寿山，五庄观。

    “你即将身死，却是呼唤元始天尊之名。”

    “你为何不唤西方阿弥陀佛之名，可是又要叛出佛门，当个三姓家奴了？”

    陆长生嘴角微翘，看着求饶的惧留孙佛，冷笑道。

    听到这话，那惧留孙佛顿时傻眼了。

    这是杀人诛心啊！

    诽谤啊！他诽谤我啊！

    惧留孙佛神色大惊，急忙道：

    “陆长生你不要胡言乱语，诽谤我啊！”

    陆长生看了一眼金乌西坠之地，淡淡道：“如果你还不念阿弥陀佛，可就要死了。”

    说完，那陆长生指尖吞吐万丈剑芒，威势滔天，贯穿天地。

    惧留孙佛看着那剑芒瞳孔吓得猛地一缩，朝着那西方绝望的哀嚎道：“南无阿弥陀佛！”

    下一刻，但见那九天上天花乱坠，地涌金莲，万千异象浮现而出。

    一尊高达亿万丈，俯视三界芸芸众生的圣人法相浮现而出。

    一道虚无缥缈，好似从那万古而来的玄奥声音响起。

    “陆长生！你三番五次羞辱本座，真当本座不敢杀你？！”

    随着这道浩瀚的圣音响起。

    整个三界的佛门弟子以及那信徒，皆是纷纷跪地拜服，恭声道：

    “恭迎圣人驾临，圣人万寿无疆！”

    那天上出现的圣人虚影，正是西方二圣中的接引！

    陆长生先前所说惧留孙阐教之事，正是为了激这接引出现。

    “你若是本尊再此，我也无惧。”

    “只不过是一道虚影，也敢在我五庄观出现？”

    陆长生神色自若，毫无惧色，微微昂首看着那天上的圣人法相，冷冷一笑。

    听到这陆长生狂妄之言，那掌心上的嫦娥脸色骤然一变，这陆长生难不成是杀疯了！

    这可是圣人啊！

    那接引闻言，冷笑道：“不愧是当年的狂妄之徒陆长生，十万年过会依旧不改分毫。”

    “只可惜，你在我西游量劫之中，也只不过是江河翻涌下的一只蝼蚁罢了。”

    陆长生咧嘴一笑，看着那接引笑问道：“蝼蚁么？”

    陆长生眸中寒光绽放，弹指间挥出一道剑气，朝着身前的惧留孙佛斩杀而下！

    那剑气未落，一股恐怖无比的杀机便是笼罩在惧留孙佛身上。

    “圣人救我！”

    惧留孙佛满脸恐惧，朝着天上的圣人法相求救道。

    “陆长生，尔敢！”

    那接引大怒，万万没想到，这陆长生竟敢当着自己的面镇杀惧留孙佛。

    这是眼中没有自己这尊圣人？！

    狂妄至极！

    “有何不敢？”

    陆长生淡笑一声。

    噗嗤！

    那一缕剑气洞穿了惧留孙佛天灵，整个身躯瞬时间变得无比冰冷，神色扭曲的往后栽倒而下。

    而那元神与印记都被剑气彻底抹杀，没有留下一丝生机！

