    达摩克利斯星舰抵达凡寒星时还是深夜。

    军港灯火通明,但军校生们一下来便感受到极寒，任是3s机甲单兵一下来都打着哆嗦，跑进飞行器内。

    “这也……太、太冷了。”廖如宁冲进飞行器内,抖抖索索对着手哈气。

    廖如宁见旁边的霍宣山似乎没什么反应，伸手去摸他裤腿,发现霍宣山也在抖，啧啧两声，他就是要面子。

    几个人相继进来,廖如宁一转头，发现卫三居然披着厚大衣进来的。

    “你哪来的？”廖如宁挤过来,蹭着她厚大衣袖子。

    霍宣山不着痕迹坐在另一边,扯过卫三大衣另一只袖子,将手伸进去暖。

    “医生给的。”卫三得意挑眉,“我身体虚，经受不得风寒。”

    廖如宁一脸便秘,虽然情理上他知道卫三以前过苦日子来的，身体确实差,但现实中，卫三分明一拳下去得死一头星兽。

    金珂看着三个人挤在一块哆嗦，摇头,带着应成河坐在对面，然后按了按座椅什么地方,一股热气便烘来。

    应成河靠在上面,惬意闭上眼：“到了喊我。”

    三个没见过世面，光靠物理取暖的机甲单兵目瞪口呆。

    见廖如宁想扑过来，金珂立刻道：“座椅下方白色按钮。”

    最后五人舒舒服服靠在座椅上，至于医生的大衣……

    卫三太热了,把它塞给霍宣山，霍宣山拿了一会又扔给廖如宁。

    廖如宁到底是沙都星本地人，对高温度耐受，就这么抱了一路。

    抵达凡寒星演习场，众人下飞行器，再一次感受到极寒。

    达摩克利斯军校生们哆哆嗦嗦进了寝室大楼，好在凡寒星不像谷雨星设备陈旧，甚至需要主力队员去检查，当晚他们到了之后就能去休息。

    只是当他们进入寝室后，震惊发现一件事，室内没有任何调高温度的设备，甚至连被子都只有薄薄一层，掀开床垫，底下居然还是铁板！

    “他们过着这样的生活，为什么还是达摩克利斯的艰苦环境声名远播？”沙都星本地人廖少爷无法理解。

    霍宣山语调无波：“达摩克利斯过苦日子是因为真穷，平通院过这样的生活是为了锻炼学生。”

    廖如宁：“……”有一点点扎心。

    “所以接下来我们睡觉要靠抖？”卫三抱着大衣，好在她还有件大衣。

    “极寒赛道比这里还要冷，做好心理准备。”金珂并不惊讶，他提醒，“这半个月尽量适应。”

    三系军校生和普通人的体质还是有差别，至少这种恶劣的环境下，他们适应能力会更强。

    到达凡寒星训练场的第一晚，众人皆没有睡好，被冻得脑子都慢了半拍，尤其是一些自小在沙都星长大的人，比如廖少爷，人已经冻傻了。

    廖少爷起来抖着手去烧了一壶热水，半天烧不开，终于有了点温度，倒在杯中，再入口又冷了。

    “我想回家。”

    廖少爷说着，坐在客厅冰冷的板凳上，屁股一凉，立马弹了起来。

    廖如宁：“……”

    其他几个人也好不到哪里去，哆哆嗦嗦一起出门，周围其他军校虽然先到，但仔细看也都在抖，唯独平通院一干人，正常行走在演习场内。

    众人内心齐齐冒出一个声音：草！

    塞缪尔的肖·伊莱抱着自己的手臂：“现在想想沙都星还行，无非是热了点。”

    习乌通看了他一眼，之前在沙都星，肖·伊莱没少在房间内发牢骚。

    众人哆哆嗦嗦去训练场，经过一上午的训练后，身上虽然不至于热，但也没那么冷了。

    达摩克利斯军校的人想着去食堂总能吃上一口热乎饭菜，结果进了食堂才发现连饭菜都是冰冷的。

    当天晚上，廖如宁便倒了，开始不断进出厕所，冻得拉肚子。

    他奄奄一息躺在床上，双眼饱含的都是冰冷的泪水：“我死前遗愿，只想喝杯热水。”

    “热水不可能有，凡寒星的人都喝冷水。”金珂打破他的幻想，“过几天就好了。”

    所有人都只能硬生生扛着，最先适应的是卫三，她第三天便已经活动如初，对温度没有太大的反应。

    随后其他人也开始陆续适应，虽然廖如宁十分厌恶这种环境，但也还是逐渐恢复，没那么夸张了。

    这天中午，刚好帝国军校抵达演习场。

    他们军装整齐，所有人有条不紊进来，最关键的是完全没有其他军校来时的狼狈。

    卫三盯着最前面的应星决，问旁边的金珂：“他不冷吗？”

    “两个原因。”金珂堪称万事通，“一是应星决感知实体化，可以阻挡他想阻挡的任何东西，包括寒气。二是帝国军校的学生曾经来凡寒星特训过。”

    “特训要向凡寒星支付大量金钱，目前只有帝国军校会定期组织学生过来，据说南帕西已经在和凡寒星这边谈特训的事情。”应成河也知道一点内部消息。

    说来说去，还是沙都星最穷，什么都没有。

    众人望着帝国军校走过，卫三还盯着那边看。

    “人都走了。”金珂凉凉道。

    “知道。”卫三收回目光，或许是错觉，她觉得应星决现在状态很差。

    五人照例去训练场，解语曼还在等着他们。

    现在廖如宁上解语曼的课轻松许多，因为解老师已经将头号目标放在了卫三身上，她没来之前，要数他挨打最多。

    “天天垂头丧气。”解语曼坐在椅子上，低头往手臂上绑着布条，绑完之后道，“看你们这样，我手就痒。”

    五人顿时挺直腰背，恨不得顿时拔高自己精气神。

    “今天谁先来？”解语曼起身问道。

    除了卫三指向旁边的霍宣山，其他人皆指向她。

    卫三：“……”天天她第一个挨打！

    “去吧，看着解老师打完你，我们心里会好受点。”金珂拍了拍她肩膀，真挚道，“牺牲你一个，造福我们四个。”

    卫三只能硬着头皮上，毫无疑问，被解语曼抡在地上打，甩在半空打，各种被打，只有她想不到，没有解语曼做不到的。

    又一次，解语曼操控机甲瞬移到卫三身后，捏住她后背，直接将人拎起来抱摔。

    她速度太快了，是卫三迄今为止遇上速度最快的人。

    卫三只来得及转身挣脱，甚至没有走远，另一只小腿被解语曼抓住，整架机甲骤然腾空。

    解语曼抓着她的小腿抡起，朱绛的脑袋在半空划出一百八十度，最后以撞在训练场柱子为结局。

    机甲内感知传到卫三脑中，她仿佛也被这么撞了一回。

    朱绛四肢摊开倒地，卫三躺在机甲舱内，忍不住感叹自己命途多舛。

    如果她有钱，她就不会报错名，没有报错名，她就是一名光荣的机甲师，成为机甲师后，就不用被解老师这么狠揍。

    “下一个。”解语曼转身盯着剩下的人。

    卫三好半晌才从机甲内爬出来，背靠墙坐下来。

    应成河慢慢移过来：“告诉你一个好消息。”

    “嗯。”卫三有气无力应道。

    “校方同意脑芯片外带。”应成河示意卫三看他的光脑，是校方发来的一封加密函，“而且已经提前到了凡寒星，中午吃完饭，我们去拿。”

    卫三终于打起精神：“我可以继续学？”

    应成河点头：“你学做自己的机甲。紫液蘑菇还在屏蔽盒内，一直没有打开，项老师那边在和鱼天荷谈，要鱼青飞剩下的屏蔽物质。”

    就是在之前他们出谷雨赛道时，身上被喷的那种物质。

    要想用紫液蘑菇，势必要打开屏蔽盒，如果工作室没有这种物质屏蔽，照样会有气味泄露。

