一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    囚牛不仅爱趴在冰面上吃鱼，它们也会吃草，毕竟名字里带着一个牛，哪有牛不吃草的呢？

    冬天之所以吃鱼，吃肉，是因为黑森林里的花花草草大部分都枯萎了，或者被积雪覆盖了。

    三头囚牛用脑袋拱着地，将上面的一层厚厚的积雪给拱到了一边，啃着下面发黄的枯草。叶小川与云乞幽依旧坐在那棵倒下的大树上，有一句没一句的聊着。

    渐渐的，叶小川也看淡了云乞幽是天女的身份，不忘记不行啊，左眼的乌青就是血淋淋的教训。

    事情是这样的，在半个时辰前，叶小川很想知道天女与凡女到底有什么不同，外表上看不出来，于是他就提议，让云乞幽随便脱几件衣服，让他看看内里。

    于是，他的左眼就被打了一拳，很重的一拳，整个左眼黑了一大圈。

    从这之后，叶小川绝口不再提天女之事。

    坐在冰河河岸的枯树上，看着满天星斗，两个人唠的很是愉快。

    “云师姐……”

    “我不喜欢你叫我云师姐，你还是和师父、师姐一样，叫我乞幽吧。何况，虽然我的年纪比你大几岁，但入门的时间远没有你长，按照苍云门的规矩，你应该叫做师妹才对。”

    别人叫自己云师姐或者云师妹，云乞幽从来不会放在心上，感觉这么叫没什么不妥。

    可是每次听到叶小川叫自己云师姐，她的内心就会有些小小的郁闷，她不喜欢叶小川这么称呼她，她希望叶小川能＝和师父师姐那样称呼自己为乞幽。

    如果是旁人被云乞幽如此垂青，早就乐的疯魔了，可是叶小川此刻却一脸恐惧。

    “别介，我如果叫你乞幽，会被苍云门的那些师兄师弟活活给打死的！这个繁华世间我还没有瞧够，还想多糟践几年青春年华呢。”

    叶小川说的倒是不假，云乞幽的爱慕者在苍云山弟子中，没有一万也有八千，而且其他门派的弟子也不少。

    大家都知道云乞幽性格孤僻，连个朋友都没有，能和她说上几句话，那都会激动小半年。

    如果自己当众叫她乞幽，叶小川用屁股都能想到自己的下场有多悲惨。

    整天被一群漂亮的仙子虐待已经够痛苦了，他可不想在被那些争风吃醋的男弟子群殴。

    云乞幽抿嘴一笑，道：“我真的这么受欢迎？”叶小川道：“哪还有假？你身上的一根破头钗，都能卖两千两纹银，用过的手帕起拍价都是五百两，在苍云门那些单身狗的心中，你的地位可想而知。云师姐，我感觉我们可以合作，你每个月定期给是一两

    件你用过的首饰啊，穿过的衣服啊，鞋子啊，肚兜啊，我拿去兜售，所得银子你我三七分账，我就不说五五或者四六了，你七我三，不出十年，保准将未来几百年的养老钱都给赚上来了。如何？”

    “滚！”

    云乞幽生平第一次对一个男子说出了这个字，冰冷的眼神似乎在此刻变的有些怪异，她竟然是翻着白眼说的。

    只有在叶小川的面前，她才会觉得自己是一个普普通通的女子，和别的女子没有什么两样，会开心，会愤怒，现在都会翻白眼了。

    叶小川讪讪的道：“其实你八我二，我也可以勉强接受的，要不你再考虑考虑。”

    云乞幽哼道：“不必考虑，我可不希望自己用过的东西，落入那些男子手中，让他们整天对着东西幻想着龌蹉的事情。”

    叶小川还想争取一下，道：“云师姐……”

    “叫我乞幽。”

    “额，好吧，不过我只能在你我单独在一起的时候，叫你这个名字。和其他人在一起，我还是叫你云师姐，得为我的小命儿着想啊。”

    云乞幽立刻开心了起来。

    被这么一搅和，叶小川就忘记了准备说服云乞幽一起合伙做生意的事儿。

    他看着面带笑意的云乞幽，心中不免一荡。

    他喜欢这个女人。

    这是他二十六年来一直忘不了的女人。

    他知道，这个女人对他有好感。

    现在双剑诅咒的事儿看样子是无法破解了，在幻境中他所看到的那一幕，虽然知道是幻化出来的，但终究让他畏惧。

    他忽然明白了许多事儿，明白了玄婴为什么六千年来一直在收藏棺材，也明白了诛心老人在听说还有其它玉牌时为何激动的像个孩子，都哭了，是真的哭了。

    修真界区分正道与魔教的一个很重要的指标，就是顺与逆。

    顺天者，为正道，替天行道，匡扶正义。

    逆天者，为邪道，嗜血夺魄，屠戮生灵。

    魔教的天书中有一段文字：“逆为仙，顺为凡”，这句话是说，想要成为仙神，就必须逆天而行。所谓顺应天意者，注定是凡人。

    叶小川觉得这句话很有道理，既然这么多的人都选择逆天而行，为何自己要畏首畏尾呢？

    他要打破幻象，打破这一生的命运。

    苍天不是安排了自己与云乞幽纠缠不清的命运吗？那自己就逆天改命。

    不仅仅是为了自己，也是为了自己牵肠挂肚十年的女子。

    云乞幽见叶小川忽然不说话了，扭头一看，见叶小川正用一种很奇怪的表情在看着自己。

    昏暗的月光下，两人四目相对，就再也移不开了。

    许久之后，叶小川忽然道：“乞幽，如果我们的命运注定被捆绑在一起，你觉得我们能逆天改命吗？”

    云乞幽没有任何犹豫，缓缓的道：“一定能，苍天无法决定我们的命运，只有我们自己才能决定，如果苍天真的存在，我会御上九天，与苍天一战。”

    她的话说的很坚决，每一个字就像是一根钢针，深深的刺进了叶小川的心扉。

    叶小川忽然哈哈大笑，道：“不错，不错，说的不错，我们就瞪大眼睛看看苍天是怎么摆布我们二人命运的。”

    说完，他忽然伸手，抓住了云乞幽的手，云乞幽下意识的挣脱了一下，可是叶小川的手抓的很紧很紧，竟然没有抽开。下一刻，她也不挣脱了，反手也握住了叶小川的手，十指相扣，紧紧的抓在了一起。