    春天女王之城——圣波布拉。

    作为“乐园”第一条航线上著名的旅游岛屿，春岛圣波布拉很早就被海军保护起来，因此并没有受到太多的波及，居民们也大多对变革及海军产生了好感。

    只不过随着时间的流逝，变革产生的混乱也在不断平息，驻守在这里的海军也终于到了离开的时候。

    在海港停靠的军舰上，一男一女两位年轻的海军军官，正站在舰首的甲板上，一边抽着香烟，一边认真地听着电话。

    两人正是现任海军少将的斯摩格和缇娜，也是护卫着圣波布拉及周边岛屿的负责人。

    “好，我明白了，我会迅速安排撤离。”

    斯摩格对着手中的电话虫应答一声，电话也就此挂断，只不过他脸色的表情却显得不那么好看。

    “呼……”

    缇娜取下口中香烟，长长地吐出一阵烟气，随后似笑非笑地看着斯摩格。

    “看来我们也被划分到‘白色’阵营里了呢，‘白猎人’先生倒是很合适，只不过缇娜却不行呢，缇娜很遗憾。”

    “呵，废除了‘鹰·鸽’之后，又开始围绕‘四大将’拉党结派，实际就是一帮蠢货罢了！”

    “这也是没办法的事，更何况凭我们与瑞登的关系，不被划分到他麾下反倒是怪事。难道斯摩格，你有别的想法吗？”

    “想法？只要能让我干掉海贼就可以！不过——相比下来，还是瑞登那家伙更对我的胃口。”

    “咯~”

    看着斯摩格那副傲娇的神情，缇娜忍不住笑出了声，而她的笑声也让斯摩格有些窘迫，正要出声为自己辩解，却听手中的电话虫再次响了起来。

    “布鲁——布鲁——”

    由于受上一通那“不愉快”的电话影响，斯摩格不禁皱起了眉。但在看清手中电话虫所显示的外观时，他的眉头一下子舒展开来，就连身旁的缇娜也露出了惊喜交加的笑来……

    ……

    马林梵多附近，一处海军培训营岛屿。

    从几年前开始，原海军大将泽法就完全不参与任何的会议行动，只将自己的心血全数投入在教学上。

    而这些年培训营的训练方式也有了改变——由原先的高质量、低数量改为了高数量、分层化教学。

    这也导致虽然这些年再没能再出现诸如“红黄青白”这种大将级别的毕业生，但却培养出了数量更多的优质军官，以至于让世界政府都已经眼馋，想要将手伸到泽法的训练营来。

    只是他们的心思却未能如愿。一方面泽法虽没了实权，但却更加强硬，直接驳回了他们的要求。另一方面，泽法这么多年教出来的学生，不少也已经羽翼丰满，甚至成为了让政府对为之忌惮的力量！

    此时在泽法的办公室里，泽法和瑞登一老一少正对坐着喝着茶，只不过听着一通通电话，正忙的不可开交的弟子，泽法心里也不知怎么形容，只能无奈地看着他……

    “嗯，大概就是这样，你先去侦查一番，有什么情况随时汇报。”

    瑞登挂掉了又一通电话，也是不好意思地朝泽法笑了笑，举起茶杯向他扬了扬。

    “抱歉了老师，原本打算不忙了找您来聊聊天的，没想到又出了不少事，实在是……”

    “无妨无妨，忙也正常——刚才的，是斯摩格那小子吧？”

    “没错，就是他。”

    “嗯……这小子居然也变得可靠起来了，真是真不容易啊……”

    泽法喝了口茶水，不禁想到了过去的时光，便忍不住打趣道。但笑容还没维持多久，脸上就多了份苦涩的伤感。

    “阿奇……究竟怎么回事？”

    泽法的问话显得有些小心，似乎也不想让瑞登为难，但又实在忍不住心中的疑惑。

    瑞登却已经预料到这一点，但也只能苦笑一声，端起茶壶为泽法续上茶水。

    “虽然我提前预料到了一些，但事情终究是那样发生了，我所知道的和老师知道的，也没有任何的差别了。”

    “唉……一个潘培科，一个阿奇，真是好手段啊，万国！”

    泽法一边摇着头，一边举杯喝水，眼睛似乎也因为不忍而闭上。但沉吟片刻后，他再次睁开眼睛，眼中也多了那身为师者的严厉。

    “你和战国谋划的那些，现在基本都实现了！那么在这之后，你打算怎么做？直接和政府‘摊牌’吗？”

    泽法的问询十分直接，直指问题的本质。瑞登却没有立刻回答，毕竟现在的他已经变得更加稳重，也更加成熟。

    直到一杯茶喝完，放下杯子后，瑞登才抬起头看向泽法，然后在对方期待的双眼中摇了摇头。

    “现在还不到时候……这么多年过去了，随着越发深入的了解，我更加明白一点——政府的力量比他展现出来的强悍的多！”

    “但是如此的话，海军就永远只能吃剩下的——这次退军之后，‘乐园’六条航线，海军能吃到多少？”

    “根据推算，政府应该能拿到4成以上，强国和其他势力分走2成，几名七武海分走2成，剩下的就是我们的。”

    “太少，太少了！这么算来，我们海军出了最大的力，却只收获了这点？”

    泽法有些不解，也为海军感到不值。但瑞登却笑了笑，出声安抚着泽法的情绪。

    “这次的行动本身就不全为了利益，或者说利益也只是其次重要的东西。更何况，海军不是能吃到两成，而是只能吃下两成！。”

    “只能两成？海军现在的‘胃口’这么小？”

    听到这泽法更加不解了。身为老一代海军领袖，他不是不明白世界政府的实力，但同时也更加为海军的实力所自豪。如今听到瑞登这样“自甘弱小”的发言，火爆脾气一下就上来了。

    而看着泽法的神情，瑞登脸上的苦意也变得更加浓厚，声音也变得无奈起来。

    “老师，现在可不是几十年前那样团结的海军了……相比外部的威胁，平稳内部才是当下最重要的事情啊……”

    “……”

    瑞登的这席话一下子戳破了泽法的不忿，也让他瞬间泄了气，只能自嘲地摇头叹息，看上去更加像一个暮气沉沉的老人了。

    而瑞登却是站起身来，径直走到了泽法身后，用手轻轻敲打着他的后背，同时轻声地对他耳语。

    “海军的‘胃口’只能如此，但是老师，学生的‘胃口’，可是大的出奇呢！”

