
哈哈哈吼吼，

笑声慎人嗡嗡直响，

现场只有宫亮和方清波能看到孙夫人使用法术，

二人相互看看也跟着呼喊拍马屁演戏，

很快手下把猎物取回扔在地上，

宫亮和方清波定睛一看，孙夫人魔法术狠毒厉害，百米之外把野熊恶狼和猛虎隔着皮，骨肉分离直接可以下锅，

这要是杀人太恐怖了！

二人倒吸一口冷气，方清波上前说，孙夫人箭法无敌，请夫人多多指教我，

你一出手都是凶猛猎物，我和宫亮忙活半天，只击落几只野兔和飞禽，惭愧惭愧啊，

孙夫人得意的眯缝眼奸笑听着，谦虚说，方清波和宫亮我今日也是碰巧击中猎物，

我看你们二位身法箭快很出众厉害奥，大家闲聊几句，

孙夫人一声令下，撤，回营地野炊不醉不归，带头打马如飞，

手下捆绑好猎物一溜烟来到营地，宫亮和方清波两匹马紧紧跟在孙夫人身后，

魔道法术怪兽影子一直跟随进入营地，

营地驻扎三道防线五个碉楼，数十个岗哨，说明孙夫人心里有鬼作恶多端，怕有人豁出去宰了她，

彩色帐篷高六七丈，里面和搭台唱戏人来人往载歌载舞，

手下把猎物分割做成各种美味，忙忙碌碌摆放好几十桌，主桌只有孙夫人和宫亮和方清波，

猎物酒宴上桌，孙夫人换装一看普普通通一个女人装扮，没有任何架子招呼大家落坐开吃，

孙夫人心想趁着今日一定要把宫亮和方清波夫妻拉拢到自己身旁，为自己效力，

刚刚落坐，

孙夫人把自己静心准备一盒金银首饰，还有绫罗绸缎布匹，乐呵呵亲自拎着来到方清波面前说，

我比你估计年长喊你妹妹吧，

方清波心想，这个妖女又要耍啥花招了，摸不着头脑点头同意，

孙夫人把首饰盒打开光华缭绕宝器，妹妹这些都是我多年精挑细选留的宝贝，

你我有缘相识赠送给你，还有这些绸缎拿回去做衣裳穿，

宫亮和方清波一搭眼确实是好东西很值钱，拒绝接受，

方清波推辞说，孙夫人这礼物太贵重，请收回心意我领了，宫亮也插话说，

夫人好意我夫妻二人心领了，我们会为夫人鞍前马后效力万死不辞，

孙夫人一听咬住这句话问，宫亮你说的是真心话吗？我可记住了啊，如果背叛我可别怪我翻脸无情啊，

宫亮江湖经验丰富，连连点头说，夫人苍天在上如果我夫妻二人不忠于你，

后果不得好死，

孙夫人哈哈乐，言重了言重了我相信你们夫妻，那以后有事希望你们好好冲锋陷阵奥，

快快把武器放下一家人了，强行塞给方清波，没有办法只好放下，

孙夫人吩咐开餐，今日随便吃喝每人都有赏，

举杯畅饮欢乐开怀，

宫亮眼珠说，孙夫人我们夫妻为你效力，这件事是不是告诉一声丁大寨主和火光邪毒夫人？

要不以后我们出去为你办事会被阻拦咋办？

孙夫人想起丁三和火光邪毒就气，啪一拍桌子哼，他俩算个屁，如果他俩敢危难你俩，

直接来告诉我，我去好好教育他们，来来来喝酒不要谈晦气事情，

大家吃的热火朝天时候，

从帐篷门口快速走进来一人，离着很远就嬉皮笑脸向孙夫人点头哈腰撒谎说，

夫人，夫人都是我的错，你派人去找我，我第一时间就赶来了，

都怪我一心为山寨操心处理事物，昨晚和分寨主讨论山寨未来发展，

一直忙到深夜爬在书房就睡着了，

孙夫人瞪了他一眼，

知道他睁眼说瞎话！

大家顺着声音一看是丁三，看样子来的匆忙，都没有刷牙洗脸头发散乱袍带稀松，

丁三昨夜吃喝玩乐，大醉迷迷瞪瞪呼呼大睡，早已把孙夫人告诉打猎事情忘的一干二净，

今早有人去送信外出打猎，

丁三在女人堆里大床上，突然想起和孙夫人约定打猎事情，

吓得他一蹿带领手下跑出房屋，飞身上马直奔打猎场而来，

现场好几百人看到丁三样貌也不敢乐，

厚脸皮跑到孙夫人旁边自己拉把椅子坐下，

大家别客气吃吃吃，干杯，干杯，自己连喝五杯说，好酒好酒满上，

身旁手下提示说，

大寨主你喝的不是酒，是我们上菜流出来的菜汤，酒坛子还没有搬过来呢，

丁三又气又乐自己出丑了，哼哼哼，看看孙夫人吓得他嘿嘿傻笑不敢说话，

孙夫人哎吆喂，这不是大寨主吗？怎么穿的和逃荒似的，起身给他整理仪容，

来人呐，

快快去袍子过来给大寨主换上，孙夫人表现的通情达理，落落大方居家媳妇样子，

不知道的人一看绝对会说，

你看看这个大寨主真有福气，娶了这么一个好夫人，可惜我咋遇不到呢，

洗漱过后整理整理，丁三活动活动身躯看着顺眼多了，宫亮和方清波赶紧起身说到，

不知大寨主前来，恕我二人没有出去迎接，请赎罪，

丁三一摆手，二位副寨主言重了，你俩陪着夫人打猎是头号功臣，

来人呐，赏赏赏，

他为了讨孙夫人高兴，几杯酒下肚，孙夫人开门见山说，

夫君我看宫亮和方清波夫妻能力出众，以后调到我的身旁做事吧，你看可否，

丁三拍手叫好，好好好，夫人这点小心你做主就是了，一切都听你的，

大家有说有笑吃饱喝足，太阳暖暖鸟语花香，

丁三心情大好说，夫人和两位副寨主，我们一起出发痛痛快快打猎，

孙夫人点头同意，大家跃马扬鞭进入猎场，

丁三把偷偷准备好的毒镖检查检查，他早已忍受不了这个孙夫人，他知道在这样下去，

自己很快就会被干掉，

等别人下手，还不如自己先下手为强，

丁三今日特别献殷勤，花言巧语真把孙夫人哄开心了，

四人涉猎其他人外围保护，丁三故意跑进密林呼喊，夫人快快来这里有猎物，

方清波也要跟随过去被宫亮拦住说，人家两口子在一起打猎不要去掺和，

二人离着他俩有一段距离，丁三打马跑来跑去，贼眉鼠眼寻找下手地点，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960632"  chaptername="第531章  哈吼">加入书签</a>
</div>
