    自从揭开了百合若大臣的真实身份后，霜岛清美发现自己的工作真是越来越难展开了，偌大的超自然厅中能知道水野空真身的人不超过两手之数，即是荣耀也也是压力，不过她并不后悔。

    再说了，就算是恐怖超凡们手中恐怕也没有后悔药。

    带着对秩父市真相的渴求，霜岛清美缓缓推开了居酒屋的店门。

    一走进料理屋，铺面而来的便是暖风和菜肴的香味，在冬日时节这些物什都代表着暖意。

    店内几乎每个位置都被坐满，喝酒的、吹牛的，自古以来都没有太大的变化。

    “欢迎光临。”

    佐田真依收拾着盘子，职业使然的对着新进来的客人问声好，不过看到霜岛清美的模样，佐田真依愣了一愣。

    老熟人。

    学校里将她叫到办公室里的警察，而且之后还有着几次接触，看着这女人严肃的面庞，佐田真依心里警钟大作。

    水野明面下的身份！

    代表官府势力的女警察！

    佐田真依的头发都要竖了起来，她还不知水野已经与官府‘沆瀣一气’，更不知第一层身份已经暴露。

    而霜岛清美进店后也表现的如一名普通食客，找了个空当的位置坐了下去，只是面部的表情依然凌厉。

    “盐味拉面一份。”

    霜岛清美瞥了瞥菜单表，没有点啤酒，毕竟今晚是她独自前来单刀赴会，就算是作为超自然厅的特权人员，也不能在东京危险驾驶。

    “嗨依。”

    佐田真依记下霜岛清美的需要便心中沉甸甸的向着后台走去。

    事情不简单，来者非善类。

    “……”用手在热毛巾上擦了擦，霜岛清美看了眼手表。

    还有半个多小时店铺就会关门，到时就有机会和水野详细聊一聊秩父市发生的事情。

    只是在这般强大的超凡面前，官府在谈判上毫无疑问是劣势的，水野说什么就是什么，真真假假还需要他们自己去判断，至于逼问，官府现在还没有这般力量。

    足立区的食客们哧溜哧溜吃着晚饭，有人划动着手机，有人则说着近来的趣闻。

    “防卫相好像有麻烦了吧。”民间政评家在全世界各国都有，两个普通社畜津津有味的点评着最近的政治事件。

    “嘿，他那种性格的人，遇到麻烦不也很正常？说到底能当上顶尖政客，靠的全是家里的荫蔽。”

    霜岛清美闻言也没有什么反应，防卫相她虽然也见过几次，但也就仅此而已，这种大人物距离她太遥远了，而且更没有义务在这种事情上表忠心。

    这防卫相在一场政治资金派对上发言不当，说自己当上防卫大臣以来三次遇到大台风，堪称雨男了。

    一些政治派系敌对报纸纷纷对其言论展开批评，不过以现代新闻资讯的流通速度，防卫相的不当言论最多也就是网络炎上一两天。

    “秩父市的大新闻啊，太可怕了。”

    料理屋中还有不少人在交谈秩父市的大事情，从地理位置之上看，秩父市与足立区间隔的并不远，这足够让普通人心中惴惴不安。

    “被迷雾笼罩的城市吗？这么大范围，都快赶上足立区上次的恐怖事件了吧。”

    足立区骨女事件的伤亡要远远多于秩父市，但在骨女事件发生时，不少普通人该工作的工作该如何的如何，许多人是等到事情了解后才从风吹草动中知道足立区发生了大事件，之后的恐怖氛围也飞速消散。

    可秩父市的这次事件，从甫一开始便将普通人笼罩其中，迷雾、结界，无一不在短时间内摧毁普通人的心神。

    “我家里有秩父市的亲戚，最近先在我家里住几天，正在物色合适的出租屋。”正在吃饭的一名足立区土著说道，“咱们足立区的房租看样子又要涨了啊。”

    “那可怎么办，我到现在还没有买房子。”

    “要不要考虑一下横滨？”

    “横滨？横须贺那尊巨佛官府到现在还没有给出解释，那就在横滨旁边，太危险了，说不定什么时候就在横滨来上一发，横滨可没有超凡的守护。”

    “……是啊。”沉默了声，一名同伴长长叹气。

    岛国什么时候成了这么危险的地方，东京周边时不时就会出现恐怖超凡，人类在超凡面前不啻于大海波涛中的一叶扁舟。

    官府一直宣传全球只有岛国最安全，只有东京才有超凡存在守护，乍一听这说法没有毛病，但细细生活下来才知道个中有巨大偏差，毕竟其他国家地区虽然没有超凡守护，但也没见他们遭遇了层出不穷的超凡袭击。

    霜岛清美听到他们的讨论，只有在心中摇头叹气，在超凡手中保护国民，这说来还是她们超自然厅的职责，可超自然厅更像是保姆和清洁工，每次都是事情结束后去擦擦屁股。

    佐田真依对秩父市的事件没有太大的兴趣，学校里的女生们当然也会讨论这桩超凡事件，不过谈论了一会后视线又转移到了明星的花边新闻上。

    她虽然喜欢看影视剧和综艺，但对明星的私事并无太大兴趣。

    一回到后厨，佐田真依就不停向水野空使眼色。

    水野当然也看到了霜岛清美，心中也清楚她前来是抱着什么打算，作为一个活了‘千年’的妖怪，他自然要表现出风轻云淡的样子。

    “小哥，秩父市的事情你怎么看？”

    一名脸熟的食客忽的看向水野，聊家常样说着酒桌上的新鲜事。

    霜岛清美吃面的动作微微一滞，这个食客看样子面生，并不是超自然厅的同僚，但能问出这么关键的问题！

    “我？我也不知道。”水野笑了笑，双手飞快的做出菜品，“毕竟我只是个普通高中生，这问题太高深了。”

    “啊，也是，我猜啊，这肯定是官府手中的哪个超凡做的，那个谁，叫什么什么飞翔的那个，他不就是擅长用刀的超凡吗？之前还一刀劈开过山头。”

    不，不是。霜岛清美摇了摇头，接着又点了点头，真不愧是百合若大臣，长久岁月以来面皮都变得如此厚。

    