    一顿午饭大概吃了二十分钟。

    过程中，叶南风得知柳珊珊没有住校内，而是自己在学校附近租了一个单间。

    叶南风没有多问原因，想来柳珊珊是为了减少一些骚扰。

    叶南风遂提议送她一趟，柳珊珊没多想便答应下来。

    不多时，两人结伴一齐离开饭堂。

    叶南风不知的是，今日与柳珊珊这个新晋校花一同进餐的事情，早已被个别好事的学生传到学校论坛上。

    此事在天南大学论坛上，引起了一片热烈的讨论。

    叶南风跟着柳珊珊走了半个钟的路，便到了柳珊珊居住的地方，一栋简陋的民宿楼。

    一个大妈坐在民宿楼门口，正百无聊赖的磕着瓜子，刷着手机短视频。

    大妈听到脚步声，抬了抬头，见到柳珊珊以及陌生的叶南风，顿时面露玩味的笑容，朝柳珊珊笑道。

    “小珊，今天带你男朋友过来呀？”

    叶南风面部红心不跳，倒是柳珊珊俏脸飞起两抹羞红。

    “云姨，他是我哥呢。”

    柳珊珊轻咳两声，稳定神态，开口道。

    “哦哦，敢情我搞错了。”

    大妈打着哈哈，看向叶南风滔滔不绝的说道。

    “小珊他哥，你劝劝小珊，赶紧找一个男朋友！她一个女孩子独自在外不安全！自从小珊入住这里，经常有一些男子，估计是学校里的学生，他们在这里东瞧西瞧，跟做贼似的守在这里！我一老婆子活了大半辈子，都没见过有他们这么追女孩子的！好几次都是我拿着扫帚，把他们赶走！”

    “多谢云姨照看我家珊珊，你的话我私下一定跟她好好说说。”

    叶南风笑着说道，旋即若有深意的看了下柳珊珊。

    柳珊珊刚才并没有跟他提及这件事情。

    追求女生，疯狂到来女生居住的地方守株待兔，而且还是经常性。

    这种可能性极低，即使有，也是一两个学生，可云姨却是说一些男子。

    显然，那些守在这里的人不全是学生那么简单。

    “风哥，这件事我并不知情。”

    柳珊珊无奈的拍拍自己的额头，感觉自己搬出学校，也是无济于事。

    “没事，你进去吧。”

    叶南风开口说道，“遇到事情，记得打电话给我。”

    来的路上，他与柳珊珊便交换了手机号码。

    “嗯，那我先上去了。”

    柳珊珊点了点头，对叶南风挥了挥手，便走进民宿楼。

    “大妈，你要是再遇到那些贼眉鼠眼的男子，你直接打我电话，我来帮你赶走那群苍蝇。”

    柳珊珊进了民宿楼后，叶南风便也学着大妈坐在门口，与大妈聊天。

    “好好好！你把电话给我，下次我通知你。”

    大妈吐出口中瓜壳，应声道。

    “好勒。”

    叶南风把手机号码给了大妈后，与她唠嗑了几句，便回招待所。

    次日，叶南风收到邵丹凤的电话。

    电话中，邵丹凤强调让他先住在招待所，等廖将军回来后，立马帮他安排新的住所。

    比起龚冲，邵丹凤客气一些，话语中蕴含着一丝歉意，但不是很明显。

    叶南风也不说破她的心思，不咸不淡的回了一句‘没事’。

    挂了电话后，叶南风也不闲着，自己一人在天南大学游览起来。

    天南大学占地面积宽广，由于是知名的学校，绿化程度做得还不错，学校有山有湖，风景宜人。

    到了晚上，叶南风的手机再次响起。

    不过来电并不是邵丹凤或者龚冲，而是柳珊珊。

    柳珊珊明天有一个兼职面试，她想让叶南风陪自己过去一趟。

    反正闲着也是闲着，叶南风二话不说便答应下来，定了一个时间到民宿楼下等她。

    第三天清晨，叶南风准时来到民宿楼下，依旧看到云姨在门口嗑瓜子。

    “云姨，早上好。”

    叶南风礼貌的跟云姨打了招呼。

    “小伙子，早上好。”

    云姨看了叶南风，便低下头一边嗑瓜子，一边刷短视频笑呵呵。

    “云姨，昨天有没有发现可疑男子？”

    柳珊珊还没下楼，叶南风便自来熟的搬了一张凳子坐下。

    “没有。”

    云姨头也不抬的说道，旋即又摇了摇头，“可疑男子没有看到，不过昨天有一个怪异的事情，有一个红色跑车竟在我家门口停了十分钟，就停在对面那个道上，那个车子一看就是豪车，估计没个百八十万是买不下来。”

    云姨指着对面马路说道。

    “红色跑车？”

    叶南风眉头微皱，裴梓帆开进学校的车子不就是红色跑车法拉利吗？

    “云姨，你有没有看到哪个人从车上下来？

    TA长什么样子的？”

    叶南风开口问道。

    “没看到，那个车子停了十分钟后就开走了，瞧车子走的方向应该是去天南大学。”

    云姨答道。

    “嗯。”

    叶南风脸色微微一沉。

    红色跑车，加上是去天南大学，九成九就是裴梓帆的红色法拉利。

    “看来那个小子真是不死心！铁了心想吃苦头！我得想方法治一治他！”

    叶南风心中想道。

    像裴梓帆这种人，不给他一点刻骨铭心的记忆，绝不会善罢甘休。

    可是，我应该用什么方法，找一个理由好好教导他呢？

    “风哥，你什么时候到的？”

    这时，柳珊珊的声音响起，打断了叶南风的思绪。

    “刚到不久。”

    叶南风收回心神，起身看向柳珊珊，顿时有点心神摇曳。

    眼前的柳珊珊一张俏脸画着淡妆，本就完美无瑕的俏脸更显得靓丽无比，那眉宇见的一蹙一颦更是万分灵动，时时刻刻都在勾人心魄。

    更要命的是，柳珊珊穿着一件修身的粉色上衣，加上一条白色的短裙，露出一双惊艳的长腿，脚底踩着一双水晶高跟鞋，直接把她凹凸有致的身材展现得淋漓尽致。

    这种上上等的极品的身材样貌，简直让人垂涎万分。

    “这妮子才十八岁，稍微一打扮便是夺人眼球，比起她姐柳青青还好看几个档次，足以跟秦雪、倾城姐媲美了！”

    叶南风咽了一口口水后，便连忙把目光转移到别处，生怕被柳珊珊勾走了魂。

    柳珊珊捂着小嘴笑了笑，“风哥，你看哪呢？

    咱们走吧。”

    “好。”

    叶南风深吸一口气，应声道。

    “云姨，我和我妹出去一趟，下次再陪你说说话。”

    两人与云姨告别后，便搭上出租车前往目的地：皇天影视城。

    

