    如果在高空中俯瞰，你会发现整个巴黎的中心，位于凯旋门。

    以凯旋门为出发点，十二条大街放射状从这里延伸开去，气势磅礴。

    这个美妙的设计，和帝都那条世界上最长的城市中轴线，有着异曲同工之妙，都是城市设计的美学典范！

    而在凯旋门所在的星形广场不远的地方，同样是巴黎隐藏地的入口。

    隐藏地是法国最著名的巫师街道，在地位上，等同于伦敦对角巷。

    夜晚，威廉和赫敏出现在星形广场附近。

    两人都带着墨镜，顶着一模一样的鸭舌帽，好像来旅游的普通情侣。

    穿过广场，来到一处偏僻角落，那里有着一尊魔法青铜雕像。

    这里是隐藏地的入口。

    警惕扫了一眼四周，威廉和赫敏进入了雕像。

    隐藏地的巫师很多，一条绚烂的火龙，在天空不停盘旋，最后炸裂成绚烂烟花。

    威廉的安全表，突然传来嘟嘟嘟的声音。

    赫敏低着头瞥了一眼，疑惑道：“嗅嗅又闹腾了？它怎么了，闹腾一下午了。”

    “我们不是把它在酒吧偷的加隆，全都拿走了吗？”威廉无奈道。“正生闷气了。”

    嗅嗅闹腾老不好，多半是装的，打一顿就好了！

    赫敏惊讶地说：“你不是给了它十个玻璃球，作为交换吗？”

    “最近给的数量太多，它似乎意识到，那玩意……不值钱。”

    “那怎么办？”赫敏紧张起来。

    “要不然……”

    “不行！”赫敏立刻反驳，眼神中闪过一丝坚定。

    “加隆不能还给它，那是我们俩的合法收入！”

    即便是正义感十足的赫敏，也认为帮纽特老大爷在巴黎奔波，还被法国魔法部全城通缉……是该收点跑腿费的。

    合理合法！

    嗅嗅就是他们俩剥削……啊呸，收费对象！

    这并非赫敏的单方面决定，她很民主的，还召开了一个临时扩大会议。

    与会人（兽）员：赫敏、威廉、嗅嗅。

    赫敏主持会议，要求投票决定加隆要不要没收。

    投票前，女孩还声称，这是不记名投票，让威廉不要有心理压力，按照自己的想法投票。

    威廉能有啥想法……他敢有啥想法？

    就俩人，记不记名的，有区别吗？

    民主的赫敏不去当魔法部部长简直屈才。

    于是，两票对一票，嗅嗅的加隆，就这样被赫敏没收，成为她和威廉的第一份公共财产。

    且是合法收入。

    所以赫敏坚决不掏出来，她要存在古灵阁的。

    嗅嗅显然不开心，闹腾了好久，威廉无奈之下，就塞给它十颗玻璃球，作为交换。

    反正羊毛出在羊身上。

    只可惜，嗅嗅已经意识到那玩意不值钱，它开始了漫漫讨薪、维权路。

    “我有办法了，你在这里等我一会。”威廉嘱咐一声，朝着隐藏地某家店铺跑去。

    三分钟后，威廉回来了，手里拎着一个大袋子。

    赫敏将嗅嗅从表里揪出来，威廉把袋子递给了它。

    点清数目以后，嗅嗅重新眉开眼笑，连忙将袋子装进了肚袋，又回到了安全表。

    “那是什么？”赫敏好奇问。

    “金币啊。”威廉得意笑道，“不过不是真的金币，只是小矮妖制造的金币。”

    小矮妖们能够产生一种很像加隆的“金币”，但这种物质在生产出来几个小时后就会消失。

    很多地方都有卖的，因为很快会消失，价格很便宜。

    不过那和威廉无关啦，他把金币给了嗅嗅，如果弄丢了，那是它自己的责任！

    处理完嗅嗅的问题，两人继续寻找神秘马戏团。

    威廉拿出宣传单，宣传单漂浮在半空中，突然燃烧起紫光。

    当魔火不受遏制的燃烧时，会从中出现火灰蛇。一只年幼的火灰蛇从火焰里钻出，在空气中游荡，留下一条灰迹。

    威廉和赫敏跟着那条灰迹，朝着隐藏地深处跑去。

    走了大概十分钟，两人来到一处空旷的地面，那里有着几顶帐篷，中间是大马戏蓬。

    一条横幅上写着：神秘马戏团——怪物和畸形儿！

    在帐篷外的空地上，一头半人巨怪，拿着棍子在展示他的力大无穷。

    几个奇形怪状的麻瓜兽，拖着链子走来走去，向人们要钱。

    麻瓜兽和哑炮类似，它们本身没有魔力，但有魔法血统。

    混血精灵和半身妖精把犄角藏在帽子里，怪异的眼睛藏在兜帽下，在玩杂耍、翻跟头、钻火圈。

    威廉终于知道这个马戏团，为什么会被视为违法。

    除了那些珍惜神奇动物以外，这里有各种杂交物种……巫师和其他类人生物的混血。

    连半人半巨怪这种生物都有……你敢信！

    如果只是拥有一两个还能理解，但在马戏团里，光是这一会，威廉就看见七八个。

    那就不得不让人怀疑，马戏团干过什么恶心的事了。

    马戏团团长叫斯坎德，是个年龄很大的老头，站在人群中央的圆形表演台旁边。

    斯坎德大声道：“在我们的怪物和奇人的小节目里，我要向你们介绍——狼人！”

    他猛地拉开帘子。一个十七八岁的女孩，穿着破旧的衣服站在那里。

    人群里的男人们吹口哨、大声起哄。

    “这女孩是个麻瓜，很小时候被狼人咬了一口。”斯坎德介绍。

    “很小的几率，但是她顽强的活了下来，还能在满月的时候，保持理智……无需狼毒药剂。”

    人类在变身狼人后，是无法保持理智的，除非服用狼毒药剂，这一点已经成为共识。

    能够保持理智的狼人，那可真罕见。人群里的巫师迫不及待想要见一见。

    “很可怜，是不是！”赫敏抓紧威廉的手。

    威廉点点头。

    “今晚正好是满月，来让大家见识一下。”斯坎德魔杖挥动，将帐篷打开了一个天窗。

    沐浴在月光下，那女孩变得僵硬了，她的四肢开始发抖。

    女孩的脑袋在拉长，她的躯体也一样，她的肩膀拱起来，脸上和手上冒出毛来，清晰可见，手在蜷曲成为爪子。

    一条巨大的狼，出现在笼子里，她低着脑袋，仇恨地盯着斯坎德，嘴里发出怒吼，不断撞击着笼子。

    人群大声讥笑斯坎德，这就是他说的保持理智？

    斯坎德掏出鞭子，不断抽打铁栏，甩在了狼人脸上。

    她似乎忍受不住痛苦，被打了一会，不再咆哮，害怕地缩在角落里。

    与其说是保持理智，倒不如说是长期的虐待，让这只狼人强行保持了理智。

    斯坎德得意笑了起来。

    突然，一条巨蟒毫无征兆地出现，它从人群里跃起，一口咬在斯坎德的手臂上。

    ——纳吉尼！

    斯坎德的手臂被撕扯出一个大口子，瘫倒在地。驯兽师门冲过来帮忙。

    人群惊慌失措，大声尖叫，互相踩踏着奔向出口，不知道谁打翻了油灯，点燃了马戏团的帐篷。

    大火让动物们感到害怕而暴躁。一头鹰头马身有翼兽竖起身子，狂跳不止，驯兽师们拼命想控制它。

    大量的神奇动物趁乱逃跑了，驯兽师们在原地怒吼。

    “四分五裂！”威廉和赫敏同时举起魔杖，对准笼子，将关着狼人的铁栅栏，炸出一个口子。

    “纳吉尼要跑了。”赫敏说。

    威廉和狼人对视一眼，带着赫敏幻影显形离开。

    女狼人走出了笼子，她来到斯坎德旁边。

    斯坎德被纳吉尼咬了一口，已经昏迷过去。

    女孩仇恨地盯着斯坎德，犹豫了一下午，却没有咬死斯坎德，而是在他的手臂上，留下一个牙印。

    她望了一眼威廉和赫敏消失地地方，转身离开。

    ……

    ……

    （感谢“深海乌龟”，“颖喵”，“老大一个骨头”三位大佬的打赏。

    系统提示：您的欠更数+1，请尽快偿还！）

    