    “咚！”

    乱石崩云，虚空炸开，混沌翻腾，五色大磨盘所过之处，无物不破，半个风族族地都被它笼罩，气势汹汹，景象可怖。

    “嘶啦！”

    整片大地都在颤动，连域外的星辰都被影响，黯淡无光，天地秩序、万道法则都紊乱了。

    “喝！”

    风祖大喝，抬手间引动万千符文，带着至强的风朝大磨盘轰击，呼呼的咆哮声惊天动地，震耳欲聋。

    金太君并指如剑，划出一道璀璨的神光，像是亿万恒星同时绽放，璀璨刺目，贯穿了天上地下。

    “就用你们的血来检验吾道的成色吧。”

    申马轻语，此时，他展现出了自己与众不同的路，体内九门连成一体，五脏六腑、四肢百骸全都迸发出璀璨的神辉，仿佛将无上伟力都纳入了己身，可镇压一切敌。

    他推动着大磨盘向下砸落，诸天星斗浮现，星河缭绕，仿佛随着他的行动，日月星辰都在跟着滚动。

    这种景象太骇人了！

    “咚！”

    剧烈的碰撞声响彻云霄，一片又一片道之伟力溢散开去，撕裂了整片大地，山河破碎，尘埃漫天。

    风族族地即便有大阵守护都不行，三分之一的建筑崩塌，无比惨烈。

    “嘶！”

    风祖全身血肉模糊，一双手臂全都爆碎，化为血雾。他忍着剧痛，倒抽冷气，强令自己镇静下来对敌。

    一旁的金太君更加凄惨，四肢残缺，五脏六腑俱碎，心中不由得腾起一股恐惧感，同处至尊境，为何眼前的五色龙这么强？

    “比起遮天中那些大帝古皇，你们有些弱了，不用全力，亦可杀！”申马开口，言语中带着一丝淡淡的失落。

    “休要张狂！你无故截杀我等，定是黑暗生灵的奸细，迟早有一天会遭受仙域修士的追杀！”金太君色厉内荏道。

    “老太婆，颠倒黑白的本事不错，就是战力有些水。”申马冷笑，而后毫无顾忌的冲上去，要格杀金太君。

    “啊…”

    金太君怒吼，燃起本源精血，神霞绽放，符文漫天，各式宝术倾泻而出，让虚空都炸开了。

    然而，申马仿佛万法不侵一般，硬抗攻击，近身作战，一拳将她的身躯贯穿，还将不远处的风家族地轰成两半。

    风祖看得睚眦欲裂，心中的怒火如火山喷薄而出，他风家祖上可是真仙，在此经营数百万年，没想到今日却被打成这副样子，他有何面目见列祖列宗!

    他抽出一件仙金匕首，踏入向前，如鬼魅一般，时而融入虚空，时而遁入大地，时而显于世界，踪迹缥缈，难以寻觅。

    “当！”

    申马反身一尾巴直接抽了上去，轰的一声，风祖倒飞而出，仙金匕首剧烈颤鸣，险些折断，而申马的身上却只浮现一道浅浅的白印。

    “这？！”风祖惊恐，世间竟有如此坚不可摧的肉身，怕不是比仙器还坚硬？他是战仙？

    “噗！”

    另一边，金太君已经撑不住了，被申马轰杀的支离破碎，而后又继续炸开，化为血雾，连一缕元神碎片都没留下，形神俱灭。

    “哗啦啦！”

    血雨飘洒，天地哀恸，这是至尊死后造成的异象，方圆千万里的生灵都感受到了一丝莫名的伤感。

    “你！！！”

    此时的风祖彻底害怕了，身体不由自主的颤抖，与他同出一个层次的金太君就这么死了，他还怎么去挡？

    他信念动摇，连族地都不顾了，想要逃走。

    可惜，在申马的眼皮子底下，他怎么可能逃得了。

    “勾结黑暗，其罪当诛！”

    申马一把将他擒住，猛力一扯，活活的将风祖撕成两半。

    凄厉的惨叫声响彻苍穹，风祖陨落，元神与肉身一同被神磨碾成齑粉，形神俱灭。

    “死了！”

    “风祖和金太君都死了！”

    生活在这片“天”的修士看着那天哭景象，震撼万分，风祖和金太君这两位至尊辉煌无数年，震慑世间大半纪元，结局却如此仓促。

    申马立于苍穹之上，俯瞰苍茫大地，脸上无悲无喜，他的身上没有一滴血，一身辟邪黑袍随风飘荡，让他看起来威严无比。

    原本的时空中，风祖和金太君都是死在石昊手中。这一次，他算是真真正正改变了历史。他并不是无故出手，而是想知道这样做是否会触动因果。

    然而，静默了好一会儿，申马并未感受到任何不适，天还是那个天，地还是那个地，他还是那个他。

    “冥冥之中自有神助？”他想起混沌道鼎，又想起魂游时间长河喝下的那碗因果之酒，思绪万千。

    半刻钟后，石昊他们也来了，一个个面红耳润，显然收获颇丰。

    “老申厉害！”曹雨生凑了过来，眼睛里尽是小星星。

    “那必须的。”申马笑了笑，坦然接受。

    “长生世家藏着许多奇珍异宝，你不去收刮一番吗？”石昊问道，他的脸皮虽说很厚，但是凭白得到财物，终究还是有一丝不好意思。

    “风家和金家的传承都不咋地，也没有长生药，对我而言并没有多大价值。”申马淡然说道。

    “嘿嘿，王家的平乱诀、仙殿的仙泉眼你可感兴趣？”曹雨生眼神火热道。

    “平乱诀？”申马想起以前曾得到一部剑诀，也叫平乱诀，只不过十分残缺，缺少最核心的心法。这一次，倒是可以领略一番真正平乱诀的威力。

    “古今三大剑诀之一，值得出手。王家的族地在哪里？”申马开口道。

    “别急，风家的神藏还没收拾呢，等一会儿。”曹雨生急促道，而后朝风家族地冲去，因为他发现那只烦人的小狗崽已经先行一步，正在收刮神物。

    “我去盯着他们，可别把风家折腾太狠了。”话音刚落，石昊也冲了过去，速度比曹雨生快多了。

    “……”申马一阵无语，这都什么人呀，抢劫就抢劫嘛，说的那么委婉干什么？

    三刻钟后，石昊、曹雨生和小狗崽挺着个大肚子，在风家人充满怨恨的眼神中慢悠悠的走出了风家族地。

    显而易见，大量珍馐都进了他们肚子，一个个都像是怀胎十月一般。

    “果然，这一脉的‘黑’是有传统的。”看着这一幕，申马发出莫名感慨，思绪飘到了叶黑时代。

    ……

