    “桀桀桀，吃掉你的灵魂，我就能彻底复苏！”

    ‘魔蝎大帝’没有理会夏跃的问话，似乎不屑于理会他，挥动着双螯，直接杀了上来。

    见状，夏跃不敢大意，双手握紧审判之矛，脚步连点，躲开对方巨螯。

    螯钳破风，擦着他身体而过，威势非同一般。

    夏跃脚掌在石柱上一点，整个人倒飞起来，一手握矛，另一手捏住几枚钢珠，真气灌注，朝着祂的面部激射出去。

    ‘魔蝎大帝’舞动巨螯挡在眼前，钢珠打在螯上，激起几点火花，愣是连破防都没能做到。

    经历了好几个世界，夏跃这一手暗器功夫可谓是无往而不利，这还是第一次无所建树。

    丫的真皮实！

    心底暗骂一声，夏跃将警惕心升到最高，再无一丝轻取的念头，打算真刀真枪的来一场硬斗恶战了。

    ……

    就在夏跃等人进入金字塔的同时，约翰博士率领的德国精锐联合意大利人和哈夫兹博士带领的神庙战士抵达了谷口。

    砰！

    许九康奉命镇守谷口，见到小心翼翼靠近的近千人武装，二话不说，一枪撂倒一名显眼的红袍战士后高喝一声：“给我打！”

    噼里啪啦……

    轻重机枪加步枪同时开火，枪声如爆炒豆子一般密集响起。

    子弹、崩飞的碎石，压制的来人完全无法起身。

    “见鬼，这些雇佣兵的装备比正规军还要好！这是维克斯重机枪，至少八挺，弹道可以覆盖整个河谷，我们不可能过得去！”意军队长布伦特少校呸呸呸的吐了几嘴石沫，瞧见自己麾下一百多人的队伍连着两轮战斗下来只剩下七十多人，心疼的不得了，有意要打退堂鼓。

    “上面过得去吗？布伦特少校，我和哈夫兹博士带人在前面吸引火力，你带人想办法从后面绕过去！”约翰博士躲在巨石后，对红袍战士和德军损失无动于衷，闻言打量一番河谷地形后，直接对他说道。

    战斗这种事情，哈夫兹博士是不懂的，他只能看着洛克纳与约翰博士商议。但是，即便再不懂，自己人的损失，他还是看的明白。

    之前交叉河道处，被德国人和意大利人打了个措手不及，麾下红袍战士损失两三百人。现在又是这样，冲在最前面的是红袍战士，被对面雇佣兵一轮机枪覆盖伤亡最惨的也是红袍战士，都不用细数，仅他看到的，就不下一两百人被打倒在地。

    说真的，哈夫兹博士有点自我怀疑了，照这么下去，自己等人还能得到想要的东西吗？想到这里，他望向德国人、意大利人的目光有些诡异了。

    我是不是被他们当炮灰使了？！

    没等哈夫兹想明白，布伦特少校已经带着意大利人撤了下去，准备找地方攀上河岸，从上面突击进去。

    “不止八挺重机枪，至少十二挺，还有十二挺轻机枪，见了鬼，你们英国人把他们真是武装到牙齿上了！”侧耳倾听，约翰博士突然对哈夫兹不满的说道，这比他们国防军一个团装备的机枪还要多，当然，比较的是现下的国防军。

    闻言，哈夫兹也很不满，怪我咯！？这些雇佣兵被武装起来，是英国政府和殖民部的事情，跟我一个博物馆长毛线的关系！

    再说……

    嗯，这种事情还是别告诉德国人了！

    哈夫兹博士决定还是要隐瞒夏跃的身份，不能让德国人和意大利人知道对面那群雇佣兵的头头是谁。他心里还存着一丝希望，即便是这次没成功，跑得了牧师跑不了教堂，自己还能找到北美去！

    德国人确实是精锐，隔一会儿打几发冷枪吸引火力，自身基本没有损失，反倒是红袍战士们虽然使用的也是步枪，但显然不适应热兵器的现代化战斗，每次反击都要丢下几具尸体，没一会儿就不敢伸头了。

    约翰博士满怀的期望随着两边河岸上方响起的密集机枪声，以及不断掉落到河谷中的意军尸体彻底破灭。

    “撤！”他也是果决之人，眼见着事不可为，直接下令撤退，不打算继续耗着了。

    “可是……”哈夫兹博士有些迟疑。

    “咱们冲不过去，干脆到后面去设伏，他们总不能不出来了吧！”约翰博士随口解释一句后，便带着德军撤了出去。

    “我们怎么办？”洛克纳问道。

    哈夫兹博士犹豫片刻，跺了跺脚，不甘的说道：“撤！”

    “……好吧！”洛克纳也满心不甘的应道。

    他俩不同于约翰博士，深知阿姆谢绿洲中有什么，又在发生着什么，所以心中有些游移不定。若是让夏跃得到了阿努比斯军团，那他们就彻底失去机会了。

    ……

    夏跃揉了揉手腕，心中略有些急迫了。

    他还是第一次遇到能跟自己拼力气旗鼓相当，甚至自己还略站下风的对手。

    哪怕对方是个五千年的怪物，哪怕对方有可能是一位神灵，作为武道金丹境强者，他依然觉着不爽。

    顺手撒出几十个不死护卫，命令他们冲上去围攻‘魔蝎大帝’，夏跃后退几步，继续寻找偷袭的机会。

    大厅中已经碎裂了不下上百个不死护卫，对付一般人所向无敌，最次也不死不灭的玄武岩不死护卫，面对‘魔蝎大帝’的攻击，似乎有些难以承受，而且一旦碎裂便彻底死亡。

    相对他，其实‘魔蝎大帝’或者说阿努比斯的残魂更加憋屈，每当祂就要打垮重伤对方时，对方总能抛撒出一堆石头人将自己拦住，然后一切又回归原样，又得重新开始拼斗。

    就是此时！

    眼见着祂双螯张开，怒吼连连，将上身暴露了出来，夏跃眼前一亮，握紧审判之矛，真气加注，唰的一下投射了出去。

    一股致命的威胁袭来，‘魔蝎大帝’抬头一看，顿时亡魂大冒，只见一束金色电光直奔自己心口袭来。祂强行一扭身，避开心口要害位置，却还是没能彻底躲开，直接被金矛插进了体内。

    幸好！幸好！幸好躲开了致命一击。

    正等他以为劫后余生，准备让对手好好瞧瞧自己的手段时，插在身体上的金矛突然渗透出一丝丝金色光芒，直接侵袭入体内，只觉着脑袋一阵眩晕，无力感顿时袭来，然后他终于仔细打量了金矛的样子。

    惊骇欲绝！

    这是审判之矛！

