    李世民回到御书房的时候，李孝恭也进来了。

    “微臣拜见皇上。”

    李孝恭诚惶诚恐。

    李世民看了一眼李孝恭，神色有些不满，说道：“皇兄，京兆府干系关中核心之地，你也该上点心，整日就知道酒色自娱，事情交给钟梁桂这等大逆不道之徒，你可知道百姓多遭殃？”

    “今日那恶霸居然敢当众调戏皇后，还扬言要对朕出手，这还是朕的长安城吗！”

    李孝恭吓得跪在地上磕头请罪，拜道：“微臣该死，以后断不敢如此，微臣一定管好京兆府。”

    李世民平息了一下怒气，然后说道：“起来吧，都是一家人。”

    李孝恭战战兢兢爬起来，恭敬地站着。

    “那个恶霸手下的人，全部抓了，给朕一个一个审讯，有罪的治罪，不许走漏一个！”

    “恶霸乃是贼首，横行长安十数载，还敢调戏皇后，灭三族，鸡犬不留！”

    任何人都无法忍受别人调戏自己老婆，更何况是皇帝。

    李孝恭拜道：“微臣遵旨！”

    李世民继续说道：“还有钟梁桂，跟恶霸勾勾搭搭，大逆不道，不用审了，直接抄家问斩！”

    三司会审是对存疑的案子，钟梁桂的样子乃是李世民亲眼所见，没必要审讯。

    李孝恭拜道：“微臣遵旨！”

    李世民想了想，说道：“就这些，退下吧，朕累了。”

    李孝恭告退出了御书房，额头的汗珠不停地落下来。

    伴君如伴虎，帝王一怒，血流千里，就算他是皇亲，也是如临深渊、如履薄冰。

    李世民看李孝恭走了，长长叹息一声。

    他知道恶霸身后不止钟梁桂一个人，还有其他官员牵扯其中。

    但是他不能挖得太深，只能就此作罢。

    君王也有君王的无奈。

    ....

    ...

    酒铺。

    王麻子正在卖酒，排队的人又是几十米长。

    伙计问王麻子：“王掌柜，咱们酒这么好卖，干嘛不多卖点？”

    王麻子说道：“你懂什么，少爷说这叫做饥饿营销。”

    伙计问道：“什么是饥饿营销？”

    王麻子嫌弃地说道：“说了你也不懂，干活。”

    对面的王胡子盯着酒铺阴笑，他等着恶霸上门砸东西。

    一个伙计从外面走过来，说道：“掌柜的，别看了，那酒铺我们惹不起。”

    王胡子骂道：“你懂个屁，什么惹不起，马上就有人砸他们铺子。”

    伙计说道：“掌柜说的是恶霸靠山王吧？”

    王胡子见伙计说起靠山王，吓得浑身一哆嗦，骂道：“靠山王的名号是你说的吗？闭嘴！”

    伙计嘿嘿笑道：“掌柜的，靠山王死了，被这酒铺的主人苏云打死的，刚刚尸体就在京兆府。”

    “而且这个苏云可厉害了，京兆府尹就因为骂了苏云两句，就被革职查办，已经打入大理寺了。”

    王胡子听得云里雾里，问道：“你说什么？苏云打死了靠山王？还把京兆府尹搞垮了？”

    伙计点头道：“对啊，今天的最大新闻，整个长安城都在说，这个苏云是不是娶了皇帝的女儿，这么霸气。”

    王胡子感觉自己要炸了。

    想了半天，王胡子打定主意，这两天把酒铺关了，躲到乡下去。

    ....

    ...

    苏云打死恶霸后，再也没有人敢找酒坊的麻烦，所有人都知道苏云是一个身份极其神秘的人，而且武艺极高，秒杀靠山王。

    不管是民间还是官方，所有打苏云主意的人都怕了。

    来硬的，打不过苏云；玩阴的，他背景太深。

    最后只能眼馋苏云卖酒赚大钱。

    苏云回到苏家庄休息了几天，然后开始在书房里鼓捣新东西。

    高度酒做出来了，他打算做花露水，但是他发现花露水需要很多工业添加剂，而这些没有，所以根本做不成。

    “玛德，那些网文作者骗老子。”

    苏云吐槽道。

    看了那么多大唐文，都说做花露水驱蚊，可以大赚一笔，结果根本做不了。

    做不了花露水，却可以做药酒。

    苏云打算用高度酒泡制药酒，然后卖保健品，赚富人的钱。

    苏云写下了一个又一个方子：蜈蚣酒、黑蛇酒、蝎子酒、鹿茸酒...

    正写着的时候，小倩进来说道：“少爷，岳父岳母大人到了。”

    苏云放下手中的笔，问道：“我的小媳妇呢？”

    小倩笑道：“也到了，岳父大人说，不带小媳妇你恐怕不给饭吃。”

    苏云笑道：“知我者，岳父也。”

    伸个懒腰出门，见到长乐公主跑过来，喊道：“苏哥哥，抱抱举高高。”

    苏云抱起长乐公主，举起来转了一圈，长乐公主咯咯欢笑。

    李世民在院子里看着他们两个亲密的样子，心里醋意大发。

    “你说这丫头有了夫君忘了父亲，岂有此理。”

    李世民吐槽道。

    皇后笑道：“小荔枝过得开心才是最重要的，不是吗？”

    李世民坐下来，小倩马上切了瓜果过来。

    苏云坐下来，说道：“前两天强子说把银子送到了你的店铺，数量没错吧。”

    说起这个，李世民心情好了。

    前几天是黄强把第一个月的分红送给了李世民，整整40万两银子。

    这才第一个月的利润而已，后续的利润更可观。

    李世民得了银子，马上给李靖拨付军饷粮草。

    手中有钱，心中不慌，李世民睡觉都能笑醒，一直夸皇后找了个好女婿。

    李世民说道：“不错，你小子还算公道，没有占老丈人便宜。”

    苏云笑道：“都是一家人，说什么占便宜。”

    李世民见苏云说得温情脉脉，于是心里打起了坏主意。

    “女婿啊，既然你这么说，那酒坊的分成可不可以给我多一点？”

    李世民想着如果分成多给点，那国库的亏空就能很快补上。

    苏云笑道：“当然不行，亲兄弟明算账，我们翁婿之间也是如此。”

    噗...

    奸商，绝对的奸商，刚才还说一家人客气啥，现在就翻脸了。

    “能占你小子便宜的人恐怕还没有出生。”

    李世民吐槽道。

    苏云笑而不语，不管是谁，都不可能占自己便宜。

    这时候，小倩端了一盘烤红薯过来，放在桌上。

    “少爷，二老，烤红薯好了。”

    小倩说道。

    看着桌上一盘皱巴巴的东西，李世民鼻翼抽动几下，他闻到了一股香甜的味道。

    “好香啊。”

    李世民馋了，拿起一只红薯，却不知道怎么吃。

    这烤红薯的外皮看起来皱巴巴的，而且有些地方烧糊了。

    “女婿，这什么东西啊？”

    皇后也拿起了一只，看了半天不知道怎么下嘴。

