
莫如顾和李遇池两人大眼瞪小眼，谁都不肯先退一步。

坐在最前面的赵颖转过头来，目光冷淡如水地说：“你们吵死了，能不能安静一会，要吵出去吵。”

莫如顾瞪了她一眼，面色不善地转过头来，搂着郁欢欢低声安慰着。

李遇池被自己的女神训斥了一通，面子也有些挂不住，只好面红耳赤地闭上了嘴。

赵颖没有再多看他一眼，明显对他没有任何意思。

江浅无所事事地托着腮，目光在他们四人之间来回扫视。

先前她感知有错误，这根本不是三角恋，而是狗血四角恋！

郑雯雯咬牙切齿，心中有一点点的希望，不想那么轻易放弃，又不知道该说什么，一时间就这么尴尬无比地站在了原地。

江浅偏头看向她，“你还不走吗？不用训练的？”

“训不训练跟你有什么关系，你管的着吗？”郑雯雯怒道。

“是吗？我是没什么关系，只是老师回来了哦。”说着，江浅朝门口随意一指，便低下头看起了奥数课本。

郑雯雯身子一僵，缓缓回过头来，没想到老师竟然真的站在门口，不禁尴尬得无以复加，讪讪地回到了自己的座位上。

江浅托着腮眼神冷凝地笑了，对于她这种愚蠢的挑衅行为嗤之以鼻。

……

时间匆匆流逝，很快就来到了一周后。

技能大赛当天，江浅和盛一卿先行来到了奥数比赛的班级里。

令他们没想到的是，郑雯雯和萧一琳也参加了这次的比赛。

郑雯雯和萧一琳的座位间隔了好几排，后者在两人进来的那一刻就看到了他们，直向他们招手。

江浅轻轻蹙了蹙眉，带着盛一卿略有些不情不愿地走了过去。

萧一琳也知道她对自己有意见，也没说什么，把椅子挨个给他们拖出来后，直接开门见山。

“你们这次比赛以及半个多月后的艺术家，一定要小心再小心，雯姐可能会对你们下手。”

江浅和盛一卿对视一眼，后者疑惑地问：“下手？怎么个下手法？”

“她主要针对的人只有江浅你，应该会动用美色或者关系，让负责批阅监考的学长或老师揭发你。”

江浅对于这个丝毫不怀疑，只是有一点很奇怪，“你不是郑雯雯身边的小跟班吗？为什么要对我们说这些？”

萧一琳神色黯淡，垂着头轻轻叹了口气，“雯姐她从没有把我当成过真正的朋友。”

江浅扬了扬眉，示意她继续说下去。

“其实我很羡慕你们的友情，平等而且不掺任何杂质，我和雯姐的友情就像是，她是孩子，我是保姆。”

“其实我也不是接受不了这种关系，只是我更向往那样被和平对待的友情，而不是像现在这样单纯的被呼来喝去。”

“所以你和郑雯雯闹掰了？”江浅问。

“是的，前天就闹掰了。”萧一琳点了点头，又说：“她之前跟我说过要对你们下手，尤其是你江浅，一定要多加小心。”

没等江浅和盛一卿再回话，不远处的郑雯雯就猛地起身，速度之快甚至差点带倒身后的椅子。

萧一琳抬头的瞬间，迎面而来就是一巴掌，用力之猛直接把她扇得眼冒金星。

江浅微怔，反应过来后，腾地一下就站了起来，“郑雯雯，你凭什么打人？”

“我凭什么？我跟萧一琳之间的恩怨，你凭什么来插手？她把我们之间的秘密告诉别人，我凭什么不能打他？！”

郑雯雯气得胸脯剧烈起伏，眼神冰冷如斯，跟平时嚣张跋扈的气势判若两人。

江浅也不甘示弱，冷笑道：“原来这就是你们两人之间所谓的秘密，找人对付我是吗？很好，我倒要看看你究竟能把我怎么样。”

郑雯雯气得想要打她一拳，但为了自己校花的地位能够保住，她硬生生忍住了。

此一时彼一时，只要她现在忍过这段时候，接下来江浅就愈发与自己相媲美了，到时候她怎么辱骂她都没有问题，所以现在一定要稳住，不能自乱阵脚！

郑雯雯在心底这么告诫自己，狠狠瞪了江浅一眼，转身回到了自己的座位上。

江浅深吸一口气，迎着周围人投来的火热视线，也坐了下来。

没过一会，监考老师来到这边，比赛正式开始。

第一门是奥数，江浅对于这个科目虽然没有多少信心，但胜在是原主的拿手科目，答题速度竟也是现场最快的之一，另外两名就是盛一卿和郑雯雯。

突然，她感觉自己的鼻子中热流一滚，紧接着，一束细小的血线就顺着鼻中流淌了下来。

江浅暗骂一声，只好把笔扔下，从口袋中翻找着纸巾。

她每次学习都习惯性在口袋中装上几张便利贴，遇到重要的知识点就记下来贴在书上，这个习惯一直从小延续到大。

她最初先摸到了便利贴，为了方便，她把便利贴攥在手心里，用手指继续往深处探着纸巾。

好不容易摸到了，她一把抽出来，慌忙堵在鼻子里，这才避免了血流成河的惨剧。

就在这时，一道凶狠的声音传来，把她吓了一个激灵。

“那位穿粉色格子衫短裙的同学，你在干什么，把你手中的东西拿出来！”

江浅左顾右盼，发现所有人包括盛一卿全都在盯着自己，不禁一脸懵逼，抬头对上了老师的眼睛。

“老师，您在说我？”

“是的，就是你，你手里面拿的什么？”

江浅一愣，她掌心躺着的赫然便是便利贴，只是她绝对不能把这个东西给监考老师看，否则她就完了。

监考老师气势汹汹的大步走下讲台，径直朝她这边而来。

郑雯雯坐在第一排，此时正幸灾乐祸地盯着江浅。

这个老师和她很熟悉，关系非常好，这次稍微一拜托他，他就同意帮自己了。

江浅看着监考老师往自己这边走来，忽然心生一计，手臂垂在桌子下面，把便利贴疯狂往袖子里面塞。

幸好她今天在外面披了一件防晒服，否则现在就真的要抓瞎了。

郑雯雯，你不是想看我笑话吗？那我就让你一次性看个够！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000100"  chaptername="第  392  章  忆以昔年（11）">加入书签</a>
</div>
