    这一刻，所有人都呆住了。

    空气中，只有大家沉重的呼吸声。

    “这……这是什么情况？”

    旁边的夜少白，良久才憋出了这么一句话。

    老天师没有回答，而是缓缓地靠了过去。

    灯光下，老天师缓缓的一抬手，就把那黑衣人给抬了起来。

    蓦然，就看到黑衣人的整张脸都变得铁青一片，双手还是掐着自己的脖子，手指跟皮肤完全地贴在一起，动作非常地古怪。

    就在手与脖子接触的地方，多了一些黑色的液体。

    “不好！”封不语忽然大吼一声。

    老天师眉头一挑，闪电般退到了一边。

    就在这时，黑衣人的嘴里直接吐出了无数的小虫子。

    小虫子在地上扭动，通体发白，可是外表有不少的黑色液体。

    “又是蛊术？”秦风沉声道。

    “不是蛊术，跟蛊术有些相同，是南洋的降头术。”封不语解释道。

    “没错，这就是南洋的降头术，降头术是以蛊术为根基从而发展出来的。”老天师皱着眉头道。

    “那还不是蛊术么？只是换了一个名称而已罢了。”秦风道。

    南洋的降头术，他多少也知道一些。

    比起蛊术，南洋的降头术大多都是上不了台面的玩意。

    “南洋降头术其实算的上蛊术的分支。当年那些心怀不轨的人，被排挤在国内待不下去，这才去了南洋。而且那些人大多都是学艺不精，一门心思研究那些害人的手段。”

    封不语缓缓道，“这南洋降头术可以说完全就是走了歪路的一种术法，专门害人，很是歹毒！”

    “有这么夸张？”夜少白迟疑道。

    “当然，蛊术的本意是救人，只是后来才发展成了杀人的东西。就好像一把刀，原本只是用来御敌的，可是之后就被人用来屠杀。

    蛊术也是一样的道理，而且国内的蛊术也就是苗疆一脉，对于这种术法把控的很是严格，即使是那些黑苗，都躲在深山不出门。”

    “这降头术却有所不同。

    很多人利用这种玩意害人、敛财，而且下的降头几乎都是无法医治的，是用几十种毒药混合而成。

    那个黑衣人应该是中了虫降，也可以理解为虫蛊。他的内脏已经消失了，只剩下了那些虫子。”

    封不语的语气很是凝重。

    夜少白迟疑了一下，还是靠了上去，用短刀划破了那人的胸口，就看到那种小虫子一窝蜂的就掉了出来，在地上不断的蠕动。

    “够狠啊。”

    秦风看向了那些虫子，感觉到非常地恶心。

    看着旁边的封不语的目光，张输赶忙解释道：“别看我，我我真的不知道家里什么时候出现了降头师，更加不知道是谁用的降头术。”

    封不语冷哼一声，却没有搭理他。

    老天师单手一挥。

    一股怪力从天而降，就看到地上虫子直接被压死了，成片成片地倒在地上，看着让人觉得无比恶心。

    “好了，这件事到此为止。不管是蛊术还是降头术，我们都需要小心点，不要去触摸未知的东西，免得找来不必要的麻烦。”

    老天师拦住了众人的讨论。

    秦风对老天师的做法感到好奇，如果这件事不弄清楚，那指不定下一个中招的就是其他人。

    不过，既然老天师都这么说了，倒是不好拂了他的面子……毕竟，此刻老天师才是大家定海神针。

    秦无名指着那边拐角处的黑影道：“那个黑影怎么办？管不管？”

    “不用，让他跟着吧。”

    老天师只是说了这么一句，然后带头就向着前面走去。

    秦风为了防止这种事情再次发生，直接带着封不语走在了最后。

    他也想要看看，这个家伙到底是什么玩意，躲躲藏藏的会不会露出真面目。

    兜兜转转，也不知道过了多久，大家都有些疲惫了。

    就在此时，前面的老天师忽然停了下来。

    秦风定睛一看，却见前面出现了一扇青铜门。

    青铜门上面的花纹很是古老，在灯光下显得非常繁复漂亮。

    就在秦风以为老天师要打开门的时候，他却迟迟没有任何的动作。

    秦风感到疑惑，随即开口问道：“老天师，要不要帮忙？”

    可即使秦风行话，老天师都是没有任何的动作。

    秦风随即跟封不语对视了一眼，立即跑上前去。

    就看到旁边的黑衣人一个个神情呆滞，牙齿咬着舌头，甚至都能看到舌头开始出血了。

    “不好，他们这是中招了！”

    秦风赶忙一把掐住了一个人的下巴，手腕骤然发力，五指朝下一拽。

    “吧嗒！”

    那人的下巴被卸掉，无法再做咬合的动作。

    封不语也学着秦风的模样，逐个把那些身处迷幻中的人下巴给卸掉。

    或许是因为疼痛，那些人忽然醒悟了过来，不过眼中却露出了惊恐，一双双眼睛都瞪得很大。

    秦风不明白这些人到底经历了什么，也顾不上询问什么。

    卸掉了所有人的下巴，秦风悄无声息地来到老天师面前。

    却见老天师一脸的清明，目光还在青铜门上。

    很显然，他情况就好了许多。

    “老天师，我们又被人算计了。”秦风低声道。

    老天师这才回过了神，而后笑着道：“当然了，能被巫王给盯上的，也是我们的荣幸。”

    秦风一愣，而后扭头看向了背后的黑影。

    那个尾随了众人一路的黑影，此刻缓缓的走了过来，越来越近。

    封不语下意识的把手电筒照了过去，就看到对方身高一米八左右，身上穿着破破烂烂的衣服，一张脸上满是伤痕。

    尤其是那眼睛到下巴处，有一条很深的伤痕，即使是痊愈，依旧像一条蜈蚣一样趴在了脸上。

    “牛鼻子，没想到你会下山。你忘记了当年的约定？”被誉为巫王的人开口了。

    他的声音浑厚且磁性。

    如果说不去看张脸，单单听声音，绝对是一个德高望重的形象。

    “我当然没有忘记。”

    老天师淡淡笑道，“不过，这一次是陪我徒儿下山。否则，我并没有破坏掉当初的约定。”

    “玩文字游戏？我就知道以你的性格，除非是发毒誓，否则……一个约定是拦不住你的。”巫王冷哼一声道。

    “我都一把老骨头了，发毒誓这种事情不合适。倒是你……二十多年没见了，我一直以为你死了，没想到你躲在了这里，还送了我一份这么大的见面礼。”

    老天师笑着转过了身。

