    手机看最新章节请登陆(wap.193w.com)有人重新进入方林的空间以后，空间为之闪烁了一下，银色的小天平在两人的头顶上一闪而消失。www.00ks.com方林面具上的编号重新变更，由641号跃升为63号，而对面轮回者的编号则是13号。

    黑暗沉沉当中，也看不清楚对面轮回者的一些细微动作。中间的那道宽达三十米的深深沟壑当中，也拥有着对精神力产生有效的屏蔽，否则就算有面具的阻挡，方林的可怕精神力探测也能够牢牢的将对方监控住，从呼吸，心跳当中寻求出他的一些真实意图。

    但是，对手的面具上却是反应出了许多的东西，他面具上面的图案是呈现出许多只有力的大手，紧紧的相握在了一起。给人的感觉是密集，诡异，强大。更是有一种众人拾柴火焰高的团结！

    方林立即极其重视面前的这个敌人来。他能够走到现在的高度，凭借得最多最大的不是深邃的权谋，宽厚的实力，也不是百出的机变，诡异的布局，却正是因为队友之间的信赖。依靠的是拧成一股绳的团结！

    而在这1V1的单打独斗十强者争霸战当中，这个家伙却是给人生出团结的感觉。那么只有一个可能……..他就是精神力特长者当中十分罕见的召唤师！擅长用大量的廉价可靠召唤物来将对手淹没在人海里！并且从他面具上的图案来看，梦魇世界也在隐隐约约的向这个13号的对手的提示暗示这一点，这显然是在说明。这个1号的实力相当强悍，以至于梦魇世界都要在这些方面对他隐隐约约的进行暗示，相当于是间接性的削弱。当然，若非方林是卫冕者地话，同样也会遭受这样的待遇。

    大屏幕开始出现，各种复杂的地形一一在所有的分屏幕上面呈现了出来。开始到了双方剔除掉地形的时候。但那13号却是踏前一步。脑后地光亮黑发仿佛都在随风激扬，魁梧的身躯双手握拳，看上去凛然若山！

    13直接选择了弃权，而且并不是那种试探性的弃权，直接将两次剔除掉地形的机会都放弃掉了。www.00ks.com这个13号显然对自身有着强烈的自信。或者更可以这样推断：他的技能很可能就是那种需要自信心配合，打出来以后便是若长江大河，一往无前，一泻千里！

    剔除地形其实是双方在交手之前的互相摸底，可以说这里虽然是安全的环境，但是两人之间的实际交锋就已经开始了。如今对手选择了弃权，无疑就是在表明两点：一是我不在乎什么地形，随你要怎样。二也是有可能对自身地心机没有信心，不愿意和你玩这个弯弯绕的技巧。

    方林此时却慎重了起来。倘若敌人是召唤师的话。那么如何利用地形来限制他地召唤物乃是重中之重的。他考虑再三，剔除掉了草地，广场这两种擅长展开兵力优势的地形。

    “双方排除地形完毕。1号弃权，63号排除的地形为：草地，广场。”

    “战斗时候的场地将从剩余下来的地形当中抽取。”

    “抽取进行中……..”

    “抽取地地形类型为：沙漠。”

    “五。四。三。二。

    “轮回者之间地直线距离会被强制限制在三百米之内。”

    “你们相互攻击地时候。所有地攻击力都会被削弱到1/6。防御力。抗性不变。”

    “传送开始！”

    严格的说起来。沙漠也是对方林相当不利的地形之一，但是他得知了结果以后立即平心静气，收敛心神，不将多余的精力放在无用的东西上面。两人出现在了沙漠当中后发现，此时却并不是什么烈日高悬，反倒是看不到太阳，只是天空里面依稀有昏黄泛出了黑色，低低的压着地面，给人以压抑得透不过气来的意味。风势很大，将远处的沙海上面都吹起了一层一层的浮沙，看上去还颇有几分海面上地涟漪感觉，只怕一场可怕的沙暴在顷刻之间就会来临。

    两人出现的位置恰好是在两座沙山的半截上，遥遥对望，距离顶端还有大概十余米的距离，两人之间的直线距离不超过一百米，但是实际距离因为要穿越过沙山之间凹陷的缘故，至少要超过两百米。在第一战当中方林已经尝试过。一旦超越过了两名交战者之间的限制距离的时候。身前就会出现一层无形地透明障壁，无论如何也穿透不过去地。

    按照常规的格式。在出现以后地保护时间内是由双方选择本场的战斗时间，对手竟然又选择了弃权！意思就是让方林来决定了，不过在这样空旷的环境下，很轻易就可以用目测来锁死对方的位置，因此战斗时间也并不太重要，往往会在短时间内形成激烈无比的碰撞。

    “这样的话…….”方林冷静的反手拔出了捍卫者，然后将闪现着银色的冰冷光芒的枪架“咔嚓”一声加装在了捍卫者的枪口下方，这把本来单手握持的枪械立即变成了一挺精巧的突击机枪。

    对于捍卫者来说，加装上枪架以后便可以提升10%的射击精度，15%的射程，50%的射速，还有2%的致命一击率。无限子弹的它足以对对面进行火力覆盖，在这空旷的大漠里面，加装上枪架以后持有武器的人的移动速度将降低80%的削弱几乎可以忽视了。

    一分钟的保护时间转瞬即逝，方林在第一时间内就启动了装填技能，扣动了扳机！这里本来就是炎热干燥的沙漠地带，方林一开始就是一发道术子弹.火焰打了过去，哄的一声就在干燥的黄沙上卷腾铺开出了一层熊熊的火焰！

    方林的这一枪并不是瞄准的人，而是对准了13号的身体后方，如果自己推断并没有错误的话，13号这个召唤师肯定是在第一时间内往山顶上跑，然后翻过到后面的沙山山脊上去。根据平时了解到的一些情况，召唤师召唤的生物越是强悍，那么耗费的时间就越久，代价就越大，并且召唤的过程不能受到任何的干扰。（屠夫与血肉金属傀儡人是武器技能，特例）

    因此沙山的背面山坡就是一个相对安全的场所，在那里，1可以肆无忌惮的将手下一一的召唤出来，以人海战术活生生的将方林淹没！这时候方林的精神冲击的缺陷就清晰的暴露了出来，那就是射程………强力魔魅术的射程仅仅只有35米左右，也就意味着精神冲击的实际射程也相同。无法打断对手！

    然而方林这一次却完全漏算！

    他第一发的道术子弹.火焰，竟然打了个空！

    因为13号根本就没有往山顶跑，熊熊火海燃烧在了他的身后，根本就没有起到任何的作用，这个人疯狂的向着自己冲了过来，魁梧的身材俯低若是与地面平行，他的奔行速度极快，身后脚下踢出的沙尘滚滚若一条庞大的黄龙一般，汹涌直扑而至，那感觉竟然是要冲过来与方林近身肉搏！

    方林眼神当中露出了一抹冷酷之色，连旅者这等强悍的近身战斗者都在肉搏当中死在了他的手上。近身战斗本来就是他的强项，但是他现在却是要搞明白一件事，那就是这个13号的冲锋究竟是虚张声势，实际目的是想要急剧的缩短两者之间的距离，还是13号当真近身肉搏能力格外了得？

    方林将捍卫者的枪口压低，无数银色的子弹泼洒出了枪口，将13号周围平滑的沙子打得泛出了点点的尘埃，就像是一朵一朵的小花，看上去充满了死亡的华丽。依照方林的冷静与沉稳，准头自然是瞄得极好，但是银色子弹打在了13号的周围，竟然在他的身边出现出现了一点一点的涟漪，显然这家伙的远程防护能力极其强悍。

    “既然是这样的话………”方林深吸了一口气，咔哒一声的拉了下捍卫者旁边的枪栓，只听得本来“嗤嗤嗤嗤”的发射声一下子扭曲了，闪耀着银色光芒的枪口前方响起了若喷气机从低空当中压掠而过的尖锐呼啸声，接下来枪口连续喷出了五种深邃的颜色的能量子弹，正是将捍卫者的五种类型的道术子弹（阴冥，冰冻，火焰，毒性，闪电）同时打了出去！

    然而方林的这志在必得的一击又打了个空！请牢记悠久书屋(www.193w.com)