
　　在青龙虚魂的注视，最关键的时刻终于到来，那些雷霆之力犹如失去理智似的，狠狠甩在秦明的身躯之上。

　　虽然秦明已经做好硬扛此地阵法的准备，但当这些雷霆之力狠狠甩在身躯上的时候，他体内的四肢百骸仿若被狠狠撞击，脸色显得苍白。

　　面对这一幕，青龙虚魂的心神有些紧张，他知道倘若再不出手，秦明将无人可救，必然会陨落在此地。

　　就在青龙虚魂准备出手的瞬间，原本仿若焦炭似的秦明缓缓睁开眼睛，他的嘴角露出嘶哑笑容，抬头盯着周边的雷霆之力。

　　“区区雷霆之力，难道还天真以为能将我给斩杀在此地？当真可笑，倘若以为我再没任何手段，你们可就大错特错。”23sK.com

　　对于秦明的狂妄，周围的雷霆之力仿佛被激怒，不远处的青龙虚魂看到秦明坚定的目光，心底也顿时松了口气。

　　虽然他并不知道秦明手中还有什么手段，但如今他也能够看出秦明的底气，显然是有办法能够硬扛这些雷霆之力。

　　这也让青龙虚魂的心底松了口气，只要秦明能硬扛下去，就说明他的实力和潜力，将会逐渐在这种极端的危机中，猛然被拔升。

　　在青龙虚魂有些紧张的注视下，秦明强撑着有些焦黑的身躯，缓缓站了起来。

　　不过他的身躯刚刚有所动作，周边的雷霆之力再度狠狠劈砍在他的身上，其中携带的力量，让秦明的喉咙间传出闷哼声，一口鲜血便喷了出来。

　　显然在这些雷霆之力看来，秦明能从他们的攻势中重新站起来，对他们是种极大的羞辱，必然想尽办法想要让秦明屈服。

　　不过秦明显然不会让他们如意，哪怕身躯已经摇摇欲坠，但秦明依旧强撑着站了起来，用冰冷的目光盯着周边的这些雷霆之力。

　　“如果你们就是在给爷爷我挠痒痒，那可以自行散去，不用再让爷爷给你们千叮嘱万嘱咐，爷爷不需要。”秦明开口说道。

　　面对秦明的狂妄，青龙虚魂倒不再多说，而是眼神间浮现嘲讽之色，显然也是被秦明的这话给逗乐。

　　“这家伙已经死到临头，竟还如此嘴硬，当真搞笑，也不知道是真有底气，还是在强撑。”旁边的残魂开口说道。

　　青龙虚魂倒是微微摇头，正因为秦明的狂妄，反倒是让他更为欣赏。

　　“我们都曾年轻过，应该都知道秦明之所以会如此狂妄的原因，身为修仙者，连点狂妄都没有，那根本就不适合在修仙之路上行走。”青龙虚魂开口说道。

　　对于青龙虚魂的反驳，其他的残魂也不再解释，也正如青龙虚魂所言，他们都曾年轻过，甚至年轻的时候，比如今秦明都更为狂妄。

　　他们的心底都清楚，修仙者本就是与天夺命，与月同辉。

　　不过修仙之路本就坎坷，如果没有常人所不具备的狂妄和傲慢，无法在这条路上达到更为巅峰的境界。

　　眼前的秦明虽然有些无知，但的确是根好苗子，只要稍加培养，秦明的未来，必然会让他们这些老家伙都为之震惊。

　　“不过我们都只剩下一缕残魂，否则日后必然能见证这个小家伙的崛起，我们人族能够有如此天赋的修仙者，也是一大幸事。”

　　听到其他残魂的话，青龙虚魂的嘴角倒露出笑容，抚摸着那并不存在的胡须。

　　“虽然我们这些老家伙可能看不到，但他却有可能将我们这些老家伙当初遗留下来的问题给解决，我们就算死，也能瞑目。”青龙虚魂说道。

　　对于青龙虚魂的反驳，其他的残魂都不再多说，他们知道青龙须魂所言，的确属实。

　　“冥界的确是最能威胁到人族发展根基的事情，只要能将冥界给彻底封印，我们这些老家伙，死也能瞑目，最起码去下面，能无怨无悔的面对列主列宗。”其他残魂开口说道。

　　听到其他残魂的话，青龙虚魂倒笑而不语，选择将目光放在不断受到雷霆之力鞭打的秦明身上，忍不住笑着摇头。

　　“这件事情可并没有你想的那么简单，如果仅仅是准备将冥界封印起来，根本不需要这小家伙，我们哪怕拼着残魂仅剩的力量，都能够做到，何必要委屈这个小家伙？”青龙虚魂开口说道。

　　听到青龙虚魂的话，其他的残魂的眼神显得震惊。

　　他们从青龙虚魂的话中，听出一股狂妄，心底已经有大胆的猜测。

　　“你的意思是将冥界给彻底剿灭？这根本不可能！想达到这种程度，必须要做到当年开界老祖的那般实力。”其他残魂开口说道。

　　对于其他残魂的反驳，青龙虚魂倒并未感到诧异，但他也并未多说，只是笑而不语。

　　在青龙虚魂看来，如果有人能达到那种实力，那绝对非秦明莫属。

　　“这件事情你们不用继续反驳，我既然已经开口，心底已经有绝对的把握，只需要遵从我的想法便是。”青龙虚魂开口说道。

　　听到青龙虚魂的话，其他的残魂也不再多说，他们虽然同为当初封印冥界的风云人物，但都是以青龙虚魂马首是鞍。

　　只要是后者开口说出的话，他们都不会有所反驳。

　　看到其他残魂的模样，青龙虚魂的嘴角浮现冷笑，但他也并未多说，不过此刻他的脸色顿时有些紧张。

　　不远处的秦明在经过数十轮的雷霆狂虐，身躯已经摇摇欲坠，看他的模样，仿佛随时都会倒下似的。

　　正因为这一幕，让青龙虚魂的心神显得异常震惊，他嘴中倒吸口凉气，忍不住摇头叹息。

　　“我们这些老家伙，研究这座上古阵法已经百余年时间，但依旧不知道此地到底拥有什么玄奥，不过接下来必须要时刻保持警惕，否则我们就只能够看到这小家伙陨落在这个上古阵法内，这根本就不是我们想要看到的结果，因此都必须要打起精神。”青龙虚魂开口说道。

　　对于青龙虚魂的反驳，其他残魂纷纷点头，赶紧将目光放在秦明身上。

　　在他们的注视下，秦明的身躯已经即将倒地，而就在此时，在秦明的身后突然突出一双巨大的手掌。

　　看到那突然出现在秦明身后的手掌，其他残魂的脸色有些紧张，就连青龙虚魂都愣在原地。

　　他们已经在此地待了将近百年时间，一直在研究此地的阵法，但从未发现这处阵法的内部，竟还有这么一双手掌。

　　面对这一幕，他们的心神都显得异常紧张，嘴中传出倒吸凉气的声音。

　　“赶紧将这个手掌给阻拦，如若不然，我们无法出手相救。”青龙虚魂紧张的说道。

　　听到青龙虚魂有些颤抖的声音，其他残魂也都知道这件事情的严重性，都不再多说，而是对着阵法的方向急射而去。

　　以他们的实力，甚至都眨眼间便能迈过数百米，但等到他们赶到阵法的旁边，发现秦明的身躯早已经消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1239章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 