    “哇，好香啊。”

    不一会儿的功夫，秦风就已经闻到了香喷喷的味道。

    正是因为张麒麟在烤野兔。

    不得不说，张麒麟的手艺还是很不错的。

    秦风现在就已经闻到了香味。

    明明什么都没有放，香味却这么浓郁。

    此时的直播间内，观众们虽然隔着屏幕，他好像都已经闻到了香味，一个个露出羡慕的表情。

    “麒麟小哥也太有爱了吧，开始给秦风小哥做烧烤。”

    “我要是有一个像麒麟小哥这么有爱的男朋友，那可就太好了。”

    “麒麟小哥简直完美。”

    “看得我特别羡慕秦风小哥。”

    “前面的还是省一省吧，麒麟小哥已经有秦风小哥了，就算你再怎么羡慕都没有任何的用处。”

    “你这话可就扎心了。”

    “……”

    此时的直播间内，各种各样的讨论声音不断。

    一会儿的功夫，张麒麟已经把野兔子烤好。

    随后把整个烤好的野兔子交给秦风。

    秦风闻了一口，这香味实在太有感觉。

    秦风赶紧咬了一口，夸赞道：“闷油瓶，别说，你这手艺还真是不错。”

    “没想到你竟然有这么好的手艺。”

    “要不你也来一口吧。”

    秦风把刚刚咬过的兔子腿，交给了张麒麟。

    张麒麟看了一眼，淡淡的说道：“你都已经吃过了，竟然还交给我。”

    秦风笑着说道：“，所以闷油瓶，你该不会是嫌弃我吧？”

    张麒麟很无语的说道：“，我可没有这个意思。”

    “但你如今表现的，好像的确是这个意思。”

    张麒麟把头扭过一旁，根本不打算再搭理秦风。

    秦风之后撕下来另外一条兔腿。

    这条兔腿并没有被咬过，秦风交给了张麒麟。

    张麒麟这才吃了下去。

    “哈哈哈哈……麒麟小哥该不会是嫌弃秦风小哥吧？”

    “看的笑死我了。”

    “麒麟小哥，你这还真是一点面子都不给秦风小哥留呀。”

    “，要不要这么对待我的秦风小哥，突然好心疼秦风小哥。”

    “感觉秦风小哥都快被气死了。”

    “……”

    吃饱喝足之后，两个人才继续开始上路。

    秦风的脸上，始终都带着笑意。

    跟张麒麟分别这么久，现在终于到了重新聚首在一起快的时候，秦风的心里莫名感觉到开心。

    至于张麒麟，他心中自然也很兴奋，只是张麒麟比较好面子，不会把内心的想法表露在脸上。

    走了没多大一会儿，他们突然听见旁边有打斗的声音响起。

    秦风紧皱起眉头，和张麒麟一眼对视，两个人同时对着声音传来的位置走过去。

    他们在一起探秘这么久，对于彼此的性格已经非常了解。

    有时候都不需要去说些什么话，仅仅是一个眼神，双方就已经明白彼此的意思。

    两个人对着声音传来的位置一路走过去。

    很快就已经看到了战斗的人。

    其中一方说这红点国的语言，还有一方说这熊猫国的语言。

    显然他们分别来自于熊猫国和红点国。

    “是夏侯博。”

    此时的九爷，在看到那几个熊猫国的人之后，立即惊呼出声。

    “你认识？”秦风露出疑惑的表情，因为他从来都没有见过，感觉特别的陌生。

    九爷沉声说道：“认识，夏侯博是夏侯家的人。”

    “夏侯家也属于是探险世家，不过他们特别的低调，最近这几年已经没有出现在公众视野，像一些探险禁地的节目，他们也从来都不会参加。”

    “真没有想到竟然会在这里见到夏侯博。”

    “原来他也参加了这次的探险节目。”

    此时此刻的九爷，内心之中充满了震惊。

    随后九爷说道：“既然是熊猫国的探险专家，如果你们能帮助的话，不如帮助一下。”

    事实上，就算九爷不这么说，秦风和张麒麟的心中也有如此想法。

    他们熊猫国和红点国之间，本来就有着恩怨。

    在几十年前这种恩怨就已经存在了。

    看到红点国的人欺负熊猫国的人，他们心里自然不好受，不会选择这么眼睁睁的看着。

    而此时，夏侯博他们几个人，正在被红点国的人压制着。

    只见其中一位红点国的人，拿出来一个箱子，摔在了地上。

    随后这箱子里面的高科技武器，立刻附着在了他的身体，瞬间让他变成了一个类似机器人的怪物。

    这导致他的能力变得极其强大。

    夏侯博也是一个探险专家，本身的能力很强，战斗经验特别丰富。

    然而面对这种高科技武器的时候，他完全都不是对手。

    秦风看到这红点国人手上有高科技武器，内心中也充满了意外。

    难道眼前这红点国人，就是死亡组织的吗？

    红点国人当中的领头者，名字叫高桥雄。

    他的嘴角微微上扬，划过了一抹冷笑，随后开口说道：“像你们熊猫国的人，全部都该死，既然如今遇见了熊猫国的人，那我必须要杀了你们。”

    “如果你们肯跪下来投降的话，我或许可以让你们死的痛快一点。”

    “对了，还要说一百遍熊猫国不如红点国。”

    夏侯博听见这话之后，脸色已经变得非常难看。

    虽然最近这些年，他们夏侯家闭门不出，和外界基本已经失去了联系。

    无论怎么样都改变不了，他们是熊猫国人的事实。

    所以在熊猫国遭遇危机的时候，他们一定会出手的，这无论到了什么时候，都不可能轻易的改变。

    因此在夏侯博听了这话之后，脸色才会如此的阴沉难看，夏侯博已经愤怒到了极致。

    夏侯博咬着牙开口喝道：“，没想到你们竟然制造出来了如此恐怖的怪物，这就是最近流传的高科技武器吗？”

    “你没有资格知道，除非你现在下跪道歉。”高桥熊冷冷开口，他整个人非常的嚣张。

    夏侯博冷哼一声说道：“，想要让我下跪，那是绝对不可能的，有本事你们今天就弄死我。”

    夏侯博的态度非常坚决。

    看到夏侯博如此，高桥熊的心中已经彻底明白了，事情到了这种程度，他没什么好犹豫的。

    已经开始准备要下杀手。

    可就在这时候，一股极为恐怖的气息传来，随后两道身影挡在他们的面前。

    正是秦风和张麒麟。

