
　　欧剋如今的实力，虽然还远不及凯多，但大部分的差距也只是在持久力、武装色霸气以及力气方面。

　　但单论霸王色霸气的强度，他其实和凯多其实差不了多少，至少，他所施展“刨雷八卦”时，和凯多施展的刨雷八卦，所缠绕的霸王色霸气强度是一模一样的。

　　因为模拟器给他的奖励便是如此，让他足以施展出和凯多强度一样的“刨雷八卦”。

　　而“刨雷八卦”虽然算不上凯多最强的招式，但他总不能和路飞打得激烈时，还特意削减霸王色霸气的强度来施展“刨雷八卦”吧？

　　自然而然的，欧剋刚才也没有留手，而是施展了正常强度的“刨雷八卦”。

　　所以说，多弗朗明哥接不下他这一招，倒也合理。

　　并不是明哥弱，而是凯多太强了！更何况，多弗朗明哥现在的实力肯定也没有原著中和路飞战斗时那么强。

　　就在欧剋打算走向前去查看一番多弗朗明哥的情况，顺便看看他服不服软时，一道危险预警突然从心底升了起来。

　　“射线？”

　　欧剋从预见的未来二秒中看到了这一副画面。

　　“咻...”

　　一道有些刺眼的光线从遥远的天边激射而来，化为一道射线，径直射向欧剋所在的位置。

　　但他刚才也从未来的画面中看到了这一幕，自然是躲过了。

　　只见这束光在射中沙滩之后，引起了一阵大爆炸，顿时尘土飞扬！

　　“摩西摩西...”

　　“摩西摩西，我是黄猿，已经到了。”

　　“请回复...喂，喂？”

　　烟雾渐渐散去，一个人正拿着电话虫，不停着试图沟通另一头的人。

　　“奇怪...”

　　见电话虫迟迟没有回复，他只好收起黑色电话虫，查看起眼前的情况。

　　“抠挖一内...连多弗朗明哥都不是你的对手吗？不愧是怪物女人的儿子，也是一个怪物！”他打量着站在他不远处的欧剋，慢悠悠地说道，“陪老夫回去一趟如何？”

　　“黄猿...”

　　欧剋眯起双眼，看着眼前这个猥琐的老头子，心中暗感不妙。

　　他怎么也没想到，黄猿居然会出现在这里！

　　“看样子你是不打算束手就擒啊...”黄猿看着欧剋逐渐展现的气势，眼角的皱纹都挤在了一块，“和你这种怪物交手，还真是让老夫为难啊...”

　　然而，下一秒，他的身形就已经完全消失在原地。

　　黄猿瞬间出现在欧剋身侧，右腿已然凝聚出耀眼的亮光，踢向欧剋。

　　正是他最喜欢用的一招“光速踢”。

　　不过，欧剋也已经有所准备，早在黄猿还在说话之时，他的霸气就已经完全解放！

　　在黄猿消失那一瞬间，他右脚就已经高高抬起。

　　“砰！”，两人的小腿在半空中碰撞。

　　黄猿万年不变的表情此时却变得有些惊讶。

　　他没想到，欧剋居然挡住了自己的攻击。

　　“这力量...”

　　欧剋暗暗叫苦。

　　他感觉右脚像是被疾驰的动车给撞到了一般，一阵剧痛传遍神经。

　　要知道，他可是用霸王色霸气缠绕住了右脚！而他也能感知得到，黄猿的脚上只是附着了武装色霸气而已。

　　这简直就相当于，黄猿单凭蛮力，就让他“破防”了。

　　“不对，他还有果实能力的加成....”欧剋又想到了原著中黄猿当初在香波地时所说的“速度即是重量”。

　　根据爱因斯坦的相对论原理，物体速度越接近光速，质量越大，也就是说物体以接近光速运动时，质量将趋于无穷大！

　　所以说，黄猿的光速踢，绝对不是普通的踢腿可以相比的。

　　不过...黄猿虽然是闪光人，但他的速度和光速比起来，差距还是非常非常大的。

　　以他提供给和平主义者的镭射线来说，路飞仅修炼了两年的见闻色霸气，便能轻松躲过之余还装逼地说一句“好慢”。

　　当然，和平主义者是和平主义者，黄猿是黄猿，他虽然为其提供了施展镭射光线的能力，但两者本身的实力就没有可比性，他本人所施展的光线无论是速度亦或是威力，绝对是大于和平主义者的。

　　两人都是单脚站地，而另一只腿则是在半空中与对方的腿僵持着。

　　“真是可怕的霸气啊...”黄猿感受着右脚承受的力量越来越大，拿手挠了挠下巴的胡须感慨道。

　　“......”欧剋撇了撇嘴。

　　这黄猿简直就像打LOL时，打着打着对方突然亮表情嘲讽一样。

　　“喝！”欧剋低吼一声，加大了脚上的力道以及缠绕的霸气。

　　“咻”！

　　黄猿的身体如同流星一般被瞬间打飞。

　　然而，黄猿还未落地，整个人就变为一道光消失在半空中，下一瞬，又出现在地上。

　　他单手插着裤袋，饶有兴致地再次打量起欧剋。

　　“身手真是不得了啊，大海上已经很久没有出现过你这种年轻的怪物了。”黄猿缓缓将右手从口袋伸出，与左手碰在一起，在凝聚出一道光子后，将其拉伸，“不过，这片大海怪物太多的话，对我们海军来说，是个很大的麻烦呢。”

　　黄猿手中此时已经凝聚出一柄由光所凝聚的金色长剑，而他也缓缓开口：“天丛云剑。”

　　“唰...”欧剋亦是将书本唤出，抽出了他的狼牙大棒。

　　这一次，欧剋主动攻了过去！

　　面对这种速度快到凭借肉眼根本捕捉不到的敌人，被动防守绝不是明智之选。

　　欧剋双手抓着狼牙棒，以雷霆之势挥向黄猿。

　　而黄猿没有变成光闪躲欧剋的攻击，而是选择与欧剋正面对抗！

　　两人的身影在这片沙滩快速移动、交错。

　　天丛云剑和狼牙棒的交接声也不时响起，仅仅只是两者碰撞产生的波动，就已经将半个格林比特的密林尽数摧毁了，半个岛都已经变得坑坑洼洼起来。

　　“怪物...两个人都是怪物...”在格林比特的另一边，多弗朗明哥黑着脸，远远地看着交战中的两人。

　　这种级别的战斗，他根本难以介入。

　　但此时，他也有些庆幸，还好在世界政府的人说要派大将过来处理之时，自己没有拒绝他们。

　　他压根就没想到过，欧剋居然是有着这种恐怖实力的怪物！

　　而与黄猿交战着的欧剋，此时却感觉越来越吃力了。

　　“太强了...这就是极致的双色霸气和果实能力吗...”欧剋一边进攻着，一边暗暗想道。

　　实际上，他的攻击并没有奏效，在黄猿的速度面前，一切的攻击似乎都变得没有意义起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的普通攻击，黄猿单手就能用天丛云剑挡住，而当他缠绕大量霸王色霸气发动强力攻击时，黄猿却非常“鸡贼”的瞬间移动了。

　　哪怕他能够预知未来，也完全没用，黄猿仿佛早就预判到了他下一瞬的攻势，在欧剋即将触碰到他的一瞬间，直接原地消失然后和欧剋拉开了距离。

　　黄猿的“瞬间移动”，根本就不是速度太快而看上去像是“瞬间移动”，而是直接“消失”，然后“显现”，真正意义上的瞬间移动！

　　这不由让欧剋想到了“光的波粒二象性”——移动的时候变成波，想到哪到哪，停下变成粒子，显示出实体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼世界模拟未来更新，第七十七章 欧剋VS黄猿免费阅读。https://xs.23sk.com 