    吴世林之前愿意如此大方地将五万两给出去，便是因为觉得这钱能够拿回来。

    他想着那丁铁牛穷苦出生，再怎么花钱也有限。

    他哪里想到这钱还没拿到他手中，就已经没了。

    五万两，对于以前的吴家来说都不算小钱，更别说对于现在家产缩水了的吴家。想到这钱就这样消失，吴世林别提多受打击了，这才呕出了鲜血，感到耳边嗡嗡作响，身子倒了下来。

    他作为吴家家主，这一倒下，自然将大家都给惊动了。

    吴修平作为第一时间过来的人，也看到了信上的内容，不得不说他也同样深受刺激，只是因为有更需要关注的吴世林，那份打击感才减轻了一些。

    吴世林这一躺下，睡了整整三天才醒来。

    他这段时间接连受到刺激，有中风的趋势。大夫们也表示他以后得控制住情绪，不能大喜大怒，不然再有下回，很有可能会中风，身体麻痹。

    吴修平知道自己目前的年龄和资历都不足以服众，他比谁都希望父亲能够多撑几年。

    他安慰吴世林，“爹，别想那钱了。等明年年初咱们的棉布上市，到时候那钱不用一年就能赚回来了。”

    “而且还有四妹呢，她现在在苏悦灵身边极为得脸，说不定很快就能拿到白砂糖方子。”

    因为有脚踏纺车的缘故，他们对于白砂糖方子不再像以前那么急切，那方子也就起到了锦上添花的作用。

    “往好处想，丁铁牛现在死了对咱们家也有好处，以后除了我们，没有人有机会再拿到那图纸，元家和莫家都不可能。而且这回他的死是意外，和我们家没关。”

    只能说那丁铁牛没享福的命。

    他一件件分析下来，还真让吴世林的心情平复了许多，“你说得对。”

    等明年他们能赚更多的钱，甚至还能将布庄开到全大夏。没有哪个布庄能够和他们相提并论。他的确不该因为那区区五万两把自己搞成这样，简直丢人。

    吴世林重新打起了精神，也配合医嘱好好养身子，他还等着在接下来几年内带领吴家走向辉煌呢。

    正好趁这段时间，让家里采买的那些木匠尽可能多做一些纺车。

    ……

    元家。

    苏悦灵知道吴世林身体好转的消息时，还有些遗憾。

    怎么就没直接把他气得一命呜呼呢？

    没关系，这回没成功，还有下回呢。

    等年后吴家发现脚踏纺车已经成为了遍地可见的东西后，肯定会气得一佛出世二佛升天。

    将吴家的事情暂时丢开手，苏悦灵更关注她的宅子。

    经过了工匠队伍和村民们几个月的辛苦工作，她这四进的宅子总算在二十四号以前落成——只差园林和湖得年后慢慢来。

    她可算是能够拥有这个世界第一个大房子了，这房子总面积也不是原本的三亩，总面积达到了六亩大小。也因为房子较大的缘故，所以工期才会不断往后延。

    对于卢山村的村民们来说，工期后延反而是好事，他们趁着这段时间的卖力做活，或多或少攒下了银子。其中壮丁最多的医一户人家足足拿了十二两。在钱这方面，苏悦灵一直都给的很及时，每十天结算一次，从不延期。

    等房子全部完工后，出于感激，他们还主动帮忙将屋子和门前的地打扫得干干净净的，还用水冲了好几遍。大家都知道苏悦灵是有些洁癖在身上，见不得尘土。

    算下来，这四进宅子差不多花了苏悦灵三千多两，这也是因为她用料都很实在，给的待遇也不差。单单酬劳和每天提供的两餐加起来就花费了1000两左右，换做是别人，请人来做三百两就够用了。

    工匠们拿着苏悦灵给的酬劳高高兴兴地回去了，他们今年也能过个好年。

    苏悦灵看了一下账面，工钱全都结算完了，总账是3438两。

    她目光盯着438，露出了嫌弃的表情。

    “我讨厌这个数字！”

    元宝姝有些茫然，这数字怎么了？是嫂子觉得不好听吗？

    苏悦灵有了主意，这些人也算是给她打工，他们比现代给她盖房子的工人还卖力，一个顶两。

    她吩咐道：“取出一百六十二两银子，去城里买些东西回来。这回给我们盖房子的一共有多少户？”

    吴舒轻声说道：“一百五十六户。”

    “嗯，加上那些工匠，买回来的东西分成一百八十六份，给他们送去，就当做是给他们的年终奖好了。”

    “年终奖？”这个陌生的词让元宝姝不太明白。

    “是对于他们工作的一种奖励和肯定。反正明年我还得找他们给我修路呢。”

    哦哦哦，元宝姝明白了，就是嫂子想送礼物奖励他们这段时间的辛苦做活。

    她看了看吴舒，准备和她商量这一百六十二两该买哪些东西合适。吴舒性格温柔，办事玲珑周到，又从不同别人别苗头，元宝姝本身也挺喜欢她的。

    当然她最喜欢的还是嫂子。其他人请人做活，能把酬劳给足就已经算好了。嫂子不仅酬劳给的多，待遇好，甚至还要给他们再送额外的年礼。

    想来其他村民们收到这礼物肯定会很高兴。

    吴舒虽然没说什么，但看着苏悦灵的眼神却很柔和。苏悦灵真的是和吴家截然不同的人，如果说吴家让她见惯了人心险恶，那么苏悦灵的存在则让她再次相信这世上是真的存在着纯然的善良。

    【吴舒对你的好感度为65——你是纯粹的光。】

    咦？

    苏悦灵惊讶地看了吴舒一眼，得到对方一个温柔的微笑回应。

    她做了什么，怎么让吴舒对她的好感度又高了？说起来吴舒原本对她的初始好感度就很高，直接就是40，如今都已经跳到了65。

    哎，看来还是她太讨人喜欢的缘故。

    因为好感度增加是好事，苏悦灵也没纠结，而是低头在账本上添了一笔。

    年终奖：一百六十二两。

    总数：三千六百两。

    很好，现在变成整数了，还是她的幸运数字36，总算顺眼多了。

