    94、降临......

    ——圣剑阿斯卡隆

    仔细想想这东西压根就不是圣剑。

    虽说在批发圣剑的欧洲大陆，基本上稍微有点名气的武器都能扯上圣剑或魔剑的名头，但阿斯卡隆的来历可是在《基督教七勇士》里写的清清楚楚的。

    没错，与魔法战马贝亚德一样，这把所谓的圣剑阿斯卡隆，实际上也是那位鬼母......失礼了，是爱上了自己养子的魔女卡里波（其实也能叫古立波的...）送给出发旅行的自己的孩子的礼物。

    阿斯卡隆并不是圣剑，只是因为被圣乔治使用，所以才被认为是圣剑罢了。

    这是一把寄宿着魔法力量的剑形礼装，

    全称‘刚力屠戮祝福之剑’

    ‘祝福之剑’是作为魔法道具的种类，阿斯卡隆之上铭刻的神秘真名为‘刚力与屠戮’。

    仔细回想一下，乔尔乔斯多次用阿斯卡隆展开‘圣乔治圣域’时的场面描述，就不难窥见其暴戾的本质。

    说是无敌的守护结界，但攻击这结界的龙群并非被隔绝在外，而是在碰到的瞬间便粉身碎骨。

    什么仁慈之剑，什么慈爱的圣剑，什么守护之力啊。

    那句话怎么说来着？

    ——仁慈的是乔尔乔斯，关我阿斯卡隆什么事？

    其展开的结界，并非是守护结界，而是粉碎触碰到它的一切物体。

    在得到了主的进一步祝福之后，乔尔乔斯可以通过转换自如的破坏与守护之力造成扭曲，获得能够粉碎结界表层的一切空间力量。

    阿斯卡隆被挥舞的时候，与其说是在挥舞一把剑，不如说是在挥舞一柄‘重锤’。

    化身为暴怒魔女的阿塔兰忒，虽然这位的暴怒跟负负得正似的一切正常，但作为阿尔忒弥斯与阿波罗双重祝福的祭司，同时体内还寄宿着真正的勇气天使力量的她的身体，其坚韧程度自然毋庸置疑。

    你看她之前一直肉身硬抗绝望魔女拖时间，结果都毫发无损就知道有多么的结识了。

    然而。

    随着绝望魔女被讨伐，这一切发生的都太快了。

    骑在乔尔乔斯送给她的幻影战马贝亚德背上，甚至还想要与路明非拍手庆祝一下的阿塔兰忒什么都没反应过来。

    作为女猎人敏锐的第六感甚至都没感觉到任何的‘危险信号’。

    ——不

    ——这这匹乔尔乔斯送给她的马有问题

    同时，因为路明非以路西菲尔的身份过于活跃，圣乔治（米迦勒）在之前的大战之后，就再也没有主动活动，沉寂了许久的他，甚至都有些被人忘记了。

    ——【神之右手】

    奇迹的右手，奇迹的神迹术式。

    在此之前，迦勒底等人只见过他用这个，召唤出长达二十公里的火焰十字剑，将之前的绝望魔女的躯体强行破坏。

    那一次的发动，有三千三百三十三名圣歌队的孩童背负了代价。

    事后的许多冲突之后，为了与迦勒底达成合作，圣王再也不提了那些仿佛人质们的孩子们的问题。

    这也因此让所有人产生了一种错觉。

    想要发动【神之右手】的话，就必须要让圣歌队的孩子们背负生命的代价。

    但......并非如此。

    神之右手能引发奇迹，但奇迹的规模有大有小，并非是任何规模的奇迹都需要圣歌队的协助的。

    就算迦勒底安排了苏晓樯与奥菲利亚等人偷偷监视着圣歌队......也无法能够借此监视【神之右手】的启动。

    一点微小的奇迹，根本不需要圣歌队的协助。

    圣乔治（米迦勒）一人就能随意做到。

    比如，在绝望魔女的屏障消失之后，从地球圈内，瞬间移动到卫星轨道上的绝望魔女的残骸内部。

    具体的坐标早就有了。

    ——那就阿塔兰忒胯下的幻影战马贝亚德。

    挥舞着刚力屠戮之剑的裁定者，只需要轻轻挥动右手，然后在女猎人完全没能反应过来的情况下，将她拦腰斩断便可。

    一齐被斩断的还有作为养母的魔女送给他的爱之证明——贝亚德。

    女猎人的下半身与被斩碎的战马一齐倒在地上。

    阿塔兰忒的脸上满是难以置信，她甚至没有来得及感受到疼痛感，茫然的眼神像是在向所有人质问：“发生了什么？”

    乔尔乔斯——

    不

    在那里的依旧不是乔尔乔斯了。

    原本柔软的天然卷棕栗色长发，此时已经完全被像是‘流动着的光芒’般的金发取代。

    十字教的最强圣人，拽着阿塔兰忒的长发，将她的上半身提了起来。

    女猎人似乎依旧没能反应过来自己受到了伤害，疼痛感依旧没能传递过来，她下意识的想要反抗，但当她举起双手时......理所当然的，什么都没看到。

    她双臂的胳膊已经连同下半身与幻影战马一齐掉落在了地上。

    月神祝福的猎弓这才触碰到地面。

    发出了如破碎的玻璃般清脆的声响之后——

    在阿塔兰忒说出什么之前，最强圣人提着阿塔兰忒长发的【右手】燃烧出火焰，让女猎人的上半身顷刻间便灰飞烟灭。

    ——不对

    还没有彻底结束。

    女猎人的死亡似乎让附着在她身上的魔兽‘卡吕冬野猪’暴走，魔兽嘶吼着向圣人发出咆哮，瞬间巨大化的怪物之口转瞬间就将米迦勒吞入——

    但也仅此而已了。

    璀璨的光芒瞬间从黑色的野猪魔兽的头颅内部涌出，仿佛破壳的鸟类迎来的新生。

    【Berserker......阿塔兰忒，灵基消灭......确认】

    荡尽了一切的黑暗。

    那是展现出了如同太阳般纹路的，闪耀的勇气之勋章。

    这就是十字教美德【勇气】的力量，

    炽天使、勇气天使、米迦勒的力量。

    “——路明非！”

    罗曼的怒吼声猛地惊醒了路明非，在思考之前，路明非的身体已经开始了行动。

    幻术化作的可变式羽翼展开，上百个喷射引擎同时发出了怒吼！

    冲过去！

    扑过去！

    虽然完全搞不清楚这急转直下的展开是怎么回事。

    难不成圣王真的就在打败绝望魔女的瞬间就撕破脸皮了？

    但是，现在这个时候，是唯一的机会了！

    夺走勇气之力！

    【路明非的‘速度’：1D100=19】

    【米迦勒的‘奇迹’：1D100=84】

    ——咦？

    刚刚往前冲刺，却极其诡异的脚下一滑，最终摔倒在了昙花的花海之中，根本没能做到——仿佛在说‘这股力量不属于你’一般。

    路明非摔倒在了花海里。

    眼睛最后所看到的，是圣人那闪耀着深红色光芒的‘右手’。

    ——这也算是‘奇迹’的力量？

    紧接着，身体的平衡因此被打破，在阿露塔的惊呼声中，失控的可变式羽翼的引擎拖着路明非的身体一路滚到了百米之外。

    迟钝的阿露塔总算反应了过来，但她才刚发出一声怒吼，随着圣人的右手向下虚按，一股无法对抗的重压便将她也按在了地上。

    这就是【神之右手】的力量。

    即使不用那个规模大到离谱的十字架，也一样具有完全不讲道理的......恐怖的‘奇迹’力量！

    能阻挡他的似乎打从一开始就只有绝望魔女。

    但绝望魔女已经倒下了。

    圣人用右手，抓住了那如太阳般的勇气徽章，并将将其送入了自己的胸膛之内。

    不对，应该说‘取回’了才对。

    金与红交相辉映的六翼与头上的圆环一齐闪烁！

    温暖的光芒，慈爱的暖阳，充盈了整个法兰西特异点的世界！

    “绝望的容器被摧毁之后，光......在这一刻到达了极致。”

    卡多克看着此时面前屏幕上不断涌现的数据，整个人都处于了语无伦次的状态。

    那已经不是迦勒底熟悉和善的帅大叔——Rider乔尔乔斯了。

    真名与灵基一齐发生了变化。

    人间体终于取回了自己的神之躯体。

    那是......真正的裁定者（Ruler）

    圣乔治=米迦勒

    “这......这是怎么回事？发生了什么？”

    发生了什么？

    那份光芒照耀大地。

    慈悲的光芒，也是......止战的光芒。

    此时正在特异点内战斗的一切生命，不管是人类还是龙群，所有生命身上的伤痕与疲倦都一扫而空。

    甚至包括最近的路明非与阿露塔都一样。

    不分敌我的慈爱之光，沐浴着这份神圣，就连战斗的意志也被弥消了。

    龙群们惊恐的逃向森林，信徒们则跪在地上，向着那神圣的光轮祈祷。

    就连路明非体内的玛尔达此时也沉默了。

    唯有路明非......

    【路明非的‘愤怒’：1D60+40=8+40=48】

    ......甚至就连路明非，心中的愤怒在刚起来的瞬间，就像是受到了什么干涉似的，负面的情绪消失了，像是被转移到了别的什么地方。

    米迦勒抬起了手。

    右手的光芒再度闪烁，一只无形的大手将动弹不得的阿露塔提了起来。

    “！？”

    路明非攥紧了拳头，开始奋力挣扎。

    面对动弹不得的阿露塔......

    “......你是被人爱着的孩子啊，魔女，实力衰弱的本质，是你的嫉妒已经被满足。”

    米迦勒挥了挥右手。

    动弹不得的阿露塔，被温柔送到了路明非的身边。

    “既然决定抓住了，那就绝对不要放手，慈爱与善良的前提是强大，而不是软肋。”

    这句话是什么意思？

    难道是在警告路明非吗？警告他阿露塔是人质？

    警告路明非，他随时可以将这‘嫉妒’已经被满足了的弱小魔女碾碎？

    米迦勒维持着对路明非的压制，但却没有再限制阿露塔，来到了路明非身边的阿露塔下意识的抱紧了他的腰。

    被压制，连愤怒也提不起来的路明非，甚至无法开口说话，连怒吼的资格也被剥夺。

    而米迦勒的目光则是——转移到了地面。

    “......光与暗是相互证明对方存在的，就是这样的【仪式】啊。”

    没有人为路明非解释米迦勒这具没头没尾的话是什么意思。

    但是卡多克与罗曼的惊呼声立刻涌入了路明非的脑海里。

    “这、这是怎么回事！？见鬼！有什么东西要从地上冲出来了！”卡多克开始语无伦次。

    罗曼的思绪似乎跟不上节奏了：“该死的！在不分敌我与善恶光暗无关的镇压一切的【绝望】倒下之后......随着光来到了极致，暗开始反弹了！”

    什么东西？

    “是【傲慢】！傲慢的魔女的力量在疯狂的暴涨！已经远远超过了当初温蒂舍命摧毁时的级别！他现在依旧是那个掌握了灭龙之力的‘路西法’！但灵基规模数值已经......已经超过了三十万！”

    “正在不断的向着眼前完全体的米迦勒逼近！”

    罗曼与卡多克的声音在通讯频道中乱成一团。

    根本搞不懂他们想要表达什么。

    但是。

    迦勒底的观测仪‘示巴’，却清楚的将这一幕记录了下来。

    普照大地的米迦勒的光明没能持续多久，简直像是触底反弹了似的，位于奥尔良的城堡猛地炸裂了开来，无数的黑雾从地下涌出，与那头被苏晓樯与露西等人见过的红色巨蛇融为一体。

    最终化为了一个畸形的......路鸣泽。

    仿佛真的地狱恶鬼，而不是那个彬彬有礼的正太推销员。

    或者说。

    这才是十字教信徒心目中，真正的地狱魔王路西法（撒旦）应该有的姿态。

    那怪物在咆哮着，向着天空，那轮神圣的光环，向着那【右手】怒吼着。

    圣王的声音出现在了整个特异点的上空。

    他说：

    “——跪下”

    米迦勒面无表情，只是抬起了手，奇迹的力量在凝聚，最终化作了一只巨大的右手，按在了那怪物的身上，将试图飞起来的怪物死死的按在了地上。

    迦勒底内此时乱作一团，只有达芬奇凝视着屏幕上的画面，若有所思，喃喃自语：“出自《亚当纪》13至14节，立在第九原动天的最前面，最初的天使，美丽又高贵的路西菲尔断然拒绝了向亚当参拜，因为.......”

    几乎就在同时。

    那原本只知道嘶吼咆哮的怪物——

    “「我绝对不会参拜如此卑劣的比我晚出现的东西！在他形成之前，我就已经存在了，他才应该要参拜我！」”

    他挣脱了【右手】的压制，那怪物彻底失去了人形，化作了一条大红龙，七头十角，七头上戴着七个冠冕！

    “「你凭什么要逼我参拜那低劣的人类！？」”

    他冲上云霄！巨大的尾巴带着三分之一的星辰，他在怒吼，在咆哮！

    “「米迦勒！！！！」”

    最强的似神者，勇气天使解除了对路明非的束缚，没有留下任何的而留言，挥舞着阿斯卡隆，迎向了那试图挑战神明的逆神的大罪人，曾经的晨星之子。

    “「路西法！！！」”

    光与暗碰撞。

    闪亮、熄灭、燃烧

    震撼着整片宙域。

    这场决斗的到来是如此的突然，却又仿佛理所当然。

    仿佛在此之前发生的一切。

    都是为了迎接这一刻。

    路明非抱着阿露塔，他不知道。也无法理解现在是什么状况。

    原本的计划里，应该是打败了绝望魔女，再处理了绝望魔女的残骸，然后再想办法去迎接最后的傲慢魔女‘无辜的怪物（路西法）’的挑战才对。

    但现在是什么状况？

    为什么随着绝望魔女的倒下，米迦勒取回了自己的力量之后，傲慢魔女——无辜的怪物反而彻底爆发了。

    “光与暗不仅仅是共存，更是相互证明的啊。”

    小魔鬼的声音幽幽的在路明非的耳边响起。

    “米迦勒与路西法就是这样，他们都有各自的原型，但都是本不存在的‘东西’”

    “如何证明光明与正义的存在？”

    “很简单，在【故事】里，这个时候肯定会出现一个同样强大的黑暗与邪恶。”

    “打败黑暗，战胜邪恶，如此光明与正义才能证明自己的真实。”

    “绝望是不分敌我的【灰】，但她消失时，被压抑许久的相互证明对方存在的光明与黑暗，自然会迎来爆发。”

    “你他妈说人话会死吗？！”路明非忍不住破口大骂。

    小魔鬼在这时候倒是收敛起了神棍气质，有点无赖的耸了耸肩：“我就算说人话，以哥哥你的知识水平也听不懂啊。”

    路明非搞不懂这自顾自打起来的光暗对决是怎么回事，但他现在有些后悔。

    那跟小魔鬼作弊开挂要来的变身成光之巨人的机会......会不会，不该在面对大海魔的时候用了？

    应该留到现在吗？

    路明非心里一团乱麻。

    好在迦勒底虽然乱，但有个人依旧维持着冷静。

    达芬奇从罗曼手里抢走麦克风：“路明非！听好了！不管怎样你快点离开那片地方！回到地球上去！不要被卷入米迦勒与路西法的战斗里去！尤其是你，你一旦接近路西法的话，就会被他模仿去你之前开过的外挂的力量！”

    “不想路西法变成黑暗巨人的话你就快走！”

    达芬奇这么一喊，路明非虽然依旧不知所措，但身体却本能的行动了起来。

    路西法似乎察觉到了什么，猛地向路明非扑了过来！

    【路西法的‘敏捷’：100+1D10=100+6=106】

    【米迦勒的‘敏捷’：100+1D10=100+7=107】

    【107＞106】

    但米迦勒紧随其后，阿斯卡隆挡住了灭龙魔法，闪耀着勇气光辉的六翼死死的将路明非与阿露塔护在了身后！

    “可恶、可恶！可恶啊！”

    怪物怒吼着。

    “快走！”

    勇气天使向路明非咆哮。

    路明非只能抱紧阿露塔，向着地面俯冲而去。

    只听得后面十字教神话中的，传说中的光明王子与黑暗王子各自的咆哮。

    “米迦勒！！！”

    “路西法！！！”

    然后。

    随着路明非与阿露塔脱离了光暗双子决战的宙域的瞬间。

    ——光

    无比炽热的光芒，在一瞬间压到了黑暗。

    回到了大气层内的路明非像是感受到了什么，下意识的停了下来，扭过头，看向了那方天穹。

    那是......

    “自、自爆了？这......米迦勒，路西法，勇气天使与傲慢魔女的灵基反应......消灭、确认？”

    说着发生了什么的卡多克自己都傻了。

    完全无法理解又发生了什么。

    这节奏太快了。

    到底......是怎么回事？

    只有一个人似乎是清醒的。

    “——要来了。”

    是普雷拉蒂。

    下一刻，整个法兰西，整个特异点都开始了颤栗。

    光与暗碰撞后迎来了湮灭。

    残留的力量确消失了。

    然后发生的事情......已经想不到形容词了。

    直接描述视觉上的异变吧。

    整个特异点，整个法兰西，整个欧洲大陆——升上了天空。

    覆盖了整个欧洲的大陆级灵基——

    搞什么啊。

    最初的，都差点被忘了的谜团。

    原来打从一开始就没有隐藏起来。

    他就在那里，他——机动圣都，终于在此时，展现了自己真正的姿态。

