
　　闻言，凝光有些犹疑地皱起她好看的眉头。

　　难道自己...看错了吗？

　　不，不可能。

　　在昔日的岩港，岩王帝君每年都会发布一次旨意。

　　有些旨意是帮助璃月的基础建设，而有些旨意则是侧重于律法的修订与整理。

　　这些较为宽泛的旨意，会在“璃月七星”和“律法顾问”的层层把控下，以符合民众需求的方式步入璃月人的生活。

　　而在去年，不，应该是在前年的时候。

　　凝光就曾经...得见过那位璃月人心中的守护神“岩王帝君”。

　　当时，对方站在精致的水墨屏风后面，看不清模样，声音低沉。

　　而七星之首的“天权星”凝光，在侧身聆听帝君旨意的时候。

　　凝光眼角的余光，瞥见在屏风的间隙里透出了一角。那是在岩神的腰间，悬挂着的闪烁辉光的“棋子”。

　　【神之心】

　　那种形状和式样...

　　凝光有自信自己一定不会认错！

　　“巴巴托斯...大人，请您务必...听我说完。”

　　此刻，尊贵殊胜的“天权星”，少有地放下了身上那种凌人的贵气。

　　凝光用戴着精致金属指甲的纤手，缓缓捻捏着自己白金色的长发，表情犹豫又坚定。

　　见状，秦起倒是有了些兴趣。

　　嘛，虽然自己前一刻还在说瞎话，否认自己是“风神”来着。

　　咳咳，不对，自己现在确实不是风神。

　　即便拥有了“不干正事”的巴巴托斯赠予自己的神之心，但哪里有这么弱的神明啊喂！！

　　秦起暗自思忖，自己现在怕是连雷电影的一刀都接不下来...

　　但从凝光微微有些急切的态度上，秦起还是敏锐地感知到了某些事情。

　　...好像正发生在自己所未知的地方。

　　脑海中快速思索，片刻后，秦起已经有了决定。

　　“凝光，北斗。”

　　说着，秦起对两人做了个手势。

　　“’天使的馈赠’，不是个适合说这些事情的地方。”

　　“两位，跟我来吧。”

　　闻言，凝光与北斗相互对视了一眼。

　　出于两人长久间“斗嘴”的默契，北斗也瞬间明白了凝光心里的所想。

　　——眼前的年轻人，他既不只是酒馆的服务生，也不单纯只是西风骑士团的“普通”骑士。

　　对方真实的身份...

　　很可能与自己，凝光，包括所有璃月民众都信仰着的那位...神明一样。

　　........

　　五分钟后，西风骑士团，大厅。

　　因为风花节仍未结束的关系，在这一天里，无论是西风骑士团的“受勋骑士”，亦或是如女仆诺艾尔这样的“后备骑士”。

　　所有人都迎来了难得的休憩时光。

　　不过对于秦起来说，这也算是件好事。

　　至少秦起自己在带着优菈，凝光与北斗三人返回西风骑士团后，倒没有太多人投来探询的目光。

　　拉开骑士团一侧的图书馆大门，秦起忍不住松了口气。

　　因为西风骑士团的图书馆，事实上和西风骑士团的团长办公室近在咫尺。

　　而秦起觉得，那位无比负责的“代理团长”，此刻很大概率..

　　咳咳，不对，应该是绝对还在伏案工作。

　　不知道为什么，秦起有些不愿意让琴看见，现在来到西风骑士团的凝光与北斗两人。

　　因为和优菈不同，琴的心思会更细腻，也更敏感。

　　也...更为人着想。

　　的确，这是琴的优点，也是琴的缺点。

　　——近乎无限的包容与让步，总是肩负起所有人的责任，认为“代理团长”就应该好好地带大家走向幸福。

　　对于这样的琴，秦起有时候总会有些心疼对方。

　　“秦起，我要不要...”

　　这时，冰蓝发色的少女，也意识到了自己的恋人，或许并非自己所想象的那样简单。

　　优菈侧过俏脸，纤手拉住了橡木制的房门，表情微微有些迟疑。

　　作为和“启光骑士”，秦起有着亲密关系的人，优菈知道...自己应该要多站在恋人的立场。

　　虽然优菈从未见过“神之心”的模样，但从刚刚凝光诧异脱口的话语中。

　　优菈还是很快猜测到了，秦起腰间所悬挂的那枚“玻璃饰品”。

　　它其实是....

　　所有蒙德人期盼着，信仰着的那位风神，其权柄的象征。

　　“唔...为什么秦起..会有’神之心’？”

　　“难道巴巴托斯大人他，真的已经将蒙德的未来，全部交给秦起了吗...”

　　优菈心乱如麻，轻轻摇了摇头。

　　虽然优菈内心无比相信着秦起，他...绝对能带着骑士团的大家，带着所有蒙德民众走向更好的未来。

　　但想在短时间内接受这个信息，对优菈而言，还需要“消化”的余裕。

　　“优菈。”

　　这时，注意到优菈露出有些想要离开，怕打扰自己的神情，秦起果断地牵住了少女温软的手。

　　接着秦起向前一步，贴近优菈冰蓝发丝垂落的耳畔。

　　“优菈，我和你说过，不论什么时候。”

　　“我都是我。”

　　“唔....”

　　感觉到少年的温度贴身传来，熟悉的好听声音在耳边响起。

　　优菈俏脸飞上绯红，耳垂隐隐发烫。

　　徘徊在少女内心的情愫，与对秦起坚定的相信交汇在一起，结合出了愿意陪着少年，走到任何一处地方的愿望。

　　“嗯....”

　　优菈睫毛微垂，轻声回应道。

　　“那么，凝光，北斗，就在这里说吧。”

　　安抚好了优菈，此刻秦起没有再隐瞒的打算。

　　【风神的权柄（初级）】！！

　　秦起微微张开此前一直攥着的右手，瞬间，呼啸的风便从秦起身旁飘荡开来。

　　青绿色的风之轨迹，仿佛被神明的指令所牵引。

　　“嗖~”

　　在气流短暂的收束后，风便形成了微小，但有力的气旋。

　　“哗~哗~~”

　　而图书馆内堆放着的大量书籍，典章都被风涡所牵引，在半空中变成了一个纸页飞舞的“球”。

　　但所有的书籍，都没有一丝一毫的破损与掉页。

　　因为风的牵引是如此细腻，每一缕风息都蕴涵着，一千道风属性元素力融汇的力量。

　　“这...这是....”

　　凝光与北斗微微抬起头，有些震惊地看着眼前发生的一切。

　　至此，凝光的心里再无一丝怀疑。

　　自己面前的黑发少年，他即便不是风之神，巴巴托斯。天籁小说网

　　也必定是风之神明的化身，或是其在尘世中的“代言者”。

　　“风神大人...我们的帝君，或者说璃月。”

　　“真的...需要您与那位’将军’的帮助。”

　　说着，凝光绯色的眼眸中，露出了一丝平时不可能在这位女人身上出现的“祈求”。

　　“虽然我真的...不明白，但是帝君说....”

　　“...那是神明也无从抗拒的’磨损’的力量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百一十八章 风与岩之诗章免费阅读。https://xs.23sk.com 