    三日后，《神墓》迎来了大结局。

    “天道之下皆是蝼蚁！”

    天道无情冷喝，无尽威压浩荡而下，毁灭性的神光笼罩了下方的众人。

    一座座绝阵在崩碎。一条条战魂在灰飞烟灭，无尽的魂影永远地消逝了。最后除却星空古战魂与辰祖冲入天道，后方大批的追随者连同时空大神都形神俱灭了。

    “战……战……战！”

    辰祖连续喝喊了三声，最终与星空古战魂一起崩碎在天道中，再一次重创了天道。

    这是何等的壮烈。到了现在所有人都已经明白，不断的牺牲己方的最强战魂来重创天道，是唯一灭掉他地办法！

    虽然悲恸，但是诸强早已无泪。他们连血液都快流干了。

    “修我战剑。杀上九天，洒我热血，一往无前……”

    苍凉悲壮的古老战歌，响彻天地间，浩大的声音，充满了无尽的沧桑与悲意。

    “历千劫万险，纵使魂飞魄散，我灵识依在，战百世轮回，纵使六道无常，我依然永生！天道！天道！天已失道，何需奉天！”

    大神独孤败天双眼在流血泪，恸哭家人，恸哭弟子，一把“独孤”杀了个七进七出，最终崩碎在天道中。

    魔主回头看着潜龙、看着魔师、大魔、无名神魔等人，神色渐渐沉重了下来，最后道：“我要变到最强，你们不要怪我！”

    “无悔无恨！”

    四人齐声喝喊。

    他们知道，魔主疯狂了，为了得到最强力量，他要杀亲、杀己、来杀敌！

    血光崩现，魔主崩碎了自己地肉身，粉碎了大魔、潜龙、魔师、无名神魔等地灵魂。将他们融合进了自己的魂魄中。

    魔主疯狂了，如此极端地手法，让他变成了疯子，他在刺激自己，他在吼叫着，悲嚎着，恸哭着，灵魂的容貌在快速的苍老。最后冲进了天道。

    就此他再也没有出来……

    但是与独孤败天一样，让天道彻底地暗淡下来很多。

    一代魔主殒落。

    “七绝合一，天下无敌！”

    七绝天女最后回头看了一眼辰南，看了看几个孩子，几滴晶莹的泪珠洒落在空中，而后冲进了天道。

    “为战而生，为战而亡……”

    辰战最终也冲进了天道中。他崩碎了自己的完美世界，让天道地光芒彻底的暗淡到了最低点。

    紫光冲天，紫金神龙怒吼着，杀了过去，最终在灰飞烟灭前，对着身后的银龙佳丝丽虚弱的道：“老婆你看到了，我不是周波冲啊。我真地没有骗你……”

    “我知道……我知道……我一直都知道……”

    银龙佳丝丽拉着他的手。含笑同死。

    太古诸神全部死去了，这个世界所有的强者都殒落了。

    “太古诸神都是好样的。”

    “就连紫金神龙都死了，这场战斗太惨烈了。”

    读者们看到这里几乎心碎。

    “男人要博爱，大象无形，大爱无声，玫瑰枯荣，男人有责，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “我是一条来自东方的龙。走在刀林剑雨中，凄厉的剑气划过，漫天的法宝掠过，我只有咬着冷冷的牙，报以两声长啸，嗷呜......嗷呜......不为别的，只为那传说中美丽的姑娘......嫁给光头！嗷呜......”

    “我日你个仙人板板！”

    “什么刀枪跟棍棒，我都耍的有模有样，什么兵器最喜欢？双截棍柔中带刚，哼哼哈兮，哼哼哈兮，习武之人切记，仁者无敌！哼哼哈兮，哼哼哈兮，为龙耿直不屈，一身正气，哼哼哈兮，我用龙爪防御，哼哼哈兮，漂亮的神龙摆尾，哼哼哈兮仁者无敌。”

    徐文的脑海里浮现出紫金神龙曾经说过的话，他对紫金神龙的死感到非常惋惜。

    最后。人王冲天而起，绝世风姿永远的印在了辰南的脑海中，她轻喝着：“我为人王，统领众生魂魄，亿万生灵，请追随我，击溃天道吧！”

    人王回眸一笑，对着辰南凄然道：“如果有来生，再相见！”

    那清丽地姿容，那忧伤落寞的背影，让辰南双眼模糊了……

    “死了，所有人都死了。”

    读者们看到这里，内心非常的悲凉。

    “太壮烈了，他们明知必死也要赴死，以自己地死来重创天道！”

    徐文被这群强者震撼了。

    “没有什么不可能，因为我是一个‘墓’，一个人体活墓！在我的心海中，在我的本源世界中，积聚了众生的神念！人王耗尽了众生的魂力，但是那亿万生灵的灵识，却始终葬在我地体内，还没有耗尽。”

    “不可能……”

    “众生灭天道！”

    辰南敞开了心海。让本源地力量挟着众生灵识冲出，汪洋般的力量最终终于吞噬了陷入最为虚弱之境地天道。

    那是众生的思感，他们粉碎了虚弱天道的怨气，天道彻底的崩碎了……

    “一切都已经结束了吗？”

    辰南茫然的看着这个破碎的世界，他地心无比的空洞。

    “我是不灭的！”

    虚弱的声音再次传出，众生灵识合力都已经崩碎了，天道竟然又再次重组了。

    “这都杀不死天道？”

    读者们看到这里内心有些绝望。

    “天道未免太强了。”

    徐文感叹道。

    “父亲，请继续战斗！”

    五个孩子同时哭着化成了神兵。

    “我们做父亲的武器，我们是众生膜拜的图腾，在我们的本源中集结了浩瀚的众生念力，崩碎我们，杀灭天道。”

    辰南仰天狂啸，他悲恸无比地点头。

    玄武甲光芒璀璨，发出震天的金属颤音。覆盖在了辰南的身上。困天索哗啦啦不断抖动，缠在了辰南手臂之上。后羿弓光芒绚烂，悬浮在辰南的身前。裂空剑撕裂虚空，出现在辰南左手间，大龙刀杀气冲天。出现在辰南右手间。

    最后，辰南更是感觉到内天地传来阵阵颤动，古盾石敢当自行觉醒了，组成完整的古盾。挡在了辰南地身前。

    “杀！”

    辰南流着血泪，挥动着由自己的孩子化成的神兵，向着天道杀去。

    “我是不灭的。”

    天道在咆哮，但是可以感觉出他在战栗，他在害怕。

    “开我后羿弓，杀！”

    众生念力化成地神箭射入天道，后羿弓崩碎。

    “舞我裂空剑！”

    “挥我大龙刀！”

    裂空剑折，大龙刀断！

    无尽众生念力冲入天道中。

    辰南已经被血泪模糊了双眼。他在亲手葬送自己孩子的生命啊！

    “困天之索！”

    困天索哗啦啦作响，崩碎而去，射进天道中，又一个孩子被亲手葬送了生命。

    最后辰南直接冲进了天道，古盾崩碎，玄武甲崩裂，他在失去知觉前，更是崩碎了自己的本源世界。

    即便天道灭掉了。活着。对于他来说也将是无限的痛苦，他选择最为惨烈的战死。

    “太惨烈了，这一战真是太惨烈了。”

    “辰南为了杀灭天道，竟然亲手葬送自己儿子的生命。”

    “这一战即使胜了，辰南也会永久的活在痛苦之中。”

    读者们议论纷纷。

    天道终于崩碎。彻底的毁灭了。

    辰南痛苦的发觉，自己并未死，本源世界点点力量在凝聚，慢慢的修复好了，他依然是逆天级地修为，但是即便他强大如天道又如何？现在亲人、朋友，甚至仇敌都没有了，唯有他孤单的活在这片残破的世界，活在这个巨大的墓场里！

    “我是墓，最终我依然是墓！”

    辰南惨笑着，望着这破碎的死亡世界。

    “太惨了，最后只剩下辰南一人了。”

    “那些死去的强者能复活么，辰南的父母亲人能复活么？”

    “希望紫金神龙复活，还想听到他说‘我日你个仙人板板’。”

    读者们议论纷纷。

    “我叫雨馨，在一个雨夜被师傅在花丛中捡到……”

    听着这熟悉地话语，辰南险些恸哭，不是他脆弱，是这种失而复得的幸福，让他感动……

    ……

    “最最无耻是南宫吟，在轮回转世呢，竟然号称是江南四大才子之。”

    “走，我们去看看他们。”

    辰南带着所有人，冲向了中土。

    “桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙.仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠……别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿……”

    不是那南宫吟又是谁？

    “这个大结局写的真好，既悲凉，又热血。”

    “看完《神墓》之后，我只记得‘一百遍啊一百遍’。”

    “《神墓》感觉文笔不咋的，坑也没填好，但是我依旧喜欢，最喜欢的其实是开篇部分那种自由的感觉，无拘无束，天地间任我遨游。”

    “恨天夺我一万年！！！”

    “看到爱你一万年玉佩上面刻的两个重叠的字的时候真的很受冲击。”

    “谁给我解释一下，为什么辰南他们要灭天道？”

    “天道是众生的念。一开始是没有善恶的。后来天道成了恶天道，发动过几次灭世，清理世间最强的修士。然后就有了最强的一批人从太古开始布局，要消灭恶天道。”

    “那么这意义何在，无尽岁月后，一切不又是一个轮回吗？”

    “新天道生成后。初生的天道是绝对公正的。新天道将一份天心印打入辰南体内。辰南不能主宰终生，但是能崩碎新生天道。”

    “那些普通人被那些所谓的最强者裹挟着也死了？人家就过自己的小日子，最强者被天道杀跟他们有什么关系，他们才是真蝼蚁，相对来说天道至少没全要了他们的命。然而，蝼蚁是没选择的权利的，书中现实中都一样。”

    “你应该没仔细看，天道灭世中最无助的群体，正是那些过自己的小日子的普通人！他们在天道灭世时被当作牲畜一样收割，即使极少数亿万中无一的人可以修成仙神，但依旧只是高级牲畜！”

    “所以《神墓》的世界观中，你说的那些过小日子的普通人是最可怜最绝望的！最无辜的其实是你所说的那些天阶高手，他们面对天道灭世有极大的生存几率，甚至还能乘机攫取利益。”

    “但他们太强，强到影响战天的结局，所以他们没有选择，必须站队。而那几个主导战天的最强者，他们战天的目的从来都不是为了自身利益。作为天道之下的最强者，如果只想自保的话，那办法可多了去了。”

    “更多的强者是有一种重建朗朗乾坤的理想！有的人是怜悯众生（人王，鬼主），有的人则是为了实现自己的人生价值，消灭恶天道（魔主）。在事实上，他们战天的直接受益者是你说的那些普通人！”

    “普通人死了和至强者战天没关系啊！因六道崩碎而死的那些人即使没人战天他们也会死，而最后战天充当炮灰那些普通仙人，全是自愿的。”

    “文中最后收集战天用的炮灰的时候，甚至还设置了门槛，普通人想去也去不了，而诸多神级修仙者也是自愿进入，没人任何强者以力相逼，这里我也感觉徐乐描述的太过理想化了，哪来那么多舍己为人的人。”

    “当然，双方神仙打架，必然会无意间波及无辜，但这是在所难免的。或者说，为了建立新秩序，这是必须付出的代价。其实和王朝更替差不多。”

    “书里其实普通人都活着，结局本来只是所有最高等级的战力去灭天道，然后仙神级的也决定尽一份力，到最后所有修炼者都跟着一起去了，那些仙神带着的“众生”都是死于恶天道的带着执念和因果的残魂。”

    “恶天道灭世后，还活着的普通民众都被他们重塑天地保护起来了，只是所有修炼者跟天道同归于尽后，整个世界的修炼传承就断了。”

    读者们议论纷纷。

    “你获得了功法《唤魔诀》。”

    “你获得了功法《太上忘情录》。”

    徐乐的脑海里出现两道提示音。

    唤魔经：神墓世界辰家的家传绝学，是一门极度恐怖而又邪意的功法。它是辰家老祖为复活而创造的，但凡修行此功者，皆会在冥冥中汇聚先祖残魂于体内。

    哪怕资质再差，凭借唤魔经唤来先祖残魂，而可以变成绝世天才，但代价就是，功法大成之时，先祖便会借躯从生。

    太上忘情录：神墓中太上所创的功法，由极情入无情，情灭法生，功力暴涨，是一种极端可怕的功法。它跟唤魔经性质很像，都是一种为他人作嫁衣的功法，但凡修行太上忘情录的人，最终都会走向毁灭，反哺给太上。

    “这两门功法都很邪门。”

    “我可以吸收这两门功法的精华，提升我的《道心种魔大法》，让我的魔种更加的邪异。”

    徐乐喃喃的道。

