    这些天，他也在关注局势。

    或许和紫微宫出世有关，罪渊看起来真的要偃旗息鼓了。不仅三叠关，其他地方汇总来的信息也是如此，只有一些小打小闹。

    不过，越是如此，越不能掉以轻心。

    ……

    高楼内。

    秦桑心无旁骛。

    杀符映射剑魂，这一步已经完成，下面就是剑魂和七魄融合。

    魂魄、魂魄……

    平时虽然常常挂在嘴边，但在现世修仙者看来，和神魂、元神是一个意思，有些分魂秘术，也只是从神魂分裂出一道。

    真正细分到三魂七魄，对秦桑来说，仍是玄之又玄的层面。

    秦桑从玄门经藉里看到过多种阐释。

    有些道门典籍上记载：三魂一名胎光，一名爽灵，一名幽精。七魄分别是尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺，皆身中之浊鬼。

    但这些都只流于经义和神话传说，没有见过相关的修行之法。

    将每一道剑魂分别和七魄融合，更是闻所未闻。

    秦桑自己不知该从何下手，只能集中心神去体悟，一遍遍运转功法，冥冥之中产生感应，按照功法的指引，一点点融合剑魂。

    这个过程很慢，生出许多波折。

    不过秦桑的耐心很足。

    时间就这么一天天过去。

    没有人打扰，秦桑在高楼里心无旁骛参悟功法，终于有了眉目，一道剑魂有和元神融合的趋势。

    后面速度就快了，第二道剑魂同样出现迹象。

    “看起来都是和自己的元神融合，但和这两道剑魂融合的力量好像有细微区别……”

    秦桑沉思。

    他冥冥中生出这种感觉，却难以言说。

    “除非这门功法是化用这个名字，否则世间可能真有三魂七魄！那地府、黄泉、阎罗，甚至六道轮回、转世投胎，这些是否不仅是传说……”

    秦桑想了很久，缓缓摇头，即便存在也不是他能涉及的层面。

    他收起这些杂念，正欲继续修炼，突然被一阵急促的铃声惊醒，面色微微一变。

    寒铃一响，代表有情况。

    秦桑迅速停下修炼，推门走出静室，发现司狄和镜林已经到了，二人都神色凝重。

    “几处哨塔接连来报，发现罪渊修士大肆活动的迹象，这次不像是假象，我已经经命他们全部撤来了……”

    镜林轻声解释，并将所有情报告诉秦桑。

    秦桑看了眼高楼外，遁光闪个不停，大军已经开始集结。

    “二位道友准备固守三叠关？”

    秦桑反问道。

    “不错，”司狄点头，“现在还摸不清罪渊旳意图，是像真一道友猜测的那样，准备在紫微宫出世前搏命一击，还是依旧和往常一样。最稳妥的选择是固守关内，等石曲山的消息，看清局势再做决定。”

    镜林补充道：“我们也担心贸然出击，会被罪渊设下陷阱。司狄道友这就去整顿兵力，本该由我操纵寒铃大阵，现在有明月道友坐镇，我可以先藏身幕后，等到时机合适，给敌人一个惊喜！”

    闻听此言，秦桑大致明白了他们的策略。

    三叠关的重要性仅次于石曲山等地，寒铃大阵复杂异常，元婴修士亲自操纵，才能发挥大阵真正威力。

    两位元婴，一个坐镇中枢，一个率领大军迎战，现在解放出一个人手，若能趁机偷袭重创罪渊一名元婴，基本奠定胜局了。

    这本就是秦桑来之前约定的。

    不过，秦桑想了想，提出一个想法，“你们有没有什么办法，让寒铃大阵在不用我操纵的情况下，也能运转？本王也想出去，见识一下罪渊元婴的神通。”

    “道友愿意亲自出战？”

    二人闻言大喜。

    他们清楚交易的内容，不奢望这些妖王会在没有好处的情况下主动援手。

    秦桑这么表态是他们没想到的。

    秦桑点头，“若被罪渊得逞，我们妖族恐怕难以独善其身，在下早就想尽一份力。在下自问在遁术上有几分心得，即使不敌，保命还是没问题的。”

    二人对视一眼。

    司狄沉吟道：“我先出去吸引一个对头，二位道友藏身暗处，出其不意，同时出手，说不定有可能连对方元婴一起灭杀！”

    三域大战至今，陨落在战场的元婴少之又少。

    每個元婴都是老奸巨猾之辈，非常谨慎，更重要的是元婴离体后拥有瞬移神通，遁速超凡，想要限制元婴非常难。

    沧浪海三大商盟盟主运气不好，遇到的是诡异莫测的古魔，否则哪怕失掉肉身，元婴也能逃出去。

    “即使杀不死元婴，能毁掉对方肉身，也能削弱罪渊的实力！他想找一具合适的肉身可没这么容易，实力势必大减。若真能得手，我等定会为明月道友请功！”

    镜林满脸欣喜。

    司狄的表情很冷静，想到一个难处，“阵器虽然可以交给金丹后辈掌控，但大阵太复杂了，由我们操纵还是金丹，威力有明显差别。这么多年，罪渊早就对寒铃大阵非常熟悉，想瞒过他们的眼睛可不容易。他们发现大阵异样，肯定会有所防备。”

    “道友言之有理，确实需要好好考虑。”

    镜林收起喜色，思索了一会儿，道：“最开始的时候，寒铃大阵以守势为主，罪渊没有将全部兵力压上来，大阵的表现不会有明显差别。”

    司狄有些犹豫，“这个时间太短了，估计很难找到机会。”

    “无论如何，试一试总是好的。哪怕杀不死对方的元婴，在不影响战局的情况下，我先杀几个金丹，再回来控制寒铃大阵，也能帮到你们……”

    秦桑说道。

    他主要目的，还是近距离接触罪渊元婴。

    当初受到罪渊偷袭，那个三头六臂的古魔虚影，一直是秦桑心头的一个阴影。

    倘若罪渊真和古魔有什么关系，就要准备好退路，从长计议了。

    三人又商议好诸多细节，定下计策。

    镜林暗中召来一名金丹巅峰的修士，是他师门的后辈，将阵器交由此人掌控，详细叮嘱，一定要做好伪装。

    随后司狄出去排兵布阵，等待罪渊大兵压境。

