    第二天。

    云思来的远比吕尘想的还要早，而且这个表情看着好像极为不开心，甚至隐约还有点怒气。

    吕尘可不知晓这其中所发生的原因。

    “这么早？”

    吕尘有点差异的看了一眼窗外，天才刚刚蒙蒙亮。

    “少主，你惹祸了！”

    云思一开口便是让吕尘无语凝噎。

    吕尘压根不知道这到底是怎么一回事，好端端的怎么又惹祸了？

    “昨天少主是不是和人起冲突了？你可知起冲动的人还是那第三副会长的人。”云思很认真的说道。

    吕尘嗯了一声，点了点头，“我知道，那个会长是叫做常青吧？”

    “少主都已经知道了，那你为何还如此的淡定？”云思很凝重的反问道。

    吕尘耸肩，“那我能怎么办？总不能去找对方拼命吧？况且我又没有直接和那常青起冲突，这点轻重我还是知道的，这个客栈是他的产业，我也没出手杀人，顶多就是给了对方一个记性而已，况且我们已经和解了，我也没有为难对方。”

    “嗯？是这样吗？”

    云思的表情明显有点意外，她听到的消息可不是这样！

    这个事情甚至都惊动了任行，大晚上的，任行直接冲到了她的云楼又将她好好训斥了一顿，然后便是提及了这个事情。

    据说连常青都是知晓了吕尘这个名字，而且吕尘的嚣张让他感到极为的不满，同时何良方好像也和常青告状了。

    连续两个事情都让常青知道了吕尘这个人。

    更让人担心的是，明天的炼丹师考核，常青便是主考官之一！

    那么吕尘即便是炼化出地元丹，估计也会被判失败吧？

    炼丹师可是极为记仇的！

    而且还是常青这种出了名的炼丹师，天生就要比别人记仇！

    听着云思的描述，吕尘也是愣住了，他是真的没想到常青竟然会明天的主考官。

    那可真是什么都没干，直接把主考官给得罪了，这样他还想成功？

    吕尘整个脸都是拧成了一团，辛辛苦苦半个月，到头来竟然要这种地方失败？

    “那怎么办呀？我们岂不是白来了？”苏青一下子就紧张了起来。

    云思的脸色依然有点凝重，眉头不停的颤动，她在急速思考，最后她深吸了一口气，摇了摇头，“不管了，先去报名再说吧，等明天看情况吧，指不定他没注意到你也有可能，考生这么多，他也不可能一个个都去看一遍，而且考官也不只有他一人！运气好还是能通过的！”

    运气好？

    吕尘顿时就有点嘀咕了起来，他能走到现在靠的可不是运气，靠的只有实力。

    既然对方可能是一个巨大的阻碍，那么吕尘就只能拿出让人绝对无法反驳的实力来赢得这个资格吧！

    “聚气丹应该是三品丹药吧？”

    吕尘一开口便是让其余两人给惊道了。

    苏青点头，然后极为惊讶的说道：“嗯，聚气丹是三品丹药，尘哥哥，难不成你已经能炼化聚气丹了？”

    云思也是有点期待的看着吕尘。

    然后吕尘摇了摇头，“不会，但是我可以学，我记得聚气丹和地元丹需要用到的东西差不多吧？应该只多了一个聚灵草吧？其他的步骤应该都是一样的吧？那么我觉得我可以稍微尝试一下，指不定可能就行了呢？”

    苏青和云思直接就呆住了，不知道该用表情和言语来回答。

    “怎么了？很难吗？”

    吕尘一脸不解的看着两人。

    苏青很为难的解释道：“尘哥哥，我听说三品丹药的难度是二品丹药的十倍！”

    云思默默的点了点头，“三品丹药真的很难，绝对不是想的那么简单。”

    吕尘倒是不知道该怎么回答，只能叹气的说道：“我试试吧，先去报名再说吧！”

    云思嗯了一声，随后便是带着两人出门了。

    今天是报名的日子，可以说哪哪都是人。

    即便这个副城极大，半个副城都是用来作为考核的地方，但即便是如此，依然有密密麻麻的人挤在了门口。

    当然这些人也不全是来报名的，不然的话，这一千个灶炉可能都不够用！

    “这人也太多了吧？总不至于都是来报名的吧？”苏青目瞪口呆的看着面前这一群人。

    云思摇头，随即便是展露出了她云楼主事人的便利。

    对着不远处的一人招了招手，那人立马心领神会，直接带着三人走了一个侧门，穿过几个区域之后，便是进入了报名的地方。

    此刻已经有不少人办理好了手续，已经准备离开了。

    这些人无一都是身穿炼丹师制服的年轻人，他们和吕尘不一样，他们是来进阶的。

    所以人群中突然出现吕尘这么一个异样，顿时就是吸引了不少的目光。

    其中还有一个极为熟悉的面孔，何良方！

    何良方此刻已经换了一身衣服，上面的印刻这三颗星星，证明他是一名三品炼丹师。

    而他出现在这里并不是想要冲击四品炼丹师，而是代替他师父在这里巡视。

    何良方只一眼就看到了人群中扎眼的吕尘，整个表情一下子就兴奋了起来。

    “你终于还是要落到我手中呀！”

    想起之前那副惨痛的经历，何良方顿时就是来气，昨天他也和他师父常青好好告状了一番。

    云府刚刚换人，关系还未打点，下面的人就如此的不留脸面，当真是不把他常青的放在眼里。

    结果今天，对方就撞上来了。

    何良方怎么会错过这种好机会呢？

    “你！过来！”

    何良方很是直接的对着吕尘招了招手。

    看到是熟人，吕尘便是露出了有点无奈的笑容。

    一旁的云思连连小声提醒道：“今天过来就是为了报名而已，其他的恩怨到时候再说吧。”

    “行了，我又不是三岁小孩子，这么多人看着，对方肯定不敢过分为难我。”吕尘给了云思一个放心的表情。

    但是何良方可没有这种想法。

    想报名？也得问问他同不同意？

    还没等吕尘走进，他便是冷哼了一声，“你为何出现在这里？我没记错的话，你应该还不是炼丹师吧？现在是炼丹师进阶报名的时间，你是如何闯进来的？给我轰出去！”

    吕尘的表情一下子就拧巴了一下，然后便是叹了一口气。

    又来？

