    第4573章何去何从

    顾承宁虽没有跟着哭，却也神色怔然，许久说不出话来。

    “安好啊，”他开口，“你的医术是不错的，就真的没有其他法子了吗？”

    安好说：“我的医术，虽说不是妙手回春，但什么病能治好，什么样的情况无力回天，我还是分得清楚的。”

    “外人叫你一声神医，你还真敢应着！”顾承安冷冷说，“怎么，在你手里治不好的人，就只有死路一条？这天底下的大夫都别干了，让你一人多好！”

    安好平静道：“我知道您现在心情不好，我不跟您吵。您若是关心太后，就应该利用商号的力量，在天才遍寻名医，然后治好太后，来打我的脸。”

    “没错，安好这话没错！”顾承宁忙道，“大哥，咱们的商船遍布世界，海外还有不少大夫呢，他们那里的法子奇奇怪怪的，说不定能医治太后的病？”

    顾承安拿袖子擦干眼泪，说：“我这就去商号，看看接下来船只的安排情况，专门抽出一条船，到外面去找神医。我就不信，诺大的天下，没有好大夫了！”

    安好见他们两个都燃起了斗志，不再崩溃哭喊，略略放下心来，说道：“我也回去看看医书，再跟我师父商量看看。”

    “你快回去吧。”顾承宁忙说，“但是，这事儿也不要跟太多人说。”

    “我知道的。”安好顿了顿，犹豫着问，“那，可以告诉陛下和公主们吗？”

    “要。”顾承安立即沉声回答。

    他的果决冷静又重新回归。

    顾承宁也赞同：“大哥，天下之大，无奇不有，连起死回生的例子，咱们也不是没见过……”

    他说的是赵元璟。

    但不敢明说出来。

    尽管此刻只有他们三人。

    顾承安道：“这事儿就别提了，如果有办法，太后不可能不用。几年前我去暹罗的时候，曾经遇到过一个巫医，传的神乎其神的，也许可以找来试一试。”

    安好听了没吭声。

    她可不信什么巫术之类的东西，不过，正如顾承宁所说，天下之大，无奇不有。她可以不信，但要尊重人家存在的道理。

    因此，她虽然并不赞同父亲给太后找什么巫医的决定，也还是明智的没有说话。

    找归找，用不用得上，他说了可不算。

    安好离开的时候，还能听见身后传来父亲和二叔的长吁短叹。

    可以说，云黛一个人改变了整个顾家的未来。

    也改变了顾承安和顾承宁这兄弟俩的人生。

    虽然不常见面，但在他们心里，早已经把云黛当做了顾家的主心骨。

    一旦主心骨断了，他们要何去何从？

    ……

    云黛和赵元璟离开顾家后，又去见了几个人。

    都是从前的至交好友。

    当然也包括姐姐云舞。

    顾家人都有经商的天分，云舞也不例外。当年她在云黛的帮助下，拿回自己的嫁妆，还帮着云黛打理铺子，做的得心应手。

    但她的婆家不省心，丈夫也不过体贴，云舞要顾着生意，还要照顾家中大小，到后面更是要伺候丈夫，以及丈夫的妾室孩子。

    (本章完)

