    根据摩托车留下的印记看来，骑车的人并没有离开太久，应该还没有走远才对。

    　　说来也奇怪，流云追了这么久的距离都没有看到一个拥有生命的存在。方圆数十里的路上居然没有一点点生命气息，着实太反常了。

    　　就算是爆发了大崩坏也会留下植物的，就像杀毒软件一样，崩坏降临过后的地方环境会变得特别的好，前提是你能在大崩坏下活下来。

    　　可是这个世界居然会荒废成这个样子，空气中吐露着的满是腐朽的气味，放眼望去没有任何绿色的存在。

    　　是不是该把奥托主教扔过来美化一下环境啦？

    　　摩托车的后座下引起了流云的注意，一小滴不起眼的血液出现在了摩托车搭脚的踏板上。

    　　这滴鲜血在这个空间里显得格格不入。伸手沾上鲜血，血液并没有凝固，只是有一点黏黏的，更像是淤血。

    　　没有办法，流云强忍着不适，在原地嗅了嗅味道，万幸流云嗅到了空气中夹杂的一抹血腥味。

    　　修习基础内功，寸心心法，LV3的身体素质，流云的身体早就异于常人了，感官和身体素质强的出奇。

    　　那是Lv.2以上的冒险者就是上级冒险者。具有着中坚的实力的冒险者。上级冒险者有着能够得到诸神赋予的称号的资格。

    　　而上级冒险者又细分为第三级冒险者、第二级冒险者以及第一级冒险者。第三级冒险者是Lv.2的冒险者。第二级冒险者是Iv.3与Iv.4的冒险者。第一级冒险者则是Iv.5以上的冒险者。

    　　流云现在已经可以称得上是第二级冒险者了，可是因为流云是全3S晋升的冒险者，流云的实力根本就不可以用常理来说。

    　　当初流云还没有领受恩赐就可以凭借单纯的身体能力碾压了地下城中的楼层主：歌利亚。

    　　而歌利亚是LV4的楼层主，楼层主又比同级的冒险者强太多，可以想象流云是多么超规格了吧。

    　　而现在的流云手握第十二号神之键［地藏御魂］，领悟了破坏力强悍的超魔法［星图史话］，配合成长度和自由度成正比的［木之心］，防御力足以让人恶心的［真元护体］，还有班长符华教导的［寸心拳法］。

    　　加持一大堆勋章，圣痕的被动，还有恩赐的被动。流云成长速度已经大幅度超过了自己当初的预料。

    　　认准了血腥味最浓郁的方向，流云的眼睛眯了起来，那个方向传来了一阵震动，那根本不是人类行走而产生的震动，更像是怪物。

    　　…………

    　　荒废的破屋中，一位少年和少女正小心翼翼的分享最后的一块干粮，少年费劲的掰开手中的食物，将看上去更大份的递给了旁边的少女。

    　　“不用了，都是你扶着我走的，还是你吃吧。”将少年递过来的食物推了回去，少女接过少年另一只手里的小份干粮费力的啃了起来。

    　　“姐，明天我们一定可以找到药来给你更换绷带的。”少年并没有再推开姐姐留给自己的关心，看着姐姐的伤口他担忧了起来。

    　　“我没事的，莲华。姐姐还要看着你长大呢。”费力将手中的干粮咽下，少女就闭上眼睛靠在了弟弟的背上。她想到了自己当初和弟弟的第一次见面。

    　　自己幼年时随父母去芬里尔测试“神谕细胞”试性并落选，意外发现被丢弃在泥水中哭泣的襁褓婴儿，告诉父亲后被他带走。

    　　可是婴儿看到自己后破涕为笑，自己为此很开心。后来父亲决定收养该弃婴后，成为姐姐的自己并根据看过的图谱给婴儿取了“莲华”这个名字，希望他出淤泥而不染。

    　　“要好好活下去，莲华。”伏在莲华的背上，少女轻声呢喃着，脚后跟上的纱布已经被血液浸湿，但是她已经感觉不到疼痛了。

    　　“说什么傻话呢，我一定会带着你一起活下去的，我永远也不会放下姐姐的。”名为莲华的少年换了一个姿势，这样姐姐才会觉得更舒服。

    　　轰——

    　　巨大的轰鸣声打破了姐弟温馨的画面，飞舞的尘土飞的到处都是，莲华赶紧将姐姐护在身后。

    　　“嘘——”姐姐将食指放在嘴边，做了一个小点声的动作。

    　　虽然姐弟俩都屏住了呼吸，可是怪物的脚步声却越来越近。

    　　姐姐无奈的看了一眼自己那包裹着被血液浸湿的绷带的脚，脸上挣扎了片刻，这种还是苦笑着对弟弟莲华开口了。

    　　“莲华，放弃姐姐吧，我已经没有办法在走下去了，你还有大好的时光，你没有必要陪姐姐死在这里。”

    　　“你知道的，必要的时候需要做出选择的。”

    　　“我知道的，如果是我拖累你，你一定不会走的。”

    　　“所以，听姐姐的话，放开我自己走。”

    　　摸了摸莲华的头发，少女就手中的指南针放到自己弟弟的手中，眼角的流水止不住的流了下来。

    　　“我不要，我不要，没有姐姐的世界不要我想要的世界！”莲华死死的抱住自己的姐姐。

    　　他现在只知道一件事，血脉的连续有什么用，在这该死的末世里，血浓于水完全就是笑话。此时此刻他多么希望自己拥有力量，拥有保护最后一个家人的力量。

    　　“姐……不管结局是什么，我都会和你一起！我不想再体会失去亲人的感觉累。”沉默了片刻，莲华将姐姐握在手中的刀片夺下，自己站在了姐姐的正前方。

    　　如果想要再伤害我的亲人，那么请从我的尸体上踏过去！

    　　虽然对不起父亲与母亲，可是如果和姐姐一起去找你们，希望两位不要嫌弃我们啊。

    　　沙沙沙，刺耳的声音顺着路一步一步的逼近两个人。

    　　莲华知道，只要姐姐的伤口还在，后面的怪物就可以围绕着血腥味跟上来，没完没了。

    　　一只，两只，三只……十只。

    　　看着周围的荒神，再看看背后的姐姐，少年心中充满了绝望。面对数十只怪物，他根本毫无办法。

    　　~

