    尤其看聂海棠和白墨还是挺害怕人多的，看着都是吃货，真要闹出动静来，可不好办。

    于是几人都上了渔船，老翁在前头划船，符辰也上前帮忙，九域几人要帮手，被符辰制止，船舱也不小，里头有桌椅，四面遮住，几人吃东西可以取下帷帽，想看热闹，还能通过窗口朝外看。

    柳思辰也陪在符辰身边，等船划到了河道中央，渔翁却远离了那热闹的花坊，反而往清静的地方去了。

    先前说好的，帮着人家捕鱼，完成了今日的份量才开始游玩。

    符辰也是说话算话。

    渔船来到深水区，这儿没有什么人，更无来船，九域几人也都脱下帷帽从船舱里走了出来。

    聂海棠直接挽起袖子，与男子一般，就要帮着做事，白墨看了她一眼，叹道：“你们三个瞧一瞧丫头，怎么这一身衣裳如此好看，穿你们身上这般别扭呢？”

    聂海棠三人动作一顿，互相看了一眼，接着看向柳思辰。

    柳思辰知道他们力气大，不必她动手，她自然乐得清闲，坐在船舱口看着他们，身上的衣裳整整齐齐的，头发丝儿也半点不乱，的确与她们有着大不相同。

    “不让做我们还懒得动手呢。”

    聂海棠立即放下袖子，来到柳思辰身边坐下，将自己买来的好吃的送给柳思辰吃。

    这会儿是一块糖糕，极甜腻的那种，没想到啊，聂海棠三人这么爱吃甜呢。

    白墨见几人坐下了，也不理她们了，几个大男人便帮着动起了手。

    山槐露出真容，又露出了这一双紫瞳，柳思辰一直在注意着那老翁，却见那老翁一心只想捕鱼，看都不曾看一眼，一时间她有些摸不准了。

    不是初次见到山槐的紫瞳，总该也会吓一跳么？

    在几人的帮助下，转眼船上的三个大筐都装满了鱼，还别说，这河里的鱼还真多呢。

    柳思辰看着这些鲜活的鱼，她还有点儿想买些回去，一天到晚的吃肉，还没有好好的吃一顿鱼吧。

    完成了老翁的任务，便是符辰也想去那边的热闹看看去。

    于是船往前头驶去，老翁显然挺高兴，叫符辰几人都进去船舱，他来划船就好。

    柳思辰从里头拿了一盒酥糖递到老翁手中答谢他，老翁也不客气的收下了。

    山槐这会儿从聂海棠吃得香喷喷的炸串里提了一袋也送了老翁的手上，同时符辰还递来一壶酒。

    等会儿船到了那一片，也不必再划动，就可以坐下吃东西看热闹了。

    老翁接过山槐和符辰的吃食，抬头看了两人一眼，然而也只是一眼便低下头去，斗笠下仍旧无法看到他的真容，却是没有拒绝的接过吃食，在船头坐下了。

    几人入了船舱，聂海棠还向山槐伸手出来要钱花，说炸串是她买的。

    柳思辰见状，问聂海棠手上还余多少钱，她将银袋拿出来，数着银票，竟然只剩七十六两银子。

    她这一路上花了几十两，吃的什么？等等，她是不是不会算数，完了，柳思辰忘记教竹园里的这些家伙们算数了。

    柳思辰问道：“你们给钱的时候，可知这个卖多少钱一串？”

    聂海棠摇头，九域一边吃着一边说道：“我就见她直接抓了一把银票塞过去的。”

    柳思辰倒吸了口气，“对方可有找你们钱？”

    聂海棠又摇头，九域却是一脸奇怪的看着柳思辰，“这还要找我们钱的？”

    果然，这钱是胡乱花的，上一次的银钱不会也是这样花的吧。

    倒是白墨在一旁开口：“你们这是被人骗了，我可是知道的，一本画册十四两银子，我要是给多了，就要求对方找银钱。”

    白墨知道算数？

    等等，重点是画册，柳思辰看着两手空空啥也没有买的白墨，坐在一旁也没有吃东西，于是问道：“你的钱都拿来买画册了，都是些什么画册，家里的书本还不够你读么？”

    白墨不过是随口一说，没想丫头就注意上他了，他哪敢说这画册是什么，眨巴眨巴着眼睛立即看向符辰，都是同伙，快帮忙。

    符辰轻咳一声，握住柳思辰的手，指责聂海棠，“我那张虎皮就是这么挥霍的么？下次不给你们钱，全部由我媳妇帮你们买。”

    果然是拿人家的手短，聂海棠不说话，反正她知道这些银钱能买好吃的。

    柳思辰被符辰这严肃的训斥给拉去注意力，接了话：“这个还是要他们自己学会花钱的，的确，这钱来得太快，花起来都不心疼。”

    “这样好了，以后你们都得跟着我学算术，不过关的，不准入城花钱买好吃的。”

    聂海棠立即投降，“我不学。”然而对上柳思辰的眼神，她郁闷的开口：“学就学。”

    其实学算术不难的，她直接教他们数字，要是教写繁体字，那不得何时学会了。

    这事儿翻篇了，外头也传来热闹的声音，船不知何时已经停下。

    柳思辰挑开帘子朝外看，就看到老翁独自一人喝着酒吃着炸串，自得其乐，刚才他们说的话，想来他也听到了吧，竟没有半点稀奇的，也不惊讶，这人越发古怪了。

    不过柳思辰也不怕这人的来历，他们这么多人在，要对付一个老翁不难，对方识时务不惹事不闹事，她也就这么平和的相处下去。

    前头的热闹将她的目光吸引，却在这时，符辰和九域异口同声的开口：“范子居，竟然还敢出现。”

    两人立即起身，手中吃食都掉了。

    柳思辰还没有反应过来，两人直接一跃，从数条客船上穿过，在众人惊呼的声中，两人直接跳上了范子居的大船。

    原本坐在拦杆前看热闹的范子居，才喝了一口小酒，就眼睁睁的看着两人冲了过来，他面色大变。

    转眼两人已经到了他面前，范子居被酒呛到，无奈将酒杯放下。

    对上符辰和九域的眼神，范子居也是郁闷的从怀里拿出玉佩，这还没有动手，他竟然就将玉佩拿了出来，是什么意思？

    范子居将将玉佩放在桌上，语气冷淡地说道：“是为这个来的吧，拿去吧，这东西我原本很好奇，现在瞧着也没有什么好看的。”

