    “叶少，直接去希尔顿酒店吗？”

    车上，夜影看了眼坐在后排闭目养神的叶无双，轻声询问道。

    叶无双轻声嗯了一声，有些心不在焉。

    甚至，他的心中隐隐的还有些紧张。

    七年了！

    他从未联系过她。

    他不知道自己该如何解释这七年的杳无音信。

    因为他的身份和经历，都是最高绝密。

    “她会原谅我吗？”

    叶无双有些忐忑的睁开眼睛，看着窗外华灯初上的街道，怔怔出神。

    “叶少，到了。”

    不知道过了多久，车子便停在了一座灯火通明的酒店之外。

    叶无双这才回过神来，缓缓吐出一口浊气。

    “你在这里等我。”

    说完，他便下车径直进入了酒店。

    ……

    此时，希尔顿大酒店中。

    张灯结彩，喜气洋洋。

    王家家主王继业，更是满面的红光的站在主席台上，看着台下众人朗声笑道：“今日，我儿天乐大婚，能有这么多政商两界好友前来，王某倍感荣幸，仅以此酒，表示感谢！”

    说着，他便将杯中喜酒一饮而尽。

    台下众人见状，纷纷客气回应：“王家主客气了！”

    “能够见证令郎大婚，我等也倍感荣幸啊！”

    说说笑笑中，喜宴便拉开了序幕。

    场中宾客也都开始了三三两两的聚在了一起，各自交谈了起来。

    “你们说，如果叶无双还活着，知道自己的老婆嫁给了一个傻子，会是什么心情？”

    “老赵，好端端的怎么提起他来了？难不成你忘了沈家不允许任何人提起这三个字了吗？”

    “诸位勿怪啊，我可不是故意的啊，只是我刚才在来的路上，听说了叶无双回来了，这才有此一问啊！”

    听到这话，众人都是一愣。

    就在这时候，听到众人议论的王继业突然端着酒杯走了过来，见到场面有些冷场，便开口道：“叶无双，废物罢了。”

    “七年前是个废物，今天他依旧是那只随时可以碾死的臭虫。”

    众人闻言，也都点头附议。

    “是啊，他叶无双不过就是一条丧家之犬罢了！就算他知道苏妙音高攀嫁入王家，也不敢说什么。”

    “照我说啊，他不仅不敢说什么，恐怕他连来到这里的勇气都没有啊，哈哈哈！”

    话音刚落，从旁边突然传来了一个冷笑的声音。

    “谁说我不敢来？”

    当即！

    众人心头便是猛地一颤。

    下意识的转头回望。

    一个极其熟悉的面孔，便出现在了他们的眼帘之中。

    丹凤眼，柳剑眉，脸如斧刻，唇似刀削。

    见到这个人，他们都不由得头皮一阵发麻。

    “叶无双！”

    老赵下意识的惊呼道：“真的是你？！”

    听到这道惊呼，原本喧闹的大厅中，霎时便安静了下来。

    数百道目光，一起聚焦到了叶无双的身上。

    “他竟然真的来了？”

    叶无双无视众人诧异目光，神色淡然的走到王继业的面前：“王继业，你傻儿子结婚了，还真是要恭喜你啊！”

    说着，他便从口袋中掏出了一沓钱，扔在了地上。

    见到这一幕，场面瞬间哗然。

    因为叶无双扔在地上的，是……冥币！

    “叶无双，你找死！”

    王继业见状，脸色瞬间阴沉了下来，对着身边保镖呵斥：“弄死他！”

    话音刚落，一名精壮男子便猛地向前踏出了一步。

    面容狠辣，气势逼人。

    “嘶，是王家主的贴身保镖，安远！”

    见到这个人，围观众人都不由得倒吸了一口凉气。

    看向叶无双的眼神，如看死人。

    要知道，安远可是王继业的保镖队长。

    正儿八经的明劲巅峰的高手。

    据说曾经在江北地下拳场创下了连胜二十六场的记录。

    实力之强，近乎与江北军备区的特战兵无异。

    “小子，受死吧！”

    安远站定之后，没有丝毫犹豫，双手握拳，猛地冲向叶无双。

    “嗖——！”

    速度之快，俨然破风。

    肉眼可见的，唯有道道残影。

    “好强！”

    围观众人，纷纷惊叹。

    看向叶无双的眼神也是愈发讥讽。

    “哼，既然侥幸活了下来，就应该老老实实的找个地方猫着！这下好了吧，不仅在江北公然露面，而且还敢挑衅王家威严，真是死不足惜。”

    见到叶无双在安远的威势之下，被吓得一动不动，众人心中尽是冷笑。

    不过下一刻，他们脸上的讥讽之色便瞬间凝固。

    因为就在他们自以为叶无双要被安远一击毙命的时候，一个沉闷的声音突然响起。

    “砰——！”

    当即，原本气势汹汹冲向叶无双的安远，竟像是被投掷的石子一般，瞬间倒飞了出去。

    数秒之后，轰然坠地。

    再看他时，竟已是七窍溢血，瞬间毙命。

    喧闹场面，刹那无声。

    每个人的眼中，都是写满了不可思议的震撼。

    “他……竟然一招就打败了安远，这……这怎么可能？”

    王继业更是被震撼的脸色煞白如纸。

    他实在无法想象，在叶无双消失的这七年中，他到底经历了什么，竟然变得这么强！

    “你……你想要干什么？”

    见到叶无双缓缓的走向自己，王继业的双腿不由得开始颤抖了起来。

    “我来接音儿回家。”

    叶无双薄唇冷翘：“说，她在哪儿，否则下一刻死的就是你。”

