    周钰见媳妇准备的三袋粮食心里有数了，两袋粗粮，还有一小袋的大米细粮，“我和小弟送过去。”

    杨兮拍着新做的被面道：“一直没吃的饼子，因为加了油冬日能放许久，我都给藏了起来。今日将粮食交出去更不好做饭，饼子泡热水吃着方便。”

    叶氏舍得粗粮，她舍不得细粮，“细粮就别拿出去了。”

    家里有孕妇和孩子呢，现在粗粮都买不到，更不用说养身子的细粮。

    杨兮笑着，“娘，细粮会拿回来的。”

    自家没细粮说不过去，不如大大方方的拿出来，自家有老有小，钱东家倚重周钰不会收细粮的。

    周钰将粮袋搬下来，“娘，我一会回来。”

    叶氏很信服儿媳妇，心里又伤感，如果相公活着一家子都在该多好。

    周钰去的时候，钱珠和另外两个东家刚吃上晚饭，周钰说明来意，钱珠心里明镜。

    钱珠与另外两个东家对视一眼后道，“商队缺粮我就不客气了，不过，周兄家中有妻儿细粮拿回去给婶子和弟妹补补。”

    周钰一脸的感激，“家中的确需要，我就不推辞了。”

    谢绝了留下吃饭，周钰拎着细粮往回走，遇到熟悉的询问就说上两句，等周钰回马车，商队基本都知道周家将粮食拿了出来。

    本来打周家粮食主意的人歇了心思，他们也不想得罪有本事的读书人。

    吴山吃完晚饭来了，嘴上还有油光，吴山道：“你们没粮食跟我说。”

    周钰压低声音，“我与大哥不同，我们一家子一开始就跟着商队吃，现在拿粮食出来，日后也可继续吃商队的。我担心大哥，大哥的粮食一定要收好。”

    吴山一听知道周钰藏了粮食，放心的同时又满心忧愁，“什么时候能出亳州？今日猎物的确解决了一些口粮，可山上的动物野性敏锐，今日动静山上的野兽轻易不会出来，等出了群山又要从哪里弄粮食？”

    周钰，“先走一步看一步，实在不行只能杀驴了。”

    吴山暗骂该死的兵匪，真是一点粮食都没给百姓留下，“日后的路不好走，我听护卫说亳州百姓有两百万呢！”

    周钰心里则想着会饿死多少人，江王就没将百姓当人，百姓就是待宰的羔羊，这一波全给宰了，肥了江王等权贵。

    周钰心里低咒一声，“这是逼百姓不得不反。”

    杨兮点出，“壮劳力被抓走了。”

    吴山接话，“就算没全抓了，没有武器没用。”

    周钰，“......”

    他被气糊涂了，所以江王早就算计好，一箭多雕！

    杨兮心里有些慌，“还好搭上了商队。”

    吴山也后怕的很，“周兄弟，谢谢你送的肉。”

    他们家壮劳力多，这些日子清汤寡水，儿子们饿的没力气，他已经默认老三和老四跟着杨三，杨三这小子有本事，老三和老四混了不少吃的。

    周钰道：“我们两家一路扶持，大哥别跟我客气。”

    他也想过留下一部分肉冻起来，后来一想留着是祸，到时候不知道入了谁的嘴，不如都给吴家。

    热闹一晚上再次启程，商队肚子里有了油水，没了往日的沉闷。

    杨兮秉承吃到肚子里才是自己的，在这缺粮的时候，一些珍贵的赶紧吃了才踏实，随后两日日日干果糖水没断过，每次煮好给吴家送去一些，剩下的和杨三分了。

    杨兮发现，杨三培养李争却有意识的让李争记住他才是主子，喝糖水从不给李争。

    她还发现杨三与闫炳分喝糖水。

    杨三对李争一直洗脑，对闫炳的好带着目的性，这小子在闫炳身上发现了有利可图。

    杨兮将发现告诉周钰，周钰低声笑了，“这小子好好培养能有大作为。”

    在商队期间，他没时间教导杨三，这小子也没闲着！

    杨兮感慨，“不得不承认，有的人天生有本事。”

    “嗯。”

    杨兮又道：“现在走出群山，只剩下一些肉干和少部分粗粮，钱东家可想到办法？”

    周钰，“钱珠走商认识不少人，这次我们要改路线去亀县，有他生意往来的朋友，看看能不能买到粮食。”

    杨兮不抱希望，也没说出打击的话，有希望总比没希望好。

    商队如黑夜里十五的月亮，特别引人注目，遇到许多乞讨的百姓，还没进亀县，亀县外聚集了大量的难民。

    让杨兮头皮发麻，被成千双眼睛盯着，好像自己是一盘肉一样。

    周钰叮嘱周小弟和杨三不要去捡柴火了，深怕一去回不来。

    护卫的刀已经染了血，不吓住难民，整个商队别想离开。

    亀县城门紧闭，杨兮，“你说江王不怕玩脱了吗？”

    周钰冷笑，“他才不怕，你也听到打听的消息，一些乡绅地主都被难民抢了。”

    这是江王留给百姓的，为什么不自己抢了乡绅地主，江王有顾忌，一些乡绅家族都有依靠，做的次数多了怕暴露。

    留给百姓就不一样了，亳州越乱江王越高兴，而且还能跟在百姓身后施恩一些家族！

    杨兮沉默好一会开口，“江王心够狠。”

    他们转世的现代历史与生活的古代不同，一个转折点不同，就能形成新的未来，她和周钰还谈论三千界等等，因为没转世本世界的现代，他们不知道未来的历史。

    杨兮不知道江王成事没，她打心眼里不希望这样的狠人成事。

    又过了两日，钱珠没办法花了不少金银和货物，贿赂驻守的六品将军，得到菁城还算安稳的消息，商队奔着菁城而去，又花了大笔的银子才得到进城的机会。

    城外并没有难民，乞讨的难民早就被驱赶，城外十里黑红的血迹展示着百姓的遭遇。

    虽然菁城还算正常，却也十分的萧条，顶多没有生命危险。

    杨三出去打听一番，带回来不少消息，“哥，菁城知州娶了江王庶女为妻。”

    周钰心里翻白眼，杨三直接叫哥了，“还打听到什么？”

    杨三压低声音，“我还打听到景王逃跑的嫡长子一家被抓，全都服毒自尽了。”

    周钰已经很了解杨三，“你还发现了别的？”

