    朝门外，声源处一望。

    首先入眼的并不是鹿悠悠跑窜过来的身影，而是黑色小车上，下车关门的那个健硕的背影。

    他一转身，她的整个世界好像突然亮了。

    是关重！

    蓦然间，眼眶湿润，鼻子抽搭。

    有什么东西好像要从心房里破闸而出！

    邓妈妈邓爸爸听见隐隐的抽泣声，甫一回头，就见女儿手脚并用，十分干脆的扒拉开他们，直直的朝门外跑去。

    而方向，正是那个凶煞健壮的年轻人所站立之地。

    鹿悠悠看着飞奔而来的邓妍妍，正要张开手臂迎接。

    就见邓妍妍笔直的越过她，与她来了个擦肩而过。

    然后直扑那大个子，扑他满怀。

    紧紧的抱着人家不撒手。

    鹿悠悠：？？？

    什么情况？

    这发展，有点迷啊？

    而门口的三个长辈，三脸震惊！

    淦！

    邓爸爸：！！！

    邓妈妈：！！！

    大叔：！！！

    他们看见了什么？

    是早上没睡醒，眼屎糊了眼？

    还是他们眼睛花了，看错了？

    但眼睛一闭一睁，看见的还是那娇小的身子深扑进小山般壮硕的身影里。

    邓妍妍还以为是自己出现了幻觉，日思夜想，想太多了，以至于神智不清了。

    怎么突然看见关重出现在她家门口！

    但等到真真实实的，紧紧的抱着这人了，心里才有了真实的踏实感。

    男性荷尔蒙的气息强势的冲入鼻尖，直通肺腑。

    昨天到现在，一整天的患得患失，难受委曲，好像现下此刻都烟消云散了。

    昨天她告白完，他一落跑，只留下一句不明所以的话。

    明天再来？

    是拒绝还是同意，也不是句准话，她不解其意。

    就这一句话让她回去一路上一通胡思乱想，想不出来头疼的委屈大哭，还在慈慈家被大家当众围观，简直丢人丢到老鹿家了。

    回家之后，关重飞奔离开的背影深深的烙印在她脑海里，挥之不去。

    以至于她一整晚就连梦里都是那个飞奔消失的高大背影，跟重播似的，一遍又一遍的。

    “你......”

    邓妍妍放开关重，看着他那张红得像煮熟的虾子一样的大红脸，刚想问他昨天为什么跑。

    “妍妍，我来了！”

    关重先发制妍，打断了她的问话。

    关重笑的憨憨的，脸上像是破冰一样，凶煞彪悍的匪气顿消，整个就是一个块头大，样子憨的大傻个儿！

    “来什么来，你昨天为什么跑？”

    “我来提亲了！”

    两个声音，异口同声的同时说道。

    “你说什么？”

    “准备见面礼去了！”

    又是两个声音，再度异口同声的重合了。

    门口的四人，目瞪口呆！

    他们在说什么？

    四脸震惊.JPG

    鹿悠悠感觉自己错过了一个亿，这几天到底发生了什么，她不是一路同行了吗？

    怎么感觉妍妍姐跟这个大个子故事挺多，还挺长呢！

    “你不许说话，我问你答！”

    邓妍妍抢先一步，先声夺人，直接道。

    “好。”

    关重点头，见她如此正中的表情，脸上的憨笑一收。

    整个人面无表情的严肃脸，一下又变成了那个凶悍煞气，五大三粗的汉子模样。

    看起来很有气势和压迫感，很凶很吓人！

    把周边聚过来想要看戏的人唬了一道，瞬间鸟兽遁散，只剩下门口的四人。

    三个长辈刚放下的心瞬间提起，紧张的盯着车前发展的局势。

