    松州城，昔日的松州经略衙门已被毁得干干净净。楼房连带校场看不出原本形貌，地面像被祖山号的舰炮反复洗刷过若干次，地上不仅遍布大坑，有些坑还一个叠一个。

    紧邻着这片被肆虐得难以修补的土地，是一片片蒙古包般的金属建筑，铁丝网墙、哨塔、探照灯将其包裹其中，俨然是处军事要地。

    这里不是朱应能大都督的大都督府，而是羽林卫的驻地。其中某座金属蒙古包里，还有来自圣山的强者，至少名义上如此。

    此时这座蒙古包里，白发银瞳的少女正瘫在软塌上跟谁泡电话粥。

    “快三个月没见着他了，好不容易把他从扶桑叫回来，结果这边又出了事。”小丽对电话那头的远坂爱抱怨：“赶紧过来看看吧，结果那帮太一魔人又缩卵了，真是难受。那帮家伙可别让我逮着，不然我可要剥皮抽筋什么的好好治治。”

    “我哪里发骚了啊，是心里难受！我说你个啥经验都没有的小丫头，还敢跟我开这种玩笑。当心回来我照着那些姿势整治你哦，我真敢的哦！”

    若是高德在这，听到两人的对话，也只会说六六六。终究是他的小丽，上来就把他推倒的小丽。

    “他没不满吧？没有就好……等等，一点不满都没有？”

    小丽变得不满了，“见不着女皇的我倒无所谓，可见不着丽的我，他居然无动于衷？”

    说到后面电话那头的呼吸有些紊乱了。“你跟他去扶桑的时候，他有什么异常没有？他就一点也不想丽？他还是不是男人啊，这么久了没有我他就忍得了？你老实说，他在扶桑那边有没有那个啥？就是……夜夜笙歌那种？嗯，我料他也没那个胆子，不过另外的人呢，有没有人勾引他帮他解决问题？”

    一连串问题击碎了对方的虚弱心防，以至于恼羞成怒。“小姐你收敛点吧！我跟你的高德又没啥关系，又怎么知道他有没有那方面的事情？小姐你能忍他就不能忍吗？实在忍不住了他就不能自己解决？我听说男人有这个本事的。”

    小丽噗嗤笑了：“瞧瞧你还说我，自己解决……你是从哪知道这个的啊。”

    “关于这方面的事情我还不是听小姐你跟小晴说的啊！”远坂爱招架不住，认输告饶。“而且我只知道男人能自己解决，到底怎么解决我可不明白。说起来……你们说相公啊兔子啊的时候，总是说屁股什么的，难道是自己插自己……这难度太高了吧？”

    “我……我真是佩服你啊……”小丽笑得泪花都出来了，“看来还真得好好跟你上堂课，讲男人女人的那种事情。”

    “我上那种课干嘛？”远坂爱害羞：“我这辈子就跟着小姐，哪需要男人了？”

    “谁知道呢？”小丽的声音忽然低了下去，“如果我出了什么意外，他就没人照顾了，所以……”

    “小姐你别说这个！”远坂爱尖着嗓子打断她，“我不想听！我跟小姐是一体的！”

    “对啊，既然是一体的……”小丽自顾自的嘀咕，“那不正好可以替代我吗？我可不想谁跟着我陪葬，总得有人继续担起我的责任，既有对震旦的责任，也有对他的责任。”

    “但、但不是那种事情。”远坂爱结巴起来，“那怎、怎么可以？”

    “当然不可以。”小丽却语气一变，笑道：“只要我还有一口气，就不许那家伙做什么左拥右抱的春秋大梦，我只是……”

    “小姐，我马上过来陪你！”远坂爱终于听出不对，“你受伤了？遇到了难以打败的强敌？”

    “你的小姐无人能敌，她是不败的。”小丽淡然的道：“只是有点……有点累，感觉看不到尽头。师傅又不在这，只能跟你扯扯淡。你还是好好在无终宫待着吧，中京得有人坐镇。师傅还在寻找威胁最大的阵眼，找到了解决掉我就回来，最多两三天……”

    正说到这，丢在软塌另一头的通讯器哔哔震动，小丽挂了电话，拿过通讯器。

    “师傅？把人赶过来了？好，我在上次布置的阵眼堵那家伙。“

    片刻后，一抹白影冲天而起，营地里来来往往的羽林卫并未注意到。

    松州城北，本是连绵林木的山丘，此时也满目疮痍，坑坑洼洼的地表覆满断裂乃至破碎的树木，地面还有纵横交错的深沟，以至于地表形貌都完全变了。

    此处还有厚厚的积雪，雾气冉冉升腾，可升起的却不是白雾，而是混着黑气的灰雾。就在那道前后看不到头，宽数十米深不知多少，宛如运河的深沟上，灰雾异常浓稠，像藏着条绷得笔直的巨蛇。

    连帽斗篷遮住了面目身影，却遮不住高大个头的人立在深坑前，凝视着灰雾。

    灰雾骤然翻搅起来，亮起片片血光，斗篷客连连退步，同时举起像是短管连发爆雷枪的武器。

    “嗷——！”

    血光破开灰雾，凝成巨大怪物。脑袋近似狗却又有恶魔弯角，背上肉翅扑打出股股绿光。这怪物像是急不择路，径直冲着斗篷客而去，被枪口指住时才发现对方。

    咚咚咚连声震响，爆雷弹在怪物那嶙峋如岩石般的表皮上炸开团团焰火，直到一发爆雷弹命中它的眼睛，才让它退了一步人立而起，翅膀大张发出痛苦嚎叫。这声大叫直接将上百米长的灰雾震碎，足有三个斗篷客身高的高度让双方的对比有如小鸡与老鹰。

    斗篷客丢下爆雷枪，拔出手电筒般的武器，转腕一抖，滋滋喷出足有五尺长的白光剑刃。与此同时身上也溢出微微白光，剑刃牵着白光上撩，与怪物砸下的拳头相撞。

    大片碎芒爆散，斗篷客纹丝未动，怪物的拳头被切掉一半，黑气、血水和绿浆同时喷洒，这头应该称呼为“恶魔翼犬”的怪物痛极咆哮，嘴中圈圈獠牙如环，急速蠕动，里面的血光绿光奔腾不息，有如岩浆。

    “小心——！”破碎灰雾中射出一抹白影，脆声低喝，同时卷出薄薄的半透明光带，仿佛扭曲了空间，将斗篷客推到侧面远处。

    血光与绿光交织的熔岩自怪物嘴里喷射而下，斗篷客原本所在的地面瞬间多了个大坑。坑中无中生有的长出根根藤蔓，宛如带刺长蛇扭曲缠绕，又急速枯死。待烟气喷涌时，已看不到坑底，估计有数十上百米深。

    “你不是对手，不要妄动。”

    那抹白影落到斗篷客身前，凝作白发银瞳的少女。白裙飘飘，却又附了层银白战甲，头上银环压额。再加上少女手里的大砍刀，画风甚是奇异。

    少女头也不回的叮嘱了斗篷客一句，举着刀轻盈飞起，与那怪物战作一处。原本压在长沟上的灰雾也被牵引而上，在半空化作滚滚雷云，猩红、莹绿与冷白雷光缤纷四射。

    斗篷客呆呆的仰头观望，手中光剑已经熄灭，身上白光也散去了。他清楚少女的实力，知道眼前这只怪物绝不是少女的对手。

    如他所料，大概半柱香功夫，雷云中哀鸣连连，继而变作恐惧人声，紧接着血水绿液如暴雨般倾泻而下，不时砸落块块残肢碎肉。继而雷云渐散，白光射落，少女拎着颗狰狞人头现身。

    “你还等在这做什么？”

    少女把人头一丢，大砍刀转了几圈，白光弥散中变作细长丝带，裹回腰间。与此同时，身上的银白战甲和额头的银环也消失不见，变回了白裙上的饰品。

    “怕我打不过这家伙吗？”她好奇的看着斗篷客：“喂，说话！”

    斗篷客还在发呆，此刻他心中正翻滚着涛天波澜，而且在拼命压制冲上去抱住少女狠狠啃住的冲动。

    他可没忘自己现在只是一具傀儡……

    没错，斗篷客就是高德……不，高德操纵的傀儡。

    他的本体还在却敌号里面，等着舰灵郭瑞德编织神火，这段时间闲着也是闲着，索性转到松州这边的这具分身上，看看这里的情况。

    正好瞎子报告说松州城北的这个地方混沌之气浓郁，不知道是不是什么灰境打开了，甚至是出现了通往混沌的缝隙。这里恰好是前一阵子圣山强者带着羽林卫与太一魔教大战的地方，他怕太一魔教又在玩什么花招，赶紧过来勘察。

    没想到啊没想到，竟然在这里遇到了小丽！

    更没想到，小丽干架的时候，竟然是这副打扮。他还是第一次见到，尤其是那柄大砍刀，让他生出林妹妹倒拔垂杨柳的既视感。

    还好单对单的时候，她没使出这一招，不然他可禁不住拔的。

    “哑巴了？”

    小丽狐疑起来，“摘下帽子，让我看清楚面目！”

    高德回过神，赶紧脱帽，露出粗犷相貌，这具分身依旧是照着“王无敌”的设定做的。

    “在下是……王无敌，”他决定报出这个名字，“只是个江湖人，现在为锦衣卫办事。得见丽仙子尊颜，在下惶恐不已，一时失态，恕罪恕罪。”

    “伪壳？”小丽是一眼就看出了高德的伪装，“不仅有伪壳，还有各种掩饰，你倒是神秘得很啊。”

    然后又笑笑：“不过你刚才的魂火暴露了底细，你跟高德有关系吧？”

    刚才高德看出怪物很强，点燃了分身的魂灯，离子剑也燃上了魂火，小丽见过高德的魂火，自然不会认错。

    “既是高德那边的人。”小丽再点头：“我就不追究你的底细了。”

    很好，小丽也把这具分身的怪异当做是他遮掩身份的伪装，要是当面拆穿的话，小丽必然知道高德也能进灰境乃至驱策恶魔之力，那时候可就没办法交代了。

    “谢仙子体谅。”高德赶紧躬身道谢，“丽仙子”不是他发明的称呼，小丽在松州前线经常露面，从前线官兵到哨探，乃至像他这样隶属于锦衣卫，支持羽林卫行动的江湖魔人，都以“丽仙子”称呼。

    “在下是听线人说这里有异，来此查看。”继续待下去难免不被小丽抓出什么马脚，高德又拱手道：“仙子既已解决，在下这就告退。”

    “你是锦衣卫那边专门支持羽林卫的人吧，”小丽却没放过他的意思，“倒是挺尽责的，实力也不弱，还这么大个头，可惜了。”

    说可惜大概是走了魔人这条路，而不是被圣山选中培养为刑天，高德只能陪着笑附和：“在下虽身染混沌，心还是向着光明的，所以才会……”

    “才会接受高德的魂火？”小丽背着手绕着他转圈，“那么说说，你是怎么遇到高德的，他又是怎么传你魂火的？他传你的魂火，有什么感受或者……副作用？“

    高德满背心是汗，这还不是追根问底？只是不是追究现在他这个“王无敌”，而是追究他本人。

    “在下与高提督……只是偶然相识，至于魂火传授这个……”

    他咬咬牙，心说这其实也是个机会，正好先在小丽这做些铺垫。“这个就说来话长了……”

    当然顺带吹吹自己，岂不是更妙？

    “那还是去年的事了，高提督对大明一片赤诚，又宅心仁厚……”

    “别评判他。”小丽有些不悦，“天底下没人有资格评判他，除了我，我只问你魂火的事情。”

    不愧是小丽，这气势就跟她在上面一样，真是让人无法抵御。

    “是是，”高德点头如捣蒜，心里慌得很，他压根不知道该怎么说。看小丽这个架势，是不是发现了魂火的什么真相？若是自己扯谎遮掩，怕不是让她对自己……也就是高德起疑心，如果老实说的话……怎么能老实说呢？

    “这个……”

    就在他支支吾吾的时候，长沟上的灰雾再度翻滚起来。

    小丽转身展开战甲、额环，大砍刀也跳到了手里。

    “王无敌是吧？”她头也不回的吩咐，“你先走吧，稍后我再召你问话。”

    这话进线上位者气息，高德倒没觉得不对劲。小丽和姚婆婆本就是圣山派来辅佐女皇的，地位比远坂爱还搞，找自己这么个锦衣卫的小办事员，用“召见”这种话没什么问题。

    为不再被追问而庆幸，高德却不想这么就走了，快三个月没见着小丽了，他的心口爬满了苔藓。而且现在强敌又至，他怎么能丢下小丽。

    “在下虽然位卑力弱，也想为仙子出把力。”他很坚决的说：“至少能为仙子掠阵。”

    “你站远点。”小丽也没废话，来者还没露面，泄露出的气息就远强于之前那个家伙，她得全神贯注应对，没有功夫说服这个王无敌离开。

