    叶轩也没说什么，跳下凳子，被主管一路领着走进了VIP贵宾室。

    这座贵宾室和普通的贵宾室不同，空间不大，隔音性极好，一关上门，就仿佛进入了一处世外之地，所有的杂音全部消失。

    只留下主管皮鞋踩在木制地板上溅起的“哒哒”声音，以及他的谄媚之语：

    “哎呀，小先生大驾光临，我行有失远迎啊，在这里给小先生赔个不是，望您海涵。您的到来真是让我行蓬荜生辉，实乃我行荣幸！”

    说着，主管连忙沏上了一杯上等大红袍，小心翼翼的放在叶轩面前。

    然后又端了一大盘子点心蛋糕，以及一些新鲜的水果过来。

    满是尊敬，一点也不敢怠慢。

    虽然面对的是一个七八岁大的小孩，但能随手就拿出上万亿资产，这样的人，就是婴儿，主管也不敢怠慢。

    叶轩坐在沙发上，看着主管忙前忙后没有说什么，端起茶杯，微微摇头吹了几下，然后抿了两口，整个动作没有丝毫生涩，一副大人的模样，看的主管一愣一愣的。

    半响后，叶轩才开口道：

    “钱是放在你们银行的，你也不用担心我会突然转走，把我交代的事情办好了就行。”

    主管听这话，像吃了颗定心丸，整个人都松了一口气。

    像这种大额的存款，银行可以拿着去做不知道多少事情，即使只做投资，也能赚的盆满钵满，吃的满嘴流油。

    可想而知，叶轩对于银行来说的重要性，作为银行的主管，自然是清楚这个份量。

    这种恭敬，实在不为过。

    “是是，我行办事肯定让小先生满意，您就放心把钱放这，每年利息保管一分不少给你双手奉上，若有事情，小先生尽管吩咐，刀山火海，我行在所不辞！”

    刀山火海……

    叶轩听他这说辞，属实有些被逗笑了，拿起一个橘子来，客气道：

    “呵呵，主管言重了，就一些小事情，我的转出额度调的怎么样了，我还赶时间。”

    说完，平静的吃了一瓣橘子。

    而相对的主管，心里却突然猛的震了一下。

    “马上就好！我去看看，您在这稍作休息，马上就给你呈来！”

    话音一落，主管忙不迭的跑了出去，浑身透着一股紧张和焦急，看的叶轩心里也是一乐。

    过了大约两分来钟，主管就折返了回来，来到叶轩跟前喘了两口气，躬着身子将叶轩的银行卡双手呈了上来，恭敬道：

    “已经办好了，额度提到了一个亿，这是您的卡您请收好！”

    叶轩抿了口茶，不慌不忙的接过了卡，鼻子里“嗯”了一声，打了个哈欠道：

    “好了，你们忙吧，我得走了。”

    主管见状，连忙从柜子里翻出来几瓶飞天茅台拿到了叶轩面前道：

    “呵呵，小先生大驾光临，我行也没什么好送的，这是我的一点心意，还请您收下。”

    然而叶轩却摆了摆手，头也不回的说：

    “我不喝酒，你留着吧。”

    然后推开贵宾室的门走了出去，留给主管一个背影。

    既然叶轩不收，那主管也不强求，连忙跟在后面将叶轩送出了银行大门。

    一直到叶轩和刘云上车了之后，这才挺起腰杆，转身回了主管办公室。

    车内刘云也没有多问什么，打了两把方向盘，将车开到了一个俱乐部。

    下车之后，领着叶轩径直走进了一间VIP贵宾台球室。

    一推开台球室沉重的玻璃门，就听见一阵喧哗声铺面而来。

    叶轩扫了一眼，这里面的人都是以往的那些贵公子弟和千金小姐。

    此时正专心致志的打着台球，并伴随着打闹声。

    不过一见叶轩来了，均都停下了手中的动作，纷纷招呼道：

    “叶哥好！等你们老半天了，路上没事吧？”

    “叶哥的贵气凌人啊。”

    “越来越帅了啊叶哥，要不要妹妹我等你十来年啊。”

    “啧啧，你还是别祸害人家叶哥了。”

    “怎么样啊叶哥，来玩两杆？”

    刘云听这话，笑了笑拿起一根杆子来，对叶轩说：

    “叶哥你会这个吗？我教你？”

    其他人一听，也纷纷凑了上来：

    “我来我来，妹妹我来教叶哥。”

    “得了吧你就，一个球没进啊你，你还是一边去吧，别教坏叶哥了。”

    “说什么呢，我那是失误，失误懂吗！”

    “还是我来教叶哥吧，我杆法，没得说吧？”

    “这事儿啊，还得我来，你们都往后稍稍，论杆法和技术，我说第一，谁敢说第二？”

    “哈哈，那是说第二，谁敢说第一，你这个愣子还是算了，教不得。”

    ………

    叶轩听众人都在那夸夸其谈，抿嘴一笑，到边上去取了一根台球杆。

    然后对着摆好的台球开球，第一杆就干进去三个球。

    众人见状，瞬间愣住，但想想也许是运气，便又把吃惊的神情收了回来。

    只见叶轩趴在台球桌上，对着一个红球甚至都没有瞄准，一杆精准的将其送进了球袋。

    而后瞄准了黑球，又是一杆精准进袋。

    没过一会，所有的球全部都精准进袋，叶轩一杆清台，一点偏差和失误都没有。

    而周围的贵公子弟和千金大小姐们，早已瞠目结舌，满脸惊骇之色，’跪着’看完了叶轩这么牛逼的操作，一句话都说不出来。

    空气中安静如鸡，气氛沉默的就连掉根针都能听得见。

    过了好半响，直到叶轩将杆放回去和放杆台碰撞发出了声音时，这才将众人拉回了神。

    一时间，雀跃和崇拜声顿时响起。

    “我的妈呀，叶哥这是什么手法啊?”

    “有挂啊，有外挂这怎么玩啊。”

    “一杆清台，我直接看傻了!”

    “而且全部接黑球，最高分啊我敲!”

    “太恐怖了吧，我服了我服了，我彻底服了，再不敢说台球第一杆了。”

    “那个停球，旋球，角度，跳球，回球，这也太专业吧，叶哥你是自带脚本吗，我在桌游里面遇到这种直接反手就是一个举报。”

    “和外挂无异啊这这这这。。。。”

    “刚才谁说的教叶哥打台球?”

    “不是我不是我。”

    “不敢不敢。。。”

    “叶哥你收徒不。。。。”

    。。。。

