    “这是，第六次了。”

    “20%的成功率，连续六次不成功的话，那么我的运气未免也太差了一些。”

    “开始模拟！”

    【6岁零1个月，你逃离了木叶。】

    ……

    【9岁，你向大蛇丸提出了注射柱间细胞的实验，大蛇丸同意了。】

    【大蛇丸对你注射了柱间细胞。】

    【你感觉到了疼痛。】

    【你感觉到自己的身体在膨胀。】

    【你感觉到自己的肌肉被撕裂。】

    【大蛇丸认真的观察着你。】

    【你成功的融合柱间细胞。】

    【大蛇丸眼神闪烁，做出了决定，想要夺取你的身体。】

    【你进行了反击。】

    【尚未适应身体的你，不是大蛇丸的对手。】

    【当你意识到了这点之后，你在大蛇丸夺取你的身体之前，你选择了自杀。】

    【大蛇丸看着你的尸体，表情凝固了下来，脸色一黑。】

    【你死了。】

    【请在下面两个选项之中，选择其中一个作为你的收益。】

    【1：柱间细胞（正常状态）】

    【2：你临死前手里紧握着的东西。】

    宇智波刹那没有任何犹豫。

    “我选择1！”

    下一刻，宇智波刹那就清楚的感觉到，自己的身体之中多了一点什么，一股陌生的能量在自己的身体之中涌了出来。

    对自己的身体进行了改造，强化。

    体质。

    精神。

    查克拉量，全方位的获得了提升。

    宇智波刹那握了握拳头，露出笑容。

    “这就是，柱间细胞。”

    “对我带来了太多太多的提升。”

    “查克拉量直接步入了影级。”

    “整个人的综合实力，比之前提升了太多。”

    “和其他正儿八经的影级忍者相比，稍微欠缺的，就是经验，以及查克拉的控制。”

    查克拉分为两个方面。

    一个是量。

    一个是控制能力。

    柱间细胞可以给宇智波刹那带来量，但带不来控制。

    这需要宇智波刹那自己努力。

    而人生模拟器，是单纯的文字模拟器，不会有记忆。

    除了收益之外，其他的东西，宇智波刹那获得不了。

    “但是，再怎么样，我现在都已经是一名稳稳的影级忍者。”

    “查克拉量，达到了。”

    “所掌握的忍术的数量，也达到了。”

    “还有柱间细胞带来的体质和精神提升。”

    “精英上忍定然不是我的对手。”

    “但就是不知道，在影级之中，我可以排得上多少。”

    宇智波刹那对自己当前的能力进行了一下总结。

    查克拉等级：影级。

    写轮眼：三勾玉。

    通用忍术：三身术，影分身。

    火遁：豪火球，凤仙火，豪火龙，龙火之术，豪火灭失，豪火灭却，龙炎放歌，灰尘隐。

    山中秘术：心转身，心乱身，记忆入侵。

    幻术：奈落见之术，心中狐狸术，幻术·写轮眼，幻术·不知火。

    水遁：水龙弹之术，水铁炮之术，水球之术。

    再然后就是道具。

    从宇智波刹那得知融合柱间细胞的成功率为20%的时候开始，为了成功的融合柱间细胞，宇智波刹那之后一共是进行了六次这个方向的人生模拟。

    一直到第六次才成功。

    但是，前面的五次，宇智波刹那不是毫无收获的。

    而是将三勾玉写轮眼和白眼的数量，都增加了不少。

    “白眼，6个。”

    “三勾玉写轮眼，13个。”

    宇智波刹那看了一眼储物卷轴。

    “这些眼睛，不管是放到哪个忍者村，都是一笔巨大的财富，可以让他们疯狂。”

    “雾隐村对青那一只白眼，都是宝贝的不行。”

    “云隐村多次行动，都是为了想要获得白眼。”

    “砂隐村，岩隐村，同样渴望。”

    “而且岩隐村的大野木是亲眼见识过万花筒写轮眼的实力的，当年的宇智波斑，给大野木的心中造成了无法磨灭的阴影。”

    宇智波刹那将卷轴收回床底，藏好。

    之后看向外面。

    “现在的我，终于差不多有资格做一名棋手了。”

    “接下来的人生模拟，我将探寻，该如何破局灭族之夜。”

    “让该活下来的人，都活下来。”

    吃完早餐，宇智波刹那前往了忍者学校。

    六次模拟之后，今天又是新的一周。

    等过完这周，宇智波刹那进入忍者学校，就刚好是两个月。

    对于教室内的其他学生而言，两个月，意味着是第二次月考的到来。

    一些人心中期待。

    一部分是上次月考取得了不错成绩的人，比如说宇智波佐助。

    另外一部分是这次有信心获得更好成绩的人，比如说鸣人。

    另外一些人则是有些抗拒。

    一些人天生就不喜欢考试。

    不过这两种人，有重叠。

    鸣人想要进行变身术的考核，不想进行文化课的考核。

    犬冢牙想要进行体能课的考核，不想进行文化课的考核。

    上午的忍具课，宇智波刹那没什么时间思考，等到了下午的文化课，宇智波刹那则是对下次的人生模拟进行思考了起来。

    “还是之前我设想的几种方法。”

    “下次人生模拟，尝试离间猿飞日斩和志村团藏的关系。”

    “一旦能够做到这点，宇智波的情况将会变得最为轻松。”

    “离间失败，就再尝试给木叶外部压力的方法，不过给木叶外部压力，不能给的太大，不然木叶高层就会将宇智波当成炮灰。”

    “而是要适当的程度。”

    “不需要宇智波一族当炮灰，又让木叶高层不敢损失宇智波这股力量。”

    下课的铃声响起。

    “叮铃铃！”

    宇智波刹那第一时间离开教室。

    半路之上，宇智波刹那刚刚转角，差点撞到了一个人，两人同时躲开。

    宇智波刹那打量了对方一眼。

    一个女生，长长的黑色头发，身体看起来不是很好，脸色苍白。

    一个名字浮于宇智波刹那的脑海之中。

    “鞍马八云。”

    对鞍马八云，宇智波刹那是了解的。

    来自于鞍马一族，这同样是具有血继限界的一族，而且和宇智波一族有些类似，都擅长幻术，主要以五感幻术为主。

    不过觉醒血继的几率极小，当前，好像就只有鞍马八云一个人觉醒了。

    一个挺可怜的人。

