
“奴婢求求老夫人，一定要替大小姐做主啊，否则大小姐总有一天，会被他们害死的啊。大小姐怎么说，也是月府嫡女，身上流淌着月家人的血，可不能这样遭人践踏，任人欺辱啊。”

翠湖的脑袋瓜极其机敏，早在她看见月千澜故意坠入水中，她便猜到自家小姐想要干什么了。

所以，根本不需要任何的交流沟通，她先发制人总是没错的。

沈静香气得脸色惨白，她颤抖着手指，指着翠湖，气得哆嗦着说不完一句完整的话。

“你……你这贱婢，你居然……你居然跌倒黑白，故意诬蔑我？分明是你们先欺辱我，我被你们打得嘴角都出了血，难道我还任由你们欺负不还手吗？

我只是想教训月千澜而已，我怎么能想到她会跌入了湖水里去？你……你别再信口雌黄陷害我，否则，我一定会杀了你……”

“哼……”老夫人极其不满的看着沈静香，她脸色微沉，厉声道：“表小姐好大的口气啊，我月府的丫鬟，甚至千金小姐，都是任由你说杀就杀吗？沈家当真是养了一个好女儿啊……”

沈静香的身子微微一颤，老夫人发了火，她顿时消了几分气焰。

一旦惹祸了老夫人，她一声令下，将她驱赶出府，丢脸的还是沈家。

“祖母，你别动气，静香表姐估计也是气坏了，她才不小心说了气话。我们目前不是追究谁的责任，而是先把大姐送回院子换身干净的衣服，别让她感冒受了风寒，这才是最要紧的。”一道柔和好听的声音从老夫人左侧响起，一只白皙纤细的手掌，覆上了老夫人的胸口，轻缓的替老夫人顺着心口的那口怒气。

月千澜闻声，脊背微微颤栗，眸底一道冷光闪过，这个声音，她早已篆刻在了心底，永世不能忘。

她抬眸，向老夫人那里望去，老夫人身旁站着一个容貌倾城，姿容不凡的美人，她单单往那一站，她背后的日光都显得黯淡无光。

杨柳细眉，潋滟了所有华光的眼眸，顾盼间似最璀璨的黑色钻石，灼灼生辉，妖妖其华。

一袭月白绣着粉蓝色花纹的素罗衣裙，裙子上那一朵淡蓝色的玫瑰花，纤细的腰肢系了细条腰带，裙子的料子是出自京都最上乘的布料，随着微风吹拂，轻轻的在空中摇曳飞舞。

浓黑如墨的发丝简单挽了一个髻，髻上插了一支粉蓝色的花簪子，花簪的流苏长长贴敷到额间，

容貌精致，妆容完美，一颦一笑间，能够轻易勾住神魂，从此为她颠倒。

这样一个美人，莫说是男人，便是女人，看的多了，也难免心神荡漾，神思不属的。

月千澜自嘲一笑，难怪她会输，输的那么惨。

纵使她一身才华惊艳，也不及月倾华一颦一笑的绝色无双。

“不用了二妹，我身子骨硬朗，没那么容易受风寒。倒是有一件事，我得先向祖母禀告，否则如果出了事，我是万死也不能赎罪。”月千澜立即挣扎着起了身，翠湖连忙上前搀扶住了月千澜，月清源蹙眉担忧的望着自己的妹妹，他连忙拿了一件干净的披风，裹在了她身上。

月千澜的心里一暖，回头对月清源灿烂一笑。

这一笑之间，似有阳光洒在了她脸上，璀璨夺目，让月清源有些恍惚。

月倾华微微蹙眉，一双美眸落在月千澜身上，不知道是不是错觉，她总觉得她出府一趟再回来，她这个大姐似乎变了。

“什么事？竟然让你不顾自己的身体健康也要逞强，故意让别人为你担忧吗？”老夫人蹙眉，脸上全是不悦，她是觉得这个大孙女没有眼色，试图有苦肉计博得她的怜悯吗？

“祖母，我……我……”

月千澜连忙摇头，看了看沈静香欲言又止。

沈静香被她这一瞥，如同炸了毛的野鸡，厉声大吼：“你又在打什么主意，刚刚你丫鬟诬蔑我推你落水，如今你又要给我按什么罪名？”

沈静香不想再被动，她立即红了眼眶，扑到老夫人面前，恶人先告状：“老夫人，你千万别信月千澜和她丫鬟说的话。这两人先是打了我，然后我不忿，才想要还手给月千澜一个教训。可是我没想到，好好的，她怎么会落入了湖里，我真的是被冤枉的啊？”

“哦？她为何要打你？”老夫人实在不喜这个沈静香，随即她冷了声音问。

沈静香支支吾吾的说道：“我……我一时没注意用石子砸了她一下，然后我……我……我实在看不过她身边丫鬟嚣张无礼的样子，我便向出手替她教训一下恶奴，却不想，我被月千澜抓住手，又被她的奴婢狠狠的扇了两个耳光。

老夫人，我实在委屈的很啊，我到月府做客，可不是来受气的，一个小小的奴婢都敢打我，如果这件事传出来，我肯定是没脸见人了啊。

老夫人，今天，你一定要给我讨一个公道，月府嫡小姐，也不能仗势欺人啊。你看看我的脸都肿了，我的嘴角都被她们打破了。对了，当时初盈妹妹也在这里，她是亲眼目睹，这一切的旁观者啊。”

最后，沈静香拉出了证人月初盈。

月初盈怯弱的低着头，不敢说话，沈静香捅了捅她的胳膊：“初盈妹妹，你快点把实情说出来啊……”

月初盈低着头不敢看众人，她的脚步退离了沈静香几步。

沈静香一霎那煞白了脸色，不可置信的看着她：“初盈妹妹，你这是什么意思？”

“静香表妹，你吓着四妹了，事情如果真的向你所说的那般，四妹早就为你作证了。如今她沉默不语，可见你刚刚说的那一切都是假的。你在掩埋事情真相，你在逃脱你的罪行。

哎，静香表妹，我刚刚已经给过你机会，想不到你居然死不悔改，毫无主动认错的悟性。哎，罢了，也别怪我这个表姐不顾念姐妹之谊了，实在是你不该出口诅咒祖母，这么大的罪名，恕我实在不能原谅。”

沈静香傻了，她瞪着一双眸子，看向月千澜。

她咬牙，歇斯底里的怒吼一声：“你……你在胡说什么，我什么时候诅咒过老夫人了？月千澜你别血口喷人……你再故意诬蔑我，我真的会杀了你……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331265"  chaptername="第19章">加入书签</a>
</div>
