    “这，这是什么？！”

    罗琳惊叫出声。

    乔弗里夸张的张大嘴。

    嘴巴好像可以塞进去一颗灯泡。

    就连一直表情冷静的伊万也脸色瞬变，瞪大眼睛。

    这对斯宾德来说也是一种惊吓。

    他没有见过飞剑。

    在他醒来之前，江弦就已经割完了所有人的脑袋，把藏剑收回去了。

    江弦心念一动。

    飞剑从他手掌上飞起，旋转着飞到天花板上。

    然后绕着整个房间快速转了一圈，才回到江弦手里。

    整个过程灵动而自然。

    仿佛那不是一柄剑，而是一只飞鸟一样。

    “这是什么东西。”

    罗琳再问了一次。

    这次她的表情严肃了许多。

    赛博世界虽然也存在反重力科技。

    通常搭载在悬浮车、空天飞机等载具上。

    但是她看得出来。

    这把剑是完全不一样的。

    反重力装置的本体是一个无比复杂的机器。

    就算再轻也不会小于一吨。

    是绝对不可能缩小到一把剑这么小的。

    况且如此利落而干净的剑身，完全看不出任何高端科技的痕迹。

    ......但反过来，也可能是太过高端，导致看起来反而不像是科技产品。

    赛博时代，有些黑科技确实会表现出这种倒错感。

    一时间。

    就连见多识广的罗琳也拿不准了。

    原本就神秘得仿佛笼罩在迷雾中的江弦。

    现在在他们眼中直接上升到了一个新的高度。

    罗琳看江弦的眼神，就好像哥谭三好市民看谜语人的那种。

    迷惑、警惕、好奇、期待。

    就连斯宾德也真正意识到。

    江弦恐怕不单单只是一位‘异人’那么简单。

    他的背后隐藏着更深的秘密！

    “你可以把这个当作是我老家独有的技术。”

    江弦不在意的把飞剑抛来抛去。

    “所以呢，你觉得用这个去跟那个叫什么楔形文的企业换超算AI，他们会给吗？”

    “......”

    罗琳脸色诡异。

    心说，你把这么吊的黑科技都掏出来了，换一艘空天航母也不是不可能啊！

    但前提是。

    负责交易的一方不可以是毫无根底的个人。

    罗琳摇摇头说：

    “没用的，我们在企业目前根本没有任何优势，只会被吃干抹净而已。他们会用各种手段把你的东西抢走，而不会选择公平交易。”

    “......我还以为你说的企业会正常一点呢，没想到也是黑店啊。”

    江弦失望的说。

    “正常？他们只对同为企业联盟成员的‘贵族同胞’正常。”

    乔弗里不屑的说，“那些资本家才不会在乎我们这些平民老百姓怎么想，连法律都站在他们那边。不，应该说法律根本就是他们自己制定的啊！”

    乔弗里转过身敲打键盘。

    六个电脑屏幕当中，很快浮现出无数黑暗的新闻报道。

    人体实验、假药、合同欺诈、高管丑闻、家破人亡.....

    “这些全都是媒体报道的有关楔形文企业的黑料。”

    乔弗里愤慨的说，“你猜后来这些新闻和媒体人都怎么样了？他们全都消失了，一个不剩！”

    简直就像是奴隶社会啊。

    江弦如此想道。

    高级固化的阶层差距。

    贵族就是法律本身。

    这让江弦想到了春秋战国时期。

    那帮垄断知识，使老百姓没有书读，让寒门弟子无路可走，以此来巩固阶层统治的世家。

    就连修仙界也没有这么落后！

    他是真的没想到。

    未来的地球，居然还会重回到这种高度封建的社会体系当中。

    这就是赛博朋克吗？

    还真是有够好笑的呢。

    江弦冷静思考，该怎么样才能够达成目的。

    “大姐头，能帮我雇佣到一个厉害的黑客，拿到超算AI的数据吗？”

    既然正常交易这条路被堵住。

    那就只能用一些不正常的做法了。

    买卖不行，那就抢！

    乔弗里刚刚给他看的那些东西，让他对企业的最后一点同理心都消失了。

    江弦注意到罗琳的视线一直在看着飞剑。

    便随手将其抛到罗琳手上。

    “如果事情办成，这把剑就归你了。”

    罗琳爱不释手的把玩着那把具有东方韵味的长剑。

    但嘴上还是冷静的说道：

    “虽然我很想答应你，可这是不可能做到的。那种级别的珍贵数据，肯定会使用物理隔绝的手段保存，也只会接入加密的私人网络。

    想雇佣黑客直接偷，先不说那黑客有没有那个能耐，就算有，也必须要有人亲自潜入到机构当中去复制数据才行。”

    江弦笑了。

    “最合适的人选，不就在你面前吗。”

    “你确定？”

    罗琳看着他，不可思议的说：“企业的守备力量跟参宿三的据点可不能比，你真打算这么干吗？”

    “总不能因为有困难就退缩吧。”

    江弦说，“大姐头，帮我联系最好的黑客吧。另外，可以给我准备一个赛博城的身份和一部可以上网的手机吗？”

    罗琳想了想，点点头。

    “好吧，成交。”

    她指挥乔弗里去给江弦办假证的事。

    在赛博时代，身份证已经没有实体的了。

    所以办假证反而变得更加容易。

    只需要黑入赛博城的资料库篡改数据就可以了。

    乔弗里刚好就拥有这样的技术。

    不如说，这本来就是佣兵帮的业务之一。

    乔弗里也是因为这个才被雇佣过来的。

    佣兵帮一群大老粗，可干不了黑客这种精细活。

    在乔弗里工作的时候。

    斯宾德和江弦闲聊起来。

    伊万被其他人叫走了。

    而罗琳就坐在房间角落，不停的敲打着手机。

    大约三分钟后。

    罗琳伸了个懒腰，对江弦说：“好了，黑客已经联系到了，我能保证你不可能再找到比他更好的。”

    乔弗里正好也在此时完成了伪造身份的录入。

    从今天开始，江弦就可以恬不知耻的自称是赛博人了。

    乔弗里把一块跟透明晶体一样的手机交给江弦。

    随后转过头，对罗琳好奇的问：“大姐头找的黑客是Alex吗？”

    “对，他正好有空。”

    “太棒了！”

    乔弗里高兴的对江弦解释说：“Alex是最近几年出现的传奇黑客，五年前他在企业联盟的会议上播放鬼畜视频的壮举至今还历历在目呢。相信我老兄，他绝对是赛博城最顶尖的黑客之一了！”

    “是吗，这么说我运气还挺好？”

    江弦笑说。

    罗琳说道：“Alex说他只能接受最近三天的工作安排，你最好趁早。”

    “事不宜迟，就今晚吧。”

