    天鸾塔？

    陆烙明白自己儿子的意思，只是他感觉此事多少有些不太可能。

    除非这个苏辰是傻子，怎么可能隐身于天鸾塔，众所周知的事情，天鸾塔城主府的地盘，一旦进入被锁定，后果不堪设想。

    陆云帆说道：“父亲，最危险的地方，就是最安全的地方，连你和白家都没有想到，我认为此人说不定就隐藏在天鸾塔内。”

    点点头，陆烙也觉得儿子说得很在理，说道：“你去守住天鸾塔，记住，不要轻举妄动，等到他出来的时候，我会亲自出手。”

    “是。”

    天鸾塔内。

    小胖已经顺利回来，不过有些失望，在整个天鸾城内，都没有找到合适的宝物。

    “老大，我在这处塔内，感受到一丝丝神兽气息，很是强大。”

    神兽气息？

    苏辰明白小胖的意思，在进入众神之墓后，小胖体内的力量也已经蜕变成为神力，修为突破到了伪神境。

    可要知道。

    小胖的本体乃是太狱吞天兽，属于整个众神之墓，等级最高的神兽，连小胖都能感受到气息的忌惮，看来隐藏在天鸾塔内的神兽绝对不简单。

    “能锁定吗？”

    “可以，老大跟我来。”

    苏辰跟着小胖，朝着另外的方向走去，整个天鸾塔内的空间很大，同时容纳数万人都没有问题。

    在天鸾塔的最深处，有着一层薄薄的气罩。

    气罩前有着一块石碑，上面写着天鸾禁地，碰触者死。

    这里的神力最是稀薄，甚至还不如外面，所以十米范围内，根本没有任何一位武者，毕竟每个人进入塔内都是为了修炼，要是连外面都不如的话，何必白白浪费灵石。

    “老大，那股若隐若现的神兽气息，就是来自气罩内。”

    苏辰点点头，他明白小胖的意思，看看石碑上的字，他也知道这股气罩肯定不简单，想必没有人能够破开气罩进去。

    头顶上空凝聚出吞噬血轮，而吞噬血轮内，则是覆盖着其他的六大血轮，一个血轮叠加一个血轮，并且体内开始运转混沌吞噬诀。

    “老大，我帮你吧。”

    “一起。”

    苏辰没有让小胖独自面对危险，谁都不知道，这股气罩到底蕴藏着什么危机。

    一人一兽，来到气罩前。

    深深呼吸一口气，直接朝着气罩走去，在吞噬气息和小胖的力量双重叠加覆盖下，竟然瞬间穿透气罩消失不见。“我刚刚是不是眼花了，那个人刚刚进入到气罩之中。”

    “你没有眼花，我也看到了，真是难以置信的事情，自从天鸾塔存在以来，从未有人能够顺利进入气罩之中，并且陨落在气罩前的武者太多了，所以城主才会立下石碑。”

    “走，我们过去看看。”

    随着苏辰和小胖的进入，顿时引来很多人，只是大部分人都不敢随意碰触气罩，毕竟气罩的威慑摆在那里。

    有人就是不惧死，尤其是看到青年能够进入气罩，也想尝试一下，只是刚刚碰触到气罩，就发出杀猪般的惨叫，身体好像被冰冻了一般，宛如冰雕狠狠地倒了下去。

    原本还有人想要尝试，看着面前的前车之鉴，吓得连连后退，根本不敢继续尝试。

    “我还以为气罩能够进入了，原来只是刚刚那个人。”

    “我们就守在这里，我就不相信他不出来。”

    “对，守在这里。”

    众人都不是傻子，当然明白气罩内肯定有着机缘存在，只是他们根本无法硬闯，只能守在这里等待着。

    气罩内。

    白茫茫的一片，云雾缭绕，宛如冰山一般，让人瑟瑟发抖。

    “老大，这里隐藏的神兽不简单。”

    苏辰点点头，还不等他说话。

    一股惊人的气息瞬间扑面而来，不敢有丝毫大意，既然敢进来，就不惧危险。

    头顶上空凝聚出的七大血轮，瞬间静止四周空间，并且形成绝对的漩涡，来抵挡这股气息的镇压。

    “空间静止？”

    “一个小小的伪神境人类，竟然能够静止空间。”

    虚无缥缈的声音里，蕴含着无尽惊讶，毕竟静止空间，哪怕是至高神都未必能够做到。

    恐怖的气息瞬间消失不见，苏辰头顶上空凝聚出的七大血轮也随之消失，看着面前漂浮的一块白玉，巴掌大小，晶莹剔透。

    苏辰发现，刚刚攻击自己的气息，正是来自面前的白玉，也就是说，根据他的猜测，不出意外的话，气罩内隐藏的神兽，应该不是肉身存在，而是元神隐藏在白玉之中。

    一只好像凤凰的神鸟虚影，从白玉内缓缓飘出，比凤凰的身躯大，并且气息更加内敛，好像一座巨大的冰山降临，头顶上的白羽毛很是亮眼。

    “小子，本座想要问问你，你是如何做到，以伪神境静止空间的？”

    苏辰也没有隐瞒，说道：“天赋异禀，因为我觉醒的血轮。”

    这个的确是天赋异禀，别人就算是想要做到也只能是羡慕的份，毕竟想要静止空间，必须要做到觉醒时空血轮，或者是掌握时空之力。

    但是想要掌握时空之力，谈何容易，不是每个人都能够做到的，要是能觉醒时空血轮，那么完全不一样。

    当初的他，也是靠着五轮逆转，才能够静止空间，不过随着凝聚出第六个血轮，才使得自己能够借助时空血轮，瞬间完成所谓的静止空间。

    神兽虚影点点头，说道：“你的确是天赋异禀，本座想要请你帮个忙，如何？”

    “请说。”

    “本座鸾煌，元神遭受重创封印在天鸾玉之中，希望你能够带着本座离开，并且相助本座寻找元神宝物，或者是可以恢复元神的力量。”

    苏辰能够看得出来，面前的鸾煌，实力应该不弱，哪怕只是元神存在，相信本身实力也摆在那里，要是能够相助自己，相信肯定会给自己解决很多的麻烦。

    点点头，苏辰笑着说道：“既然如此，那我就答应你，不过亏本的买卖，我肯定是不会做的，我帮你，你也需要帮我。”

