    第75章你管的太多了吧？

    “我知道我一时激动做的事情有点匪夷所思，所以非常感谢陈导您的理解。”钱花花一脸认真和诚恳，她长得单纯甜美，故意做出这副样子的时候，就看起来很有说服力。

    好像她真的已经知道错了，并且真心感谢别人再给她一次机会一样。

    如果是一般人，可能就真的被她这份外表给骗了，甚至会因为她的知错能改而感到真实的欣慰，因为钱花花最擅长这个了，这是她的拿手绝活。

    但今天这手无往不利的招式却像是卡了一样，陈导没有表情的看着她，没有任何反应，甚至连表情都不带变一下的。

    钱花花第一次有种自己被看透了的感觉，还有一种仿佛被人当做跳梁小丑般的羞恼。

    但是不管心里再怎么生气，她都不敢表现出来，只能心惊胆战的看着陈导，小心地露出讨好的笑。

    而陈导像是完全没有察觉到她的忐忑一样，平静地推了推眼镜，然后说：“你不应该来谢我，是曲春熙请求我叫你留下来我才同意的，我本来是不想留下你的。”

    “如果你非要谢的话，应该是去谢曲春熙而不是我，所以，你谢错人了。”

    平静的声音，就事论事的语气，不带任何私人感情，冷静的就像一台机器，没有任何人情味。

    钱花花都被说愣住了。

    她不明白为什么会有这种人，她都已经上赶着把功劳递到他手边了，他却能摇摇手说你送错人了。

    油盐不进。

    钱花花第一次碰到这种难搞的人，忽然都不知道该怎么办了。

    “说吧，到底有什么事。”陈导看着她，平静的目光却仿佛锐利的剑，让她再也维持不住姿态。

    “我，我就是想来问问，我接下来演的角色是哪个呀？”钱花花有一瞬间的难堪，但她不愧是做演员的，飞快就收拾好了心情，且像是知道了陈导油盐不进，直接就说出了自己的目的。

    “我看剧组里的角色好像基本都定下来了，那我演什么呢？”

    “哦，这个啊。”陈导一点也不意外，像是早就料到她会问这个一样，语气依旧没什么起伏：“还没确定好呢，就像你自己说的，剧组里的角色基本都定下来了，其实你的存在，现在已经有点多余了。”

    钱花花：“……”

    这人是导演，这人是导演，这人是导演。

    钱花花在心里面默念了三遍，才勉强压住差点直接破防的心态，厚着脸皮问：“那小师妹的人选有定吗？”

    “哦，这个啊，还没有。”陈导诚实的回答了她。

    钱花花顿时面上一喜，连忙说：“现在剧都开拍了，临时找演员太麻烦了，而且我也真的知道错了，陈导你要不再给我一次机会吧？”

    “你看，反正小师妹也没人选，何必放着我这个现成的不用呢是不是？我保证如果让我继续演小师妹的话，我一定一定一定本本分分，再不惹事，陈导，你就再给我一次……”

    “小师妹这个角色有没有人选跟你有什么关系？什么时候选角色也要演员操心了？钱花花，你管的未免也太多了吧？”

    钱花花一句话都还没来得及说完，人未到，声先到的顾落北就已经霸气的打断了她，而随着她这句话来的，还有一句莫名意味的哼笑。

    “这年头，真的是人不要脸，天下无敌啊。”

    (本章完)

