    这场戏结束，苏瑜颤抖着被助理扶到了休息椅上坐着，至于为什么颤抖？完全是被气的。

    她不否认，刚刚自己打洛玉笙那一巴掌没收力，但是洛玉笙打她这一巴掌，同样不见客气。

    怎么说自己也是她的前辈，洛玉笙这么做也实在太不给自己面子。

    “苏姐，喝点水吧。”助理将她的水杯端过来，苏瑜看也不看直接抬手掀翻。

    助理轻呼了声，好在水是温热的，就算泼到手上也只是微热。

    “叫什么叫？还嫌我不够烦是不是？”苏瑜冷声说着，本就是在气头上，这助理也是运气不好，撞到了枪口上。

    见状，在苏瑜身边干了好几年的刘丽朝着那个新来的小助理说道：“苏姐在气头上，你也是不当心，先下去擦擦。”

    “对、对不起苏姐。”小助理轻声道歉着。

    周围不是没人看到这一幕，但是在片场里，并不是所有人的演员都有那好脾气对自己的助理好声好气，大家也都见惯不惯了。

    毕竟从年轻时，苏瑜就传出过不少在片场辱骂助理的新闻，今天这样也就是个小场面。

    刘丽继续替苏瑜用冰袋敷脸，看着苏瑜脸上的痕迹，也是忍不住皱了眉，“这洛玉笙下手怎么这么狠啊？”

    “有些女人，外表看着越好看，内心只会越狠毒。”苏瑜冷冷说着。

    不过苏瑜多少也清楚，洛玉笙之所以打自己这么不客气，可能归根究底还跟她打洛玉笙那一巴掌有关。

    但知道是一回事，服气又是另一回事了。

    这般想着，苏瑜抬手按在了刘丽的手腕上，“随便弄弄就好，不用敷太久。”

    “可是，这样一来万一不消肿怎么办？”刘丽忍不住问道。

    “大不了我休息一天，反正我的戏份排得开。”苏瑜不在意道。

    闻言，刘丽一下子就明白了苏瑜想做什么。

    演戏中，难免都会遇到挨巴掌的戏，特别是女人间的戏。久了，对于挨了巴掌后的脸，大家也自有一番应对之策。

    洛玉笙在房车上小小睡了会儿，脸上便已经没什么感觉，摸上去触手微凉，也是滑滑嫩嫩的。

    不见了之前微肿的指痕，洛玉笙看了看镜子里的小脸，便收回了视线，准备去接着拍余下的戏份。

    回到片场，洛玉笙走到了正在导戏的沐导身旁，眼下正在拍的是关于男一公子熙的戏份。陆天易的演技不容置疑，而且对于公子熙这个角色，陆天易有自己独到的见解，为这个角色添加了一些小习惯，更丰富了公子熙这个角色，也更容易让人留下印象。

    说起来，公子熙之所以被定为男一号，跟其他两人不同的是，他跟宋锦生了一个孩子，那个孩子就是未来大兴的帝王。

    但公子熙虽然表面上是兴帝的儿子，但其实他并非兴帝的血脉，而是大胤国帝后胞弟长安侯的儿子。

    公子熙生母静妃嫁于兴帝之前，与长安侯私定终身，后长安侯出征战死，因姿容美艳遭至觊觎，她被送至大兴国为妃。

    但当时，她已经怀有身孕，由于其深谙药理，遂在侍寝之时用特殊方法瞒天过海。但若孩子提前降生，届时定会引起警觉，毕竟后宫之中多得是见不得帝王子嗣好过的。

    为了留住长安侯唯一的子嗣，静妃故意触怒龙颜，被兴帝打入冷宫之中。

    后在冷宫之中，掩人耳目之下生下公子熙。因为静妃冷宫之中各种营养不足，公子熙自小出生便身子羸弱，但也因此，在他五月大时，谎称他三月倒也没让人怀疑。

    在冷宫待了一年，静妃寻到一个机会偶遇了当时的兴帝，再被其知晓她居然替他生下了一个皇子。

    当时兴帝后宫虽然妃嫔众多，但子嗣却尤其少，除了傅皇后膝下一双儿女，便只有一个皇子，静妃所生的三皇子让兴帝兴起，便下令让其带着三皇子回昔日宫中。

    不过虽然顺利出了冷宫，静妃的身子却在那一年里伤着根，在公子熙十五岁那年便死在了那一年的春雪里。

    好在当时公子熙已然长大，静妃也安心离去。

    她离世之时，嘴角带着浅浅笑意，嘴里念着一个名字，公子熙听到了，那是他生父长安侯的小字。

    所以算起来的话，公子熙并非大兴皇室血脉，反而是大胤的血脉。跟宋锦属于表亲，是宋锦舅舅的儿子，算是她表哥。

    公子熙以才气闻名于世，是几位皇子中最不恋权的那个，闲暇时喜好吟诗作对，广交各路才子文人。

    也是因为这一层假面，几个皇子明争暗斗之时，总会将他置于一旁，各自为敌。也是因为，他实在太没有竞争性了。

    眼前拍摄的这一幕，便是公子熙与大皇子二皇子见面，相较于其余两人间的剑拔弩张，他表现得几分疏懒，全程就像个看戏的。

    不过他偶尔的一些小动作上可以感觉出，他并不像表现出的那般，满不在乎，又醉心风月。

    “你觉得他演得怎么样？”沐导低声说道。

    洛玉笙虽然没有回头，却也知道他是在问自己，当即不掩赞赏，“陆老师演技一如既往地好。特别是对角色的处理，我觉得，如果这回陆老师还是不火，真是天理难容了。”

    “火不火不好说，这看运气。不过，如果他能保持这个状态拍完，提名肯定少不了他的。”沐导说着，明显能感觉到他的心情很是不错。

    “沐导对陆老师的评价好高啊。”洛玉笙笑说道。

    “我不止对他的评价高，对你的要求也不低。今天的状态不错，只要你一直保持下去，到时候你的事业可以前进一大步。你毕竟是个演员，演员的本职要分清了，综艺上得多对你没好处，你现在的人气也不需要再上综艺锦上添花了。”沐导耐心说道。

    洛玉笙笑应了，“放心吧沐导，我绝对会把演戏放在第一位。”

    “那就好，免得有人认为我徇私。”沐导意有所指道。

    洛玉笙就笑，可劲地笑。

    如果是其他演员跟导演靠这么近，指不定还会被人传两耳朵，但洛玉笙跟沐导两人坦坦荡荡，却让人传不起来。

    按照沐导的原话：自家晚辈，有什么可传的？

    “看你休息得不错，去补一下妆，然后拍你跟天易的对手戏。”沐导径直发话。

    “好嘞~”洛玉笙应声，然后准备去补妆。

    远远地，苏瑜朝着沐导这边走了过来，而她那张脸虽然没那么吓人，但是还是有着明显的红肿，啧啧……

    “苏姐，你的脸没处理吗？都又红又肿了。”有个跟苏瑜有交情的女演员朝着苏瑜走去，一脸的担忧。

    “没事，等一下我再用冰多敷一会儿，可能是我的时间还是用得太少了吧。”苏瑜也是微蹙着眉，瞧见洛玉笙时，直接侧开了视线从她身边绕过去。

    沐导也听到了苏瑜这边的声音，便看了她一眼，当视线触及她那张脸，就忍不住皱眉，“怎么回事？没处理好吗？”

    苏瑜闻言，也有些为难，“沐导，我已经一直在冰敷了，但是不知道怎么回事，以往很简单就能退下去，今天折腾半天了也只是好了些。”

    洛玉笙微微挑眉，唔~要给自己上眼药了。

    小陶原本是打算带洛玉笙回休息那边让她坐着补妆的，但见洛玉笙兴致勃勃地看八卦，兴许还是自己有关的八卦，小陶只好站在她面前替她补了补妆。

    而那边，因为苏瑜的话，已经有不少人看向洛玉笙了，显然都觉得是洛玉笙把苏瑜打得太狠了。

    瞧瞧洛玉笙那张脸，再瞧瞧苏瑜那张脸，明显洛玉笙的脸会比较娇嫩吧？但是苏瑜打的那一巴掌已经瞧不着了，但是洛玉笙打的这一巴掌还这么明显。

    孰轻孰重，一目了然。

    对上那些人的视线，洛玉笙盈盈一笑。

    被洛玉笙笑着那么一看，一个个都收回了视线，尴尬不已。

    沐导也看了苏瑜的脸，但他也看不出苏瑜是不是有好好地处理，不过眼下这情况，却也是个麻烦。

    “你去找医疗队，好好处理一下，别耽误明天的安排。”沐导沉声道。

    要知道，牵一发而动全身，苏瑜的戏如果拍不了往后推，那跟她一起往后推的就不止一个人。

    已经安排好的时间表，都是几个导演商量过后的，如果不是必要的话，谁也不想乱调动。

    苏瑜脸色微黑，她虽然早就猜到沐导不是什么怜香惜玉的，但是他这番话，只差明晃晃让她别多事。

    不过这倒真是苏瑜误会沐导了，沐导当真只是不想影响拍摄。

    但想着那么多人看到自己的脸，苏瑜也满足了，她做了初一，就看有没有人想做十五了。

    补完妆的洛玉笙抱着水杯喝水，为了不花唇妆，她的水杯是插着吸管的。

    目送着苏瑜离开，洛玉笙将水杯递给蒋恩恩，“恩恩，你去联系一下小光，就说指不定这两天有关于我的消息会传到网上。”

    “什么消息？”蒋恩恩疑惑道。

    “我也不确定，不过如果真的有人想传上去的话，多半就是什么我在剧组耍大牌，然后不尊重前辈，把前辈打得多惨之类的吧……”至于导演，洛玉笙估摸着应该是不会有人愿意牵扯上的，毕竟沐导有自己的好名声在。

    听到洛玉笙话的蒋恩恩也严肃了起来，“我知道了玉笙姐，我这就去找李哥。”

    当天晚上，如洛玉笙所想的那样，李光收到了消息，当真有人在试图散播这样的言论。不过这言论刚发出来，就被李光他们给抑制住了，两方人马较量了半夜，对方终于知难而退，不啃洛玉笙这块硬骨头了。

    为此，洛玉笙得到消息后，让李光给大家加鸡腿。

    掌掴事件过后，苏瑜着实安静了一段时间，但每次跟洛玉笙见着面，总是阴阳怪气的。

    剧情一度慢悠悠地走着，所谓盛极必衰，再美的女人你拥有了，也总有觉得腻味的一天。差别只是早一点，或者晚一点。

    但一个特殊的女人，就算不是牵肠挂肚，却也有所忌惮。当然，这都要看你手上有什么特别的武器。

    一度傲慢惯了的锦瑟在后宫中得罪了不少人，但与此同时，深谙医术的她也暗地里帮助了不少人。

    傅皇后为首的一群人总是坚持不懈地找着宋锦的麻烦，而在接连的失利后，终于被她们得逞了一次，宋锦被打入了冷宫之中。

    而在冷宫之中，宋锦却比傅皇后他们以为的过得更自在舒心，也是她难得轻松惬意的一段日子。

    但再惬意的日子，也总有结束的一天。

    在宋锦的安排下，她跟公子熙已经成为同伙，宋锦将一份毒药交给了公子熙，不管用什么方法，让兴帝中毒就是。

    为了避免被怀疑上，公子熙刻意买了一个杀手的命，让其将毒药涂到匕首上。然后再在公子熙的安排下顺利入宫，进行刺杀。

    杀手的命很贵，但也是一把好用的利刃，被抓后，在严刑拷打之下他招供了被傅皇后指使，随后被不知名的人灭口。

    这一番设计，一箭双雕。

    其一，傅皇后被冠上刺杀当今圣上的罪名，其二便是宋锦，顺利从冷宫脱身。

    宋锦师承药王，而这毒御医均束手无策，找她来也是碰碰运气。却不想，她居然如此精通药理，顺利替兴帝解毒，解了兴帝的性命之忧。

    不过因那毒实在霸道，想要根除却还有一段时间的精心调理，而这份殊荣自然落到了锦妃头上。

    这一下子，傅皇后获罪，锦妃却青云直上再度上升了品阶，后宫的嫔妃们也不敢因为宋锦刚出冷宫就找她的麻烦。

    帝王生性便是多疑，在这次遇刺的事件里，获利最大的就是宋锦。有时候，他也忍不住怀疑到底是不是宋锦的一番安排，但很快他便推翻了，因为宋锦一直在冷宫中，做不出这一番的安排。

    不过傅皇后那边他也不相信是她，顶多算是替罪羊，不过因为傅皇后跟宋锦一贯不对付，这次宋锦立功，兴帝就偏向她，给了傅皇后一些警告。

