    “原校尉这是何意？”

    聂洵铁青着脸，埋在袖中的双手紧紧攥起，手背青筋崩了出来，可见主人此时的心境。

    原信见聂洵还“负隅顽抗”，面上狞笑一下，用不阴不阳的口吻问道，“何意？聂先生平日里聪慧绝顶，何必在这个时候装聋作哑？你敢指天发誓，你和柳羲帐下孟恒没有丝毫干系？”

    聂洵咬紧后槽牙，帐内众人的视线随着原信这话，齐刷刷汇聚到他身上。

    除了少数几个人，旁人只知道聂洵和孟恒私交不错。

    这二人还有什么见不得光的关系？

    揣着这种疑惑，他们的眼神也多了几分探究。

    原信在这个时候发难，可见聂洵和孟恒的关系应该比他们想象中还要深一些。

    “怎么，聂先生不敢发誓？”

    原信咄咄逼人地追问。

    纵使长着络腮胡须，旁人也能从他的眼睛肿看出一丝得意神。

    他哼哼冷笑，口吻轻松惬意，“若是不敢，那就是变相地承认了？”

    聂洵紧抿着唇，漆黑的双目死死盯着原信。

    “原校尉想让洵承认什么？承认孟恒是洵的兄长？是又如何！洵未曾做出对不起主公、泄露机密之事！原校尉何必这般阴阳怪气？想往洵身上泼污水，请拿出铁证，不然便是诬陷！”

    听见聂洵承认他和孟恒的关系，旁人也是惊诧。

    他们和聂洵共事数年，还未曾听过聂洵是孟恒的亲弟弟。

    若这是真的，聂洵隐瞒不说做什么？

    不同阵营的兄弟又不止他们一对，将关系公之于众也不妨碍什么。

    偏偏聂洵选择隐瞒，难免会让人多想。

    原信诧异聂洵当众承认，但他可不会因此放过聂洵。

    “有没有变节背叛，这事儿可不是聂先生一张嘴便能撇干净的。”原信阴仄狞笑，“聂先生，若非你与孟恒暗中勾结，提前知道什么，你为何要建议主公用沧州二郡换取谌州？”

    面对这个逼问，聂洵感觉可笑。

    “洵非圣人，岂能算无遗策？”

    鬼知道聂氏使团抽什么风？

    来的时候来势汹汹，走的时候毫无征兆。

    原信冷笑，“狡辩无用，事实已是如此。若想证明自己可信，请先生拿出铁证。”

    聂洵被原信这般胡搅蛮缠气得三尸神暴跳。

    若非二十余年的涵养让他维持镇定，恐怕已经甩袖走人了。

    无意间，他余光瞥见坐在上首的黄嵩，本就糟糕的情绪立马沉入冰冷寒潭。

    从原信发难到现在，身为主公的黄嵩未曾出声阻拦原信，这说明什么？

    说明黄嵩对他产生了猜忌怀疑，借由原信的口问个明白，顺便敲打他。

    想到这里，聂洵发热的脑子迅速冷却下来，愠怒的表情转为冷淡。

    他矜傲地道，“罢了，原校尉不信便不信，洵对主公忠心耿耿，只需主公相信便好。”

    话音刚落，坐在上首的黄嵩适时出声打断。

    他不轻不重地斥责原信，罚一月的军饷，除此之外便没有其他惩罚举措。

    聂洵见后，那点儿冷意膨胀蔓延，强势侵占他的四肢和大脑。

    主公果然生疑了——

    黄嵩道，“君子一言，驷马难追。既然答应和兰亭交换，自然不能言而无信。此事交由友默和……诚允一起督办，务必要做得稳妥一些，不能让兰亭看了笑话。二位可有其他意见？”

    聂洵和程靖出列道，“喏。”

    之后又谈了什么，聂洵无心在意，从头到尾都是一副心不在焉的模样。

    会议结束，众人散去。

    聂洵出了帐篷，略带寒气的风吹打脸颊，让他打了个寒颤，一个激灵清醒过来。

    “诚允，借一步说话。”

    程靖的声音从耳边传来。

    聂洵神色一暗。

    “友默也信原校尉的话？”

    程靖道，“自然是不信的，你怕是中了柳羲的离间计。”

    纵有血缘关系，但一对从未谋面的兄弟能有多少感情？

    孟恒时常找聂洵，虽说只谈私事不谈公事，但种种巧合凑到一块儿，让人不得不怀疑。

    程靖了解姜芃姬的奸诈，所以他更相信自己的判断。

    聂洵苦笑一声。

    “不管是不是离间计，主公那头已经生疑，岂是轻易就能打消的？”

    怀疑的种子已经扎根发芽，再想消除，哪有那么容易？

    这事儿也怪原信，若非他一次又一次、锲而不舍地打小报告，黄嵩未怎会生疑。

    聂洵道，“再者——若无原校尉从中挑事儿，主公又怎会质疑洵？若孟恒与洵亲近是柳羲授意，那么原校尉一而再再而三挑衅惹事，总不该也是柳羲的意思吧？主公他——”

    聂洵本想说黄嵩治下不严、对外戚偏信偏听，可眼前这人是黄嵩倚重的程靖，他说不出口。

    “原校尉确实过分。”程靖沉声道，“屡次谗言，主公对他都是轻拿轻放，实在是有失偏颇。”

    程靖相信，黄嵩一开始是坚定不移站在聂洵这边的。

    若是那个时候，黄嵩就严厉惩戒原信，或责骂或贬斥，原信有这个胆子到处打小报告？

    正是因为黄嵩的纵容，这才助长了原信的气焰。

    聂洵叹了一声，眉宇添了几分愁色。

    “友默的意思，洵明白。主公是主公，原校尉是原校尉。洵不会因私废公。”

    程靖说这些，无非是为黄嵩开脱，打消聂洵对黄嵩的怨气。

    “诚允深明大义。”

    聂洵内心扯了扯嘴角，不置可否。

    黄嵩对原信那么纵容，除了亲戚关系，还有另一重原因——

    原家是黄嵩的本家，他帐下武将大多都是原氏一系。

    只要原信不是犯了不可饶恕的罪过，黄嵩都会轻拿轻放，不会重罚。

    相反——

    聂洵这边的境况可没那么乐观。

    他在黄嵩这边毫无根基，平日交友也比较少，人脉网络近乎于零。

    作为孤臣，他必然是主公最放心的人，因为他不会结党营私。

    可一旦被主公猜忌怀疑，失去信任，他的处境也是最危险的。

    蓦地，聂洵想起先前孟恒跟他说的话。

    “洵弟，你自幼长于中诏聂氏，身上又怀有沧州孟氏的血脉，黄嵩他——当真会信任你？”

    孟恒这个问题，答案已见分晓。