    共生体之神！

    在听到这个名字的一瞬间，洛德原本平静的神色，突然间有如被阴云遮盖般沉了下来，心间更是好似有千百道雷霆滚落，发出隆隆震耳之声回荡在脑海里面。

    原来侵占并控制了格伦德尔躯体，并将其改造成这幅骇人模样的‘真凶’，竟然是漫威宇宙之中最凶恶暴虐的共生体之神纳尔！

    提及共生体这个概念，想必熟知漫威宇宙的人脑海内，大多都会在第一时间里浮现出‘毒液’。

    得益于最早的蜘蛛侠电影，所以毒液相较于庞大的共生体家族，是最为人熟知的其中一个共生体，后来又在电影宇宙里摆脱蜘蛛侠，附身在记者埃迪·布洛克的体内，变成了亦正亦邪的反英雄。

    但事实上，共生体是一个很庞大的家族。

    共生体是一种具备自我思想的外星生命体，普遍以液体的形式存在，需要与宿主结合后才能生存，并会赋予宿主远超普通人类的力量，唯一的缺点就是畏惧高温和超声波。

    除了从毒液体内分离的诸多‘子嗣’外，所有共生体都来自于一颗行星。

    而那颗行星的缔造者，正是自诩为共生体之神的纳尔！

    在漫画的设定当中，纳尔的诞生比宇宙还要早，只是那时它还在沉睡而已。

    后来沉睡的纳尔，被一束刺破宇宙的强光给惊醒，发现竟然是天神组在创造万物。

    他向天神组提出质疑和愤怒，认为祂们不该创造那些生物，让原本纯洁的宇宙被污染。

    可奈何天神组根本不理他，于是愤怒之下的纳尔，掏出一把黑色的大剑，趁其不备将出手偷袭，将一个天神组的脑袋砍了下来。

    但面对反应过来后，暴怒的天神组成员们，纵使纳尔手持那柄黑色大剑，却依旧不是天神组的对手，甚至好险些丧命。

    最终纳尔还是侥幸活了下来，于是为了向天神组报仇，他用被斩下的那颗天神组成员头颅，以及自己的深渊之力，重新锻造了那把黑色的大剑，并将其取名为黑死剑！

    在吞噬了天神组的残躯后，黑死剑进化成了第一只共生体！

    但在锻造过程中产生的高温与超声波，却变成了所有共生体后裔的共同的弱点。

    重生后的黑死剑强大无比，在宇宙中留下了不少称号，其中有弑神之剑、诸界切割者、湮灭万物之锋锐等，从中或许可以一窥不凡之处。

    拥有黑死剑之后的纳尔信心膨胀，借用共生体可寄宿其他生物的特性，在短时间内打造出了一批大军以及巨龙，然后就开始了他讨伐并征服宇宙所有神明的道路。

    在纳尔眼中看来。

    被天神组创造的宇宙，充满了肮脏不洁与污秽，所以必须要毁灭。

    但可惜的是......

    纳尔显然是高估自己了，在他征战宇宙时被人击败，共生体始祖的黑死剑，落在了某颗不知名的行星，经历了数亿万年的演变后，变成了如今所有共生体的母星。

    事到如今......

    洛德可算是想明白了，为何神王奥丁要封锁消息，甚至不惜亲手抹去相关记录，不让任何人知晓这里的存在。

    共生体之神纳尔，数十亿年前最凶恶残暴的存在，连天神组的脑袋都能砍下来，可见实力有多恐怖了，估计连多玛姆都不是对手！

    但更恐怖的地方在于，纳尔是以猎杀所有神明，肃清被日天神组创造的生命，作为自己的终极目标。

    一旦不慎将其唤醒，届时必会在全宇宙掀起腥风血雨，可怕程度比灭霸，还要狠上数个档次！

    现在，已经晚了！

    共生体之神纳尔已经苏醒，即将掀起腥风血雨，笼罩整个宇宙的巨大危机！

    但在这个紧要关头，洛德却是临危不乱，脑海中突然有灵光闪过，想起了一个至关重要的信息。

    真正的共生体之神纳尔早在数亿年前，意识和灵魂就被未知的强者出手打爆，那些残存下来的无数灵魂碎片，分别散落在宇宙各处的共生体内，等待着重新聚合复活的那一天。

    换言之......

    如今出现在他们面前，这个自称是共生体之神的黑龙，本质上可能只不过是散落在地球上，完整体纳尔残存的碎片之一罢了！

    理由，其实很简单。

    假如眼前的这只黑色巨龙，是完整的共生体之神纳尔，那它又怎么可能会被女武神和人类，联手被囚禁在一座洞穴里千年呢？

    想清楚其中关节所在后，洛德心中微微安定下来，试着套话道：“共生体之神纳尔，我有所耳闻，你应该早就已经死了，怎么会出现在地球上？”

    黑龙神智似乎受到影响，变得有些混乱疯癫，直接将自己的来历讲述了出来。

    原来在那场大战之后，纳尔的意识与灵魂彻底破碎，不得已之下随着共生体变成的陨石，在宇宙中漫无目的的飘荡着，直至落入了距今百万年前，尚处于古早时期的地球。

    降落之后的纳尔见此处生命众多，本想吞噬这颗星球来恢复力量。

    可谁知运气差劲至极，正巧撞见了巡逻的女武神。

    本就只剩灵魂碎片的纳尔，面对最初女武神的冲锋逐渐不敌，最后双方同归于尽，共同坠入了地底深处，被封闭在了一扇青铜巨门之内。

    沧海桑田，时光变迁。

    大陆移位天地改变，直至一千二百年前。

    贝奥武夫斩杀的格伦德尔，尸体中的血液渗透层层地表，沿着隧道流入了青铜巨门后，恰好让封闭其中的纳尔意识苏醒，借此机会冲出巨门吞噬了格伦德尔的尸体，变成了如今这幅恐怖的姿态！

    故事到此结束了。

    但洛德却在听完这段描述之后，瞳孔突然间扩张后又猛烈收缩起来！

    共生体之神纳尔的叙述中，有一个令人毛骨悚然的信息。那就是在距今数百万年以前，这座位于地底的青铜巨门就已经存在了！

    数百万年以前，虽然不知道具体是多久。

    可那段时间往少说，都是人类刚刚诞生的时期，撑死是石器时代到青铜器时代，冶金制品的精妙程度，远不及现代科技这么发达。

    那么问题来了......

    这座浑然天成的青铜巨门，是被谁铸造出来，并安放在这里的呢？

