
　　“这……”那四翼族的大圣没想到这方岳竟然是承认了！竟然是妥协了！但是他提出来的条件却是要让大家将他和自己的手下杀死！这种条件他怎么可能接受！四翼族的大圣稍微思量一下便是镇定下来，毕竟他也是大圣境的强者，是四翼族中的顶梁柱，什么样的大风大浪他没有见过，这样的小场面他应付起来还是没有问题的！“方岳，你不要在这信口开河！你能够收走这些岩浆我第一个不信！你不过是想要借刀杀人，让众人出手将我杀死，可是在场的都是大圣境的强者亦或者是圣人境的精英还有睿智的虚仙境的存在，他们怎么可能这么轻易就被你利用了呢？”23sk.Com

　　那四翼族的大圣在自保和求生。

　　这方岳的脑子简直就是转的太快了。

　　三言两语便是让他背后的人统统都叛变了呀！那些圣人和大圣境的强者的确是不怎么相信方岳所说的话。

　　这方岳能够在火焰中行走，还能够用秘法解释的通。

　　可是这周围岩浆满满，威力无穷，一滴岩浆甚至可以让一位初入圣人境的强者直接蒸发。

　　岩浆演化出来的小矮人更是能够媲美圣人境巅峰层次的存在。

　　这些岩浆统统收走？

　　恐怕是连一般的虚仙境的强者都不敢夸下这样的海口吧！方岳的话，无人相信。

　　而方岳也不着急。

　　他慢慢悠悠的在岩浆中溜达，转眼之间，他的脚下，那些岩浆便是形成了两个小漩涡，分别向着他的双脚的脚踝方向旋转，涌动而去！有眼尖的虚仙境的强者看到了这一幕。

　　他们开始相信了方岳的话。

　　“这方岳的方法其实是相当的简单，只需要在这岩浆中放置上一个连同其他次元世界的空间裂缝便可，这些岩浆涌入到空间裂缝之中，自然而然会从咱们的眼前消失！没想到这方岳用的竟然是这么简单的方法！哈哈哈哈！我等都没有想到！”

　　这位虚仙境的强者脑门很大，锃光瓦亮，连头发都没了！他仿佛是邻家的一个智慧的老爷爷一样，笑容中充满了和善和慈祥！那四翼族的大圣不由震惊了。

　　他第一反应是卧槽，这方岳竟然是真的有收走这些岩浆的办法。

　　但是他的第二反应却是卧槽这方岳真傻，他难道认为在场只有他一人懂得空间天道吗？

　　“哈哈哈，原来这一切如此简单！塔木，你来，设置一个空间裂缝将这些岩浆引走！”

　　那四翼族的大圣境的强者呼唤出来了一位四翼族中精通空间天道的圣人境的少年。

　　这少年年岁不是很大，但却已经是踏入到了圣人境第六层的境界，他的脸上还挂着自信的笑容，唇红齿白，看起来很像是一个人畜无害的邻家少年。

　　可是那四翼族的大圣自己却是知道这个少年乃是他们族中的一位天骄。

　　这塔木的潜力很大，尤其是他领悟的是空间天道，培养数千年，有可能会成为一位领悟了空间天道的大圣境的强者！领悟了天道的大圣在大圣境中都是佼佼者。

　　越是后期，这领悟的道则的属性越是重要。

　　大道几乎是成为了弱者的代名词。

　　而大道亦是稀松平常，唯有天道才是真正的王者！那四翼族的大圣在看塔木的时候，眼神中充满了骄傲，慈爱和关怀，就好像是在看自己的孩子一样！塔木也不说话，他随后划动一下。

　　一道空间裂缝便是出现在了那无穷无尽的岩浆之中。

　　果然岩浆倒灌，涌入到了空间裂缝之中！那些让人畏惧而致命的岩浆在众人的眼皮子底下以肉眼可见的速度迅速的减少降低！方岳则是怜悯的看了一眼那个塔木！这个可怜的孩子，没想到最终躺枪。

　　一位潜力无限的少年就这样陨落，实在是可惜了！“哈哈哈，方岳感谢你的方法！让我等能够顺利的进入到地核之中！”

　　胜利就在眼前，那四翼族的大圣在疯狂的嘲笑方岳。

　　方岳则是一本正经的说道：“我劝你们最好助手，其实本来我是不愿意说的，但是眼睁睁的看着你们四翼族中一位如此潜力巨大的天才陨落，我也是感觉于心不忍啊！”

　　方岳的正经，在那四翼族大圣的眼中则是充满了黄鼠狼给鸡拜年的假惺惺的味道！他冷哼一声：“方岳，你现在了还想要制止我们？

　　没门，你那拙劣的谎言已经是被我揭穿了！你想要阻挠大家进入到地核之中的阴谋无法实现了！”

　　都到了这个时候了，那四翼族的大圣还没有忘记给方岳拉仇恨！方岳也是无语了。

　　这位大哥还真的是坚持不懈啊！“啊！这是什么？

　　这是什么？”

　　塔木惊呆。

　　在岩浆之中一只巨大的手掌从中伸出，这只手掌完全是有纯粹的火焰之力构成，手掌缓缓的探出直接将他拉入到了无穷无尽的岩浆之中。

　　他堂堂圣人境的强者，可是在遇到那只手掌的时候却仿佛是一只无力的小鸡仔一样，被硬生生的拖入其中！他可是一位圣人境的强者，不是任人宰割的羔羊，然而在那大手的面前却是人人平等，他全身的力量都被抽空，浓郁的火焰刹那之间遍布了他的整个身体。

　　“不，不要啊！大人救我！”

　　塔木被拖入到岩浆之中，不过他的胸前有一枚长命锁的上面生出了璀璨的光辉。

　　这长命锁中蕴藏着一股神秘的力量能够暂时的保住塔木的小命，让他不被火焰所吞噬。

　　然而，这长命锁的力量也是有限，上面的光辉在迅速的暗淡下来。

　　一道这光辉耗尽，岩浆一样会吞噬掉塔木的生命。

　　这长命锁的存在不过是为塔木争取丁点活命的机会而已！这个时候，一位隐匿在人群中的四翼族的大圣出手了，他的皮肤褶皱，层层堆叠，好像是一个老妖怪一样。

　　他的年岁已经是太大了，大到已经快要到油尽灯枯的地步，纵然是四翼族中的天材地宝都无法对他进行续命，所以他决定用最后的光阴来为族中的天骄弟子护道。

　　他是塔木的护道者，拖着死气沉沉的肉身，一只鸡爪子一样干枯的手掌向着那岩浆之中的塔木缓缓的探去。

　　他的手掌力道不是很大，但是却有着一股莫名的威严。

　　手掌落下，岩浆退让，自动分开，让他将塔木从中给捞了出来！此刻，塔木身上长命锁的光芒已经是暗淡到了极点。

　　长命锁的上面已经生出了千万的裂痕。

　　长命锁轰然崩碎，而他抓住塔木的手掌也肯放松。

　　老者的手掌与那抓住了塔木的手掌对轰一击。

　　一股热浪席卷滔天，直接将那四翼族的老者给生生轰飞。

　　老者的嘴角溢血，然而在两只手掌对轰的片刻，塔木也是顺利脱困。

　　“多谢护道者救命之恩！”

　　塔木对自己的护道者微微抱拳，满脸恭敬。

　　他的声音之中充满歉意！“是我鲁莽了！”

　　这次开口的是之前讥讽方岳的那位四翼族的大圣。

　　他死死的盯住方岳。

　　“方岳，你和年纪不大，但却没有想到你的心肠竟然是如此的狠毒！”

　　方岳无辜的看向那位大圣境的强者。

　　“我如何狠毒了？”

　　方岳的语气中充斥着一股无奈：“我刚才已经告诉你，不要让塔木以身犯险了，这么难得的一位天骄，小小的年纪便是达到了圣人境的层次，并且还领悟了空间天道对于你们四翼族而言应该是希望的种子才对，是你鲁莽行事，以小人之心，度我君子之腹，所以才导致了这样的结果！”

　　方岳的反击铿锵有力。

　　那四翼族的大圣瞬间哑然，觉得自己理亏。

　　方岳看向那四翼族大圣背后的众多来自于不同势力的圣人、大圣。

　　“我方才的条件不变，只要你们出手干掉这个碍眼的家伙，我便将这岩浆收走！”

　　方岳的声音让众人都是无奈。

　　他们从来都没有被人如此直白而干脆的要挟过。

　　可是，如今，他们却不得不做出选择。

　　这些岩浆中诞生出来的小矮人杀之不尽，并且岩浆的杀伤力也是惊人，如果他们硬闯的话，恐怕真的会是伤亡惨重，相比而言，干掉这位四翼族的大圣还是更为的简单一些。

　　“方岳，你敢！众人不要听方岳妖言惑众，这家伙是一个卑鄙无耻之徒，想要让他收走岩浆其实有很多办法，比如将他抓住，用他的生命作为威胁的筹码就不怕他不出手！”

　　那四翼族的大圣再出毒招。

　　而方岳则是无辜说道：“杀我的话，当然可以，不过我在这里的只是一道灵气分身而已，你们啥杀就杀吧！反正我是不会妥协的！”

　　方岳显露出了自己灵气分身的身份。

　　众人尽皆愕然。

　　这方岳的气息还真的是和血肉之躯一模一样，如果不是他主动表露的话谁也看不住这并非是本尊降临！这样的话，问题就很简单了！在那四翼族大圣身侧的天狗族的强者，一记手刀便是将那四翼族的大圣的脑袋给砍掉了。

　　那四翼族的大圣身体爆碎，欲要重生。

　　可是他的体表那生命的锁链还没有出现。

　　天狗族的强者便是已经张开了血盆大口将他的身体给直接吞掉了。

　　天狗族天赋神通——天狗食日！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百八十四章 天狗食日免费阅读。https://xs.23sk.com 