    被勾起了好奇心的鲜于驰，问道：“老大，新游戏是什么？最好能让我发挥发挥。”

    “之前的《马克思佩恩》，老大您安排的音乐就已经很出色了，我就只能负责一下微调。”

    “无用武之地啊！”

    “希望这次给我多安排点活，嘿嘿！让我刷下存在感。“

    韩棋比了一个OK的手势，说道：“很好，你有战斗的渴望。”

    “恰好，这一次我打算做的游戏，在音乐方面非常的重要，并且还有很大的提升空间。”

    “这款游戏，需要音乐来协助营造氛围。”

    “这一次，鲜于驰你的发挥空间可是很大的。”

    众人异口同声的问道：“那么，这款游戏到底是什么呢？”

    韩棋微微一笑，取出了一张自己准备好的游戏海报。

    虽然海报只是很粗糙的原始版，但已经能够看出主要的内容了。

    海报之上，主体部分是一个穿着黄色外套的小人儿。

    她背对着画面，头上还有兜帽，所以看不清脸和发型。

    但从细小的四肢能够看出，她应该是一名小女孩。

    而在人物之外的背景，是杂乱无章的家具。

    锅碗瓢盆，抽屉书柜，菜刀壁画之类的。

    都是十分普通的家具。

    但画面表现的十分具有压迫力。

    更关键的是，这些家具的体型都非常之大。

    一把菜刀，就跟主角黄衣小女孩差不多大了。

    也不知道是家具是巨人们的用品。

    还是说黄衣小女孩太渺小？

    在两侧的家具之上，还坐着两个戴着高三角帽的不明生物。

    虽然体型很小，但他们那比3K党还要高，还要尖的三角帽，只让人觉得诡异。

    如果第一眼看的话，韩棋给出的这副游戏海报，除了有些压抑和比例奇怪之外。

    倒也没有直接的恐怖之处。

    但再仔细一看的话，就可以看到，在画面下端边缘部分。

    一块木板的下方，伸出了一只干枯发灰，明显不是正常人的手。

    这一只手，正在向上延伸，仿佛下一瞬间就要突然冲出来。

    而这一只诡异的手，甚至比画面中的黄衣小女孩还要大。

    让人不得不怀疑，只要伸手一抓，就可以轻易的把小女孩给抓住。

    众人看到了这里，就几乎已经明白——新游戏是一款恐怖悬疑题材的游戏。

    而游戏的名字，也是在海报上写出来了。

    《小小噩梦》。

    又名《小小梦魇》。

    韩棋把海报给众人看了一遍——虽然韩棋自己的画功不算多么出色，但基本的水平还是有的。

    主要的要素，也都是能够看出来。

    其实也可以直接把游戏本体自带海报拿出来，但韩棋暂时没有直接拿成品，以免限制员工们的想象空间。

    韩棋只给大家看了海报。

    其他的内容，韩棋并不急着丢出来。

    而是问众人道：“我们的新游戏《小小噩梦》，假设你们只是一名普通的消费者，仅从这副海报上，你们能看出什么？”

    “又有什么样的感受的猜测？”

    幽灵的员工们，不管实力如何，但毕竟都是专业人士。

    从游戏海报、宣传标语等等，提取出游戏的要素，也是基本的职业能力。

    在观察了一圈之后，众人纷纷发言。

    “恐怖游戏，小小噩梦，应该是小小的人儿的噩梦，对吧？”

    “游戏名字都带小小了，想必黄衣小女孩，就是一个袖珍小人。只是两边的戴着三角帽的人，看起来体型还要小一圈。”

    “也就是说，画面里出现了三种不同级别体型的人？是这样吧？”

    “单薄的小黄人，和下端僵尸一般的手，形成了鲜明的反差。”

    “再加上小黄人似乎还不知道情况，正背对着一切。”

    “这样一来，就显得更加的恐怖骇人，让人担心小黄人的安全。”

    “画风颇有一种幻想风，再加上人物体型的差距，游戏名又叫小小噩梦。”

    “难道说，这恐怖的场景其实是一种梦魇？但我知道，肯定不是单纯的噩梦，而是一种跟现实挂钩的梦境？”

    让众人七嘴八舌的说了一通。

    韩棋欣慰的有两点。

    一是自家的职工们，确实都算有些水平，都算是多多少少说到了点子上。

    二是，他们仅凭一张海报的有限内容，就能够分析出许多的重点核心。

    这种分析能力，或许说明了。

    普通的玩家，潜在的消费者们，也能够从海报上获得一些他们感兴趣的点。

    拍拍手，韩棋带着笑容道：“好，很好，大家说的都很不错。”

    “这也正是我想要看到的内容。”

    “现在，我正式的给大家介绍一下。”

    “我们的新游戏——《小小噩梦》。”

    “首先我得说一下游戏的定位，《小小噩梦》并不是一款顶级制造的游戏。”

    “不仅不是一线的大制作，甚至在游戏的体量上，还比不上《马克思佩恩》。”

    “网络上不是有不少黑子，都说我们幽灵是小作坊吗？”

    “那我们就做一款，符合小作坊身份的游戏。”

    鲜于驰顿感失望。

    “啊？小作坊游戏啊？老大，我们刚刚才做了一款《马克思佩恩》，现在都卖了一千多万套了。”

    “市面上我们的热度很不错，除了北极熊公司优势太大之外，我们都算是一线了。”

    “都做了一款大游戏了，为什么现在又要回头做小作坊游戏啊？”

    “乘胜追击，干特娘的一炮大的！”

    鲜于驰的疑问，也是其他人的疑问。

    大家都带着疑惑望向韩棋。

    因为大家都感觉，《马克思佩恩》虽然总投入并不高，但内容丰富，画面出色，都是一款体量不小的游戏了。

    现在不更进一步，推出史诗级大作。

    却要退一步回去做小作坊独立游戏？

    虽说也不是不可以。

    但总让人觉得有点退步？

    大家都想做3A，结果却倒退回去做独立游戏。

    有点不舒服啊！

    韩棋知道众人的不解，也带着微笑进行解释：“为什么？”

    “原因有很多。”

    “但最主要的原因只有一个。”

    “那就是……没钱。”

    “3A游戏的成本，考虑到赛博星这日益攀升的物价——基本上没有10个亿，压根没有做3A的资格。”

    “而北极熊王牌工作室的几款顶级3A大作，预算都是超过了50个亿。”

    “甚至还有远远超过100亿投资的！”

    本来韩棋还想举例一下地球上《荒野大镖客2》的8亿美金投资。

    只是鉴于这里是赛博星而不是地球。

    所以韩棋没有举大表哥的例子。

    其实韩棋目前的资金，包括后续收入流水，倒是勉强足够韩棋做一款3A游戏。

    虽然不是那种顶级3A，但丐版3A也是大制作啊！

    只是韩棋认为。

    可以做，但没有必要。

    目前幽灵工作室的员工，包括韩棋自己，其实都缺乏经验，特别是缺乏大型项目的经验。

    而火种系统虽然强大，但终究无法包揽所有的工作。

    做一款3A大作游戏，除了要仰仗火种系统的威力之外，自身的技术实力也是非常重要的。

    幽灵的兄弟们，在上一款游戏发挥的很不错。

    但能否做好3A级游戏？

    还真的不好说。

    鉴于目前的资金实力，如果制作3A一旦拉了胯。

    或者遭逢到某种意外因素。

    就会导致韩棋的资金见底。

    容错率，实在是太低了。

    现在的韩棋，本来就不需要过于的拼，没必要把容错率搞得太低，更没必要直接把全部家当都投入进去。

    所以，韩棋打算做一款“小作坊”游戏。

    韩棋一句坚定自信的没钱。

    打消了众人的所有疑问。

    大家都不傻，知道3A级游戏实在是太烧钱了——他们一方面因为《马克思佩恩》的成功而狂热。

    另一方面他们也知道——本质上讲，幽灵还是一家小作坊。

    以目前幽灵的体量，不顾一切倾尽所有做一款3A，万一贪多嚼不烂，导致游戏水准整体普通。

    又或者出了其他的意外。

    说不定，就会导致整体的局势恶化。

    口头嚷嚷着3A制作。

    其实大家也都是很清楚——目前幽灵的体量，还是先做做中档次的游戏比较稳妥。

    韩棋又说道：“我们要制作的游戏《小小噩梦》，不是一线巨作。”

    “但这并不代表《小小噩梦》，是一款不出色的游戏。”

    “实际上，我对游戏的素质非常有信心。”

    “在我的计划中，这将是一款非常出色，非常出彩的游戏。”

    “我也希望，我们能做出的成果，也将会是如此。”

    “首先我要说明一下故事的背景，《小小噩梦》的舞台，发生在一艘诡异的邮轮之上。”

    “主角就是图上的黄衣小女孩，叫做小六。”

    “小六从噩梦中醒来，发现自己处于陌生的环境中，自己体型娇小，四周危机四伏。”

    “我们的目的，就是要探索周围环境，逃出邮轮，并且沿途要战胜各种困难，躲避恐怖的怪物们的捕杀。”

    “最终逃出生天。”

    “但在逃亡的过程中，小六也会渐渐的发现，这艘船绝不是简简单单一艘邮轮。”

    “而小六，也不仅仅是一名简单的逃生者。”

    田克猛说道：“小人国的小六，在巨大的轮船里逃生，这条主线很不错，简单明确！”

    “不过这样单纯的主线，就肯定不是幽灵的风格了，老大你刚才说了，在逃生的过程中，会发现许多隐藏的秘密。”

    “难道说，《小小噩梦》其实是一款解密元素的恐怖游戏？”

