一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十八章浮出水面

    人对恐惧，大多源自于未知。

    现在的杨海峰和单庄，只知道张玄有着让人没法小觑的势力，但具体的东西，他们并不了解，这让他俩现在对张玄产生了深深的忌惮，不敢招惹。

    杨海峰和单庄现在不敢招惹张玄，不代表张玄就会这么跟他俩算了。

    就单庄的所作所为，单庄对林清菡说的那些话，张玄就不会放过他，关于单庄的个人资料，早就被调查清楚，一些能将单庄父亲赶下马的黑材料，也都已经准备好，张玄离开杭市的那天，就是单家落魄的时候。

    至于永锋实业。

    张玄直接问尚发，“你们和永锋实业有合作关系么？”

    “有一些。”尚发边回忆边回答。

    “全断了吧。”张玄这一句话，决定了永锋实业的未来。

    此刻，永锋实业大楼。

    杨雄站在自己的办公室中，眼神有些畏惧的看着身前的人。

    “杨雄，知道当初组织为什么培养你起来么？”一道妙曼性感的身影，坐在杨雄的老板椅上，修长的双腿勾勒着黑色的丝袜，搭在面前的办公桌上，格外诱人。

    面对这让人血脉喷张的一幕，杨雄的眼睛根本不敢去看，“这次的事情，是个意外。”

    “意外？”这妙曼的身影带着一张白色面具，面具的模型，是一张充满圣洁的天使面孔，杨雄看不到女人在面具下的表情，但却能听出对方语气中的寒意，“你儿子被抓，也是意外？姓王的告诉我了，他找了三个人对你贴身保护，是你那优秀的儿子将人赶走了，是么？你知不知道，你送出去的那份研究材料，会很容易让人联想到我们身上？”

    “这……”杨雄额头冷汗直冒，“是犬子不懂事，才……”

    “不懂事！”女人的声音突然高昂起来，“你的儿子不懂事，你就让他学会董事，不然我不介意，亲自做点什么！”

    杨雄脸色立马垮塌下来，充满了畏惧，“对不起，对不起，请再给我一次机会，我绝对不会让您失望。”

    “机会不是不能给你。”女人放下修长的双腿，整理了一下身上的黑丝长裙，站起身来，“这样吧，你儿子的手指，也是为组织的事才断的，组织向来有功就赏，有错就罚，今天下午，我会让人来接你儿子，负责治好他的手，你只需要，老老实实的，完成你的任务就好！”

    女人迈着性感的步伐，走出杨雄的办公室。

    等到女人离开后，杨雄才敢抬头，眼中闪现一抹挣扎，却又带着认命。

    还是那句话，知道的越多，越会明白自己的渺小。

    常人看来，杨雄是成功人士，但杨雄自己明白，和某些存在相比，自己太过渺小了，如果他们愿意，随时可以培养出另外一个永锋实业。

    女人离开永锋大厦，摘下面具，露出一张绝美的容颜，黑发飘飘，蕾丝长裙搭配她那双勾勒黑丝的修长双腿，引得行人频频侧目。

    女人拿出手机，拨通了个号码出去，“一切在计划中，萧氏完成了那个项目，不过中间出了一点点小意外，有些外来力量，在帮萧氏，当然，这些都是无关紧要的，萧氏的代言人搞得越凶，那些人，就越不安生，慢慢的，这些自以为高人一等的心高气傲之辈，都会浮出水面！”

    下午四点。

    一辆黄色的保时捷718行驶出私人会所。

    刚出会所大门，正在开车的米兰，就豪放的撕开自己身上天蓝色的长裙，黑色的束身衣紧紧贴在米兰身上。

    米兰长呼一口气，“还是这么舒服！”

    黑色的束身衣带着蕾丝花边，将米兰的身材完美的展现出来，S型的优美曲线，白皙柔嫩的皮肤。

    张玄就坐在米兰身旁，哪怕刻意去避，都避不开这香艳的一幕。

    “要看就大大方方的看呗，你又不是没看过，别说你闭着眼睛给我缝伤口的。”米兰瞥了瞥嘴。

    米兰一说这话，张玄脑海中就下意识出现米兰所说的那一幕。

    当时处于一个医生的角度，张玄并没有想太多，但事后再提到，是感觉有些尴尬。

    张玄看着眼前的街道，开口道：“我订了回银州的机票，就不给干爹说了，你替我告诉他吧。”

    米兰抓着方向盘的手下意识加大力度，神色尽量平静的问道：“你今天就走？不再找我爸喝两杯？”

    张玄微微一笑，摇头道：“不了，干爹最近也忙，清菡都回去了，我也该早点回去，还说给那些医生培训针灸手法呢，趁这个时间赶紧闹了。”

    “好吧。”米兰的眼中有些掩饰不住的失落，她点点头，“回吧，我这两天也要回珐国了，黎可那妮子都先回去了，哎，人啊，一天天这么多麻烦事。”

    “这才叫生活嘛，你前面停车，我自己去机场就好了。”

    “我送你吧。”米兰加重了油门，向机场驶去。

    在机场的停车场上，米兰在车里将那身长裙重新穿上，一头的秀发有些散乱，带着一种狂野的感觉。

    当两人从车上下来，旁观刚好路过一对小年轻，用一种异样的目光看着张玄和米兰两人。

    米兰那还没整理好的长裙，以及散乱的头发，让那名青年给张玄竖了个大拇指。

    米兰这种老司机，哪里不明白对方脑子里想的什么，嘴里轻碎了一声，俏脸有些羞红。

    张玄尴尬的一笑，这又不认识，总不能追上去说，自己刚刚真的没有那啥吧。

    为了避免还有类似的误会，米兰整理好衣服和头发，才和张玄联袂朝候机楼走去。

    站在候机楼门口，微风拂来，吹动米兰的长裙。

    “好了，这次一走，下次见面都不知道什么时候了，你可别把老娘忘了啊！”米兰站在张玄身前，替张玄整理了一下衣领，旋即感觉到了自己这么做好像有些过分亲昵了，赶忙收回了手。

    张玄轻笑了一下，“放心吧，我这人的记忆力很好的，说过的话可不会忘。”