    而且柯南回忆起了刚才，在查理克洛斯车站时旳景象。

    ——“莫里亚蒂教授”出现在铃木园子旁边的时候，衣衫整洁，脸上连一点灰都没沾。简直能想象到，他在玩家们追着“开膛手杰克”满街乱窜的时候，顺着预先留出的安全通路，悠闲离开剧院的样子。

    柯南：“……”这说明“莫里亚蒂教授”和“开膛手杰克”之间，根本不是莫里亚蒂自己所说的“已经失控”。

    相反，“开膛手杰克”清楚莫里亚蒂的包厢位置，并在安置炸弹时，特意避开了那里。

    而莫里亚蒂教授离开剧院时，也知道被炸成一团乱的剧场，往哪走有最优通路……这两个人一定还保持着联系，他们根本就是一伙的！

    也就是说，如果莫里亚蒂真心想帮他们抓开膛手杰克，根本不用弄出现在这副场景。

    柯南心里一沉——往最坏的方向想，“莫里亚蒂教授”或许是不喜欢他们这群福尔摩斯麾下的“贝克街游击队”，所以故意设计了今天这一出戏，好让开膛手杰克弄死这群人。

    就算往好一点的方向想，那也是莫里亚蒂教授不想要失控的“开膛手杰克”了，所以打算利用玩家，让两方同归于尽。

    总之就是玩家必须死。

    柯南：“……”在这种情况下，落到了莫里亚蒂手中的铃木园子……

    他心里叹了一口气，默默把铃木同学划分到了“暂时安息吧，我们一定会通关游戏！”的组别里。

    ……

    仅剩的三个玩家，或者说两个玩家，和一个“诸星秀树”，进到车厢之后，顺着包厢走廊一路往前，暗暗寻找着混入人群的“开膛手杰克”。

    一路走过来，没看到可疑的人，倒是遇到了列车长。

    毛利兰上前搭话，尝试取得npc的帮助：

    “‘开膛手杰克’刚才袭击了剧院，我们追着他一路跑过来，发现他上了这列火车。请问您看到过他吗？他的装束很好辨认——全身黑衣，身后有黑色的长袍, 还戴着同色的帽子和半脸面具。”

    “开膛手杰克上了我们的车？！什么时候？”列车长听到这话, 顿时慌了。他焦急地来回踱了踱步, 忽然转头问玩家，“那该怎么办？”

    柯南久违地听到了这种求助问题，顿时精神一振, 熟练指挥道：

    “开膛手杰克的装扮，辨识度很高。但一路过来, 我们都没看到车上有类似的人。既然您也没见过, 那他很可能是变装以后, 混进了其他乘客当中——请把所有乘客集中在一个车厢，我们会负责把他找出来！”

    列车长重重点了点头, 成了这个副本当中，少数几个听话的npc。

    他招呼着列车员，众人一起跑出了门。

    ……

    很快, 分散坐在各处的乘客, 都在同一处车厢里聚集——“开膛手杰克”在这个世界, 凶名赫赫。乘客们一听说这个凶徒混进了列车上, 顿时变得无比配合，希望能尽早抓到他, 以免在抵达下一站之前，自己莫名其妙地变成刀下亡魂。

    列车长站在车厢尽头，望向坐在两侧座椅上的乘客, 旁边是三个真假玩家。

    他想起柯南刚才提供的办法，对乘客说：“请各位像我这样, 把双手伸开，举到面前——我们需要确认大家没有携带凶器。”

    “开膛手杰克”松田阵平, 此时混在人群中、已经完成了变装。

    听到这句话，他低头看了一眼自己的手, 忽然想到什么，有所了然。

    ——上到这列火车之后，诺亚就强行给他换了一身装束。

    他现在的外貌，和之前差别巨大。唯一不变的，就是有一根手指，比别的指头细上一圈，非常明显。

    松田阵平暗暗想：看来这次副本, 快要结束了。

    他心里涌出一点“终于下班了”的喜悦，和其他乘客一样，按照列车长所说，摊开了手, 举到脸前。

    ……

    柯南环视着车厢，视线扫过所有乘客，途中在松田阵平手指上略微一停，眼镜劈咔闪过一道反光。

    他暗暗朝毛利兰使了个眼色。

    然后望向其他乘客：“根据福尔摩斯先生留下的调查资料，‘开膛手杰克’的受害人之一——哈妮·查尔斯特，是一名出身温莎小镇的女性。她在温莎出生、成长、结婚，但却不想一直留在那个小地方。所以十年前，她抛下了儿子和濒死的丈夫，来到了伦敦。”

    说到这，柯南想起什么，话音忽然一顿。

    “……”这么说来，“开膛手杰克”被家人抛弃，是在十年前了。那应该也差不多是莫里亚蒂捡到这个“天才罪犯”的时间。

    但是……

    柯南沉默了一下：那个“莫里亚蒂教授”，往前推个十年，能有十岁吗？

    柯南：“……”难不成老爸设计这个角色, 是在用“不老”, 或者“返老还童”，隐喻吃了APTX4869的工藤新一？

    然后又不想因此引来黑衣组织的注视，所以故意模糊了面貌？

    ……不，总觉得有哪里不太对。自己可不是那种性格。

    周围也没有类似性格的人。难不成是老爸的某个同学？

    ……

    “柯南？”

    旁边, 毛利兰的声音忽然响起。

    她看着说到一半, 突然卡住了的柯南，疑惑道，“怎么了？”

    “嗯？没什么，我在理顺思路。”柯南回过神，决定先应付面前的危机，其他事等出去以后再说。

    他从口袋里摸出一张照片，这是从福尔摩斯的资料簿里顺来的——起初，柯南还有些不好意思，后来发现“福尔摩斯”竟然是他爸客串，再搜刮起来，动作顿时麻利了许多。

    柯南将那张照片举起来，面向乘客。

    照片上，是一副素银对戒。一大一小。

    “哈妮·查尔斯特是在白教堂附近遇害的，遇害当天，教堂正好在举办‘亲子义卖会’。而哈妮的被害现场，正好留下了这样的一对遗物。”

    柯南看了一眼自己手上的照片：

    “其中那只大一圈的，是哈妮·查尔斯特的戒指。另外一只，则曾经是‘开膛手杰克’的东西——这对对戒，并不是‘不慎’遗落在现场的。而是开膛手杰克故意留在那里、象征着他们亲子关系的信物。”

