
　　叶似锦自然也不是眼瞎，能看得出来安氏的表情，“嫂子是不是有什么话对我说，这里只有咱们两个，但说无妨。”

　　“我也是为妹妹的名声考虑，我知道妹妹对邢氏心存芥蒂，可如今人也已经死了，哪怕是回去上柱香，倒不是为她，也是为了自己，免得旁人说闲话不是。”安氏说道，“当初邢氏的事情也没对外说，旁人也都只当是送去庄子养病休养，我是担心妹妹不回去，别人又不知道该怎么议论了，人言可畏。”

　　“嫂子的话我知道了。”叶似锦倒是察觉出来了安氏的一点真心，“人死如灯灭，我也不会跟一个死人计较那么多，嫂子放心吧，等会辞别了瑶妃娘娘，我就跟你回去一趟。”

　　安氏点头，“妹妹知晓嫂子的意思就好。”

　　“那嫂子暂且等下，我先去同瑶妃娘娘说一声。”叶似锦让柳桃给安氏倒茶，“这事儿我一个人去说明就行了。”

　　“那我在这里等你。”安氏道。

　　叶似锦倒不是去给瑶妃说一声，而是要跟凌初说一声，昨晚上她已经跟凌初说过了，现在要出宫，还得再去一趟，免得某位小心眼的陛下又要有意见了。

　　“叶姑娘，您来了。”李海道，“奴才刚才还在想着叶姑娘怎么还没来呢。”

　　叶似锦道，“我这不在一会儿，海公公您就想我来了，那就麻烦海公公进去通报一声。”

　　“叶姑娘，您直接进去就行。”李海笑道，“哪儿还用得着通报呀，这我要是通报了，陛下还不打奴才的嘴。”

　　叶似锦也不过就是同他说着玩儿，哪次来不是直接进去了，除了里面有人的时候。

　　“陛下国事繁忙呀。”叶似锦瞧着头也不抬的凌初，“连看我一眼的时间都没了。”

　　“来找我不是要出宫，就是有别的事情，又不单单是来找我的。”皇帝陛下这几日总是很晚才能见到叶似锦，有些不悦，但是见她累的睁不开眼睛，又觉得心疼。

　　“陛下不会这么小气的把。”叶似锦觉得好笑，这样的凌初还是怪可爱的，“我这不也是为了以后的事业么，陛下就不能可怜一下我这朵娇花么，你看都萎靡不振了。”

　　“那就好好的待在宫里休养，这又是打算去哪儿啊？”凌初拍拍自己的腿，叶似锦主动的就攀上了他。

　　“打算去叶国公府。”叶似锦道，“安氏来了。”

　　“叶国公府的大夫人？”

　　“嗯。”叶似锦将刚才的事情说了一遍，“我倒是觉得说的也没什么毛病，邢氏已经死了，我也没必要再跟死人计较，何况当初她也没讨到好，现在又死了。”

　　“你倒是度量大。”凌初道，“想出宫？总得付出一点什么。”

　　“咱们都什么关系了，还讲究这些，是不是太见外了。”叶似锦歪着头。

　　“你昨儿是怎么跟我说的？什么时候回来。”

　　“这，估计一时半会儿回不来。”

　　“嗯？”凌初显然不大高兴，“又回不来了？”

　　“我这心里装的都是你，难道你还怕我跑了。”叶似锦赶紧哄他，这么大个人了，在自己跟前还这样，觉得好笑，心里又暖洋洋的，“我还等着咱们出宫去游山玩水呢。”

　　“让一六还跟着你，有什么事情直接就让一六处理，碰到什么棘手的事情...”

　　叶似锦截过他的话头，“就找我们英明神武的皇帝陛下，我的夫君自然什么事情都能帮我办。”

　　过了好一会儿，叶似锦才逃脱了他的魔爪，肩膀上还多了个痕迹，更别说嘴上了。

　　帕子沾了凉水敷在嘴上，免得被安氏看见，还不知道怎么回事。

　　“这下满意了吧，这样还让我怎么出去。”叶似锦觉得他就是成心的，瞪了他一眼，就转身离开了，“我走了。”

　　叶似锦回来的时候，安氏松了口气，不知道她为什么去了这么长的时间。

　　“耽误了嫂子的时间了，刚才瑶妃娘娘留我多说了会儿话。”叶似锦道，“瑶妃娘娘已经歇下了，咱们直接出宫就行了。”

　　安氏点点头，“那就好，咱们回去吧。”

　　叶国公府这个丧礼冷清的很，门口连个白灯笼都没挂起，灵堂就设在邢氏的屋里。

　　叶茂义因为张氏的事情对邢氏耿耿于怀，当初张氏接来这个表妹，也是看她可怜，又不想离开叶国公府，就让她暂且住下，谁知道竟然害了自己，被病痛活活熬死了，叶国公府的人也这么多年都被蒙在鼓里。

　　不过邢氏也跟着叶茂义好些年了，也算是有些情意在里面的，还有了叶清月。

　　如今两任夫人都死了，自己的后院出了这么多的事情，他都不清不楚的，让叶茂义一蹶不振，将自己关在房里不肯出来。

　　叶老夫人自然还是担心自己亲儿子的状况，知道这样下去可不是办法，就喊来叶茂杰商量。

　　“不如，过段时间，等二弟冷静下来，再让二弟找个媳妇？”叶茂杰道，“这次还要母亲您多多把关。”

　　叶老夫人道，“哎，这孩子碰到点事儿就是这般模样，那时候张氏没了，也是这样，后来跟邢氏好上了，这才振作了一点，这性格也不知道像是谁，你是他哥哥，多去陪他说说话，开导开导他。”

　　“母亲，二弟那边我会去找他谈一谈的。”叶茂杰道，“那我就不打扰母亲休息了。”

　　“你去吧。”

　　叶老夫人不是为邢氏的死而忧心，她更加忧心的是叶茂义，那才是自己的亲儿子，忽然又想起来上次秦夫人说的事情。

　　叶似锦跟着安氏先去见了叶老夫人，进去的时候叶老夫人也不知道在想些什么，等双雀喊了一声老夫人，才回过神来。

　　“母亲这是怎么了？”安氏帮叶老夫人盖好被子，“妹妹回来了。”

　　“锦儿回来了。”叶老夫人露出来笑容，“瞧我，刚才光想着别的事情了，没注意你，也是我年纪大了，精神力不集中了。”

　　“母亲的身体什么样了，我看母亲的气色好多了。”叶似锦问候了一声，坐在了床边，“听嫂子说起来母亲，近日茶饭都比较好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第315章 一蹶不振免费阅读。https://xs.23sk.com 