    “助手？”

    “对，他好像去了一趟坞城。”

    坞城？

    霍司爵并没有听过这个地方，但是，他还是让冷绪盯着这个人，如果有什么情况，马上跟他汇报。

    林梓阳这会还没有走，听到这个话后，等他挂了电话，忍不住问：“总裁，你的意思是……太太现在在乔时谦手里？”

    “不确定，但绝对跟他脱不了干系。”

    霍司爵给了他一个肯定的答复。

    他确实在怀疑乔时谦。

    帝国大厦出事的时候，他失控最后是被温栩栩救的。

    虽然说冷绪后来回去找她的时候，发现“她”已经被杀死在那里，但是所有人都忽略掉了一个情况，那就是当时冷绪把他带走的时候，太顺利了。

    乔时谦那个时候，可是对他下了死手的。

    他买通了警方，并且还在这栋大厦里埋伏了不少人，那时，要不是冷绪在那间储藏室里死死的拦着他，只怕他一出去，真的就被会射出筛子！

    所以，为什么他们最后撤走的时候，却没有人再来阻拦他们呢？

    原因只怕剩下一个，那就是那傻女人，跟那个男人做了什么交易了。

    “咚——”

    霍司爵想到这里的时候，心里又是一阵绞痛，拳头便又狠狠的砸在了桌面上。

    林梓阳在旁边看到了，吓了一大跳：“总裁，你……你别急，既然我们现在已经有一丝线索了，那接下来只要我们跟紧了，太太那边一定很快就会有消息的。”

    “……”

    霍司爵沉默。

    自然是这样，这个时候，他也只能强迫自己冷静下来。

    因为，如果连他都乱了阵脚，那就再也没有人去救那个傻女人了。

    温栩栩，你等着我，我很快就会来找你-

    洛瑜是在中午时分，提了煲好的汤过来。

    这段时间，还是她在照顾这个男人，不仅仅是在医疗上，还有生活，她也在悉心照顾。

    可是，这天她来到公司后，所有人的人都对她改了称呼：“洛小姐，中午好，您过来啦。”

    “洛小姐好，您是来找总裁的吗？”

    “中午好啊，洛小姐。”

    “……”

    从大厦门口一直到总裁办，真的每一个看到她的人，都是这样称呼她。

    而不是像以前那样，称她为太太。

    他们这是怎么了？

    洛瑜心里很不快，提着保温桶上到顶层，刚要进去，却看到有人从里面出来了：“日本已经被派去很多人了，总裁怎么还让我们去？”

    “这有什么关系呢？现在太太还活着，总裁肯定不会放过一丝一毫寻找她的机会，干活吧。”

    “好吧。”

    最后一个字落下，拎着汤的洛瑜站在那，当场脚步就跟跄了一下。

    太太还活着？

    他们说的是谁？是她洛瑜？还是别的女人？

    她宛如一盆冷水浇下来，短短几秒钟，人便凉到了谷底。

    霍司爵并不知道她在外面，他从冷绪那边得到了那个助理去坞城带走的是以前在温家工作过的佣人后，他不仅仅把公司所有保镖都调了过来。

    最后，他更是打算亲自飞一趟日本。

    结果，他一出来，看到了站在门口一动不动的洛瑜。

    “你怎么来了？”

    他还是停了下来，平静的看着她。

    洛瑜浑身发冷，听到这一句，她抬起头，眼泪就这样滚了下来：“你要去哪？”

    “日本。”

    “为什么？”

    “她没死！”

    “所以你要去找她？那我呢？我算什么？”她开始质问了起来，语气高亢，都不管这是这公司，许多人正盯着。

    霍司爵脸色有点难看了。

    他对这个女人，还是感激的，毕竟她救过自己很多次。

    可是，恩情是恩情，感情是感情，他分得很清楚，而她本人，也是这样，她怎么突然会有这样的情绪？

    霍司爵忍着怒意，最后只说了一句：“洛瑜，你需要冷静，我让人送你回去。”

    然后他扭头，准备让林梓阳安排人送她回洛家。

    可洛瑜却越发的激动了起来，她看到他要将她送走，她竟然还在他面前张开了双臂，要把他拦下来。

    “我今天不会让你走的！”

    “洛瑜！”

    “霍司爵，我反悔了，我收回之前跟你的订婚协议，从现在开始，我要真的跟你结婚，我要成为你的女人，霍司爵，你本来就是属于我的。”

    最后那一句，这个激动地女人已经说得非常入骨了。

    四周围观的人，顿时一片倒抽气响起。

    原来，这个洛小姐跟他们总裁是假订婚啊，这也太劲爆了！

    霍司爵已经满脸铁青了，他盯着这个性情大变的女人，眼睛里涌现出来的是浓浓的厌恶：“可我不愿意。”

    “为什么？我这段时间想过了，霍司爵，我是爱你的。”

    “可我不爱你。”

    霍司爵冷冷的盯着她，毫不留情将这几个字眼扔出来。

