    其他使臣，更是一无所知。

    秦文远见仍无人站出，叹息道：“天玑，再藏着掖着可就没意思了，当缩头乌龟的倭国使臣还当得习惯了吧？还不出来，非要我点名，你才肯站出来？”

    “什么？”

    “倭国使臣？”

    这时，所有人都不由惊呼一声。

    那些使臣虽然不知道天玑是谁，可倭国使臣，他们知道啊！

    毕竟，倭国使臣，就站在他们中间。

    哗啦一下子，原本拥挤的人群，顿时以倭国使臣为中心，方圆三步远内，成为了真空地带了。

    这些使臣，都一脸震惊和茫然的看着倭国使臣。

    很明显，谁也没想到，这个小小的倭国使臣，竟然还有别的身份。

    “天玑！？”

    而王成道，则是惊呼一声，目光都是一颤。

    他猛的看向倭国使臣，问道：“你……你，你真的是天玑？”

    包括朴敏希，此刻也都眯起眼睛。

    而备受瞩目的倭国使臣，此时无奈叹息一声。

    他摇头看向秦祖来，原本的男音，变为女音，说道：“秦文远，还真的是没有瞒过你啊，我都那么低调了，那么不显眼了，没想到，还是被你给发现了！”

    一听倭国使臣这话，众人便知道，秦文远又猜对了！

    这个倭国使臣，果然，果然是什么天玑！

    那原本的倭国使臣呢？

    这，这究竟是怎么一回事？

    秦文远看着一脸无奈的天玑，淡淡道：“你难道不知道，太过低调，有时反而更加显眼吗？”

    “而且……”

    他嘴角微微扬起：“这也多亏了王成道的提醒，若不是他，若不是他让我多关注一下倭国使臣，说你有问题，本官也未必能那么快确定你的身份。”

    “什么？我？”

    王成道一脸茫然。

    秦文远眉毛一挑：“你忘记了？当时，可是你故意告诉我，说倭国使臣可能有些问题的。”

    王成道扭头看向朴敏希，说道：“北辰，那是你让我告诉秦文远的，难道那个时候，你就已经知道天玑的身份了？”

    天玑闻言，猛然抬起头，目光锐利的看向朴敏希。

    朴敏希迎着天玑锐利的目光，神色没有一点变化。

    他只是慢悠悠的看着天玑，平静道：“天玑恨我，她想要对付我，想要破坏我的心动，我心知肚明。”

    “所以我很清楚，这一次万邦来朝，以你天玑的本事，不难知晓这件事的背后是我在推动的。”

    “所以，你肯定会想办法破坏我的行动的，故此，我便一边隐藏身份，一边暗中找寻你的踪迹。”

    “结果……”

    朴敏希呵笑了一声，说道：“这一点，老夫很认同秦文远的话，有时太低调，反而更加显眼。”

    “再加上，我北斗会在倭国也有一些探子，自然是知晓倭国是什么秉性的。”

    “这330个国家，难得有机会可以占便宜，它怎么可能如此低调，甚至都显得有些无悲无喜了，无欲无求了。”

    “这一点，真的是太奇怪了，所以，老夫很难不关注他，也很难不去思考，是不是倭国使臣出了什么问题。”

    “结果，老夫这一查，就真的查出来了。”

    他看向天玑，说道：“天玑，也许你是在知晓老夫计划后，匆忙的想要隐藏进来，想要破坏老夫的行动，所以暗中解决了倭国使臣后，也来不及去调查倭国使臣的情况，直接就冒充了。”

    “也许你想的是，你低调一些，不显眼，就不会让我们将目光放到你的身份，只可惜……这反而成为了我们发现你的办法了。”

    朴敏希摇了摇头，有些叹息道：“老夫记得以前的你，伪装一个人，是那样的完美无缺，可这次，你真的让老夫很是失望啊！”

    天玑眉头皱起。

    可她也没法反驳。

    因为朴敏希说的是真的。

    她苏醒之后，时间就已经不早了。

    那个时候，北辰已经开始谋划万邦来唐了。

    她得到的消息时间有些晚，准备的也不够充分，所以只能事急从权。

    来不及了解倭国的具体情况，就伪装了倭国使臣，取而代之。

    却没想到，竟然在这里，露出了马脚。

    她看向朴敏希，问道：“竟然你早已经知晓了我的身份，为何不直接揭穿我，或者对付我？而是任由我继续隐藏？”

    北辰淡淡道：“对付你？对付你的话，不是让老夫也暴露了？你觉得我会那么蠢，为了对付一个你，而让我自己暴露？”

    “当然，我也没准备继续放任你。”

    他说道：“我传话给天璇，让他找机会提醒秦文远注意你，以秦文远的实力手段，不难发现你的问题。”

    “王成道也的确做了，秦文远也的确注意你了。”

    “只可惜……”

    朴敏希这时叹息一声，说道：“老夫竟是没想到，你和秦文远，竟然在私下里勾结了起来，使得哪怕秦文远发现了你，也没有对付你，反而放任你继续隐藏。”

    “这让老夫想看好戏都没有看成。”

    这时，朴敏希抬眸看向秦文远，说道：“秦文远，你不是最恨我们这些阴险小人吗？不是最恨我们这些乱臣贼子吗？怎么，你现在反而和乱臣贼子的天玑联合了？你背弃了你的原则看吗？”

    秦文远轻轻一笑，说道：“北辰，话不用说的那么严重，我身为大唐的人，自然需要为大唐考虑。”

    “在两个都要对付的贼人中，自然要优先选择对大唐更加不利的那个。”

    “所以，我秦某人，暂时选择优先对付你，乃是正常且合理的，这与原则什么没有任何关系，我劝你还是不要和我玩文字游戏，你以为我会受到你的影响？”

    朴敏希见无法动摇秦文远的内心，叹息了一声。

    但很快，他呵笑一声：“不过，就算你们多一个天玑，又能如何？”

    “不是我瞧不起他，现在藏头露尾的天玑，真的不入我的眼睛，所以……你该不会觉得，多了一个天玑，你就有机会翻身吧？”

    秦文远纷纷摇头，说道：“当然不是，我让天玑出来，只是不希望他在背后看戏而已，怕她背后捅刀子。”

    “真正的落子，她……还算不上。”

    听到秦文远的话，天玑也罢，朴敏希也罢，此时眉头都是微微一皱。

    天玑是觉得自己被小瞧了。

    朴敏希则是深深的看了秦文远一眼，他不知道秦文远是在装模作样，还是秦文远真的还有其他底牌。

    可这里的情况，自己已经算计得十分清楚了。

    根本就没有给秦文远任何翻身的机会。

    所以秦文远……真的有其他底牌？

    那底牌，又会是什么？

    还是说，秦文远压根就是在吓唬自己，故意拖延时间？

    这一刻，饶是见多识广的北辰，也不明白秦文远的意图。

    天玑看向秦文远，脸色有些不好道：“秦文远，你就这么小瞧我？”

    “小瞧？”

    秦文远摇头道：“当然没有，我这个人，从来不会小瞧任何人，因为小瞧任何敌人，对我来说，都是找死的捷径。”

    “所以，我不是明知小瞧他人很蠢，还会去做的人。”

    天玑眉毛一挑。

    秦文远继续说道：“我只是知道你手中的牌罢了。”

    “你既然已然被北辰所知晓，那么北辰就肯定会防备着你，所以你在他眼皮底下，很多底牌，肯定都失效了。”

    “现在，你能够动用的底牌，我想，除了那些皇倭国侍卫外为外，应该没有其他了吧？”

    秦文远话音一落，便见那些原本武器指向使臣们的倭国侍卫，在此时，都纷纷转过了身，将武器对准了北辰等人了。

    天玑眼中瞳孔微微一跳。

    一众使臣，也都忍不住感慨出声。

    “又被秦大人给猜对了！”

    “秦大人，真的太强了！”

    “这样的秦大人，也肯定能救我们的吧？”

    使臣们纷纷窃窃私语。

    天玑目光闪烁。

    她紧紧地盯着秦文远，咬牙说道：“你都知道了？”

    秦文远耸了耸肩膀，淡淡道：“其实不怪北辰小瞧你，天玑，你脱离了北斗会后，真的还能动用多大的实力？”

    “我想，应该是残存的一些亲信，还剩下一些人手可以为你所用吧？”

    “但你的亲信，大半已经被我在那时候所灭，剩余的，北斗会也肯定会围追堵截，所以你手中所能拥有的实力，在我秦某人和北辰看来，真的已经和我们不是同一个等级了。”

    “再加上北辰已然知晓你是谁，对你防备，你也只能将倭国侍卫换成你的人而已，其他的……你根本没有办法瞒住他和我的眼睛。”

    “也就是说，无论你承认还是不承认，现在的你，和我们，已经不是同一个级别了。”

    “你要是真想对付北辰，或者真想和我好好斗一斗，你还需要努力啊！”

    天玑被鄙视了！

    这绝对是被鄙视了！

    可天玑，这次却没有露出怒容。

    她反而是叹息了一声。

    之前秦文远轻视她，她会恼，可现在，秦文远已经说的很明白了，她也清楚自己的现状，那么鄙视她，她也就没资格恼了。

    的确，没了北斗会作为背景的她，已经在实力和势力上，远落后于秦文远和北辰了。

    至少今日。

    自己什么都做不了。

    自己只能是一个观众。

    …………

    只能在一旁，看着路秦文远和北辰相斗。

    他，没资格参与这场足以载入史册，足以改变天下风云大势的棋局！

    “你还真的不留情啊！”

    天玑叹息一声，她向后退了两步，说道：“不过，你说的对，不如就是不如。”

    “所以，接下来，看来我是没办法帮到你了，不过，看你的样子，你也不指望我帮你。”

    “这样的话……”

    天玑看向秦文远，说道：“秦文远，你就让我大开眼界一下吧，让我瞧瞧，你会做什么。”

    “让我看一看，你这么自信，是有什么底牌！”

    秦文远嘴角微微扬起，笑着说道：“如你所愿。”

    他深吸一口气，目光这才放到了朴敏希身上，他笑着说道：“这下子，无关紧要的人，也都解决的差不多了。”

    “那么接下来，北辰，你准备好了吗？迎接我秦某人的……落子！”

    朴敏希听着秦文远的话，眉头不受控制的皱了一下。

    他着实是分不清秦文远究竟在装模作样，还是真的有所依仗。

    他抿了抿嘴，眸光一闪，瞬间做出决定！

    无论秦文远是装模作样也罢，还是有所依仗也罢，自己都不会给秦文远翻身的机会！

    他不会秦文远机会的！

    “动手！”

    只听他大喝一声，道：“杀！杀光他们，一个不留！”

    朴敏希不会傻到干巴巴的站在这里，等着秦文远出手的。

    他要在秦文远之前，就杀了秦文远他们。

    这样的话，纵使秦文远真的还有底牌，可没机会出的底盘，那也是废牌！

    听到朴敏希的命令，那些已经反叛的侍卫，顿时向着使臣的方向杀去。

    和大唐的将士们战斗到了一起。

    现场顿时被肃杀的气氛所笼罩。

    天玑也带人和北辰的势力所战斗。

    他这时皱着眉头道：“秦文远，你还等着干什么？要是有底牌，快拿出来啊！”

    “再这样下去，就危险了！”

    天玑此时此刻，感受到了压力。

    而秦文远，却仍是不慌不忙。

    他微微摇了摇头，说道：“北辰，你还真是如我所料，一点亏都不愿吃，一点希望也不给对方留啊！”

    他笑了一声，手指微微抬起，看向对面的北辰，说道：“我就知道，我若是不断给你施压，不断让你感受到压力，让你无法判断我的虚实，你就会毫不迟疑的出手，一切……还真是和我所想的一模一样。”

    “什么？”

    北辰脸色一变。

    他皱起眉头看向秦文远：“你什么意思？”

    秦文远没有去管那些战斗，淡淡道：“北辰，你可能是贵人多忘事，忘记了一件很重要的事情！”

    “我忘记了什么？”

    “你难道忘记了，这驿站……是谁修葺的？”

    “你难道忘记了，这驿站，可是我专门为了招待你们这些使臣而修葺的啊！”

    “所以……”

