    “陈道友，快请进。”韩立面上露出一丝笑容，侧身做了一个请的姿势。

    “叨唠厉道友了。”陈林冲韩立拱了拱手，走进了房间。

    “厉某先前承诺很快会将天星贝的报酬还你，只是这段时间我将所有的玄点都花在修炼上，所以……”韩立略微尴尬的说道。

    “厉道友不必多说，你的处境我自然明白的。我今次过来，也不是向你讨债，而是另有事情和你商量。”陈林抬手阻止了韩立的话，淡笑道。

    “陈道友但说无妨。”韩立心中一动，抬手说道。

    “那我便开门见山了，厉道友应该也知道，毒龙老大再过没多久便要出关，以他的性格，势必会马上找你的麻烦，而且绝不会手下留情，不知厉道友可已经有了应对之策？”陈林收起笑容，肃然说道。

    “此等事情能有何应对之策？竭力一战便是。”韩立淡淡说道。

    眼见韩立神情如此平静，陈林倒是略微一怔。

    “毒龙老大实力强横，厉道友你虽然实力不弱，但比起他来还是逊色不少，我有一法，可助你度过此次危机，不知厉道友可有兴趣一听。”他随即面露神秘之色的说道。

    “哦，却不知是什么办法？”韩立眉梢一动。

    “毒龙老大虽强，但也不是无人能敌，其他区域的首脑人物，有数人实力还在毒龙老大之上。我以前机缘巧合之下，和骨千寻大人相识，只要厉道友愿意，我可以请骨千寻大人出面，为你和毒龙老大调解这场恩怨。”陈林看着韩立的眼睛，说道。

    韩立听闻此话，微微一怔。

    在此地带了这么些时日，他如今对于玄斗场也不是一无所知，对于骨千寻的大名自然早有耳闻。

    此人乃是第一区的首席玄斗士，实力强绝，更是各区众人公认的玄斗场第一人，更加离奇的是，这位骨千寻乃是一位女子，更增添了几分传奇色彩。

    “厉某和骨道友素未蒙面，岂敢劳烦她为我做事。”韩立面色很快恢复平静，说道。

    “骨千寻大人曾经看过厉道友你的两场比赛，对你很感兴趣，实话说了吧，这次她听说了你和毒龙老大的事情，主动让我过来找的你。”陈林意味深长的说道。

    “骨道友实力虽强，揽下此事想必也并不轻松，不知厉某要付出什么样的代价？”韩立略一沉吟后，没有拐弯抹角，直接问道。

    “呵呵，厉道友快人快语，既如此我也不藏着掖着，骨千寻大人对厉道友很感兴趣，想要请厉道友加入千骨盟。”陈林哈哈一笑，说道。

    玄斗场虽然分为以十大区域划分势力，却也有一些不同区域的玄斗士凝聚而成的势力组织，其中最大便是以骨千寻为中心的千骨盟，麾下的成员遍及各个区域。

    青羊城对这些拉帮结派的事情也并不反对，反而隐隐支持。

    玄斗士中的势力圈子越多，争斗便会越剧烈，玄斗场不怕争斗，只怕不斗。

    “原来陈道友是千骨盟的人，只不过厉某一向闲散惯了，恐怕只能婉拒陈道友和骨道友的好意了。”韩立垂目默然了片刻，还是摇头说道。

    千骨盟和骨千寻的事情，他也知道不少，骨千寻虽是女子，性格却极为刚强，御下也是极严。

    加入千骨盟后，虽然能得到其庇护，束缚也很大。

    被逼着进入玄斗场已经让他心中很不满，他可不想再被人管束。更重要的是，他对于玄斗场的情况还不是十分了解，贸然加入千骨盟甚为不妥。

    至于和毒龙的问题，实在不行，那便只好暴露炼神术这个底牌了。

    “厉道友，你可想清楚了，毒龙老大的实力可是非同小可。”陈林看到韩立神情平静，心中一沉，但仍不甘的继续劝说道。

    “多谢陈道友，此事我已经想的很清楚了，还请代我向骨道友转达谢意。”韩立缓缓说道。

    “既然厉道友主意已定，那我也不多说什么了。”陈林叹了口气，起身告辞离开。

    韩立将陈林送出房间后，在原地站立了片刻，随后回到屋中盘膝坐下。

    随着他闭上双目，身上顿时亮起点点玄窍光芒，赫然已经有了四十三个。

    随着他肉身修为精进，开启的玄窍数量的增多，开启新的玄窍对于星辰之力的需求也随之有了一些变化。

    这些时日他毫不懈怠的苦修，才堪堪打通了一处玄窍，速度比起之前迟缓了一些。

    韩立默然坐了片刻，随即摇了摇头，不再多想，取出一枚塔罗兽核服下，闭目开始炼化。

    ……

    陈林离开韩立住处，朝着第九区外面而走，很快来到兑换大厅。

    两个娇艳的女子并排站立兑换大厅外面，皆背对着大厅，朝着下面的广场望着，看不到面孔。

    二人一般的身姿高挑，左边一人身穿紫色纱裙，右边的确实一身鹅黄衣衫。

    似乎感应到了陈林的靠近，左边的紫裙女子转身看了过来，此女看起来二十岁出头，肌肤白皙，容貌也是颇美，脸上始终挂着一丝冷傲的神情。

    “盟主，很抱歉没能完成您交代的任务，他没有答应。”陈林对紫裙女子点了点头，走到黄衫女子身后，有些惭愧的说道。

    “什么！这人竟然如此不识抬举，他难道不知道毒龙的实力，姐姐你好心救他一命，竟然敢拒绝！”黄衫女子还没有说话，旁边的紫裙女子眸中闪过锋利如冰刃的光芒，率先寒声说道。

    骨千寻缓缓转过身来，此女身材中等，五官容貌并不如何出色，甚至和旁边的紫裙女子相比，似乎还略微逊色些许。

    但其全身上下透出一股从容风姿，再加上清澈灵动的双眸，散发出玉石般的光泽的肌肤，足以弥补她容貌上的不足。

    任何人看到二女，目光首先都会落在骨千寻身上。

    “无妨，我早已料到他答不会答应，这样也好，能看到一场龙争虎斗。”骨千寻淡淡一笑，流露出的风姿让陈林也不禁一呆。

    此女的声音也婉转动听之极，有着一股无法言喻的韵味，温软中又透着一股威严。

    陈林见骨千寻没有怪罪，心中暗暗松了口气。

    “龙争虎斗？姐姐你也太看得起那厉飞雨了，他一个玄窍在四十上下的人族，这样的人我们千骨盟里一抓一大把，姐姐你何必这么在意此人。”紫裙女子嘴角一撇，话语中充满了对韩立的不屑。

    “厉飞雨打通的玄窍是少了些，不过此人对敌之时战斗意识极强，即使面对的是比自己强的敌人，也总能沉稳应对，败中求胜，这一点，非常难能可贵。”骨千寻语气平静的说道。

    “光战斗技巧厉害有什么大用，一旦碰到超出他太多的人，一力破百巧，他还是只有死路一条。”紫袍女子冷冷辩驳道。

    “说的也是，毒龙实力超出他太多，此战他确实是败多胜少。”骨千寻淡淡一笑。

    紫袍女子听闻骨千寻如此说，脸上这才露出了笑容。

    “如此说来，厉飞雨今次是难逃厄运了。”陈林忍不住插话道。

    “这就要看那厉飞雨的眼力了。”骨千寻眼眸之中闪过一丝异芒，然后转身离开。

    紫裙女子立刻跟了上去。

    “眼力？”陈林不明所以的愣在那里，随即反应过来，快步跟上。

    转眼间一天一夜过去。

    毒龙房间的大门“轰隆”一响，缓缓打开，一个巨大身躯从里面走了出来。

    “毒龙老大。”刀疤早已等在门口，立刻迎了上去。

    第九区内的玄斗士们都在等着这一日的到来，此刻基本都聚集于此，陈林赫然也在其中。

    毒龙高大的身躯如同山峰耸立，虽然并未运功，一股庞大无比的气息已经从其身上散发开来，比之先前隐隐还强了些许，附近众人忍不住退后了一步。

    “毒龙老大，您的修为……”刀疤眼睛一亮。

    “这次受伤虽重，倒也因祸得福，又打通了一处玄窍。”毒龙咧嘴笑道。

    “老大您距离上次打通玄窍似乎才不过百年光景吧，竟然这么快！老大您果真是天赋异禀！”刀疤奉承了一句，随后转首看了韩立的住处一眼，眼中闪过一丝杀机。

    附近众人闻言，“哗”的一声，议论不止。

    陈林眉头一皱，眼神深处隐隐闪过一丝担忧。

    “那小子可在里面？”毒龙也朝着韩立住处望了一眼，眸中冷色一闪。

    “在的，在的。已经好几天没有出门了，估计要么是吓的走不动路，要么就是在临时抱抱佛脚，期盼能发生什么奇迹，让他一下实力大进呢。”刀疤故意说道。

    附近众人不少附和的笑了起来，先前和韩立交好的一些人，眼神一阵闪动后，也都哈哈大笑出声。

    毒龙面上也露出一丝笑容，大步走到韩立房门前，抬手便要一拍而出。

    结果就在此时，“轰”的一声轻响，房门缓缓打开，韩立的身影走了出来。

    他面色平静如无波古井，看着门外的毒龙、刀疤，以及其他玄斗士，神情丝毫不变。