    新郑，黄帝故里，春秋战国时期郑、韩两国建都千此五百余年之久，是屈指可数的从秦始皇统一六国开始就没改过名字的古都，今日迎来子两位声震全国的人物，一场简短却又极其重要的谈判，就在这个千年古都城北、黄帝故里前方的轩辕祠里进行。首发

    徐徐下车的白崇禧仍旧穿着一身整洁的土黄色中山式将军服，衣领上的上将军衔金光闪闪，桂系第七军、十五军一直身穿这种接近黄土颜色的军装，白崇禧和李宗仁都不例外，只不过衣服的料子要好一些。这身军装穿在身材笔挺时刻保持职业军人风范的白崇禧身上，没有一点的不协调，相反还能映衬出他清逸自信的非凡气质。

    蒋总司令大步走下台阶，距离两米远就伸出双手，热情招呼：“久违了，健生兄风采依然啊！”

    “总司令客气了，难得总司令枉驾屈尊，禧诚惶诚恐啊！”白崇禧还是原来那样从容淡定。

    蒋总司令微微一笑，也不多话就与白崇禧并肩走上台阶，两位从北伐开始就在一起运筹帷幄达一年有余的上下级，彼此之间都非常了解，因而没有过多的客套就结束了久别重逢的见面仪式。

    白崇禧看到站在大门左边向他敬礼的安毅，心头一震，停下脚步缓缓抬手给安毅回礼：“安将军，久违了！原以为安将军今生今世醉心商贾，没想到总司令复出振臂一挥，安将军就能在转眼之间便拉起一支钢铁之师，而且比解甲之前更为勇猛精进，日行百里连续作战，数次歼敌于谈笑之间，可喜可贺啊！”

    “谢将军夸奖！安毅能有重新报效国家民族的机会，怎么敢不倍加珍惜？二次北伐以来，安毅能够侥幸退敌，细细思量仍需感谢白长官之谭淳教诲，安毅每每念及感铭不已，白长官音容笑貌时时浮现眼前，只是相隔遥远，无法亲向长官致谢，今日有幸得见，属下激动不已，尚请白长官不奢赐教！”安毅心里虽然切齿痛恨，但脸上却满是笑容，丝毫看不出与白崇禧之间有什么过节。

    白崇禧原本以为安毅会立即翻脸，没想到自己搔到痛处后依旧笑语相迎，但话语之间透露的切齿痛恨让人油然生出一股寒意，心中不由一凛，不自然地笑了笑：“果然是青出于蓝啊！甚好！甚好……”

    “健生兄请！”

    大门右边的陈立夫含笑鞠躬，侧过身子微微示意，白崇禧和蒋介石相视一眼，大步入内，各带两名高参进入内院开始密谈。

    安毅和俞济时等人留在前堂，巡视一圈后再次聚在一起。

    贺衷寒来到安毅身边，向这位不温不火的师弟竖起个大拇指，接过安毅递来的香烟凑上点燃，徐徐吐出口烟雾深有感触：

    “师弟，我真没想到，你虽然至今耿耿于怀但却依然表现得不卑不亢，一席话说得我都吃惊了，刚才我看校长眼带笑意，显然是对师弟的一番话深感满意，白长官心里恐怕就没那么好受了。”

    “师兄太抬举小弟了，小弟只是逞一时口舌之快再已，心里却没那么好受，到了白长官这样的高度，根本就不会被几句话所左右，他之所以没有多说什么，只不过时间紧罢了，要见真章，还得到战场上去啊！”

    安毅叹息一声，狠狠吸下一口烟雾，让辛辣的烟草味在肺叶里积蓄良久才缓缓呼出，喷出的青烟已经变成了灰烟。

    贺衷寒点点头，看到俞济时和康泽两个也过来了，便一起走到门口，迎着闷热的夏风低声说道：“桂系的三个军至今仍滞留在信阳、邸城一带，不知何时才会北上，开赴直隶战场啊！”

    “只要谈妥条件，开动就会很快，只需从郑州站调出七八趟专列，两日之内尽可将三个军迅速运抵石家庄一线。”俞济时随口回答。

    康泽点点头：“问题是能不能谈得妥，李德邻将军直到今日上午才姗姗就任第四集团军总司令，任命白健生将军为前敌总指挥，足以让人见识他的真功夫了。

    在今日的通电中，李德邻将军仍然以北伐第一功臣自居，文中之意似是没有他的第七军，就没有今天的良好局面，殊不知我军和冯焕章将军、阎百川将军的三个集团军浴血前进日日苦战之时《＼手机访问／a／／6／／》，桂系却在两湖地区迅速更换各级政府官员，变本加厉征集地方巨额税收，弄得两湖民众怨声载道，苦不堪言，如今看到胜利在望，却恬不知耻自封革命功臣，不得不让人感慨万千啊！”

    安毅莞尔一笑，低声说道：“康师兄，严格说起来，李德邻将军和第七军将士确实是劳苦功高，虽然他们至今没有加入二次北伐，但是北伐前期的衡阳之战、湘北之战、汀泗桥之战、贺胜桥之战，再到后面的武昌之战、德安之战，他们确实前仆后继，战功彪炳，我们不能因并他们没有参加二次北伐，而抹杀其前期卓越贡献，就事论事，才能客观对待，对吧？”

    康泽望着安毅哑然失笑：“你这家伙，当初他们差点儿整死你，你竟然还能如此宽宏大量，真不知道你这一番话是否由衷之言？”

    “兆民兄，安师弟此言极是，不管对敌对友，均需客观评论，否则很容易被情绪所左右。综观安师弟复出以来的表现，小弟认为安师弟没有任何的不客观，正是因为他的客观，才取得了一个个战绩，这一点是师兄弟们有目共睹的，若是安师弟做不到这一点，也就没有了今天这份气度和睿智，从这点上，说我们都应该向安师弟学习。”贺衷寒非常郑重地说出自己的意见。

    安毅没等几个师兄说话，自嘲一笑连连摇头：“诸位师兄，说句实实在在的话，若是打仗或者做实业，小弟不敢居于人后，但若论起政治，小弟绝对比不上诸位师兄，这不是故作谦虚，而是真实情况。

    再说到经商，估计众师兄都以为小弟有天赋，其实小弟不止一次被孔先生和欧先生笑话，欧先生这句话说得好，他说安毅你搞创新搞实业都不错，但是要让你把生产出来的东西拿出卖绝对亏本。这话实在，小弟最多也就是看到什么东西能赚钱，仗着自己有点儿老底子慢慢琢磨出来，真要让小弟去卖东西可能真的就砸锅卖铁了。

    弟有时看到街上挑担叫卖的小贩心里都敬佩不已，若是让小弟也和他们比，没等练好吆喝的嗓子恐怕就饿死了，这就是俗话说的尺有所短寸有所长啊！”

    众弟兄会心一笑，康泽颇不以为然地说道：“你这家伙真他娘的会狡辩，果夫先生说得好，你小子不从政真的浪费了！”

    安毅连连摇头：“不一样啊！打仗简单多了，命令下来你挖空心思打赢就行，军中说一不二，军法如山，没那么多掣肘，比从政简单多了！从政需要脸皮厚心肠黑，需要会说假话，而且今天说的明天就可以否认，今天签约明天就可以撕毁，或者咬文嚼字东拉西扯，让它生出许多种意思，以达到自己的目的，这点上小弟绝对比不上贺师兄和康师兄，帮两位师兄提鞋都不配，更别说敢望李德邻、冯焕章、阎百川这些老江湖的项背了，真要赶鸭子上架或者仗着自己无知无畏，恐怕三天就会被打倒，再被踏上千万只脚啊！”

    众人哄然大笑，康泽忍不住给了安毅屁股一脚，随即捂嘴笑个不停，俞济时笑完摆摆手示意大家小声些，望着安毅低声问道：“师弟，明天你就要北上了，你对前线目前的战局有何看法？”

    安毅收起笑容严肃对待：“从今天得到的情报看，阎百川将军第三集团军明显加大了攻击力度，继十八日左路军王靖国将军率部攻下浑源、灵丘，十九日李培基将军部拿下佞远之后，今日阎百川将军的三个军团全线出击，攻向完县和沫源，看气势拿下张家口指日可待，奉军至少近半兵力会被第三集团军拖住。

    我第一、第二集团军只需按照预定计划作战，就能把奉军的作战空间步步压缩，张作霖除了逃回关外无路可走，特别是东北和驻朝鲜日军数日来紧急调兵遣将，急忙部署在山海关到隆化一线，意手机站om整理思很明显，就是担心我百万大军一鼓作气杀入东北，所以如今小日本再次增兵上海，继续在济南城和胶济线赖着不走，做出一副疯狗摸样，目的就是迫使咱们屈服。

    弟觉得若只是按原计划打下北京，估计也就十天八天的事情，咱们三个集团军三路进攻，只需其中一路获得突破，张作霖就失败了。”

    俞济时和其他两位深感有理，俞济时再次问道：“要是第二、第三集团军立意攻进东三省呢？”

    安毅一愣，接着毫无把握地说到：“除非奉军反正，投诚革命并肩作战，否则很难行得通，目前日军的名古屋师团已经在青岛上岸，日本国内的另三个师团正在动员，驻朝鲜的两个师团也蠢蠢欲动，要是咱们真的打进东北，日军肯定会在山东开辟第二战场，咱们顾此失彼，只能回过头迎战，在全**队没有动员、没有取得一致的条件下，这仗很难打啊！何况近几日英国、法国、美国都急急忙忙从南洋殖民地紧急调兵前来，上海和天津海面满是欧美列强的舰队，难保这些国家到时候不趁火打劫，小弟也只能看到这一步，再下去就不知道了。”

    众弟兄听完安毅的话连连点头，一阵长吁短叹后再次把问题转到上海和北京两个方面，没能展开说就听甄内院传来脚步声。

    蒋总司令陪同白崇禧精神愉快地并肩而出，安毅也和各位师兄一样立正敬礼，白崇禧含笑回了个礼，意味深长地望了安毅一眼，不做停顿走出院子大门，在蒋总司令和众将的礼送下钻进汽车赶赴火车站。

    十分钟后，蒋总司令也在警卫团的护送下赶赴新郑站台，登上专列返回徐州，一到徐州就与早已等待多时的冯玉祥将军闭门密谈。

    次日，蒋总司令在冯玉祥的陪同下前往洛阳视察，安毅率领三百精锐登上运送胡家林独立师两个团到达徐州的专列赶赴石家庄。

    二十三日下午，安毅率部刚刚进驻军营，朱培德迎上安毅低声通报：二十一日，李德邻在武汉紧急召开政治会议，突然以“暴戾恣雕，把持湘政“的罪名，扣押了湖南省主席兼第六军军长程潜，程潜的第六军在长沙岳阳一线群龙无首，惊闻鲁涤平的第二军和十二军要对其合围缴械，惊恐之下四分五裂，其中两个师正在快速逃往江西！

    手机问：访问：