    白神国后方不为人知处。

    蛾眉螓首的女子神情淡漠。

    只是讥诮。

    “从开始就清楚他的秉性了，没想到是比我想像中更为无用的雄性。”

    她只觉如释负重。

    本来以为，如此算计一位雄性，会被世人不齿，可如今见这位雄性的秉性如此，只能说活该。

    连下属都治不好，需要用神精病般的情绪来加强自己的统治力，你说这种人有用吗？

    “贾不知是否还在记恨于我，看来我所布置的后手，也差不多到了启动的时候。”

    花前月下，女子轻歌曼舞，一只小蛮腰如同蛇精般扭动。

    银铃般笑声悦耳之极。

    但听着又有种令人毛骨悚然的意味。

    黑白双神之战，不管你愿不愿意，不管你是否觉得惋惜，但仍旧走到了尾声。

    这日，在信神星腹地内。

    “驾驾驾！”

    “你们快点跟上来呀！”

    群马奔策。

    马背上的竟全是唇红齿白的漂亮少女们。

    当先几名更是年缘，特别头马上，坐着五六岁小姑娘。

    一双小短腿，连马蹬都踩踏不到。

    但粉妆玉琢般的小姑娘，还是将马匹控制到微妙境界，可谓是人马合一。

    要是穿越到马气大陆，说不定她就成为马帝强者了。

    “爱迪莎小姐您慢点啊。”

    “你们女骑士太慢啦，还没有我骑的好。”

    小小女孩在马背上耀武扬威。

    身后的女骑士们策马奔驰，实在无可奈何了，只好动了动腿，人人驾着马飞上天空去。

    “哇，你们都耍赖！”

    这下子小姑娘傻眼了，她干脆利落让马匹在自己的能量包裹下，变成了冲天炮，飞到所有人前方。

    这下子已经不是骑马，是马被她力量抓着飞。

    “哼哼，你们认输没有？”

    “认输了。”

    众女们无可奈何，让这位要强的小姐赢了也不无不可。

    大家落到地面，进入城堡之中。

    “爱迪莎，你们回来了，玩的开心吗？”

    “开心哒。”

    贾琳迎上前来，帮助小女孩擦了擦因为开心而泌出的汗水。

    贾琳没与爱迪莎一道出门，因为她总感觉，自己是这群女骑士眼中的大小姐，不能做太失格的事情。

    这也是爱迪莎与贾琳很少回到信神星的理由。

    地府里她们虽然也是地位崇高的阎罗王和死神，但她们已经摆烂了，所有人都知道这两位小女神是顽劣的性子，大家也都忍了。

    但在信神星却不同，爱迪莎还小，做什么都有人理解，可当初因为信神星是贾岩收服的第二颗星球，需要保持兄妹两的权威，所以贾琳也装成了大小姐。

    现在她总不能改变形象吧。

    “明天我们一块骑马去吧？爱迪莎发现很好玩哒骑马方式哦，贾琳你也来玩。”

    “爱迪莎，我们是神灵，可不能做这种事儿，要不怎么对得起那些相信我们的民众呢。”

    贾琳一本正经。

    “噢，知道哒。”

    爱迪莎高举双拳，嘻嘻哈哈又找了女骑士们训练的后山而去，找她们继续玩儿。

    贾琳叹口气，看看四周的环境，忽然想到了这几年来的经历，她顿时生出某种恍如梦境之感。

    自己一个在信黑国长大的小女孩，哥哥突然爆发，将那颗母星都打下来。

    而她也水涨船高，从原来的普通小女孩，成长为了黑神妹妹。

    从那以后，她反而有些孤单。

    黑神妹妹的压力，让她很是难受。

    做什么事儿都束手束脚。

    好在有爱迪莎的陪伴，她起码得到了应有的快乐。

    “母星啊，好久没回去了。”

    贾琳突然想起，自己很久没回去看望父母了，贾胜与贾母两位，她大概半年没见到了。

    “上次回去，爸妈已经退休，他们还保持着原来的模样，据说是哥哥送回去的某种外星药物帮助。”

    她并不想现在回归，因为回去了，她对家的概念反而会慢慢更淡。

    因为家已经不是记忆中的那个样子了。

    就算父母还想继续从前的生活，他们的居住条件也不可能完全回覆。

    小姑娘感慨万千。

    家味淡了。

    都说成为黑神的妹妹，自己是多么幸运，可再幸运的人儿，都会有自己的痛苦处，起码自己现在正儿八经朋友都没了，此事对贾琳了说，是很大的压力。

    “小姐，有情报。”

    在贾琳身旁，有身影若隐若现，跟从空气里出现似的，来到了她的身边。

    贾琳有些惊讶。

    她不是惊讶有人接近了自己。

    而是惊奇这些素来暗中保护他们的影子团队，今日怎么破天荒来到自己身边了。

    素来这群人士是若即若离的。

    接过了情报内容一看，贾琳明白过来。

    说什么来什么。

    家乡的父母，据说有某些组织盯上。

    “嗯，不是白神系的人，只是某些在附近星球上的组织，威胁等级并不高，所以没上报我哥，而是交给我，让我定夺。”

    贾琳知道，哥哥黑神日理万机，某些威胁等级不高的情报，是传不到他那里的。

    就情报上的这些人士，看着就知道连自家父母的身边都接近不了。

    但总要有人拿出个方案来，在家乡母星附近的最高指挥者，除了爱迪莎就是自己了。

    “好吧，我亲自过去看看。”

    贾琳说了后，那人应了声，随即直接融入空气消失不见。

    保护两位小女神的部队，自然也不会是弱者团队，都有尊者级水准，不过尊者级黑神系也缺，所以他们一般都在没有公务的时候才会前来保护。

    “爱迪莎，我要回母星一趟，你回去吗？你也应该很久没见到自己的亲生父母了吧？”

    贾琳打定主意后，便悄无声息出现在后山训练场上的爱迪莎身边，与方才那些人士出现在她身边的方式如出一辙。

    毕竟贾琳别看她说着弱小，可实力也日渐精进，到达了星空级了。

    “咦？父母？啊……爱迪莎有父母的呀！嘻嘻嘻，好哒，去看他们！”

    老孝顺的爱迪莎反应了小半天，才想起自己这具身体还有父命这件事儿。

    看得贾琳差点代替她父母，好好教育一下这位大孝女。

    然并卵。

    衡量了双方实力后，贾琳明智选择了放弃。

    两人说起身就起身，与在城堡处的女骑士团挥手告别后，她们踏进了一片混沌的黑色裂缝内部。

    看着两位小主子消失在理解不了的黑色通道中。

    “队长，我有强烈预感，两位小姐未来将很长时间不再现身了。”

    这群女骑士团，正是当初贾岩他们来到信神星后，首当其冲面临的信黑者奴隶。

    两三年前的事儿，对她们来说，是天翻地覆的人生改变。

    被解救，然后在这城堡之中，看着贾岩大人与爱迪莎小姐们，一步一步平定了整个信神星，最后在这信神星内部，耸立起了高高的黑神殿。

    她们也顺理成章，成为了黑神的女骑士。

    但是层次越差越大，她们地位提升虽快，但见到主人小姐的机会却越来越少。

    今日之别，她们有强烈的预感，好像两位小姐们，是来与她们道别似的。

    谁都没说，这两位小姐，本就与她们不属于同一个天地。

    “也罢，我女骑士团，祝两位小姐，以及黑神大人，永远一帆风顺！”

    那位身为女骑士团队长的姑娘，凄楚的笑了笑。

    “愿黑神、两位小姐，武运昌隆！”

    其他女骑士们，也一位位敬礼。

    噗。

    天地之中，有黑色的裂缝一闪而逝。

    快到普通人肉眼发现不了。

    两名小女孩，从黑色裂缝中乍然出现。

    眼前的星球，与信神星又有所不同。

    自从隔壁星球信神星，渐渐成为了‘黑神殿’中央星，这颗本来无名的母星，如今的‘信黑星’，渐渐成为周边卫星，大量的舰队、船只、强者，在信神星找不到停靠点，将此地当成了临时停靠地。

    整个星球因此繁荣起来。

    不少声音在说，黑神大人最初的现身，是来自这片星球上的。

    而统治了整个星球的‘信黑国’，正是那位少年人亲自出手的结果。

    对此无数外界人嗤之以鼻。

    这是往脸上贴金呢。

    甚至这信黑国，还说黑神大人现世身体诞生在这颗星球上，这不是在想屁吃吗？

    我们还说黑神大人是诞生在我们星球呢！

    只是那些反驳者没想到的是，当许多黑神谣言在这颗星球上沸沸扬扬时，近在咫尺的信神星，以及信神星上的黑神殿，却对这些流言蜚语三缄其口，并没反驳、也没说要惩戒流言蜚语制造者。

    这种态度就耐人寻味了，不少人真来到这颗星球上观光，跑去传言是黑神大人的原祖国首都寻找真相，倒是令得信黑星上的旅游业变得繁荣起来。

    今时今日，这信黑星上的首都，迎来了这么两位可可爱爱没有脑袋的小家伙。

    说是小家伙，但其中一名少女，已经十五六岁了，外表乍一看，与大人也差不太多。

    倒是另一位五六岁小女孩，却与从前的样子相当相似。

    “哇哇！爱迪莎！”

    爱迪莎蹦蹦跳跳，走在街头，发现不少人盯着她猛看。

    顺着众人目光望去，爱迪莎尖叫起来。

    原来在城市最大的黑神广场里，有两尊高大的雕像，其中一尊是少年人模样，另一尊是可可爱爱没有脑袋的小姑娘形象。

    与蹦蹦跳跳的爱迪莎几乎一个模子刻出来的。

    路人不时看看雕像，又看看爱迪莎，流露出难以置信之色。

    这小姑娘，与雕像太像了吧。

    不过不可能是雕像本人的。

    因为那雕像，可是伟大的‘黑大人协助者’、‘信黑国最有智慧的少女’、‘黑神系最强大脑’！

    被誉为‘智慧女神’的爱迪莎大人呢！

    “爱迪莎，你被雕刻成雕像了。”

    贾琳也发现了雕像，小声与爱迪莎用精神力交谈。

    她还郁闷的嘀咕一声：“为啥没有我的？”

    贾琳很快发现，她想错了。

    还是有她的雕像的，不过小了很多。

    在几个大医院庭院里，放着几尊与她本人很相似的雕像，大概一层楼那么高，还穿着前线医护兵的衣服，相当清纯可爱。

    贾琳想起来了，她在信黑国的战争里，去了几次前线，还担任医护员角色呢。

    早知道也去战斗了！

    贾琳不服气。

    为什么爱迪莎都能与哥哥摆在一起，自己就不能呢。

    “嘻嘻嘻嘻。”

    爱迪莎捂着小嘴吃吃怪笑。

    “贾琳不要气气哦，爱迪莎那么高不好，十层楼高呢，多吓人，太大太大啦。你小小的，就好啦。”

    贾琳气不打一处来，挺挺颇具规模的上半身，喝道：“我才不小，你连一点都没有。”

    “才不，爱迪莎长大肯定比你大！唔……爱迪莎长不大……”

    爱迪莎正要反驳，却猛的发现，自己对主人大人说过，永远不长大的。

    顿时，小姑娘自闭了，想找个墙角划圈圈。

    两人打打闹闹，沿途也不是没有人认出她们，一个个目瞪口呆，却没谁上前相认。

    因为对现在的信黑国民众而言，黑神与黑神妹妹贾琳，以及黑神身边的‘智囊小女孩爱迪莎’，早已是传说中的存在。

    并且时过境迁，那几位虽然是神灵，可神灵没道理一直保持着年幼状态对吧，想必他们也有了成长。

    小小的爱迪莎，虽然长的极像，但相似者总会有的。

    至于另一位与‘黑神妹妹’极似的女孩，就更没人去在意那么多了。

    【来起点正版订阅，一个小时后刷新就能看到了】

    贾琳想起来了，她在信黑国的战争里，去了几次前线，还担任医护员角色呢。

    早知道也去战斗了！

    贾琳不服气。

    为什么爱迪莎都能与哥哥摆在一起，自己就不能呢。

    “嘻嘻嘻嘻。”

    爱迪莎捂着小嘴吃吃怪笑。

    “贾琳不要气气哦，爱迪莎那么高不好，十层楼高呢，多吓人，太大太大啦。你小小的，就好啦。”

    贾琳气不打一处来，挺挺颇具规模的上半身，喝道：“我才不小，你连一点都没有。”

    “才不，爱迪莎长大肯定比你大！唔……爱迪莎长不大…

