    林楚君的脸蛋本就娇媚，尤其是在此刻眼如秋水眼角含媚的情况下，显得越发动人，轻撩耳畔紫发的动作，更是不经意间透出那种藏而不露、香而不腻的女人气息。

    这已经是个妖精了！

    “我承认你拥有平等对话的资格，但这并不意味着你能用面对洪崇的姿态来面对我。”

    “我叫林楚君，来自尚南林氏。”女人下巴微微扬起，显出美得惊人的脸部轮廓，那种淡淡的高傲姿态，足以令无数人自惭形秽。

    “强留我……你担得起么？”

    嘴角抿起淡淡的弧度，林楚君鼻腔中发出一声冷哼。

    游戏玩砸了，再开一局便是，但若拦住她林楚君，那事情便不是向现在这样可以轻易解决的了。

    “呵。”

    一声轻笑，陆泽转过身，平静注视着林楚君，而后那只即将垂下的右手以避无可避的姿态……猛地钳住那纤细白皙的脖颈。

    林楚君秀气的下巴猛然被强行抬起，她惊怒的看向陆泽。

    眼前这个小子竟然敢伸出那只肮脏的手，触碰自己高贵的肌肤？他不知道这样做的后果么！

    他、怎敢如此！

    “放开我！你在、发疯么？”林楚君银牙险些咬碎，她出离的愤怒了。

    然而，下一秒陆泽的行为，却让在场众人险些吓出心脏病，林之道更是双腿一软像滩烂泥似的靠向后方，哪儿还有半点汀罗三中校霸的风采。

    “我没兴趣知道你是谁。但是你可以记住我是谁。”

    陆泽淡淡开口，虎口轻轻一压，拇指食指犹如铁钳般箍住那白皙的脖颈。

    “我叫陆泽。”

    下一秒，他在众人颤栗的眼神中把尚南林氏的长公主林楚君缓缓举起！

    唔~

    林楚君的眼睛猛地瞪圆，当她感受到已经无法吸入氧气时，终于反应过来，在暴怒与本能之下开始剧烈的挣扎，但陆泽的右手犹如一尊精钢所铸的机械臂，任由林楚君如何拍打都没有颤动分毫。

    门廊外，身受重创的易樱和洪崇，同时愕然惊惧抬首，大脑仿佛被人用重锤同时闷了一下。还在流血的眼中，恍惚看到世界末日来临。

    陆泽的手臂斜举三十度，眼睛一眨不眨的看着林楚君，任由对方在挣扎中脸色一点点泛起绝望的苍白。

    “泽、泽、泽哥……”林之道哆哆嗦嗦的咬牙说道，他不能让林楚君死在这里啊，要是真死在这里，整个黑水街林家都要为主家陪葬了！

    “哥……”陆铭轻声提醒了一句，在他看来这个叫做林楚君的、漂亮的有些过分的女人似乎快要窒息而亡了。

    陆泽不为所动，仅仅是在淡然注视着对方。

    时间不紧不慢，依旧一秒一秒过去，但对于场中人来说，每一秒都仿佛一天。

    ……

    绝望、窒息！

    林楚君每一次挣扎，体内氧气的消耗就加快一分，她挣扎的越厉害，窒息感就越强烈。

    大脑甚至因为持续的缺氧而开始产生一些幻觉，幼时玩闹嬉戏的片段、长大后因为同学发现自己的地位而渐渐疏远，终于明白自己的出身是何等尊贵，尚南市巨无霸一般的林氏家族对常人是永远只能仰望的存在。

    渐渐的，自己以高傲伪装，成功了活成了让大家都畏惧的林楚君……

    画面交错，那些因为畏惧自己而乞求、谄媚者，被自己越发瞧不起，甚至以不同的方式去戏耍他们。

    林楚君从开始疯狂的挣扎，到不时的踢打，到双手无力的攥住陆泽的手腕，再到她双手滑落，眼中神色开始涣散。

    而她眼前的画面也不断变幻，最终化为一张棱角分明的淡然面孔，带着与年龄不符的成熟，眼中带着似乎能够洞彻世事的深邃，安静注视自己。

    一种发自灵魂最深处的颤栗猛然浮于心底。

    那是对生命的渴望，对死亡的畏惧。

    当哭都成为奢望的时候，林楚君第一次感觉到身而为人的渺小，无关身份地位，是最纯粹的求生本能在释放恐惧。

    她眼前的视野开始渐渐模糊，耳畔听到的声音开始渐渐变淡，身体渐渐变轻……

    就在她记忆即将空白的那一瞬，扣于喉咙上的那只手掌毫无征兆的松开。

    林楚君滑落在地，双手本能的撑住身躯。

    “咳、咳咳！”

    剧烈的咳嗽之下，泪花从眼角溢出，原本柔顺的紫色波浪卷发此刻也披散在身，这或许是林楚君二十二年以来最为狼狈的时刻。

    陆泽居高临下俯视着林楚君，左手随意从身后抄起一盏茶汤，仰头饮尽，随手一扔，茶盏稳稳落于楠木茶桌之上。

    “你和他们两个相比最大的优势，就是你弱的可怜。”

    “……”

    林楚君的身躯有些颤抖，捂住喉咙大口大口的呼吸，她听到这句话时停顿了片刻想努力保持平静，但一想到刚刚那种发自灵魂的颤栗，她就感觉腹股沟间有些温热，不由下意识夹紧。

    那份羞耻感让她的脸颊通红，但似乎同时又有一种别样的心思从心底浮现。

    陆泽侧首看了一眼后方，林之道猛地一个激灵，脸上摆出正色，像一名准备迎接检阅的士兵。

    “尚南地下黑市，我需要一名长期代理人，佣金10%。”

    听到这句话时，林之道内心竟浮现出难以抑制的激动。这个眼神，是对我林之道的肯定吗！！这个意思，是让我林之道当你的代理人吗！！

    我、我、我——

    嘴唇哆哆嗦嗦，林之道都说不出一句话来，明明没有挨揍眼里却泛起晶莹。

    他很想说地下黑市的代理佣金正常抽成是25%……

    但这不重要！！

    尤其是看到门廊外的那副“挂画”和地上跪坐的林楚君后，抽成比例什么的……

    都是浮云！

    “我可以吗？”林之道颤抖着指向自己。

    “我给你一天时间，想好后告诉我。”

    “星湾酒店有林家三成暗股，所以这里就麻烦你来处理了。”

    “关于可不可以的问题……我说你可以，那你就一定可以。”

    随口喊上陆铭，陆泽左手负后淡然走向门外。

    门外，紧张到大气都不敢出一声的十几名侍应生们分列两侧，用敬畏的神色目送两人离开。

    等陆泽的身影彻底消失在走廊后，那名西装革履的大堂经理脸上迅速挂上急切、哀伤，用力眨了两下眼睛让眼珠看起来通红，声嘶力竭的喊了一声：“快去看看东家。”

    “滚！”林之道猛地喝停，他的声音从包房内传出，“全都散开，今天的事都从脑子里忘掉，谁敢传出半个字，别怪我林家不讲道义！”

    大堂经理的一张脸差点都闪到了门外，听到这句话猛地急刹在半空，划过一个充满韵律的弧线，轻飘飘掉转180度拧了回去。

    “哈哈，外面好像来客人了。都在这里干什么呢？”

    “会不会干活！？”

    “还让我教你们走路是不是！”

    几声训斥，走廊内再度陷入安静。

    林之道回过身，已经顾不上为什么陆泽知道自家有星湾酒店的股份，咽了口唾沫，有些惧怕的看向那道摇摇晃晃站起来的身影，颤声说道：

    “……姐。”

    ***

    PS：吾儿老魔有万订之姿，行文之间有白金气象，如果此书不火，定然是受他人打压（手动狗头）。一人血书力推老魔童新书《观主下山》！！！

