    早有准备的方继藩，看着脸色惊异的朱厚照，呵呵一笑道：“我这人，喜欢交朋友，如殿下这样爽快的人，千金不换，卑下是个讲义气的人，从不将银子放在眼里，所以这点小小意思，殿下务必收下，若是殿下对卑下有什么不满，要杀要剐，自是随便，可这银子，收下了，卑下才心安。”

    喜欢交朋友……

    有什么成见，随便揍就是。

    但是前提是把银子收了。

    这简直就是下乡送温暖啊。

    朱厚照摸摸鼻子，听到朋友二字，显然他心动了，当然，这不是最重要的，重要的是方继藩很热情，他不但对自己敬仰万分，而且还如此大方，真是个好人啊，是不是从前看错他了？

    说着，方继藩便要将宝钞往朱厚照的手里塞，正如方继藩的判断一样，朱厚照这个时候，还没有完全激活他彻底人渣败类的本性，否则怎么会让方继藩成为京师里最大的败家子呢？

    朱厚照反而显得扭捏起来，有些不好意思接，方继藩大方的道：“殿下，不必客气，随便拿去花，钱财如粪土，妻子如衣衫，殿下这样的朋友，我方继藩交定了，若是不收了这银子，殿下就是看不起我方继藩！”

    朱厚照一愣一愣的，顿时觉得方继藩的形象和自己原先的想象中全然不同了，他倒也不继续客气了，便笑嘻嘻地将银子收了：“其实，本宫也是个讲义气的人。”

    方继藩早就摸清了朱厚照的性子，这样的少年郎，喜欢枪棒，喜欢打仗，十足的中二少年，给他说一些热血的话，很容易和他产生亲近感，他故作惊讶地道：“呀，殿下也讲义气吗？”

    “这是自然！”朱厚照神气活现的道：“男子汉大丈夫，义气为先。”

    似乎是因为动作幅度有些大，他突的哎哟一声，原来是脖子上那一道鞭痕虽上了药，可伤口还未全好，现在牵扯到了伤口，顿时疼的他眼泪都出来。

    方继藩却是朝朱厚照翘起了一个大拇指：“殿下，你这道伤疤，很奇特啊。”

    “什……什么意思？”朱厚照有些恼怒了，本宫不计较你的事，你倒也罢了，现在居然哪壶不开提哪壶，这伤口，就是你方继藩造成的啊。

    方继藩却是认真地道：“上次见殿下，还只是觉得殿下器宇轩昂而已，虽乍然看去，英姿飒爽，有霸者气，可毕竟殿下的气质内敛，倒也不明显。可今日见殿下，添了这道伤疤，这男儿气就更重了，远远看去，阳刚之气便扑面而来，卑下常常听人说，边关上的将士，以身上有伤疤为荣耀，而殿下这道伤疤，不偏不倚，这是铁血真汉子啊！”

    “嗯？是吗？”朱厚照一听，乐了：“有吗？本宫现在当真显得很英武？”

    虽觉得痛，可朱厚照觉得有理，男人身上怎么能没有伤疤呢，他想寻铜镜照一照，看看是不是真如方继藩所说的那样，可又觉得照镜子有些太娘了，心里想，这方继藩，倒像是个实在人，理应不会糊弄本宫。

    一看就知他老实忠厚，说话也很好听。

    于是露出威严的样子：“本宫本就是男子汉大丈夫，方……方继藩？无论怎么说，本宫原谅你了，本宫就喜欢英雄豪杰，现在看你，倒有几分义气，走，本宫带你去骑马。”

    骑马……

    方继藩一听，顿时有点儿不太乐意了，史书上说，朱厚照爱骑烈马，自己还没学过骑马呢，倘若真给了一匹烈马自己骑，只怕要出洋相。

    于是心里琢磨着，该如何拒绝。

    朱厚照却是自来熟，搭着方继藩的肩，喜滋滋的和方继藩朝回走。

    那刘钱还伫在那等着看热闹呢，却见二人有说有笑回来，脸都变了，不能啊，太子殿下昨日明明就因为这姓方的小子挨了揍，怎么转眼，就这样亲热？

    他心里惊疑不已，却是吓得面如土色，哪里还敢逗留，一溜烟的便逃了。

    朱厚照没注意刘钱，却对那几个候着的宦官道：“去，准备本宫的几匹西域骏马来，本宫要和方兄弟骑马。”

    几个宦官还有后头的侍卫原本早就得了嘱咐，等朱厚照一声号令，先揍方继藩一顿再说，谁料转眼之间，罪大恶极的方继藩成了方兄弟，于是一个个面面相觑。

    倒是为首一个宦官道：“殿下，现在可不能骑马，时候不早，又到了杨侍讲授课的时候了，殿下该去左春坊里读书，否则，若是陛下知道殿下因为骑马而耽误了学业，只怕……”

    朱厚照这才想起今日还没读书，顿时露出痛苦之色，朝方继藩道：“你先等一等，本宫去一个时辰便来。”

    说着，便领着众宦官去了。

    方继藩心里松了口气，骑马？特么的，马骑我还差不多，看来为了小命的安全起见，以后还是得赶紧练练马术才好，不过这位太子殿下，还真好忽悠啊。

    可现下的问题是，待会儿，殿下倘若下了学，还非要骑马呢？

    不成，得想个办法才好。

    有了……方继藩顿时想起什么，匆忙的问了个宦官，接着按着他祖传的‘仁义之刀’寻到了几个羽林卫的校尉。

    这些校尉早知方总旗今日肯定要挨揍，可看方继藩完好无损的过来，一个个诧异。

    方继藩则是努努嘴道：“你们几个……”

    几个校尉匆忙道：“总旗大人有什么吩咐？”

    方继藩想了想道：“寻一把小刻刀，再找一些木头来，噢，还得找一张纸，限你们一炷香送来。”

    莫说方继藩是总旗官，乃是几个校尉的顶头上司，单单这方继藩南和伯子以及京师恶少的身份，也足够将几个校尉吓死的，几个校尉哪里敢怠慢，前倨后恭，应诺着便去置办了。

    到了正午时分，朱厚照才打着哈欠，一副茫然的样子自左春坊里出来，今日听杨侍读讲课，他又睡了一觉，打了哈欠之后，便精神百倍起来。

    他突然想起了什么，问身边随侍的宦官道：“刘伴伴。”

    这刘伴伴乃是朱厚照贴身的宦官刘瑾，刘瑾忙是点头哈腰道：“奴婢在呢。”

    “那个方兄弟去哪儿了，本宫约了他去骑马，快将他请来。”

    刘瑾心里酸溜溜的，怎么就成方兄弟了，可他不敢说什么，只好急匆匆的去寻方继藩了。

    等方继藩随着刘瑾过来，朱厚照露出一个大大的笑容，兴致勃勃地朝方继藩招手道：“走，骑马去。”

    方继藩却是笑吟吟地道：“骑马没意思。”

    “什么？”朱厚照怀疑自己听错了，刚刚他还觉得自己和方继藩还算是性情契合，谁晓得方继藩竟说骑马没什么意思？

    只见方继藩贼贼的笑道：“殿下，我有个更有意思的东西。”

    “还有什么比骑马更有意思？”朱厚照一副不信的样子。

