    这样的事情，确实是令他没有想过的，要是可以的话，他希望可以彻底解决这麒麟会。

    杜绝这样的事情继续出现。

    上次对付周家的事情，确实是手软了。

    要是直接灭了周家，或许麒麟会的人也能收敛一些。

    神医门那边，或许给他们提供了不少利益，但他们要是意识到，跟自己作对，所获取的利益有可能比他们损失的更少，这样一来，他们还有什么理由跟自己作对呢？

    抱着这样的想法，这一次，苏浩决定不再手软！

    要灭麒麟会！

    陈向说过了之后，当即哭丧着脸说道：“我们该说的都已经说了，真的已经不知道更多的东西了，请你放过我们吧。”

    那几人也跟着陈向一起磕头，完全没有反抗的意思。

    苏浩表情冷漠，不过既然已经知道了自己最想知道的一个情报，确实是可以不用继续为难他们了。

    不过就这样放过他们的话，也太轻松了。

    而他们留在这里，自然也没有神医门那帮家伙的价值，活着都是浪费空气的人，让他们留在这里，又有什么用呢？

    他转身之后，淡淡对冥晖说道：“把他们狠狠教训一顿，让他们再也没有能力做这样的事情，之后就出来跟我一起去一趟麒麟会。”

    苏浩这一次明显也已经动了真格的。

    他已经想好了，除了自己手下这帮实力，同时也会通知如剑那边，毕竟假药这种东西，确实已经涉及到了十分严重的麻烦。

    汉江城内这么多人，都受到了假药的影响。

    如剑是不可能不处理的！

    同时他还准备通知飞鸟会那边，这一次，正好可以帮他们一起把这一心腹大患给灭了。

    要是实在不行的话，那么就把林山也一起找过来。

    想必以这家伙跟神医门的关系，他还是愿意帮这个忙的。

    不久之后，冥晖解决完了那几人，确实也已经给他们留下了终生难忘的回忆。

    随后就跟苏浩一起出门，开始往麒麟会那边赶过去。

    同时此时的麒麟会内部，他们刚刚收到汉江医院那边的消息，说是陈向他们的行动已经失败了。

    为首的一个中年人，他的脸上挂着阴沉之色。

    看了眼旁边的年轻人之后，淡定说道：“祈兴，你有什么看法？”

    名为祈兴的年轻人摇头说道：“我觉得我们不应该继续以这样的方式针对长生医药了。”

    “你是觉得我们应该放弃？”

    “我的意思是，我们应该保持低调，不能暴露出去，让那个叫做苏浩的人知道了我们的存在之后，这事将会十分麻烦。”

    祈兴的说法是对的。

    不过却已经晚了。

    因为苏浩已经在赶过来的路上。

    而名为王麒麟的家伙，这时作为麒麟会的会长，同时也是汉江城内一个风云人物。

    他脸上表情从阴沉变成了狰狞。

    怒其不争般看了眼祈兴说道：“要是不这样做的话，神医门那边许诺给我们的可就不会实现了，为了争过飞鸟会，我已经花了十年时间，却也没有任何建树，如今最大的机会就已经摆到了我们的面前，难道我们还要放弃吗？”

    祈兴叹息一声。

    他也已经跟着王麒麟十年了。

    他明白这位会长的真实想法，他不愿意输给秦王。

    但事实证明，双方的实力以及底蕴，还是差了太多。

    如今飞鸟集团甚至都要成立了，而他们还是地下势力。

    就算是他们可以吃掉飞鸟会转型之后留下来的那些东西，又有什么意义呢？

    他们比起飞鸟会还是差了太多。

    始终落后别人一步！

    但这一次，神医门试图获得他们的帮助，这一消息传过来之后，王麒麟几乎没有任何思考，他就已经答应了神医门那边的条件。

    前提只有一个，那就是帮助他们超越飞鸟会。

    甚至他想的都不是麒麟会是否可以发展起来，他只希望可以利用神医门的力量，让他把飞鸟会踩下去。

    这已经变成了他内心的执念。

    祈兴在犹豫了片刻之后，突然开口说道：“要是真的想要继续做的话，我建议还是把我们假药生产产地给转移隐藏起来，并且这段时间，我们还是不要以麒麟会的名义行事了。”

    “为何？”

    “要是暴露麒麟会的话，那苏浩是有可能找上门的。”

    “这有什么好怕的？我们刚刚获得了神医门的帮助，他们两名高手就隐藏在我们这里，难道还能怕了他们？”

    这话令祈兴顿时无奈了。

    或许王麒麟是对的，但他的计划却没有任何坏处。

    甚至还能更加保险！

    他觉得，王麒麟如此轻视苏浩，终究是要付出代价的。

    事实证明，祈兴的一切想法都是对的，但不管王麒麟同意还是不同意，一切都已经太晚了。

    就在他们商量的时候，苏浩就已经打上门了。

    外面传来了一声巨响，麒麟会大门直接应声飞出去！

    冥晖率先带人进去，几名护卫也被她给踹飞。

    而苏浩跟在后面，负着手一步步走进来。

    虽说只有不到十个人，但却在出了千军万马的气势。

    反正苏浩心里有底气，毕竟他的帮手们，也马上就要过来了。 

    这时的王麒麟，刚刚志得意满，如今听到了外面的动静，顿时一惊。

    他快步冲了出去。

    一旁的祈兴也不可能置身事外。

    两人一起赶出去之后，看到了惊人的一幕。

    那群人竟然如入无人之境，把他们麒麟会的成员打得连连败退。

    并且也已经打到了正堂附近。

    “住手，你们是干什么的？”

    “你就是王麒麟？”

    苏浩好奇看着那名中年人。

    王麒麟脸色一沉，咬牙说道：“你是谁？到底是什么意思？”

    “我就是苏浩，你不会不认识我吧？”

    王麒麟愣了一下。

    他看了眼旁边的祈兴，这家伙还真是一个乌鸦嘴。

    之前就说过苏浩有可能找上门，但却没有想过，他们竟然会来得这么快。

    他表情变了些许，而后又负手说道：“我可没有听说过什么苏浩，你到底是来干什么的？”

    “不管你有没有听说过我，我今天都是不会放过你们的，我是来给你下达最后通牒，是来通知你以后麒麟会将会从汉江除名这件事。”

