    刘景目送诸葛亮兄弟身影没入拥挤的人流，心情犹然激荡，久久难以平静。

    这可是诸葛亮！

    莫说汉末三国，纵观中国上下五千年历史，那也是排名前列的大才！

    刘景心底突然冒出一个想法：“诸葛玄若是死于长沙，诸葛亮会不会就此留下？”

    他认真想了想，觉得概率微乎其微，他所认识的诸葛亮，年纪虽小，却胸怀大志，以他的心气，绝不会甘心留在地处偏僻、缺少文化的长沙，那几乎和自甘堕落没什么区别。

    “唉！要不是我的根就在长沙，我也不愿留在这里。”

    刘景叹了一口气，返回房间，这时腹中传来一阵响动，他想起自己还未吃午饭，赶紧将放在案上的几个胡饼吃掉，总算让肚子消停下来。

    黄秋在室中酣睡不提，谢良外出办公去了，走时也不曾交代工作，因此刘景显得有些无所事事，他不愿在屋内枯坐浪费时间，借着视察工作之名，下楼去书佐和市啬夫之处转了转，他也不自恃身份，举止温和有礼，令人如沐春风。

    黄秋出身临湘大族，历来视市楼众吏如自家奴仆，而刘景身上却没有半点大族子弟的倨傲，二者形成了异常鲜明的对比，众吏无不对刘景心生好感。

    刘景询问市啬夫市租详情之时，一名市门卒走进来恭敬禀报道：“刘君，楼外有一名少年求见，自称刘君从弟。”

    刘景猜测来人十有八九应该是邻家族弟刘亮，便跟着市门卒前往门口一见。

    果不其然，候在门外的正是刘亮，他上着褐衣、下穿短裤，手里拎着几尾鲤鱼，黝黑稚嫩的脸庞带着些许拘谨之色。

    他如今已经和刘景印象中那个神采飞扬的“孩子王”完全不一样了。

    自从其父出事后，他仿佛一夕之间长大，如今白天随父亲驾舟捕鱼，晚上和母亲编织草鞋，不再贪玩，极能吃苦。

    “从兄，我昨天和阿父外出打鱼，没能为你送行。今天来市中贩鱼，正好路过这里，”刘亮说着扬了扬手中的几尾鲤鱼，又道：“这是今天新打上来的鲤鱼，极为新鲜肥美，送给从兄。”

    自救回刘亮父亲，家中就再也没有缺过鱼获，不过刘景并不是每次都接受，即使接受也只挑些小鱼，盖因打鱼为业生活一般都比较清苦，每天起早贪黑，收入也不过三五十钱。

    刘亮准备送他的这几尾鲤鱼是能够卖上一个好价钱的，刘景无论如何也不能收。

    “阿鱼，为兄这里什么都不缺，离家之时，族中长辈兄弟赠送的食物，多到车子都装不下，也不知道什么时候才能吃完。所以这鱼为兄就不收了，你还是拿回去卖掉吧。”

    “可……”刘亮欲言又止。

    “我意已决，此事到此为止，阿鱼不要再说了。”刘景挥了挥手，又说道：“别在门外站着了，跟我进去坐坐。”

    “不了、不了，我还是不打扰从兄了。”刘亮虽然心里一百个愿意，可他衣着鄙陋，赤裸的双足满是污垢，身上更是带有一股难闻的鱼腥味，如此不堪的形象，令他自卑不已，如何敢进市楼。

    “从兄，没什么事的话，我要回去了，阿父还等我帮手呢。”刘亮一脸尴尬地道。

    “既然如此，我就不多留你了。”

    刘景沉默了一下，用力拍拍刘亮瘦而结实的肩膀，最后说道：“阿鱼，为兄知道，你是有特殊才能的人，你今年十四岁，明年就该束发了——

    等到了明年，为兄在这里想必也已经站稳脚跟，到时候你若是愿意，可以到我手下做一名小吏，未来大富大贵不敢说，但总比捕鱼捉虾强多了。”

    刘亮闻言登时惊呆了，一脸懵然地看着他。

    刘景笑着调侃道：“怎么，阿鱼不愿意？莫非是舍不得捕鱼捉虾的营生？”

    “愿意、愿意……！”

    刘亮情难自禁，泪水立时汹涌而出，在黝黑稚嫩的脸上冲刷出一道道痕迹。

    刘景此时就像一盏明灯，瞬间驱散了他心中的迷茫，照亮了他未来的方向。

    刘亮心中暗暗发誓，日后就算肝脑涂地，也要报答从兄的大恩大德。

    刘景道：“大丈夫流血不流泪，岂可作女儿姿态。”

    “从兄教训的是。”刘亮不停擦拭双眼，却怎么也擦不干净。

    望着刘亮感恩戴德的离去，刘景默默转身，回到楼中。

    所谓“打虎亲兄弟，上阵父子兵”，从古自今莫不如此，以汉末三国为例，曹、孙在崛起过程中，家族可以说发挥了至关重要的作用。就算缺少家族支持的刘备，亦免不了交兄弟（关张）、结宗亲（刘琰）、认儿子（刘封）。

    刘亮是有着特殊才能的人，既然可堪造就，刘景就给他一个机会。

    午后时光肆意流淌，整个下午，始终不见黄秋人影，刘景忍不住暗暗摇头，心想黄秋难不成昨天晚上喝了一整夜的酒吗，这都睡一天了，也不见醒来。

    这也就是长沙太守张羡待士以宽，换一个严厉的主公，脑袋早就搬家了。

    历史上蒋琬当县长时，曾不理政务，醉酒不醒，被巡视领地的刘备撞个正着。刘备大怒之下便要将他当场处死，诸葛亮爱惜人才，苦苦相劝，刘备历来尊敬诸葛亮，最终饶了蒋琬一命，将其贬斥回家。

    黄秋之所以能一直坐稳市掾的位置，除了张羡待下宽和，还有一点是市楼之中，包括谢良在内，没有人能威胁到他。

    刘景则一样，不管是出身、才能、名望、做人……可以说样样都在黄秋之上，等刘景在市中站稳脚跟，随便用点手段就能将他赶下台，取而代之。

    当然，事情不能做得太过难看，免得累及名声。

    不过黄秋本就满身缺点，授人以话柄，对付他还不至于用到阴谋诡计。

    况且，以他平日所作所为，下台也算得上是人心所向了。

    伴随着一通鼓响，闭市的时间到了，这也意味着市吏们即将下班。

    黄秋被鼓声惊醒，睡眼惺忪的走出堂室，来到二楼，正好看到刘景，出言问道：“仲达第一天上任，有何感想？”

    “事情不多，比较清闲。”刘景如实回答。

    黄秋抚了一把稀疏的胡须，笑道：“仲达岂不闻孟子曰：‘劳心者治人，劳力者治于人。’身为上位者合该如此，俗务就让谢良和下面的人去做，我等闲逸雍容即可。”

    刘景笑了笑，不置可否。

    说曹操曹操到，谢良脚步匆匆的走上二楼，和两人见礼。

    刘景心想，若是他听到黄秋刚才所言，当不知作何感想。

    黄秋冲谢良微一颔首，又对刘景道：“仲达晚上若无他事，不如来我舍中做客，我舍中藏有一坛酃湖美酒，保证让你流连忘返。”

    酃湖位于长沙酃县西南，周回三里，依湘江、傍耒水，气势甚为磅礴。

    酃湖酿造美酒的历史非常久远，经受住了时间的考验，如今已是长沙乃至整个荆南地区最知名的美酒。

    “要让掾君失望了。”刘景婉言谢绝道。

    “昨夜突下大雨，在下未能和从兄刘元龙见面，今晚无论如何都要去从兄那里一趟。而且，不瞒掾君，在下酒量极差，往往一两杯就会醉倒，恐怕到时会扫掾君酒兴。”

    见刘景如此说，黄秋只能遗憾地道：“既然如此，那就算了。”