
　　苍之大陆上罡风呼啸，气流激荡。

　　看着钉在苍祖胸口之上的兵戈长枪，顾少伤面色泛起一丝幽冷。

　　那一杆兵戈长枪乃是大祭司乾苍梧的兵戈大道所化，无坚不摧，纵使无极巨擘的肉身都能够贯穿。

　　不过，纵使是这一杆兵戈长枪，都没有能贯穿苍祖大道，否则，便不会外显了。

　　亦或者，是在这无数年中，苍祖将贯穿其肉身的兵戈道蕴生生的逼了出来。

　　由此可见，这苍祖，的确是比之全盛之时的大祭司要强上一筹，便是那尊妖之太一，也比他不过。

　　“哈哈哈！”

　　神山之上长笑震天，无尽时空隆隆而动，苍祖那一头披散的头发飞扬而起，显现出其下好似刀削一般冷酷面容：

　　“你要杀我？那可是太巧了，太巧了！同样的话，我听过很多次了......”

　　苍祖大笑！

　　自他被羲所伤，遁逃无尽时空乱流之中直到如今，他早已习惯了太初人族的追杀。

　　算上此次，是几次了？

　　咔嚓！

　　大笑间，苍祖手掌前伸，五指开合间发出兵戈碰撞之音。

　　在顾少伤的注视之下，握住了直插在胸膛之上的兵戈长枪。

　　猛然一拔！

　　噗嗤！

　　血流宛如瀑布一般倒流而出，将内里残存的所有兵戈道蕴全都挤压了出来。

　　无尽山峰登时被血雨所笼罩！

　　嗤嗤嗤~

　　隐隐可见，那喷薄宛如道道天河垂流的血雨之中，道道极致锋锐的光芒闪烁，割裂时空维度，一切有形无形之物。

　　苍祖森然一笑，便有一道无比可怖的气息扩散在无垠虚空深处。

　　霎时间，整个苍之大陆，连同其下的无穷时空大界都猛然间为之一沉，好似承载不住这一道可怖的气息。

　　那苍之大陆所收束的无穷大界，更是好似狂风席卷之下的稻草一般，抛飞不定。

　　“这是，那个老怪物？那武祖，竟然找上了那老怪物吗？”

　　南极天大殿，南极神色一动，眸光顿时一凝。

　　混元洪荒界五方纪元之中，算上被扒皮拆骨，化作仙秦黑龙旗，始皇剑，护国龙神的祖龙，共有六尊无极巨擘。

　　其中最为深不可测的，不是祖龙，也不是后土，而是这尊被钉在神山之巅的老怪物。

　　他曾亲眼见到这个老怪物单臂击退计都大魔神。

　　更曾在无尽时空长河之中，看到过他击杀数尊大敌的画面。

　　这是混元洪荒界之中最让他忌惮的存在。

　　“苍之纪元.......武祖要独霸太初，总归是要与这老怪物见个高低的。”

　　祖巫纪元之中，后土神色平静，倒是并不意外。

　　看了一眼，便收回目光，督促诸多后辈收束祖巫纪元。

　　“又是无极大战！”

　　“仙道纪元，祖巫纪元，神魔纪元.......那武祖竟是一个个找上门去，他要干什么？”

　　“干什么一目了然，那武祖，瞧上混元洪荒界了！”

　　上苍战场之中，正自与仙秦军团交锋的诸多魔神都被这一道气息惊动了。

　　微微感应，便感觉到一尊无可形容的伟岸存在于苍之纪元之中渐渐复苏过来。

　　.........

　　苍之纪元，时空震荡，天地反覆。

　　神山之巅，苍祖拔出兵戈长枪，凌空而站：

　　“太初人族，十大混元，本座已然杀过九个........”

　　看着掌间渐渐破碎的兵戈长枪，苍祖长发翻飞如魔神，面色漠然而冷酷：

　　“加上你，也正好凑一个整！”

　　苍祖心中杀意激荡，面前这尊太初人族，体量大的不可形容，甚至还要超越曾经的远古八皇！

　　若不阻其路，将来只怕再难制。

　　“废话太多了。”

　　顾少伤负手立于无尽罡风之中，直到苍祖拔出兵戈长枪之后，才开声打断了他的话：

　　“说完了，便去死吧。”

　　他知晓，能让远古八皇连同大祭司都栽在手上的人物绝非是弱者，但是，

　　我更强！

　　话音吐露的刹那，顾少伤一步踏前，将无垠大地之上的兆亿神山统统踏碎成为最为渺小的粒子。

　　抬臂出拳，便直接贯穿了寸寸虚空之下的无穷时空，诸多维度！

　　让那无所不在的时空长河，为之断流！

　　一切过去未来，一切概念变量，一位维度时空，统统在这一拳之下！

　　以看似不急不缓，实则远远超越一切时空限制，念头极限的速度，橫击苍祖而去！

　　轰隆隆！

　　顷刻之间，苍之大陆之中的穹天为之破灭，滚滚涟漪扩散无尽，好似一道道无穷大的同心圆，覆盖了十方无尽，一切存在！

　　毁灭！

　　毁灭！

　　这一刻，混元洪荒界，几方纪元，诸多先天神魔，大罗存在，全都为之侧目。

　　全都感受到了这一道不加掩饰的意志。

　　这一拳，抛却一切外显外相，一切异象道蕴，纯粹到一个让人心惊的地步。

　　此来，只为毁灭而来。

　　挡我者，死！

　　一时间，上苍之上的战场之中，仙秦兵锋都不由微微一滞，无尽铁血之意都稍稍黯淡了一瞬，被其夺去光华：

　　“帝师大人！”

　　“大帝？！”

　　甲胄好似被血浸泡千万年，整个人好似都被染成了红色的段德忍不住撮了撮牙花子。

　　遥隔不知几多时空，几多岁月，段德都感觉心头发寒，好似心灵之光都快要被湮灭了一般。

　　简直难以想象，直面此拳的人，承受着何其巨大的压力！

　　“这人族......”

　　一道道足以撕天裂地的罡风吹拂之中，苍祖瞳孔深处泛起大浪。

　　一个成道还在乾苍梧之后的小辈，居然能够达到这般程度？！

　　“混沌！！！”

　　一惊之后，苍祖扬天长啸，震破无穷时空。

　　时空在此刻为之扭曲，无尽的混沌暗流彼此纠缠着，宛如一道道狂龙般奔腾起来！

　　嗡嗡嗡~~~

　　地覆天翻一般的苍之大陆在此刻都为之震动起来，道道神光自虚无之中诞生，混沌之中映照，彼此交织间，勾勒出一尊莫可形容的伟岸人相！

　　“那老怪物竟然如此之强？！”

　　“混沌苍茫，万物不生，寂灭无物，混蒙枯寂！这老东西，证的是混沌之道？不对，不可能是混沌大道。”

　　“苍之纪元，竟是他的内天地？不，不对，他是要将整个混元洪荒界都纳入他的体内！”

　　时空震动之间，混元洪荒界之中顿时喧哗起来。

　　即便是交战之中的计都大魔神，都忍不住眺望而去。

　　只见，那无尽混沌光华勾勒之间，一尊无可形容的巨大神人于混沌之中起身，手臂舒展之间，便好似横断无尽时空长河的堤坝一般！

　　大的不可思议！

　　竟好似混沌为道，欲要将混元洪荒界化为其身！

　　“混元洪荒界.......”

　　至高天庭之中，一道眸光垂落，便看到那一尊好似横断时空长河的伟岸人相：

　　“天地混沌无一物，混沌为无，倒是个不错的念头，可惜，无中生有难，有化为无又如何容易？”

　　啪~

　　皇极凌霄殿之中，中年人丢落指尖的鱼饵，面上泛起一丝笑意：

　　“劫将至，又如何？”

　　大天尊眸光偏移，至高天庭之外，一轮明月湛湛生辉，昆仑界堵在天庭大门之外。

　　无数神将神色凝重，如临大敌。

　　昆仑界大殿之中，西王母高踞宝座之上，纵使察觉到无尽混沌海之中的波动，面色仍旧平静无波。

　　清冷的眸光之中，唯有那一座皇极凌霄殿，以及其内坦然而坐的中年人：

　　“姓张的........”

　　混元洪荒界震动之时，无尽混沌海各处，皆有一道道意志腾起。

　　无尽海浩瀚无垠，时空长河无边无际，但此时所站起的那一尊神魔，却好似无所不在一般，映彻在任何时空，任何维度，任何大界之外。

　　但有所觉，便可见之！

　　仙道九天，南极天之上，那悬挂于穹天至高处，挥洒无穷光芒的太阳星中，一道眸光闪过：

　　“只盼你，不要后悔吧.......”

　　呼！

　　一朝现出本相，苍祖深吸一口气。

　　苍之大陆之下，无穷时空，亿万万无量大千世界便悉数为之摇曳，并于一瞬之间，被其吞入口中！

　　然后，于顾少伤拳印橫击而来的刹那，他也五指垂下，捏出一个苍凉古老的手印。

　　一击而已，便汇聚了整个苍之无限大陆，乃至于冥冥之中那好似无所不在的道蕴。

　　以横推古今未来，一切次元，一切时空的霸绝姿态，向着顾少伤。

　　橫击而去！

　　“苍.......”

　　顾少伤眸光一动，迎击而去！

　　轰！

　　一道道意志注视之间，惊天碰撞爆发了！

　　无边可怖的战斗涟漪自无垠大陆之上扩散开来，沿着一道道不可见的轨迹，蔓延向无穷时间线，无数大千世界之中！

　　余波荡漾间，便于无垠混沌海之上，更是荡起一道又一道足以淹没兆亿大世界的巨浪！

　　不同于与南极交手之时，此时的顾少伤全力出手，恐怖的不可思议。

　　弹指间，时空坍塌，拳落时，维度卷缩，次元坍塌，宇宙大爆炸！

　　纵使混元洪荒界五方纪元早已被无极大能彼此截断，此刻也都被一道道涟漪覆盖。

　　所过之处，无数星辰天体陨落如雨。

　　一时间，纵使正自交战的计都大魔神与仙秦始皇帝，都不由停手刹那，隔绝余波蔓延。

　　轰！

　　轰隆！

　　这兆亿分之一刹那的光阴，在此刻被极度拉伸开来，好似成为了永恒一般。

　　纵使混沌海之中掀起一道道恐怖巨浪，时空长河为之截流，千百万大世界的命运都在两人交手之间被改变了。

　　说是一击，实则两人已然在无穷可能，无数时空线之中碰撞了无数次。

　　但，两人之交手，也只是这一刹那！

　　蔓延无穷时间线，无数次碰撞，也只是一刹那而已！

　　也正是因为交手的这一刹那被截取出来，才可不至于酝酿出一场席卷混沌海的滔天大劫。

　　“羲之一击而已，便让你蹉跎了如此漫长的岁月吗.......”

　　那好似永恒的刹那光阴之中，一击无功，顾少伤却反而叹了口气：

　　“比我想象之中，还要弱啊！”

　　太初之初，苍祖能与羲争锋无数岁月，当然不是对手，可是，羲那一击，便让其蹉跎了无数岁月。

　　远古八皇与大祭司乾苍梧的追击固然没有将其击杀，但却将他的脚步死死拖住。

　　以至于，如今的苍祖，比之曾经，没有一丝进步。

　　“弱？！”

　　罡风激荡之中，苍祖面容沉了下去，无穷时空维度，一切有形无形之物都好似冻结了一般。

　　自他诞生至今，无数岁月之中，他都没有想过，有一天，自己会被冠上这个字眼。

　　他是什么人？

　　生而先天神魔，雄霸太初无数岁月的巨擘，纵使那因太初人族气运跌落低谷，秉承整个太初人族气运而生的羲，在很漫长的岁月之中，都被他压在下风。

　　他何时被人如此小视过？

　　一凝之后，便是足以燃起诸天万界，一切纪元时空的无穷怒火喷薄而出：

　　“竖子焉敢欺我！！！”

　　轰隆！

　　无尽煊赫的战意熊熊燃烧十方无垠，苍祖再度出手，捏动维度，把握时空，覆压十方无极。

　　这一击打出，苍祖周身神光大炙，无穷无尽的时空大界在其体内为之破灭为空。。

　　伴随着他一掌压下，一同爆发出来！

　　“抱歉，刺痛你了。”

　　永恒的刹那光阴之中，顾少伤踱步而行，说着抱歉，面色却没有一丝变化。

　　只在苍祖再度出手之后，才一踏，而出：

　　“你不错，只是，不如我而已。”

　　一声轻叹之间，顾少伤已然再度出手，仍然是五指轻捏，便泯灭了一切沸腾的时空混沌。

　　随即再度一拳打出！

　　嗡~

　　拳印打出刹那，时空凝滞！

　　这一永恒的刹那间，寰宇失其声，大千失其色，一切都好似不存在了。

　　“这怎么可能？！”

　　拳印落下，苍祖只发出一声难以置信的怒吼，就被顾少伤一拳打爆在刹那之间！

　　足以震破大千寰宇的怒吼声中，苍祖被打爆的身躯再度浮现：

　　“你明明还没有走到那一步，怎么会.......”

　　苍祖面色难看到了极点。

　　一击之中，两人碰撞何止兆亿次，他看的清楚，这尊太初人族虽然体量甚至还要超越他，但是却没有走到最后一步。

　　还不如超脱之前的羲！

　　但之前那一拳之中，却蕴含着让他都不能够抵挡的恐怖意味，那是超脱的气息！

　　“你想知道？”

　　顾少伤神色从容，眸光冷冽无比。

　　太易之前，大罗绝巅即可超脱，太易之末直至如今，无极都难以超脱。

　　这个变化，自然不是一蹴而就，而是潜移默化。

　　苍祖自然睡得自然不算久，可惜，谁让某个人推动了太初的车轮，生生加快了这个过程。

　　顾少伤已然能感觉到，随着纪元演变，大道转动下，大变将至。

　　“无他......”

　　一叹间，顾少伤再度一拳平平打出：

　　“老家伙，时代变了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1568章 老家伙，时代变了（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 