    “怎么来我这里了，你消失了将近两个月，学园里着急的人可不少，结果你先来找我？”瓦尔特?杨捧着保温杯，里面泡满了枸杞。

    “核心还你。”沐清枫将理之律者核心撂给他，和以前不一样的是，核心上似乎染上了什么东西。

    “我帮你调理身体，你再帮我做件事怎么样？”

    ……

    “唉唉，听说了没有，学园里又招新老师了，听说还是一对双胞胎。”

    “听说了，好像是给我们教历史……”

    “……”

    无论在哪里，总有一些消息灵通的人，德莉莎的任职文件刚刚发出去，就有人知道了。

    布洛妮娅认真的打着游戏，忽然发现学园的网上有个话题很火爆，一度超越了之前的置顶信息。

    【神秘的新老师让杨老师哭晕在厕所】

    布洛妮娅沉默了一会儿，她们学园的历史一直由瓦尔特?杨所教，她也是在最近不久才了解到那个有点邋遢的历史老师的身份。

    活跃在第二次崩坏的强者，理之律者核心拥有者，逆熵盟主，瓦尔特。

    第二次崩坏的时候，瓦尔特?杨虽然和德莉莎她们照过面，可那时瓦尔特?杨用的是第一律者，也就是第一代瓦尔特，乔伊斯的模样。

    所以德莉莎她们没认出来。

    新来的老师可以取代盟主，成为新的历史老师，一定会有什么过人之处，不然那么好的养老地，瓦尔特?杨可不会让出去。

    看完词条，布洛妮娅收回了目光，这些事和她并没有什么关系，对于她来说，没有老师也一样。

    这时一条信息以冲破苍穹的姿态挤到了前面，吸引了布洛妮娅的注意。

    【新实战课老师和双胞胎历史老师不得不说的故事。】

    下面还挂着一张不怎么清晰的照片，看起来是无意间拍到的。

    “……”

    沐清枫和照片里的双胞胎女孩是什么关系呢？布洛妮娅很在意。

    ……

    “大家好啊，从今天开始，我们就是你们的历史老师了。”丹朱依旧是活力满满，一身神州古风的服装，眉眼间除了可爱漂亮之外，还夹杂着些许的威严，老师的威严，虽然震慑力不大……

    有些嘈杂的教室安静了下来，几十双眼睛看着讲台上的两人。

    苍玄在讲台旁边喝着茶，翻看着信息，这是学生的资料，作为老师必须要了解学生情况，至少要认识每一个人。

    佐藤由乃……怎么感觉有点奇怪，嗯……很像律者……律者？苍玄对着资料去辨别学生，目光到佐藤由乃时顿住了……

    不能算是律者，但已经很接近了，只要崩坏能充足就可以直接变成律者……不过崩坏能被东西压住了。

    苍玄若有所思，继续核对学员……

    第三律者，雷电芽衣……

    疑似第二律者的琪亚娜……

    作为融合战士的苍玄和丹朱，她们的战斗力不如其他战士，但对于崩坏能的了解和掌握程度不是一般人能比的，学员身上的状态根本瞒不了她们。

    “我可爱的学生怎么样，苍玄老师？”姬子脸上带着微笑，她相信自己学生的优秀。

    “确实都很优秀，你提到的那几个女孩都不错，不过……你这里是律者速成班么？”

