    一个月后，凤凌天当然是顺顺利利地出来了。

    凌笑看着他儿子还哼着小调，迈着轻快的步子，不禁就想到自己少年的时候，也是这种无忧不虑的神情啊！

    一个月的历练凤凌天身上多少都有些狼狈，但是并无太大伤害，整个人变得锐利了起来，气息上也有了较大的提高。

    凌笑可是知道，通过一些战斗和生死边缘的挣扎，任何武者都会有不少的收获的，而他这个儿子无疑也是收获颇丰。

    “爹爹，天儿幸不辱命，斩杀了十五头二阶灵兽和六头三阶灵兽！”凤凌天很是自信地到他老爹面前说道，同时将那些灵兽的首级拿了出来给凌笑查阅。

    凌笑早就知道他儿子的战果了，表现得非常淡然道“嗯，还行，下面让我考交一下你这个月的收获”。

    看着他父亲并不是很惊喜的样子，凤凌天有些讷闷了，他可是超额完成他父亲所订下的任务了啊！

    不过，他没有深想下去，反正他父亲还要看他的应战能力，他只要认真起来，相信他父亲会大吃一惊的。

    就在凤凌天要演练起武技之时，凌笑道“你全力向我发动进攻，爹爹不会运用任何力量对付你，看你能否让爹爹从这里后退半步”。

    凌笑已经是高阶天尊实力，而他的儿子只是低阶灵师，他这要求显得过份了，好在他说不用任何力量，倒也值得一试。

    凤凌天二话不说，直接率先出手，颇有着先声夺人的气势。

    凌笑略过几分赞赏之意，他儿子并不如一般人那样讲究竟什么开场，突然间出手，哪怕是对上比自己实力强的，也会有意想不到的收获。

    凤凌天知道他父亲的强大，一开始便倾尽了全力往他父亲身上招呼，每一招都有攻守兼备，颇有几分领悟武技的真谛了。

    凌笑对此也是相当地满意，但是他本来就是要好好教训儿子，才让他儿子攻击他的。

    必竟这小家伙居然敢对他这个老子耍花样，隐瞒其真正的战力，不好好敲打一下他，还真不把他这个老子放在心上了。

    于是，接下来凤凌天就是被凌笑履履摔打了好十几次，让凤凌天痛叫不已，他暗骂他这老爹下手也太狠了吧！

    当凌笑带着儿子返回蛊城之时，凤纤韵看到儿子满身的伤，那个是心疼不已啊！

    凤凌天自然又表现得难受重伤一些，只有这样，他这个老爹也不会好过。

    果然，凤纤韵又是拉着凌笑一阵批斗。

    凌笑这堂堂一方霸主，在妻子面前也是被说得连话都不敢反驳，心里那个憋屈啊！

    “老子怎么弄出了这么一个儿子来，往后的日子可怎么过啊”凌笑在心中无奈地叹息道。

    接下来，凌笑等人也不再蛊城担搁了，是时候启呈返回西北了。

    这次大祭司和凤凌天也是与他们一道前往西北的。

    凌笑之所以在蛊城停留一个月，目的是训练儿子之外，也同样是将这些时间留给大祭司，让他另找一个祭司出来接替他的位置。

    必竟蛊族已经算是稳定了下来，而凌笑又有了新的基业，凌笑不希望大祭司和他儿子仍然留在南荒，只有到了中域他们才会有更大的强大空间。

    起初大祭司是割舍不了本族的情份，他一直希望凤凌天能接替他的位置，将蛊族再一次强盛起来。

    可是，当了凤纤韵讲述了中域的种种强大的势力存在，他觉得自己的观念还是固步自封了，他不应该让他曾孙局限在南荒，而是让他曾孙拥有一个更大的舞台，才能变得更加强大，未来也同样可以回来支援一下本族的发展。

    想通了这里，大祭司才同意与凌笑等人前往中域生活。

    凤凌天更是不用担心他不愿意离开这里了，他正是处于一个好奇的年龄，对于外面的世界是向往得不得了，如今听父母要带他前往更多强者如云的地方生活，自然是高兴怪了。

    在离开之前，凌笑还是以他炼药师的身份，助蛊族新的大祭司和其他重要成员都提升了一下修为，并将不少的资源留下，让他们在未来一段时间内，可以变得更加强大起来。

    大祭司发现自己这个孙女婿已经是越来越会做人，越发的成熟，也是十分地安慰了，唯一不足的就是这小子女人太多了一点。

    要是让其他族人知道，只怕都要将他拖去浸猪笼了。

    当然，前提是他们要有那个实力才行！

    从南荒到西北可是需要不少的时间，尽管凌笑等人全速赶路，也花了一个多月才返回到了西北紫天城之内。

    这次，凌笑等人可不像回蛊城那时候那么高调了，而是将灵兽全收了起来，并将气息都隐藏好，没有惊动到城内的人。

    凌笑并没有直接返回紫天宗，而是带着众人到了酒楼，将他们都安顿了起来。

    玉烈艳与舞媚娘则是要返回媚宗一趟，就不进紫天宗内了。

    冰若水曾经是宗主云雄的徒弟，因为与云梦琪发生了一些误会后，脱离了紫天宗，现在回到宗门，肯定是要回去拜见一下的。

    凌笑对宗主云雄可没有什么，虽说他算是自己的平宜岳父，但是他曾经的一些做法，让凌笑觉得很是不耻。

    凌笑这一次回来目的也只是想将他师傅太师傅等人接走而已，同时他也有一桩心愿是时候该去完成了。

    吉贝欣可是要回去见她爷爷的，当然也与凌笑一道前往紫天宗了。

    于是，凌笑便带着吉贝欣与冰若水往着紫天宗赶了过去。

    ……

    西北曾经三十六大宗门，如今只有三十五大宗门了，曾经强盛一时的七品宗门重剑门被灭门之后，格局开始产生了变化。

    光星殿与媚宗依旧是最强大的两处七品宗门，而原来在第四的离天宗则是有了两位天尊，成功顶替了重剑门，成为西北第三大七品宗门势力。

    而如今的紫天宗则是在排名上上升了两名，因为紫天宗在近年来又多出了两名地皇阶的强者，更有了一名高阶地皇。

    他们虽没问鼎七品宗门的实力，但是比起一般的八品宗门要强大了不少，在西北的地位那是大大的提高。

    紫天宗木旗峰，这原本是诸峰战力并不是很强大的峰域，必竟在诸多属性当中，木属性攻击力并不算特别的强悍。

    可是，在十年多年前这格局已经开始发生了变化。

    因为木旗峰之上出了一名最强大的真传弟子，那真传弟子最后更是成为紫天宗最年青的长老，最年青的王阶，最出色的炼药师。

    最后，还在宗门危难之时，力挽狂澜，将重剑门来犯的强者一一诛杀。

    那名弟子成为了紫天宗上下最值得让人尊崇的一人，也是备受诸多长老不时惊赞的百年难得一见的英才。

    也正是那名真传弟子，木旗峰也开始变得强大了起来。

    先是木旗峰太上长老萧松林实力从中阶地皇成为高阶地皇，一举奠定了紫天宗第一人。

    而峰主沐槐也是再进一步，成就了低阶地皇的实力，其峰下还有诸多长老都实力大进。

    这也导致了木旗峰盖过了诸峰的风头，而其诸下的弟子也得到了更好的培养，战力自然也都得到了很大的提高。

    再者，将年来木旗峰下，又出了一名天斌出众的弟子，具说这弟子正是峰主沐槐的徒孙，是那位最强大真传弟子的首徒。

    这名弟子入宗短短十年，已经是从玄者阶进阶到了巅峰灵师的境界，是紫天宗近三代弟子当中最有机会在三十岁前成就王阶的一人。

    这名巅峰灵师的弟子名叫辛立，如今正好是二十六岁了。

    当初凌笑收他为徒的时候已经是十五六岁了，他起步是有点晚，但好在他是纯木属性的体质，这才让他在短短时间内追上了诸多天才的脚步，甚至更是稳超了一筹。

    辛立如今已是一表人材，相貌清秀，身姿卓越，秉性温和有礼，是紫天宗内当之无愧的首席真传弟子。

    宗内不乏追求他的师姐师妹，但是他仍没有娶妻之念。

    因为他在等着他师傅的归来，人生大事，须由父母定夺，而凌笑身为他师傅，辛立早视他如父，心中永远存着感激的念头。

    要不是他师傅，他只是一个毫无用处的废人，说不定早已经死在荒野之内了。

    “表哥又在想你师傅了？”一道亭亭玉立的身影悄然出现在了辛立身后。

    这美丽的女子赫然正是辛立的表妹孙小楠，同样是高阶灵师的实力，她曾经还由彩霞月调教过一些日子，后来彩霞月与凌笑一道前往中域，她就被送到了紫天宗来了。

    辛立看了一眼他的表妹，脸上带着几分感慨之色道“师傅一走十年毫无音讯，我能不挂念么？”。

    孙小楠性格有些大大咧咧地，也不顾形象地坐在了地上道“我也想我师傅了，不知道他们时候能回来看我们啊！”。

    “我想过了，我要尽快突破王阶，到时候我要到中域去寻找师傅”辛立迸发出一股自信的光芒说道。

    孙小楠美眸一亮，接着应道“好啊好啊，到时我陪表哥你一起去”。

