    “跟真澄有关？你说说看。”

    方诚有些奇怪，武田真澄每天都躲在训练场里无所事事，比宅女还要宅女，能跟她有什么关系。

    佐藤隼人小声的讲述起来，虽然对策部严禁泄密，任何成员都不得对外透露任务情况。

    但他是团长的人，又不是对策部的人，自然没有这个顾虑。

    佐藤隼人和九条吾调查的是一起涉及到机械城的案件，有情报显示，一些来自机械城的武装分子正在秘密潜入东京。

    维持，对策部特意派出诸多人手去跟踪调查，寻找这伙人潜入东京到底有何目的。

    换做以前肯定不会这么兴师动众，毕竟机械城经常会派人来东京的。

    但自从上次慈善晚会的恐怖袭击事件之后，对来自机械城的警惕自然也提高一个等级。

    佐藤隼人和九条吾负责跟踪其中一个目标，对方一直在暗中调查东京的地理情况和防卫部署，极有可能是想搞个大新闻。

    前两天外出的时候，佐藤隼人意外碰到跟踪的那个目标，竟然私底下和武田真澄见面。

    这让他极为吃惊，因为涉及到武田真澄，所以没有告诉给九条吾，直到此刻才说给方诚听。

    如果这件事真的与武田真澄有关，那佐藤隼人肯定是要站到老师这一边的，他对对策部又没什么好感。

    他相信团长也一定是如此。

    果然，在听完佐藤隼人的话之后，方诚拍了他的肩膀：“等晚上她回来我问一问，这件事你干得很好，不要声张。”

    佐藤隼人重重的点头，又不好意思道：“那团长，我搬出去的事。”

    “可以，我同意了。”

    方诚大手一挥，又叮嘱道：“要记得做好事前准备，免得大出血。”

    “我懂……什么啊，不是你想象的那样！！”

    佐藤隼人连忙叫屈，搬出去住，主要是任务到了最关键的时刻，他和九条吾必须时刻盯紧目标，实在是没空每天跑回家过夜。

    方诚却露出意味深长的笑容：“真的吗？你们跟踪目标的时候，为什么要去吃饭唱歌看电影？这明明是情侣之间才会做的事情。”

    佐藤隼人哭丧着脸：“是他强拉我去的。”

    方诚看着他沉吟道：“隼人，你该不会是把九条吾当成女孩了吧？”

    佐藤隼人最大的缺点就是不会拒绝女性，他无法拒绝九条吾的要求，说不定就是把人家当成女孩看。

    佐藤隼人微微一愣：“怎么可能。”

    方诚微微一笑，说出来的话宛如掀开潘多拉的盖子：“那你找个机会让九条吾女装一下，不就知道了？”

    “额……”

    佐藤隼人想象一下相貌清秀的九条吾穿上女装的画面。

    卧槽，居然有点心动了。

    ……

    晚上将近十二点的时候，武田真澄才回到家中。

    刚刚进门，便看到方诚独自坐在客厅里。

    “回来了？”

    武田真澄语气带着调侃：“我以为你跟凛单独外出，得多待一段时间呢。”

    方诚默默注视着她。

    虽然她表现得很正常，但明显可以看出一丝疲惫。

    整天呆在训练场中无所事事，能有什么让这个精力旺盛的肌肉女感到疲惫？

    唯一的解释就是她非常忙碌，一整天都在做一些会消耗精力的工作。

    “洗完澡到楼顶阳台上，我有事要跟你说。”

    方诚丢下这句话后就起身离开客厅。

    “喂，有什么事不能在这里说吗？你耳朵聋啦？”

    武田真澄喊了几声，方诚都当做没听见。

    “什么嘛，这臭小子以为自己是领导啊。”

    武田真澄不满的吐槽了几声，不过就是这种性格才让她很喜欢，男人就该这样，不能像佐藤隼人那种娘炮似的婆婆妈妈扭扭捏捏。

    洗完澡之后，她只穿着短裤和背心，想了想，还是套上外套，免得被这小子占便宜。

    来到宽敞的楼顶阳台上，这里种植了不少花卉盆栽，像个小花园，中间留着可以聚会的空地和凉亭。

    方诚把烧烤炉搬上来，已经准备好各种烤串和冰冻的啤酒。

    武田真澄的肚子立刻发出咕咕叫的声音，她今天忙的午饭跟晚饭都没来得及吃呢。

    当即毫不客气的坐下，把方诚烤好的食物大口往嘴里塞。

    和其他女孩不同，武田真澄吃饭的动作称得上是大口喝酒大口吃肉，但并不粗鲁，反而很是豪爽。

    方诚的目光落在她外套下露出来的大腿上。

    虽然胸前二两肉不尽人意，但武田真澄拥有一双足以让腿控们垂涎欲滴的好腿，看着仿佛能轻松把人的腰夹断。

    武田真澄把一口喝光的酒罐丢过来：“再看挖了你的眼。”

    方诚淡定的接住，同时道：“除了脸上一对眼，其他眼你随便挖。”

    大龄女青年马上反应过来，但也早就习惯了这种等级的黄腔。

    “那我干脆用水泥帮你封住，你自己慢慢挖吧。”

    “水泥不行，你要是用口水封，那到可以试试看。”

    胡扯一会，等她吃饱喝足后，方诚才说道：“隼人的任务你知道吗？”

    武田真澄顿时笑出来：“你是说他整天女装的任务？”

    “差不多……”

    方诚把他的任务稍微讲述一下，最后道：“他看到你跟来自机械城的武装分子私底下见面了，你们到底在搞什么勾当？”

    武田真澄仰头喝酒的动作顿了顿，尽管极为细微，但依旧被方诚观察到。

    “别说这么难听好吧，我一个半退休的人能搞什么勾当？”

    武田真澄放下啤酒罐，本来想说我跟谁见面和你无关，但方诚认真的表情，还是让她将这句话吞了回去。

    “那是我以前的战友，找我叙个旧罢了。”

    她解释道：“这些人的确想搞些事，想邀请我一起，但是我没有同意，如果你想多管闲事的话，可以去对策部举报他们，肯定有奖金。”

    这段话可信度不高，如果她真的没同意，就不会忙到现在才回来。

    不过武田真澄跟别的女孩不一样，强逼她可能会起到反效果。

    方诚只好拍了拍她的大腿，轻声道：“有事尽管说，我会帮忙的。”

    “你是我什么人啊，这么热心给我帮忙？”

    “我们不是差点滚床单的虚空**吗？”

    武田真澄低头看着方诚放在自己大腿上的手：“你这不叫虚空**，你这叫性骚扰。”

    方诚顿时笑了：“你以前性骚扰我的时候，我可没有吭声。”

    武田真澄无话可说，心中却腹诽着，以前要是知道你小子是个扮猪吃老虎的老色批，早就一脚把你踹走。

    方诚忽然问道：“神崎今晚不回来吗？”

    武田真澄随口回答道：“她忙着呢。”

    方诚盯着她双眼：“你不是一直都在训练场吗？怎么知道她很忙。”

    武田真澄：……

