    第25章26.银临

    池鱼恨不得拆了这个破系统，她这都自身难保呢！还要捡人？

    “你会赶马车吗？”

    池鱼现在关心的是这个问题。

    阿瑟在空间里嘴角一抽，主子你太执着了！

    “会。”银临大喜，这是不是说明主子愿意收下他了？

    池鱼满意点点头，“那就起来吧！你叫什么名字？”

    眼前的男子浑身上下被打的没一块好地方，脸也肿的看不清样貌，头发都打结成了一团。

    银临用尽全身力气站起来，疼的已经满头大汗，“奴才银临。”

    唔！银临又差一点摔倒，被池鱼一把拽住。

    “把这个药喝下去。”阿瑟在空间里帮他扫描了全身，肋骨断了两根，一只小腿骨折，浑身上下还有不少的鞭伤。

    银临什么话都没说，拿起玻璃管中的药液一饮而尽。

    药液传遍全身，疼痛的肋骨和小腿竟然奇迹般的不疼了？

    银临单膝跪地，“银临多谢主子。”

    他果然没有跟错人，这个时候银临万分庆幸。

    “起来吧！我要去买马车，一起吧。”

    池鱼抬脚越过庞光那一堆死尸，出了小胡同就赶往车马市。

    银临活动了下全身，真的不疼了，也跟上了池鱼的步伐。

    主子的药真神奇！

    他知道什么该问什么不该问，就算知道这个主子有秘密他也不会多问。

    池鱼抱着宝宝，一摇三晃的到了马市。

    幸好那个庞光是死在了一个偏僻的小胡同里，一时半会也没人发现。

    “主子，如今这个世道售卖马车的不多，能够挑合适的不容易。”

    银临跟在池鱼身后，始终紧紧抱着怀中的小包袱，庞光那些人就是想要抢夺他手里的包袱，他宁愿丢掉性命也要护着，看来是对他非常重要的东西。

    听到银临的话池鱼眼光扫过整个马市，果然卖马车的不多，卖马的倒是不少。

    银临扫过卖马的地方，身上带着血痕的白马，吸引了他的视线。

    “主子，那匹白马最好，就是还没有被驯服。”

    银临开口道。

    那匹马别看瘦骨嶙峋，毛色也不是很白，乍一看不起眼，其实是整个马市里最好的马匹。

    这匹马是一匹纯野马，身上的血痕代表着还没有被驯服，这样的马雄悍难训，是难得的军马。

    只要是被驯服，一生只听从一个主人的话，忠诚耐苦耐劳。

    “没有被驯服？老娘就稀罕这种有野性的动物。”

    池鱼到了那匹白马面前，上下打量了一番，果然是一匹好马。

    “这位夫人是要买马？”

    这时候一个马奴笑着走了过来。

    看到池鱼并没有因为她穿的不是绫罗绸缎就小看人，而是耐心的介绍着自己这边的马匹。

    池鱼显然对别的马匹不感兴趣，指着那匹白马道：“我就要那匹白马，其余的我看不上。”

    马奴微微一愣，“夫人有所不知，这匹白马我们的驯马师都无法驯服，现在还不是卖的时候。”

    池鱼有些意外，这个年头做买卖还能保持良心的商贩还真不多。

    “没关系，我就要那个，开个价。”

    池鱼想着赶紧离开这里，万一庞光的尸体被发现，城中就不安全了。

    “这匹马夫人就给三十两银子吧！”马奴唉声叹气，这匹马弄来的时候就三十两银子，这么算来他还赔钱。

    “给你。”池鱼想也没想拿出三十两银子给了马奴。

    银临显然也想到了什么，死去那个胖子的家里人，有可能来找麻烦，几步就到了那匹白马旁。

    他想自己上去驯马，只要是他训练好了再让主子骑着也是好的。

    “你不要命了？”池鱼阻止了银临的动作。

    他那个小身板伤势还没有完全好，再去驯马这不是找死吗？

    “奴才想着帮主子。”

    银临停止动作道。

    他没别的意思，就是想着让主子赶紧离开这里，主子还带着小主子呢，要是有什么意外就不好了。

    “我知道，我刚救了你，难不成你又要把自己的命搭进去不成？”

    池鱼让银临闪到一边，自己上前摸了摸白马的鼻子。

    白马竟然一点反抗的意思都没有，竟然温顺的在池鱼的手上蹭了蹭。

    马奴有些傻眼，这匹马从来不让人靠近，这又是怎么回事？

    银临意外的看了池鱼一眼，这个主子果然不简单！

    “这匹马跟夫人还真是有缘。”马奴一脸苦笑，这匹马这么容易就被驯服了？

    “走！到那边买个马车。”

    池鱼怀中的宝宝一直在玩鲁班锁，这一路上就没开口说过话。

    看到那匹马这才好奇开口，“娘亲，这是我们的马了？”

    宝宝完全不敢相信，他还能坐马车呢！

    池鱼摸了摸他的头发，温柔道：“嗯，是我们的马了！以后宝宝长大了，也学骑马好不好？”

    宝宝高兴的点头，“好！”

    以前跟着娘亲下山去小镇上，也能看到马车，那时候他很羡慕那些坐马车的人，现在他也有马车了呢！

    银临牵着马跟在池鱼身后，看到母慈子孝的一幕，微微垂下了头。

    到了卖马厢的地方，好不容易选了一个还算是看得过眼的，套上马车银临赶车就去了粮食铺。

    路过成衣铺的时候，池鱼又给银临买了两身衣服。

    到了粮食铺就看到赵钢正在与人争执。

    池鱼挤过人群，看到的是倒在地上的赵大柱，赵钢也被几个人拳打脚踢。

    “住手！”

    池鱼扶起地上的赵大柱，发现他是被打晕了。

    “鱼姑娘，你先走。”

    赵钢看到是池鱼来了，赶紧让他离开这里。

    这些人可不是好惹的，一个带着孩子的瘦弱女人怎么打得过他们？

    赵钢早就忘记池鱼是打猎的一把好手这回事了。

    眼看那些人还不住手，池鱼撸起袖子一拳一个就给撂倒了。

    池鱼甩着打疼的手，“都说了让你们住手！怎么就不听呢！”

    周围看热闹的百姓，被池鱼这彪悍的样子震惊的一愣。

    赵钢擦掉嘴角的血迹站在池鱼身旁，看着倒了一地的壮汉眼神一个劲瞄池鱼。

    她那个小身板是怎么有这么大力量的？

    “怎么回事？”池鱼问赵钢。

    赵钢扶住赵大柱道：“米铺的米价已经是以前米价的十倍了，我们打算无论如何都要买点，可是这些人还非要强制继续加价。”

    赵钢他们到了粮店，一问价钱被吓一跳，看着手里仅有的银子买粮食根本买不了多少，结果他们说加价就加价。

    (本章完)

