
　　恢宏壮丽堪比宫廷的虞家老宅，虞敏志正在听着智囊团献计。

　　“听说零到了京城，各界人士都在打听零的下落，我们得先他们一步找到他为我们所用。”

　　“零神出鬼没，我们连他是男是女都不知道，怎么找？”

　　“而且我听说hell的人也在找他，万一我们不小心得罪了他们……”

　　“怕什么，虞家难道还怕一个小小的神秘组织？”

　　“你太狂妄了，单一个零就够我们忌惮的，何况一个神秘到我们什么也不知道的庞大组织。”

　　“我看是你们太胆小了。”

　　“这叫谨慎……”

　　“够了。”一直没说话的虞敏志终于打断了他们，岁月丝毫没有在他清冷英俊的脸上留下痕迹，四十出头的年纪看着和三十岁相差无几。

　　“hell想招贤纳士，我们只是要一个和零合作的机会，两者并不冲突，尽所能去找人。”

　　说着顿了顿：“乔燕到了吗？”

　　智囊团四位成员，个个英俊多才，其中一位年轻一些的站了出来，恭敬颔首：“派去接大小姐的飞机一个小时前已经在机场降落，现在估计进门了，先生要去见见吗？”

　　虞敏志捏了捏眉心：“去吧，毕竟是亲生骨肉。”

　　与此同时，一辆豪华的车子缓缓驶进了虞家大门，管家看了一眼已经在后面睡着的女孩，十七岁的年纪长得比同龄人要高很多，蜷缩在后面的座椅上，像只无害甜美的小鹿，但是眼前这位少女绝对和无害沾不上边。

　　车子停下来的同时女孩倏地睁开了眼睛，清冷的眸子闪过一丝警惕，随即归为平静，懒洋洋坐起来，随意把披散在后背的头发拢住，从手腕上摘下发圈把头发扎好，瞬间增添了几分利落的英气。

　　“大小姐，到了。”

　　“嗯。”

　　女孩只是淡淡应了一声，长腿一迈便下了车，上身一件黑色露脐装，露出一截盈盈一握的小蛮腰，下身一条工装裤，脚踩一双马丁靴，从上到下一身黑，衬托地皮肤在太阳底下好像在发光。

　　意识到视线放在女孩身上停留太长时间，管家赶紧移开了视线。

　　“先生和夫人已经在等着您了。”

　　女孩回身，纤长的胳膊一勾黑色的大背包已经到了肩膀上。

　　“我帮您拿着……”

　　管家想帮她拿着背包，手刚伸过去女孩的眸子突然凌厉起来，眼睛里的森森寒意看得他后背一凉，赶紧收回了手。

　　大小姐好像很讨厌别人碰她的东西。

　　女孩很快收敛了表情，率先朝着那幢恢弘气派的别墅走去。

　　管家跟在她的身后，心里不由嘀咕。

　　大小姐之前一直养在乡下，明明是第一次来虞家，怎么好像很熟悉一样？

　　看着女孩瘦弱清冷的背影，管家联想到她的身世，心里不由感慨万千。

　　十七年前，夫人出游时意外早产，只能在一家县城医院接生，历经生死喜得千金，取名虞馨婷，然而却不知道小姐已经被一名叫冯秀花的农妇掉了包，假千金用着虞馨婷的名字在虞家享尽荣华富贵，真千金在乡下受尽苦难，一晃就是十七年，冯秀花的母亲对此事一直愧疚于心，将死之时写了一封信告知了实情，然而虞家注重名声，自然不能让外界知道抱错千金一事，所以对外声称真假千金是双胞胎，只是一个自小养在乡下。

　　大厅里。

　　虞敏志已经在等着，身边坐着一个气质优雅的女人，正是他的妻子赵洁，她的身旁还坐着一个女孩，十七八岁，模样虽然秀丽，却远不及相貌出众的夫妻两人一分，女孩紧紧挽着赵洁的胳膊，紧抿的嘴角出卖了她的紧张和忐忑。

　　“姐姐会不会不喜欢我？”

　　赵洁拍了拍她的手，轻声安慰：“别乱想，不管她回不回来，你永远是妈妈的女儿。”

　　虞馨婷笑了，只是笑意不达眼底，低垂的眸子里闪过一丝阴狠。

　　土包子怎么不死在乡下，为什么还回来抢走她的一切！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第1章 大小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 