    秦阳忙说道：“张大人，就算你不说，本王也是打算将这件事交给你去办。”

    他叹息着说：“本王最信任的人，非张大人莫属。”

    看着这个年轻王爷眼眸里信任的光，张允济胸中的那颗心都在剧烈跳动！

    士为知己者死！

    大王如此信任他，他自然要回报对方这份信任！

    他立刻说道：“臣必不会辜负大王信任！”

    君臣执手相看泪眼，片刻后，又忙松开了。

    “行了，本王有些累了，先去休息，等明日一早，本王派人去通知张大人领神种。”

    说完，秦阳就上了旁边的马车。

    一路上起码，他大腿内侧都被磨得有些疼。

    此刻上了马车，往里面一靠，顿时舒服得差点睡过去。

    婠婠不知道在何时出现，坐在一旁，好奇地看着他。

    秦阳闭着眼，突然说道：“你怎么突然进来了？”

    不知道是不是他的错觉，总觉得这个小妖女的功夫似乎比刚见面时又强了一些？

    本来嘛，大唐双龙那个世界，大家的武功就都很内卷。

    就算是普通武林高手，拿到这个世界来，那也能成为绝顶高手了。

    而婠婠这样的魔门高手，来到这个世界，那真的是什么地方都可去。

    别说是皇宫拦不住她，怕是珠穆朗玛峰也拦不住她了。

    结果现在对方竟然比之前功夫还高了一些？

    系统兑换的护卫，这还能进阶啊

    秦阳闭着眼，询问着系统。

    但系统并无反应，也没有给任何回馈。

    想想也知道，这种事，系统怎么可能会有回答。

    秦阳闭着眼，问完那句话，就听到对方回道：“因为想帮帮主人你啊。”

    “帮我？帮我什么……哎哟！”

    就在秦阳不解，想问对方帮自己什么时，自己的肩膀，就突然被人按住。

    下一刻，肩膀上的酸痛感，就让秦阳轻轻叫了一声。

    外面立刻有人问道：“大王？您怎么了？”

    秦阳瞪了一眼婠婠，沉声说道：“无事。”

    随后就听到婠婠低声笑着说：“奴家这是曾跟人学过的推拿，对舟车劳顿很是见效，您不必这般害羞，躺在那里，等着奴家服侍就是。”

    这妖女，简单一个推拿，怎么说得跟要嫖了本王一样？

    秦阳盯着对方那张笑颜如花的眼，犹豫着是否让对方试试。

    对方就已经再次动作起来。

    这酸爽，简直了！

    既然已经开始了，秦阳就没再叫停。

    肩膀处的酸痛，让他脸色都跟着变着。

    他索性再次闭上眼，让对方揉捏。

    过了一会儿，对方才停手。

    秦阳这才重新睁开眼睛，试着活动了一下肩膀。

    “真的不酸痛了……你还挺有一手的。”

    秦阳有点佩服地看着对方。

    这就是所谓的艺不压身吗？

    哪怕对方以后自己开个店，专门给贵女们推拿，也能赚个盆满钵满吧！

    至于给男的推……

    想想婠婠的行事作风，秦阳立刻将这个可能性从脑海中剔除掉了。

    就对方这个危险程度，大概也只有他能安然享受一番了。

    换成其他人，怕不是要被直接扭掉脑袋！

    “对了。”秦阳突然又说道，“你之前挺喜欢骑马装的，对吧？”

    “等今年夏天，我给你做一件更漂亮的裙子，保证比骑马装更适合你！”

    “真的？”原本还高深莫测盯着秦阳的少女，立刻露出开心笑脸。

    她惊喜地道：“奴家可记住了啊！到时候主人若是忘了，奴家可是会提醒您的！”

    “放心吧，忘不了。”秦阳笑着说。

    就是在这种还算惬意的氛围里，最终，回到了王府。

    在王府里，秦阳休息了好几日。

    被他趁机倒进了仓库里的土豆，也交给了张允济。

    直到听说土豆种下了，而之前种的红薯，都已是长出了嫩生生的苗，秦阳才终于走出幽州王府，坐着马车前往农庄。

    以他的名义种的部分红薯跟土豆，都是安排在这个农庄里。

    农庄靠着一座小山，这里山清水秀，看着倒还不错。

    只是与南方的农庄不同，这边天气舒朗，连农庄的风格也是带着豪迈风格的。

    无论是什么，看着都让秦阳忍不住想到了这里的人。

    他到了的时候，张允济也在。

    正有人向张允济禀报有小贼偷红薯苗的事。

    秦阳这时走了过去，张允济见了，忙向他问好。

    周围人立刻跪了一大片。

    秦阳忙让人起来，问道：“你们方才说，有人专偷红薯苗？”

    “是的，大王，而且说来也奇怪，我们已经守了几日了，都没看到那个小贼！”

    这红薯苗能吃，是一开始就被发现的。

    往年这种青黄不接的时候，没粮食的人家，往往会地里偷一些东西吃。

    今年明明日子都过得好，他们也没想到，居然还有人来偷东西！

    这让他们都很愤慨！

    大王对大家可是不薄啊！

    红薯都是郡城里的人，每家能分一点点，土豆种子分的就更多了！

    还教授大家，先不要种，而是等芽发出来，切开一块块的来种，能种的更多！

    这样的情况下，还要来偷大王庄子上的红薯苗，简直就是没良心！

    他们憋着一股劲，非要逮住这小贼。

    可一连三天，都没能抓住对方。

    秦阳听了，望着眼前绿油油的一片，突然提醒道：“会不会，根本就不是人呢？”

    “啊？”

    从没想过这个可能的几个人，对视一眼，都有些迟疑。

    “大王，这里虽然挨着山，但往年可没有多少小动物敢出来，毕竟一出来就会被分而食之，人多，肉少……”

    但也有人反应过来，迟疑道：“可今年咱们幽州郡城这边都过了好日子，家家都能买肉吃，之前又下了雪，大概没人再过来打猎吧？”

    所以，一冬无人骚扰，所以山里的动物多了，如今都能跑出来偷吃红薯苗了，似乎也不是什么不可能的事？

    这在过去简直是不可能的事。

    毕竟饿红了眼，恨不得照着人都啃一口的时候，谁能放过眼前能吃的肉啊？

    也就是今年，与往年光景大为不同，才有了这件怪事的发生。

    之前向张允济汇报的那个管事，脸就是一红。

    他忙道：“是，大王说的是，还真有可能是动物！”

    正说着，也是巧了，恰好几只灰色的小动物从远处窜来，就在人眼睁睁看着的时候，钻进了红薯地。

    有人惊呼道：“好肥的兔子！”

