    李旭踩着饭点来到了永寿宫，太后也早已命人备好了饭菜，就等着他过来。

    见李旭到来，太后责备道：“伤还没好也不晓得在家歇着，就知道逞能，在外面瞎跑。”

    “奶奶，一点皮外伤，不碍事的，您不用担心。”

    宁王叹道：“真是羡慕这小子，受了那么重的伤，竟还跟个没事人一样，四处乱逛。”

    没有对比就没有伤害，宁王对自己久病不愈心中有些郁郁。其实经过这些时日的康复锻炼，他已经能够正常行走，过不了多久便能痊愈。

    “王叔，您若是年轻个二十岁，还不是跟我一样，有什么可羡慕的。”

    宁王笑道：“是啊，不服老不行了。”

    “王叔正当壮年，正是年富力强的时候，过阵子上了战场，照样杀得胡人胆寒，老什么老！”

    “呵呵，你小子今日嘴里是吃了蜜么，说话这么甜？”

    “我在奶奶和您面前，不一直是这样么？对吧，奶奶！”

    太后笑道：“别贫了，快来吃饭！都是给你们准备的药膳，补气益血，愈合伤口，来吧！”

    李旭忙活了一上午，这个时候也有些饿了，看着桌上的几道精美的菜肴，不由食指大动，开始大快朵颐。

    饭后，李旭陪着太后在花园里散步消食，顺便提起了爵位改制的事情。

    太后知道此事若成，必然会给李旭带来巨大的政治收益，她也并不是固执死板之人，对祖制其实也不是很看重，自然不会阻拦李旭，当即便同意了这事。

    随后李旭来到政事堂，与秦相商议，爵位改制得到了太后的许可，皇帝也并不反对，想要办成问题应该不大。

    但是器械营入工部的事情，秦相觉得还是有些棘手，不过李旭早有谋划，在秦相面前夸下海口，两日之内，一定会让范崇荣松口。

    秦相虽然不知道李旭是哪里来的自信，不过也已开始拭目以待。

    忙完了皇宫里的事，李旭又来到了工部衙门，将器械营纳入工部这么大的事，还是有必要和工部尚书张宝堂细细商量一下的。

    不过李旭并不知道，张宝堂其实是并不欢迎他来工部的，自己苦心经营的这一亩三分地，突然多出来一人指手画脚，心里自然是很不舒服的。

    更何况张宝堂无意参与夺嫡之争，李旭的到来无疑会将他牵扯到这个巨大的漩涡之中，无从退避。

    所以这两人相见，并没有像李旭想的那般亲切和谐，虽然张宝堂对他一直很客气，但是脸上那副拒人于千里之外的样子，明眼人一看就懂，就只差说出“你滚吧，这里不欢迎你”这句话了。

    不过李旭进工部，是皇帝的旨意，张宝堂也没办法拒绝，只好心不甘情不愿的带着李旭参观了整个衙门，随后两人便在会客厅喝起了茶。

    李旭最开始对这位大人的态度还是有些不明所以，不过现在倒是揣摩透了，于是趁着饮茶的空当，故意问道：“张大人似乎不太欢我来工部，可是李旭曾经做过什么错事，得罪了张大人？”

    张宝堂被惊的呛了一口茶水，毕竟官场中人说话大多喜欢弯弯绕绕，云遮雾障，我什么意思你自己琢磨就行了，哪里会像李旭这般简单直白。

    “殿下多虑了，殿下不曾得罪本官，本官也没有不欢迎殿下，不过本官还是很好奇，殿下为何会选择工部，毕竟这里无权无钱，对殿下的助力毕竟有限。”

    一番违心之言，让张宝堂很是心虚，于是赶紧将问题抛给李旭。

    李旭笑道：“张大人所说不假，不过我选择工部并不是想要得到您的支持，也不想把大人拖进夺嫡这潭浑水之中，更无意染指大人手中之权，所以张大人大可放心，不必对我过于防范。”

    张宝堂被李旭一语道破心思，脸上有些挂不住了，尴尬道：“殿下言重了，既然殿下不为这些，那到底是为何要选择工部呢？”

    “呵呵，自然是来给大人送温暖的，我给大人备了一份大礼，大人不妨猜猜看这大礼是什么？”

    李旭的话说的没头没尾，张宝堂又如何能够猜的出来，思索一阵后道：“还是请殿下直说吧，本官猜不出来。”

    “我要让皇城司将器械营拱手让给工部，大人觉得这份礼物如何？”

    张宝堂眼睛顿时一亮，随即又变得黯淡无光，嗤笑道：“殿下中午不曾饮酒吧，怎么还说起胡话来了。”

    李旭淡淡道：“大人切莫觉得我是在说大话，工部穷苦，乃是众所周知的事，我之所以来此，就是为了器械营，此事父皇已经松口，秦相也会鼎力相助，只要搞定范崇荣，此事轻而易举。”

    张宝堂心想堂堂皇城司统领又岂是那么容易被摆平的，不过还是一堆空话而已，不过他也很好奇，李旭为何会对器械营这般上心，于是问道：“殿下说来工部是为了器械营，不知殿下为何会对器械营这么感兴趣？”

    李旭沉声道：“器械营在皇城司手里就是暴殄天物，我爷爷费尽心力创建器械营，就是为了让我大宁能够研发出更先进更尖端的火器，可是这么多年你看看他们造的那些玩意儿，有半点进步没？东胡见识过火器之威后，才开始起步研造，现在已有赶超之势，若器械营还是这般墨守成规，大宁早晚败于东胡之手。所以我来工部，只干一件事，就是火器研发，其他事情我一概不管，大人现在放心了吗？”

    张宝堂对这番话深以为然，心里暗道惭愧，没想到李旭竟然考虑的如此深远，叹道：“殿下所忧所虑，只为国家，我不及也，火器研发之事，即使没有器械营，工部上下也愿意倾尽所能，助殿下一臂之力。”

    李旭笑道：“呵呵，大人这番话就证明了我的选择没有错，大人且拭目以待，今明两日之内，器械营必归属工部。”

    “好，本官就在这等着殿下的好消息。”

