    北京告状？多大屈啊。\\\\肖扬悄悄靠近过去。正巧||后厨的小九站在后面。冲他招了招手。小九见是肖少。赶紧屁颠屁颠的跑过来。小声说：“肖少。有热闹看了……”

    “屁……”肖扬随给了这小子一暴栗。这小子是江城人。父母都在飞扬集团上班。今年才十九岁。因为在家族行九。所以小名叫小九。人十分聪明。也会来事。就是不用在学习上。眼看着越来越大。父母一着急。干脆让他从高中下来。到时候花钱办个高毕业证算了。于是就被塞到飞扬食府厨师培训班去了。

    没想到这小子对做菜十分有天赋。同期的学员里。他是最优秀的一个。把那些二十七八岁的大哥哥们都给比下去了。被肖扬知道。亲自要到江南市这边。吃过几回他做的菜。确实非常好。至少肖扬认为不比自己的手艺差了。这倒也不算臭美。要知道。肖扬很小就会做饭。前前后后的。也算是二十多的手艺了。要不然怎么能把雨涵这样的女孩都给吃馋了呢。

    “怎么回事？”肖扬见这边的经|王钰一脸无奈的站在那里。跟那个骂人的中年人不断的在解释。而那个中年人则不依不饶的破口大骂甚至还想要动手推搡王钰。幸亏还有几个男服务生护在王钰身前。都对这个中年男人怒目而视。不过却并没有说什么。

    这也是飞扬食府的条铁律有|么事情经理解决。有人欺负就一起上！在外地开店。听起来挺美妙的实际上不是那么回事有道是强龙不压地头蛇。欺生在任何地方都存在的要不然乔老三当初为什么全国各地的跑。还不是了飞扬集团各地的生意保驾护航。光有白道的力量。是不可能解决有问题地。

    举个很简单的例子。扬集团如果去某市开店。跟当地的政府关系协调的非常融洽。上下也全都打点到了。比如说当地的派出所以及公检法部门。但如果有混混上门闹事的话。有**不会人来管毕警察叔叔不是保姆。不可能二十四小时在你身边照顾着。这种时候就需要乔三这样的人出面了。能商谈解决的。就用和平方式。不听话地。三爷身边不是还有个超级大保镖张志坤呢么。一个人挑十几二十个的没问题实在不行还有呢。而且最重要的。张志坤是受过专业训练的。甚至那些江湖上有名的手。在他眼都跟土鸡瓦狗一样。不堪一击的。张志坤和乔三这种人最大的特点是不按理出牌。你找我麻烦是吧？好。我找你老大！

    老大一般都是开始享受生活地。人一旦有了**。沉醉享受。便不再复从前的锐气。说的简单点就是怕死了。既然怕死。那就有的谈了张志坤那神出鬼的身手。想让一个怕死的老大对飞扬产生深深地忌惮。实在是太容易了。

    小九呸了一口说：“妈的一个本地雇来的服生。叫穆枫的平时看着挺老实的一人。跟大家处的也都不错谁曾想是个小偷。昨天咱们新进来一批自己培育出来的八珍菇这种蘑菇其实不会吃是会中毒的。正常来说。蘑菇炒辣椒可以。但这种八珍菇炒辣椒就会发生反应。导致轻微中毒。但也没那么大毒性。也不过的坏坏肚子。还能统统肠胃呢。那小子不知道什么时候偷了一些回去。靠。八珍菇卖地话一两都三十多块钱。那小子好像偷走二斤多。***。怎么不吃死他！”小九冷笑着说：“最可笑的还不是这个。那小子不是回家吃出问题了么。他爸刚才找来了。说他儿子中毒要死了。就是持咱们的蘑菇吃地那蘑老子能生吃一把。就是多跑去趟厕所吗。再说。不炒辣椒也没问题。就因为有这缺点。以八珍菇尽管味道鲜美。深受顾客欢迎。但却一直没有投放到市场上去。那老混蛋。过来人来了。”

    肖扬几人听了顿时感到无语。脾气比较急躁的罗辉骂道：“怎么会有这样地傻逼。妈逼的偷了人家地东西。吃出问题了又回来找了？”

    刘璐和林雨涵说话自然不能像罗辉那么粗俗。不过也表示了分开。刘璐说道：这世道还|什么人都有了。果然是人不要脸则无敌啊！”

    罗辉看了眼自己的女朋友。心说不刚刚哥们说地话吗。不过那小子的人品能跟哥们比吗？这女人。三不打上房揭瓦的。回去的好好收拾收拾。

    林雨涵却问小九道：“他知不知道那蘑菇如果炒辣椒的话。会有微毒呢？”

    小九摇头：“要是知道他还吃。那就真是傻到家。不可救药了。”小九一看见美女。居然会说成语了。

    肖扬这时候叹了口气。说：“说起来。我们确实有责任。这种存在安全隐患的食物。再好吃也不应该上市啊。”

    小九一听顿时不干急道：“肖少。话可不带你这么说的。那鸡蛋和味精还不能一起吃呢。吃了就中毒。严重还能死呢？你说鸡蛋不能吃。还是味精不能吃？螃蟹和柿子也不能一起吃。吃了腹泻。螃蟹是美味吧？柿子也是好水果吧？能因为他们两个混在一起有问题就不吃了？狗肉是不是好东西？是吧。很多人都爱吃。黄鳝也是好东西吧？两个放在一起吃就死人……”小九有些激动。说话的声音很大。使的不少人都朝这边看过来。甚至有人对小九说的食物相克很有兴趣。追着小九问了半天。问出来很多。不过一时半会根本记不住。最后小九举起双手。东北口音在这片江南口音当中十分明显：“我说各位大叔大婶老少爷们。你们要真想知道。其实去书店买本食谱方面的书籍就行了。那上面详细着呢。什么叫有毒。就像我说的。你把狗肉和黄鳝一起拿出来招待客人那就不是招待客人。是杀人了！”

    围观的群众都笑起来。觉的这个年纪轻轻的小厨师还挺

    的。估计这话叫小九听见的乐坏了。

    小九看着那个也看自己的中年人。冷笑道：“你怎么不骂了？接着骂啊。我们大家都看耍猴呢！你还用手指指点点地。你知不知道你指着别人骂的时候亏的是你自己？”

    “为什么是他自己啊？”人群里有看不惯这个中年男人的。故意问道。

    小九也是个人来疯的性子有心王钰姐解围。再说大老板就在自己身旁。到时候也不会批评他胡乱出头的。

    “他一根手指指着别人。不是还有四根指着自己的？骂人妈的时候。就没想想。自己是不是妈生养地。走哪都带着母亲还真是孝顺极了。”小九这话也够尖酸刻薄的。不过什么人什么对待。如果对方有礼貌。他会更有礼貌。如果对方都跟个狗一样张嘴就是“汪汪汪”。那直接上去踹就是都不着说二话。

    中年男人被气的不|。朝着小九冲过来。扬起拳头作势要打。石志龙走过来。直接横在|九前面。一把抓住这中年人手腕。稍微一用力。中年男人感觉自的手腕像是被一把大钳子给夹住一般。他毫不怀疑对方可以轻松的捏碎他的手腕。

    “啊。打死人了打死人了！”这位确实是个极品人物。见威胁不成。又开始撒泼。如果说这一切发生在一个中年妇女身上倒也见惯不怪了。不过一个四十多岁的大老爷们当街撒泼……实在是让人有些不知道该说什么才好。

    肖扬拍拍小九地肩|笑着说：“的不错！”小九脸色一喜。肖扬接着道：“不过……”小九的脸色有苦下来因为但凡有不过的。肯定都是往反方向转折的。

    “以后说话不要那刻薄容易吃亏的。有些人|么样其实大伙都看在眼里地。谁都不傻。群众的眼睛是雪亮的吗。还是能分清谁好谁坏的！”

    “这后生厚道！”有听见肖扬话的。忍不住暗中竖起大拇指。是非自有公论。确实是这样。没必要对方啥样你也的跟着啥样。平白失了风度。

    小九听了脸色羞红点点头：“肖少。是我错了。您让我想起我娘讲的那个故事了。”

    “去……”肖扬知道小九这小子皮的很。而且因为年龄相近。跟自己也挺亲。不怎么怕他。所以什么话都敢说。

    小九嘿嘿一笑说：“狗咬人一人是不能再回去咬狗一口的。”

    小九这话一出。肖扬就无奈地摇摇头。罗辉则大声叫好。然后不怀好意的看着那个中年男人。有种你再敢废话。老子就揍你。

    中年男人这会也确实知道自己理亏。其实这种人一开始就是知道的。不过总抱着一种念头。那就是：做生意的都怕麻烦。我只要上他们口一闹。说吃你们东西中毒了。食客可不知道是因为使用不当引起地。一说中毒。本能的都会]的躲老远。

    一个饭店要是连吃地都不安全。那还有人敢去吃？也难怪小九那么愤怒飞扬集团的工有个最大地特点。那就是基本上所有人都把公司当自己家一样看待。有人上你家|口指着你鼻子说我家的牛上你家黄豆地吃豆子。结果胀死了。你家的陪我老牛。那不是找抽么。换做谁都会生气地。

    钰看见肖扬。心里也算有底了。她倒是江南本地人。是江南市里那边飞扬食府过来的人。管理能力挺强的。但是遇到这种既不要脸又不讲理的人。还真有些没法。肖扬就想着。饭店这种场所很容易出一些事端。看来安保力量要加强了。这个估计找周暮山就能轻松解决了。

    中年男人的气焰被底打掉。见没人注意到他。就想偷偷的钻进人堆里溜走。王钰一把将他喊住：“你站住！”

    这中年男人一听更是加快了脚步。王钰哭笑不的的大声道：“回家告诉你儿子。明天来领资。以后不来上班了！”

    中年男人脚步一顿。'里后悔不跌。心想着自己来闹这一出不但没拿到钱还连儿子的工'都弄丢了。儿子一个实习期的服务生底薪就八百块钱啊！妈的。都是家里的臭娘出的损注意。回家找他算账去！

    没了热闹看。人群渐渐地散去了。王钰走过来。看着肖扬有些无奈的说：“让您看笑话了肖少。”

    肖扬摇头：“哪有。这种事不是咱们的责任。你处理的挺好。”

    钰就红着脸低头：“我处理的不好要不是你们过来。小九说话的话。还不知道的闹多久呢！”

    肖扬笑道：“进去吧。”说着转身进了屋。找了一个包间先把林雨涵他们安排好并且告诉后厨给做之后。小九先是蹦蹦哒哒的跑后厨去了。说要亲自下厨给老板做菜。这边没有主厨小九日后肯定就是。所以一干厨师根本不在乎小九的年龄。都厚着脸皮叫九哥。而小九也是个人精。别看年小那可不是吃亏地主。把这些人玩了个团团转。

    钰进了办公室眼圈就红了。她能当上这个部门经理主要是因为江南市总店那边的经理张楠的推荐。王钰最大的特点是人长的甜。会说话。当然。指的是能留住顾客那种。素质也高。品德良好。但对地痞无赖什么的就差了很多。其实说起来。女人的泼辣通常都是环境逼出来地。如果人保护她们又怎么会愿意去当河东狮呢。因为肖扬和大黑魏建国之间的关系问题。整个江南市道上的人都知道不能去飞扬惹事。而来顾客多半都是有钱人有的通常只是能装一点。到没有多少真正愿意惹事的所以飞扬食府在用人地时候并不太考虑这方面的事情。因此今天遇到穆枫的父亲这种人。王钰就颇有些不知所措了。

    还以为肖扬是看她不顺眼想要开了她。或者是把她降成普通员工。那可真的就没法干了。飞扬食府的部门

    基本工资就达到-月两千元。不算各种补助和平均下来。每个月三千块是的。这么好的工作。就算是江南市现在那些坐办公室的白领。也差的挺多啊。

    委屈屈的说着。泪珠子'里啪啦的往下掉。心想着与其被肖少撤下来。还不如自己说了。没准还会的到同情。

    肖扬却被王钰哭毛了。赶紧说道：“你别哭。别哭啊。你放心。我一定尽快往这边增强安|力量。今天这种事情不会再发生了。你受的委屈我知道。不过做你这份工作。受委屈其实挺正常的。要哭。就背地里哭出来就好了。”肖扬其实本来想跟说一下。以后处理这种事就要果断点。不用惯着他毛病。直接轰走就是。再来就报警。让他去派出所跟警察说去。看他敢不敢报案。没想到这位到先哭上弄的肖扬颇有些尴尬。哥们也招惹你吧。干嘛那么委屈？我是那种独断专横地人？殊不知在江南食府江南市总店那边肖少的强势那是飞扬食府地领导层公认的事情。大概是因为那次和苏文秀在一起惹出地事儿时落下的印象吧。

    钰也有些不好意思。感情自己想多了。肖少根本就没往那处想。倒为自己这点小心思感到尴尬。有些地说道：“以后再有这种事。我会处理好的。请肖少心！”

    “都是一个大店的理了。管着二三十号人呢。以后没事可别哭鼻子了。不是有石志龙和张庆涛陈征他们的电话？有事就找他们。好了。我过去了。

    ”肖扬笑了笑。转身出门了。

    钰坐在舒适的椅子上。脸色羞的通红。自己也二十七八岁的一个女人了。尽管还没结婚。但对象总是有的。却当着一个十**岁的大男孩的面哭了。太难为情了。尽管这个男孩是集团的太子爷。不过他好成熟啊。一点都不像是那个年龄的。我在想些什么呢？王钰。你的男朋友对你很好。很好。很好！一,点的。王钰从那种痴迷的状态中自己走出来。却感觉股之间有些发热。湿湿的感觉。不由自主的抓起桌上的电话：“亲爱的。我想你晚上来接我……”

    中午吃过饭。罗辉对象两和林雨涵都吃的小肚子滚圆的。以至于林雨涵一点形象没有的用手扶着肚子说：“以后可是不能来这里吃饭。几天就长胖了！”

    肖扬就笑着说：“么会。菌类的食物还有减肥美容的功效呢。只是你吃的太多了。就算吃一肚子草。也会撑的吧？”

    “好哇。你敢骂我是牛！”林雨涵笑着追打肖扬。

    后面的刘璐小声跟罗辉说：“我|林雨涵八成是喜欢上肖扬了。自己还不知道呢。”

    罗辉一脸向往的说道：“扯吧。老大的女人可多了。她又不是不知道。还有自己往上凑的心思？”

    “怎么？你也想变成大色狼？”刘璐不怀好意的看着罗辉。吓的罗辉赶紧举手表忠心：“老婆大人我发誓这一辈子就爱……”

    “行了行了。大白天的……”刘璐心里受用。脸上露出羞涩的表情来。女人。总是喜欢听甜言蜜语的。尽管知道那多半都不是真的。

    下午的时间肖扬则待在图书馆。林雨涵陪了他一会就去上课了。肖扬今天却没看别的。而捧着一本鹿鼎记在那津津有味的看着。韦爵爷厉害啊。七个老婆都能摆平而且其中不乏来头很大的女人一个个为他生为他死的。那手腕叫一个高明。

    肖扬忽然感觉自己有不少地方居然跟韦爵爷有点像呢。这让他有些窃喜。跟金老师好好学习下怎么才能让七个老婆和平共处。

    的图书管理员阿姨皱着眉头看'扬。这英俊的小伙子怎么开始看起武侠小说了？莫不是学坏了吧？真是的。多好个孩子啊。武侠小说那东西害人啊。跟校长建议好几次取消那些小说。不过校长却说大学生都是成年人。看看小说消遣下也无所谓。你这里没有。人家可以去外面书店租啊。不过管理员阿姨还是心想着。租就租呗。反我看不见。眼不见为净了。总好过看着这样一个好学生步入歧途强吧？

    肖扬不知道。自己看小说的一个举动。却让富有爱心的图书管理员阿姨担忧了一下午。好在肖扬在五点的时候接到一个电话。才放下小说。拿起书签放到自己|的那个地方。然后微笑着跟管理员阿姨点点头后出去了。

    管理员阿姨心情又起来。谁都年轻过。偶尔看|小说放松下也是消遣吗……所以这人|问题都有正反两面。怎么看怎么有理啊。

    来电话的是陈征。反正肖扬最近的生活也就是两点一线的。也不去外地就把陈征分配到饭店帮着照看点。陈征刚才打电话。说是抓到了一个拎着一桶红油漆的小年轻。当时这个家伙拎着那桶油漆在饭店附近转悠。因为傍晚。天色有些暗下来。陈征怕是有什么不妥。就上去盘问。结果那小子转身就跑。当然是被陈征给抓住。然后弄到店里。别人一眼认出来这正是被辞退的穆枫。感情拎着一桶油-。是准备用油漆往饭店外墙上刷字报复呢。

    钰当时就想报警。不过被陈征拦住了。说这种事儿就算报警也解决不了根本。还是等着肖少回来吧。他肯定能处好这件事的。

    肖扬心里确实有些恼了。本来看鹿鼎记看的正爽。确实获益匪浅。韦小宝在官场上如鱼的水靠的就是那张嘴和拍马屁的功劳。可见人不要脸则无敌那句话也不是白说的。还有厚黑学呢不是。

    不过像穆枫父子这样不要脸的。|就真是少见了。这不是无敌。而是无耻。