    

    神医不愧就是神医，倪老太太对豆沉鱼是愈发的喜爱，甚至都有点担心沉鱼看不上她的孙子，虽然每次提起孙子的时候，沉鱼都会说不错，但她也有察觉出沉鱼可能对孙子并无喜爱之意。

    可能嫌孙子老，相差了八岁。

    就算这样，倪老太太也不想随随便便放弃，或许让沉鱼和孙子多相处相处，感情自然而然就培养出来了。

    毕竟沉鱼对她孙子的印象还是不错的，撮合他们不是一点希望也没有。

    一时冲动闯了进来，瞥见豆沉鱼和老太太的脸色都有些不悦，知道这是在针对她的行为，倪太太压下心头对豆沉鱼的不满，讪笑：“神医第一次来家里给妈治病，我就是想问问她有没有什么别的需要，倪家有没有不周到的地方。”

    儿媳妇的话也不是一点理也没有，沉鱼第一次来家里，可别把她给怠慢了，这不是倪老太太想见到的事，于是她看向豆沉鱼，和蔼地询问：“沉鱼，有别的需要吗？”

    “没有。”

    倪太太无非是来假惺惺，这突然跑进来也不知道在安什么心，她来给倪老太太治病东西都是准备好才来，从来都不需要倪家为她准备些什么，不来打扰她治病就行。

    “既然没有，那我先出去了。”

    倪太太退了出去，并且关好了房门，但她没有马上走，而是在房门前站定了一会儿，没再听到老太太提起她儿子，她才离开。

    当着豆沉鱼的面她不好说什么，等豆沉鱼走了以后她定要找老太太说清楚这件事，豆沉鱼在外面是有对象的人，可不能给倪彻乱点鸳鸯谱。

    楼下，裴司镇一个人坐在客厅里，由于没有媳妇陪伴在身侧，到底还是显得有些无聊，他选择闭目养神。

    这时倪彻回来了。

    当他发现裴司镇在他家里，他不可置信地眨了眨眼，然后又眨了眨眼，确定自己没有在做梦，是真真切切存在的一个人之后，他立马狗腿的跑到裴司镇面前，完全忘了裴司镇曾经警告过他的话。

    就是还敢出现在他的面前就是会揍他。

    “师傅！你怎么在我家？”

    听到动静已经睁开眼睛的裴司镇回了一句：“我也不想在你家。”

    那语气是嫌弃的不得了。

    倪彻尬了尬，刚刚是诧异过了头，没有想到奶昨天已经出院，今天豆沉鱼会来家里给奶治病，裴司镇会出现在他家，用脚趾头想都知道是陪豆沉鱼而来。

    不过尴尬了那么一瞬后，倪彻继续狗腿，讨好道：“既然师傅来了，那么就在我家玩玩，一会儿留下来吃晚饭。”

    裴司镇一点面子也不给倪彻，冷笑：“你家的饭我们不敢吃。”

    进个门还要被下人瞧不起，还留下来吃饭，那么真成了穷亲戚。

    拜了快有一年的师都没有拜成，倪彻也习惯了裴司镇对他的冷言冷语，继续厚着脸皮讨好：“师傅要是不愿意在我家吃，我带你们去外面吃饭。”

    无论如何，他都要跟裴司镇的关系好起来，不然拜师无望啊！

