
　　愕然听到玛姬的话，夏天的一双眼睛当即眯缝了起来。

　　如果说深渊极其精准把握时间取缔地狱的话，夏天只会认为雷诺被杀的消息泄漏了出去。

　　毕竟当夜只有雷诺和神秘女子出现，他们肯定还有手下。

　　两人一夜未归，必然遭遇不测，他们的手下会把消息传播出去。

　　但此刻玛姬的话，却让夏天直接否定了之前的推测。

　　如果说雷诺的手下，知道雷诺会来杀夏天这个霸主的话，那么还情有可原。

　　可维多利亚的出现，没有人知道。

　　如此之下，只有一个可能！

　　他杀死了天涯，击毙雷诺，维多利亚一掌震碎神秘女子心脏……除此之外，还有一个人在现场。

　　这个念头在他脑海中甫一出现，便无法抑制的增长蔓延。

　　夏天的神色之间变得凝重到了极点。

　　如果真是这样，以他和维多利亚的实力，竟然没有发现对方……那隐藏在暗中之人，究竟有多强的实力。

　　不。

　　也许他的实力没那么强，但他在潜隐方面已经做到了极致。

　　继续逆推下去，同样得出一个结论。

　　那个隐藏在暗中之人，极有可能才是深渊真正的掌控者。

　　至于那名带着面具的女子，不过是一个诱饵。

　　而且夏天至今都无法辨明，对方是否是天神的女儿。

　　思维扩散之下，他又想到……这会不会原本就是一个局？

　　借他之手，杀死雷诺，从而深渊取代地狱。

　　“老大，你怎么了？说话啊。”

　　玛姬的声音打断了夏天才思绪。

　　“没什么，我想到一些事情。”夏天摇摇头，问道，“你刚才说深渊并非取代，而是掌控地狱？他们是怎么做到的？”

　　夏天身为九大霸主，自然清楚其中的错综复杂。

　　一个新崛起的势力取代一个势力很常见，可是要以一个外来的姿态掌控一个势力……绝不是轻易能做到的。

　　“事实上就是这样。”

　　虽然隔着电话，玛姬的声音之中同样充斥着不解和疑惑，“深渊组织是新晋冒出来的势力，连一流势力都算不上，但这次却展现出了极其可怕的实力，以不可阻挡的强势直接掌控地狱，那些反抗和想要自立门户的地狱高手，全都被深渊掌控者雷霆手段斩杀殆尽。”

　　顿了顿，玛姬深吸一口气，“根据我们推测，深渊组织掌控者的战力，极有可能达到了超凡……”

　　玛姬将得知的所有消息无一遗漏全都告知了夏天。

　　最后又道，“目前的情况是，只要九大霸主……不对，八大霸主中有人站出来承认深渊的话，深渊立刻便能成为名正言顺的第九霸主。”

　　这只是一个形势，实力摆在那里，承不承认又有什么关系。

　　就如当初，夏天覆灭天神，其中有好几个霸主站出来并不承认人世间的地位。

　　可那又怎样。

　　夏天只是用了一年时间，那些曾经反对的人全都乖乖闭嘴了。

　　“好了，就这样吧。”

　　夏天沉吟一下，说道，“想办法查清楚深渊掌控者的身份，以及内部成员的详细情况，对了，你通知大家，小心一点，我们和深渊是敌非友。”

　　“明白。”

　　挂断电话，夏天吐了一口闷气，抬起头看着姜洛神，苦笑道，“我原本不想趟杀生大会这趟浑水，可现在看来，必须要走一趟了。”

　　嗯？

　　姜洛神微微一怔，并未说话，而是眼神投以询问，知道夏天还有下文。

　　果然。

　　夏天蹙着眉头沉吟了片刻，这才说道，“地狱的雷诺是被我杀的。”

　　他尽量简洁将前段时间发生的事情述说了一遍，并且将自己的推测和分析一并告知姜洛神。

　　说完之后，他又道，“对于深渊的掌控者而言，杀生大会是他崛起的一个机会，一个让所有人承认他霸主地位的机会，他一定不会错过。”

　　姜洛神的俏脸上流露一丝凝重，“你是说……他会出战？”

　　“极有可能。”夏天点点头，眼中流露一抹冷意，“即便他不出战，他的手下也肯定会出战，九大霸主势力虽然是中立，但除了霸主之外，同样会派人出战，来彰显实力，人世间也不例外，而深渊掌控者一直在利用我，或者说，他一直在觊觎至尊戒，我给他一次机会，就看他能不能把握住。”

　　听到夏天的话，姜洛神的脸上当即浮现一丝担忧。

　　“你的意思是……深渊的高手会在杀生大会上对你人世间的高手出手，深渊的掌控者也会出面挑战你？”

　　“这只是我的推测。”夏天摇了摇头，随后轻笑道，“放心吧，这个世界上已经很少有人能杀死我了，即便有那么几个，我也会让对方付出代价。”

　　姜洛神怔怔望着夏天，想要说什么，可是却发现自己根本无法开口劝说。

　　她很清楚夏天是怎样的一个人。

　　“你要小心，一定要小心，知道吗？”

　　说罢，姜洛神抓住夏天的手，一双凤眸直视着他，“不管发生了什么，一定要回来……”

　　夏天用另一只手拍了拍她白皙的手背，温和浅笑，却是不语。

　　接下来，两人又闲聊了片刻，然后各自分开了。

　　当夏天从青海机场走出来的时候，已是到了下午三点半。

　　他没有去百花集团，而是先给雷霆打了个电话，拦了一辆出租车直奔宸堡。

　　奥古斯塔斯还被关押在城堡，当初的目的，是为了引诱他姐姐奥克塔薇儿出面。

　　可是过了这么长时间却没有丝毫动静。

　　这让夏天不得不怀疑，被维多利亚击毙的那个神秘女子，就是奥克塔薇儿本人。

　　夏天决定去确认一番，当初神秘女子被杀死后，夏天曾摘下她的面具，见过其真容。

　　嗡嗡嗡……

　　这时，他的手机急促嗡鸣起来。

　　看到上面号码，夏天一怔，当即接通。

　　“夏天，我要走了。”

　　电话中传来维多利亚的声音。

　　夏天一愣，“因为深渊的事情？”

　　“咦？你也知道了。”

　　话虽如此，但维多利亚的语气之中并未惊讶，淡淡道，“我回去是有事处理，和这件事无关，对了夏天，你这次会参加杀生大会吗？”

　　“会。”

　　“哦，那没事了。”

　　“我已经回青海了，现在就在机场，你现在就要走吗？”

　　“对，我在东海机场。就这样吧，我准备上飞机了。”

　　啪。

　　电话中断。

　　夏天的眉宇之间微微凝蹙，眼中闪动了一丝疑惑。

　　不知怎地，他感觉维多利亚专程打来的这个电话有些奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第992章 神秘的深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 