    然而今天，他又现了一种，那就是吃精英元蝎的脑髓，似乎和化气丹竟然有相同的功效，而且度要快上不少，比之红色元蝎脑髓带来的那种狂暴到********的体验，这种才是最好的，润物细无声，而且还是绝世美味。  ]

    接下来，杨凌简直兴奋的停不下来，一块接一块的往嘴里塞。

    嗯嗯，好吃好吃，他吃着吃着，脑海里突然想起第一次在窦云涛的小院子里用元蝎脑髓涮火锅的场景，一个女人很恬淡优雅的夹起一块晶莹的肉片放到热气滚滚的汤汁里，然后轻轻的咬了一小口，接着眉眼弯弯，露出惊奇而喜悦的神情。

    想起那个女人，他就不知不觉想起以前有事儿没事儿总爱到她们那边儿蹭饭的样子。

    寒冬腊月，大雪纷飞，五个人围坐在热气腾腾的火炉旁边，就着满满一口大锅，喝酒吃饭聊天，热热闹闹，温馨惬意，偶尔看一眼薛玉琴那双充满无限柔情的双眼，还有偷偷摸摸在桌子下面挨在一起的大腿，那种紧张，惊颤，说不清道不明的依恋和不舍。

    这些仿佛都还在昨日。

    但如今，那个女人已经远远的离开了，再也吃不到她做的饭菜了，再也没有那o.1公分的紧张刺激，再也看不见一个孤单而俏丽的身影在厨房里忙碌，再也看不见她红着脸给自己倒上一杯琥珀色的酒……

    一股无法言语的酸楚从心底泛起，杨凌突然觉得嘴巴里的烤肉索然无味，失去了一切诱惑。

    唉~！他把夹在筷子上的肉片丢到盘子里。

    呆了许久之后，这才慢慢的把剩下的烤成肉片收起来。

    ……

    九点多钟，窦云涛和柱子两人从外面回来，一进门，就看见一脸郁闷的杨凌正呆坐在沙上看新闻联播的重放。

    窦云涛一屁股坐到沙上，抄起遥控器转到体育频道，然后有些惊奇的说：“咦~！老二，你刚打过飞机了，怎么这么一副神圣的表情？”

    “打你妹！”杨凌忍不住翻个白眼儿，“你们吃晚饭没有？”

    “在你们门口餐馆吃了碗面，像屎一样难吃，差点儿吐了！”窦云涛愤愤的说。

    “怎么会，我经常去吃的，没现有你说的这么难吃啊！”杨凌疑惑地说。

    柱子在旁边接话说：“杨哥，主要是中午你烤的肉太好吃咧，现在吃什么莫油胃口！”

    呃~！杨凌这才恍然大悟，然后指指厨房说，“厨房里面还有几块肉，自己去烤……”

    “咻~！”

    杨凌话还没说完，只见眼前两道人影晃过，窦云涛和柱子就已经消失了，紧接着就听见厨房你传来叮叮当当的乱响和争吵声。

    “哇~，真的有肉……”

    “额滴，额滴，哈是额滴~！”

    “不行，豆子哥，你得讲道理。”

    “讲你妹……好吧，这边是你滴，这边是额滴~”

    “太少咧！豆子哥，你得讲道理。”

    “道你妹……”

    ……

    杨凌感觉一大群乌鸦从自己头顶飞过，顺便还拉了几泡屎，忍不住把电视声音开到最大。

    “今天，国家********视察了中国兵器工业集团下属的重型装备实验室，在兵器集团党委书记兼席工程师孙长林的陪同下，参观了兵器集团最新研中的新型武器，并与工作在一线的工程师和技术人员进行了热烈的交谈，在得知兵器集团这款正在研中的武器完全摒弃了以往传统的履带式行进方式和柴油动力驱动，而是采用了最新研的地磁翻转推进动力装置和电力驱动的时候，主席非常高兴，勉励大家一定要扬老一辈革命家不畏艰苦，艰苦创业的优秀传统，为中国国防事业做出更大的贡献，尽快把这种划时代的武器装备研出来……”

    电视上，出现一辆看起来像坦克但又不是传统样式的战车在镜头中一晃而过，很明显没有轮子和履带。

    杨凌精神一震，卧槽~！这次国家的度够快呀？

    自己把飞车的核心推进装置和电池工艺设计图拿给他们还没有多久吧，这就已经应用到武器生产之中了，看来国家的确是下了非常大的功夫，不过杨凌不清楚他们如何完成这种重型设备的悬浮和电力供应的，毕竟滑板上使用的推进装置最大承重只有五百公斤，而这辆战车起码也有好几吨重，于是他忍不住给丁聪打了个电话。

    “老六，今天的新闻联播你看了没有？”

    “看过了，你是说兵器集团的那辆战车吧？”丁聪直接问。

    “嗯~！他们是怎么解决承重和功率问题的，还有电力供应？”

    丁聪犹豫了一下说：“具体情况我不太清楚，我也是刚刚看新闻才知道的，因为具体的研都是我哥负责的实验室和军方在合作，但最基本的原理就是放大，输入和输出功率都放大，目前要说还并没有完全成功，只能说有了思路，距离成功，还有很长一段距离，不过除了战车，另一个你不知道的武器可能要成熟一些，目前几乎已经可以投入实战了。”

    “什么东西，飞机吗？”杨凌惊讶地问。

    “不错，轻型舰载机，几乎就是照搬我们飞车的设计模式，不过已经破解了度和高度的限制，采用推进器并联技术，这种飞机承重一点五吨，时可以达到八百公里，满载飞行距离一千三百公里……”

    挂了电话，杨凌手机上网看了一下，果然，新闻联播中的这条消息已经几乎引爆了所有的论坛和网站，同时也激起了广大网友的无限热情，所有的中国人突然现，中国的武器装备，似乎一下子就强大到世界无敌的水平。

    甚至不少网友都放出了依靠磁悬浮装置设计的武器创意慨念图，悬浮的飞机，悬浮的大炮，悬浮的坦克，甚至是悬浮的机甲。最后竟然还有悬浮的航空母舰，就像科幻片里一样，庞大的悬浮母舰漂浮在空中，密密麻麻的高战机像蝗虫一样冲出来，场面宏大的一塌糊涂。(未完待续。)8

    
