    江城最后决定，还是先写信，再登报。

    这次信的内容比上次更刺激，谈的问题更尖锐，提供的证据更可怕，他知道，浓辉集团这条线上的人很多，上次邮寄的那些人肯定有这条线上的人，要不然，自己将信寄出去，浓辉集团那么快就有了反应。

    这封信大致内容包括：浓辉集团和本地政府的一些交易内幕，浓辉集团招商引资的违规，浓辉集团港城上市的一些违规操作。

    江城本想将浓辉集团走私和偷税漏税也写在里面，最后摇了摇头，还是算了。

    有些事，得让对方消化，得循序渐进，逼得太急，会适得其反。

    这封信江城打磨了足足两个小时，两个小时后，江城将信再次看了一遍，觉得无误，才将薛庆国叫进来，让他去寄这些信。

    薛庆国是江城目前最信任的人，薛庆国当着江城的面将信看了一遍：“江总，我这就去寄！”

    “好，还有，你联系一下那个白记者，让他最近哪里也别去，信件要是起不了作用，还得登报！”

    “是，江总，我觉得写信最好，要是频繁登报，让国家知道，派人来查，到时候，浓辉集团退出燕京市场，不见得我们能拿下这个指标！”

    “你说的有道理！”

    江城接着道：“还是要恐吓浓辉集团和他线上的人，这样，才能逼着他们退出燕京市场，进而我们拿下目标。”

    “嗯，你说的有道理，他们的把柄现在抓在我们的手里，我们逼着他们不但要退出，还要将指标让给我们！”

    “对。”

    “好，那你赶紧去寄信，要是我猜得不错，这封信寄出去，浓辉集团的陆上春会联系我。”

    薛庆国听后没有说话。

    江城摆了摆手让薛庆国出去。

    六点钟，薛庆国进来，对江城说，他将江城写的那封信复印了十三份，都寄了出去。

    江城再次点头。

    第二天一早，江城还没睡醒，就被敲门声惊醒。

    “谁啊？”

    “我卢友佳，懒猫，赶紧起床，太阳都晒屁股了！”

    “赶紧回你房间去。”

    “吃饭！”

    “大清早的，别在我门前聒噪，小心我开了你！”

    江城正说着话，门哐当一声开了。

    卢友佳俏生生地站在他面前。

    江城赶紧用被子裹着自己的上身：“你怎么进来的，没看见我还没起床呢吗？”

    “那起来啊，别裹那么紧，好像我爱看你似的！”

    “你赶紧出去！”

    “我这就出去，好像我爱看你似的，赶紧起床，我等你吃饭！”

    卢友佳说完，朝着外面走去。

    江城那个郁闷，奶奶的，这那是个女人。

    江城抓起枕头朝着门口摔去。

    摔归摔，他还是乖乖地起床了，他知道，要是自己不起来，等卢友佳下次进来，绝对能掀自己的被子。

    江城极不情愿地钻出被窝，穿好衣服，洗脸刷牙，一切准备就绪后，走出房间。

    卢友佳站在门口，看着江城生气的样子，笑了：“这就生气了，一个大男人，小家子气！”

    “我小家子气？明天早上，你睡的时候，我冷不丁地进了你的房间，看你是什么表情！”

    卢友佳听见江城的话，压低声音：“我不会生气！”

    “你！”

    “我什么我，赶紧走，一会，酒店的饭没了！”

    这几天，江城被酒店的饭吃的腻腻的了，想了一下道：“今天早上不吃酒店的饭了，旁边有个包子店，我请你吃包子油条！”

    “行啊，你个老抠，今天终于要出血了！”

    “卢经理，这次我们拿下银武区建厂指标，那我们全家乐北方的一盘棋就活了，到时候，给你记一大功。”

    “谢谢，我要的是副总！”

    “好，只要你好好干，副总肯定是你的！”

    两个人走进旁边的包子铺，那个老板围着白围裙，过来道：“两位，吃点什么？”

    “六个大包子，四根油条，两碗豆浆，豆浆糖加多点！”

    “好嘞，稍等！”

    卢友佳看见江城要的饭，惊讶地道：“江总，要那么多，你吃得完吗？”

    “我们分开吃！”

    “我吃不了，我最大一个包子一根油条！”

    “你吃这么少，还长这么胖！”

    九十年代初期，农村女人喜欢胖，可是，卢友佳这种海归接受了西方的思想，不喜欢胖。

    “我不胖，我一米六五，才一百一十斤！”

    “一百一十斤了，还不胖，我一米八零，才一百五十斤！”

    “你混蛋！”

    江城知道卢友佳怕人说她胖，故意气气她。

    江城看见卢友佳眼角的泪水，赶紧道：“你不胖，你不胖！”

    卢友佳听见江城道歉，嘴角才露出微笑：“就是，人家本就不胖！”

    “好了，赶紧吃饭，吃完，我们回去。”

    卢友佳果真吃了一个包子，一根油条，剩下的全部让江城给造了。

    奶奶的，早餐吃包子油条喝豆浆比酒店的山珍海味有味道多了。

    江城吃过饭，回到房间睡觉等电话，另外，他让薛庆国加紧了防卫，怕张广丰真派人杀了他。

    上次寄信后，凭着浓辉集团的反应，江城就知道，这些信戳中了某些人大佬的痛处，这次寄信后，江城相信，如果不出意外，浓辉集团或者某些代言人会很快的找自己谈话。

    一整天过去了，江城没接到任何电话。

    江城并不知道，那些收到信的人坐立不安了。

    全局涌动，从燕京到深城，从深城到台省，从台省到港城乱成了一锅粥。

    乱了，都乱了，都在问一个话题：“这么隐蔽的资料是谁捅出去的，记住，一定要平息此事，绝对不能让此事扩散出去，要不然，国家查下来，我都得玩完！”

    张广丰办公室。

    张广丰拿着一封信，眉头皱成了一个疙瘩。

    胡峰站在他面前，可怜的像一个哈巴狗。

    “张总，怎么办，全乱了！”

    “这个小子真他妈的不简单！”

    正在这个时候，张广丰桌子上的电话响了。

    “你好，陆总，我是张广丰！”

