    “王雅彬是吧？”

    “对！”

    “身高一米七一，体重五十四公斤？”

    “对的！”

    “京城舞蹈学院的学生，津门人？”

    “对的，您哪位？”

    “主修中△国古典舞，现在已经进入学校青年舞蹈团了？”

    “对的，不过，您哪位？”

    “我是京城申奥委的工作人员, 孙浩导演将要拍摄一部申奥宣传片，可能需要你贡献一份力量…”

    “孙浩导演…，是《电锯惊魂》《釜山行》的导演孙浩吗？”

    “是他，不过小姑娘你先别兴奋，请继续回答我的的问题。”

    “好的，您问吧？”

    “敦煌飞天这个壁画你知道吧？”

    “当然知道，我们老师还编排过这个舞蹈呢, 嗯, 当时我就是跳这个舞蹈的首席。”

    “你学过游泳吗？”

    “学过，为了保持身材，我每天都要游上1000米左右。”

    “那你能在水中憋气多长时间？30秒，50秒，还是两分钟？”

    “一分半钟吧！我们跳舞蹈的肺活量都挺大。”

    “我问的是在头脑清楚的情况下？”

    “对，我说的也是在头脑清楚的情况下！”

    ……

    昨天，雪下的很大，马路不太好走。

    不过，好在主干道上都撒了融雪剂，汽车跑起来倒也挺快。

    京城舞蹈学院的学生，今年才16岁的王雅彬，和班主任徐琳一起坐在前来接自己的车里，一边想着昨晚的那通电话，一边看着窗外倒退的雪景，白皑皑的一片。

    孙浩啊！

    宿舍里所有女生每天晚上都探讨的对象，如果能在孙浩的电影当中饰演一个角色, 无论他让我做什么我都可以！

    可没想到，孙浩他竟然主动邀请自己合作, 而且合作的项目还是万人…，啊不，是亿万人都瞩目的申奥宣传片。

    只是，有点疑惑…

    敦煌飞天舞，水中憋气和今天要去的地方中△国航天城这三者之间好像也没什么联系吧？！

    王雅彬正想着，航天城就到了。

    刚从车上下来，一抬头就看到了影视圈里的老戏骨張國立，此刻他正乐呵呵的站在车前。

    “徐琳老师是吧？”

    “对的，國立老师，我是徐琳，而这位就是我班里的学生王雅彬。”

    “雅彬，你好！”

    和徐琳握完手，張國立立刻就把手伸向王雅彬。

    王雅彬受宠若惊，连忙向他伸出两只手。

    “國立老师好，我是王雅彬。”

    “徐琳老师，雅彬是这样…”经过简单的握手寒暄，張國立就带着他们二人走向一栋高大的建筑，而且一边走还一边做起了介绍。

    “有关于敦煌飞天这个舞蹈，孙浩导演有了新的创意，就是想让雅彬在水中表演这段舞蹈。”

    “水中表演？”徐琳、王雅彬师徒二人互相看了一眼, 是既困惑又震惊。

    可是两人还没开始说话, 張國立就把她们带进了一栋大房子，进房后，两人是更加的震撼。

    一个面积足足有400平方的水池上方，吊挂着一盏非常明亮的大灯，灯的亮度足可以让眼神好的人看到墙壁上那若隐若现的蜘蛛网。

    水池四周，坐有‘水鬼’，嗯，其实就是身穿潜水衣的潜水员，潜水员之多令人咋舌，一眼望过去，差不多有70位左右。

    其中，有8个身背氧气瓶的水鬼比较特别，他们每人肩上都扛着一台水下摄像机。

    ……

    走进房间，王雅彬正忐忑不安地打量着周围的环境，突然一个和張國立长相极为相似的年轻人走了过来。

    “王雅彬是吧？”

    “对的！”

    “我是張墨，申奥宣传片【水下独舞】这一片段的执行副导演，我代表我们摄制组欢迎你的加入。”

    “哦，谢谢！”

    王雅彬不知道自己该说些什么，于是只能机械地笑了笑。

    “这水池水深六米，水面面积400个平方，水温恒温，是航天城训练航天员用的水槽，现在借给咱们拍摄宣传片。

    王雅彬，这是孙浩导演手绘的分镜头脚本，不管你跳舞在水中如何发挥，但是必须有这十几个镜头。”

    “哦，好的，我看看…”

    从張墨手里接过分镜头脚本的王雅彬，答应了一声，便跟着一位摄制组工作人员走向位于房间角落里的临时化妆间。

    ～～～～～～～

    临近春节，地坛公园庙会摩肩接踵，热闹非凡，人们排队在这里扫年货。

    汇集各种文娱表演的杂耍区是庙会中最热闹的所在。

    唱大鼓的、说相声的、耍杂技的，每家都用幔布临时围起来，各占一方。

    今年，才三岁的关小彤，对这些一点都不感兴趣，她最感兴趣的东西就是庙会上的糖葫芦，哪怕是妈妈整天对她讲，姑娘，糖吃多了掉牙齿，她依然想整上一串，就是放进兜里不吃，也喜欢！

    或许是一身红衣的爷爷关學曾见她馋了，还流了口水，于是就想也不想的买上两串递给她。

    “彤彤…”

    “嗯？”

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”

    虽然才三岁，但关小彤一出口，就是一股京片子味道，特正宗的那一种。

    “喜欢就答应爷爷一个条件，只要答应了，这两串糖葫芦就彻底是你的了。”

    “好的，您说！”

    同样身穿红色棉衣，头上两边各扎一个小揪揪的关小彤歪着脑袋说道。

    “过一会，你要听那个丑叔叔的话，他让你干啥你就干啥？”

    “嗯，好！”

    关小彤答应的痛快。

    不过点头之后，她的小脸就忽然变得难看。

    “爷爷，如果昨晚到咱们家里去的那个丑叔叔，突然要吃我的糖葫芦咋办？”

    “呃…”

    在地坛公园庙会上，刚刚指挥工作人员布置好拍摄现场的李彧，听到这爷孙俩的对话，顿时就气得跳脚。

    你才丑呢？！

    你们两个都丑的没办法见人了。

    可是没办法，接了孙浩安排的工作，李彧再难都得完成。

    原因无他，钱多！

    跟着孙浩才拍两部戏，在京城就已经买房子了，而且还是一套150平的大房子，比老爹李宝田奋斗几十年的成果，都牛！

    于是乎，李彧用手拍了拍自己的脸，努力调整情绪，等感觉差不多了，这才走向他们祖孙俩。

    “关大师，小朋友，这组镜头马上就要开始拍摄了，要不咱们提前准备准备吧？”

    “好！”关學曾直接答应道。

    “关大师，是这样，你坐在这个地方唱琴书，周围都是观众。

    而您的儿子关先生抱着您的孙女儿关小彤则是站在旁边观看，紧接着脸上洋溢出幸福的笑容…”

    “就这些？”

    “就这些！”

    李彧答应一声，就拿起了手中的对讲机。

    “各部门注意，申奥宣传片第七组镜头，15分钟后正式开始拍摄！”

