    李穆川回到家中，换了一身衣服之后，看着手机里面已经到账的钱，立刻开始了买买买。

    将自己需要的东西在网上都是采购一通。

    等到这些设备都是采购回来之后，就可以继续开始组装了。

    翌日。

    李穆川伸了个懒腰起床洗漱了一下。

    今天到了周一了，该要去学校了。

    李穆川吃了点早餐，然后一路小跑着到了学校。

    也权当做是训练一下了。

    自从身体素质有了一个极大的提升之后, 李穆川还真没有怎么锻炼过了。

    毕竟那些锻炼都没有什么效果了，总不能每天扛着一座山训练，那也太惊世骇俗了一些。

    一路跑到学校的时候，李穆川也没有出什么汗，倒是快要进校门的时候，看到了坐车来的陈芸萱。

    陈芸萱让司机停下车子, 然后快步走到李穆川身边, 不由的上下打量了李穆川一番。

    “你这，每天上学都是跑步来的？”

    陈芸萱的眼神之中充满了诧异, 住那样的地方，她可不相信李穆川买不起车。

    而实际上，之前在李穆川的别墅里也确实是看到车子了。

    既然对方有车，为什么要跑步来上学？

    “是啊。”

    李穆川闻言点了点头，迎接上对方有些不解的眼神，随即继续说道，“这不是觉得可以多锻炼一下。”

    对方知道他家中有车，李穆川也没有过多的去解释。

    他不想开车，一个是觉得停车太麻烦了，另外一个则是他会飞。

    有时候他就直接飞走了，带着一辆车子还特别碍事。

    虽说车子可以装在小空间里面，但李穆川还是比较喜欢找个隐蔽的角落直接起飞的感觉。

    有点无拘无束的状态。

    陈芸萱听到这话，倒是心头恍然。

    她想到了李穆川之前展现出来的身材, 大概是对方喜欢这么运动，所以才拥有了这么好的身材吧。

    一想到这里, 她就不由回想到了李穆川昨天的体格。

    身上这么有钱，还能够这么自律，这样的人还当真是少见的很！

    两人说话间也来到了教室里。

    李穆川这边才刚刚坐下, 下一刻就听到了教室里的一片哗然声。

    “我草，有人亲眼看到了那個超人长什么模样，太刺激了吧！”

    前方的同学嚎叫一声，立刻引来了其他人的注意。

    李穆川听到这话也不由一怔，不会吧....

    他想到了昨天的时候，自己救下来的那个小女孩，这万一对方要是对外描述了一下自己的容貌。

    要遭！

    想到这里，李穆川脸色微变。

    “你们看，这是最新采访的新闻，是一个昨天被困在火场里面的小女孩被那个超人救了，两人可是面对面的对视过，那个小女孩可是亲呀目睹了对方的容貌的。”

    拿着手机的同学，在这个时候连忙就开始给其他人展示起来。

    其余同学听到有关于这方面的新闻，连忙上前细看起来。

    李穆川这会儿也有些按耐不住了，连忙上前看了一眼。

    他想要知道，自己的身份有没有暴露。

    而在李穆川上前时，也看到了对方手机里面的内容。

    手机里面, 采访的画面就是李穆川救下来的那个小女孩。

    李穆川看到这里，顿时眉头一皱。

    而其他人在听到记者开口询问小女该具体样貌时，也都是纷纷精神一振, 纷纷瞪大了眼睛。

    他们也想要知道，那位到底长的模样。

    然而，接下来发生的情况却是让他们失望了，只见着小女孩做出了一个手势。

    嘘声的模样，示意自己不能说。

    看到这里，几个人都是愣了一下，大概也没有想到过会是这种情况。

    他们原本还以为，这一下终于是知道对方长什么样了。

    倒是没有想到，这个小姑娘还停机警的，硬是到了这节骨眼上也没有准备说出来。

    在这种情况下，几个同学都是不由面面相视起来。

    “我还以为，终于是可以知道对方长什么样子了，这不还是白高兴一场了。”

    说到这里，他都是不由叹了一口气。

    “也不算是完全白高兴了吧，刚刚这个小姑娘不是说了么？他长的非常帅！我感觉这也是一个线索啊！不过话说回来，这可是满足了我心中的幻想。”

    一旁的女同学听到这话却是连连摇头，此刻的脸上满是兴奋之意。

    其余人听着这话也是接连附和。

    李穆川这会儿却是松了一口气，还好，对方并没有过多的描述。

    这么一来，李穆川感觉自己暂时还是安全的。

    这么一想，李穆川也暂时放下心来。

    他在之前的时候，还有点担心，万一这要是自己暴露了可怎么办。

    现在一看这个情况，倒是自己担心的多余了。

    不过想了想，李穆川回到了自己的座椅上拿出了手机，搜索了一下昨天的相关新闻。

    片刻之后，李穆川还真的找到了不少相关的视频。

    这些视频，都是在楼下的人拍摄的。

    当时的情况，很多人还是能够比较清楚的拍摄到，上方二十多楼的情况。

    原本以着这个角度，其实也能够将李穆川的面貌给拍摄清楚了。

    只是没有想到，李穆川在最后飞走的时候，是直接朝着后方倒下去，然后直接飞走的。

    这么一来，大家能够拍摄到的画面，也就只有李穆川的背影了，而对于李穆川的正面模样，却是没有一个视频拍摄到。

    在这种情况下，无数人看着都是失望不已。

    “这超人也太谨慎了吧！飞走的时候还特地往后一倒飞走的，之前我第一眼看的时候，还以为这么飞行是很帅气，现在一看完全就是担心被拍到吧！”

    “可不是么，这也太无语了，我还以为这一次这么近距离的接触下，终于是可以看到对方了，结果就这。”

    “也不算是完全没有收获吧，之前采访被救下来的小女孩，对方是说他长的特别帅，说实话，这话一出我反而是更加好奇了，对方到底是帅到了怎么样的程度，才会让小女孩这么说的。”

    网络上，因为这事直接闹的不停，所有人都在关注，李穆川到底长的什么样子。

    另外，不少人也是对于李穆川的能力格外的关注。

    听着那个小女孩说的话，对方似乎还有其他的能力，比如说凭空变出水来。

    谷莚

    只可惜给小女孩洗的水已经干涸了，要不然的话还保存一点拿去化验的。

    另外还有一个，则是对方一口气把火给吹灭这个能力。

    对于这个能力，下方不少人都是看到了。

    当时的情况，就好像是整个着火的房间里，突然间就熄火了一样，速度极快，尤其是让人感觉有些不可思议的很。

    在这种情况下，这也是引起了不少人的好奇。

    对方的能力，比起他们所想的要多的多。

    网上一时间因为这事，热度又上了一个层次。

    李穆川仔细看了看各个视频，见着都是没有一个有拍摄到自己容貌的，当即放下心来。

    行了，就这样的话应该就没什么事了。

    李穆川感觉应该没什么事了，随即也不在关注这事了。

    手机上，是关于李穆川采购的设备，一一发货的消息。

    李穆川清点着数量，确定全部货物都已经发货后，顿时放心下来。

    在班级里面上了一节课，随即李穆川就被教授匆匆叫走。

    是实验室那边出了一点状态，需要李穆川这边过去帮忙一下。

    说是帮忙，不过还是打一些下手而已。

    李穆川对此倒是不在意，他刚好有些实验需要借助这边的实验室，眼下倒是刚刚好。

    等到一天时间过去，李穆川从实验室里面走了出来，此刻的他手中也多了几组他需要用到的数据。

    看到手中的数据，李穆川颇为振奋。

    有了这数据，接下来一切都好办了。

    放学回家的李穆川，倒也不急着直接回到家中。

    数据是到手了，只是还缺少其他数据的支持，现在回去导入TY-11中也并没有什么作用。

    所以李穆川很有闲情逸致的吃了饭这才晃悠悠的回到家中。

    等到地下室里的时候，李穆川打开TY-11看了一眼上面的模拟数据，随后摇摇头。

    还是不行。

    缺少足够的数据支持，就算是TY-11也不能进行完全的模拟。

    这个反应炉没有那么容易就可以模拟出来的。

    不过对于这个，李穆川倒是没有太大的失望。

    这事在之前的时候就已经是猜测到的了。

    李穆川转身躺在椅子上，将自己小空间里面的一些东西拿出来，一一整理了一下。

    都是李穆川自己整理好的科技储备库，里面携带着各方面的科技资料，李穆川点开看了看。

    想要从这些科技储备库里面，找到一些能够帮助自己的科技，尽快进行实现暗物质粒子反应炉的模拟工作。

    小空间里面，一门巨大的歼星炮还存放在里面。

    李穆川的眼神仅仅只是在上面一扫而过，就没有在继续关注了。

    这东西，在这个世界应该是用不上的。

    继续放在小空间里面就行了。

    至于这些科技。

    像是超级电池、初级人工智能、虫洞技术，微型纳米技术....

    好像也没有哪样能够帮上自己的。

    李穆川看到这里，不由揉了揉头。

    他在很早以前的时候，接触到这些高科技后，也都会尝试性的去学习一下。

    比如说，像是机甲上面的等离子机的组装，李穆川到现在还记得。

    还有其中的一些原理之类的，李穆川也都还懂得。

    但李穆川学习了再多，顶多也就只是一个有点动手能力，有不少的实践操作能力，至于一些比较高深的理论，就不是李穆川能了解的了。

    “今天的夜空倒是明亮的很。”

    李穆川抬头看去，能够看到夜空中闪烁起来的繁星点点。

    就这么一眼看过去，还不知道这些行星后面隐藏着多少的外星文明。

    李穆川盯着看了看，想了想之后又翻出了这个星球上的历史上多看了几眼。

    他在想着，这边的世界应该是没有查拉文明存在吧？

    等到李穆川把历史看了一遍，随后才确定下来，这个世界应该是没有查拉文明才对。

    不过具体到底有没有，等回头看看有没有陨石落下来就知道了。

    但要是有的话...

    好像就一门歼星炮还对付不了对方，李穆川自己都飞不到那个地方的。

    距离太远了，李穆川想要飞到哪里，半途中就会面临时间到来，然后强行回到主世界的。

    不过，时间上还是记一下。

    李穆川想到这里，匆匆将时间记下。

    回头要是真有陨石落下，到时候他可以直接把陨石给抬走，或者也可以直接使用歼星炮。

    要是真有陨石，回头还得警告一下这个世界了。

    李穆川看着已经锁定好的时间，确定无误后，随即回到房间里。

    他要继续开始学习一些理论上的知识。

    反正闲着也是闲着，多学习一点知识也好。

    理论上的不足，多学习就好了，反正能够学习多少就多少。

    接下来的几天时间里面，李穆川直接忙与学校和家里的两点一线。

    偶尔会出去吃点饭，改善一下伙食。

    平时比较忙的时候，李穆川就会直接在小空间里面拿出食物来充饥。

    小空间里的食物，是属于比较耐饿的，基本上不用吃太多，就能够直接吃饱。

    而在这几天时间下来，关于李穆川在网上的事，倒也平息了不少。

    倒是那个小女孩兮兮，倒是在社交平台上留言，说是希望能够在见到李穆川一面，想要好好道谢一下。

    她之前被吓傻了，都没有当面和李穆川道歉一下。

    李穆川倒是看到这个留言了，不过也只是随意看了看，并没有准备要现身的意思。

    在这些天的时间里面，他采购的那些设备都已经一一送到了别墅里。

    李穆川眼下都开始忙着接收快递，另外还有忙着将这些东西分类然后进行组装。

    说实话，确实是没有那个功夫去理会外界的声音。

    即便是外界有人，觉得李穆川在这个城市出现了，是不是代表着李穆川就在这个世界的猜测声，到处传起来。

    李穆川对此也没有要去理会的意思。

    此刻的他，一心都扑在了研究上面。

