    六耳猕猴紧闭双目，双手不断结印，此刻的他横在山体，只露出半个身躯，显得异常的滑稽。

    蒲魔树惊诧的看着，不明白这个猴子想做什么。

    但此刻的六耳猕猴心无旁骛，远离一切喧嚣，神念仿佛置身于一片真空地带，除了混沌，什么都没有了，他不断的结印衍化，那是他心中所想之体现。

    仿佛被一股神秘的力量牵引，他试图融合八九天功，和九九天功，创造出心中所思的六九天功。

    他的身影化为万道，每一个分身都像是独立的自我，拥有自主性，在不断的结印推衍，四处摸索。

    在他体内，九窍神胎的道纹，也越发的璀璨，统筹在脑海，仿佛是一切的源头，这段时间，六耳猕猴没事的时候就在刻录，已经卓有成效，更进一步。

    他的心头响起了诵经声，各种法则在心中浮现。

    “九为极，生而变，变数尽，终极一跃，无穷可能。”

    “九九之数，极道之巅。”

    六耳猕猴置身于混沌之中，长身而起，摇动双臂，要撑开混沌，开天辟地，再造宇宙一般。

    他似乎融合两种功法，以两种功法为基础，创造不世神功，目前还处在尝试阶段，他在不断尝试。

    六耳猕猴低吼着，涟漪阵阵，法则无穷但是不离周身三尺范围，被有效的控制住，神光席卷，遮拢其躯，如同万法不侵。

    此时，他的修为在精进，已经迈入了大罗金仙后期，在向圆满推进。

    蒲魔树已经看傻了，要是有膝盖，直接就跪了，都不用考虑的。

    这个猴子太恐怖了，哪怕是他成年，成为无上的巨头，都远远不是对手。

    他就这么胆颤心惊的看着，时光在飞舞，在流逝，不知不觉，已经很久过去了。

    前前后后百年之余。

    这一天，六耳猕猴身上的气息突然暴动，浩瀚无垠，五行山都差点被震的破碎，接着逐渐平静，返璞归真，他缓缓睁开双目，精芒一闪而过。

    “恭喜主人神功大成。”

    蒲魔树很没有节操的变出了膝盖，砰的一声跪在地上，高呼唱道，一脸的虔诚，宛如朝圣。

    “马屁拍早了，我的神功并没有大成。”

    六耳猕猴看了蒲魔树一眼，冷笑着说道。

    他只完成了九九天功的雏形，并没有全部完善，距离大成还有很长一段路要走。

    “呃…以主人的天资，这不是迟早的吗？”蒲魔树话锋一转，虽然第一次拍马屁，但是他无师自通，在这方面很有天赋。

    “算你识相。”六耳猕猴心情大好，老树的恭维让他颇为受用。

    “主人，请吃桃。”蒲魔树眼疾手快，用一根枝桠插了一个桃子，送到六耳猕猴面前，讨好的说道。

    六耳猕猴没有拒绝，拿起桃子啃了一口棺材虽然还是半生不熟，但是他觉得此刻的桃子异常的香甜。

    “主人，那个…能不能也给我一本看看？”蒲魔树干笑着说道，目光垂涎的看着六耳猕猴面前的书。

    他知道这玩意是好东西，自然想瞧一瞧。

    “你一个树看什么书？能看懂吗你？”

    六耳猕猴绷着脸呵斥道。

    蒲魔树讪讪，不敢反驳。

    …

    佛陀古界。

    佛光普照，经文飞舞，响彻在天地间，这是极乐的佛土，唯一的真佛之界。

    一座座犹如太古神山的巨峰，华丽的宝刹竖立，最中间的一座尤为巨大。

    这是西方二圣用大法力，重新凝聚的佛门圣地，灵山，以及大雷音寺。

    此时。

    高坐莲台的如来佛祖，被一股力量所惊醒，佛目之中流露出狐疑的色彩。

    “五行山有异动…”

    念此，如来的佛目中射出两道金光，穿过佛陀古界，越过诸多的空间，照射在五行山上。

    山下的情景一览无余，六耳猕猴露出小半个身子，身上杂草丛生，不声不响，似乎在睡觉。

    如来微微颔首，放下心来，正要收回目光，却被洞口的一刻树给吸引，光秃秃的非常惹眼。

    “好树，五行山下竟然生出如此神树，这岂不是寓意，我佛门之昌盛？”

    “善哉善哉。”

    如来双手合十，念诵佛法，而后收回了目光。

    “观世音何在。”

    随着他的呼唤，观世音的身影出现在下方。

    “世尊。”

    在佛门失去了众多古佛之后，如今的观世音可以说是，佛祖之下第一人了。

    “取经的人选，可有着落？”

    如来明知故问一般的说道，金灿灿的法身令人目眩神迷。

    “没有。”

    观世音如实回答，非常干脆，有摆烂的嫌疑，到现在除了猴子，一个取经人没有，她已经麻了。

    如来佛祖轻轻颔首，道：“我给你个提示，可代替金蝉子。”

    “佛祖请讲。”观世音眼睛一亮，念诵了一句阿弥陀佛。

    这个时候佛法好像显灵了。

    “有三位人选，你且记住。”如来佛音宏大的说道。

    “一是迦叶尊者，二是前去历劫的须弥王佛，三是紧那罗，他三人可择一位担当取经大任。”

    如来淡淡的说道。

    这三个人选是西方二圣透露给他的，每一个都经过深思熟虑，有独特的含义。

    用西方二圣的话说就是。

    在他们身上看到了佛门的气运，这三人极为特殊，或许可以改变佛门未来的格局。

    观世音一听，当时就愣了一下，而后表情开始便秘，变的为难起来。

    “观世音，有什么话尽管道来。”

    如来佛光满面的问道，看出了观世音的难言之隐。

    在心中却是对观世音有些不满，他都把答案说出来了，观世音还是一脸的不争气。

    难道抄答案都不会吗？

    “佛祖，如果弟子没有猜错，迦叶尊者自从被燃灯掳去妖族至今未归，须弥王佛历劫而去，至今下落不明。”

    “至于紧那罗，一直在凡间游历，心性散漫，恐怕难当取经大任。”

    观世音将心中为难说出，这三位听起来没什么毛病，但是操作起来，怕是没那么好办的。

    “观世音，这三人都是二圣钦点的人选，必有其道理，你尽力施为，事成之后，你当首功！”

    如来笑呵呵的说道。

