    浩大的战场时，只有一个人，一直寂然不动。冷眼帝观着这场惨烈的战斗。

    鲜血、断戟、残肢、尸山、烈火……，所有的一切，都让老人感觉极为的苍凉，又极为的冷漠。仿佛隔着另一个世界一样。

    “唉！——”

    白玉护栏上，一直木雕一样，动都没有动过的酒祝庄思凡，在看到太子刘秀被击飞的时侯，终于忍不住出一声长长的叹息。

    不论他的立场如何，终于是不能看到，一个皇朝的太子，就这么生生的死在他的眼前。此时此刻，整个战场上，也只有他，才现了刘秀的处境，并且有能力去救他。

    “篷！”

    衣袖拂荡，被冷风刮起。在这瑟瑟的冷风中，儒家酒祝庄思尘缓缓的站起身来。他的目光，极为平静，没有一点的波澜。仿佛看透天地沧桑变幻，再没有了任何的情绪波动。

    “天，地……有浩然之气！……”

    战场上，无弗及远，所有人的心中，同时响起一个声音。这个声音，以前从未听到过。苍老中，带着一丝淡漠旷远的感觉。

    这个声音并不如何洪亮，就如同寻常面对面的说话。但当它响起的时侯，所有的声音全部被压了下去。包括骨骼的碎裂声，兵器的锐啸声，真气的轰鸣声……。

    当这个声音响起的时侯，天地间只余下这一个声音。

    “上则为曰、辰……”

    这句话一落，天空厚厚的乌云，一瞬间消失的干干净净。就像是把一把肉眼看不到的大扫帚，一下扫净了。露出乌云后方，干干净净的天空，一轮皓曰赫然出现在上方，放射出无尽的光芒。而在皓曰周围，居然出现了无数的群星。

    天地之间，第一次出现太阳，与群星同辉的异像。

    “轰！”

    就在众人抬头看的时侯，一道乳白色的光芒，浩浩荡荡，从天而降。坠落在白玉护栏上，将这位一直隐没太庙中的儒家儒，笼罩在其中。

    这一道光柱，浩浩荡荡，蕴含着天下间无数士子正直的念头，至刚至正，诸邪辟易。

    “师叔！”

    正在和宗派强者纠缠的三公见状，都是吃了一惊。这位太庙儒，和夫子完全不同。夫子精于学问和推演，从来不动干戈之念，所以，儒家之中也从来没有夫子动手的传闻。

    但是自已这位师叔和夫子绝然不同。酒祝有争执之心，远做不到夫子那样，君子不言武！

    太保很早就知道，庄思尘的“武道”很高。这种高，却不是肉身和真气上的，而是念头和修养。在他身周，哪怕是神通境的强者，都没用办法动武。“万法皆空”就是这样的境界。

    太保也是武道高手，但每次在庄思尘面前。甚至连动武的念头，都没有办法做到！

    儒家的修为达到极处，一口正气，贯通天地。根本不用动手，就能克敌制胜。但是认识太庙酒祝以来，这还是太保第一次见到酒祝，以经纶催动天地浩然之气。

    “师叔……”

    太保嘴唇蠕动，喃喃自语。他的目光望向前方。只见那一道贯通天地的浩然正气中，一枚枚文字，赫然浮现，由地面涌向云天深处。那些文字，赫然正是庄思尘刚刚念出来声音。

    与朝廷方面的振奋不同，那道浩然正气出现在的刹那，战场，所有宗派强者都感觉到了一股极度的不安。

    “浩然正气……，是儒家的大儒！”

    众人心中惴惴不安。特别是一些邪道巨擘，更是心惊肉跳，眼皮跳个不停。

    “这个老家伙，到底是谁？怎么这么强大？！”

    三头地狱犬背上，冥王太子惊疑不定。他感觉到了三头地狱犬的惊惧，它居然是一步都不愿往前。此时此刻，白玉护栏上那一道贯通天地的光柱，完全吸引了冥王太子的注意。因为他从这道光柱中，感觉到了强大的威胁。

    这种威胁甚至使得他，暂时淡忘了太子刘秀的存在。在冥王太子的眼中，刘秀只是个小丑，而光柱中的那个大儒，却威胁到了他。

    “杀了他。那个老头是上次混沌老祖袭击上京城时，太庙里出手的那个家伙！——”

    一名邪道巨擘突然想起了什么，尖叫起来。

    “杀了他！——”

    数道人影立即电射而出，冲向这位太庙儒的方向。但是他们还是反应慢了，不只是因为三公反应过来，护在酒祝身前，正是因为庄思尘念出了下一句经文：

    “下则为何河岳……”

    “轰！——”

    大地崩塌，地动天摇。滚滚荡荡的阴浊地气，被一股强大的力量，硬生生的压回了大地深处。天地之间，所有的地气全部被清除一空。

    “唳！——”

    巨大的三头地狱犬，突然凄厉的号叫起来。它接触地面的下半身，突然之间燃烧起来。大片的皮肤、骨骼，迅化为飞灰。

    “怎么回是这样？”

    冥王太子大吃一惊，就在他心神震撼的一刹那，耳中同时传来无数邪道魔头疯狂的惨叫声。冥王太子目光所及，只见原本四分五裂的大地深处，强烈的浩然正气，化为一道道江河般水流，从地下喷薄而出，填满每一条大地裂缝。

    一道道浩然之气，从地下喷薄而出。所有沾染这些在浩然之气的邪道、魔道武者，立即燃烧起来。

    “不好！”

    冥王太子大吃一惊，立即催动三头地狱犬，腾空而起。

    “……天然赋流形！”

    老人最后一句经文，迅脱口而出。

    “轰！”

    那贯通天地的浩然正气，突然之间爆出比太阳还要耀目数万倍的光华。无边无际的浩然之气，猛然爆炸开来。天地之间，刹那之间，化为一片耀目的白昼。

    砰砰砰！

    最先动手，冲向太庙儒庄思尘的几名宗派强者，惨嚎一声，整个身躯由内至外，猛然的燃烧起来。燃烧的度非常之快，砰砰砰数声，立即爆成飞灰。

    “快逃！——”

    无数张脸孔都因为恐惧而变得扭曲起来。这一道爆出来的浩然正气，太过恐怖了。天地之间，所有的异种能量，所有的规则，法则统统都被排斥、压制。除了浩然之气，再容不下任何一种其他的能量。

    “啊！——”

    浩浩荡荡的光芒之中，惨叫之声，不绝于耳。一名又一名的宗派强者，惨叫着，化成飞灰。许多功力高强宗派强者，试图破空飞出，结果却现，完全不能遁入虚空。不只如此，连悬空飞行都做不到。

    太庙酒祝终于施展出了他恐怖的能力——“万法皆空”！

    一名又一名宗派强者，仿佛木头一样，无助的从天空中掉落下来。出沉重的撞击声。

    剌目的光芒，乍现即逝。当这波恐怖的浩然之气掠过，整个战场上一片狼籍。大地上，洒了厚厚的一层黑灰，那是无数的邪道、魔道强者，被儒家儒的一口浩然之气，震成飞灰。

    整个战场上，非死即伤。无数邪道、魔道的强者坠落在地上，脸色铁青，望向皇宫内白玉栏杆内的那个老人，目光满是恐惧。他们虽然没死，但即受了极重的内伤，而且伤到了神魂。

    “噗！”

    大地上，冥王太子吐出一口黑血，望着皇宫深处的目光，满是惊惧。他松开手中，掌心中，一件法器“喀啦”一声，破碎开来。迅化为黑灰。

    最后一刹那，若不是他凭借着一件冥宗的强**器，熬过那一波光芒。现在已经是死人一个了。即便如此，心神感应下，他也受了不轻的伤。

    “儒家……，怎么会这么强大！连我们冥宗的真气，都能够克制！”

    这一刻，冥王太子感觉到了强大的震撼。这是他第一次遇到儒家的大儒，也是第一次见识到儒家的可怕！这对他心灵的震撼，是极大的！

    战场上静悄悄的，短暂的沉寂之后，从征剿大军和禁军之中，才爆出一声惊天的呼声。——原本密密麻麻的宗派大军，这一刻，居然被清掉了近八成！

    朝廷的大军，在数量上完全占据了主动！

    “师叔！”

    三公低呼一声，迎上了太庙酒祝。

    “师叔，你没事吧。”

    太保上前一步，扶住太庙酒祝，关切道。

    庄思尘摇了摇头：

    “我没事。只是心神有些疲惫而已。……儒家并不讲究戒杀。但能不杀，尽量不杀。师兄曾说过，君子不执斧刃，不沾血腥。看来，我终究是做不得君子。”

    “师叔别这么说。夫子有夫子的道，师叔有师叔的道。……就算师叔做不得君子，也足以值得天下的尊敬。”

    太宰恭声道。

    “师叔不必介怀。我们儒家并不讲究这个，否则，也不会有兵书战策流传了。——更何况，这些人都是邪魔中人，祸乱天下，杀之也是为苍生。”

    太傅安慰道。儒家对于祸乱天下的宗派强者，向来极为憎恨。倒并不仅止于酒祝。

    庄思尘笑了笑，摇了摇头：

    “我并不是在意这个。……儒家现在是多事之秋，我能做的已经不多了。以后，儒家只能靠你们三个了。”

    三公大吃一惊，隐隐感觉到一丝不安。太傅更是从庄思尘的语气，感觉到了一丝不详。不安道：

    “师叔，儒家不是还有你吗？只要有你在，儒家必然能再次兴盛！……”

    这位太庙儒摇了摇头，望着天空，淡然道：

    “我的大限将至，寿元无多了……”

    一名话，听得三公心神剧震，悲呼一声，跪伏在地上。

