    吴双懵了下，看看花漾，反应了几秒，以为是自己太随性了，解释道：

    “啊，那是咱俩的昵称，平时我们都叫习惯了，不好意思。”

    哦，昵称。

    习惯了。

    原逸轻轻淡淡地笑了笑，视线在花漾和吴双之间横扫。

    花漾知道这男人一定是误会了什么，但现在没有办法去解释，急得只能按着吴双小声说：“你闭嘴，少说点话。”

    因为没人能琢磨懂原逸现在是什么意思，刘月也看不透，只能试探着问：

    “原总，您有什么想问的吗？”

    笑话。

    他还有什么想问的，事实都摆在眼前了。

    sheep？他早该想到的，却被花漾瞒得明明白白。

    原逸什么都没说，淡淡起身离开了办公室。众人你看我我看你，都耸了耸肩。刘月也没在意，原本原逸对这些网红就不太看得上，他的反应也是情理之中，再正常不过。

    刘月继续和在场的几位美女聊合作的事，吴双也听得特积极，只有花漾，知道自己完了。

    果然，没过几秒，手机里原逸发来微信。

    “停车场。”

    花漾知道原逸已经是给足自己面子了，如果她还不下去，可能要不了五分钟，原逸会亲自上来逮她。

    抿抿唇，花漾果断站起来说：

    “抱歉，我有急事先走了。”

    也不等刘月和吴双开口，说完就低头快速离开了办公室。

    身后隐约有人在嘲：

    “傲什么啊。”

    “太飘了吧。”

    “……”

    但花漾这会没心思去听那些三八放屁。

    人在江湖飘，哪能不挨刀。为了帮好姐妹吴双，花漾这次是冒险在刀上起舞，没想到就翻车了。

    她忐忑不安地去了停车场，刚出电梯就看到原逸的车停在那，好像等了很久。

    花漾咽了咽紧张到发干的嗓子，还在想怎么假装若无其事地解释这一切时，车窗被放了下来。

    男人漆黑的深眸从车内看过来，看得花漾莫名一抖，所有念头都被吓退了回去。

    “上车。”

    冷冷的声音。

    算了，马甲都掉了，也没什么好挣扎的了，躺平任骂吧。

    花漾心一横，开门上车，坐下后扣上安全带，做好了被原逸说的准备。

    谁知原逸一路无言，目视前方，只开车。

    他越是这样，花漾越是觉得有种山雨欲来风满楼的紧张感。

    花漾脑袋瓜转了一路思考对策。

    到家后，花漾觉得在原逸还没有爆发之前，自己先主动一点，顺顺他的毛可能会好些。

    于是清了清嗓，“那个，其实我只是……”

    话刚说一半，原逸把手机丢到她面前。

    花漾看到了一张照片。

    是她昨晚和吴双在金融中心那边夜拍的背影。

    花漾微愣，愣怔地抬起头：“你偷拍我啊？”

    “是别人发给我的，我没那个时间去偷拍你。”原逸把外套脱了，挽起衬衫袖子。他身材修长，不输男模，白衣黑裤地站在花漾面前，气场已经先赢了三分。

    花漾像个做错事的小孩低着头。

    “所以你最近经常跟这个吴双泡在一起？”

    花漾动了动嘴，努力解释：“我们只是拍照。”

    “不然呢，你还想跟他干点别的什么？”

    “……”

    花漾知道，现在在原逸的心中，她偷偷去做模特这件事远不及她被一个男的称宝贝儿来得严重。

    她心生一计，对症下药，迅速扯掉自己的假发，从美长直变成了羊毛卷，然后像头羊羔一样往原逸怀里钻：

    “好嘛，是我不对，可吴双是姐妹啊，是我跟孟禾的姐妹，你不要吃飞醋了，没有的事，人家不好我这一口。”

    吴双穿得花里胡哨骚里骚气的，原逸也看得出些大概，但他还是不能忍受任何一个男性对自己老婆叫出那样的称呼。

    花漾很无赖地在他怀里蹭，撒娇，一口一个老公，叫得原逸想气都气不起来。

    积攒了一肚子的不爽也慢慢降温。

    他平复了几秒，语气缓和许多。看着花漾这一身从未见过的衣服和假发，感慨这女人在自己眼皮底下弄了这么多花招自己竟然不知道。

    “这些衣服和假发什么时候买的？”

    “你不在的时候啊。”

    “我怎么不知道，都藏哪了。”

    花漾顿了顿，觉得这时候还是坦白从宽比较好，于是便像交代犯罪证据似的拉着原逸来到两人的卧室。

    打开一处隐蔽的门。

    “都藏这了。”

    原逸瞥了一眼。

    “……”

    五六个不同的假发挂成一排，这要是哪天深夜没注意打开能吓死。

    再看下面，一个个封好的口袋叠放整齐。

    原逸随手拿起其中一个，口袋上贴着标签——

    【冷艳特工】

    ？？？

    他拆开口袋，里面是一套黑色西装裙，一件抹胸背心，以及网格长袜。

    是挺冷艳的。

    原逸把衣服拎在手里，看向花漾，眼里的意思是——【你解释一下？】

    花漾尴尬地抢过衣服，“有什么奇怪的，拍照时间本来就少，我肯定要提前做好搭配啊。”

    原逸当然看出来这是把衣服成套搭配了，他只是比较迷惑这个标签而已。

    再拿起几袋——

    【红粉佳人】

    【冰雪女王】

    【冬天里的一把火】

    ？？？？？

    这都什么沙雕标签。

    原逸看一件花漾就羞耻地抢走一件，嘴里嘀咕：“别看了有什么好看的。”

    前面的也都算了。

    原逸现在提着的一个袋子比较单薄，标签是——

    【羊的诱惑】

    ？？？

    原逸脸色都变了。

    拍照片还能拍出诱惑来，这女人在搞什么鬼！

    正想打开看看里面是什么，花漾脸红地往回抢：“别看！”

    可她越是这样心虚，原逸就越想看里面的内容。

    结果两人你拉我扯之下，袋子破了。

    一件滑溜溜的裙子从里面掉了出来。

    原逸：“……”

    是一件淡粉色的蕾丝吊带睡裙。

    深V设计，两边开叉，背后全/裸，布料是半隐半现的真丝配蕾丝。

    这不是普通的睡裙，前面得加上情/趣两个字才行。

    原逸瞠目结舌：“你……”

    “别别别误会。”花漾手忙脚乱地收起这巴掌大布料的睡衣，“这个是我前不久买了他们家十件衣服，柜姐送的赠品。”

    言下之意，这不是拿出去拍的，就是自己的衣服。

    可还是贴了标签啊。

    原逸顿了顿，一瞬不瞬地看着她：“你要诱惑谁。”

    花漾：“……”

    花漾被自己当时的恶趣味羞耻到头皮发麻。

    她今天出门是踩狗屎了？修罗场一个接一个。

    “我诱惑我自己不行吗！”花漾破罐子破摔理直气壮，“你干什么！回来到现在就审问我，我又没做什么对不起你的事，不就是拍了几张照片吗！”

    不提这个还好，提到了原逸也被提醒了似的敛眉道：

    “是我养不起你了还是不够你钱用了，要跑去拍那些。”

    花漾：“我不要你养。”

    “行，你要独立自主我理解，那你可以干点别的，去游学，去画画，哪样不好你要跑去拍照？”

    原逸虽然身处这个圈子，却一点都不想花漾沾染。

    模特圈太过复杂，水深且脏，一旦进了这个圈子，就像跳进了大染缸，无论你做得多好，从此都会有各种是非伴随着。

    就比如卫语蓝那么大咖的模特，到现在每天都有层出不穷的黑料污蔑，她倒是清高从不在意，只是如果这个被污蔑的人换成花漾，原逸无法接受。

    他只希望花漾每天高高兴兴的，不希望她去漩涡里，成为别人议论的对象。

    沉默片刻，原逸说：“我是为你好，这个圈子不是你想的那么简单。”

    “你为我好就应该尊重我。”

    花漾也没想过要做出什么大成就，原本就是觉得好玩，想跟原逸证明一下自己的品味和眼光，现在sheep这个名字大红，也是她自己没有想过的。

    再说，哪个圈子又是简单的呢？

    花漾小声逼逼：“老天都让我红了，你偏不让。”

    原逸听完皱眉，“你需要红吗？”

    话题又绕到最初的论点，“我需要让你去趟模特圈这个浑水，去抛头露脸了吗？”

    抛头露面这四个字说出来，花漾怔了几秒，而后恍然道：

    “原逸你不会大男子主义到觉得……我出去拍照让你丢人了吧？你难道怕别人笑你养不起老婆？说到底你在乎的是自己的面子是不是？”

    原逸被气到说不出话，沉沉地吸了口气。

    “算了，我不想跟你吵。”

    他说完转身离开，花漾也气鼓鼓地推他：“我还不想跟你吵呢，出去出去出去！”

    连推带搡地把人赶出卧室，花漾关上门，反锁。

    两人隔着一扇门，原逸下楼，给自己倒了杯冰水冷静。

    关于花漾的事业，两人早前就有过争吵，原逸从自己的角度想，的确只想花漾在家做好她的太太，安安全全的，每天做自己开心的事就好。

    可他去了农场后才反省，她开心的事，就是她想去做，而自己一直反对的事。

    原逸再次被内心提醒，片刻，叹了口气。

    男人和女人的想法果然是不一样的。

    坐在沙发上，原逸想起刘月说的icon网。

    他打开app，还没去找花漾在哪个位置，就在首页推荐那看到了她。

    吴双最新上传的是昨晚在金融中心附近拍的夜景。

    光是看照片，吴双也是个人才，对周围光源的利用很有想法，把花漾拍得仿佛置身各种华丽光影下，背景非常漂亮。。

    有一张在斑马线旁的照片点赞已经破万。

    斑马线后正好是一家时装店，橱窗灯光斑驳打过来，明暗交错，花漾低着头行走，长发拂面，拍出了非常朦胧时尚的街头达人感。

    底下的评论也是嗷嗷叫：

    【sheep姐姐又出片了，太美了太美了求正脸！】

    【我真的爱了，很久没看到这么自然的icon了，简直是时尚圈的一股清流！】

    【还是别露脸了，我怕万一又是网红脸……还是让我停在这种幻想中吧。】

    【排，我也怕失望。】

    【sheep这件风衣什么牌子？有人知道吗？】

    楼下有人分享了旗舰店的链接。

    原逸顺手点进去——

    已下架。

    他不禁轻哂。

    这个女人还真挺能带货的。

    关了手机，心情也平静下来不少。

    他不是一个不讲理的人，只是在这个位置坐得太久，实在不想花漾受到一丁点的委屈和非议。

    如果花漾不是自己的老婆，她会是登上《Marver》最合适的人选。

    但现在要亲自推她进这个圈子，原逸实在无法抉择。

    楼上，花漾也气鼓鼓地生着气。

    狗男人就是大男子主义，就是想自己做他的金丝雀，每天在家等着他下班，什么也不敢，混吃等死生孩子。

    她明明可以做出成绩的，他偏偏要在关键时候给自己中止。

    先不说自己了，吴双怎么办，她要是半途退出，别人这么久的心血和希望全都浪费了。

    越想越气，越想越郁闷，花漾决定出门去找孟禾诉诉苦，可刚打开门，就见原逸站在门口。

    他手在半空中似乎也正想敲门。

    花漾瞥了他一眼，好像没看到似的擦肩而过。

    完全视他为空气了。

    这别扭劲让原逸好气又好笑，跟上去拉住花漾的手：“去哪。”

    “出去包养一个听我话的小白脸。”

    “……”

    这什么小暴躁劲。

    原逸无奈了，攥紧花漾的手，语气柔软：“好了。”

    花漾顿住，竖起耳朵等原逸来哄自己。

    却等来一句：“奶奶要我们回去吃饭。”

    “……”

    虽说心里还别扭着，但上次让回就没有回去，今天如果再不回去，怕会伤了夏玉婵的心。

    花漾只能被迫跟着原逸上了车，但路上还是不理他，原逸也不多话，两人谁也没主动去搭理谁，就这样别别扭扭地来到了碧江澜庭。

    花漾心想，去看看毛豆顺顺气也好，不然能被狗男人气死。

    两人到了碧江澜庭，车停好，花漾先下车，原逸紧跟上来牵住她的手。

    他的意思花漾很明白，到了这里，如果两人还做出闹别扭的样子，夏玉婵和宋孜免不了又要胡思乱想。

    花漾便由着他牵，进了内厅，夏玉婵正在看电视节目，看到他们突然来了有些意外：

    “你们怎么回来了？也不提前通知一声。”

    花漾一愣。

    不是夏玉婵要他们回来吃饭的吗？

    她正疑惑着，原逸抢先开口道：“有空了就回来，有什么必要通知，又不是外人。”

    说完他四周看看，“我妈呢。”

    夏玉婵指着二楼，“在楼上呢。”

    花漾不知道原逸葫芦里卖的什么药，但这会也不好问，便问夏玉婵：“奶奶，那毛豆呢。”

    夏玉婵继续指，“也在楼上。”

    “……”

    花漾心里一紧，“奶奶，毛豆该不会和妈在一起吧？”

    夏玉婵叹了口气，“没办法啊，我争不过她。”

    宋孜当时对毛豆的嫌弃之情快溢出来了，把毛豆跟她放在一起就是灾难。

    而且听夏玉婵这口气——争不过。

    花漾不敢想宋孜会怎么对毛豆，跟原逸对视一眼，马上朝二楼冲。

    她已经脑补出毛豆被虐待到骨瘦如柴的可怜模样了。

    两人来到宋孜卧室外，定了定心，原逸先敲门。

    无人应。

    敲了很久后都没人开门，原逸直接推开，结果里面空荡宽敞，宋孜不在。

    正当两人纳闷宋孜去哪的时候，宋孜从隔壁一间客卧里走了出来，看到原逸和花漾后先是愣了愣，然后食指噤声：

    “安静点。”

    原逸以为家里来了客人，抱歉地压低声音：“妈，毛豆呢？”

    宋孜表情不自然地滞了一秒，捋了捋耳发，指着身后房间，“里面。”

    说完宋孜就错身下了楼。

    花漾看她那个神情好像做了什么虐待毛豆的事怕被骂才匆匆躲开，心里更急了，忙推门去看。

    然后两人顿在门口。

    ？？？？？？？

    这间客房不知道是什么时候被改造成了完全粉色系的公主房，所有家具清空，地上铺着毛绒绒的地毯，一个三层豪华宠物窝伫立其中，各种小玩具排排坐。

    毛豆正趴在软垫上睡觉。

    毛发上还别了一个卡通小发夹。

    花漾看呆了，讷讷道：“我，我是不是走错了地方。”

    原逸也被这画面弄得有些措手不及。

    花漾走进去，轻轻抱起毛豆，刚要亲一下，宋孜不知道从哪冒了出来：

    “放下！”

    “别动！”

    “嘘……”

    花漾吓得干净把毛豆放回原位。

    “豆豆在睡觉，你抱它干什么！”

    花漾：“……”

    原逸：“……”

    两人成功地被宋孜赶下了楼。

    夏玉婵好像已经完全习以为常了似的，见宋孜下来，调侃道：“哄好啦？”

    宋孜捶肩捶腰，一本正经地：“一直闹腾不睡，刚刚才哄好。”

    这对话魔幻得花漾和原逸都听懵了，换个人来听绝对以为宋孜是在哄自己孙子。

    谁能想到宋孜是在哄一只乳臭未干的小羊呢？

    难怪最近她也不打电话催原逸回家，原来是有了新寄托。

    不仅不催，还嫌弃起来了。

    转身看两人：“你们回来干嘛？”

    原逸：“……”

    好一个有了羊就忘了儿子的娘。

    原逸轻道，“来抱毛豆回家。”

    哈？

    不是来吃饭的吗？

    花漾看向原逸，不知道这男人到底在搞什么。

    那边宋孜当机立断地拒绝：“不行。”

    “为什么？”

    “你们两个哪里懂怎么照顾豆豆？你要上班，漾漾自己都是没做过妈的小孩，不行不行。”

    宋孜反复地说着不行，花漾夹在原逸和宋孜之间也被迷惑得不行。

    这母子俩咋回事，一个突然父爱爆棚要接回去，一个突然抢孙心切连儿子都不认。

    花漾咳了咳，暗示原逸：“其实，毛豆住在妈这也挺好的。”

    就那公主房，打扮得花漾都羡慕了。

    宋孜一听赶紧点头，“对对对，每天早上我带她在院子里遛，撒欢儿跑，你那能吗？”

    原逸对宋孜这转变也是无奈又想笑：

    “算我借的，行吗？妈，我借半个月，半个月后还送回来。”

    宋孜很警惕：“借去干吗？”

    花漾也直勾勾看着原逸，总觉得这人有什么计划在瞒着自己。

    借毛豆干吗啊。

    才一个月都不到，又是母的，又借不了种。==

    众人都等着原逸的回答，几秒后，原逸才缓缓开口道：

    “您别问了，总之半个月后还回来。”

    原逸虽然没有明说原因，但既然他说了半个月就把毛豆送回来，宋孜也不好一直强扣着不放。

    抱着毛豆离开的时候，夏玉婵出来送他们。

    花漾好奇：“奶奶，妈怎么突然对毛豆这么好？”

    夏玉婵笑，原来是有一晚，毛豆哼哼唧唧地喊了声类似“nainai”的发音，激活了宋孜一颗渴望当奶奶的心，加上毛豆也的确可爱，又爱干净，没事就在宋孜身上蹭，一开始还很抗拒的宋孜慢慢就撸羊撸上瘾了。

    “你妈呀，是把想要孙子的心都转嫁到毛豆身上了。”夏玉婵看着花漾意味深长地笑，“漾漾，你和原逸要加油呀。”

    “……”花漾当然知道夏玉婵在暗示什么，她脸一红，低下了头。

    原逸也略尴尬地咳了声，“奶奶，我们先走了。”

    来的时候还在别别扭扭的两个人，回去的路上因为多了一只羊，气氛稍微缓和了些。

    回到家，毛豆撒欢地在家里跑，花漾琢磨了一路么还是没忍住好奇心。

    “你要借毛豆半个月干什么？”

    原逸看着她，“你说呢。”

    花漾一头问号，“我怎么知道，我又不是你肚子里的蛔虫。”

    原逸淡定地指了指脸：“亲我一下，就告诉你。”

    花漾：“……”

    卑鄙的狗男人。

    她才不会满足他的卑鄙，不说就不说，她还不稀罕知道呢。

    花漾高傲地抱起毛豆走了。

    原逸笑而不语，在原地倒数十位数。

    才数到六，走了没几步的花漾就回头冲过来，以迅雷不及掩耳之势在原逸脸颊上啄了下。

    凶巴巴道：“快说！”

    好气啊。

    被逼着亲了下他。

    可她又实在是按捺不住自己的好奇心。

    原逸嘴角噙着笑，不慌不忙地坐到沙发上，许久，才宠溺地看着花漾：

    “sheep小姐第一次上我们《Marver》，我能不亲自策划吗。”

    “……sheep？”花漾反应了会，也走到他身边坐下，喃喃自语：“上《Marver》？”

    原逸继续轻声，“带着毛豆一起，你觉得这个主意怎么样。”

    花漾看着他。

    愣了半晌，才好像明白了话里的意思，不敢相信地：

    “真的？你说真的吗？”

    声调逐渐兴奋上扬：“我可以做封面模特？你亲自帮我设计？不行了我晕了哈哈哈哈哈！”

    原逸看她高兴得像个被发了糖果的小姑娘，嘴角也不禁淡淡笑了笑。

    从农村回来的时候他就对自己说过，一定会给花漾她要的自由和生活。

    如果这件事是她喜欢做的，他阻止不了，就在身后为她保驾护航吧。

    原逸摸着她的头发：

    “高兴了？”

    “嘿嘿，高兴，原总棒棒！原总最帅！我sheep姐第一个谢谢原总栽培！”

    “……谢？”

    原逸挑眉，从她这天花乱坠地彩虹屁里抓住了重点，“怎么谢？”

    花漾顿了顿，从沙发上起来，捶肩敲背，一脸贤妻口吻：

    “老公你渴吗？我去给你拿水果！”

    “不渴。”

    “那饿吗？我给你做小蛋糕！”

    “不饿。”

    有限的感谢方式都想到了，原逸不满意，花漾只能豪气地开口：

    “那你想我怎么谢，你说，只要我能做到，绝不皱个眉！”

    “是吗。”原逸轻轻扬了扬唇。

    半晌——

    男人似笑非笑地说了四个字：

    “羊的诱惑？”

    花漾：“……”

    作者有话要说：圆圆：我准备好了，请来诱惑我，速度！

    —————

    推一下朋友的文，感兴趣的去看看呀

    《千万种心动》——时星草

    和陈陆南联姻后，刚进圈打算走性感路线的颜秋枳被告知——他偏爱温婉居家类型，为保住陈太太身份，她开始装端庄贤淑。

    甚至还声明不接亲密戏，直接从十八线跌至三十八线。

    半年后，陈陆南出国进修。

    他走后不久，颜秋枳因一组性感照出名，用半年时间跻身一线，和半隐退影帝陈陆南齐名，被圈内评为最性感女星之一，此后各种性感角色邀约不断。

    某日，出国学习的陈陆南低调回国，偏偏机场人潮拥挤，陈陆南被久违的尖叫声刺激地抬了抬眼，呈现在眼前的是一出水芙蓉照片，女人穿着红裙站在沙滩上，肤若白瓷，风情万种，耀眼夺目，勾得人心之所向。

    与他记忆中的妻子判若两人。

    陈陆南眯着眼打量着，轻哂了声：“小狐狸。”

    后来，自由了一年的颜秋枳不得不哄着某个被她骗了许久的男人。

    陈陆南低头亲了亲她湿润的瞳眸，声线暗哑：“玩得开心吗？”

    “……”

    婚恋甜文，他/她有一千万个让我心动的理由。

