    “小师妹，这种大势力，以我们目前的程度，基本上是不可能触及的。

    　　何况，我们的周围也是与我们相差不大的修炼者，他们所知晓的内容恐怕和我们差不多，都只觉得那样的大势力遥不可及，无法了解。

    　　我听说这种大势力都有很强的隐形屏障，若是没有人带路，一般人想要找到基本上是不可能的。

    　　你为什么要找帝氏家族？”

    　　完颜瀚脸上布满了疑惑之色，他完全想不明白百里红妆不过是刚刚来到上层界罢了。

    　　按理来说，帝氏家族这种庞然大物跟她之前根本就不会有任何关联，可她却在一直想要找到帝氏家族，这实在是太奇怪了。

    　　“我之所以来到这上层界完全就是意外，我相公还有我的朋友都还在下层界。

    　　他们根本就不知道我在这里，想必现在一定在寻找我。

    　　之前我们曾经听说过帝氏家族，我觉得如果我去了那附近，说不定日后他们来了上层界还有团聚的可能。”

    　　百里红妆回答得半真半假，现在的他们也无法完全肯定北宸就是帝氏家族的人，在尚未确定之前，这一切都还是不说为好。

    　　“原来如此。”完颜瀚这才明白了过来，“没想到小师妹你竟然都已经嫁人了，想必对方一定是很优秀的青年才俊。”

    　　百里红妆微微一笑，“的确。”

    　　“小师妹，我理解你现在这焦急的心情，但是这暂时也是没办法的。

    　　你想，既然你无法找到帝氏家族，那么他们来了之后也同样是很难找到的，所以现在不如先好好养伤，日后再慢慢想办法。

    　　我相信，你们总有一日会团聚的。”完颜瀚笑着道。

    　　“多谢师兄，希望如此。”

    　　待完颜瀚离开之后，百里红妆的脸上这才流露出了沮丧之色。

    　　一想着北宸觉得她可能已经死了之后的表情她就忍不住担心，何况，以当时的情况来判断，赤月宗的修炼者必然还有人活着。

    　　一旦这些人回去了，那么自己已经陨落的消息基本上就被他们给坐实了。

    　　在这等情况下，北宸必然会想着为自己报仇，如此一来，北宸会有危险不说，也不知道究竟什么时候才会来到上层界。

    　　“没想到来了之后竟然会是这样的情况。”百里红妆幽幽一叹，神色间充满了无奈。

    　　就在这时，她突然感受到混沌之戒中传来了一丝动静，她眸光一亮，当即便进入了混沌之戒中。

    　　果不其然，百里红妆第一时间便注意到了小黑和小白已经醒了过来，不过白狮仍然处于昏睡之中，并没有清醒过来的迹象。

    　　“主人！”

    　　小黑和小白在见到百里红妆的那一瞬间，脸上顿时浮现了浓浓的欣喜之色。

    　　“主人，你还活着！真的是太好了！”

    　　两只兽兽皆是松了一口气，之前那般惨状，它们还以为他们全部都已经没命了。

    　　没想到大家竟然都还活着，实在是太好了！

    　　百里红妆微微一笑，“是啊，所幸我们都还活着。”

    　　“主人，那你现在怎么样？”小白关心地问道。

