    “怎么会这样？！！这根本不可能！！！”

    无数惊叫声，在这一刻此起彼伏响起。

    这一刻，所有人的目光都是定格在这一刻。

    所有人的目光都是聚集在虚空之中那条万丈狂龙被捏碎的场景。

    太过震撼了！

    哪怕是亲眼目睹了这一幕幕，他们始终都是不敢相信自己的眼睛。

    “这根本不可能，这种规模的雷劫，必然是九九圣劫，强大的力量足以撕碎任何一尊圣王级别的强者。”

    “那小子充其量也只是一个圣王而已，再逆天也绝对不可能逆天到这种地步，我不相信，我绝对不相信，这绝对只是幻觉而已！”

    亲眼目睹了一切的洪武，这一刻直接是惊叫了起来。

    他捏紧了拳头，双目变得无比赤红，就像是完全癫狂了一样。

    事实上，这也很正常。

    毕竟，眼下所出现的场景实在太过震撼人心了，哪怕他活了数万年，乃是真真正正的老不死人物。

    乃是见证了玄黄大世界发展的遗老。

    他也不曾见过这么超越一切的场景。

    这种感觉，就像是见证到宇宙起始，鸿蒙诞生一般。

    这是根本不该出现在人世间的壮阔一幕！

    这人绝对不是人类，人类绝对做不到这种地步，他是怪物！

    一头足以掀翻玄黄大世界，将一切都踏于脚下的恐怖存在！

    轰隆隆！

    震撼八方的力量不断传荡而至。

    天地之间，像是有着无数狂风涌现，方圆百万里，亿万万的生灵，全都是见证到苍穹之上这闪耀的一幕。

    小白等人无比欣喜若狂。

    皆是高呼叶尘无敌！

    古往今来，能渡劫之人，哪个不是惊才绝艳，撼动天下的强势人物。

    但即便是这些惊才绝艳的人杰，他们渡劫也只是勉强抵挡，将自己重重防御，别说是对抗天的意志了，就是违逆一点点，都完全不敢。

    然而叶尘却并非是这样。

    他一人一剑，黑暗的法躯，遮天的魔手，以凡人之力，强势逆天。

    天道又何妨！

    看我一剑破之！

    哗啦啦！

    还好在渡劫的时候，四周的虚空变得十分不稳固，天地道则也变得混乱无比。

    不然的话，之前渡劫的时候，必然已经被无数留影水晶球给记录下来了。

    到时候，就算是叶尘想要低调，估计都低调不起来，古往今来，违逆天道的第一人。

    飞身斩雷霆，黑暗破天道！

    但，纵然是无法记录这一切，眼下的这一幕幕恐怖的场景，必然也会全部记录在史册里面。

    叶尘之名，必然会轰动整个星辰大陆，乃至整个玄黄大世界！

    万古以来，也唯有他做出这样的壮举。

    他才是真正的禁忌天骄！

    万古以来，最为无敌的存在！

    虚空之中，叶尘在捏碎了由雷劫与天道意志所演化的黑龙之后，缓缓落在了九天十地大阵的阵法上空之上。

    阵法是他所布置的，阵法的反噬之力当然不会作用在他身上。

    只不过，即便是这样，现在的他依旧是十分虚弱。

    先前的一战，是他这一生经历过的最为艰难的一战。

    或许，在最后的关键时刻，他突然迸发出极其恐怖的镇压之力，将雷劫巨龙碾杀了。

    但实际上，在那段时间，他已经近乎是燃烧自己全部的实力了。

    无论是天命神剑，命运天轮，甚至他的神魂，外加不灭之力，全部是灌注在那一击之下。

    倘若这样雷劫都无法渡过去，他也只能点燃神魂，拼死一战了。

    幸好，雷劫巨龙还是没能撑住。

    他终究是站在了最后，笑到了最后。

    “雷劫已过，渡过天劫的我，不仅是练出了阴阳龙凤丹，就连体魄之力也得到了巨大的提升。”

    叶尘忍不住咧了咧嘴。

    修炼界，从来都是风险越大，收益越大。

    无论是自身修炼，还是夺取机缘，都是如此。

    诚然，叶尘这次碰到的凶险极其的恐怖，但在里面所隐藏的机缘同样恐怖无比。

    别的不说，光是那撼动天地的神雷，倘若能够完整吸收炼化，那么必然能够使得体魄之力上升一大截。

    这也是为什么，无数修士哪怕知道天劫的凶险，也是要硬着头皮渡过的原因。

    因为这不仅仅只是一桩考验，更是提升他们的最佳机会。

    当然，机缘虽好，也要有命拿才行。

    渡劫的雷霆之力，何等恐怖，哪怕只是触及到一丝，都会当场重创。

    一场渡劫下来，能吸收一丝丝的雷霆之力，都算是极其出色的收获了。

    然而，叶尘却是不一样。

    他横跨了一切，当场斩破了天劫的封锁。

    换而言之，天劫的好处全部是落在他的头上。

    因此，这一刻叶尘的体魄之力，虽然没有到达不灭九转的地步，但也一步跨入了不灭八转的巅峰。

    距离真正大成级别的不灭魔躯只差了一步之遥。

    “也是开真正突破了！”

    叶尘嘴角微微一勾。

    他没有任何犹豫，直接在大阵之上盘膝坐下。

    一股永恒不灭，仿佛能够传荡亿万年的魔神之力，在他身上不断激荡。

    原本的叶尘，已然迈入大圣境有很长一段时间了，虽然战力不断提升，但实际上他始终没怎么提升境界之力。

    毕竟，他始终觉得自己底蕴还不够。

    但眼下，经过万千雷劫的淬炼，他的体魄以及神魂，早已迈入巅峰之境。

    眼下突破，便是最好的机会！

    轰隆隆！

    一股股恐怖的灵气龙卷席卷而来，叶尘化作一个灵气黑洞，疯狂吞噬着四方的天地之力。

    所有人都感受到这股恐怖的吞噬之力。

    经过一番恐怖的天劫，他非但没有受损，反而开始蜕变得更加强大起来了？

    这到底是什么级别的存在，这种生灵，世上真的有人是他的对手么？

    洪武等人也见证到眼前这夸张恐怖的一幕，心思全部变得十分复杂。

    毕竟，原本在他们心中，叶尘只不过是年轻一辈的强者而已，实力虽然强大，但对于他们这些老一辈的强者来说，还是欠缺了不少火候。

    但现在，这种想法完全被他们摒弃了。

    这个家伙，哪里是什么年轻一辈的强者，这简直就是这方天地最为恐怖的存在之一。

    玄黄大世界，能与之并肩的存在，屈指可数！

    “我觉得我们还是臣服投降比较好……”

    这时候，紫极魔宫之人缓缓开口道。

