    “来了！”

　　红毛猛然低喝一声，脚下发力，整个人擎剑冲了过来，速度极快，整个人就像是一道红色魅影，手中长剑带着火焰光泽，那是烈火剑的前奏！

　　我一样发力冲击，对于这个人完全不能轻视，就在两个人即将接触的那一刻，红毛的眼中闪过了一丝狡猾神色，忽地整个人折转了方向，沿着我的方位斜斜的切过，陡然走了个45度的折线，速度很快，连续踏出折线来迷惑我的攻击角度。

　　“找死！”

　　我猛然将偷天剑击打向了地面，顿时激荡出三次连续的战争粉碎效果，红毛的反应倒是飞快，电射而退，当战争粉碎全部MISS之后，他再度杀至，身影飘忽，沿着一道华丽的曲线滑至我的身后，出剑了！

　　“铿！”

　　对方的长剑与偷天剑撼动在一起，红毛的第一次攻击被我完全招架，他忿忿不堪，错身而过，骤然急转身，又是一剑！

　　NND，居然是经典近战战术——蝴蝶步！沿着8字型的曲线来回凌迟冲杀，使得对方的视野无法快速转换，这种战术算不上多高层，不过至少是一流高手才能熟练的使用，难怪这个人能够击杀许阳。

　　“受死！”

　　红毛低喝一声，手中剑化为一道火焰尖锥，直直的抵在我的后背之上，居然是150级五转技能——壁垒击破！

　　“什么？！”

　　我惊喝一声，脚步向前滑步，脑海中一片冷静，电光火石间判断出对方出剑的角度，身形一仰，偷天剑带着血色光芒在空中荡开了一个漂亮弧线。

　　“叮！”

　　一声尖利的金石交击，红毛飞身急退，惊愕的看着我，他那志在必得的一次壁垒击破居然被我给招架开了，造成的伤害力非常低微，只有2000+伤害罢了，对我这21000+的气血根本不造成任何的威胁。

　　“你你到底是谁，怎么可能拥有这样的操作力”红毛低喝的看我。

　　擎着偷天剑，我神色一寒：“滚NMD，有话给我躺着说！”

　　整个人突然移动，飞速扑向了对手，红毛咬牙切齿，提着利刃一样冲杀，故技重施，在接触的瞬间又来了蝴蝶步！

　　我低喝一声，脚下发力，速度暴增，身后镇魂斗篷残破的后摆在风中呼啸着，脚下走出了螺旋曲线，完美的切入对方的蝴蝶步轨迹，偷天剑带着靛青色烈焰尖锥，脚下浮动着乾坤法阵，一招强力的乾坤击破已然抵在了对方的胸铠之上。

　　“靠，不是吧？”

　　红毛大惊，完全没有想到自己引以为傲的蝴蝶步就这样被破了，然而，这厮的速度确实非常之快，身体往后一仰想要铁板桥躲避乾坤击破的主要攻击，手中剑更是试图招架我这一记乾坤击破！

　　“想招架？做梦！”

　　我冷笑一声，手中发力，乾坤击破势大力沉的下压，骤然穿透了对方的铠甲，不过，还是被对方的招架了一部分攻击伤害！

　　“14898！”

　　果然，未能秒杀，这小子的总气血大约是18000点左右，吃了一记乾坤击破之后脸色都苍白了，急忙灌下了一个血瓶，一脸惊愕的看着我：“你到底是谁？在苏州，除了他之外，应该没有人能那么强了！”

　　我并不搭理，趋步上前，不等对方身形站稳，猛然踏地起跃，膝盖在战魂护膝的包裹下，嶙峋如刃的甲胄轰然击打在红毛的下巴之上，带动着他整个人都飞了起来，虽然是用膝盖的一击，却也撞掉他3000+的气血，骤然之间，他再度空血了。

　　凌空倒转剑锋，我一双眼里满是杀气，偷天剑自上而下的重重洞穿了红毛的胸前，猛然爆发出千冰斩的光芒！

　　“轰！”

　　上千道剑刃光芒洞穿了对方的身体，重重轰在了地面之上，红毛的身体几乎是被撕碎了的。

　　私下竞技结束，我第一时间下线，将头盔往旁边的看台上一摆，径直走向了游戏城的老板。

　　“你”

　　老板愕然，嘴里叼着的眼圈不自觉的滑落在地，显然完全不知道我到底是谁，也不知道我想干些什么。

　　来到老板前方，我略一沉身，伸手抓起了一张椅子，攥住椅子的一条铁腿，低喝一声把它掰了下来，这是一条挺沉重的铁腿。

　　淡淡的看了老板一眼，我冷冷道：“我要干什么，你最好别管！”

　　回转身，那红毛正退出游戏，惊愕的看着我，目光闪烁，神情怨毒的说道：“操，你TMD肯定开挂了！”

　　“挂你母亲！”

　　我飞起一脚踹在他的小腹之上，顺势一拳补在他脸上，顿时红毛嘴角流血的躺在了游戏城的仪器旁边，不远处，不少看客刚刚看了一场激烈的1V1，现在却又看到了决战者的真人PK，顿时一个个兴奋的睁大了眼睛。

　　不待红毛有什么反应，我挥起手里的铁腿，连续两次坠落，带出了两次骨折声！

　　“啊啊啊啊”

　　红毛发出凄厉的惨嚎声，右臂和右小腿的骨头一起被我砸断了，他痛得几乎连眼泪都快掉出来了，整个人蜷缩在那里，不断的惨嚎着。

　　“咣当”

　　带着血迹的铁腿被我丢在了地上，冷冷的看着红毛，我充满蔑视的一指许阳，道：“一样是骨折，他比你有种多了，MD，仗着自己有点本事就敢在这里胡作非为，告诉你，整个苏州城，能虐你的人不低于五个，哼，动我兄弟的下场，就是让你双倍奉还！”

　　转身，将许阳从座椅里扶了起来，对鬼谷子几个人说：“走吧，送这货去医院，再不接上膀子，以后就废了。”

　　许阳咧着嘴巴，惨然一笑：“靠，你丫太NX了”

　　我瞪了他一眼：“还敢笑？TMD，以后签约大型俱乐部的机会多得是，你这点能耐居然还敢来地下赛场，真是活

　　腻味了！”

　　许阳憨厚一笑：“那小子搞偷袭，不然我怎么会输给他”

　　鬼谷子和杜十三则哈哈一笑：“陆尘，赢得漂亮，那折凳腿也耍得漂亮”

　　我不由一笑，几个人来到了游戏城老板的前方，我指了指红毛，道：“500万赌注，100万抵我朋友的欠债，另外四百万，送你了，你把那小子送医院吧！”

　　老板惊愕的站在那里，一言不发，显然没有想到我连那400万那么多的金额都说不要就不要了。

　　事实上，我当然想要，但是这是黑赛场，比赛之前连官方公证都没有，只有一个老板的口头公证，哼，能带着许阳出来就已经不错了，在这种黑赛场里，还想要钱吗？

　　不久之后，医院病房。

　　何艺、慕容明月、北冥雪几个人都来了，看望完了许阳之后，也没什么，许阳这货为人刚直，好抱打不平，打架是家常便饭，一条手臂断了一次又一次，早就习惯了，而且他的体质不错，休养一阵子就好了，并且断条手臂不影响游戏，这是最庆幸的事情了。

　　“陆尘，跟我来。”何艺出门的瞬间，叫了我一声。

　　我跟了出来，她笔直的来到走廊尽头的阳台上，转身，对我说：“到底是什么人，居然那么厉害，连许阳都能击败了，许阳虽然说不是很强，可是等级、装备和技能摆在那里，能赢他的人，应该不多吧？”

　　“嗯，确实不多，那个小子染了红头发，年纪不大，大约24岁左右，装备、操作都不错，至少是一流水准，实力不逊色于斗志昂扬这个级别。”

　　“不会吧？”何艺张大了小嘴，讶然道：“在苏州还会有那么强的人？”

　　“嗯，我约莫着这个人可能不是天空之城的人，并且，他还学会了壁垒击破，这就更加匪夷所思了，能学会壁垒击破的人，至少要有四件以上的卓越灵器来提升力量点数，而他本身的装备应该没有，看来，这小子身后应该有一个更大的势力在支持他。”

　　何艺颔首，略一思索，道：“这件事有点麻烦，恐怕不久之后就会有人找古剑魂梦的麻烦了。”

　　我笑了笑，身后扶住何艺的香肩，说：“放心吧，兵来将挡水来土掩，不管什么人，有我和鬼谷子、李承风几个应付就是了。”

　　何艺微微一笑：“嗯，那好吧，对了，知道为什么许阳一定要去打黑赛吗？这小子头脑发晕了吗，去打黑赛，他就那么缺钱吗？”

　　“不知道”我沉吟道：“或许是吧，古剑魂梦里，我们几个被招揽进了联想旗下，李承风、鬼谷子几个人被招揽入华硕旗下，似乎主力就许阳还是自由之身了，所以，他有些失落是在所难免的。”

　　何艺抿抿嘴：“嗯，我知道了。”

　　不久之后，ROSE也来看了许阳，得知许阳就是游戏里古剑魂梦的中坚大将，ROSE立刻另眼相看，然后承诺，会尽力帮助许阳、杜十三等几个人联系战队的事情，而且这几个人实力不弱，相信一定会有人要的。

　　晚上，为了安全起见，将许阳接回了古剑基地，有上百号人的保护，谁也动不了许阳分毫。

　　而荒废了一天之后，我和何艺几个MM晚上10点多才回到了工作室，早早休息，准备迎接第二天的新地图了。

