    “楚叶，谢谢你。”

    苏紫萱缄默片刻，抬头看着楚叶，一脸真诚道。

    宋不群的修为到底如何。

    她虽然并不知情，但是不难想象。

    必定远在自己之上。

    毕竟她现在的修为也不过筑炉三重境。

    而且，据她所知。

    玉虚道宗的一些高等的杂役弟子都已经是筑炉境。

    也就是说。

    若是没有楚叶，她今晚恐怕真的要死于非命。

    所以，她是真心的感谢楚叶，能够出手镇压宋不群。

    当然。

    就在今夜。

    她也深刻的体会到，自己的这个鲍姐现在是何等的心狠手辣！

    而就在此时。

    楚叶的脑海中再次响起一连串清脆的系统提示音。

    “好感度+100”

    “好感度+115”

    “……”

    一时间。

    楚叶脸上虽然没有太多的神情流露，但心中却是充满了惊喜。

    这次虽然只是收获了不到一千点好感度，但事实证明。

    只要他能够留在苏紫萱的身边，随时都有获取好感度的机会。

    现在他从苏紫萱身上已经获取了将近六千点好感度。

    只要再获取四千多点，就可以兑换一件神兵了。

    “苏小姐，你言重了。”

    楚叶面含微笑，风轻云淡的摆手道：“你我现在已经结盟，我现在帮你出手，自然也在情理之中。”

    苏紫萱怔了怔神，温婉笑道：“楚叶，既然如此，那我就大恩不言谢了。”

    “而且，你我既然已经结盟，以后你也别一直叫我苏小姐，直接喊我的名字吧。”

    楚叶点头笑道：“好。”

    “对了，你的灵魂已经得以修复，现在也可以正常修炼。”

    苏紫萱突然想到了什么，然后盛情邀请道：“这里的天地灵气较为稀薄，修炼起来也较为缓慢。”

    “你随我去清源湖，湖心岛上布置着一座聚灵阵，哪里的天地灵气较为充沛，修炼起来必将事半功倍。”

    楚叶稍作犹豫，缓缓道：“既然如此，那我便不客气了。”

    在苏紫萱轻径熟路的带领下。

    两人一面说笑着，一面朝着湖心岛行去。

    过了差不多小半个时辰的时间。

    两人穿过拱桥来到湖心岛。

    不难发现。

    以楚叶现在特殊体质和不息境的修为，只是来到湖畔便清晰的感受到这里的天地灵气尤为浓郁。

    至于湖心岛。

    由于聚灵阵的关系，天地灵气显然更加浓郁。

    似乎笼罩着湖心岛的缥缈气雾，都由天地灵气聚集而成。

    “若是之前便在这里修炼，恐怕我现在的修为，最起码也应该突破到不息境三重左右了吧。”

    感应着天地灵气的变化。

    楚叶不禁如此心中感慨道。

    “楚叶，我们苏家不比你们楚族。”

    苏紫萱转身对着楚叶，缓缓道：“这座聚灵阵年久失修，虽然不能聚拢更多的天地灵气，但是相比其他地方，在这里也绝对能达到事半功倍的效果。”

    楚叶恍然回过神来，摆手笑道：“紫萱姑娘，你猜错了。”

    “我虽然出自帝都楚族，但是在楚族，聚灵阵也就只有楚族的核心弟子才能使用，而我却只是出身自人微言轻的旁系，甚至都没有进入其中的资格。”

    楚叶说的是事实。

    据他前身的记忆。

    楚族可不止有数座聚灵阵，奈何他出身卑微，资质又平平无奇。

    所以，不要说进入聚灵阵内修炼，就是在聚灵阵周围修炼的资格都没有。

    可他的前身明明只是路人甲的模板，却有一颗不甘于平凡的心。

    最终，借机潜入楚族的藏书阁，从而因为强行修炼《少阳道经》走火入魔，导致灵魂遭受重创。

    不过，现在的他不同了。

    身怀紫玄元灵体，与天地灵气有着与身俱来的亲和力。

    只要修炼，即便天地灵气尤为稀薄，却依旧能够突破。

    当然，在聚灵阵内修炼，修炼的速度也何止事半功倍。

    苏紫萱定定的看着楚叶，若有所思道：“你的武道资质不弱于人，难道就没有想过拜入某处武道势力修行？”

    楚叶摇头笑道：“楚族向来与真武宗交好，族内的弟子也只能进入真武宗修炼，若是拜入其他武道势力，则会以叛族论处。”

    苏紫萱深以为然的点了点头，又道：“若是你与我合作，他日重回楚族时，岂不是也如同叛族？”

    楚叶反问道：“紫萱姑娘，你难道忘了，我是因何会出现在你们苏家？”

    苏紫萱怔了怔神，登时脸腮泛红，娇艳欲滴，不禁娇羞的脑袋低垂。

    “时候也不早了，我们各自开始修炼吧。”苏紫萱涩声道。

    楚叶望了眼星空，不可否定道："的确，时候确实不早了。"

    就这样。

    两人相继席地而坐。

    就在楚叶循序渐进的运转《少阳道经》时。

    苏紫萱也旋即开始运转《少阳道经》。

    毕竟对于她而言，《少阳道经》乃是她迄今为止掌握的最强功法了。

    然而。

    当他们两人都拥有着觉醒后的紫玄元灵体，并同时运转相同的无上功法。

    更何况，同坐在一座聚灵阵内。

    如此之近的距离，自然免不了发生一些意外的事情。

    哗！

    就在楚叶将《少阳道经》在体内运转了一周天后。

    他的身上登时绚烂而又瑰丽的紫芒流转，一股凌厉的气息席卷而出。

    于此同时。

    就在这一刻。

    苏紫萱清楚的感受体内真元流转的速度，似乎受到楚叶的影响，竟是疯狂运转起来。

    这到底什么情况？

    体内真元流转的速度，根本不是当前境界所该有的。

    不止如此，就是我境界未跌落之前，也绝对没有如此之快。

    如此下去，我很有可能会遭到真元反噬。

    就在苏紫萱忍不住地犯难时。

    她脖颈上挂着的化生莲玉绿芒闪烁明灭，似是感应到体内充盈的真元，开始肆无忌惮的吸收起来。

    可即便如此。

    过了差不多一个时辰的时间。

    苏紫萱还是终于从筑炉三重境，一跃迈入筑炉四重境。

    而且，随着她的突破。

    她竟是意外发现，自己体内真元运转的速度再次提升了一个台阶。

    这？？？

    这！！！

    这未免也太不可思议了吧！

    按照这个修行速度。

    化生莲玉对于真元的吸收，非但不会有任何的负面作用，反而可以解决真元过剩，防止爆体的问题。

    想到这里。

    苏紫萱登时面露万般惊喜之色，同时悄然睁开眼眸看向楚叶的侧脸。

    至于那双剪水长眸中，此刻充满了万千柔情。

