
第97章发现

只是随后几天，很多已经有进展的工作，都得到研讨会的肯定，然后就是一个个通过。

但谢玉的“天人合一”局始终没有推算完成，因为涉及不少古代天文天象，命理深究，相对于谢玉来说工程量有点大，好多他还要重新学习，不过有计算机帮助，多少能省些计算之心。

其他的，谢玉的丹文翻译和“二十七”式导气术也通过了，也算对得起沈莹老师了。

这次研讨会经过半个月的时间，终于差不多算是结束了，尽管具体进度谢玉不清楚，但看众人神色，应该都有一个不错的结果。

又是一顿美味实在的海鲜大餐，谢玉剃着牙走出餐厅，心中感慨来海岛市十多年了，想想餐厅那些高端海鲜。

谢玉这段时间吃的最过瘾，很多好食材他只是在网上见过，自己可不舍得吃的，太费钱，白水挂面也挺扛饿的。

谢玉正瞎想，突然有一工作人员拦着谢玉，说是有人相请，谢玉心想上午刚陪过桑原棋圣下过棋，不会是看研讨会要结束了，下午还要下，不过桑原棋圣有谢玉电话打个电话不就行了，有点奇怪。

谢玉没多想，就随着工作人员向前走。

谢玉来到一间静室，里面已经有两人正在对弈，看情况刚下十多几手，这两人一个是棋圣桑原，一个是谢玉那天配合做科仪的中年道士，听人叫过他马道长。

谢玉不语，用心观看二人棋局，桑原棋圣的棋力还是那么凌厉，充满攻击性，但招式很是老辣，一点也没他那个年纪应该有的宽容。

而马道长的棋力确有道家风尚，不求胜但求不败，偶尔还可寓守于攻，绝对与桑原棋圣有一战的实力。

但四十分钟后，马道长还是输了，只见马道长言：“贫道认输，桑居士棋力还是这么惊人，不愧是大家公认的棋圣。”

桑原棋圣的回道：“马道长，如果小老儿的棋力没有竞争力，也坐不稳棋圣这个位置，要知道现在有天赋的小辈们越发厉害了，我可不想死在沙滩上。”

说完两人相思视一笑，谢玉也是会心一笑，只觉这两人都有意思，不过也都够“虚”的。

其实这两人都知道谢玉已经到了，但因为要专心对弈，二人都没有和谢玉打招呼。

现在既然对弈结束，谢玉自然变成二人的谈话对象。

其实这二人早就认识，也有交情，只是马道长还是太受欢迎，最近不得闲，现在研讨会要结束了，终于得空，会见下老朋友。

而且闲谈中，桑原棋圣无意提到，他最近发现的一个“奇人”谢玉，说到谢玉懂些道学时，马道长突然想到了谢玉其人，当时马道长对谢玉有些好奇，只是因为时间关系并未交谈。

感觉两人说的是一个人时，这桑原棋圣也是有些新奇，就遣人找到谢玉要亲自确认一下。

好吧，谢玉这下又要编瞎话了，只是这次人生履历中，又加了两年道士学徒生涯。

等桑原提到谢玉可能精通，李清风引导术时，这马道长对谢玉的兴趣突然浓烈起来，然后又想到研讨会上他验证，这次研讨会中一个研讨小组给谢玉提供的，一门“二十七”导气术习练方法。

当时他对着从李清风引导术化出的，“二十七”式导气术，这种简单易练，虽然不能达高深境界，但颇为适合现代人的导气术，颇为兴趣的。

当然马道长对能化李清风引导术，为简化“二十七”式导气术的研究员也是很感兴趣，只是沈莹记得谢玉的话，一直说这是她小组共同研究的，马道长只好作罢。

但听到谢玉传授桑原棋圣是几天前传授他，李清风引导术，那还在谢玉提交“二十七”引导术之前，马道长立马有了猜测。

果然马道长问了谢玉，这“二十七”简化道家导气术，是不是谢玉所做时，谢玉当这桑原棋圣的面上，只能承认。

马道长面露喜色，但又神色黯然，没想到，不在道门还能有谢玉这种道门遗才，真为当年谢玉没有坚持下去可惜，不过是金子在哪里都发光，还好谢玉没有放弃自己。

随后这马道长开始考教谢玉的一些道门基本功，就是类似于道门做早课时，一些年长者对普通弟子的对道家经著的理解。

这时谢玉手拿把纂，在龙虎山谢玉不知道和多少年长道门修士大德，交流过来，应付马道长可以说是游刃有余。

只是谢玉怕表现太过，只回答了些道门一些经著中的表面意思，没有加以延伸，不然会太奇怪的，很多东西不是谢玉这个年龄可以懂得的，毕竟人生经历也是个问题。

考教完毕，虽然有些表面，马道长对谢玉的总体回答还是比较满意的，而且我大概判断出谢玉在道门中算是内丹一派，这派以练气采气为主，能研读李清风引导术自然不在话下了。

后又马道长问谢玉本经，谢玉也没隐瞒，是“道德经”“黄帝阴符经”“周易参同契”。

马道长知道谢玉所修有近全真派的的意思，又问谢玉算是全真那一脉，谢玉只说是北宗，也就不再多说，其实问道这里，马道长就有些过分，但毕竟是现代社会也没那么多讲究了。

其实无论全真北宗还南宗全真派，都是炼己筑基、炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道五层。

只是北宗门在练神返虚时，先练性，出识神，南宗先练命，出真元，不过最终都是性命双修，出元神，化金丹。

主要还是谢玉在郭靖大侠那里时，受到全真派的的影响很大，不自觉的走这条路了，后来谢玉在龙虎山天师道时，那时道论研读还没那么精细，也没人发现谢玉居然是后事全真派的的门徒。

当然也有“黄天大法”，确实很有道家内丹学派的风格，众人也没看出谢玉的伎俩。

谢玉正在联想时，这桑原棋圣心思有点坏，要让马道长测试下谢玉功力。

谢玉有点不开心，“嘴遁”下就好，打架多伤元气，万一打伤，派出所找自己麻烦咋办。

可桑原棋圣不管着，特想看到两个有点功夫的修道之士练练，毕竟最近马保国大师太火了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696525"  chaptername="第97章  发现">加入书签</a>
</div>
