    赵雪琪扫了魏芸儿一眼，皱眉道：

    “你爹真是胆大包天，四大家族都是羽化门附属，他劫了河间坊市，无异于打了羽化门的脸面。”

    “再说韩方源也是咱们羽化门长老，他必会为韩家出头，我若力保你爹，他必然心生不满，说我处事不公。”

    “四大家族凝聚在一起不可小觑，这件事为师也不太好办，你莫要为难我。”

    听到赵雪琪为大局考虑，不愿意救他爹，魏芸儿立刻拉着师父的衣袖，撒娇起来。

    “师父，求您救我爹这一次，此事之后，我爹一定离开巴郡，至于四大家族徒儿也愿意给些补偿。”

    “而且徒儿保证此间事了，绝对一心一意跟随师父修炼，不在为外事牵绊，以后再有此等乱心之事，徒儿一概不问。”

    好不容易收了这么个冰灵根徒弟，赵雪琪自然宝贝的不得了。

    现在魏芸儿亲口答应这次事了将斩断与魏家联系，专心修炼，赵雪琪自然是求之不得。

    为了让她安心修炼，再无牵绊，赵雪琪叹息一声，无奈笑道：

    “好吧，为了你这丫头，为师就破例帮你一次，我赐你羽化令，相信四大家族没人敢动你爹分毫。”

    “事后给他们足够的补偿，想来能够平息这件事。”

    话毕，赵雪琪当即将一枚羽化令交给魏芸儿，让她拿着去救魏老鬼。

    羽化令，见令牌如掌教亲临，有了此物，魏芸儿的话就是掌教法旨，四大家族也必须听从。

    从赵雪琪这里得到了羽化令，魏芸儿大喜，立刻告别师父，来到了自己的洞府中。

    魏翔一直在焦急的等待，看到魏芸儿回来，立刻急声询问：

    “芸儿如何？赵掌教是否愿意降下法旨救大哥？”

    “五叔放心，师父已赐我羽化令，见令如她本尊亲临，咱们现在就出发，希望能先一步救下爹爹。”

    看着魏芸儿手中的羽化令，魏翔一颗心总算是落回了肚子里。

    两人深知事不宜迟，当下立刻离开羽化门，向着迷雾森林方向赶去。

    ……

    李御风在家族内御剑飞行了一番，待完全掌握火候，立刻向族长告罪一声，向着远处飞去。

    他此行一路向北，准备前往迷雾森林斩杀魏老鬼，以绝后患。

    御剑飞行速度要比练气期靠两条腿走路快上太多，一路疾行，路上李御风看到很多大山灵脉。

    但他没敢做多停留，因为这些灵脉内大多有盘踞着强横的妖兽。

    对于这些灵气盎然之地，李御风都是远远的躲开。

    虽然他已经迈入筑基期，但实力依然很弱小，对面未知的危险，他这点实力不值一提。

    足足用了十天时间，李御风才来到迷雾森林外围。

    迷雾森林常年被迷雾包围，这里的雾气时散时聚，变幻莫测。

    有时候雾气散去，森林内一片豁然开朗，忽然一股大雾袭来，几乎伸手不见五指。

    这迷雾森林内妖兽众多，危机重重，当然也蕴含各种宝物，危机和收益并存。

    迷雾森林周边群山环绕，湖泊，河流，参天大树，石林随处可见，由于这里时常有修士进入冒险。

    久而久之，羽化门在迷雾森林边缘培育出一条三阶灵脉，建立了一个灵雾城。

    灵雾城内灵气充足，可以让往来修士在这里落脚，补给，贸易。

    说白了它就是一处巨大的坊市，在这里可以交易到各种珍稀的修仙资源。

    甚至为了扩大灵雾城的名气，羽化门甚至会拿出筑基丹在这里进行拍卖。

    李御风刚刚来到灵雾城门前，看到一些修士正在进城。

    他们一个个风尘仆仆，衣衫破旧，有的身上还带着伤，显然刚从迷雾森林回来。

    这些人一般都是散修，修为也多在练气期，为了获得修仙资源，只能进入迷雾森林猎杀妖兽，以命相搏换取灵石。

    每个修士进入灵雾城必须要缴纳一块灵石，进入城内就算暂时安全了。

    城内维护治安是羽化门弟子，在灵雾城内禁制斗法，一般人是不敢违背灵雾城规矩的。

    要知道坐镇灵雾城的可是羽化门长老，一位紫府期强者。

    有这等强者坐镇灵雾城，除非有人活的不耐烦了，才敢在城内生出事端。

    守城修士看到李御风御剑而来，自然对他客气了很多，而且身为筑基期前辈，入城费也免了。

    这不得不让李御风感慨，在这个世界实力为尊，有了实力到哪里都会受人尊重。

    就在李御风要迈入城门之时，突然一座十余丈长的灵舟悬浮于半空中。

    这灵舟散发着淡淡的光辉，从上面漂浮的旗帜可以看出这是羽化门弟子出行。

    灵舟内一位紫衣少女悠然的端坐在船头，样貌绝美，清冷孤傲，眉心一朵莲花印记，看起来像是玄女转世。

    在其身边站立着一名黄杉中年男子，看向紫衣少女的目光充满了敬畏，还有一丝骄傲。

    这两人正是从羽化门赶来救魏老鬼的魏芸儿和魏翔两人。

    就在灵舟刚刚行驶到灵雾城前，一道身影突然从城内飞出。

    此人一身玄衣，样貌高大英俊，看起来也就三十多岁，他背负双手，脚踏飞剑，向着灵舟飞去。

    灵雾城内有人看到此人，立刻高声道：“看来羽化门来了大人物，连王城主就亲自出面迎接。”

    原来此人正是灵雾城的紫府强者王云海，也是羽化门的长老，被派遣到灵雾城坐镇。

    魏芸儿驾驭的灵舟波动强烈，他身为紫府修士，神识强大，在魏芸儿刚到之时，就已经知晓。

    掌教爱徒前来，他自然不敢怠慢，这才亲自出面迎接，以示尊重。

    王云海来到灵舟前，哈哈大笑道：“师妹大驾光临，倒是让为兄这灵雾城蓬荜生辉啊。”

    魏芸儿身为掌教亲传弟子，这王云海虽然是紫府强者，见到魏芸儿依然同辈相称，不敢摆谱。

    “小妹此次来灵雾城不过是办一些私事，没想到师兄竟亲自出面迎接。”

    魏芸儿露出一丝浅笑，王云海的重视，让她心中也微微受用。

    “师妹舟车劳顿，还是赶紧随我进城好好休整，有什么事情用得上师兄的，尽管开口。”

    双方一阵寒暄，魏芸儿被王云海亲自领进了城内。

    这一幕被城内无数人看到，大家都在猜测魏芸儿的身份。

    但李御风一眼就认出了魏芸儿身边站立的魏翔，这一刻，他瞬间清楚了对方的身份。

    看到紫府修士对魏芸儿都如此客气，李御风知道要尽快找到魏老鬼将其击杀。

    否则夜长梦多，一旦让魏芸儿先找到魏老鬼，到时候四大家族就是再狠魏老鬼，也没人敢动他分毫。

