    颜池的一双眼眸内，有着犹如星辰般的光芒，在流淌着。

    他正在用他所掌握的一门瞳术神通，在扫视着云层内的情况。

    扫视一眼之后，颜池脸上露出了一丝惊讶的表情。

    他所掌握的瞳术神通，竟然也无法窥破云层之中，肖执的行踪。

    惊讶表情一闪而逝，颜池手中出现了一柄散发碧绿光芒的长剑。

    这是他的佩剑，灵宝‘碧光剑’！

    灵宝，是比宝兵还要高一个层次的存在，拥有着宝兵所不具备的种种神异。

    颜池手握灵宝碧光剑，直接一剑向前斩出！

    顿时，一道似要贯穿天地的巨剑虚影浮现，一剑斩在了前方处的厚实云层之上。

    一出剑，颜池便用出了他所掌握的杀招——大成级的中级神通【虹日贯天剑】！

    几乎是在同时，躲藏在云层中，化身为龙的肖执龙爪轻弹，那柄碧绿短刀，顿时以一种比狙击枪子弹还要快的速度，撕裂云层，激射向了两百丈外的颜池。

    肖执的眼中有着期盼，他在心中默默的祈祷着。

    道主分身一定要给力啊，成败全都在你了。

    要是你杀不了这颜池的话，那我可就危险了。

    嗤的一声响，肖执所藏身的这片厚实云层，被这惊天一剑，给斩成了两截，然后被四处乱窜的剑气，给撕扯得四分五裂。

    整片苍穹，似乎都被这一剑给撕裂了。

    肖执也被这些四处乱窜的剑气给波及了，他的鳞片上，出现了好几道剑痕，有丝丝鲜血，从剑痕处流淌了出来。

    而在此时，肖执用龙爪弹射出去的那柄碧绿短刀，也破空逼近到了颜池身前。

    颜池一声冷哼，手中碧光剑随意往前一挥。

    嗤的一声，剑光一闪而逝，就连空间都被划出了一道肉眼可见的波纹。

    碧绿短刀被这一剑直接斩成了两截。

    肖执见到这一幕，不由得瞳孔微缩。

    这碧绿短刀，好歹也是一柄宝兵级武器啊，就这么被一剑给斩断了？

    这颜池手里的灵宝碧光剑，也太锋利了吧？

    还有，容纳道主分身的短刀都被斩断了，北岚道主的分身为什么还不出现，莫非是被连着一起给斩了？

    想到这里，肖执不由得脸色发青。

    只是他现在是青龙形态，哪怕龙脸发青了，也不怎么看得出来。

    肖执的反应还是很快的，一意识到不妙，他就毫不犹豫的龙尾一摆，便向着远空的另一片厚实云层逃窜而去。

    只是，他才刚有所动作，便有一柄长剑横空，向着他斩来！

    并非剑气，而是一柄真正的剑。

    颜池正向着他冲来，颜池手中的碧光剑剑身，陡然伸长到了接近百丈的长度，肖执在它面前，微小得如同一只蚂蚁。

    哪怕是面对肖执这个小小的筑基修士，颜池一出手也是全力以赴，丝毫不留余力。

    这一刻，肖执浑身的汗毛，不，应该说是鳞片都竖起了。

    强烈的死亡压迫感扑面而来，压得他浑身发冷，有些喘不过气来。

    现在的他，最多也就能和那些金丹初期修士扳扳手腕而已，在颜池这种成名已久的金丹后期修士面前，他显得很无力，想逃命都难。

    这一刻的肖执，什么都来不及去想了，他所能做的，就是拼命往前逃窜。

    肖执不是那种坐以待毙的人，哪怕知道在如此近距离之下，在颜池这种金丹后期修士的眼皮子底下，他逃跑的希望十分的渺茫。

    可即便如此，他也不会放弃挣扎，坐以待毙的。

    面对横空斩向他的巨剑，他摆动着自己的龙尾，仍在一点点努力的往前飞着。

    下一瞬，轰的一声，肖执只觉得似有一座大山从天而降，轰砸在了他的身上。

    肖执只觉得身体传来一阵剧痛，就像是散了架一样，他眼前一黑，脑袋一阵嗡鸣，意识如同夜风中那摇曳的烛火，差一点就失去了。

    数千丈外，拖着重伤之躯，正向着这边飞行的石冲，也看到了这一幕。

    他看到的是，颜池手中的碧光剑，膨胀之后，就像是一个巨大的苍蝇拍一样，以泰山压顶之势，狠狠拍在了肖执这只可恶的苍蝇身上。

    然后肖执这只可恶的苍蝇，瞬间就从离地接近千丈的高空，被深深拍进了地面的土壤层中。

    轰隆一声响，地面都明显颤动了一下，腾起了一朵巨大的蘑菇云。

    这就是金丹后期修士的恐怖，每一击都有着移山倒海的恐怖威能。

    在目睹了这一幕之后，石冲只觉得心中舒畅，比喝了千年的琼浆玉露还要让人觉得舒服。

    他是走体质路线，擅长防御的金丹初期修士。

    他自问哪怕是全盛状态下的他，硬抗颜池这一剑，即便能保住性命不死，估计也得身受重伤，只怕伤得比现在还要严重。

    这肖执，只是区区一个筑基修士，哪怕掌握了极厉害的杀招，拥有了越阶挑战他的能力，可论防御力，肯定是远远不如他的，这会儿，或许已经被拍成了一个肉饼，就连形状都看不出来了吧？

    虽说他一直都不喜这位叛国的颜池，可不得不说，这位郡君的实力还是有的，在所有的金丹后期修士里面，实力绝对能够排进前列。

    距离石冲数百丈远的地方，那两名跟过来的筑基修士，这时候也停止了飞行，悬停在了半空中。

    “郡君这一剑，足以斩裂山河，这个肖执，应该是死了吧？”穿着一身火红将军铠的筑基武修开口道，他的脸上，难掩震撼之意。

    “应该是死了吧。”漂浮在不远处，穿着一身青色道服的灵修回应了一句，他脸上的表情，则显得有些复杂。

    他是玄明国的一位筑基玩家。

    身为玩家的他，可是知道，在他所在的世界，众生世界战略部的参谋部与智囊团，可是为这个肖执伤透了脑筋，为此制定了一个又一个的计划。

    有些计划已经宣告失败了，还有些计划，则在实施途中。

    想不到，这个让他所在世界的民众恨之入骨，这个让众生世界战略部的人头疼不已的肖执，竟然会以这样一种方式，死在了郡君颜池的手中。

    ‘说到底，还是仗着实力，太过膨胀了啊，竟然膨胀得连郡城都敢闯了，有这个下场，倒也不奇怪。’这位玄明国的筑基玩家摇了摇头，在心里面感叹了一句。

