    郑义不过一时刷怪刷的起兴，这才将周围三队人的怪物给抢了，本想息事宁人的郑义，却被见财起意的队长给盯上了。

    “小子，要走也可以，把你身上装备脱下来，否则白虎城境内见你一次杀你一次。”

    围过来的三队人，其中一名战士狂妄的说道。

    本来都已经离开的郑义闻言停住了脚步，见一次杀一次这种话，郑义前世听到了太多次，而且也被欺负了太多次。

    圣域的世界中，永远都是拳头说了算，所有人都只看重结果，根本没人在意取胜的手段是什么。

    像现在这种情况，三队人刁难自己，虽然另外两队人没提装备的事情，不过既然有人开头了，显然这些人都不会放过自己。

    而且根本没人会可怜郑义，人脉和资源也是实力的一种，没人会在乎一个可怜虫。

    匹夫无罪怀璧其罪，没有实力就连自己的东西都守护不住，这就是圣域的世界。

    然而这也是圣域爆火的原因，现实世界有太多条条框框的约束，导致后来大多数人都将胜负带到游戏中解决。

    圣域中出了新手村便可以PK，无论是被攻击者还是攻击者，只要死亡就有可能随机掉落一件身上的物品或装备，除非特殊已绑定物品不会掉落，就算是神器也是可以爆出来的。

    所以就算是身穿一身极品，在野外行走时也要注意安全。

    无故PK会变红名，红名玩家死亡掉落物品的几率会提高，杀戮值越高几率则越大。

    与以往的游戏不同的是，红名玩家并不会受到城内NPC的追捕，但是如果玩家对NPC发起过攻击，那么也许会被发布悬赏令。

    玩家发布的悬赏令还好，如果是NPC发布的悬赏令，那被悬赏的人多半是九死一生。

    “哦？看上我哪件装备了？”

    郑义回过头，虽然无论是等级还是人数都对自己不利，但逃避不是郑义性格，更何况还有一堆小喽啰的威胁。

    “呵呵，还挺识相，身上的全脱下来。”

    “那你还是杀了我吧！”郑义两手一摊无赖道

    为首战士眉头一皱，对郑义的回答很不满意。

    “小子，你可能还不明白被一个公会追杀的恐怖，既然不识抬举，那就拿你来给我们公会立威。”为首战士恶狠狠的说

    “‘战神天下’‘战神无赖’‘战神小七’”

    郑义丝毫没有在意对方的威胁，而是把包围自己玩家的ID一一读了一遍。

    “不知死活，兄弟们，杀了他。”

    为首战士‘战神天下’下达了击杀的命令，而郑义则静静站在原地。

    “看样子以后要建个战神公会是吧？”郑义等待战士攻击的同时说，随即又摇了摇头道：“可惜啊！开局就得罪错了人，战神公会恐怕是建不成了！”

    战神天下一剑刺出，郑义侧身躲过攻击，伸手在对方长剑上蹭了一下子。

    -10。

    【战神天下对您发起恶意攻击，此时还手将不会增加杀戮值。】

    战神天下队伍5人全都变成了黄名，郑义也随之漏出了一抹笑容，圣域前期爆率很低，刷怪是一种途径，而以战养战有时候收益会更大。

    另外两只队伍看ID前缀就知道也是战神公会之人，看自己老大发起了攻击，也都跟着动起手来。

    面对15名玩家的进攻，郑义丝毫没有在意，利用自己鞋子增加移速的优势，一边走位躲开远程攻击，一边随手释放技能放着战士风筝。

    郑义攻击很高，虽然对方也有一些还算不错的装备，但还是有些扛不住郑义的攻击。

    牧师的奶量根本跟不上郑义的输出，此时战神公会就陷入了两难之境，一群人打一个，却根本近不了郑义的身，远程攻击更是被其灵活走位躲过。

    最关键的是周围升级的玩家，见到游戏初期便有PK发生，也都围过来看起了热闹，有些玩家甚至开始了录像。

    “那人是谁？走位真好！”

    “你看他的技能，怎么什么系的法术都会，我只学了一系，第二种属性都不让我学呢！”

    “我靠，一个人打15个，竟然把那几个战士打的这么狼狈？”

    周围人越是议论，战神公会的人心越慌，游戏前期公会还没有成立，一众好友取着相同的ID前缀，想的就是在圣域中闯出些名气。

    本想仗着人多先攒些士气，谁想到第一次PK就碰到了硬茬。

    郑义蓝瓶很多，技能轮流释放下更是如无CD一般，对方战士还能抗住几次攻击，但是战士一旦残血后撤，后面的脆皮可扛不住。

    几个回合之下，战神公会的人正在一个个的倒下，而郑义却是越战越勇。

    如果郑义此时还只是冰系法师，没有技能的支持，就算走位再好也不可能以一敌多，毕竟前期所有人的技能都很有限，所以大多数人在20级之前，很少会发生太大的冲突。

    其中唯一能对郑义造成些麻烦的人，就是战神公会的领头人‘战神天下’，因为他有一个战士的冲锋技能。

    冲锋技能是战士比较招牌的技能，能够在几米距离瞬间冲锋到敌人面前对敌人造成眩晕，是战士主要拉近距离的技能。

    不过郑义在中了一次招之后，依靠自己身上装备的优势抗了下来，之后每次对面冲锋CD冷却，郑义都把土系魔法‘岩突’留给他。

    一旦战神天下使用冲锋技能，郑义则一个岩突释放在二者之间。

    战神天下每次冲锋都被拦腰打断，内心滋味不由分说，一身力气根本用不上。

    最终战神天下队友全都免费回城，而战神天下心中也明白，这是正义故意将自己留到了最后。

    “我劝你们找个班上吧！玩游戏，没前途！”正义一脸不削的对着战神天下说道

    “你”

    战神天下没想到对方杀人诛心，此时竟然停手开始了语言攻击。

    “我什么我？你们战神公会的人出城注意点，因为从现在开始，我见你们一次杀你们一次，记住了么？”

    “我跟你拼了。”

    ‘冲锋’

    ‘岩突’

    战神天下再一次被击倒在地，随着一道雷电劈下，战神天下也化作一道白光离开了战场。

