    唐洛在对战中，发现了松本佑身上的弱点，那就是其喉咙处。

    那里的盔甲极为薄弱，还有一点空隙。

    松本佑见势不妙，身形暴退，躲开唐洛刺过来的匕首。

    “唐洛，你比我想象的要强，但……还是得死！”

    松本佑握紧双刀，冷冷说道。

    “废什么话，再战！”

    唐洛战意更浓，扑了上去。

    松本佑没时间多想，挥着双刀不断劈下。

    大战了几十个回合，松本佑的两把长刀已留下多处砍痕。

    要知道，他手中的刀也算是神兵，在岛国很强，可明显不敌唐洛的龙纹匕首。

    唐洛也有点意外，战了这么久，这家伙的刀居然只出现砍痕，还真是宝刀了。

    松本佑皱着眉头，攻势未减分毫。

    两人飞上飞下，像是两道虚影一般。

    只是慢慢的，唐洛竟然感到有些吃力起来。

    唐洛心中一动，他已经很久没有遇到过如此强大的对手了。

    咔咔咔！

    忍者刀与龙纹匕首不断碰撞，火花四溅！

    唐洛脸色微变，因为他感到松本佑的气息突然又有了变化。

    对方的实力在自己之上，今天莫不成要跨境而战了？

    唐洛挥着匕首，再接两刀，整条胳膊都被震麻了。

    “妈的，大意了，这小鬼子比想象中的要强！”

    唐洛暗骂一声。

    他疯狂运转‘无名诀’，只为恢复一下消耗的内力。

    这时，龙灵也活跃了起来，有意帮助唐洛。

    松本佑看着唐洛的反应，心中得意，他刚才留了一手，现在所展现出的实力，才是他的全部。

    说起来，他也多年未遇到过这样强大的对手了。

    “我说了，你会死在这，我可以给你留个全尸，因为，你的匕首会是我的……”

    松本佑贪婪地看着唐洛手中的龙纹匕首，他早就有了想法。

    “滚你麻痹！废话真多！”

    唐洛直接骂道。

    他一步迎上，两人再次对战在了一起。

    可这次，松本佑的战力明显压过了唐洛。

    唐洛开始不断躲闪，也在节节败退，要不是他有护体罡气在，有好几刀都能让他重伤。

    松本佑开始着急，他也注意到根本伤不到唐洛，不断被挡下。

    唐洛也改变了策略，他不再正面对抗，寻找射出银针的机会。

    对方这一身铠甲，明显是什么极其特殊的材质，连龙纹匕首都不能直接斩破。

    好在，最终留下一些细微砍痕和空隙，而且他确定，继续斩下去，一定会有效果。

    当两人再次站定的时候，唐洛突然向后面的实验室跑去。

    “哼，还想跑？”

    松本佑轻笑一声，快步追上。

    唐洛开启天眼，边跑边观察着身后的松本佑。

    忽然，他一个急转，手中闪出银针。

    唰唰！

    两根银针，急速射向松本佑的喉咙。

    松本佑停下脚步，手中刀一辉，挡下了银针。

    就在他挡下银针的瞬间，龙纹匕首呼啸而来，似有龙吟之声，狠狠刺下。

    松本佑脸色一变，想要躲闪，已经来不及，只能抬刀去挡。

    咔嚓！

    断裂声传出，双刀尽断，掉落在地上。

    松本佑看着手中短刀，不由得呆了呆，断了？

    不过，很快他就缓过神来了。

    就在这时，唐洛已经杀到了他的面前。

    “不好！”

    松本佑心中低吼，身形暴退。

    而他手中双刀，刀柄连接，两把刀直接合在了一起。

    “杀！”

    松本佑大喝一声，开始由退反攻。

    他手中旋转的刀，形成了刀幕。

    唐洛一怔，这都行？

    就在他躲闪时，忽然胸口重重挨了一拳。

    唐洛一直在注意对方的刀，却忽略了松本佑的另一只手。

    这一拳，使出了松本佑的全部力气。

    唐洛踉跄而退，勉强稳住了身体。

    要是境界再低点，估计骨头都能碎好几根。

    可即便是这样，他的内脏也遭受了极大的创伤，嘴角溢出鲜血。

    “唐洛，我说了，今天你会死在这！”

    松本佑冷喝一声，又挥着断刀向唐洛冲来。

    “废话真他妈多。”

    唐洛皱起眉头，身形一晃，消失在了原地。

    他的动作很快，不放他也发现了，护体罡气因为内力的损耗正变得十分脆弱。

    如果再耗一会儿，护体罡气将不能再保护他。

    没有护体罡气，面对忍者，还是很吃亏的。

    当唐洛再次站定时，松本佑袖子中，射出了几道暗器。

    唐洛躲闪着，同时银针再次射出。

    他的速度，因为刚才一击受了影响，躲过几枚毒镖，肩膀却被一枚毒镖擦伤了。

    而那两根银针，穿过松本佑铠甲上被匕首留下的空隙，刺进他的身体。

    虽然都不是要害，但也带来了伤害。

    松本佑皱眉，他感觉腹部一阵麻木，心中暗叫不好。

    难道说，这针上有毒？

    他又感觉了一下，似乎没什么问题。

    唐洛也察觉到什么，他忙运转内力，将毒封堵在局部。

    现在，根本没时间将毒逼出体外。

    刚才胸口的伤，加之现在的毒，已然削减了他太多的战力。

    唐洛皱眉，难道今天真要凶多吉少不成？

    “杀！”

    松本佑又杀了上来。

    唐洛不断躲闪着，忽然有了个想法。

    因为他发现，松本佑铠甲被龙纹匕首砍下的伤痕越来越多，那是否可以褪去他这身铠甲？

    念头一闪，唐洛的匕首，不断在松本佑胸前的铠甲上划下。

    他边退边战。

    松本佑没能伤着唐洛，有点暴躁起来。

    就在唐洛躲过松本佑再次砍下的刀时，瞅准机会，右手蓄力。

    “千山破！”

    唐洛大喝一声，右拳化作残影，直奔松本佑胸口。

    砰！

    松本佑胸前的铠甲，被一拳轰碎。

    他踉跄后退，目露惊色，唐洛中了他的毒镖，怎么还会发出这么强大的一击。

    “怎么，怕了？”

    唐洛忍着疼，冷笑道。

    “你以为你套了一身王八壳子，我就打不了你？”

    “怕？呵，我会让你后悔来岛国的！”

    松本佑狞笑着，挥着手中两把断刀，继续向唐洛扑去。

    “是么？那就试试看！”

    唐洛大喝，内劲疯狂涌入龙纹匕首中，狠狠斩出。

    下一秒，就见一道肉眼可见的淡淡龙影，咆哮着向松本佑而去。

