    第40章我昨日酒喝多了

    沈千昭紧抿唇瓣，看着眼前好像无形中有一只手，在把自己推远的宋怀，心中滋味百般。

    “宋大人，我昨日酒喝多了些，今日还让人去同你说了一声的。”

    她解释着，一边看着宋怀，欲从他身上看见那些自己想要看见的情绪，可那张面容，淡漠疏离，透着一股子寒意。

    一下子，让她的心凉了下来。

    宋怀微微垂眸，“殿下之事，殿下决定即可，不必与属下解释。”

    他不过是一介卑微的东厂的厂卫，她想如何，便如何，何须告知自己。

    宋怀这种语气，这几句话，一下子就将沈千昭拉回了上辈子，仿佛看见了那个一直拒自己于千里之外的宋怀。

    此时，躲在暗处的谢临无声的张大了嘴，都说大鱼吃小鱼，小鱼吃小虾，看来，这位东厂的厂卫，就是吃沈小昭这条小鱼的大鱼啊！

    看这话把沈小昭堵的，都憋不出话了啊。

    沈千昭咬咬牙，脑袋里回放，是昨晚自己醉酒后的事，难道都只是自己的梦不成。

    “既然是我决定，那你进来教我，现在我就要练。”

    沈千昭目光笃定，盯着宋怀。

    可宋怀却始终就是垂着眸光，半晌都不抬一下视线看沈千昭，沉声答，“是。”

    此时躲在练武场暗处的谢临：“...”姐姐，我还在这啊，你坑我呢？！

    宋怀跟着沈千昭进了练武场，他目光在场内环顾，没有发现那位谢二公子的身影，却能明显感受到场内有除了他和沈千昭外的第三个在。

    对方气息沉稳，在这四面通风的练武场，并不能够捕捉到对方的具体位置。

    沈千昭从架子上抽出一把大刀，宋怀微微一愣，“殿下，用...”

    沈千昭却打断了他的话，“就这个，你教我用。”

    她行至宋怀面前，手握刀柄横至宋怀面前。

    不是想要疏远自己吗，她偏不，只要宋怀后退一步，她就追两步，步步紧逼，迟早有一天，也会把他逼到墙角。

    宋怀目光下移，落在那只稳稳握着刀柄的白皙小手上，纤细白嫩，看着，就不像是一双用来用刀的手，若是剑，倒更合适。

    见宋怀始终没有反应，沈千昭转过身，背对着宋怀，伸手抓起他的手，放在自己握着刀柄的手上，“要这样教。”

    宋怀眸光晦暗不明。

    他的手，握在抓着刀柄的沈千昭手上，看起来，就好像是从她后方轻轻拥住她一般...

    这太出格了。

    宋怀欲松手，可沈千昭另一只手却紧紧的抓着他的另一只手，酥软的声音在耳边响起，“你不是说我决定吗，怎么，想反悔刚刚说过的话了？”

    宋怀身子微微一僵，“属下不敢。”

    那道陌生的气息还在练武场中，那谢二公子还未离去，她这般，就不担心那谢二公子见了气恼不成？

    沈千昭稍稍往后靠了一些，整个身子，埋在被宋怀遮住的阴影里，被熟悉的安心感紧紧牢牢的笼罩着...

    她嘴角微弯，“既然不敢，就开始教我。”

    宋怀垂眸，光影投在纤长的睫羽上，可见眼脸处暗影微微闪动。

    (本章完)

