    上官鸿性格也是强势的人，要不然也不能成为鹰王的心腹。

    可但此刻他也大开眼界，眸光盯着许无舟，忍着胸口伤口的疼痛，盯着许无舟说道：“你这是自寻死路。”

    许无舟说道：“谁死还很难说，你要是再不让开，我觉得你就死到临头了。”

    上官鸿大笑了起来：“你这是要和我决斗吗？”

    “不用挤兑我，这里虽然有我数十位真王兄弟，但这只是我一个人的事，我不会把他们拖到泥泞里。

    要杀你，自然是我一个人出手。”

    数十真王因为许无舟这句话汗颜，越发的佩服许无舟的人品。

    但同样松了一口气，他们确实不想和鹰王对着干。

    上官鸿听后讥讽许无舟道：“那你就是自己找死。”

    危冉他虽不熟悉，但也知道此人什么境界。

    在真王中并不是出彩的那个，所修行的山塔法则同样属于一般。

    而他却不一样，在真王中算是一流，在真王中难碰敌手。

    连鹰王大人都说，假以时日他有望冲击明道大能境界。

    他刚刚遭创被斩了一刀，可那又如何？

    那一刀没伤及要害，影响战力有限！上官鸿不想废话，既然对方不识趣，那就把他打残了带到鹰王面前。

    说以他出手，周身喷涌神光，冲向高天，绽放可怕的战技，能量如同浪涛，一波连着一波冲向许无舟。

    他一出手就准备以强横的力量压制许无舟，并且手中出现一杆枪，伴随着浪涛能量，一起杀向许无舟。

    刹那间，此方能量蒸腾，杀意凛然，长枪所过之处，虚空如纸张被划破，锋芒毕露。

    辛云虎等人都色变，危冉绝不可能是上官鸿的对手。

    此战，危冉必败！只不过许无舟神情平静，望着对方如同雷霆瀑布杀来的大招，他神情平静。

    山塔出现，周身炽盛，每一寸肌肤都涌动符文，融入到山塔之中，厚重感展现。

    “危兄又强了。”

    有人喃喃自语，危冉实力变得越发的浑厚和强大了。

    可依旧还不是上官鸿的对手，两者的差距巨大。

    “自寻死路。”

    上官鸿嗤笑，无尽的能量绽放出不可想象的威势，划破苍穹，击散四方空气，浪涛化作海啸一样冲击许无舟而去。

    许无舟以山塔横档而去，强横的力量冲击在一起，如同是两座火山撞击，余波蔓延开来。

    要不是他们战在虚空，圣都又有秘术符文加持，此番余波就能让地龙翻身。

    冲击而去的海啸能量被山塔挡住，上官鸿丝毫不在意。

    他没想过一招就解决一个真王。

    所以，他的长枪爆杀向许无舟，摧枯拉朽，一枪贯穿这方天地，眼看就要直接贯向许无舟的心口。

    只不过还未杀到许无舟面前，却见许无舟一直拖着的玉盒被抛出来，玉盒并不是什么坚硬的东西，别说当长枪了，就算余波都能让它粉碎。

    所以长枪头落在玉盒上，玉盒直接崩碎。

    只是玉盒中有一件物品，那是一个金钵。

    长枪撞在金钵上，金钵被撞出了巨大的声音。

    这个声音不是金属碰撞声，而是“咪”。

    以往，数十真王听到的声音知道是梵音，但并没有如此清晰。

    可此刻，他们清清楚楚的听到了六字真言的咪。

    这一霎那，他们感觉自身的神魂震荡，仿佛是被重锤狠狠的砸了一下，整个人神魂一下子就恍惚了起来。

    他们如此，首当其冲的上官鸿更是受冲击恐怖。

    只觉得自己的神魂这一刻被撞了一下，整个人难受无比，神魂都因此而不稳，一股要让他走火入魔的烦躁感升腾起来。

    不过他不愧强大，强行以莫大的自制力抗住这股音波冲击。

    只不过，他刚压下恢复一些清明，又感觉到一种神魂攻伐法直冲杀向他的神魂。

    这种神魂攻伐法十分高级，玄奥无比，而且对神魂的伤害远超其他攻伐。

    身为圣族之人，对神魂的利用要强于人族。

    所有圣族有无数的神魂攻伐法，这并不奇怪。

    但他从未碰到过如此高端的神魂攻伐法，他甚至觉得比起鹰王所学的圣人所传神魂法还要恐怖。

    先遭受六字真言冲击，又遭受如此神魂法攻伐。

    原本仅有的一丝清醒也被打下去，只觉得神魂震荡中又被侵蚀吞咬。

    刹那间，他陷入遭创的晕眩中。

    强者交手，陷入晕眩中那就是致命的。

    许无舟此刻动用山塔法则，他虽未曾达到真王。

    可借着山塔法，依旧能施展出山塔法则。

    他把这套战技爆发到极致，山塔携带着万钧之力，厚重势压砸向上官鸿。

    毫无悬念的落在他身上，上官鸿惨叫了起来，身上骨骼被砸的碎裂不少。

    因为疼痛他苏醒过来，想要反击。

    可许无舟岂会给他反击的机会，山塔再次不断的落下，这就如同是一座座山在砸上官鸿。

    上官鸿根本承受不住，七窍流血，身上骨骼被砸断不知道多少。

    而后，被许无舟一脚踩在胸口，胸口肋骨再次蹦脆断裂，许无舟直接把他镇压在当场。

    “贱民就是贱民，也配来撼动我？”

    许无舟满带着不屑和讥讽，手臂一挥，落在地上的金钵再次回到他手中。

    这一切都发生在电光石火间，当众人神魂恢复正常时，战斗也已经结束了。

    望着被踩在地上七窍流血的上官鸿，在场所有人都面面相窥。

    危冉居然败了上官鸿？

    这位真王中的一流强者！当然，不少人看向许无舟手中的金钵。

    谁都知道，金钵在此战中立了大功，只是……为什么危冉不受金钵影响。

    许无舟自然已经不受金钵影响，他感悟了六字真言。

    要不是因为不能暴露，他就直接以六字真言驱动金钵了，那就直接能以金钵镇压上官鸿。

    但为了细水长流，许无舟直接让对方的强力砸在金钵上，爆发的梵音虽然不比他直接驱动，可也非凡。

    何况，他私下其实还是偷偷以六字真言与他共振的，要不然自发的爆发咪字真言不会有这么强大的威力。

    可就算如此，许无舟也担心对方太过强大，此法无法对付上官鸿，故而又以祖皇法吞魔灭神掌出手，他做的很小心，融入到金钵梵音中，外人看不出来。

    如此有心算无心，这才赢了。

    不过，见众人都盯着他，许无舟想到他还要维护自己人设，故而讥讽上官鸿道：“我不信你们不知道我有金钵，知道这个消息还不留个心眼，如此蠢你不输谁输？”

    “哦！是不是觉得金钵帮不了我，我也受不了梵音。

    很抱歉的告诉你，这些天我保管金钵，或许是因为听的太多，被折磨的太多了。

    故而听到这些梵音有抗性了，它对我的影响极小。”

    这一句话，让众人恍然大悟。

    同时，也同情的看向上官鸿。

    他败的是真冤！但众人还未感叹完，又听到许无舟对着一方讥讽道：“杀了小的来老的，这就是你们这一群贱民的行事手段，真让我看不起。

    滚出来吧，一个大能还藏头露尾，可耻！”

    众人神情一凝，鹰王居然还派了大能来？

    这……真是要置危冉于死地啊！……… 

