
　　封神坛风云际会，热闹非凡！

　　在天龙门这边，他们这一组人一共来了四十人，但是这四人并非很团结，居然分成了两队人马，而且每一队都不多不少正好是二十人。

　　一队以姬天方为首，他看起来很年青，长得神丰俊朗，是难得一见的美男子，他所骑的是一头爆炎龙，是与蛟龙一样最接近真龙一族的高等阶圣兽，已经达到了十阶高阶的实力，但是其真正的战力绝对不亚于一般的十阶顶级圣兽的。

　　与姬天方一道前来的大部份都是拥有着巅峰神王实力，仅有少数几人是高阶神王。

　　这股战力绝对是相当强悍的存在，根本无人敢来挑衅。

　　另一队则是由凌飞武领队，算起来他比凌刚还要低一个辈份，要是他见到凌笑还是得叫凌笑叔公呢。在他身边的巅峰神王数量要比姬天方那边少三人，多出三名高阶神王，可是别小看这么一股实力，真要战起来姬天方这边未必能吃得消，因为与凌飞武一道前来的可有好几名是金族嫡系，都拥有着提升战力的神威。

　　凌飞武之所以被外人看来不如姬天方，可是两人都清楚，其实他们两人只是旗鼓相当。

　　必竟他们都在天龙门之内，曾一起对战过三次了，可是谁都没有耐何得了谁。

　　唯一可以比拟的则是姬天方的年龄要比凌飞武小上两百多岁，这一点占了优势！

　　两组人马虽是属于两派系，但是他们却不会让外人看出他们不和呢。

　　姬天方正在与凌飞武闲聊着，不知道的人还觉得两人就是很好的师兄弟一般。

　　“凌师兄，我听说凌神师可是要来参战的，怎么没见他人过来呢？”姬天方对着凌飞武淡淡地问道。

　　他口中的凌神师正是凌笑无疑了。

　　凌笑之名早已经轰动天龙门了，姬天方虽是一直在外闯荡，但是最近返回到了天龙门也听说了有关凌笑的种种事迹，对凌笑起特别起的关注。

　　必竟凌笑居然能一招便将贺功这个排在八百多名次的千神王给压下，这份能耐就不是一般人能做到的。

　　而且凌笑如此年青就有这样的成就，姬天方就觉得凌笑会不会是金族的夺体重生者。

　　当然，他想见一见凌笑正是为了验证一下凌笑的实力是否名副其实真有这么厉害么？

　　凌飞武淡笑道“我叔公他外出办事了，不过……我听我刚叔说他确实会来这里登坛的，相信你会有机会见到他的！”。

　　凌飞武自然了解姬天方的心思，而他也希望他这个传说中的凌笑叔公真有几把刷子，可别落了他们金族的名头。

　　凌飞武与姬天方都差不多，他们平常都很少在宗门的，想要成为独挡一面的高手或获得更多机缘，不是守在宗门内就行了，唯有到外面前往寻找秘境之地，才会让他们在层层险境当中获得更快地成长。

　　所以，凌飞武至今也没有见过凌笑，这一点都不出奇。

　　“呵呵，希望他能赶得上……不然真是可惜了！”姬天方带着几分傲慢之色道。

　　他嘴上是这么说，其实那神色已经出卖他了，他压根不会觉得凌笑有机会成为千神王。

　　可是，接下来凌飞武的话却是让姬天方为之震惊了！

　　“我听我刚叔说其实笑叔公早就应该是千神王了，只不过笑叔公当时不知道那是验证神光，硬生生将验证神光给打散了”凌飞武摊了摊手道。

　　凌刚早已经将凌笑在蛇义门的“光辉”事迹告诉了此次带队的凌飞武，目的就是想要凌飞武知道凌笑并非是表面那么简单，让他别待慢了他这个叔公。

　　当时凌飞武听完凌刚的话后都觉得很不可思议！

　　现在，他看到姬天方那吃惊与不信的神色也是十分地爽快！

　　“凌师兄这玩笑可是开得不好笑啊！”姬天方淡笑道。

　　在姬天方之后的人也是纷纷起哄讥笑了起来。

　　“凌师弟这玩笑确实不好笑，我们都知道凌神师战力不弱，可是要说他真有千神王实力我还真不相信”。

　　“没错，凌神师炼丹水平很高我们承认，但是他还很年轻嘛，再过几百年再来参加这一次登坛我觉得最合适了”。

　　“这话我赞成，凌神师可是我们宗门的高级长老，以身犯险夺得千神王之名没必要了嘛，他神药师的身份可不比这千神王之名弱呢”。

　　“或许凌神师想要两者兼得呢，呵呵！”。

　　凌飞武这边的人听着这些讥讽的话语一个个神色都变得难看了下来却又不好反驳。

　　反倒是凌飞武相当笃定道“起初我也是这么认为的，我家笑叔公进阶神王时间尚短怎么能拥有这么大能耐呢？后来我刚叔说蛇义门就是被我笑叔公给消灭的，而其中一名竹青蛇正是被我笑叔公亲手所斩，从而有千神王验证神光降临，至于是真是假还真有待考验啊！”。

　　蛇义门在十几年前突然被人给消灭掉。

　　这一直成为了天龙地域内的一桩悬案，没有太多人知道到底是谁有这等本事将其给灭掉的。

　　但是从逃出来的蛇义门一些人传出是天龙门的人干的，后来被数千圣兽大军突然降临才将他们灭门的。

　　这其中被一些有心人刻意去追查了此事，确确实实与天龙门有关，也与千神王凌刚有些联系，但是真正领军灭了蛇义门的却是另有其人。

　　外面的人或许不知道凌刚会与谁一道前往，但是天龙门的人都知道这千神王可是凌笑的护法长老啊！

　　凌飞武这话没说得很肯定，但是却让姬天方等人收起了讥笑之色，一个个神色变得严峻了起来。

　　结合这件事情，又想到贺功被凌笑一招打败的事情，他们觉得或许这并非是胡言放矢啊！

　　要真是如此，凌笑或许真的已经有了问鼎千神王的资格了。

　　就在这时候，天地开始降临异象了！

　　只见在高空之上突然间乍现了万道金光，附近方圆百万里之内都映照得一片霞彩，一阵阵九彩神力闪烁不停，显得异常地唯美耀眼。

　　所有人都被这神光照得有些睁不开眼了，但是照射在他们身上的那种浓烈的本源力量让他们皆感到无比地舒坦爽快，让他们都有一种想要冲破束缚突破的感觉。

　　只见在那虚空裂缝当中似乎有着一块擎天一般的古老石碑，那九彩神光正是从这石碑之上散发着出来，它带着那古老苍桑的感觉，让人打心里觉得渺小与震憾。

　　在这巨古碑之上缭绕着一股莫名的蕴势，与这天地融为一体，镇压四方，而在它四周则有一只只神坛，刚好有一千之数，而其中大部份都已经有一道虚影稳坐其上，在这些虚影之上更是悬浮着一只只金烁名字，这些虚影以及名字正是代表着那些千神王的身份，其余空出来的数十只神坛正是这次盛会所要争夺的神位。

　　任何人最终登坛之后，便可以在封神坛古碑刻上名字永流千古。

　　每一个人皆是忍不住哗然了起来，每一头圣兽皆是嘶鸣不停。

　　“快……快看封神坛现了，一共有四十三个名额，大家快冲上去登坛啊！”。天籁小说网

　　“百年一现，终于再看到了，我们等这一天好久了啊！”。

　　“哈哈，这一次老夫一定要成为千神王，谁拦我杀谁！”。

　　“谁登坛都不一定呢，不过肯定有一个位置是我的”。

　　诸多神王纷纷惊喝了一声之后，便骑着各自圣兽朝着虚空裂缝之上冲了过去。

　　只不过第一批冲上去的神王有不少人还没有进入裂缝当中立即被那些九彩神光给冲击得倒飞了回去。

　　啊啊！

　　顿时间一片惨叫之声惊响了起来，使得不少人立即放缓了动作。

　　他们方意识到这片看起来无害的九彩神光居然蕴含着如此恐怖的力量。

　　好在这股力量并非是要人命，只是强行将部份力量不足者拒之门外罢了，有部份已经是冲过了那九彩神光进入虚空裂缝当中去了。

　　这九彩神光算是第一道核考了，如果连这入口都进不了，又哪能进行千神王考核之战呢。

　　这也算是为了保留部份神王性命的一种人性手段啊，免得他们进去了也只是成为别人剑下的亡魂！

　　这封神坛每一次出现只有半个月的时间，谁能在十半个月内登坛便是千神王的存在。

　　所以大部份人都非常抓紧这点时间，绝对不能浪费了！

　　必竟到了空间里面还有不少考核等着他们呢。

　　“都给老子滚开！”一组相当霸道凶罕的人马朝上冲了过去，其领头的那名巅峰神王直接挥着神斧开道。

　　他的斧芒所到之处立即有血光乍现，紧接着便响起了阵阵惨叫之声。

　　只在瞬间此人便将十数名挡在他们之前的神王斩伤，接着自己的人冲进了那九彩神光之内。

　　这一组人赫然正是来自神斧帮的神王，而带头的正是被所有人一致看好的巴特尔神王。

　　相传这巴特尔已经将开天盘古修炼到了极致，将其最终八十二斧之威完全领悟，并能使出来了。

　　以他的实力绝对拥有开裂天地的神威，常人根本不敢阻挡他去路，纷纷慌忙让道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1315章 ：封神坛启！免费阅读。https://xs.23sk.com 