    “你是怎么遇到这两个史莱姆的？我们离开的时候很隐蔽。”

    “我也不知道。”探子无奈的看着肩膀上的两个史莱姆，“我只是出去侦查了一圈，回来时就发现这两个史莱姆在我的肩膀上了。”

    “……算了，弄死他们。”

    一名刺客抽出腰间的匕首，干脆的将这两个史莱姆切成了碎片。

    盯着落到地面上的史莱姆粘液，杜兰老大感觉有点不太对劲。

    与之间见到的那些史莱姆不同，这两只史莱姆似乎格外脆弱，稍微有点力就能解决掉。

    弄死了两只史莱姆后，杜兰老大正准备让所有人立刻出发，忽然又听到了幽怨的哭声。

    “死的好惨啊~”

    杜兰老大的浑身的汗毛都立了起来。

    他惊慌失措的环顾四周，什么都没有看到，但就是能听到那个声音就在身边，近在咫尺。

    “老大，你的头上！”

    立刻往头上一抓，杜兰老大直接将一只圆滚滚的满脸泪水的史莱姆抓了下来。

    顾不上可能的后果，杜兰老大暴力的将这个史莱姆碾成了碎片。

    甩了甩手掌上的粘液，他面色铁青的看着自己的部下：“不用担心，都是幻觉。赶紧走吧。”

    “我也死的好惨啊。”

    另一个悲惨的声音响起，直接让杜兰老大破防了。

    他扭过头，发现又有一个史莱姆出现在一名部下的头顶。

    扯下腰间的火绳枪，杜兰老大一枪将这个史莱姆炸成碎片，然后对呆若木鸡的部下说道：“走，赶紧走。”

    “去哪里啊？”一个声音在他的右边响起。

    “逃走啊！等等，跟我说话的是谁，我没听过这个声音！”

    扭过头，杜兰老大发现一只史莱姆正哀怨的看着他。

    杜兰老大彻底绝望了。

    长叹一口气，他捏住这只史莱姆，直接冲进隔壁的房间。

    将这只史莱姆恭敬的放在床上，他半跪下来，诚恳的问道：“请问这位大人，您到底想干什么？”

    “我什么都不想干，我只想给我的菊花讨回公道！”卧龙悲愤的喊道。

    “我也是！”不知道从哪里钻出来的凤雏同样喊道。

    “你们的仇家是谁？”

    “健康之神！”

    杜兰老大踟蹰了一下，在心中衡量了一下得罪魔王和得罪一个众神，哪一个后果更严重。

    从现在的情况看，这两只史莱姆明显缠上自己了，如果自己不就范，对方可能会一直纠缠着自己，直到天涯海角。

    况且对方背后还是魔王大人，稍有不慎很可能会招惹魔王的反感，很可能死了还要被拉出来继续鞭尸。

    但如果站在魔王这一边，去招惹一个众神，那么未必会有太严重的后果。

    反正这两个史莱姆只是要一个说法，随便满足一下就算了，应该不会有事。

    思考清楚后，他对卧龙说道：“好吧，我帮你这个忙。不过事成之后，咱们就再也没有关系了。你们明白么？”

    “我们本来就没有关系啊！还是说你想要什么关系？我警告你，我未成年，随便对我出手是会进进局子的！”

    “我有些时候真的很好奇，你们这些史莱姆究竟在想什么。算了，你想要个什么说法？”

    卧龙沉思起来。

    片刻之后，他推了推旁边的凤雏：“凤雏兄，咱们怎么搞这个健康之神？”

    “杀人诛心！”

    “那怎么搞心？”

    “釜底抽薪！”

    “怎么搞釜？”

    “班门弄斧！”

    “了然。”

    卧龙给了对方一个肯定的大拇指，对方也会意的点了点头。

    从床上跳下来，卧龙对杜兰老大说道：“帮我们准备一个房间，装饰需要用白色的，名字就叫做卧龙凤雏医院，瓶子也准备上几百个。我们去准备点东西，明早就回来！”

    “对了，顺便帮忙准备三份早饭。你们的就不用准备了，帮你们省点钱。就酱紫了，回见。”

    两只史莱姆匆匆忙忙的离开，只余下满头雾水的杜兰老大。

    不过他还是带领部下很快的找到了合适的地方，并将里面按照两只史莱姆的吩咐简单的装饰了一下。

    第二天早上，两只史莱姆回来了。

    他们回来就将自己从外面采集到的东西从储物戒指中取了出来。

    在一群人好奇的目光中，他们看到史莱姆取出了黑色的被瘴气侵蚀的木头，褐色的铁矿石，被河水冲刷过的石头，以及新鲜的小鬼的肉等。

    他们取出巨大的木槌和石臼，将这些东西随便扔到里面，然后绕着石臼一边唱歌一边用力砸，直到这些东西完全融合成一堆看不出原貌的黑色粘液为止。

    将这些黑色粘液兑入大量的水，他们将这些散发着浓郁恶臭的液体封装到瓶子里，就这样大功告成了。

    “当当当当！万能灵药调配成功啦！”

    卧龙站在桌子上，得意的将瓶子高高举起，而凤雏则在一旁将撕碎的纸花撒起，以示庆祝。

    “你管这个叫什么？”闻讯而来的魔法师皱着眉头问道。

    “万能灵药啊！像你这样的低端魔法师肯定不懂的啦，这个高端大气上档次气的玩意你应该是第一次见到吧。”

    “我用过一次。”魔法师接过话，“那是很早之前的事情了。我和其他几个冒险者一起被困在一个地城里，那个地狱领主表示满足了她她就放过我们。为了能够逃出来，我们给一个同伴使用了这个东西，让他能够更好的满足对方。”

    “效果如何？”杜兰老大好奇的问道。

    “半个城的恶魔都死光了，场面一度十分混乱。算了，不要在意这些细节，反正我们逃出来了。”

    “我很想知道细节，不过下次再说吧。相信我，这玩意就是万能灵药，不会错的！”

    魔法师本来还想嘲笑对方一顿，毕竟万能灵药在炼金学中的地方堪比点金石，是每个炼金方向的魔法师梦寐以求的事物，怎么可能会这么轻易的配置出来。

    但是在看到卧龙充满自信的表情后，他忽然又有了一些怀疑。

    到底是什么让对方如此自信的？

    莫非这玩意真的是万能灵药？

    这一份怀疑刚刚产生，就在他的心中不断的扩大，最终占据了他的全部思想。

    渐渐的，他感觉对方说的好像没错，这种黑的化不开的颜色，臭的仿佛陈年垃圾的东西，似乎真的是万能灵药。

    在不知不觉的时候，他已经接受了这玩意是万能灵药的设定，进而对其深信不疑。

    卧龙的能力起效了。

