“沈总，您要的文件。”

    沈昭慕没抬头，接过文件，放在手边，继续签面前的文件。

    不多时，特助忽然脚步急匆匆地进来了。

    “总裁，总裁不妙啊，那池小姐又来了！”

    池小姐？

    池芫！

    沈昭慕抬头，“在哪？”

    特助苦着脸，指了指楼下的方向，“前台之前得了知会，没敢将人放上来，只说你在开会，让她等等。”

    让她等？

    池芫那个性格，不得把前台骂个狗血淋头？

    不是，她脚就好了？

    沈昭慕停下手里的工作，微微转了转手中的钢笔，然后“啪”轻轻将钢笔放桌上，起身。

    “总裁，你去哪？”

    “楼下。”

    他想去看看她怎么作，突然想。

    特助:？？？

    等等，boss你以前不都是躲着那位小姐的吗！

    但让他失望了，池可爱坐在一楼沙发区，安安静静专心地打游戏。

    并没作，甚至话都不想和前台的说。

    就是这么酷。

    等沈昭慕下了楼，问过前台才知道，她是被池母扔到大堂的。

    哦，还不是主动来找他的啊。

    池芫游戏正杀得爽，忽然头上一道阴影。

    她不耐烦地皱了皱眉，“说了不喝了，别烦我。”

    沈总裁:“……是我。”不是送咖啡的服务员。

    池芫听到他声音，又开始哼，“你也别烦我。”

    “……”

    是我要烦你的吗？？？

    沈总裁觉得自己温柔的面孔都快摆不下去了。

    一巴掌记仇这么久，他能要求被打回来吗？

    “阿姨送你来的？她人呢？”

    心平气和地坐在池芫对面，沈昭慕天天看着池放朋友圈里刷屏的高冷傲娇小仙女的偷拍图已经习惯了这个褪去浓妆但满身刺的女孩这副模样了。

    甚至，因为这样干干净净的脸，他耐心都变得好很多了。

    池芫十根手指像是能飞起来似的在手机屏幕上操作着，眉头一会皱一会舒的，看着精彩极了。

    对沈昭慕的问题有点可有可无敷衍不耐烦地回着，“逛街去了，她太吵，我在这避避，你回去吧。”

    得，估计是池母觉得她一个人在家无聊，带她出来兜风，但池芫的脚又不方便走路，就将人给顺到这来了。

    刚刚前台也说了，是池母让前台打电话到总裁办的。

    还真不是她主动要来，也不是她想见他。

    看看她，坐在沙发区吹着冷气玩着游戏，这么爽的样子，哪里像是在意他？

    大概是男人的劣根性作祟，沈昭慕不得不承认，这种忽然过山车式的转变，让他有些不适应不舒服了。

    “池芫，你老公上线了啊啊啊快，微博见！”

    池芫游戏打到一半，忽然微信电话响了，她刚要发脾气，电话那头传来不开外音也让沈昭慕“幸运”地听到的激动嚎叫。

    老公？

    沈昭慕眉头微微蹙起，表情有些不是滋味了。

    池芫却像是不知道他在一样，游戏也不管了，直接发了一句语音过去，“行，等着，我去给我老公控评去！”

    霸气侧漏的一句“我老公”，让旁边一个女孩子耳朵都颤了颤。

    “啊美女你你你也是纪流光的粉吗！”

    女孩子抱着手机，屏幕上是当红流量纪流光的微博主页，显示他刚刚更新的微博。

    然后，沈昭慕就目睹了追星女孩在线变脸的全过程。

    原本还不爽被人打扰转评微博的池可爱，在女孩手机屏幕露出帅到惨绝人寰的偶像的自拍时，她那张刻薄（划掉）高傲不屑的嘴脸立马变了——

    春雪消融后的灿烂。

    池芫猛点头，像某种小动物似的眼睛都开始发光了——

    “对对对国民老公纪流光呀！那是我老公，你也是星光吗！”

    她本来就长得漂亮，再这么亮晶晶，笑得甜甜地问人时，真的是让人抵挡不住的魅力。

    女孩子脸都红了，“呜呜呜你真好看！你刚进来的时候我就一直盯着你，以为你是某个明星呢！对对对，我是星光，姐妹我们一家人！”

    池芫立马星星眼，“流光哥哥刚刚发的自拍真的超帅，爱了爱了，今天也是我的小甜豆！”

    “对啊世上怎么会有这么完美的脸蛋！”

    两个人叽叽喳喳瞬间像是找到组织的亲姐妹一样，为了一个男人，你一句我一句地彩虹屁起来。

    目睹这一切的沈总裁:……

    我是谁，我在哪，我为什么听不懂她们说什么:)

    纪流光？这个名字好耳熟，为什么他未婚妻要喊他老公？

    沈总裁觉得自己的头顶有点绿。

    “咳……”

    被忽略得太彻底，沈总裁忍不住拉一点关注。

    池芫和那女孩子同时看向她，女孩子没想到现实中也有这么帅气的男人，有些激动地憋红了脸。

    倒是池芫，立马翻脸，刚刚灿烂激动的神情全部消失。

    皱着眉很是嫌弃地说了声，“你怎么还在这？”

    意思是，你怎么还不走？

    “……”

    一口老血卡在嗓子眼上的沈总裁，默默扯了扯嘴角，语气平淡缓和，“纪流光是谁？”

    那女孩子却觉得他是故意装不认识如今大街小巷都知道的国民老公，立马也翻脸，“大叔，你是没通网吗？你居然不知道纪流光！”

    “大叔”沈昭慕瞳孔都竖起来了，眼里的错愕一闪而逝，然后机械地看着池芫。

    池芫“噗嗤”一声，笑得格外开怀，指着沈昭慕，微微前仰后翻地道，“大叔，哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    沈昭慕:“……”她果然是精分吧，双重人格没错了吧？！

    等池芫笑完了，沈昭慕才深呼吸一下，极力维持了面上的温和涵养，正好，这时候池母打了个电话过来。

    他起身去接电话，然后回来的时候发现那年轻女孩已经走了，池芫仍旧在网上冲浪看那个小白脸的动态。

    他像是带熊孩子一样，提了她手边的包，“走吧，阿姨临时有事，让我先带你去吃晚饭。”

    池芫看了眼时间，挑眉，表情写着:就到晚饭时间了？

    然后坐着不动，“不了，你送我去夜色酒吧就行了。”

    她整个人都透露着一股“真好，我妈没空管我”的自由感。

    沈昭慕想到她每次去夜色做的事……尽管妆容换了就跟换头一样，他还是不免担心。

    “不行，阿姨叮嘱了，不让你出去玩，更不准去酒吧。走，跟我去吃饭。”

    他说着，唯恐小丫头片子又说气人的话，转身便走。

    身后，池芫将手机微博关闭，耸耸肩，对这位国民老公表示远程助攻的感谢，然后慢悠悠地瘸着一只脚，跟上。

    移情别恋最快最好的对象是谁？

    当然——

    爱豆:)

    追星女孩的身份多好用啊，池可爱想，我真是个小机灵鬼。

    

    给读者的话:

    纪流光:本位面最惨工具人物