
从前君臣间雍容大度，哪怕讨论生死大事，也都风度闲雅，别说是措辞不妥，哪怕声音大了些，都会被人鄙视！可自从高太皇太后因苏轼的事和言官们较量了后，大殿就变成了菜市场，太皇太后和言官们隔着片竹帘互相指责，高一声低一声，谁也不服谁，哪怕宰相吕公著、名臣范纯仁这种等级的人来劝架都没用…

4月日，监察御史张舜民被罢，再次点燃了导火索。梁焘、王岩叟等一拥而上，力挺张舜民。结果是5月17日，梁焘被贬。日，胡宗愈被任命为御史中丞。

之后，王岩叟等人突然间消失了。太皇太后松了口气，终于还是她赢了，就算再难，苏轼也还是保下来了！哼！臣子就是臣子，怎可能较量得过她呢？不过这种快乐没保持多久，因王岩叟等人的突然闪开是有预谋的，因争吵重心转移了，牛人登场！我们实在没必要搅局。

圣人程颐奈不住寂寞，他有了新表现。先是四朝老臣、活化石级别的人物文彦博成了典型。文大佬这时8岁了，这数字在古代是个恐怖的存在，一般来说这年纪都可去冒充神仙了，可文大人发挥余热，放着洛阳超级大宅不享受，坚持陪在小皇帝身边。他是真正的守礼伴君，以快90的高龄，只要小皇帝出现，他必定躬身站立、一丝不苟。时间长了，程颐的麻烦就来了。

因圣人很自尊，在给学生讲课时，永远都是坐着…当有人问他：文彦博以四朝元老身份都要站着时，你坐着合适吗？

程颐有自己的解释——他是四朝元老，必须得恭敬。我是个布衣百姓，不自重些，谁会把我当盘菜？

听到这番话，很多人都摇头。一年前程颐和文彦博还在洛阳称兄道弟，这时转眼间就不留情面。圣人的心，果然是海底针，谁也猜不透…

平心而论，程颐也有他的可取之处，如工作认真。他每天准时出勤，到班后不说笑、不打闹，严格遵守规章制度。这本是很好的，可要命的是他还有另一条原则——推己及人。

夏天了，开封城里很多人或中暑或伤风或腹泄，小哲宗这次也得了皮肤病。这实在太难受了，他是皇帝，只要出现必须全套穿戴，可全身发痒，穿不上哪！于是，小哲宗请了数天的病假…

圣人知道后当即暴走！他冲到了垂帘前，板起脸问“太皇太后，皇上病了您知道吗”高氏很奇怪“我当然知道”

“哦，你知道？既皇上病了，太皇太后怎能单独垂帘听政呢”高太皇太后一下呆住了，她突然发现自己没法回答。不管她有多彪悍，怎样以母改子、以祖欺孙，她都不是宋朝的合法主人！所谓垂帘听政，帘后边必须是两个人，她的位置不许超过小皇帝的龙椅！可她愤怒！程颐，亏你还是司马爱卿推荐的人，居然这样顶撞哀家？

太皇太后正在酝酿情绪，程颐已调转枪口“宰相大人，对！说你呢，吕公著！别看别人，你知道你的问题吗”吕公著有点懵“这里还有我的事吗”程颐冷冷盯着他“知道怎么当宰相吗？皇上生病了没上朝，你知不知道？如不知，你是失职！知道而不问候，你是不忠！你自己说，你是失职呢还是不忠”吕公著不说话，整个大殿没人能说出来什么话…当天程颐威风凛凛地下殿走了，背后是片哭笑不得的目光…

8月，程颐被罢免帝师、赶出京城。圣人的京都生活结束了，留下了一大堆疑团，在学术界、政治界都惹起了经久不息的争论。如他真的是推己及人吗？他坚持真理，一丝不苟，于是也同样要求别人？

只是很奇怪，他在区别自己和文彦博间的不同时，表现得很世俗啊！他很清楚怎样给自己争地位，那时可看不出他和凡人有什么不同？通过这件事可看清所谓理学的根本性质——说一套做一套。对己宽、对人严。

洛党的一号干将贾易随着他的师傅、党魁也一起被赶出京城，洛党势力一下子崩盘了。回头再说贾易的被贬。他死死咬住了苏轼，由苏轼咬到苏辙，在二苏之外，重点打击对象是御史台的同事吕陶。怎么打击呢？贾易仔细搜集了下苏家兄弟身边的四川籍同僚，凑了些人数后，归纳出一响亮的名称“蜀党”这词出现后，吕陶立即落荒而逃。7月16日，吕陶主动辞去言官职位，连京城都不呆了，申请调到外地工作。在他来想，这样他所谓的蜀党身份，连带着蜀党是不是存在都不言自明了吧？怕了你！不玩了，我躲行不？

贾易说：不行！你就是蜀党！哪怕到地方上当官，离着苏轼十万八千里，你也是蜀党！

终于有人看不下去了，欺负人也要有个限度。当朝资格最老的元老文彦博、宰相吕公著、前代名臣范仲淹之子范纯仁，这位最有号召力的人出面，劝贾易适可而止，差不多就行了…

这样大的面子，换谁都能满足了吧？可贾易不！他转身回家写奏章，文彦博、吕公著、范纯仁都是蜀党的幕后老大，就是他们在搅风搅雨，让宋朝不得安宁…

郁闷的是，宋朝最大的这位大佬就此默默无声退了下去，他们忍了，随便贾易想怎样就怎样…很奇怪吧？为什么会这样？原因就在“蜀党”这个字上…

说实话，贾易他做了件划时代的事。在这之前，习惯上人们总说王安石为首的是新党，司马光为首的是旧党。但这只是习惯上的，官方不认可、当事人也不认可。往前推几十年，庆历新政时也提出过结党问题，可争来争去都只是些名词解释——谁是君子，谁又是小人？就算吕陶为苏轼说话，提出了籍贯问题，也只是隐约透露了点官场潜规则——乡土社火。可没想到贾易借题发挥，突然间提出了党派划分！

党派，是宋朝最忌讳的东西！谁沾上了边，就是自绝于人类社会。以范仲淹之贤、欧阳修之名、韩琦之威，也落得灰头土脸！所以大家有多远躲多远，哪怕吃了亏、惹了气，都拒绝再玩！

贾易爽了，他在开封城里达到目空一切、灭佛杀神的境界，以一介言官做到这样，终于让终极大BOSS看不下去了，以党派为护身符，也只有皇权才能出面制裁！高太皇太后亲自下令严惩！这时宰相吕公著为贾易说了几句好话，不值得为区区一个贾易坏了优待士大夫的祖宗家法。

于是8月日，贾易被从轻发落。只是贬职、赶出京城而已。但贾易被贬到怀州后依旧不依不挠，东坡先生真不知前世做了什么坏事，这辈子惹到了这位老哥，被一封封来自怀州的弹劾公文搞得焦头烂额。反驳吧？贾易求之不得，下一封弹劾信的理由有了。沉默吧？更让人抓狂，堂堂当代文坛盟主，居然被人骂得低头不语，实在太憋屈了！时间久了，苏轼筋疲力尽，他也要求外放，到地方上躲清静。

贾易的努力终于有了成绩，所谓的蜀党垮了，党魁离京出走。只是在成功之余，他也给自己和他的老师程颐争取到一名称——“洛党”下场比苏轼的蜀党要惨，蜀党还有苏辙在京城里，不久后升到了宰执位置，成为元祐名臣。洛党全体离京不说，还得罪了整个朝廷，直到北宋灭亡，再没翻身机会！

杂鱼都下线了，剩下的才是精英。这期间，王岩叟和他的同志们一直很安静，当然这只是假象，他们的属性是与众不同的，从宋帝国诞生时起就一直牢牢占据着官场统治地位。他们被称为“朔党”朔泛指北方，具体是黄河以北。在这片广大土地上，从秦汉隋唐直到宋朝，都是士大夫阶层的老根据地。无数官僚士绅组成了无边无际的关系网，牢牢把持了历朝历代的政治、军事、经济权力。直到王安石变法，格局才被打破。大批南方籍官员北上，以王安石为中心，吕惠卿、章惇、曾布、蔡确、李定等为骨干，在15年期间统治了宋朝中心。老实说，这是北方士族前所未有的耻辱和危机，千多年的垄断被打破，托拉斯帝国的愤怒可想而知！

在这一点上，就决定了他们和洛、蜀两党在本质上的区别！洛、蜀两党想的是恩怨斗气，朔党要的是重返巅峰！所以朔党是真正的实力派。其中刘安世老兄是老混蛋的得意门生、关门弟子，在司马光活着的时候就十分嚣张，人送外号“殿上虎”（介绍一下朝内的各党派：首相：元老文彦博；次相：吕公著；朔党：刘挚、梁焘、王岩叟、刘安世；洛党：程颐、朱光庭、贾易；蜀党：苏轼、苏辙、吕陶；无党派：吕大防、范纯仁、范祖禹）

巅峰？前党魁司马光的确把新党击败了，可效果仅仅达到了削弱。他本人和王安石同年死亡，算是互相抵消。新法在民间、在官场，影响都还在，吕惠卿、蔡确、章惇、曾布…随时可能卷土重来！要怎样才能把他们制于死地，彻底根除呢？这个命题是很难的，可绝对是必要的。王岩叟和他的同志们非常耐心的寻找机会，功夫不负有心人，在洛、蜀两党斗得水深火热时，机会终于来了…

朝内党派纷争，边境烽烟重燃。无论是西夏人还是吐蕃人，对老混蛋的还地通好之举都不以为然。西夏小梁后、梁乙逋兄妹、吐蕃赞普阿里骨纷纷造反，挑战元祐年间的大宋！6月，阿里骨命大将鬼章袭据洮州。7月上旬，西夏入寇镇戎军，被刘昌祚击败。8月日，西夏又寇三川寨，再被击退。8日，种谔之弟种谊收复洮州、生擒鬼章。9月10日，西夏再寇镇戎军。11月1日，鬼章被押上开封皇宫崇政殿服罪。元祐年（1088）1月4日，吐蕃赞普阿里骨奉表谢罪、重新称臣。月8日，西夏入寇德静寨，被击退。

4月5日，元老吕公著和文彦博一样，拜司空、平章军国重事。尚书左仆射兼门下侍郎由吕大防实际担任、尚书右仆射兼中书侍郎由范纯仁实际担任。6日，任命孙固为门下侍郎、刘挚为中书侍郎、王存为尚书左丞、胡宗愈为尚书右丞。8日，高太皇太后问韩川、刘安世“近日这番宰执人员之任命，外界议论如何”刘安世对曰“此数人皆朝廷所望。惟胡宗愈一人，公议以为未可也”因朔党干将‘殿上虎’刘安世的屡屡弹劾，元祐4年（1089）月，胡宗愈被罢。同月，苏轼带着‘蜀党’的头衔自请出外，被任命为杭州知州。

在洛、蜀两党斗得两败俱伤之时，朔党重返巅峰的机会终于来了！历史性的机会由一官场异类创造。这位异类名叫吴处厚，出身是很正规的进士，出名方式却独一无二，和宋仁宗生不出儿子有关。皇帝生不出儿子，在古代决不是医学问题，在很大程度上是人品道德问题。以此为准，像宋仁宗这样几十年生不出一健康儿子的，那么道德上力度就要加大！

吴处厚有本事把力度加大到穿越时空，从北宋一下返回到春秋战国。在那时的晋国，曾发生过一件事，这件事很有名，几千年间一直流传，在近代更衍化出京剧里著名的一出戏《赵氏孤儿》。很老旧的一件事，吴处厚给出了新解释。他认为程婴、公孙杵臼人不仅仅是忠义的代表，更是爱护幼儿的典范，其巨大爱心足以穿越千年保佑赵宋皇子。于是宋朝应先给他们立庙、隆重祭祀，之后就可预备庆典，迎接仁宗的太子诞生了…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907956"  chaptername="党派纷争篇">加入书签</a>
</div>
