
    片刻间，又冲出了一只圣者境一阶的妖兽，朝着皇甫焱冲去。

    甚至于，又过了一个呼吸的时间，有着一条圣者境三阶，浑身燃烧着紫色火焰的蛇类妖兽出现，朝着皇甫焱掠去。

    甚至还有着许多强横的气息在不断靠近，整个山林都在震颤着，一声声咆哮，从四面八方传来。

    皇甫焱吓得亡魂大冒，见下方林辰不只是不出手，甚至于还按住了南宫伶不让她出手帮忙，气得差点一口老血喷出来。

    他也顾不得什么面子了，大喊道

    “南宫师姐，快救救我，不然我真要没命了！”

    嘭！

    说完，他被那犀牛般的妖兽撞飞出去，直接喷出一大口鲜血，脸上没有半点血色。

    “林辰，别闹了，皇甫焱虽然太过鲁莽，不过也不能见死不救！”

    南宫伶将林辰的手推开，朝着皇甫焱冲去。

    林辰耸了耸肩膀，紧随其后冲向半空，他只是打算给皇甫焱一些教训，倒也没打算真让那些妖兽杀了皇甫焱。

    很快的，林辰和南宫伶加入战场，战局有些扭转过来。实力弱小些的妖兽，眨眼间就被两人斩杀了几只，两人也是收获了一些圣者境的妖丹，不过，远处依旧是有着妖兽源源不断出现，很快的，圣者境三阶的妖兽，数目已经

    超过四只，到了这地步，林辰和南宫伶也完全扛不住了！

    轰！

    林辰受到两只圣者境三阶妖兽的围攻，被其中那燃烧着火焰的大蛇，一尾巴抽在身上，将他打飞出去，接连撞断几个巨树。

    他停下来后，呕出一口鲜血，脸上已经没什么血色。

    另一边，南宫伶也是已经受伤，身上带着血污，有些坚持不下去。

    皇甫焱更是已经有些站立不稳，左腹位置被一只妖兽撕掉一块血肉，在几只妖兽围攻下，随时可能毙命。

    “逃！”

    林辰想都不想，对着南宫伶喊了一声，施展《星罗流光步》，落到地面，朝着远处窜去。南宫伶反应也是极快，冲到皇甫焱身旁将他抓住，然后朝着林辰追去，她的身法，仅仅是一品身法武技，又加上带着个人，速度要比林辰慢了不少，眼见身后那些妖兽就

    要追上来。

    她迟疑了下，从身上取出一颗青色丹药，吞服下去后，体内涌出青色气流，再次朝着林辰追去时，就像是有一股风拖着她般，速度甚至要比林辰快了一丝。

    两人在到处是参天巨树的树林内狂奔了半个时辰的功夫，才终于将身后的那些妖兽甩脱。

    “都是你干的好事，现在满意了吗？”

    林辰身上受了不轻的伤，加上此刻“火焰融体”的副作用到来，他身体有些脱力，脸色发白，没好气的看向皇甫焱。

    此时，南宫伶已经将皇甫焱扔在了地上。

    皇甫焱简单处理了下身上伤势，服下一颗疗伤丹药，不过一时间坐在地上，连站起来都有些困难。

    听到林辰的话，他脸色有些难堪，道“你怪我又有什么用？谁知道，这鬼地方竟然有着这么多强大妖兽？简直比那落日之森最深处还要可怕！”

    “够了！如果你刚才林辰的话，也就不会出现这种局面！你给我闭嘴！”

    南宫伶忍不住对着皇甫焱呵斥道。她受的伤，比林辰还要重，身上有着几处伤口，而且刚才服下的那青色丹药，也有着些副作用，此刻身体乏力，脸色煞白，战力甚至连巅峰状态的一半都没有，心中很恼

    火，见皇甫焱还顶嘴，忍不住出声呵斥。

    同时，她的心中多少也是有些尴尬，要知道，刚才她也是觉得林辰太过小心翼翼，差点自己也飞到高空。

    如果她一开始就强硬的阻止皇甫焱，也就不会出现这种局面了。

    “咦，那是什么？”

    林辰目光落在不远处的一个山洞，山洞口长着一些红色藤蔓，那藤蔓上长着火红色的果实，看起来就像是大拇指大小的番茄，不过表面有着光华流转，看起来很不寻常。

    很快的，他走到那山洞旁，更是发现这果实表皮上，有着许多泪滴般的淡金色印记。

    “这是金元果！”

    南宫伶走到林辰身上，脸上露出惊喜之色，见到那山洞内也有着许多藤蔓，上面结着上百颗金元果后，她更是兴奋了。

    “金元果是一种极为罕见的灵果，蕴含磅礴灵气，服用后的效果，甚至要比大多数一纹极品圣丹都好不少！”

    南宫伶为林辰简单解释道。

    “金元果，真的是金元果，而且有这么多！太好了！看样子，我们的运气，也没有坏得太彻底！”

    皇甫焱艰难走了过来，见到金元果，脸上露出惊喜之色。

    “看样子，这火族祖地，倒还真是危险与机遇并存。”林辰小声嘀咕了一句，刚才虽然惊险，不过，他可是获得了好几颗妖丹，其中包括了一颗圣者境二阶妖兽的妖丹，如今又有了这金元果，他感觉，自己必定可以借助那些

    妖丹，还有这些金元果，突破到圣者境二阶了！

    他看向皇甫焱，冷声道“你一边待着去，这金元果是我发现的，关你屁事？”

    刚才的事情，全因皇甫焱而起，他没收拾这家伙一顿已经算是好的了，这家伙还想分金元果？

    想都别想！

    “你什么意思，你想独吞不成？”皇甫焱脸色一变，有些恼怒。

    “不是独吞，而是我和南宫伶分，她是我的同伴，所以有好东西便有她一份，至于你嘛，一边呆着去！怎么，不爽？那要不要练一练？”

    林辰看着皇甫焱，冷笑起来。

    虽然他现在身体状况很糟糕，不过收拾伤势比他更重的皇甫焱，还是没有什么问题的。

    皇甫焱脸色愤怒，一阵青一阵白，最终冷哼一声“哼！我到别的地方找找看，未必只有这里有金元果！说不定，等一下我能发现更多！”

    说完，他转身离去。

    见状，南宫伶看向他的目光中，带上了一丝鄙夷，这皇甫焱不只是实力不如林辰，更是一点血性都没有，简直不像是个男人！

    她看向林辰“这些金元果，你打算怎么分？如你所说，是你发现的，那么你七我三如何？实在不行的话，你八我二也行！”

    “都不行！”林辰摇了摇头。南宫伶有些生气起来，八二分都不行，那就是想要九一分了，这家伙也太小气了！
