    “一个个果然不安分。”

    周遭妖王、邪神在关注雾灵山，陈季川也在关注他们的动向。

    见四方势力纷纷派出信使，又暗中派人在雾灵山周边打探情报，陈季川心下警惕，但也没多少慌张。

    反手间镇压伏凌妖王，强势夺取雾灵山。

    他的实力在这一战中展露无遗。

    该胆寒的是四周那些邻居，一个个祈祷他这个新邻居不要动手就是万幸，要说主动出击，怕是没那个胆子。

    当然。

    说不定也有不知戒畏的愣头青，想趁着陈季川立足未稳，前来挑衅。

    因此也要做些布置。

    “待我布阵。”

    陈季川一步踏出，来到雾灵山中峰之巅。

    入主雾灵山数日光景，他已经将山中情势掌握在心，今日便要布下阵势，将雾灵山笼罩起来，以免宵小来犯。

    立在高空。

    俯瞰四方。

    陈季川大袖挥舞间，就有二十四点青芒闪耀而出，各按八方。定睛一看，却是一座座袖珍石桥，一共二十四座，一出现，迎风便涨，横亘在一座座山峰中间，将山峦峰巅勾连起来。青石桥散发蒙蒙青光，摇曳生辉。

    ……

    雾灵山北峰。

    丁宣正在操练侯七等妖，忽见一桥南来，群妖顿时躁动起来。

    “这是啥？”

    “哪来的桥？”

    “好大的桥啊！”

    群妖见识浅薄，哪里见过这般造化。见着一座青石桥从中峰延生过来，穿云梭雾，横跨足有数十里，不由得惊呼出声，咋呼不停。

    侯七机灵，看着这青石桥，凑到丁宣跟前舔着脸去问：“大人，这桥是大王建的吗？”

    “不错。”

    丁宣正在看青石桥，听到侯七询问，笑着道：“此物唤作‘明月桥’，计有二十四座，共为一阵，名作‘二十四桥明月夜’，架构诸峰，可随意往来，比寻常飞遁不知快上多少倍。”

    二十四桥明月夜！

    有此阵在，雾灵山诸峰人马调动可就轻松多了。

    在这地窟中，众人速度都受到限制。偌大雾灵山，方圆足有两百余里。寻常炼气弟子从一端走到另一端，算上翻山越岭的路程，甚至要三五天的时间。

    没有这座阵法，不知要耽搁多少事情。

    因此陈季川等护法长老进入地窟时，身上都携带有此阵。

    不止如此。

    ‘二十四桥明月夜’除了勾连诸峰之外，还有其他妙用。

    如困人、镇压、迷惑等等，而且阵与阵之间也能遥遥感应，若有紧急情况，激发此阵，一座青石桥贯彻天宇横跨数千上万里，完全可以将两个前进基地给联系起来，彼此守望相助。

    又添一份稳妥。

    “地窟诡异，无法架构传送阵，往后要多仰赖此阵了。”

    陈季川看着二十四座明月桥架好，心中也颇为期待此阵的下半部分。

    只不过他阵法造诣有限，即使有现成的阵基，也只能布置这种简易阵法。余下部分，还得九龙真人亲自前来亲自布置，才堪大用。

    “根基稳定之前，固守雾灵山即可，不急出击。”

    陈季川命各执事各司其职，不可懈怠。

    他则再一次行走雾灵山，深入细致的一寸寸的探查，务必将自家这大本营给摸个底朝天，不留一丝隐患。

    时间一天天过去。

    陈季川对雾灵山的掌控也一天天深入。随他前来的一部分弟子在山中驻守、巡察，一部分则领着雾灵山受降的大妖小妖外出探听周遭势力的动静。

    虽短时间内不准备对外动手，但周围的情报还是越详细越好。日后一旦出击，便是十拿九稳，无须再多做什么准备。

    ……

    一连十多日过去。

    陈季川对雾灵山的摸底接近尾声，对雾灵山的各项资源的统计也都完成。

    “百里桃林，十里玉烟仙桃林，共有三百株玉烟仙桃树，二十年开花二十年结果二十年成熟，计六十年一季，大约能收获玉烟仙桃三万枚。”

    “一枚‘玉烟仙桃’价值不菲，能卖出千块灵石。”

    “三万枚价值惊天。”

    这片桃林堪比一处灵晶矿脉，每六十年就能产出价值十五万灵晶的仙桃，相当于每年两千五百块灵晶，即五十万灵石。

    仅此一片桃林，着实是一座宝山。

    更别说这雾灵山中还另有矿脉、灵药，价值同样惊人。

    “按照门中章程，我等在外开拓所得，仅须将七成收入上缴即可。三万枚玉烟仙桃，有三成都归我所有。”

    “罗普这一次好大的手笔。”

    陈季川心潮涌动。

    补天宗大张旗鼓开发地窟，收益自然不可能尽归陈季川等开拓者。

    必须上缴七成。

    看着虽多，但其实也算公平。

    毕竟背靠补天宗，如‘二十四桥明月夜’这等阵法，就是门中下发。

    还要九龙真人这般阵法宗师前来布置。

    地窟内外，又有宗门设置的大本营，作为最终退路。但有险情，还能请动诸如罗普这样的宗门高手前来救助。

    能有三成收益归自己所有，已经是很不错了。

    而且这三七分成还仅限于雾灵山这等固定产出，其他所得不计在内。如陈季川俘虏伏凌妖王，这位妖王的身家则归陈季川私人所有，无须与宗门分成。

    若有本事，大可去发横财。

    宗门看重的还是持续收益。

    “横财难得。”

    “如雾灵山这样的持续产出才叫稳定。”

    一座雾灵山，往后收益极为丰厚。

    陈季川即使只占了三成，也足以羡煞旁人。

    罗普将雾灵山分给他，这是十足的照顾，陈季川算是占了他的人情，日后少不得要还上。

    “单单一座雾灵山，年收益就有三千多灵晶。若在攻下几座、占下几处，不出百年，便可富甲一方！”

    陈季川心中想着，又不由一笑。

    这雾灵山原本是伏凌妖王占据，其身具‘云蛇’血脉，实力强劲，本就难以对付。有这等实力，才能占据雾灵山。

    如雾灵山这般宝地，至少也要一尊二阶真人、妖王坐镇，否则万难守住。

    陈季川现在连雾灵山都还没站稳，再想其他未免好高骛远。

    日后收服伏凌妖王，倒是可以谋划一二。

    眼下不用想太多。

    将心中念头排空。

    陈季川便不在山中闲逛，只是吩咐弟子将十里桃林照看好，自己则回了伏凌洞。

    ……

    “三十年前，我强行点化‘大罗天袖’，伤了元气。”

    “如今尚未痊愈，修行艰难。”

    陈季川进入伏凌洞，径直又往洞府深处走去，感受自身元气缺失，心中想着事情。

    当年。

    为了赚取功勋，得到补天宗中第三门绝学，他一年内接连点化十五次，使得自身元气大伤。

    三十年过去，元气也才弥补半数，至少还要二三十年光景才能完全恢复。这些年修行事倍功半，进展极为缓慢。

    好在仅是修为方面，‘点化’也暂时不好动用。倒是不影响陈季川修习术法、参悟炼丹炼器之术。

    “接下来，修补元气为首要任务。”

    “其次，‘三元一体不坏金光护身大法’须认真参悟修习，并且尽快将其推衍至超阶，以免日后防御不足。”

    “此外，地窟中的局势错综复杂，那些妖王不可信任，但它们也并非铁板一块。我有炼丹、炼器之能，可以借助丹药、法宝进行拉拢，顺便还能磨炼技艺、赚取财富。”

    自身规划方面无需赘述。

    倒是地窟，诸多妖王不善炼丹炼器，需求量自是极大。

    这是一片未被开发的巨大市场。

    这些妖王个个占据要地、宝地，积累了不知多少财富，身家定是丰厚，若是能通过交易的手段从他们身上掏出来这些积累，定能让陈季川吃的满嘴流油。

    “这些妖王可都是土老财！”

    陈季川踱着步子，进入伏凌洞深处、中峰山腹当中。

    ……

    金光铺陈天与地，伏凌妖王化为原形，匍匐在当中。在它脑袋上，还贴着‘太阳真炎幡’，时不时有太阳真炎蹿出，令其不敢造次。

    “伏凌。”

    “你占据雾灵山数百年，积蓄何在？”

    陈季川来到伏凌妖王跟前，直奔主题朗声询问道。

    伏凌妖王也是光棍，似是早就猜出陈季川来意，在陈季川话音未落之时，就张口吐出一只蛇皮袋。

    陈季川接过一看。

    一枚枚如玉石一般的玉烟仙桃足有三万余，应是多年积累。此外还有灵晶千余，各种珍稀矿材、宝药若干，粗略估算，价值也在一千灵晶之上。

    最后还有一方‘桃花瘴气’。

    这是伏凌妖王苦心炼制，原本是用来祭炼‘桃花七煞销魂网’，提升其威能，现如今都便宜了陈季川。

    “果然是土财主。”

    陈季川拿着蛇皮袋，心中大喜过望。

    仅此一位伏凌妖王，身家就有十五万两千余块灵晶，让他喜出望外。

    跟雾灵山中的固定产出不同，他拿下伏凌妖王，一应收获都归他，无须上缴。

    这些玉烟仙桃、灵晶、炼材、宝药等，可全都是归他一人所用。

    骤然乍富，不外如是。

    “也是凑巧。”

    “我看那玉烟仙桃林一季刚成熟不久，如今花开才七八年光景。想来伏凌妖王刚刚收获一季，身上才有这么多的剩余。若是过五十年再来，伏凌妖王身上所剩的玉烟仙桃能有三五千就算不错了。”

    ……