    秦问鼎抱起秦昊月转身就走，可当他刚刚迈出一步的时候，陈六合却开口说道：“不好意思，我没说你们也可以离开。”

    秦问鼎身躯一震，怒视陈六合道：“不可以离开？他们都走了，我们为什么不能走？陈六合，不用再装腔作势了，没有意义！”

    陈六合咧嘴笑了起来，道：“不要搞错了状况，他们能走，是因为我让他们走了，他们才能走！而不是他们想走就必定走得了！懂吗？”

    这句话，再次让得在场的所有人都颤颠了几下，大家都看着陈六合，不明白这个家伙又要玩什么幺蛾子。

    帝家和古家都放了，还留着秦家作甚？一并放了不就完事了？

    反正在他刚才的强势缜压下，这几家现在已经偃旗息鼓了，也不敢做出什么过激出格的事情来了。

    “你什么意思？”秦问鼎问道。

    “我的意思是，你都没问过我的意见，你都没求过我，我为什么要放你们走？到这个时候还跟我玩目中无人的把戏，你以为你算老几呢？”陈六合冷笑的问道。

    “你！”秦问鼎怒急，一口气憋在胸口，差点没有气得吐血。

    但旋即，他还是强压下怒火，道：“好，陈六合，今天算你厉害！那我现在问你，我们可以走了吗？”

    在众目睽睽之下，陈六合再次做出了一个出乎意料的反应。

    只见陈六合摇了摇头，道：“不行！”

    “浑账！陈六合，你休要欺人太甚！面子我已经给足了你，你还要咄咄逼人吗？”秦问鼎气炸了。陈六合这明摆着就是在戏耍他！

    “很抱歉，刚才那两个人可以走，但你秦问鼎，今天想走是没那么容易了，我们之间的事情，还没处理完呢。”陈六合笑吟吟的说道，嘴角挂着一抹戏谑，戏谑中，透露着森寒与阴戾。

    “你什么意思？”秦问鼎深吸口气问道。

    “你刚才不是扬言要宰了我吗？你不是说要对我身边的人下死手吗？”

    陈六合凝声问道：“并且，你还当着我的面，把我的朋友给打伤了，你以为你做了这些，还可以轻易的离开这里吗？我看是很难了，今天你不留下点什么，你走不出去！”

    这话，把秦问鼎都气笑了，他道：“陈六合，你不要给脸不要脸了，用这种话来吓唬我？你觉得我会害怕吗？我今天不走，就算留在这里，你又能把我怎么样？”

    陈六合没有生气，脸上的笑容反而愈发灿烂了起来。

    他对秦问鼎竖起了两根手指：“你刚才的要杀我时的气势很强，很唬人。那么现在我就给你两个选择，要么，就继续你刚才要做的事情，在这里把我给杀了。要么，就跪在我面前道歉，低下你高傲的头颅！”

    听到这话，秦问鼎脸色骤变，瞬间阴沉，宛若一潭死水一般，黑得让人心颤。

    “陈六合，你不要欺人太甚，你以为我真的不敢吗？”秦问鼎厉声说道，气得嘴唇都在发抖。

    他是真的没想到，陈六合还敢蹬鼻子上脸，敢说出这样的话来。

    陈六合说道：“我当然相信你敢了，所以我才给你这样一个绝佳的机会啊，你要好好珍惜。”

    说着话，陈六合拄着拐杖，缓缓朝着秦问鼎走了过去。

    陈六合的这个举措，可把他身旁的刘智军、九王爷、刑天与帝小天四人给吓坏了。

    他们赶忙上前阻拦，陈六合却朝他们摆了摆手，在他们脸上一扫而过，什么话也没说，但那眼神，已经表明了一切，他此刻要做的事情，一定要做到。

    “陈六合，你……”九王爷还是不放心，沉声低语。

    陈六合面色如常，道：“没有人可以在我面前这么嚣张，特别是在这样的时刻！我要让他知道，在这里，谁才说的算。我要让他知道，在我陈六合面前猖狂，是必须要付出代价的，无论他是谁！”

    说着话，陈六合不顾众人的反对，在众人那紧张的目光下，陈六合走向了秦问鼎。

    很快，陈六合就来到了秦问鼎的身前，他目光凌厉的直视着秦问鼎，道：“我现在就站在你面前，近在咫尺，想杀我，你随时可以下手了，你抬抬手，就能送我去死。”

    不可否认，秦问鼎也被陈六合的胆大与强势给吓住了，这真是一个不按常理出牌的家伙啊。

    “难道你真的不怕死吗？”秦问鼎目光跳动，凝声说道。

    “怕，怕你不敢动我一根毫毛。”陈六合一字一顿的说道，脸上仍旧挂着笑容，这份胆魄，已经不是让人心惊了，甚至是有点让人感觉到毛骨悚然。

    见过疯子，没见过这么疯狂的，这是真拿自己的小命来充当豪赌的筹码啊。

    看的出来，秦问鼎的面部肌肉都在颤动，眉角更是抽跳不已。

    很显然，他的内心极度不平静，人就是这样，当你的对手比你更狠更凶残的时候，往往会让你感受到惊惧与害怕。

    况且，他刚才所说所做，很大程度上都只是吓唬人而已。

    要让他真的在这里杀了陈六合，他哪里敢？特别还是在帝家人与古家人已经离开的情况下！

    他秦问鼎不傻，不可能背负着整个秦家的命运单独去与陈六合死磕到底，那样很可能会让秦家成为牺牲品与陪葬品。

    毕竟，陈六合身后的力量也是不可小觑的！

    再说了，在此时这样的状况下，他拿什么去杀陈六合？

    他相信，只要他这边敢有所过激的举措，周围的那些战士，一定会毫不犹豫的朝他扣动扳机，瞬间把他和秦昊月两人达成筛子。

    到时候，就算杀了陈六合又能如何？他们爷孙两都要死在这里，而秦家，也必定承来自惊龙与战部力量的受滔天怒火！

    所以，这笔账，秦问鼎还是能算得清楚的，从哪个方面来看，都是血亏！

    这个险，他不敢冒，分寸都不敢！

    深深吸了口气，秦问鼎直勾勾的盯着陈六合，道：“陈六合，适可而止，不要太过份了。”

    ---

    十章，补六章，还欠二十章，明天继续！！！

