    丝毫不知道二人在想什么的秦峰，示意他们在旁边落座后，继续道：

    “吾等来这并州一次也不容易，就这么回去的话，是不是有点亏了？”

    “确实~！”

    别人都还没说话，杀神白起就忍不住建议道：

    “主公，别的不说，最起码带一两个郡的百姓回去吧？”

    “没错~！”

    张飞也赞同的点了点大脑袋。

    “大哥，要是就这么回去的话，俺二哥那伤不就白受了？”

    “对，二爷的伤不能白受！”

    小将岳云也跑出来凑热闹，一脸兴奋的道：

    “一两个郡都算少的，要不干脆就以这阴馆为中心，这边的全都带回幽州算了！”

    “……咕咚！”

    刚刚坐下的高顺和张辽，闻言，情不自禁的咽了口唾沫。

    什么情况？

    他们这是进了土匪窝吗？动不动就要抢人回去？

    而且，

    一两个郡还嫌少？

    mad，

    他们整个并州才几个郡啊？！

    “咳咳……”

    看出了高顺和张辽的不自在，秦峰赶忙干咳两声，笑着道：

    “文远、伯平，由于你们今天刚加入我幽州，太高的官职也给不了。”

    “这样是……”

    “某这里有两个选择，一个是校尉一个是骑都尉，你们自己看呢？”

    “？？？”

    刚刚还有些义愤填膺的高顺和张辽，闻言，表情顿时就怔住了。

    校尉和骑都尉任选？

    这特么还叫太高的给不了！

    你咋不上天呢？

    难不成你一个幽州牧，还能代替朝廷分封将军啊？

    “伯平、文远，你们也不要嫌弃~！”

    见二人不说话，秦峰还以为他们嫌职位低了，不由安慰道：

    “等你们立了功劳之后，某手上还有几个将军之位，到时候肯定有你们一个！”

    “还真有……”

    高顺和张辽都不说话了。

    他们忽然感觉，

    跟着秦峰这个侯爷貌似真的很有前途啊！

    “侯爷~！”

    沉默了片刻之后，张辽抬起头来，一脸认真的建议道：

    “整个并州的人口，都集中在雁门、太原和上党三郡。”

    “至于其余几个郡县，则多以匈奴异族为主！”

    “所以……”

    “若是侯爷真准备掠夺人口的话，优先从这三郡下手就行。”

    “额？！”

    随着张辽的话音落下，秦峰都还没说什么，高顺就有些忍不住了。

    “文远，你能说的都让你说了，某该说些什么啊？”

    “你负责带路就行了啊？”

    张辽耸了耸肩，一脸无所谓的道：

    “伯平，我记得雁门郡你应该挺熟悉的，到时候你带侯爷去就行了！”

    “也是~！”

    高顺释然的点了点头。

    “侯爷，等您开始行动的时候，一定要叫上属下。”

    “这并州地界，某虽不敢说了如指掌，但也差不了多少！”

    “……”

    看着瞬间改变了立场的二人，秦峰嘴角微微抽搐。

    果然，

    只有当功成名就之后，人们才会注意自己的操守。

    成名之前？

    谁认识你啊！

    只要不违背自己的良心，有什么事是不能做的？

    “行~！”

    痛快的答应下来之后，秦峰脸上露出一丝笑容。

    “伯平，文远，你们想好自己的职位了吗？”

    “想好了！”

    二人齐齐点了点头后，由高顺先开口道：

    “主公，某对于练兵有些许心得，所以想先做个校尉试试！”

    “没问题！”

    秦峰欣然应允，脸上的笑容收敛，神情严肃的道：

    “高顺听令！”

    “属下在！”

    “鉴于你建议有功，本将军特令你为我大汉平虏校尉！”

    “谢主公！”

    随着高顺激动拜服在地，秦峰耳边，也响起一道系统提示音。

    “叮~！恭喜宿主，您麾下武将高顺忠诚度增加60点，目前为90点！”

    “这就九十了？”

    秦峰脸上的笑容一闪而逝，紧接着扭头看向张辽。、

    “文远，你呢？”

    “某……”

    犹豫半晌之后，张辽咬牙道：

    “启禀主公，某想要先去郡县历练一番，不如就当个骑都尉吧？”

    “骑都尉？”

    秦峰不置可否的点了点头，沉思半晌，直接道：

    “张辽听令！”

    “属下在！”

    “鉴于你建议有功，本州牧特令你为辽东郡骑都尉择日上任！”

    “喏~！”

    恭敬的答应一声之后，张辽也欣然拜倒，神情中同样有些激动。

    “叮~！恭喜宿主，您麾下武将张辽忠诚度增加62点，目前为92点！”

    ……

    翌日，

    清晨，

    当朱儁和吕布带领着并州大军，兴奋的去接收那五万匹战马的时候。

    秦峰等人也开始分头行动起来。

    空手而归？

    那是不可能啊！

    这一趟虽然得到张辽和高顺这两个一流武将。

    但那又如何？

    损失的军费和军粮谁给他啊？！

    并州本来经济就不宽裕，又购买了五万匹战马，朱儁不可能承担的。

    所以，

    秦峰决定，

    既然这样的话，那他就自己费点力气去拿好了！

    至于朱儁会不会发疯？

    关他什么事？！

