    新垣白叶死了，高谦把她葬在了天命岭的一座高峰上，能俯览周围山色，风景很好。

    人死灯灭，留下的躯壳不值一提。

    出于对新垣白叶刀法的敬重，高谦还是破例给她立了一块石碑。

    这是一块十米见方的巨石，高谦在上面刻下八个大字：新垣白叶，刀法大家。

    高谦还在石头上留下了一朵九瓣菊，这是来自新垣白叶的白叶刀法。

    最后时刻的新垣白叶，在刀法境界上隐隐已经达到大宗师的境界。

    要是给新垣白叶一二十年时间，让她巩固境界提升力量，也许有资格和他一战。

    高谦在刀法上早就进入大宗师境界，虽然这都是被动的，却并不影响他的实力。

    只是在境界感悟上，他的确没有新垣白叶这等灵性。

    简单来说，他能发挥出大宗师的战力，但他对此并没有多深感悟，也就没办法传授给别人。

    在新垣白叶身上，高谦到是学会了白叶刀。这门刀法威力也许不如破军斩、青龙偃月斩强大，却胜在更为精微。

    高谦作为刀法大宗师，见过新垣白叶的白叶刀后，就掌握了其中刀意变化，完全学会了白叶刀。

    因为大宗师境界加持，高谦旳白叶刀比新垣白叶都要更胜一筹。

    通过新垣白叶，高谦也意识到不能小看别人。

    新垣白叶在五阶强者中也只敢算是二流，那其他一流五阶强者，肯定又是一番气象。

    高谦决定还是再谨慎一点，以后对上五阶强者，还是尽快解决对方。

    这一战，真正的收获只能说是学会白叶刀。

    至于袁济天的财产，高谦反而没那么在意。

    陆渊一个退休老头，还有韩霜帮忙，财产都那么难处理。

    袁济天在宋州经营多年，手底下不知有多少产业。想要把这些产业接受过来，不知有多麻烦。

    还有，袁济天自爆，什么都没留下。也没个什么证据，袁济天的人只怕不会服气。

    高谦想来想去就想到了徐万康，这个油滑又聪明的商人，是徐重的亲戚。

    找这家伙做事，应该能省下不少麻烦。

    反正他对公司、房产这些都不在意，他只要钱。

    而且，他不接收这些财产，也会被别人吞掉。

    高谦觉得还是把钱给他，算是能用到正地方。这比一群人拿去吃喝玩乐要强很多。

    他现在只恨这个时代技术不行，没有网络更没有直播。

    不然，他完全可以把大战袁济天的战斗拿出去直播。

    想必混个顶流还是没问题的。

    有了视频证据，袁济天的下属们也就知道该怎么做了。也就不会有人再来和他捣乱。

    一堆事情要处理，高谦也没在山庄多待，简单处理了东野虎的尸体。

    最后，高谦走的时候就拿了一把白叶刀。

    这把刀本身品质很好。更重要是，这把刀上有新垣白叶留下的刀意。

    这股刀意和刀身契合，能维持一段时间不散。

    要是新垣白叶精神力量再强个几倍，她留下这一缕刀意到是有可能转化为刀魂。

    当然，新垣白叶要是那么强，他也别想轻松斩杀对方。

    高谦离开潜龙山庄没多久，一道黑影破空而至，在袁济天自爆的位置停了下来。

    穿着黑色源甲的应太玄，脸色凝重的看着地下的巨坑。

    距离爆炸已经过去几个小时了，这里还残留着浓烈的源力气息。

    很显然，这个巨坑是源力炸出来的。

    也只有五阶强者，才能做到这一点。

    应太玄紧紧皱眉，他眉心的黑色胎记挤压的就像是一只竖立的眼眸。

    作为联邦最顶级精神系源师，应太玄在中京都感应到了东北方向传来强烈源力爆炸气息。

    为此，应太玄狂飞了三个小时赶到此处，果然，在这里发现了源力爆炸的痕迹。

    应太玄感觉这股源力气息雄浑绵长，很像是袁济天的天河剑诀！

    他在中京也听说了，袁济天和新晋的一位五阶结了仇。

    联邦多了一位新五阶强者，这是大事。

    为此，他们四個还开过一次会，决定找个时间去见见高谦，和这位有记载以来的最年轻五阶聊聊。

    另一方面，他们也不想袁济天和高谦冲突。

    大家都是联邦顶级强者，彼此内斗，只会让外人看笑话。

    只是他们和西方圣骑士联盟有了冲突，他们四个不得不一起出头。也没时间管这些事情。

    结果，这面事情还没处理完，就听说陆渊被高谦杀了。

    这也让应太玄他们很不高兴，陆渊垂垂老朽，什么事情都不管，称得上与世无争。

    高谦杀了陆渊，这让他们不得不怀疑高谦想要谋夺陆渊的家业，才下此毒手。

    当然，这也只是他们的推断，具体情况并不清楚。

    他们也不是法官，更不好冒然对两位五阶的恩怨做出评断。

    不过，这件事总要弄清楚才行。

    要是高谦疯狂好杀，说不得要给他个警告。

    结果，这才没两天，袁济天又死了！

    应太玄不喜欢袁济天，这人太奸猾又没底线，眼里只有利益，却没有种族观念。

    只是袁济天人品再差，也不能就这么杀了。

    应太玄这次真的有点怒了，可以肯定，这次还是高谦动的手。

    他没记错的话，陆渊就在这里隐居。

    应太玄沿着空中留下源力痕迹向前，很快就发现了群山环保中的潜龙山庄。

    潜龙山庄也被摧毁了大半，可以明显看的出来，以后院的一处位置为中心，山庄坍塌碎裂的建筑把源力辐射状态完全展现出来。

    应太玄看着空中留下的源力痕迹，他脸上很快露出惊疑之色，不对、不对，这里分明有四种强大源力气息！

    其中一种源力气息有种浓烈死寂刀意，这是、新垣白叶？！

    还有一种源力气息阴沉又暴烈，应该是东野虎。

    新垣白叶、东野虎总是形影不离，是一对很难缠的五阶强者。

    袁济天居然勾结风神会，应太玄又是鄙夷又是愤怒，这个蠢货，简直是引狼入室！

    四种源力气息中有一股源力气息刚猛无俦，居然把其他三人的源力气息都压制住。

    哪怕是新垣白叶的死寂刀意，都被刚猛无俦力量死死压制。

    这就是高谦的力量？！

    这个年轻的五阶，生猛的可怕！

    应太玄勘察过了现场，他觉得非常离谱，这是什么情况啊。

    不说立场，只是看这场战斗，三个老牌五阶强者围杀高谦，却被高谦反杀了袁济天！

    不对，这还死了一个……

    应太玄精神力量强横，感官异常敏锐，他很快就乱石尘土中发现血迹。

    他经验丰富，一看那红的白的，就是知道这是人脑子……

    当然，从源力气息是无从分辨这到底是谁被杀了。

    可从袁济天自爆的深坑来看，这绝不是高谦。

    死者必然东野虎或是新垣白叶其中之一。应该是东野虎被杀了，这人气盛却力弱，武技比新垣白叶差远了。

    所以，高谦这是杀了两个！

    应太玄摇头，不对，是三个人围攻被高谦先杀了一个，剩下两个吓的仓惶逃命。

    结果，袁济天被高谦追上，无奈之下当场自爆。

    也就是说，只剩下新垣白叶跑了。

    应太玄不由冷笑，死的好。新垣白叶别被他碰到，被他碰到怎么也要留下这女人。

    联邦可不是公园，谁想来就来！

    应太玄这会到不同情袁济天了，只凭他勾引风神会就该死！

    不论五阶强者之间有什么矛盾，都不应该引外人来帮忙。

    应太玄现在到对高谦更有兴趣了，以一敌三能有这种战果，太彪悍了。

    应太玄看了下这里情况，感觉高谦应该是回来过一次，因为东野虎的尸体不见了。

    他飞起来在周围转了一圈，果然发现了一个土包。

    很显然，高谦就是随便挖了坑把人埋了。连墓碑都没有一块。

    为了确定情况，应太玄把土坑重新挖开。

    果然，在里面找到了东野虎的尸体。包括他的源甲、虎王刀都在。

    检查过东野虎的尸体，还有源甲上裂痕，应太玄猜测东野虎是被一种异常刚猛的震击力量所杀。

    重新把东野虎埋了，应太玄起身想走。

    大战已经过去几个小时，高谦既然有余力收拾现场，就算是受伤也必然伤的不重。

    至于新垣白叶，有这么长的时间应该跑没影了……

    应太玄转念一想，又觉得有点不对，他过来的时候感应到有一处位置残留着强烈刀意。

    只是袁济天自爆气息太强烈了，他也就没太关注那里。

    应太玄回到原本的位置，果然，那里还残留一丝刀意。

    寂灭中带着一丝生机的刀意，如此高妙绝伦。只是，这一缕刀意却被刚猛无匹刀意斩断了。

    所以……

    应太玄想到这里开始沿着源力气息绕圈子，不到十分钟，他就在一座高峰上发现了那块巨大方石墓碑。

    看到上面的八个字，应太玄确定新垣白叶是真的死了。

    应太玄轻轻抚摸石头上那朵九瓣菊花，虽然只是刀刻下痕迹，这朵菊花却有着股独特韵味，如果活过来一般。

    在这朵菊花上，应太玄感应到了强盛又悠长的刀意。和新垣白叶的寂灭刀意如出一辙，却更有生机，也更多了两分灿烂。

    新垣白叶死了，这刀意显然是高谦留下的！这个二十三岁年轻人，尽灭来敌不说，还学会了新垣白叶最得意的白叶刀！

    应太玄沉默了许久，心里就只有四个字盘桓不去：后生可畏！

