    第66章嘉宁帝的惩罚

    “肖大人确定？”司延忠反问，面有疑惑。

    陛下那般宠爱郡主，怎会因为郡主府上送来一幅画而龙颜大怒？

    肖峥目光灼灼的看着前方，紧盯着宫门：“我不能确定任何事。我只知道方才郡主府上的管家手里握着一副画卷。”

    司延忠抱拳：“多谢大人。”

    语落，司延忠转身离去。

    肖峥听见身后传来的脚步声，微微侧眸看着司延忠离去的身影，眸底闪过一抹让人无法分辨的暗芒。

    宣安殿

    嘉宁帝目光阴鸷的看着画上的松鼠和翠鸟，眸底浮上一丝杀意：“宣大理寺卿，刑部尚书，御史中丞来见朕。”

    “遵旨。”易公公立刻回道。

    易公公离去之后，嘉宁帝看着跪在地上的两人：“起来吧。”

    “遵旨。”两人回着，利落起身。

    石彦林起身之后，小声道：“陛下，郡主还有一事要告诉陛下。”

    “上前说。”嘉宁帝应道。

    石彦林躬身上前，站在御案前，小声道：“郡主希望陛下能调动一方人马守在通州邻近的舍望，以备不时之需。”

    嘉宁帝抬眸，心中一紧，手掌微握。

    这件事到底牵连到多少人，让音音觉得需要调集军队才能镇压？

    “朕会安排。”嘉宁帝。

    他看向宗申和石彦林，问道：“你们可知音音在哪儿？”

    宗申上前，回道：“郡主落水之后，草民曾将东风镖局的令牌交给郡主，郡主的人去通州镖局让他们传一封信给草民。草民收到信后便按照郡主嘱托将信封送到拈花小苑。”

    “她怎么可能在这么短的时间内抵达通州？”嘉宁帝喃喃自语，眉头微皱。

    宗申看着嘉宁帝，小心翼翼的问道：“陛下，郡主怎会在通州？”

    嘉宁帝看了一眼宗申，满眼无奈：“通州水患，音音害怕出现意外，与朕闹了一天，非要去通州。朕当时也不知怎么就稀里糊涂的应了她。”

    而今，他不知该庆幸音音已经顺利抵达通州，将粮草的消息告诉了他？

    还是该气音音将自己置于险地，而他却对她情况一无所知。

    宗申皱眉，低语道：“怪不得她会筹集一批衣物让我的人押送到通州，原来她早就打算走一趟通州。”

    嘉宁帝抬眸：“宗申，石彦林将你知道的一五一十的告诉朕。”

    宗申和石彦林不敢有隐瞒，相继将自己知道的事情一一禀报与陛下知道。

    嘉宁帝听见两人的汇报，双手交握，低语道：“音音想的倒是挺全的，连后续该准备的都想到了。”

    音音啊！

    衣物、种苗、药材你都安排到了。

    可你是否知道你现在处于何种境地？

    想着，嘉宁帝抬眸看着宗申，道：“你近来若是无事，走一趟通州！”

    “好。”宗申毫不犹豫回答，连眉头都没有皱一下。

    “你一定要把她给朕安全带回来。”嘉宁帝目光灼灼的看着宗申，嘱托道。

    宗申瞧见嘉宁帝眸底的担忧，掷地有声的回道：“陛下放心，草民一定将郡主安全带回来。”

    “陛下，您传唤的几位大人到了。”易公公站在门外，低声禀告道。

    嘉宁帝挥手，道：“踏出这道门，今天的事就得忘的一干二净，若是有人敢泄露半点风声伤及音音，朕要了你们两个的脑袋。”

    “遵旨。”两人回着，而后恭恭敬敬退下。

    两人退下之后，刑部尚书李文正，大理寺卿骆明，御史中丞佟庆年相继踏进宣安殿。

    “吾皇，万岁万岁万万岁。”三人跪地叩头。

    “起来！”嘉宁帝。

    嘉宁帝看了一眼御案上的粉彩松鼠樱桃图，易公公立刻会意，将画轴卷起放置于一旁书架上。

    三人起身后不敢出声，静静的守在一旁等候嘉宁帝下达命令。

    嘉宁帝拿起御案上的奏折批阅着，偶尔会抬眸看一眼三人。

    宣安殿静悄悄的，三人候在一旁一动不动腿都麻了，却不敢开口说一句话。

    易公公瞧着三人的咬牙坚持、小腿微颤的模样，无奈的摇了摇头。

    陛下的心思躲不过他的眼睛，可今日他一头雾水，哪里还敢随意开口。

    陛下要晾着几位大人，那就晾着。管他是何原因！

    日落黄昏，宣安殿内三位大人焦急等待，宣安殿外无数只眼睛紧紧盯着。

    易公公瞧着时间差不多便踏出宣安殿命尚食局的人将晚膳送到宣安殿。

    嘉宁帝放下手中最后一本奏折，起身走向一旁放置膳食的红木圆桌……

    嘉宁帝夹起白玉碗中的米饭，看向三人：“知道朕今日是为何事将你们宣来？”

    嘉宁帝突如其来的问话，吓得三人胆战心惊，齐声跪地：“陛下，臣……臣等……不知陛下宣召微臣所为何事！”

    嘉宁帝淡淡的扫了一眼跪在地上的三人，收回目光紧盯着碗中米饭：“端到他们面前。”

    “遵命。”易公公回着。

    他捧走了嘉宁帝桌上多余的饭碗，半蹲在三人面前，提醒道：“三位大人，陛下让你们瞧一瞧。”

    三人抬眸，入眼便是软糯香甜，颗粒饱满的白米。

    三人心头恍然。

    “陛下，莫不是粮草出了问题？”刘文正小心翼翼的问道。

    白玉碗能有何错，唯一的可能便是碗中米饭。

    是皇粮出了问题。

    刘文正小心翼翼的询问让身边两位大人彻底顿悟。

    易公公见已有答案，便按照嘉宁帝的吩咐，命人给三位大人送来了三双筷子，嘱咐道：“陛下让三位大人将碗中米饭分而食之。”

    三人抬眸瞧见了易公公犀利的眼神，握着手中的筷子将碗中米饭用完。

    嘉宁帝用过晚膳后，来到三人身边，沉声道：“这是你们明天的一天的口粮。”

    “陛下。”三人抬眸不解其意。

    嘉宁帝挥手，三个小太监立刻跟了上来：“陛下。”

    嘉宁帝冷声道：“今日这三位大人踏出宣安殿之后，你们便跟着他们回府，你们要盯紧他们，不允许他们食用任何食物。”

    “陛下。臣等不知所犯何罪啊！”三人立刻跪地。

    他们实在不明白，皇粮丢了，陛下为何要惩罚他们？

    (本章完)

