
许言如意算盘打得好，对方也不笨，轻易看穿了他的想法，并将之无情的破灭，约定好明天晚饭时再行比过，到时候他们回去侦察连叫人。

许言苦着脸回去，本以为这场比赛逃不过了，谁知道接下来的几天里，唐觉也不知道发哪门子神经，居然接二连三的加练，每一次都让他错过比赛时间。

这不，这已经是第四天了，这天晚餐之前，连长再次要求加练，对此许言自然是欣然接受，加练虽然清苦一些，可是总比输掉比赛强。

相比于他的乐在其中，田明等人却没这么淡定了，知道侦察连再次加练之后，他们一个个满腹牢骚，一次次的被放鸽子，一次次的苦苦等待，却一直没有机会比一场，让他们扬眉吐气，对此大家心里怨念颇深。

“怎么天天加练，还能不能比赛了呢！”

“真不知道唐觉连长怎么想的，早不加练晚不加练，偏偏在这个时候加练，该不会是故意的吧！”

“你不我还不觉得，你这么一，我也觉得有此可能，之前许言虐别人的时候，他就像是隐形人一样，从来没有出现过，现在好不…＋…＋…＋…＋，m.±.co≈m容易有场比赛，可以压许言一头了，他却接二连三的出来阻挠，要这其中没鬼，反正我是不相信的。”

“咱们得想想办法，这样拖下去，不知道什么时候是个头，不定比赛会不了了之。”

“要不，咱们去找唐连长交涉吧！”

一群人议论一阵，将怀疑的矛头指向唐觉，最后一合计决定去找唐觉。

侦察连。

许言等人正在加练，连长唐觉亲自督促，田明以及几名班长，一起出现在训练场外，几人探头观望并交头接耳，商量如何去跟唐觉。

唐觉却先一步找上他们，指着他们几人道：“你们几个在那里鬼鬼祟祟干什么呢？”

几人对视一眼，同时立正站好，其中一名班长道：“报告唐连长，我们是来找许言。”

“找许言干什么？”唐觉绷着脸道。

几人注意到唐觉面色不善，哪里敢比吃饭的事，正要找个理由敷衍过去，田明却先一步开口，“报告唐连长，我们是找许言比赛吃饭的，都约好好几天了，却因为你们加练，一直没时间比，请问你们什么时候训练结束？”

一听田明这么，一群人心头咯噔一声，顿时感觉不妙，剜了田明一眼，暗怪他的多嘴，偷偷打量唐觉，果然见他面色一沉，阴测测道：“怎么，我的训练计划，打扰你们的比赛了，要不要我跟你们道歉呢？”

“唐连长，你快别这么，其实…”

“其实个屁，整天不想着好好训练，尽研究这些邪门歪道的事情，比赛吃饭，能吃在战场上可以救你们的命吗，能吃可以为我们野狼团夺得荣誉吗？军区联合实战演习马上就要开始了，你们一个个还不觉死的鬼一样，不努力训练提高军事技能，还在这里数落着吃，靠能吃能把对方干掉吗？”

唐觉根本不听对方解释，对着几人一通疾言厉色的呵斥，眼见几人被骂懵了，他眉头一挑，喝道：“愣着干什么，还不快滚！”

田明几人被赶走，许言心头悬着的巨石顿时轰然落地，他笑眯眯的拍马屁道：“连长，其实你早就该这么做了，这群人整天在一旁守着，碍眼不还影响咱们训练，早该赶他们走了。”

唐觉剜了他一眼，低喝一声“解散”，竟是在赶走田明等人后，直接宣布了解散，这时候也不什么实战演习临近，也不什么为部队争荣誉了。

许言等人欢呼着涌向餐厅，与田明等人前后脚的进入餐厅，田明身旁几名班长见状，一个个脸色阴沉如水，其中一人更是气的浑身哆嗦，嘴里直念叨：太欺负人了，太欺负人了。

对于对方的憋屈，许言一一看在眼里也乐在心里，愉快的吃了顿晚餐，欢笑着回到了宿舍，难得的有了清闲。

许言坐在凳子上哼歌，江大年嘴里念念有词的分辨左右，孙鑫去外面洗衣服了，骆一飞与吕林两人，则围着一名叫做钱万贯的战友，三人伸长着脑袋朝着杂志瞅去，一个个眼睛瞪得大大的，口水都快流下来了。

钱万贯翻了一阵，忽然合上手中书，从凳子上站了起来，要去趟厕所，吕林顿时急了，连忙道：“老钱，别拿走呀，让我再看看呗。”

“就是呀，正看到精彩的地方，你可不能拿走呀！”骆一飞也跟着附和道，与吕林一起，眼巴巴的看着钱万贯。

“还是算了吧，上次让你们看，弄得书上尽是口水。”钱万贯瞥了两人一眼，没好气的了一句，抄起手中的杂志走开，并将之锁到了柜子里。

许言匆忙一瞥，正好看到封面上图片，一名身形妖娆的欧美女郎，还有play-boy的标志，他眼睛顿时一亮，眼珠子一转，道：“骡子，你们看什么呢？”

“老钱有本play-boy杂志，却自己吃独食，不给兄弟们看，太过分了！”骆一飞气呼呼道。

“你的是花花公子的杂志？”许言故意问了一句，见骆一飞头，他大声道：“我当你们什么呢，我来的时候也带了一本的，想看的话找我！”

“真的假的！”骆一飞与吕林一听，连忙凑了过去。

“当然是真的！”许言扬声喊了一句，并压低声音对两人道：“想不想整整老钱，想不想把他的杂志弄来，想的话就听我的安排！”

“这不好吧，老钱可是很宝贝他的play-boy的，当亲儿子一样看待，谁碰一碰他都跟人急眼的。”吕林嘴上不好，可是一双眼眸却晶亮起来。

“你们就想不想？”

“想！”

“想就行。”许言头，对着两人耳语几句。

吕林珍而重之的拿出一张诱惑的图片，不甘不愿的递给了许言，后者将之夹到了一本思想品德里，翘着二郎腿津津有味的看了起来，骆一飞与吕林两人，一左一后的凑到他身旁，待到钱万贯去厕所回来，三人交换一个眼神，嘴里啧啧有声的议论起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444013"  chaptername="第102章：色情杂志与思想品德">加入书签</a>
</div>
