    打发走了火舞，他也是召集神箭军，准备返程了。

    这一个多月来，冰雨陆续的收集了一万滴精血以及一小部分的冰属性资源。

    剩下的还需要等待几个月方可到达。

    “大恩大德永不相忘！”

    城门前，冰雨当众给了龙帝一个拥抱，神色真挚：“若有一日，‘天’崩了，我族能够不再受到压制，我一定亲自返回冰雪神界，给你带好东西来。”

    龙帝笑笑：“好，会有那么一天的。”

    没多做停留，他一声令下大军就掉头直奔光明神族而去。

    冰雨看着他的背影，一直到看不见了才收回目光，心中暗道等下次见面自己一定要迈入虚空境！

    不到虚空境，终归是蝼蚁，难以掌握自己的性命。

    到了这个境界，就算肉身被毁，元神也能够遁入虚空界。

    别看龙帝杀了不少虚空境，元神都逃不掉，那是因为他掌握有特殊手段，别的强者可没有。

    大军极速前进，龙帝凝聚出一团祥云，盘坐在上面，思索着返回光明神族后要做的事情。

    他这次可谓是出足了风头，接下来得低调一些，有两件事情要处理。

    一个是将几门自创绝学重现于世，另外一个则是要把掌握神箭军的主令牌给弄到手。

    这一个比较困难，需要得到明蛰天的完全信任，此时龙帝心中已经有了一个初步的想法，但具体要如何做还得再推敲一番。

    一股玫瑰花般的香味钻入鼻中，龙帝不用扭头也知道是谁来了，收起思绪，淡淡的道：“你还真的如同狗皮膏药一样，怎么都甩不掉啊。”

    明红焰怒火翻滚：“龙十你不要太过于自以为是，真的觉得自己举世无双了吗？”

    龙帝：“我知道自己不是，那你为何还老是跟着我？”

    明红焰语气一滞，而后恶狠狠的瞪着他：“信不信我回去后就告诉我哥哥，说你企图**我！”

    “哦。”

    明红焰没脾气了，眼前这家伙与她见过的任何男子都不一样。

    有时候很无耻，有时候很睿智，有时候又无比的讨厌。

    看似很好色，但实际上很冷静，在触及自己核心利益的时候才不会管你是谁，直接就出剑。

    这样的人才最难对付，看似浑身是弱点，但实际上却无懈可击。

    “好吧，那我们今天就坦诚布公。”明红焰玉手一挥，四周围出现一道屏障，隔绝一切。

    接着她才继续说道：“这次跟来呢，其实还有一个很重要的原因，就是考察下你。”

    龙帝看了她一眼，没有说话。

    明红焰解释：“别误会，不是考察夫婿，而是你的实力、心性...光明塔你知道吧？”

    龙帝：“知道一些，但不多。”

    “好。”明红焰点头：“那是我族最高规格的试炼之地，总共有一百零八层，每通过一层就能获得相应的奖励。这不是重点...

    重点是，最后一层可以连通光明神界。”

    龙帝闻言颇为动容，各个种族的祖地都已经被金乌天帝给封印了。

    曾经的诸天外界已经消失掉，也断绝了各族诞生顶尖强者的机会。

    如果光明塔真的能够沟通光明神界，那可是了不得的大事。

    “这么重要的信息你就告诉了我，难道不怕我去向金乌族告密？”

    明红焰很是笃定：“你不会。”

    龙帝十分好奇：“按照你的意思，从来没有哪个能够登上最顶层？”

    “没错。”明红焰叹息：“最高纪录的就是明神王，我那侄女，登上了八十八层，当时就已经造成了巨大的轰动。我猜测要想登顶起码得有六神翼的血脉强度才行。”

    “说吧，你想怎么合作？”

    明红焰道：“我可以给你提供一些帮助，让你尽可能的把实力提升上去，如若到时候你能够登顶，需要帮我求得一样东西。”

    “什么东西？”龙帝问道。

    “《光明神典》最后三层！”明红焰眸子中闪烁着渴望：“当年那位把这门顶尖功法最后三层给留在了光明神界，导致我族任何一位想要突破至造物主难度都提升了几十倍。”

    龙帝念头转动，而后笑了起来：“可以答应你，但你也得答应我一件事。”

    明红焰肃然：“你说，能够做到绝对不推辞。”

    “资源！”龙帝语气加重：“我目标是神力七千转，在这期间所需要的一切资源都由你提供。”

    “神力七千转？那是不可能的，历史上都没有哪个能够达到过。”明红焰无语：“你是不是有点异想天开了？”

    “不？”龙帝抛出了一个重磅消息：“有一个家伙七千两百转了，帝一，我亲眼所见！”

    不出意外，明红焰被镇住，张了张嘴，很想说不可能，但到嘴的话又缩了回去。

    如果是那个男人的话，一切都有可能。

    “他打破古往今来的历史记录了，金乌族真是运道昌隆啊，这是要一门两帝的节奏。”明红焰心生向往：“好想嫁给他。”

    龙帝无情的打破了她的幻想：“别做梦了，他看不上你的。”

    她虽然天赋也很不错，但跟帝一比较那就什么都不是了，勉强也就够资格当个端茶倒水的小丫鬟。

    明红焰哼了一声，也知道这不现实，遂转移话题：“你现在神力多少转了？”

    “六千一百。”龙帝如实回答，明红焰心中吃惊，表面上却很是淡然：“还可以，你的要求太高了，我做不到，如果你能到六千九百转，那么最后一百转所需要的资源我可以提供。”

    当初明红焰从六千转到六千三百转之时所花费的资源就相当于一万多亿灵石了，龙帝所需要的起码得增加十倍，她如何负担得起？

    “好，成交！”龙帝半点犹豫都没有就答应了下来。

    他也知道明红焰负担不起，一开始就没奢望她会同意。

    龙帝答应得如此痛快，顿时就让明红焰有种被套路了的感觉。

    “你这个混蛋，又戏耍我，跟你拼了！”

    尖叫一声，明红焰恶狠狠地扑向龙帝。

