    龙虎山，云雾好似飘带一样环绕着山体，虽是隆冬时节，但这里依旧温暖如春。

    清泉流响，灵田好似阶梯一般环绕，时有仙鹤舞空，是真正的仙家景象。

    三年的时间说长不长, 说短不短，在天地灵机不断回归的今天，已经足够改变许多事情。

    在这三年中，龙虎山二次泛灵，灵脉的等阶再次提升，一跃达到了三品，再加上红云的能力以及新晋弟子的照料，龙虎山上的灵田已经真正形成了规模, 这百亩灵田每年产出的灵米就不是一个小数目，更不用说套养的灵鱼、灵蟹了。

    当然了，龙虎山上最珍贵的灵物依旧是红云亲自照料的几块药田，其中多是二品灵药，不乏三品。

    借助雷劫雨，红云这三年可是做出了不少的事情，其中最让人为之侧目的就是它让二品·大青枣果树突破极限，蜕变成了三品灵植·青玉枣。

    立在云端，看着这样的龙虎山，张纯一一时间心中也不禁荡起了些许波澜。

    呼，仙鹤舞空，察觉到有人靠近，一个身穿青色道袍的年轻道士靠了过来。

    看清张纯一的面容，年轻道人的脸上有些惊疑不定，不过在看清红云的模样之后, 猜到了什么, 脸上露出掩饰不住的震惊之色, 他连忙躬身行了一礼。

    “龙虎山二代弟子游启和见过宗主。”

    闻言，目光落在这位年轻道人的身上, 张纯一的眼中有一丝审视之色。

    三年的时间过去，龙虎山最初收下的道童大多已经十五六岁，在龙虎山的教导以及升仙丹这种丹药的辅助之下，到了现在很多人都已经真正踏上了仙路。

    龙虎山的一代弟子只有两个，就是庄元和白芷凝，而二代弟子则多了不少，目前已有十五人，之后还会不断增多，因为第二批道童已经正式拜入龙虎山，数量足足有百人。

    现在的龙虎山已经真正有了一个修炼宗门的气象，不再是一个单纯的空架子，如果不是张纯一宁缺毋滥，弟子的数量还会翻番的增长。

    事实上，因为大环境的改变，这些年修仙者的数量一直都在不断增长，而且速度越来越快，就目前而言, 长河县聚集的修仙者恐怕已经不下千人。

    当然了, 长河县是比较特殊的, 因为背靠大青山, 龙虎山又立下了斩妖榜，所以这些年吸引了不少外来散修定居，甚至包括一些小的修仙家族。

    可以说在现在的平阳郡，除了郡城金阳城外，长河县应该就是修仙者最多的地方了。

    “你修的传承是仙人负剑图？”

    目光落在游启和背后的黑铁剑上，张纯一开口了。

    随着实力不断强大，龙虎山现在向外显露的传承也越来越多，主要有四道，分别是不老青松图、火鸦拜日图、仙人负剑图以及天鹰坐山图。

    这四道传承中除了不老青松图之外，其他三道传承都直指神胎之境，算得上非常不错了，而火鸦拜日图的潜力应该是最大的，它出自炼器世家欧阳家，后续还有阴神的篇章，只不过龙虎山得到的是残缺的而已。

    这一门传承显露于外实际上是有一些隐患的，不过随着欧阳家被灭，火鸦拜日图的传承在外界也有流传，只不过大多残缺不堪而已，以龙虎山现在的实力承担的起这样的反噬。

    当然了，龙虎山弟子最开始能得到的也只是一部分传承而已，只有不断成长，不断为宗门做出贡献，才有可能得到完整的传承。

    听到张纯一这话，游启和紧张的心神却莫名的放松了下来。

    “回禀宗主，弟子所修传承正是仙人负剑图。”

    站在仙鹤的背上，游启和开口了。

    闻言，张纯一点了点头。

    “不错。”

    面露欣赏之色，张纯一已经看出在游启和的孕养之下，那把黑铁剑距离化妖已经不远了。

    龙虎山弟子选择的第一只妖物基本上都是仙鹤，不仅因为仙鹤是飞禽，更是因为龙虎山上的妖物中仙鹤的数量是最多的。

    有着二品灵丹·鹤语丹，再配合上内景秘术·点妖指，张纯一点化仙鹤化妖的成功率是最高的，可以达到八成。

    除了仙鹤之外，龙虎山弟子最喜欢的妖物就是剑妖了，大概这就是年轻人的偏好吧，总有一個御剑斩妖魔的憧憬。

    而配合简化的养字诀，龙虎山弟子如果有恒心、有毅力确实有可能培养出一只剑妖，而且相比于过去的铁剑门，因为有六耳这位炼器师存在，龙虎山弟子的起点要更高一些。

    凭借宗门贡献点，龙虎山弟子可以从宗门秘库中兑换以寒铁为主材料炼制的剑胚，其中分为一连、十炼、百炼三个层次。

    越往上，剑胚的品质越好，化妖之后的潜力越有可能更大，不过相应的，化妖难度也会不断提升，到目前为止，龙虎山还没有弟子养出一只百炼剑妖。

    不过张纯一知道，这个人很快就会出现了。

    听到张纯一的夸奖，游启和内心有压抑不住的激动，而就在这个时候一道赤色的宝光从龙虎山后山冲天而起。

    “真的成了。”

    看到这样的一幕，脸上露出一丝笑容，张纯一身影瞬间消失不见。

    宗主在自己的面前消失不见，游启和虽然有些发懵，但还是很快就反应过来，看了一眼那冲天的宝光，心中浮现出种种猜想，摇了摇头，驾驭着自己的妖鹤，游启和继续在龙虎山周边巡视起来。

    虽然说龙虎山外有五百黑甲守护，内有大师兄庄元坐镇，调度大阵，不论是妖物还是修仙者都不可能闯进来，但任务就是任务，不允许有任何的懈怠，一旦被发现，宗门必然重罚。

    而在这个时候，张纯一的身影已经出现在了龙虎山后山。

    宝光冲天，一柄赤色羽扇在其中浮浮沉沉，荡漾着浩瀚的灵韵，威压四方，有一方虚幻的火海隐约随之成型。

    而六耳则站在下方，满是兴奋的看着这一幕。

    “下品宝器·七禽玄火扇。”

    看着这一柄羽扇，张纯一目光微动。

    在大青山时，他就是感受到六耳即将铸就宝器才从深度观想的状态中苏醒过来，现在真正看到这一柄宝器他的内心依旧忍不住有些激动。

