    众人正在看热闹。

    忽然前头传来嘈杂的惊呼声。

    李君望过去。

    原来是抬棺材的绳索忽然断裂，那口薄棺重重摔在了地上，四分五裂，里头的尸体滚了出来。

    下葬之日，发生这种事情可不是什么好兆头，几个家属急忙上前查看，却都袖手旁观，怎么也不敢搬动尸体。

    尸体？

    李君眯着眼睛仔细看。

    却见哪里有什么尸体啊，分明就是一具破稻草扎的草人，草人静静的躺在地上，鼻子嘴巴眼睛都有。

    草人脸上长眼睛的地方，安着一对死鱼眼睛，死鱼眼睛瞪着天空，有一种死不瞑目的感觉。

    草人手里紧紧的攥着一枚铜钱，铜钱上有黑气缭绕。

    这便是鬼钱吗？

    众人自然看不见铜钱上的黑气，也发现不了尸体早换成了草人。

    镇魔司的人应该可以？

    李君明显感觉姓秦的女人浑身一震，目瞪口呆望着尸体。

    隔的远远的，他都能感受到姓秦的女人震撼的表情，这种……没见过世面一样的，小绵羊的性格。

    是怎么混进镇魔司的？

    倒是她旁边马龙和钱虎急忙拉住她，对着她耳语了几句话，那女人才稍微平复了一下心情。

    李君兴趣缺缺，他扶着苏银灯往她家方向走着，片刻……

    “小哥，我家到了。”

    苏银灯指着前面的屋子。

    “嗯。”李君漫不经心的抬头。

    眼珠子差点瞪了出来，之前他看苏银灯穿着打扮，还以为她家挺穷的，却没想到……

    眼前的屋子青砖黛瓦，院墙修砌的高高的，大门外稻谷场上晒着饱满谷子，旁边拴着几匹骡马悠闲吃草。

    苏家一看就是小康殷实的人家。

    大约是看出了李君的疑惑？

    苏银灯也不解释，只是自嘲一笑，带着李君进了大门后，却是往后院的方向走去。

    这是一间破旧的土夯茅草屋。

    茅草屋外面是一堆垒的老高的柴火，推开简陋的柴门，入眼是一个极破旧阴暗的家。

    四壁潮湿，房檐低矮。

    仅有的几件家具也缺胳膊断腿，一张土坑上铺着稻草，上面放着几件破烂衣服。

    “你瞧我这家，都没有一把像样的椅子，你随便坐啊！”

    苏银灯有点尴尬。

    李君瞧了瞧这个家徒四壁的家，一把颤颤巍巍快要倒的椅子，他长叹一声。

    “我还是站着吧！”

    苏银灯更尴尬了，沉默片刻，她指了指篓子里的菌子道：“小哥饿了吧，我弄点好吃的招待你。”

    说完后。

    苏银灯不敢看李君，小心翼翼坐在了破椅子上，拿起篓子里的菌子剪起来。

    苏银灯就这么剪着菌子。

    李君靠着墙壁静静站立。

    气氛沉默而又尴尬。

    狗大都觉得不好意思了。

    它叹了口气传音：“李君啊李君，论厚脸皮，你说你第二的话，谁敢称第一？”

    “人家姑娘家里已经这么可怜了，你还好意思蹭吃蹭喝？麻溜点，赶紧的告辞离开。”

    “还有啊，你们孤男寡女共处一室，你脸也不红心也不跳，老子都替你尴尬啊！”

    狗大喋喋不休。

    “狗大闭嘴。”

    李君闭上眼睛静静感受着什么，良久他才睁开眼睛，目光里无喜无悲，神色淡然。

    就连狗大都忍不住感叹了一句，……这厚脸皮，真他妈是做大事的料。

    沉默。

    尴尬。

    李君一直没有说话，直到苏银灯脸上挂不住了，她想了想，准备说点什么打破尴尬气氛。

    “小哥是不是非常好奇，为什么我家那么富裕，我过的却是猪狗不如的苦日子？”

    苏银灯不待李君回答。

    开始娓娓讲述。

    “我家五代洗女。”

    苏银灯目光哀伤，嘴角扯起一抹苦笑，脸上的神情凄婉至极。

    ……

    我出生的时候，我爹爹见是个丫头片子，大怒，连脐带也不给我剪，便拿来尿桶准备将我溺死了去。

    我娘舍不得我死，拼了命将我抢下来护在怀里，我才活了下来啊！

    此后。

    我娘一步也没离开过我，日日夜夜护我在怀中，就怕我爹爹过来抢。

    爹爹家断了我娘的饭食和柴火，想让我娘屈服。

    我娘靠着屋檐流下的雨水，积存起来慢慢喝。

    吃地里刨出来的地瓜，没有火，生啃地瓜，就这么活了下来啊！

    这么艰苦的日子，我娘可以忍受，可是日子太苦了，娘的奶水很少很少，我饿的哇哇大哭。

    娘为了养活我。

    拖着病弱的身躯，大冬天的，一步步爬到山上捡柴火，就为了给我熬熟地瓜羹吃。

    也就是这一天。

    我爹爹趁着她捡柴火的时候，偷偷抱走了我，狠心丢到了天弃之塔里，想让我自生自灭。

    苏银灯讲着讲着哭出了声。

    李君忽的皱着眉头问道：“什么是天弃之塔。”

    “就是弃女婴塔。”

    苏银灯继续讲解。

    ……

    女子柔弱，不能传宗接代，也不能干重农活，长大了更要嫁到婆家成了别人家的人了。

    我们这地方的人都不重生女。

    但凡谁家只有女娃，全家都垂头丧气，走出去都觉得没脸。

    若是第一个娃娃是女娃，据说会连累一族倒霉，后代也不会有人兴旺发达。

    所以有些讲究的家族，会洗女。

    也就是杀掉生的第一个女娃娃，我运气不好，恰恰是苏家长女。

    李君陷入沉思。

    “苏家洗女，其他家族呢？”

    苏银灯眼神带着淡淡的悲伤。

    “我们苏家还算好的，只洗长女，我爹后来娶了二娘，二娘生的妹妹们都活的好好的。

    其他穷人家，不仅洗长女，连生的其他女娃娃也会丢弃，弃女婴塔就是专门安置这些丢弃的女娃娃的。

    不被父母所爱，被父母所弃之女婴，便是天弃之人。”

    李君的心情也不好受。

    他曾经夜读历史，历史上许多朝代都有遗弃女婴的情况，他曾经还以为是夸张。

    父母爱子女，难道不是天性使然吗？人类对于幼崽的喜爱，难道不是源自骨子里的，那种毫无保留的爱吗？

    为什么会有丢弃子女的人存在？

    “苏家既然有洗女的传统，你又是怎么活下来的？”李君忽的问道。

    ……

