    沈松山和沈麒麟脸色微变。

    沈松山试探着问道：“你找叶修干什么？”

    难道青木病了，找叶修治病？

    “杀他！”霸刀杀意凛然道。

    哦？

    沈松山和沈麒麟眼睛一亮，他们正琢磨着怎么请霸刀出手弄死叶修，结果霸刀就是奔着杀叶修来的。

    真是巧他爹碰到巧他妈了！

    “据我所知，江南武者今天会齐聚天龙门，选举江南古武圈盟主，我想叶修应该会去凑热闹。”

    沈松山说道，他没有问霸刀为什么要杀叶修，对他而言，这不重要。

    “天龙门在哪？”霸刀问道。

    “我们先喝茶，一会儿我带你去。”

    沈松山微笑道，此刻他的心情无比的愉悦，霸刀出手，叶修死定了，之后霸刀再杀了黄泉，那沈家将再无后顾之忧。

    沈麒麟弱弱的问道：“青木前辈，您为什么如此大张旗鼓的挑战黄泉？”

    “我老了，迟暮之年，我要刀斩黄泉，绽放霸刀最亮的光芒，让世人知道，我霸刀是真正的不败传奇。”

    霸刀的身上洋溢起滔天霸气和惊人的杀意，凶残道：

    “至于我为什么如此大张旗鼓，我是想将全球武者全部吸引到魔都，将他们一举歼灭，让我霸刀的威名，永世留存。”

    沈松山和沈麒麟一阵头皮发麻，霸刀简直就是个变态啊，为了名声，居然想屠杀全球武者。

    不过霸刀这番话，倒是让沈松山和沈麒麟热血沸腾，身为武者，谁不想和黄泉、霸刀一样，威震天下。

    “现在插播一条新闻。”

    就在这时，电视上循环播放的霸刀挑战黄泉的新闻，忽然被一个美女主持人取代了。

    沈松山、沈麒麟和霸刀看了过去。

    只见美女主持人说道：

    “就在刚刚，黄泉下达黄泉追魂令，黄泉与霸刀之战，禁止任何人观战，擅自观战者，血衣卫出动，九族不赦；另外，黄泉与霸刀之战，将全程直播……”

    看到这里，霸刀的脸黑了，有种被黄泉抽了一巴掌的火辣感觉。

    他刚说了要把全国武者引到魔都去，一举歼灭，下一刻就被黄泉给破坏了。

    “混账！”

    霸刀一巴掌拍碎了茶几，怒而起身，杀气蓬勃道：

    “黄泉坏我好事，找死！”

    沈松山和沈麒麟面面相觑，两人被霸刀身上散发的杀意，压的浑身难受。

    “我要给各国一把手打电话，让他们通知全球所有武者，谁敢不去魔都观战，我诛他们九族。”

    霸刀恼羞成怒，取出手机就要打电话。

    “青木，别白费力气了。”

    沈松山硬着头皮劝说道：

    “黄泉的影响力比你大，而且他麾下有一支让全球所有人畏之如虎的血衣卫，他还有十三太保，而你只是一个人，全球各国一把手，不敢听您的命令。”

    “他们就不怕我吗？”霸刀怒道。

    “你的实力虽然强，可是各国官方都有你的资料，防你很容易；但是血衣卫和十三太保不同，没人见过他们的真面目，他们想杀谁，防不胜防。”沈松山说道。

    沈麒麟接着说道：“据说黄泉的十三太保中，有一个超级黑客，闲着没事就入侵那些核武国家的核武系统，哪个国家敢忤逆黄泉追魂令，搞不好几颗原子弹就过去了。”

    霸刀一下子失去了表情管理能力，脸上出现了震撼震惊的表情。

    他没有想到黄泉这么厉害，以一己之力，竟能威慑全球。

    而他只是个人武力强大，势力和影响力，直接没法跟黄泉比。

    “我杀了这样的黄泉，世人会更加震撼我的强大。”

    霸刀忽然战意澎湃起来，说道：

    “走，现在就带我去叶山岛，我要杀了叶修祭刀！”

    沈松山和沈麒麟对视一眼，呵呵，霸刀真会自我安慰啊！

    ……

    叶修来到叶山岛，渔洋山。

    只见渔洋山山脚下，聚集着密密麻麻一堆武者，都是江南各大古武家族、门派的武者，还有散修。

    各大家族的族长和门派一把手，都在渔洋山山顶，他们这些小弟没资格上山。

    此时这帮人正聚在一起，激烈的讨论霸刀挑战黄泉的事。

    “叶修？”

    熊家人见到叶修走来，表情顿时狰狞起来，满眼仇恨。

    而其他武者见到叶修，则充满了兴趣，叶修一波操作毁掉沈家、连家、熊家的事，早就传遍江南古武圈。

    只是见过叶修的人很少。

    “叶修，今天是江南古武圈选举盟主的日子，你来这里做什么？”熊军拦住叶修，冷声问道。

    “你是魔都人，没资格掺和江南武者的事，赶紧滚。”熊霸的儿子，熊军的父亲，熊海怒喝道。

    “你不会是冲着江南古武圈盟主之位来的吧？我呸，你也配！”

    “你特么也不撒泡尿照照镜子，你有什么资格竞争江南古武圈盟主的位子？”

    “今天渔洋山被江南武者包下了，这里不欢迎你，滚！”

    熊家其他人纷纷怒喝叶修，仇人见面分外眼红，要不是打不过叶修，他们早就把叶修生撕活剥了。

    “谁是熊军？”叶修问道。

    “是我，怎么了？”熊军仰着头横声道，一米九的大个子，俯视着叶修。

    “骷髅会所是你的？”叶修问道。

    “是不是我的关你屁事？”熊军骂骂咧咧道。

    叶修一把捏住熊军的脖子，冷声道：“回答我的问题，不然捏死你。”

    “我就不说，有种你杀了我。”熊军的头很铁。

    “成全你！”

    咔嚓！

    叶修扭断了熊军的脖子！

    哗！

    全场哗然！

    所有人震惊的看着叶修。

    天呐！

    这哪里是个医生啊，分明就是杀人爱好者，一言不合就杀人，太残暴了！

    “你回答我的问题！”

    叶修冷视着熊军的父亲熊海，冷声道。

    儿子惨死，熊海悲痛交加、愤怒无比，可他心里很清楚，叶修既然敢当众杀了熊军，也会当众杀了在场所有熊家人。

    权衡利弊！

    熊海说道：“骷髅会所确实是熊军的，但不是他一个人的。”

    “哦？”叶修眯起眼睛：“骷髅会所的股东还有谁？”

    “广陵邢家！”熊海说道。

    叶修环视在场所有武者：“邢家人都站出来！”

    顿时，人群中走出几十号人！

    为首的青年冷声道：“叶修，我们邢家入股骷髅会所，关你屁事？你特么少咸吃萝卜淡操心，邢家可不是熊家，不怕你。”

