    身下共赴巫山**的美人儿哪里是清雅如仙的言静庵，分明是艳绝人寰的杜玉妍。

    这到底是怎么回事？难道这一切都是做梦不成？楚江南的大脑彻底混乱了，若是梦境，这梦也太真实了，真实到让人不愿意清醒，只盼求永远不要醒来才好。

    杜玉妍玉颊绯红生晕，娇躯酥软酸麻，神情娇羞带怯，媚眼如丝，春意盈盈，浑身上下一丝不挂，横成玉体犹如芙蓉出水、绝美娇艳、修长雪滑的纤美**欲闭不能。

    楚江南感觉脑筋越来越迟钝，眼中迷茫之色再起波澜，分不清正和自己保持着最亲密接触的女子到底是言静庵还是杜玉妍，他艰难的咽了一口唾沫，继续投入新的战斗……

    玉妍在沉溺*感中，心花怒放、娇啼婉转、如痴如醉，迎来了人生极乐，魂儿飘飘欲仙。

    人身三宝精但在更精气神三者之间，精是生命的基础，因为“精盈则气盛，气盛则神全”，阴精是女子最宝贵之物，阴葵派本有锁阴秘术，奈何此时全无内力，空有神兵利刃，却无法以之御敌，珍贵阴精一泄再泄……

    楚江南越战越强，勇不可挡，大起大落……

    杜玉妍双眼迷离，急促娇啼，欲仙欲死，一双雪腿高高地翘在半空。

    美人儿再次花开花谢，楚江南直爽的龇牙咧嘴，浑身哆嗦，不过这时他朦胧双瞳中媚惑妖艳的杜玉妍再次变回了清纯圣洁的言静庵。

    楚江南只觉言静庵天仙般的姿容和杜玉妍魔女般的俏颜交替在自己眼中出现，分不清辩不明，不知道过了多久，他终于支撑不住，虎吼一声，狂炽**熔岩地火般爆发喷薄而出，脑袋一歪，昏迷过去。

    月朗星稀，时间在不知不觉中悄悄的流逝。

    楚江南从疲倦昏睡中幽幽转醒过来，感觉自己躺在厚实干燥的落叶丛中，因为他这不请自来的客人，可怜了不得不选择暂时迁徙的主人们，楚江南得自白貅的使他的身体变成了天然的避蚊驱虫器，附近蚊虫鼠蚁纷纷举家搬迁。

    风轻轻拂过大地，巧树林木发出飒飒的声响，楚江南保持着仰躺的姿势，睁着炯炯有神，精光湛湛的双目，望着孤悬夜空的月华，除了关键部位有些凉飕飕的，身体没有任何不适。

    无从得知如今是什么时辰，楚江南腾的直起身来，游目四顾，佳人芳踪难觅，只有地上朵朵娇艳告诉他脑海中似真似幻，活色生香的一幕，并非春梦无痕，凝神深思细想，顿时一股剧痛袭来，好色男人感觉自己脑子正处于混沌初开的混乱状态，就像是血红老大那台连续奋战了三个月没有关机的电脑扇都烧融了，彻底崩溃。

    酒是色之媒，晚上多喝了几杯，加上年轻人容易冲动，醉酒犯错那是在所难免的，其实楚江南喝的并不多，更谈不上醉，难道这就是所谓的酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷？

    昨夜的荒唐春景，大概有这么几种情况：要么是和言静庵木已成船，欲海操舟？要么是和杜玉妍生米煮成熟饭，大快朵颐？要么是处子双人秀，冰火双飞？而不管是哪一种，吃亏的都不是楚江南以对于发生过的事情好色男人决定宰相肚里能撑船，不再深想，不予追究。

    跑得了老婆，跑不了庙，“家在此山中，云深不知处”，慈航静斋寺大庙大，总会找到的，而神秘兮兮的阴葵派总坛在哪里虽鲜有人知晓，不过还有雅兰宝贝做内应不是？

    楚江南四处瞧了瞧，愣是没发现自己的外衫，不知道是被静庵抢去了，还是被杜玉妍夺去了恶作剧的坏习惯可要改掉，何况戏弄的对象还是自己的老公。

    言静庵的衣服可没坏，估计多半是杜玉妍穿走了，两人现在是姐妹了，言静庵应该不会那么绝情，让杜玉妍光着身子离开吧！楚江南使劲摇了摇头，好似要将一脑子不切实际的幻想甩出去。

    楚江南似乎完全没有意识到他刚经历过多么危险的事，虽然不知道言杜二女醒来后发生了什么，但只凭他没在睡梦中被大卸八块，去见马克思，就该酬神拜佛了。

    观星辨位，认准方向，楚江南不再耽搁，在林中迅疾奔跃，急欲离开这片广阔林海，回到首里城去。

    发功聚力，健步如飞，几个起跃已跑出老远，楚江南感觉身体轻飘飘的，奔行间惬意非常，好不畅快，同时不良男人心中暗忖：“裸奔就是爽！没有衣服束缚，身体自然放松，血流通畅，裸露的皮肤能够吸收更多养分，促进新陈代谢，现在不是讲究贴近大自然吗？以后有机会一定要向老婆们建议一下。”

    沿途美景不断，随处是奇峰秀出，巧景连演。只见远处，山峦叠翠，参松弄影，红灼处如夭桃喷火，碧绿处如弱柳含烟。近处，古树参天，梨花遍野，清流不急，当有怪石奇鱼相陪逗戏。

    真是难得的好风景，但归心似箭的楚江南却忙着赶路，无心细赏。

    琉球奇界岛，中山首里城。

    一座占地极广的豪宅府邸，府门之前，两尊凶神恶煞的石狮分立两旁，朱漆红木大门上方镶金刻有两个大字“萧府”。

    府内楼阁重重，亭台道道，层层院落深进，花圃水榭点缀其中，比之琉球皇宫也不逊色。

    深闺大院，厢房秀榻。

    萧雅兰一身白色轻纱胜雪，依窗而立，青丝飞扬，飘然若仙，眼波迷离，倾长的睫毛覆盖在眼帘上轻轻抖颤，绝美罕世的脸蛋不带一丝瑕疵。

    佳人凝望着月夜星空，想起了心爱男人那坏坏邪邪的笑，那双灿如星辰，墨黑如漆的瞳。

    “小姐，公子该吃药了。”一个身着翠绿水衫纱衣，酥乳半遮半露，浓妆艳抹，风骚妖冶的女婢轻轻推开房门，走到萧雅兰身边。

    收回凄迷幻美的目光，萧雅兰秀眉微蹙，转过身来冷声道：“以后没我吩咐，不准进我屋子。”

    婢记下了。”女婢急忙惶恐的低垂着臻首，眼中闪过一道犀利的寒光，她正是前些时日同萧峰一起前往东溟山庄，却在马上受尽凌辱折磨的女子，也是同行中四女中唯一保住性命的人。

    萧峰回府后，一直浑浑噩噩，神智不清，精深状态极差，首里城有名的大夫看了一个又一个，病情也不见起色。

    连现代脑科专家对上帝禁区的研究都处在起步阶段，何况是古代，一言蔽之曰：“心病难医，精神病更难医。”

    来诊脉的大夫纷纷断言萧峰的须静心修养，开的方子也多是凝神静气，吃不死人那种，不排除他们是一个医学院，一个导师带出来的可能性。

    惟一一个有点建设性的意见是一个游方郎中提出的，他的药方只有三个字——杏林谷。

    杏林谷，虫谷，天机谷合称“三绝谷”。

    杏林谷主谷主机谷主“迷”。

    杏林谷位置隐秘，相传藏于云雾笼罩的十万大山之中，乃是人间仙境福地，世外桃源，奇花异草，灵虫异兽，常人寻之不得，而且古怪规矩颇多，即使去了也不见得能求回灵药，这办法说了等于没说。

    起初萧峰常常发脾气，拒绝喝药，直到萧雅兰亲侍汤药，他的病况才基本稳定下来，不过对于前段时日的记忆却模糊得很，一想就头疼欲裂。

    咚……”门外一阵节奏分明敲门声，一把冰脆悦耳，沁人心脾的声音响起，吃药了。”

    “是兰妹，快进来。”萧峰躺在床上，见手里端着一碗热气腾腾的汤药的萧雅兰推门进屋，急忙挣扎着有些无力的身子坐起身来。

    萧雅兰将碗放在桌上，搬过一张椅子靠近床边，重新将汤药端在玉手上，脸上带着微笑，轻声说道：热把药喝了。”

    萧峰看着萧雅兰柔软双唇微微撅起轻分，呵出缕缕香甜芬芳，嘴里喝着她一勺一勺轻轻喂送的药水，眼珠乱转，不知在想什么。

    喝完了药，萧峰见萧雅兰起身欲走，连忙急声问道：“兰妹，陪哥说说话好吗？”说完竟试探性的拉住她柔嫩的纤纤玉手。

    萧雅兰娇躯一颤，不着痕迹的将玉手抽离萧峰狼抓，玉容微沉，脆声冷语道：候已经不早了，你好好休息，我先走了。”

    “妹妹，你从小天资聪颖，难道就看不出来哥哥是真的爱你么，从我忆事起，你就是我心目中冰清玉洁的女神。”萧峰眼中倏然闪过一丝狠戾贪慕之色，双手一环，不顾萧雅兰的挣扎将她整个抱在怀中，说着肉麻兮兮无耻之语，下流之言，“每一次见到你，我都忍不住想要将你搂在怀里，好好疼你爱你，不愿意让你受丝毫委屈，你难道就一点也感觉不到我对你的爱？”

    “我是你妹妹，永远都是你妹妹。”萧雅兰芳心慌乱，用力挣拒，同时疾言厉色道：“你快放开我，今天的话我就当从来没有听过。”

    萧峰冰冷的眼眸中掠过一道凛冽阴狠的寒茫，突然发难，伸手轻轻点在萧雅兰目之不及的玉背，佳人一声娇哼，软瘫下来。

    萧雅兰哪会想到自己的哥哥会害自己，如今穴道受制，变成砧板上的鱼肉，任人宰割，毫无反击之力。

    “好妹妹，哥哥喜欢你，要你做我的女人。”萧峰狞笑着翻身下榻，出指如风，真气瞬间封闭了萧雅兰控制手脚行动的经脉和穴位，使她动弹不得。

    “我是你妹妹，你怎么能说出这样话？”萧雅兰美眸蒙上了一层湿气，冷冷地望着脸色透着苍白病态，连嘴唇都毫无一丝血色的萧峰，恨声怒喝道：“你这个禽兽，快放开我。”