    陈小凡苦笑不已，劈断了法杖，力道全部用完了，根本没有力气劈下去了。

    陈小凡把破剑收回，冷冷地说：“想死的话，你可以再出手。”

    方丈看着陈小凡跨步离开，犹豫了很久，直到陈小凡消失在视线之中。

    心中极度震惊！有很多顾虑，所以不敢出手。

    怎么有那般快速的剑法？

    身躯绝对没有法杖坚固，认为之前是陈小凡手下留情了，所以没有勇气和陈小凡较量了。

    陈小凡修为不如方丈，但剑法却是出神入化之境，超越了剑道宗师的境界，所以才可以把法杖劈断。

    陈小凡来到了车上。

    “速速离开。”陈小凡说着，嘴角不断渗出鲜血。

    急忙服用几滴灵雨。

    当灵雨入口，却是出现在丹田紫府之中，根本无法服用，苦笑不已，鲜血不要钱从嘴巴流出来。

    刚才砍断方丈的法阵，被一股磅礴的反噬力震伤了五脏六腑，而且伤得很严重。

    丹田紫府吸收了灵雨，反馈一股气流，一刹那弥漫在全身，伤势快速恢复。

    司机看到陈小凡受伤了，不敢多说，急忙开车离开是非之地。

    调息一会，伤势没有大碍了。

    查看茶树，没有什么变动，毕竟连根系的岩石都切割下来了，没有伤害到茶树的根系。

    这颗茶树要在峭壁上迎风而长，才有增加悟性的功效。

    看来要把茶树种植到天堂山的峭壁上才行。

    一滴灵雨飘到茶树上，以免茶树换了环境枯萎。

    茶树吸收了灵雨，竟然弥漫出了淡淡的茶香。

    “打电话给肖总，我要去看看新的酒楼。”陈小凡沉声地说。

    “陈总，你没事吧？”司机弱弱地问。

    “没事，和老和尚交手，受点轻伤。”陈小凡说着，施展了除尘术，血迹马上消失了。

    司机马上打电话给肖秀儿。

    “肖总，陈总要去你哪里，要看看酒楼。”

    “我给你坐标！”肖秀儿喜悦地说。

    来到了酒楼，陈小凡和司机都露出惊骇的神色。

    酒楼不在市区，而是在郊区。

    竟然是一个大院，占地面积很广，住房是一栋栋别墅，也有一栋栋楼房，也有移动象征的的高楼大夏。

    没有想到酒楼这般大，太出于意外了。

    肖秀儿在门口等待。

    “咯咯！惊奇吧！”肖秀儿娇笑地说。

    “没有想到不是酒楼，是超星级宾馆。”陈小凡说。

    “咯咯！是大酒店，饮食和宾馆结合在一起的超级酒楼。”肖秀儿娇笑地说。

    “这般大，仅仅是十几亿？”陈小凡诧异地问。

    “呵呵！债务都十几亿的酒楼，自然不会仅仅是十几亿资产。还有二十亿本金。不过五年之内，二十亿本金不需要偿还，五年之后才把本金结算给人家。”肖秀儿娇笑地说。

    陈小凡呼出一口气，没有想到玩的这般大。

    而且发觉肖秀儿的笑容僵硬，有不详的预感，知道出事了。

    “现在我们就是酒店的老板了，现在邀请了很多贵宾过来就餐，可惜都请不到人，酒店那些员工就是饭桶。我打算把花姐调过来管理这里。”肖秀儿叹息地说。

    “姐，其实有一个办法最有用。而且马上见效。”陈小凡咧嘴一笑。

    “有什么办法？”肖秀儿表面上笑嘻嘻的，其实心里发毛，毕竟酒店没有客人，那不是亏死了吗？

    一旦亏本，几个厂子，都不够赔。

    “让花姐过来，叫花姐和我们的贵宾说，现在省城开业，谁帮忙介绍贵客过来用餐，以后长期得到一碟免费的特价菜，也只有身份极高的人才会得到赠送一碟特价菜，也就是说，只要增加拉客户来的贵宾用餐，就可以得到一碟免费的特价菜。”陈小凡含笑地说。

    “呵呵！这个主意好！”肖秀儿马上打电话给花姐。

    化解马上交代酒店的高层全部出动和贵宾沟通。

    陈小凡只好在总裁办公室等着。

    肖秀儿也是忐忑不安，因为输不起，一旦输了，就是倾家荡产了。

    很快花姐带着一群高管过来管理酒店。

    原来的高管就按照淘汰制，谁无法拉到客户过来，就会被辞退。

    花姐带来的高管确实是很有才能，很快拉到了第一批客人过来。

    客人吃了特价菜，都赞口不绝，纷纷要求开贵宾卡。

    而且今天有永久赠送一个特价菜的福利活动，那些顾客也纷纷拉人过来。

    冷清的酒店，很快变得热闹起来。

    肖秀儿心中惊叹，没有想到陈小凡也有生意头脑，困境就这样解除了。

    “对了，有一份合约要你亲自签批，因为要付法律责任的。”肖秀儿说着打电话叫律师过来。

    律师到来，恭恭敬敬地说：“陈总，您好！这是合约。”

    陈小凡接过合约，仔细查看，露出狐疑的神色。

    是集团董事长的合约，集团竟然叫做特价集团。

    看到自己占据集团的股份，诧异地看着肖秀儿。

    “姐，你是不是搞错了？为占据集团百分之九十五股份，你仅仅是占据百分之五股份？”

    “百分之五股份，对我来说，已经赚了。我是按照投入多少来计算的。你要看好了，盈利，你拿百分之九十五，一旦亏本，你要付百分之九十五责任。”肖秀儿含笑地说。

    “姐！说好五五分账的，你怎么变卦了？”陈小凡不悦地说。

    “如果不是你，我的酱料厂早已破产了，如果不是你赌石赢到钱，我们的公司早已经破产了，所以百分之九十五股份，你是应得的。

    你不同意的话，就让我永远愧疚了。这样分配，我反而心安理得。

    如果你感到亏欠我的什么，干脆娶了我，我们就不分彼此了。”

    肖秀儿说着俏脸浮上一抹羞涩的红晕。

    陈小凡额头直冒黑线，此刻再愚蠢，也知道肖秀儿真的喜欢自己了。

    那般坦然的表白，如果拒绝的话，以后没有朋友做了。

    肖秀儿的要求，如果不答应的话，以后两人的关系就冷淡下来，肖秀儿再也没有那般以前那般热衷做事了，该怎么办处理彼此的关系呢？

