
　　西村班带着那个特务匆匆离开了办公室，等他们下楼之后，东方霸走到楼梯口的窗户边看着两人门口的车子，待车子开走之后，他才转身走到西村班的办公室门口，将手上一枚戒指取下来捏直插进锁孔之中，捣鼓两下门就被打开了。

　　闪身进办公室将门关好，他顺序行动起来，将手电筒含在嘴上，把办公桌上的文件夹快速翻了一遍，将几份有价值的情报用照相机拍下来，又打开抽屉，里面都是一些私人物品，没有什么有用的东西。

　　把桌子上的文件整理好之后，他又走到墙角的保险柜前蹲下，这次他很快用特工必须具备的手段将保险柜的密码锁打开了，正当他准备扭开保险柜，却突然发现保险柜的门缝中夹着一根头发丝，心中不由暗自骂那西村班竟然这么谨慎，他小心地将头发丝取下来放在一边，然后扭开了保险柜，保险柜的最上层全部放的是重要的文件，下面是大量的钞票和金条。

　　他一把将最上面的文件全部拿下来，用非常快的速度用照相机将一页一页的文件拍下来。

　　一直忙活了二十多分钟才将这些重要的文件全部拍摄完毕，整理好之后再次放进保险柜，对下面的钞票和金条看都没看一眼。

　　将文件按照先前的顺序放好，再拿起那根头发丝的一头放进保险柜的里关上柜门夹好，扭动密码锁之后，他又掏出手绢将柜门上的指纹等痕迹插干净。

　　站起身来，他从嘴里拿下手电筒将房间打量了一下，又向头顶上照了照，发现天花板上吊着一个水晶玻璃电灯，他看到这家伙，他脸上露出笑脸，将椅子搬到办公室的中间踩上去，然后从背包里拿出一个窃听器装进水晶玻璃灯内。

　　现在这个时代暂时还没有出现检查窃听装置很有效的设备，只能靠人为的手段搜索，任西村班也想不到有人会在他的办公室内装窃听器。

　　装好窃听器，东方霸从椅子上下来，把椅子上的脚印擦干净，然后放回原来的位置。东方霸知道杀掉西村班很容易，但杀死西村班之后日本人还会派别的人过来接替他，西村班的能力并不是很强，留着他容易对付。

　　清理掉自己曾经进来过的痕迹，东方霸从原路返回了汽车内，开车去了老地方找陈曼丽。

　　“咚咚咚！”

　　“谁呀？”

　　“是我！”东方霸在酒店房间门口回应道。

　　陈曼丽将房门打开看到是东方霸，脸上露出笑意，侧身让他进来房间。关上房门之后，她帮东方霸脱掉了大衣挂在衣架上问道：“怎么这么久？是不是遇到麻烦了？”

　　东方霸坐在桌子边，一边掏出烟盒一边说：“临时有点事耽搁了！点了东西吃吗？”

　　“我已经点好了！”陈曼丽说着便走到一边拿起电话拨了出去：“你好，我是306房，可以上菜了！”

　　看到陈曼丽坐在自己的对面，东方霸将烟盒递过去，问道：“你就不问问我是什么人？”

　　陈曼丽抽出一支烟就着东方霸划燃的火柴吸了几口，然后道：“我问了你会说吗？我还不如不问，只要你不是日本人就行！”

　　东方霸笑了笑，“你觉得我把百乐门盘下来怎么样？”

　　“你？”陈曼丽有点不可置信，她心里其实知道东方霸绝对不是一个安分守己的人，也不是一个生意人，第一次跟东方霸跳舞就在他身上摸到了武器，她就感觉他有可能是一个极其危险的人物，但她觉得跟东方霸在一起感觉很安全！

　　“百乐门不是说盘下就能盘得下来的，现在的老板詹姆斯经营得很好，他为什么放着钱不赚要转给你？”

　　东方霸笑道：“我说让他转给我，他就必须转给我！”

　　“我不信，他可是英国人，这租界是英国人说了算！”陈曼丽抽了一口烟，将腿叠在一起，旗袍的开叉处露出她雪白的大腿。

　　东方霸瞟了一眼那白花花的一片，笑道：“他是英国人，但租界的事情他可说不上话！三天之内，百乐门的经营权就会落在我的手上！我把百乐门交给你打理怎么样？”

　　听到东方霸的话，陈曼丽就知道他不是开玩笑的，脸色一整，问道：“你真有把握把百乐门盘下来？”

　　“我从来不是一个喜欢吹牛的人！”

　　这时敲门声响起，东方霸起身将手伸进裤袋里，握住了一把小巧的勃朗宁，走过去将门打开，这种随时都准备战斗的意识几乎成为了他的本能。

　　门口侍应生站在餐车后面弯腰：“先生，你们点的宵夜送来了！”

　　“谢谢！”东方霸的眼神瞬间将侍应生扫视了一遍，摆摆头：“麻烦你推进来！”

　　侍应生推着餐车进入房间，将宵夜摆在桌子上，全部摆放完毕，正准备开红酒，东方霸递过去一张钞票：“剩下的我们自己来吧！”M.23sk.com

　　“谢谢先生！”

　　等适应生走后，东方霸将红酒打开，倒上两杯，扭头道：“亲爱的陈曼丽小姐，请吧！”

　　陈曼丽优雅地走到东方霸对面坐下，端起酒杯跟东方霸碰了一杯，放下杯子说道：“你刚才说把百乐门交给我打理，可我根本不会做生意，我只会跳跳舞，唱唱歌，其他的什么都不会做！”

　　东方霸笑道：“慢慢来嘛，谁一生下来就会做生意的？具体的经营不需要你管，我会找职业经理人来负责，你在那里镇镇场子就行了，管着那些小姐，配合经理安排那些小姐出节目，另外开支方面你也把把关，能节约的尽量节约，刚开始你跟各部门的人学习学习，等你都上手了，我就全部交给你！”

　　“那要是帮会的人来闹事怎么办？”陈曼丽担忧道。

　　东方霸摆手道：“安全方面的事情我会找人负责，上海滩哪个帮会敢在我的场子里闹事？盘下来之后把大门换成磁铁做的，刀具、枪械等武器一律不准带进去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三十三章 准备盘下百乐门免费阅读。https://xs.23sk.com 