    “第一步看来是成功了呢，船长。”旁边的俾斯麦说道。

    “没错。”沈默目不转睛的看着。

    他已经丢了个调查，鹰眼身上的财宝比想象中的还要少，不过想也想得到，毕竟他和一般的海贼不同，基本上不会在意财宝。

    这就是为啥他到最后只给了一个二级的契约。

    三级契约，就是十个三级罐子，对方买不起。

    而此刻。

    鹰眼已经将那个漂浮在海面上的罐子拿了起来，却没有急着打开，而是紧紧的盯着。

    他察觉到了这个罐子的古怪。

    明明看起来没有什么特殊的地方，无论是材质，还是纹路，还是别的什么，都和普通的罐子差不多，连呼吸也很普通，但就是会给他一种明显的不同感。

    “为什么？”鹰眼的目光里有了一丝困惑，“我的内心，竟然会因为这样的罐子而波动。”

    剑豪是一种将就心境的职业。

    要懂得万物呼吸。

    更好掌握自己心境上的变化。

    而身为世界第一大剑豪，他的心境被这样一个小小的罐子影响。

    “他为什么还不打开罐子？”俾斯麦并不能读取对方的内心，因此，看着鹰眼一直盯着罐子看的动作，有些不解。

    “让他看吧，看的越多，想的越多。”沈默嘴角弯起。

    他掌握的扭曲现实能力，是某种相当高级的规则能力。

    要是进一步发展，大概类似于西幻作品当中的创世神。

    虽然只是简单的附魔，但却带有更高级别的力量特性，在越强大的人眼中，越能够看出那一份强大之处。

    鹰眼的目光，已经开始慎重。

    他的确发现了，这个罐子拥有让人莫名在意的特性，如果扭开视线，这种特性更加明显，但是从表面上又没能发现什么不同。

    鹰眼终于伸出手，触碰罐子盖。

    打开来。

    在里面，一张被卷起来的纸张，静悄悄的悬浮着。

    是与罐子没有任何接触的悬浮。

    果然，这不是什么普通的罐子。

    鹰眼没有迟疑的，将罐子里面的这卷纸拿了出来。

    而就在这个时候。

    一阵海风吹过来，在鹰眼猛地一凝的目光中，他手中的罐子，竟然刹那间化为一团粉末般的飞灰，随风飘散，没有留下任何的痕迹。

    就连见闻色霸气，没有预知到。

    越来越不同寻常......

    鹰眼凝视着手中的纸张，缓缓打开，首先看见的，是一个犹如眼睛般的图案。

    然后看向上面写的文字。

    签署名字，完成交易，获得命运之罐......命运之船。

    “想要更多的力量，就去寻找命运之船。”鹰眼将最后一句话念了出来，如老鹰般锐利的眼睛不放过任何一个角落，

    纸张上面写的内容很清楚了。

    写下名字，付出财宝，就能获得力量，如果想要更多的话，就去寻找命运之船。

    所以，这是用是什么新的恶魔果实的能力做出来罐子？

    鹰眼做出第一个猜测。

    沈默露出无奈的表情。

    所以说，这个世界上什么稀奇古怪的果实都有，尤其是超人系，甚至能让其余人变强的果实也不是没有，比如说影子果实就具备这样的能力，虽然说是暂时的。

    这无疑给他增加难度。

    不过，鹰眼伸手摸向船底，还是拿出了一支笔。

    一种从未见过的果实能力可能会具备一定危险。

    但是——他现在很闲。

    沈默读取的鹰眼脑海中的情感，就是这样的，失去了能够在剑术上一较高下的对手后，他现在的生活太无聊了。

    而这个看起来有些不同寻常的罐子，无疑给了他种不一样的新鲜和期待。

    所以，鹰眼在这张契约上面写下了自己的名字。

    在写完的瞬间，嘭的一生，整个纸张猛地燃烧起黑色的火焰，并不是灼热，甚至还有一丝冰凉。

    然后一个接着一个的罐子，就这样突兀出现在他的面前。

    鹰眼的目光极为锐利。

    他没有察觉到任何能力的痕迹。

    能够穿越空间的能力并不算少。

    他所知道的，就有一个门门果实，可以在空气上打开门。

    但刚刚这个不像是类似的能力。

    说到底，果实能力再奇特，也依赖于锻炼和开发，对于拥有见闻色霸气的他而言，能够让他毫无察觉的果实能力，也足以说明能力者的强大之处。

    “命运之罐吗？”

    鹰眼喃喃着自言自语了一句，然后伸出手抓起了一个罐子。

    和刚刚的罐子重量一样。

    摇晃起来也不像有东西。

    打开来。

    里面的光团在刹那间冲出，钻入他的眉心，速度极快！

    没错，这也是沈默做的小修改之一，罐子里面的光团，不再需要触碰，毕竟现在没有沈默在一旁解释。

    这个光团......一个很普通的经验光团。

    在鹰眼的脑海中，他就像是在一个无人的地方，做了数千次全套的身体锻炼。

    看着自己的双手。

    他的目光不可避免的带上了一丝震惊。

    力道的确增强了。

    虽然对于他而言，增强的很微弱，但的确增强了。

    原来如此，这就是那张纸上面所写的“力量”么。

    看来，应该是某种新的恶魔果实的能力了，竟然能够制造出这样的光团，从未见过的能力。

    沈默读取着鹰眼脑海中的想法，对方似乎确定了这是一种新的果实能力。

    也难怪。

    毕竟第一个罐子里面是经验光团。

    经验光团的确有可能被某种果实能力制造出来。

    不过......

    看着鹰眼伸手向第二个罐子，沈默也不由有些期待了。

    为了实验罐子的吸引力，他并没有控制罐子里的东西。

    奖池里面随机挑选。

    第二个罐子打开的瞬间，依旧是一个光团朝着他飞来。

    鹰眼心中了然。

    只怕也是差不多的东西。

    不过在这个光团没入脑海中后，这一次，他感受到的却不是自己一个人锻炼了，而是某个穿着奇怪衣服的光头老人，在面前摆出招式，一边演练法，一边介绍拳劲走向。

    其名为——大慈大悲千叶手！

    这是传承光团！

    海贼世界的战斗招式，除了剑法以及海军内有一定的传承外，其余大多是自己磨练出来的招式，原理简单粗暴。