    “吼……！”
    随着一声惊怒交加的兽吼声响起，幽冥豹的庞大的身躯被从中咬住！项云和洛河同时凝目望去。
    只见咬住幽冥豹的，竟是一只通体碧绿如玉，身躯巨大如蟒，脑袋上遍布拳头大小，数百只密集眼眸的怪物！
    这怪物宛如一只浑身布满碧绿粘液，身形巨大的蠕虫，它庞大滑腻的身躯，竟是将整个溶洞都填满了。
    后者张开的巨口中，满是参差不齐，如嶙峋怪石的獠牙，犬牙交错，渗人至极，此刻它正牢牢咬住那只幽冥豹挣扎不断的身躯！
    “是百眼纹尸虫！”
    几乎是那只体型庞大的碧绿怪物，显露身形的瞬间，项云身旁的洛河，已经脱口而出，喊出了这怪物的名字。
    “百眼纹尸虫！”项云也是被吓了一大跳，当初在一本记录云兽种类的古籍中，他也成见到过，对此虫的一段简短记载。
    此虫不喜阳光，常年生活在不见天日，潮湿阴暗的洞穴之中，蜷缩在阴冷无光的地下河流，却诡异的生长着上百只眼眸，后者一般都是在地下暗河中捕食鱼类为生，很少会出来捕杀猎物！
    此兽的实力强弱，可以从它头上的眼睛数量看出，若是能够达到上百只眼睛，那这百眼纹尸虫定然是跨入了将级云兽之列。
    若是突破了三位数，达到了达到上千目，那就是王级的百眼纹尸虫了。
    这头百眼纹尸虫的眼眸，咋一看密集如莲子，恶心可怖，虽不足一千之数，却至少有数百只，这绝对一只将级后期的强大存在！
    “吼……！”
    此刻被百眼纹尸虫死死咬在口中，幽冥豹顿时惊慌失措，他惊怒交加的咆哮挣扎，周身腾起乌光，猛然回转身躯，一爪拍向那庞然大物！
    后者五爪挥舞，带起五道匹连般强横能量，直接在虚空划出五道黑色纹路，悍然撞击在那怪物巨口之上！
    “铛铛……”
    一瞬间，金石之声响彻溶洞，一捧绚烂的火花绽放，幽冥豹切金断玉，威能无限的利爪，这一刻竟然失效了。
    五爪如同划过世间最为坚硬的金属，竟是带起一连串火花，无法破开百眼纹尸虫看似柔软的皮肤，只是在它那碧绿柔软的身躯上，留下了五道白痕。
    “嘶……！”
    幽冥豹的一爪虽然没能够奏效，破开百眼纹尸虫的防御，却是让此虫大为吃痛，让它彻底的暴怒起来。
    下一刻，它的喉咙里发出一声怪异的嘶吼，口中粉色肉tuan里，竟是突然伸出千万根，细如丝线的触手，以迅雷不及掩耳之势，瞬间激射而出，缠绕在幽冥豹身周！
    这些细丝般的触手，一接触幽冥豹的身躯，竟是以顶端直接穿刺进入幽冥豹的身躯，穿透它的身躯，又转而缠绕住幽冥豹，继而继续寻找地方刺入它的体魄。
    无数根触手，竟是无视幽冥豹的护体玄光，瞬间在幽冥豹的身躯来回穿刺，有的从它的腹部扎入，有的从它的眼眸中钻进，有的直接从幽冥豹的口中，穿透它的咽喉，穿破肠胃，直接从它的背脊透出。
    一时间，幽冥豹凄厉惨嚎不止，身躯血流如注，四下飞溅！
    原本幽冥豹一对前爪，还死死的扣住地面，不让自己被这百眼纹尸虫吞噬入口。
    可是下一刻，它就已经被那些粉色的丝线，裹成一个粉色的大茧，再也无法发出嚎叫声，只能听到粗重无比的沉闷喘息和骨骼碎裂，肌肉割碎的刺耳响动！
    “咕嘟嘟……”
    成千上万根触手，拉扯着幽冥豹的身躯，向着百眼纹尸虫，如同深渊一般的血盆大口，幽冥豹庞大的身躯，竟被后者直接囫囵吞下！
    一头刚才还威风凛凛，捕食猎物的将级云兽，转眼间，已经成为了别人腹中的一堆死肉！
    “呃……！”
    眼睁睁看着幽冥豹被百眼纹尸虫吞下，项云呆愣愣的站在原地，干咽了一口唾沫，整个人都有些木讷呆滞。
    项云的心中，难以抑制的被恐惧所蔓延，他的背脊有些冰凉，头皮更是不住的发麻！
    这只百眼纹尸虫，吞噬幽冥豹的手段，实在太过骇人，那成千上万根触手穿刺，然后勒紧，将幽冥豹的肉身切割成碎块，这种死法，实在太让人心中发寒！
    项云下意识的伸手，抓住了一旁的洛河，后者没有转头，而是直勾勾的望着眼前，正在吞咽幽冥豹的百眼纹尸虫，他悄然拉着洛河，向后一步一步的退去。
    后退的同时，项云压低了声音，小心翼翼的说道：“这头大家伙吃了幽冥豹，应该不会找我们的麻烦吧！”
    洛河此刻紧紧握住自己，戴着储物戒的那只手掌，同样警惕的望着眼前那只，似乎正在消化幽冥豹尸身的庞然大物，低声回道。
    “可是我怎么听说，这百眼纹尸虫性情残暴，嗜吃成性，只要看到活物都不会放过的。”
    “这……”项云一丝无语，只能是紧张的关注着，眼前这只百眼纹尸虫，以后者连幽冥豹都无法及时躲闪的速度，一旦它对自己两人产生了杀念，两人几乎没有任何逃生的可能！
    “老兄，我们给你带来了这么大一顿美餐，你不感谢我们就算了，总不至于连你的恩人也要吃吧，吃饱了乖乖的下去睡觉，千万别过来呀。”
    项云拉着洛河，一步一步的向后退去，一面口中不住的嘀咕。
    一旁的洛河闻言，紧张之余，不由心中也是有些好笑。
    然而，也不知道是项云的话，真的被那百眼纹尸虫听懂了，还是后者吃下了一头将级云兽，肚子已经饱了。
    随着百眼纹尸虫口中，发出一声满足的嘶鸣，后者庞大的身躯，竟是缓缓向着山洞内退去，肥大的滑腻身躯，摩擦着山洞边缘，发出‘叽叽叽……’令人牙酸的声音。
    “呼……！”
    项云和洛河见状，两人同时长输了一口气，总算是有惊无险！
    然而，就在两人刚刚呼出一口气，认为已经没事的时候。
    那已经退到了溶洞底部，眼看着都要缩进水潭的百眼纹尸虫，它原本似乎根本没有注意到两人的数百只眼眸，在一瞬间，骤然死死盯住两人！
    “嘶……！”
    下一刻，山洞轰然震荡，原本退去的百眼纹尸虫，突然暴起，以比扑杀幽冥豹还要恐怖的速度，向着二人冲来，声势骇人至极！
    “不好……！”
    几乎是百眼纹尸虫目光，向着二人望来的那一刻，项云就已经意识到了不妙。
    原来这头畜牲根本不是打算放过两人，它的回撤，只是为了重新积蓄更强大的爆发力，以最快的速度，杀死两人！
    这一刻，项云第一件事情就是想到手中的小挪移丹，只要和洛河一人服下一颗丹药，两人一起瞬间移动到溶洞外，或许还可以逃过一劫！
    然而，当项云想要抬手吃下丹药的那一刻，他才发现，一切都有些晚了，他太高估自己的速度，又太低估那百眼纹尸虫的速度了。
    若是项云之前就已经将丹药含在口中，或许还来得及，但是此刻，仅仅是抬手服药这零点一秒的时间，对于那头百眼纹尸虫来说，已经足够赶到两人的身前！
    而且，即便自己运气好，服下丹药逃脱，那洛河呢，他必死无疑！
    这百眼纹尸虫能够将，速度快到极致的幽冥豹瞬间扑杀，其速度可想而知，根本已经超过了人类的，本能反应速度。
    项云的余光已经瞥见，百眼纹尸虫的血盆大口，距离两人不过数丈之遥，这对于百眼纹尸虫来说，只是一瞬间就能够赶到的距离！
    这一刻，项云揽住洛河的身躯，本能的神行百变的步伐向后飞退，争取到了一瞬间的思考时间！
    这一刻，项云脑海飞速运转，他想了所有逃生的办法，可是如今的自己，只有神行百变身法，虎爪绝户手、狂风快剑等手段。
    这些底牌虽然强大，可是此时此刻，却没有任何可能，可以阻挡这只实力恐怖的庞然大物！
    除此之外，自己还有什么呢，宗门建设令、好像还有什么……
    还有……
    对了，还有‘佛光’！
    这一刻，项云忽然想起了，自己在数日前，抽到的一件特殊物品‘佛光’。
    对于这项没有任何功效，只能用来照亮的技能，项云从头到尾都没有任何好感，甚至几乎将其遗忘。
    然而，在这山穷水尽，黔驴技穷的尴尬境地，项云却忽然记起了这项技能！
    用佛光这种没有丝毫攻击性的技能，来阻挡这将级后期的百眼纹尸虫，项云都觉得自己有些疯狂！
    可是如今他已经没有任何办法了，其他手段都已经来不及施展，只有这佛光了。
    哪怕它能够给自己争取一秒钟的时间，那也好过什么都不做，立刻死在这里强！
    没有任何犹豫，项云对着溶洞内一声暴喝！
    “佛光普照！”
    项云充满了壮烈气息的声音，在这山洞内回荡着远去！
    身旁的洛河微微一愣，就连追赶二人的百眼纹尸虫，也是莫名的一滞！
    “嗡……！”
    几乎是下一刻，整个山洞内突然嗡鸣声大作，与此同时，一道金碧辉煌的金光，瞬间充斥了整个黑暗的溶洞，宛如佛光普照大地！
    “嘶……！”
    百眼纹尸虫常年生活在，暗不见天日的溶洞之中，虽然生长着上百只眼眸，对于光线却颇为厌恶。
    忽然见到如此强烈的金光，他那数百只眼眸瞬间下意识的眯起，同时前冲的势头，也是顿时制止住！
    “韦兄，你……！”
    山洞内忽然响起了洛河的惊诧无比的声音，后者此刻正瞪大了眼眸，眯眼看着身前，那浑身沐浴在金色光辉中，如天神下凡一般的项云！
    此刻的项云沐浴在一道圣洁金光之中，刺目的光芒四方照耀！
    后者双手合十于身前，神态安详，眼眸低垂，眉心处有金色符文流转，若非其头上还有墨色长发飞扬，此刻的他，当真如，佛家金身罗汉下凡！
