    差不多过了一炷香的时间。

    孔星剑这才如释重负的吐了一口浊气。

    同时，他后知后觉的回过神来，又觉得这个似乎有些耳熟。

    奇怪！

    这个声音好像在那里听过。

    可是像这般可以随手抹杀真仙境巅峰的绝世强者，不应该没有印象啊！

    很快。

    孔星剑又瞬间瞳孔瞪圆，眼珠子差点直接瞪了出来。

    那张充满倦意的脸颊上，布满了无以复加的震撼之色。

    对！

    这个声音的确在不久前听说过。

    不正是之前与玄机真君一同出现在天剑宗的恐怖器灵？

    可这器灵未免也太恐怖了吧。

    那可是真仙境巅峰的强者啊。

    就那么风轻云淡的抹杀了？

    草率了！

    现在看来之前还是低估了这器灵的可怕之处啊！

    不对！

    不久前，他在天剑宗落荒而逃，而今却处在这天剑城中。

    这又到底是为了什么……

    对了，叶先生！

    器灵守在这里，一定与叶先生有关。

    可是他与叶先生又有什么关系？

    若是可以的话，既然无法让叶先生及时出关阻止这场大战，那么是不是可以请这位器灵出面？

    想到这里。

    孔星剑轻轻倒吸了一口冷气，又凭空作辑，无比恭敬道：“前辈，敢问您和叶先生他老人家是什么关系？”

    两个呼吸后。

    果然。

    这个熟悉的声音再次在脑海中响起。

    “小辈，老夫知道你想要干什么。”

    “不过，你还是莫要痴心妄想，趁早死了这条心，老夫绝对不会干预这场大战。”

    话音落下。

    孔星剑不敢再继续追问下去。

    要知道。

    按照他们三大仙门的推测。

    璇玑宫遭受灭顶之灾，或许正是因为这个恐怖器灵想要斩断某种因果，这才决定出手。

    再加上其方才施展的手段。

    恐怕本身的实力就是所谓的堕仙者也几如蝼蚁一般。

    片刻。

    孔星剑也没有再继续逗留，化作一片虹光朝天剑宗方向掠去。

    看到这一幕。

    伫立在城墙上的黑袍老者嘴角勾起一个弧度，再次喃喃自语起来。

    “想要镇杀那个沾染不详的小家伙，对于老夫而言，也不过举手之劳而已。”

    “可如今，主人他老人家出世历练，体验仙道修行，老夫又岂能插手？”

    “若是主人他老人家某日解封记忆和修为，得知此事，这诸天之下又岂有老夫的藏身之所……”

    说到这里。

    黑袍老者似乎突然想到了什么，猛地拍了一下额头，又道：“该死，差点将正事忘了。”

    话止于此。

    黑袍老者身形一闪，转眼便出现在数十里之外的一座青山之上。

    ……

    天剑宗外门。

    护山剑阵之外。

    只留下身上染血，依旧不断在咳血的宁素素，以及曲问夏。

    至于三大仙门的老祖则是已经再次退回护山剑阵之中。

    “师尊，你还好吧？”

    曲问夏悄然来到近前，看着十指染血却依旧按在琴弦上的宁素素，如此痛心疾首道。

    “问夏，你退回护山剑阵之中，去找他寻求庇护吧。”

    宁素素微微摇头，嗓音略显沙哑道：“这护山剑阵年久失修，根本无法阻挡你的这位老祖宗，放眼整个天剑宗也就只有他了。”

    显然。

    宁素素即便消耗巨大，但却没有退守的意思。

    “师尊……”

    曲问夏神色复杂，一副欲言又止的样子。

    就在这时。

    伫立不远处，脸色阴沉似水的曲刑阳终于再次开口。

    “老夫的十名符魁被你等尽数毁掉，时至如今，也轮到老夫出手了。”

    “当然，你们放心，真仙境以上的仙道修士，老夫不会杀了你们，而是要将你们一一炼化成符魁。”

    曲刑阳淡淡说着，身上散发出来的冰冷冷气，几乎将这片天地冰封了一般。

    砰！

    就在他话音刚落之际。

    身上的衣衫骤然炸开，展露出一具篆刻着密集符文，散发着苍茫气息的符甲。

    于此同时。

    极其恐怖，甚至让人止不住作呕的一幕映入眼帘。

    只见。

    曲刑阳的肉身乌黑腐烂，弥漫着晦暗妖冶的气丝。

    每一根骨头呈现出诡异的灰白，隐隐间似乎还有诡秘的符文在隐现，在吞噬着他的生机。

    然而。

    这一幕，转瞬而逝。

    就在曲刑阳祭出那只青铜古鼎之时。

    一片浩瀚浓烈的血雾几乎瞬间笼罩方圆数里的上空，气象尤为妖异慑人。

    同时，浓烈刺鼻的血腥味也随之悄然弥漫开来。

    至于身躯魁梧的曲刑阳。

    此刻长发乱舞，面目狰狞，周身血色电弧迸涌，几如一尊灭世魔神伫立在那口青铜古鼎之上。

    “噔！”

    看到如此一幕，以及曲刑阳身上散发出来的恐怖气息。

    双手依旧按在琴弦上的宁素素巍然不动，没有丝毫退意，双手猛地波动琴弦，再次将一道凌厉气波弹出。

    可就在下一刻。

    曲刑阳不以为然的轻哼一声，伸手凭空一抓，竟是直接握住了一根血色长矛。

    电光火石之间。

    就在曲刑阳随口将这根血色长矛抛出之后，虚空瞬间崩裂出一道数百丈长的裂缝。

    随着成片的火星飞溅，这根血色长矛如同化作一片流光，裹挟着毁灭一切的力量，朝宁素素攻杀而去。

    轰！

    一声恐怖烈响过后。

    宁素素弹射出来的这道气波在与血色长矛遭遇的瞬间，骤然崩碎。

    而血色长矛只是微微一颤，似乎根本无关痛痒，继续宁素素冲杀而去。

    “宁师妹！”

    “宁仙子！”

    处在护山剑阵之中的众人见状，几乎同时忍不住地叫出声来。

    而面对如此血色长矛。

    宁素素的面容渐渐变得清楚起来，那双秋水长眸，那张苍白到没有任何人色的面庞依旧相当平静。

    “师尊他老人家曾经说过，情劫最难，情劫最苦，而今是深有体会。”

    宁素素缓缓抬起双手，意念一动，直接弹开挡在身前的曲问夏，又缓缓扭头望向天剑宗内门深处。

    “叶长青，这劫我渡不过去……”

    话止于此。

    宁素素缓缓闭合双眼，打算就此陨落。

    然而。

    就在血色长矛距离宁素素只有十丈左右时，诡谲的一幕发生了。

    只见。

    这根蕴藏着道则真意和恐怖伟力的血色长矛，竟是如同投入到一座湖畔之中。

    虚空中激荡起层层涟漪，转而消失不见。

