    “哦？朕倒是好奇，你这个中车府令何罪之有啊？”

    始皇帝冷冷看着赵高。

    “老奴……”

    赵高脸皮黝黑。

    他私底下做过太多见不得光的事情，根本不明白始皇帝说的是什么啊。

    “老奴惹的陛下生怒，便是十恶不赦的大罪，老奴罪该万死，还请陛下责罚。”

    “哼！”

    始皇帝翻了翻白眼。

    “蒙恬，告诉他，你查到了什么？”

    “诺！”

    蒙恬上前一步，打开竹简宣读起来。

    “始皇帝二十六年，陛下亲令，黑龙卫为帝国脊梁，凡入黑龙卫者，需查上下五代，左右六族，非老秦人不可入黑龙卫。”

    “臣查阅黑龙卫全部典籍，自始皇帝二十九年至今，入黑龙卫者两万三千余人，共有三十八人身份不明。”

    “而这些人皆是经人打通关系，改换身份，经过詹事房入宫，后加入黑龙卫。”

    “此三十八人，其中二十五人五代六族有隙，另外十三人皆非秦人，这董翳便是其一。”

    蒙恬掷地有声，听的赵高脑门冷汗直流。

    始皇帝目光如刀。

    “赵高，如果朕没有记错的话，这詹事房似乎是归你中车府管辖吧？”

    “你给朕解释一下，这些人究竟是如何神不知鬼不觉的加入朕的黑龙卫的。”

    “噗通！”

    赵高当即以头抢地，双眼老泪纵横。

    这还用问吗？肯定是用钱加入黑龙卫的嘛。

    黑龙卫乃是始皇帝最信任的亲军，无论是身份，待遇，俸禄，根本不是普通军队能比的，更重要的是前途无量。

    整个大秦不知道有多少士族子弟挤破了脑袋想要加入黑龙卫。

    但黑龙卫的选拔条件太过严苛，光是祖宗亲族这一项就淘汰了全国近七成的士族。

    赵高也明白始皇帝对黑龙卫何等看重，奈何他们给的实在是太多了。

    “陛下饶命啊！”

    “此事老奴一无所知啊，肯定是詹事房那些奴才贪腐受贿开了后门，老奴御下不言，令这些奸佞之徒混入宫中，罪该万死。”

    赵高Duang，Duang，Duang的磕了几个脑袋。

    开玩笑，黑龙卫可是始皇帝的逆鳞。

    这事打死他也不能承认。

    一旁蒙恬听的白眼直翻。

    詹事房主官只不过是个小小奴才而已，这种事情若是没有赵高这个中车府令点头，他们敢收钱吗？

    只不过始皇帝没开口，这事儿也轮不得自己说话。

    “赵高，这事儿你真不知道？”

    始皇帝冷冷盯着赵高。

    “老奴不知，老奴不知啊！”

    “老奴自知罪该万死，但求陛下看在老奴这么多年，对陛下忠心耿耿呕心沥血的的份上，饶老奴一命啊，老奴不怕死，只是怕老奴死后这些不懂规矩的宫人照顾不好陛下啊！”

    赵高哭的声泪俱下。

    始皇帝无语的摇了摇头。

    他要是真想弄死赵高，此刻赵高已经是一具尸体了。

    赵高对自己的忠心，他是知道的。

    毕竟赵高一介宫人，所有权利皆源于自己，自己一句话可以让他一飞冲天，一句话也可以让他死无葬身之地。

    赵高只要不是傻子，就绝对不敢跟那些逆贼勾结背叛自己。

    只不过这些年，赵高这个中车府令越来越恃宠而骄，未免有些不知收敛了。

    “来人，传令！”

    “詹事房主官徇私枉法，忤逆天威，夷灭三族，五马分尸！”

    “诺！”

    蒙恬当即接令走出宫殿。

    “啊……陛下饶命……饶命啊……”

    “啊……”

    很快大殿之外传来一阵阵撕心裂肺哀嚎之声。

    听到这声音，赵高吓的趴在地上瑟瑟发抖，脊背上早已经榻湿了一片。

    “赵高，你最近飘了啊！”

    “陛下饶命，陛下饶命，老奴再也不敢了！”

    赵高脑袋磕的鲜血淋漓。

    始皇帝冷冷看了他一眼。

    “记住自己的身份，有些事可以做，有些事不能做！”

    “这是最后一次，朕不希望以后看到类似的事情再出现了，明白吗？”

    “老奴……明白！”

    “中车府令赵高，从政有失，罚金三千两，滚吧！”

    始皇帝抬手将一份竹简砸到赵高脑袋之上。

    “老奴谢陛下！”

    “那董翳就交给你处置了，以后办事小心着点。”

    “老奴告退！”

    “噗通！”

    赵高走出章台宫的瞬间，双腿一软，直接瘫倒栽倒上。

    “赵大人！”

    “赵大人，您没事吧啊……”

    一旁宫人赶紧上前将他扶了起来。

    “没……没事……”

    赵高重重了喘息了片刻，这才堪堪站稳脚步。

    所谓伴君如伴虎，那生死之间的滋味究竟有多刺激，只有他自己心里清楚。

    他明白始皇帝是在敲打自己，什么罚金三千两他根本就不在乎，真正让他忧心的是自己正在逐步失去始皇帝的信任。

    今日之事就是个信号，恐怕若是自己再次犯错的话，绝对难逃一死。

    “嬴政，我赵高一直以来对你忠心耿耿，当牛做马一般侍奉于你，你把我当狗也就算了，为了这点事，你竟然真的想杀我？”

    赵高眼中寒芒闪烁。

    “好，好，好，既然你不仁，也休怪我赵高不义了。”

    他冷冷看了一眼章台宫，心中已经暗暗开始谋划起来。

    “大人，咱们现在去呢？”

    “哼，去典属府！”

    赵高衣袖一挥，起身上轿。

    始皇帝他只能心里骂一骂，撒气自然还要找软柿子捏。

    典属府。

    灯火辉煌，守卫森严。

    一排排精致的楼阁之中，堆放着无数竹简典籍，看起来气派异常。

    董翳腰胯长刀，意气风发的走进典属府之中，好奇的四处打量起来。

    “不愧是典属府，果然气派啊！”

    “从今天起，这里就是我董翳的地盘了。”

    董翳嘴角轻扬。

    在典属府当差，跟在华阳宫当差完全不是一个概念，所谓的值守都尉，说的好听一点是皇宫禁卫，说的不好听就是个看门的，并且稍有不慎就会惹怒这些主子们，跟当狗没什么区别。

    但在典属府当差，那是真真正正给始皇帝办差。

    更何况自己已经升任內吏郎，怎么说也算是个不小的官职。

    想到此处，董翳不由得腰板都直了几分。

    “来者何人？”

    看到董翳，守卫冷脸呵斥一声。

    “本官內吏郎董翳，奉陛下之名，来典属府当差！”

    董翳抬手递上令牌。

    “原来是內吏郎大人，快请进，快请进！”

    “看到令牌，两名守卫相视一笑。”

    “中车府令大人等你很久了。”

