    如果是游戏，提升技能熟练度的方法除了技能点，就只有不停的使用了。

    自从降临，林霄就一直没停过工作，不停的挖土敲石，从真理之塔获得的那个技巧越发的纯熟，现在已经能很熟练的从整体地下石头层中敲下一块块棱角分明的四方形石头。

    从一开始石头还很粗糙，像是随便凿下来一样边缘凹凸不平，整体也不方正。

    到现在石头边缘初步平滑，摸上去虽然还有小小凹凸，但起码不扎手，没有锋利的边缘，就连形状也是一个个棱角分明的正方体，九十度的角度误差没有几度，一块块码在挖出的地洞边缘稳稳当当不会倾倒。

    当一个人聚精会神的做一件事时，时间过得飞快，效率也是超高。

    等到他一口气沿着这不知道多厚的岩石层往下再深挖了怕是有一百多米左右时，已经是第二个月了，他感应到一股相比上个月稍强的位面意志扫描而过。

    好在这里离地面太远了，大地还是会阻隔一些，传到他这里已经很淡了。

    到这个时候林霄才停下来，开始横挖，又花了十几天时间重新挖出一个比之前更大的地下基地。

    这一次和上次不一样，没有什么生活设施，取而代之的是一个巨大的工作车间。

    “世界这么危险，得弄点防身东西了。”

    站在巨大的工作车间中央工作台前，林霄双手叉腰回想真理之塔内各种与法师体系有关的知识，以他现在所面临的情况，最适合也是最容易增加他实力的方法，就是制造构装傀儡了。

    也就是魔像，傀儡属于魔像的一种，在某些地方傀儡也叫魔像，没太大区别，只是叫法不一样。

    综合自身拥有的材料，他能挑选的魔像只有三种，木魔像，粘土魔像与岩石魔像。

    可惜他一路往下挖这么深，岩石层都硬生生往下挖了上百米，竟然没有发现任何矿脉，他也是无语。

    虽然通过物质转化这个法术可以将其他物质转化为他需要的物质，但这法术以他现在的能力最多转化一些少量关键物质，比如布置魔像核心法阵必须的秘银水银之类魔法材料，像钢铁之类虽然消耗比秘银低，但需求太高了，他根本不可能靠这种方法来大规模转化。

    说干就干，他最先尝试的是木头魔像，这个要求最低材料也最便宜。

    先去了一趟地面重新撸了一批木头搬回来堆在基地中，随便挑了一颗直径一米五左右长有十米左右一截圆木搬上工作台。

    伸手按在圆木上来回摸索一番，手指屈握在某一段轻轻敲击。

    “咚咚咚...”

    仅仅六响，堪比大圆桌那么粗的实木就这么被他敲开，裂口处平整光滑，粗一看感觉像是刀切一样。

    “可以！”

    虽说离完美还差一断距离，但能用手敲开成这样已经很神奇了。

    然后，按照预想中木头魔像的体型，将敲下来一截整一下外形。

    大小倒不用变了，直径一米五，高度两米正好，就是表面整光滑方便稍后绘制法阵，放置四肢的地方需要修一下，以便于拼接后四肢与身体之间转动时不会相互影响。

    再然后，再将一截木头劈开，分别削出两根直径三十公分，长一米五的粗木头，用塑形法术改造成腿的形状。

    又将剩下的两根粗木头同样用塑形法术改造，但与腿不同的是，这两个用来当手的木头塑造的并不是手的模样，而是将本是手掌的地方直接塑造成一个接口，一把大斧，再弄个厚木盾卡在接口处。

    木头魔像灵活性低得可怜，指望它们手持各种武器战斗有点强人所难，不如直接将手改造成武器就行。

    在他想象中，这玩意就是一次性的损耗品。

    林霄都没想过用多久，只是现在先拿来练手，弄几头当个炮灰，等熟练了才开始制造更强大的石头魔像。

    对，粘土魔像他都没兴趣制造，这玩意战斗力和木头魔像相差不大，唯一优点是比木头魔像更好塑形且更灵活，毕竟手脚什么的直接用泥捏就行。

    等到将手脚等基础四肢全部弄出来，林霄分别给魔像附魔，仅加持了坚固+1，木斧则是额外附魔了一个锋利+1就完事了。

    他倒想附更多，可惜木头材质在这，只能附魔一级。

    再然后就是给魔像绘制法阵了，这需要用到少量秘银，一定数量的魔法水银与少量宝石。

    这些他都缺，只能用物质转化慢慢来。

    好在制造魔像的心思很早就有，早早就有准备，一个月前每天临睡觉前都会将剩余的精神力与法力用来转化这些材料，现在倒是积累了一些。

    得益于他掌握了不错的造物法则，在这方面有很大的优势，不但转化消耗的精神力与法力更少，转化效率也更高。

    其实林霄更想尝试用造化魔方直接转化，最多消耗一些造化之力就能轻松转化一大堆出来。

    但他不敢，也不知道用造化魔方突然转化一大堆稀有资源会不会被发现。

    造化魔方肯定不会被发现，连强大的真神都无法发现，区区小位面的位面意志怎么可能发现，主要是这个世界突然出现大量稀有资源，不知道会不会被察觉。

    说不准的事情现在不敢做，只能等第一阶段结束，或者被提前发现了才试试。

    反正现在需求不高，自己转化的够用。

    先将水银通过特殊方式转化为魔法水银，再将宝石敲碎碾成粉，秘银融化，三者混和成一份特殊的魔法墨水，开始在木头魔像身上刻画魔像专用法阵。

    这点没难度，不说他之前在自己神域有尝试过，神域内众多智慧地精早就开始尝试制造魔像，特别是阿莱门特连重装魔像都制造出来了，这些经验反馈在真理之塔中，作为真理之塔的主人，林霄自然能获得这些经验与技巧。

    花了整整两个小时，他一笔一笔将一个复杂的魔像法阵画出，简陋的木头魔像身上用黑蓝色魔法墨汁画出一个复杂的图案。

    这玩意超复杂，也超耗神，但也是最重要，光是画这法阵用的时间就比之前所有前置准备还要长。

    最后，他右手一翻，一团微小的光点浮现在他掌心，这是两个月前击杀那头野兽顺手收起的野兽精魄，正好拿来当魔像的核心。

    先抹除精魂本我意志，然后施展魔像点化术。

    这魔像点化术分不同等级与种类，分别对应不同的魔像，比如像木头魔像这种笨重的魔像用的是最简单的战士型魔像点化法术，点化后这一点精魂核心会附带一套标准的木头魔像行为与战斗系统。

    一旦点化就是固定了，如果一具金刚石魔像用木头魔像核心，那么成功后金刚石魔像的战斗方式与行为准则就是一具最低级的木头魔像。

    接下来最后一步，便是将这团精魂核心送入木头魔像体内，随他伸手按在魔像头顶，无形波纹从手掌飞出迅速扩散全身，黑蓝色魔法墨汁画的法阵亮起淡淡的魔法光辉，慢慢的融入魔像之内。

    随着一股奇特的感觉出现，一股存在的感觉从木头魔像身上扩散开来，林霄知道这具木头魔像成形了。

    “yes！”

    他松了口气。

    一次成形代表好的开始。

    接下来他按照魔像操作手册上所讲尝试控制命令木头魔像做出各种行动，包括巡逻与战斗。

    他制造的这个木头魔像整体高有三米五左右，主体身躯高两米，直径一米五，一手持厚木盾与一手持大斧，体型挺大挺唬人的，实际战斗力嘛.....

    毕竟是木头的，临时战斗力还可以，但持久不行，只能先凑合一下。

    随手命令它去洞口守着，林霄稍休息一下，开始第二具木头魔像的制造。

    接下来他花了整整一个星期的时间，每天有超过十八个小时泡在工作间，按照平均三个小时制造一具，扣除意外损坏，加上后面熟练后速度加快，一周共制造了四十一具木头魔像。

    其中大部分是炮灰，但有十台他稍修改了一下，将武器换成锤子与铲子。

    炮灰在手，他总算安心了一些，有了这些再碰上强大的巨兽，打不过也能为他争取逃跑的时间。

    这天他坐在工作台前一边休息，一边思索接下来的计划。

    炮灰足够，接下来得制造实力更强的石头魔像，这个难度比木头魔像更高，需求的资源也更高。

    不过此时地下基地有这么多大家伙空间快不够用了，虽然那十台将武器换成锤子与铲子的木头魔像正在基地另一边开挖扩大基地，但效率嘛.....

    慢慢来吧！

    反正不急。

    时间就在他一边思考尝试，天天敲敲打打中过去。

    一开始木头魔像天天砸石铲石闹腾得慌，但时间一久就习惯了。

    这天他正站在一具整体高达三米有几分人形的巨石前雕琢，突然听到一声刺耳的奇怪尖叫，他猛的抬起头一脸的惊讶，第一反应是遭贼了。

    又马上反应过来这里是地下基地，出口都被封死了不可以遭贼。

    迅速起身冲出工作间，看到十台木头魔像正集中在仓库门口，正在抵挡一群从仓库中冲出来的洞穴人。

