    

    第52章三九劫雷弹，无差别攻击

    眼神微微缩了一下，灵峰上人手中的无影龙凤峨眉刺，再次被灌输进了庞大的灵力！

    微微一用力，无影龙凤峨眉刺再次刺破了李享身上的麒麟护甲。

    这一次，灵峰上人没有再留余力，也没有给李享任何反应的机会，无影龙凤峨眉刺在刺破麒麟护甲后，直接便又刺进了李享的心脏！

    这一次，看你还不死！

    灵峰上人眼神冰冷地盯着李享。

    然而，变故再次发生，李享的身上，再次冒出一团白光，身子再次变得虚无了起来，最后再次变成一个替死傀儡，出现在了灵峰上人的手上！

    又，又是替死傀儡！

    这小子身上，到底有多少替死傀儡！

    有多少麒麟护甲？

    冷眼扫视了一番，灵峰上人的眼神，再次锁定了刚刚死而复生的李享。

    身形一晃，灵峰上人再次朝着李享飞掠了过去，瞬间便伸手抓住了李享的喉咙。

    然而，灵峰上人刚刚抓住李享的喉咙，却发现被自己抓住的李享，嘴角微微上翘，竟然露出了一丝轻蔑地冷笑！

    灵峰上人微微一愣，还没反应过来，便察觉李享右手微微抬了一下，似乎朝半空中，扔出去了一个什么东西！

    灵峰上人瞬间抬头朝被李享扔出去的东西，望了过去，却见半空中，一张灵符展了开来，银白色光芒一闪，瞬间消失在半空中。

    灵峰上人虽然只是匆匆一瞥，但却也已经感受到了那灵符中蕴含着的强大的灵力！

    而且与此同时，灵峰上人还感觉到，四周空气中，各种灵力，正疯狂地朝着以他为中心的上空，积聚而来！

    天，陡然间如同夜晚一样，变得漆黑起来，更主要的是，半空中，竟然积聚起了一团厚重的乌云！

    灵峰上人，还有他身后的其他灵鹫宫的修士，竟然无一例外的，全都感受到了一股强大的天地灵力，正在飞快地集聚着，甚至从心底里，感觉到了丝丝恐惧！

    “是，是雷劫云！～”

    不知道是谁，颤声说了一句。

    灵峰上人身子猛地一颤，瞬间也反应了过来！

    半空中出现的，真的是雷劫云！

    是修真者，渡劫之时，必须要接受的天地法则，自然灵力洗涤的雷劫云！

    可问题是，这里怎么会有雷劫云！

    谁，会在这里渡劫？

    不，不是渡劫，是那张符箓！

    一定是那张符箓！

    灵峰上人瞬间反应过来，吃惊地瞪大了眼睛，望向了李享。

    旋即，灵峰上人便又如同被电了一样，猛地一下，将李享摔了出去，接着整个人，都飞快地飞掠开去，想要躲开天上的雷劫云！

    其他几个灵鹫宫的修士，也纷纷回过神来，四下飞快地逃窜而去！

    只是，天上的雷劫云既然已经形成，又怎么可能轻而易举的让他们逃掉呢？

    几乎就在灵峰上人和灵鹫宫的修士，转身逃窜的同时，李享一抬手，将几个替死傀儡，直接扔在了苏檀儿身上。

    苏檀儿根本就没反应过来，只是条件反射一般，抓着了李享扔过来的替死傀儡。

    刚刚抓着替死傀儡，天上的雷劫云就已经积蓄够了能量，瞬间劈落了下来。

    “轰隆！～”

    “轰隆隆！～”

    一瞬间，千万道闪电，几乎同时从半空中劈落了下来，落在了以李享为中心的，方圆上百里的范围内！

    几乎没有任何的意外，李享，连同苏檀儿，身上白光一闪，接着便只留下了一个替死傀儡，落在了原地。

    紧接着，李享和苏檀儿还没有重新凝聚成形，从天而降的闪电，便又瞬间劈落在身上，将李享和苏檀儿，再次打得白光一闪，变成了一个替死傀儡，落在了原地。

    前后不过两三分钟的时间，给李享和苏檀儿的感觉，就如同经历了几个世纪那样漫长！

    身上白光一闪，替死傀儡落地，白光一闪，替死傀儡落地……

    两三分钟的时间里，李享和苏檀儿就已经用替死傀儡死了十几二十次了！

    若不是李享身上的替死傀儡足够多，若不是他给苏檀儿的替死傀儡也足够多。

    现在，他们两个，恐怕早就已经在无数道闪电中，变成了两具死尸了！

    不，很有可能连个尸体都落不下，直接便会被无数道从天而降的闪电，劈成炭渣，飞灰湮灭！

    在死而复生的过程中，李享亲眼看见过，一个灵鹫宫的修士，被一道从天而降的闪电，打在身上，瞬间就如同被打碎的青花瓷花瓶一样，碎成了一堆碎片。

    然后，这些碎片，更是直接消散在了天地之间！

    而直接丧命于雷劫闪电之下的灵鹫宫修士，可不止那一个！

    而是所有人，包括灵峰上人！

    李享刚才扔出去的，是飞升期的前辈大能，将三九雷劫，封印于灵符之中，制作而成的三九劫雷弹，相当于渡劫中期修士的全力一击！

    虽说只是相当于渡劫中期修士的全力一击，但实际上，三九劫雷弹封印的，却是三九劫雷！

    是渡劫初期修士，进阶渡劫中期境界，需要经历的三九劫雷！

    那可是真正的劫雷啊！

    可以说，渡劫初期以下的修士，即便是合体后期的修士，也根本没法承受住，这样强大的雷劫之力！

    合体后期巅峰的修士，经历过一九劫雷的洗涤炼体之后，才能够晋级渡劫初期！

    而即便是合体后期巅峰状态的修士，经历的一九劫雷，也是九死一生，能够成功经受住一九劫雷的考验，渡过雷劫的，十个里面，都不见得能够有那么一个，就更别说其他合体期以下的修士了！

    而且，修士对于雷劫的恐惧，可以说是与生俱来，发自内心深处的！

    即便是渡过了三九劫雷的渡劫中期的修士，在面对由三九劫雷制作而成的三九劫雷弹，恐怕都会感到阵阵恐惧吧？

    毕竟，那样的经历，只要是个修士，几乎就不可能，也会想去经历第二次、第三次的！

    而灵峰上人等人，却只不过是元婴期的修士，连出窍期都还不是，就更别说合体和渡劫了！

    在面对三九劫雷弹的时候，自然是一丁点的反抗之力都可能有了！

    再厉害的法宝，再强大的护甲，除非是渡劫期修士自己用的，超过了二十级的护甲、法宝，否则，在三九劫雷弹面前，跟纸糊的，恐怕没有任何的区别！

    因而，不管是灵峰上人也好，还是李享和苏檀儿也罢，在三九劫雷弹的无差别攻击下，结果都一样，就一个字——死！

    唯一不同的，就是李享身上，有着不计其数的替死傀儡，可以一次又一次，利用替死傀儡，替他和苏檀儿，挡下一次又一次的三九劫雷！

    而灵峰上人和其他灵鹫宫的修士，就没有那么好的运气了！

    替死傀儡，不是大路货，不是什么人，都能够得到和拥有的！

    很多修士，就算得到了替死傀儡，数量也绝对不会太多，最多也就一个两个！

    而这点数量的替死傀儡，在无数道的三九劫雷闪电面前，根本就不够看！

    也只有李享，和他身边的人，而且还是要跟他有一定的关系的人，才有那么好的运道，能够获得李享撒币一样，撒出去的替死傀儡！

