    在回屋子的那个过程里，小泉美惠子就已经有了一个不错的对策。到屋没一会，她先到洗手间洗了个脸，洗脸之后，但洗脸盆的水并没有放掉。

    然后回到客厅里，就说要看看秦少虎的手机像素怎么样。

    这个，秦少虎也是不能拒绝的，他身为一个逃犯而已，敢说自己的手机里有秘密，不给她看吗？何况他都已经准备好跟她加入逆天组织了。

    不过幸好的是他的手机里其实没有什么秘密，仅有的一些都是要输入他设置的问题回答才能打开。

    而且，他是直接给小泉美惠子打开了手机的拍照功能让她看像素，省得她在上面翻来翻去，万一翻出点什么呢？

    这个俗话说得好，智者千虑必有一失啊，当局者考虑的再周全，旁观者也许一眼就能看出某些破绽。

    而小泉美惠子并没有想看他任何秘密的意思，只是想把他的手机给毁掉而已。

    秦少虎打开拍照的递给她之后，她装模作样的拍了几张照片，并且看着很欣喜，连声说不错。还和秦少虎拍情侣照，两张脸贴近自拍。

    换着各种角度，用着各种表情，拍得一个嗨。

    然后就出事了。

    小泉美惠子说要拍个特别的，镜中人和镜外人，也就是拍两个自己，于是就到了洗手间里面。

    又开始面对镜子和背对镜子的各种拍。

    秦少虎觉得小泉美惠子今天似乎有些奇怪，怎么这么喜欢拍照，以前可没见她这样过，但他没有意识到什么危机，因为这手机是他的，他随时可以把相片删除，而且小泉美惠子和逆天都认识他秦少虎，要他的相片资料是没什么用的。

    他们随时都能调取或者悄悄拍得到，无需这么做。

    马上，他就陷入了更深的疑惑。

    小泉美惠子正拍得嗨皮，一个不小心，一声惊叫，手机掉到了那装满水的洗脸盆中，惊到之后，她的第一反应不是赶紧把手机从里面捞起来，而是看着秦少虎说：“遭了，手机落水了。”

    秦少虎说：“赶紧拿起来啊！”

    小泉美惠子“哦”了声，才如梦初醒似的，把手机从洗脸盆里拿出来，可想而知，落水这一会，再从里面拿出来的手机，铁定是没法用的。

    所以，小泉美惠子的第一步完成，让外面的人打不进秦少虎的手机。

    而且，现在又是晚上，秦少虎是没法去买个新手机的。

    秦少虎不傻，他看出了小泉美惠子是故意的。其故意有三点，第一，小泉美惠子从来没这么自恋似的拍照，今天这么反常的拍。第二，她自己有手机，却非得用他的手机拍。其三，虽然不小心掉到手里，以她的身上，能反应迅速的从里面捞起来，水都来不及进手机里面，但她却装得迟缓。

    只是，他觉得小泉美惠子故意弄坏他的手机，是不希望他和外面再有什么联系而已，没想到是为了杀他而做的第一个准备。

    所以，秦少虎也没说什么，坏了就坏了，说明天看再去买部就是。他不可能把小泉美惠子骂一顿或者怎么样的，他觉得一个晚上，王战他们也不会有什么重大情况找他，就算找不到他也没什么要紧。

    王战，梅红，还有龙首都在呢，没有他指挥，谁都可以临时接替。何况现在没有大阵仗，顶多只是等逆天组织上门营救酒井芸香和龟田一夫。

    好了，手机坏了，小泉美惠子再装些歉意出来，说：“真不好意思，我明天买个赔你。”

    秦少虎还得故作大方：“你这什么话，你跟我，还用得着赔这个字么，一个手机而已。咱们这样的人，只要愿意，什么不可以得到？”

    小泉美惠子笑：“那倒也是，哎，时间不早了，咱们睡吧。”

    睡？也不是那么简单的。

    到床上以后，小泉美惠子再用伎俩，紧贴着秦少虎，使他的感觉强烈。

    她要让他累，让他疲倦，然后才能更有把握的对他动手。毕竟，现在蜀东的逆天精英不够强悍，如果完全靠实力击杀，未必能围杀得了秦少虎，只能用些手段了。

    秦少虎不知是阴谋。

    一个男人，在这样的晚上，哪里禁得住一个女人这样的靠近和主动。

    一场轰轰烈烈的结束之后，趁秦少虎去浴室冲洗的时候，小泉美惠子发了个信息给渡边烟云，说这边已经准备好。

    渡边烟云回信说，那边也已经准备就绪，就在巷子里将其击杀，人员在巷子四周埋伏，先动用枪械射杀，如果不成，则高手补替上位，基本上万无一失。

    小泉美惠子让渡边烟云打个电话过来。

    然后，渡边烟云就打了电话过来。

    小泉美惠子接了电话，故意从卧室走到客厅，让秦少虎能听到，口里说着：“渡边君吗？什么，武田叔叔亲自过来了，让我过去？好，那秦少虎的事呢？一并说是吧，好好好，我马上就带他过来。”

    打完电话，秦少虎刚好冲洗完出来。

    小泉美惠子便说：“赶紧，穿上衣服，咱们过去吧。”

    “什么事？”秦少虎其实听到了，但还是故意问。

    小泉美惠子说：“武田叔叔已经赶过来了，喊我过去，你跟着过去，武田叔叔要看看你。”

    “这么快？”秦少虎问，“你不是说起码得好几天的吗？”

    小泉美惠子说：“可能是担心我妈妈的安危吧，所以披星戴月的赶来了。你不用紧张，武田叔叔对我很好的，去见他也只是走个程序而已。”

    秦少虎笑：“再怎么说都还是会紧张的的，毕竟我混的只是黑道，你们混的是恐怖组织，黑道跟恐怖组织比起来，根本就是小儿科了。”

    小泉美惠子说：“你要想，以后整个逆天都会在你的手里，由你来领导和指挥，你就不会紧张了，这只是开始，一个学习和适应的过程。”

    秦少虎点头：“行，我马上穿衣服。”

    其实，这个时候秦少虎的脑子里还是多少有些疑惑的，之前他急着想卧底进去，小泉美惠子明明说武田信雄他们得好几天才能赶来的，而这一天不到，武田信雄就来了？

    再怎么赶，距离在那里，不可能这么快的吧？

    而且，像武田信雄这样的人物，绝不可能坐飞机来，不可能通过正常的交通工具，只能从边境比较荒芜点的国家偷渡过境，比起正常情况的过境要麻烦和耗时得多。

    可他又明明听见小泉美惠子接了电话。

    无论怎么说，就算他明知道有坑，也不能这个时候半途而废的退出，只能赶鸭子上架了。一旦退出，本来怀疑过他是绝杀者的逆天组织就会肯定他是做贼心虚；其二，周玄武还卧底在逆天之中，还受逆天天蝎粉的控制，需要他去拯救。

    无论如何，这个险他都得冒。

    当下，他跟着小泉美惠子出了小区，在路边上拦了辆出租车，小泉美惠子说到青石巷。

    没错，秦少虎其实知道那个地方。

    他本打算悄悄拿下那里的，但现在小泉美惠子正大光明的带他去，去把那里的部署和地下结构看个一清二楚，会更好。

    而他不知道的是，杀机已经在那里开始。

    整个青石巷，已经十面埋伏，只等他入局。

    与龙卷风老头一战，逆天精英折损近十人，还剩下将近三十人，但青石巷本身还剩下数十名成员，虽然身手并不怎么样，但用枪械埋伏，杀伤力还是很大的。

    渡边烟云的骨头断裂，还没有好，他没法亲自参与击杀，只能指挥作战。而幽灵神将和东条一刺，以及姜太郎则会亲自参与击杀。

    乱枪射杀之下，秦少虎不死即伤。

    然后由幽灵神将、东条一刺和姜太郎三个实力高手第一线围杀，十余名幽灵神兵四方堵截，不准秦少虎逃掉。

    近百名逆天成员在第三重防线上守着。

    数重杀机，谅秦少虎插翅难逃。

    行动讯号会是秦少虎和小泉美惠子到小院前，小泉美惠子会把秦少虎留在门口，说是进去通报。等两人一分开，由成员中枪法最好的松下一石率先开枪射杀秦少虎。

    击杀结束，所有成员迅速分散撤退，撤退地点为东山之顶，到东山之顶碰面之后再商量去处，反正，击杀绝杀者之后，青石巷的据点已经不能用了。

    击杀动静起，必定惊动官方，强龙之师必定会对这里进行重点搜查。当然，渡边烟云他们并不知道蜀东的反恐部队并不是强龙之师，而是新组建的神兵团。

    部署完毕，各自进入埋伏点，等待着秦少虎入彀。

    东条一刺在那里想了一会对渡边烟云建议说：“我觉得还有一个更好的办法，或许更有把握杀掉秦少虎。”

    渡边烟云问：“什么办法？”

    东条一刺说：“让小姐想对秦少虎动手，毕竟他们挨的距离近，既然秦少虎跟着小姐到这里来，肯定对她没有防范，小姐出其不意的出手，秦少虎会死得更加措手不及。”

    渡边烟云说：“不行，秦少虎肯定对小姐会有一定防范，只是出于冒险，或者觉得咱们不可能这么快识破他和对他动手，而且从那个银色太空服和神将交手的情况看，他的武功比小姐高太多，咱们不能拿小姐冒险！”

