    鸟巢中爆发出来的惊呼，像是正义巨像登场的欢迎仪式！

    “三星上中野全在天上飞！”娃娃发出熟悉的娃娃大叫，“蛇女开始无压力输出！”

    依靠尚未消失的缚地毒云，卡西奥佩娅毒牙吐露，伴随着令人胆战心惊的咝咝声不停削减着凯南血量！

    Cuvee这局没有人头，单凭火箭腰带提供的血量根本不足以让他抗住如此爆炸的持续输出！

    风骑触发，林燃走位藏到身材健硕的加里奥身后，法术机关枪一刻不停！

    “加里奥落地蓄力嘲讽，再次控制住三星3人！”

    皇冠在受到嘲讽控制的那一刻就交出净化，W【符文禁锢】将林燃定住。

    但接下来的Q【超负荷】被刘青松挡住，只命中两个技能的0法强瑞兹输出根本就不高！

    林燃方才R闪时又钻进了凯南的万雷天牢引，即便如此他依靠加里奥大招提供的减伤效果，血量还停留在4成上下。

    这就足够了，双生毒牙命中身体带有毒素的目标还会提供一定量生命回复，SSG上中野三人的爆发几乎全部打完，林燃根本不担心。

    皇冠的瑞兹有净化可以解控制，但Cuvee却没有任何办法，他只能看着毒牙将自己的血条全部清空！

    “凯南阵亡，三星的持续作战能力要比YM中辅差上不少，安掌门和皇冠应该要准备撤退了！”

    米勒话音刚落，腆着肚子的古拉加斯就从视野边缘冲了过来，E闪肉蛋葱鸡直接撞飞了SSG中野！

    爆破酒桶！

    芬芳的啤酒香气在空中蔓延，但在瑞兹和猪妹来说却夹杂了无尽死亡气息！

    “三星中野被撞到蛇女怀里，这波他们要折损干净！”

    蛇牙喷射，毒素带走了他们最后的血量。

    鸟巢已然彻底沸腾，原本是三星的一次3包1，没想到最后竟然全部折戟毒牙之下！

    “完了完了，”米勒喜形于色，“这钵SSG彻底崩盘！”

    “这前期节奏白白送到YM手里，养个天肥蛇女出来我都不知道怎么输，”他看了一眼OB系统面板上的4K经济差，乐的合不拢腿，“他们还是太低估辅助加里奥的地图辐射能力，有时光杖的蛇女已经没那么好杀了。”

    “蛇女这个反向R闪是怎么操作的？”记得一脸懵逼。

    所有人都记得很清楚，今年春天蛇女反向R闪已经被拳头砍没了，但刚才爆发的团战细节非常明显，林燃操作的蛇女大招明明是向身后施放的，但石化效果却蔓延到正前方的三星上中野身上。

    什么情况？

    导播此时也给出上一波战斗的回放，蛇女在加里奥大招的庇护下赶紧向后走，皇冠瑞兹落地一个下意识回头，见林燃没有什么动作方才丢出E【法术涌动】。

    就是这一下，让瑞兹变成了面朝蛇女。

    而三星凯南与猪妹两人为了越过缚地去追赶林燃，同样变成了面朝蛇女。

    而就在此时，蛇女在尖利的嘶吼声后交出闪现，金光闪烁之中卡西奥佩娅扭过头来和三星众人对视，但R【石化凝视】的施法范围明显是在她妖娆蛇尾身后！

    “嘶……”记得百撕不得其姐。

    三名解说面面相觑，搞不清楚到底是个什么状况。

    解说都不明白，观众更是一头雾水。

    隔壁LCK的咆哮帝也瞪大了眼睛，45岁的他在英雄联盟电竞圈绝对算是老年人，站在上帝视角看清比赛形势和运营思路，对他来说都比这种操作容易理解。

    这时候就体现出LCK解说席专业性的好处了，邀请来解说的嘉宾基本都是职业选手，他们能将赛场上出现的顶尖游戏理解与操作细节给观众说清楚。

    Deft看到官方导播给出的回放，感慨声中带着几分了然于胸。

    “就是一个障眼法，和先前相赫的反向R闪不一样……”尽管人比较腼腆，但没办法，LCK给的钱实在太多了，戴先生还是多说了两句。

    “Ran施放大招时得面向敌人。”

    顿了顿，戴先生觉得自己的叙述有些太过粗略，又补充了两句，“蛇女与敌方两点形成一条线段，想要做出刚才这种效果的话，卡西奥佩娅背身向后走，按下R和闪现两个键位时，鼠标指针只要位于这条线段的400码——也就是闪现范围之内就好了。”

    毕业于韩国顶尖学府首尔大学的咆哮帝把这番话在自己脑中转了一圈就大概明白了，“也就是说刚才蛇女只是一个普通的R闪，但由于闪现问题导致动画效果出现了偏差，石化凝视的特效看起来是向后施放，而它真正的施法范围是向前的？”

    戴先生就喜欢和聪明人说话，这样他不用多费口舌再去解释什么，“没错，就是这样，所以是个障眼法，Ran让三星以为自己出现了失误，这样一来反应不及就被石化控制住了。”

    韩语流直播间里也藏了上百万观众，先前林燃蛇女的细节操作轻松引爆了讨论区。

    【这就是世一中的实力吗？???】(韩语中表示夸赞，近似于666)

    【凭什么是世一中？论荣誉相赫还多一个世界赛亚军和两个MSI亚军，Ran也配？】

    【???，还真有人把亚军当荣誉？我们韩国不缺亚军蟹蟹】

    还有顶着SKT队标的网友煽风点火：【有一说一纯路人不吹不黑，三星把中单换成Faker或者Ran，是否能赢得冠军？】

    【皇冠赶紧滚吧，被打爆3局的小丑凭什么还能在LCK比赛？老老实实回巴西虐菜不好吗？】

    三星众人自然也明白戴先生所说的原理，如今他们的队内语音安静似图书馆。

    “等我发育好吗？”尺帝人都要疯了，“你们别打架了！”

    这3局他下路对线玩得好好的，中单总能给自己养个大爹出来。

    辛德拉、狐狸……哪个ADC能在这两个无解肥的英雄手下活过3秒钟？

    这局又来个蛇女，尺帝人都快傻了。

    你别到最后又给我养个爹啊？我不会带着香炉怪软辅的护盾都打不赢这个蛇女吧？

    林燃再次出现在三星视野中，带着一根又粗又长的无用大棒。

    这意味着他距离【大天使之杖】只差1100金币，速度快的话15-16分钟就能掏出两件套。

    这还玩锤子？

    尺帝心急如焚，他恨不得直接把下路凿穿，带着3件套出山接管比赛。

    但对面辅助加里奥不在，那个恶心人的艾迪西一直苟在后面当塔之子！

    你不是挺会装杯的吗？这不1打2挑战一下自己？

    杰克是个装杯犯，但又不是猪鼻，方才刘青松游走之前已经帮他把兵线全部推进了三星防御塔。

    接下来兵线会自然回推，他只需要怂在塔下就好，根本不会亏兵。

    哦我是猪？我上去和你们对拼？

    杰克闲来无事就站在三星1500码的视野边缘，跳舞亮狗牌。

    目的很简单，搞对面心态。

    爷2:0领先，这局还是大优势，2级抓下养你这么个Five有什么用？

    嘻嘻。

    如果目光能杀人，尺帝现在就相当于配备了一挺加特林，恨不得突突突扫死柴犬。

    “峡谷先锋被小天控住，直接用来推中塔！”

    紫皮虚空怪兽一记铁头功，撞碎了原本就剩下半血的三星一塔！

    不过它的使命到此为止，早早等在中路的安掌门出手命中先锋身后眼睛，配合惩戒将其斩杀。

    “三星止损做的不错，但YM上中下迅速转线，金贡去下Ran哥在上路，而杰克和刘青松赶去中路吃线！”

    杰克先前亏损的发育迅速弥补回来——推掉三星中一塔，意味着对手丧失了锋喙鸟这组野怪的绝对控制权，把兵线往前面一压，柴犬操作的维鲁斯刷野速度相当快，直接从安掌门嘴里抢食吃。

    “经济优势还在不停扩大，主要是双方中单的差距根本无法弥补！”

    解说席上娃娃露出熟悉的开怀大笑，配合上这些年生活富足无忧后有些发福肿胀的脸，看上去活脱脱一个贪欲之壶。

    “蛇女马上就要做出大天使了，瑞兹连时光杖都没有，哈哈哈嗝……”

    娃娃身为老资历解说，平时接受过非常严格的训练，无论多好笑，他都不会笑……除非忍不住。

    鸟巢中也是欢笑声一片。

    5颗人头的蛇女，这瑞兹拿头去和林燃打单带？

    16分钟，林燃单人带掉上路一塔，而皇冠在看到上一塔变为残血时就转变了自己的策略。

    他想要开大招去支援中路，配合安掌门进行一场以多打少的突袭战。

    三星很清楚拥有大招的加里奥在中路拥有何等的支援保护能力，他们没办法再从上下两条边路动手。

    剩下的只有中路，加里奥总不能玩‘我开大招保护我自己’的把戏。

    只要能击杀YM布置在中路的双人组，那三星就可以轻松拔掉YM的中一塔。

    届时他们面对的视野压力会轻松不少！

    皇冠很聪明，他知道林燃的缚地会打断自己大招，特地赶往自家蓝区，打算在野区战争迷雾的遮蔽下开启R【曲境折跃】前往中路。

    林燃听到队伍语音中刘青松与杰克两人急促的叫喊声，顿时反应过来洞察了皇冠和三星的战术意图。

    他摇摆着蛇尾赶往野区。

    瑞兹一级R传送半径只有1500码，结合皇冠从自己面前消失的时间，林燃隐隐约约能猜出对手的位置！

    孤身闯入三星上半野区，在裸露地区没有发现瑞兹的身影，林燃将目标放在了蓝BUFF营地旁边的草丛。

    瑞兹大招尴尬的点就在这儿，只要大招传送阵不是完全被草丛覆盖，但凡漏一点点对手都能看清曲境折跃的轮廓。

    所以，侧漏真的不行。

    比如现在，蓝BUFF营地旁边过于狭窄的草丛无法藏住瑞兹的符文传送阵，林燃看了个仔细！

    此时瑞兹大招两秒的引导时间即将结束，皇冠马上就要搭乘传送阵前往中路战场！

    林燃知道时间紧迫，他一咬牙交出刚刚转好的闪现越过墙壁，W【剧毒迷雾】在800码的极限距离铺洒在草丛之中！

    这一刻，鸟巢看台观众爆发而出的欢呼声震耳欲聋，刹那之间便席卷全场！

    “Ran的魄力！”解说席上的米勒声音嘶哑，“闪现W在最后一刻打断了瑞兹大招传送！”

    曲境折跃那蕴藏着无尽符文能量的传送阵消失不见，而瑞兹的躯体还停留在原地。

    真眼插在草丛中，林燃看到在缚地毒云中苦苦挣扎的皇冠，毫不留情喷出R【石化凝视】！

    尽管Crown第一时间就点击地板操作瑞兹扭了下头，避开了石化控制，但可背对的他依旧受到了40%的缓速。

    “皇冠交出净化解除缓速，想要徒步逃离缚地范围，”记得用快速而迅捷的语速将战场画面解说给观众，“但是Ran哥的Q【瘟毒爆炸】已经命中！”

    毒牙喷射，瑞兹血量已经下降了3成，触发了【风暴骑手的狂涌】加速的林燃蛇尾晃动节奏愈发暴躁。

    咝咝的吐信声配合蛇鳞在野区泥土上摩擦发出的沙沙声响，与急速下降的血量一起，让皇冠心中发慌！

    他回身EWQ同样想要打出风骑，但刚刚做出时光杖的瑞兹层数还没叠起来，法强伤害根本就不高。

    而且林燃还净化秒解禁锢，利用加速侧身走位避开了至关重要的Q【超负荷】！

    “没能触发风骑，光依靠消耗两颗符文获取的加速效果，瑞兹根本跑不赢蛇女！”

    蛇女每级获得4点移速，12级的林燃获得了48点移速，这个效果已经超过二级鞋的45点移速！

    更别提瑞兹为了憋时光杖，背包里只有一件草鞋，移速自然不是林燃的对手。

    “皇冠离开缚地范围，第一时间就交出闪现过墙逃跑，”语速最快口活最好的记得完全接管了解说工作，米勒和娃娃在这方面都不是他的对手，“蓝BUFF营地墙外有一枚爆裂球果！”

    这颗球果就在皇冠身前，但此时此刻他不能点——那样一来球果会将他弹射到林燃脸上。

    他必须得走到球果的另一侧，再点击引爆才能逃生。

    但蛇鳞在粗粝地面上滑行的声音再度传来，带着Q【瘟毒爆炸】和风骑双加速效果的林燃移速飞快，已然追了上来！

    双方展开了一场竞速，林燃也意识到这颗爆裂球果的关键性，他甚至不再使用E【双生毒牙】进行攻击——因为这技能存在停顿抬手动作，会干扰林燃的追击。

    皇冠上齿紧紧咬着下唇，看到自己即将迈过爆裂球果，眼底猛地迸发出一阵狂喜。

    只要迈过球果，普攻点上一下，自己就能逃之夭夭，躲到队友的怀抱中！

    但就在此时，蛇女的普攻轻飘飘出手，目标直指刚刚纳入自己射程范围的爆裂球果！

    Crown原本激动的心情像是坐了过山车一般迅速跌落下来，他知道自己没办法回头，只能咬着牙硬向前走。

    砰的一声闷响，果实爆裂开来，而瑞兹刚好踩在球果的正上方！

    皇冠原地起跳，做了一个直上直下的摸高动作！

    尽管没有产生位移，但浪费的时间却是实打实的！

    “蛇女追上来，Q【瘟毒爆炸】再度命中，两记双生毒牙带走瑞兹！”娃娃大叫，“又是一次单杀，这是Ran本局比赛的第3次对位单杀！”

    “太疯狂了！”职业赛场上每次击杀都意味着离胜利更近一步，眼见着YM优势越来越大的娃娃已经激动到声音发颤。

    而导播并没有去纠结野区战场，他快速切屏将镜头对准中路。

    方才野区皇冠没有通过大招传送到指定位置，三星原定的袭击中路计划少了一个人。

    但开弓没有回头箭，安掌门那时候已经动手了。

    缺少了瑞兹，而下路Cuvee还被金贡捆缚住，双方下野三人完成了一次6人团战。

    尽管小天发育要比安掌门好上一些，但尺帝同样拥有对位装备优势，而且Corejj的露露做出了香炉这件可以决定前中期团战走势的装备。

    最终YM借助更加皮糙肉厚的前排与对方打成了2换2，杰克和尺帝两个射程更长的ADC存活下来。

    “算上野区的单杀，2换3，YM还是血赚！”记得大声喊道，声音沉稳有力。

    这时候就算是亏，自家赛区解说也要强行说芜锁胃：对面如果团战打完赚了两颗人头，那就是‘人头很干’；如果被对面破掉两路高地，那就是‘多出了两条可以发育的斌炫’……

    劣势局都要偏袒，更何况现在YM还是大优势。

    记得说的没错，YM这波堪称血赚。

    他们又防住了一次三星的进攻，这是千载难逢的绝佳机会，却因为野区的一次单杀被彻底浪费。

    更关键的是，SSG中野下4人的双召全部用掉，接下来想要发动攻势将会更加困难。

    而且此时比赛时间已经超过16分钟，冷却时长足有5分钟的闪现要等到21分钟才会转好。

    而等到那时，关键的地图资源纳什男爵已经出生1分钟。

    拥有科加斯R【盛宴】真伤、酒桶W【醉酒狂暴】和维鲁斯W【枯萎箭袋】两个百分比伤害以及法术机关枪蛇女的YM速刷大龙的速度会有多快？

    三星众人不知道具体的数字，但他们不用脑子想都很清楚，绝对不到1分钟。

    如果YM卡在20分钟的时间节点逼迫他们来打大龙团战要怎么办？

    没有闪现的他们能穿过YM利用经济优势布置出的茫茫视野吗？

    安掌门眉头染上几分躁意，0:2落后，他不是圣人，没办法做到完全冷静。

    再输一局，那就得背负骂名滚蛋回家。

    任谁在决胜局面对这种劣势也无法心平气和。

    他趁着复活的间隙，拼命搜寻一切可以被利用的资源与信息。

    还真让他找到了。

    ……

    “时间来到20分钟，YM带着6K经济优势赶往大龙坑，他们要利用刚刚刷新的纳什男爵与三星决一死战！”

    已经补给过装备的YM众人迅速落位，金贡的大虫子在处理过一波下路兵线后也没有继续分推，而是来到正面战场，想要为队友提供前排坦度和充足的控制。

    鸟巢看台上的观众屏气凝神，这波团战，他们将见证去年的新王能否再度荣光加冕。

    这是LPL赛区心心念念无数时光的全球总决赛冠军，去年观众无法亲临洛杉矶现场见证YM的首次捧杯。

    但这一次，是在主场！

    继S1瑞典、S4韩国之后，这很有可能将是英雄联盟历史上第三次由东道主队伍捧得召唤师奖杯！

    五万余名观众的呼吸渐渐粗重灼热，热量在北京深秋寒冷的傍晚挥发，萦绕在半空中像是要将整座场馆点燃！

    YM休息室中众人全都在强压着激动而燥热的心，林炜翔无意识的揉搓黑红色队旗——这是郭皓赛前准备的，一旦最终夺冠，可以让选手们披上捧杯。

    脱下浅灰色羽绒服的苏橙佯装镇定，但揪着深蓝色衬衫的手掌松开又攥紧，掌心微微沁出的汗在衬衫上留下一道浅浅痕迹。

    “我真眼插河道草了，刘青松你视野布置的深一点。”队内语音中，林燃的声音依旧镇定自若。

    “嗯……”刘青松一边回答一边开启扫描进入SSG上半区，在蓝BUFF和魔沼蛙营地中间插下了一只假眼。

    “维鲁斯、蛇女和酒桶三人已经开始Rush大龙了！”米勒提起一口气，神情肉眼可见的紧张起来，“速度非常快，带着蓝BUFF的三件套蛇女伤害很高！”

    进入中后期，蛇女被动的价值已经完全体现出来——不用学宁王买靴子，可以多一个装备格。

    而且单纯的移速加成在林燃提升至14级时已经非常可观，单纯从经济价值上来说，林燃省去了买鞋需要的经济，将其投入到大件装备中，成功在20分钟憋出了时光杖+大天使之杖+法穿棒的三件套。

    这种装备的蛇女打20分钟刚刚出生的大龙非常轻松，小兲在前面抗住伤害，他挂上毒素一直按E就行了。

    “三星还想接这波团战，他们不想放YM拿到这条大龙！”

    老奸巨猾的安掌门带领队员守在中路上草丛，根本不往外走。

    这片草丛他提前用扫描排查过，YM并没有这片区域的视野。

    对手人手两只真眼，第一轮布置的5只真眼控住了大龙坑周围的全部草丛视野——要不是中路上草丛距离大龙坑有近3000码距离，这片草丛也无法幸免。

    这一幕让他非常熟悉，半决赛自己就是用这一招干碎了RNG。

    但安必信对此也非常无奈。

    在职业赛场上，绝对的个人实力很难复制，但这种战术很容易学会。

    而YM采用了更简单的方法，他们不去学SSG在前中期更难钻研的防守型真眼——那需要更多的训练赛样本和教练组针对性研究。

    比如对抗RNG，就要将前期防守真眼更多的给到野区而不是线上，只要安掌门过的舒服，整个三星度过前中期就会轻松不少。

    对抗不同的对手，针对不同的风格，前期眼位的学问太深了，短短一两个周战队根本钻研不透。

    YM另辟蹊径，他们带的真眼就为大小龙团战准备的。

    两个龙坑周围的草丛就这么多，我们一人一颗真眼，把周围草丛全部点亮不就行了？

    这还用学？有手就行！

    “准备一下，大龙血量不多了！”尺帝的远见改造远距离照到了大龙坑，现在纳什男爵的血量还剩下4963！

    “我开了，准备跟上！”

    伴随着队内语音皇冠的一声厉喝，瑞兹猛地掀开手中的魔法书，符文之力猛地拍击在地面的泥土上，湛蓝色的传送阵生成！

    2级瑞兹大招传送范围足足有3000码范围，完全可以承载队友到达龙坑！

    “瑞兹传送大招的位置很靠后，刘青松已经注意到了！”

    YM没有控住中路上草丛的视野，自然看不到瑞兹大招到底载了几个人过来。

    但不管是谁，只要他们把控制链跟上就行！

    刘青松刚想去后方守着瑞兹传送阵，但身前河道草丛的真眼清楚看到安掌门猪妹带着露露加速冲了过来！

    猪突猛进+极冰寒狱！

    猪妹的QR连招让她在半空中漂移，链枷甩进了龙坑，成功命中林燃！

    “蛇女第一时间交出净化，”解说席上的记得再度提升语速，“刘青松被迫回来去挡住正面战场的猪妹！”

    林燃解掉猪妹大招的时候，龙坑上方的瑞兹大招已经将目标传送过来！

    只有浑身冒着电弧的矮个子凯南一人！

    林燃心中一紧，解控之后的他想甩出缚地限制凯南进场。

    但一道金光闪过，伴随着凯南的一声怒吼，澎湃电流瞬间蔓延开来，带着无尽的毁灭气息！

    万雷天牢引！

    “凯南闪现下龙坑，大招电住了YM三人！”

    尽管杰克第一时间就开R【腐败锁链】控住凯南。

    而刘青松同样开R【英雄登场】，提供不菲的减伤BUFF。

    但林燃的血量还是下降的非常迅速！

    Cuvee这段时间一直在边路无压力发育，不声不响居然也掏出了火箭腰带+法穿棒+法穿鞋。

    高额的法术穿透让凯南大招伤害极高！

    更关键的是，林燃闪现和先前的三星中下野同步冷却，都还没有转好！

    “露露给凯南套上大招，帮忙撑住血量！”

    下一刻，蛇女被凯南叠满风暴印记，晕眩在原地！

    只要多打一点输出，林燃就可能当场暴毙！

    “尺帝的小炮挂上爆炸火花，在侧面不停偷输出！”

    三星将自己的精力全部用来应付林燃，这个攫取大量资源经济的蛇女一旦倒下，三星很有可能打出逆转局势的团战！

    全墉埈在LCK解说席上发出熟悉的震天咆哮。

    “加里奥在引导大招，酒桶被凯南电晕，金贡大虫子则被猪妹缠住，没有人能给予Ran帮助！”

    林燃也觉得要完，早知道他就缩在龙坑最内侧了，尽管会吃凯南大招，但起码不用被其他人集火。

    “金贡W沉默猪妹，闪现拉开距离接击飞！”

    Q【破裂】的地刺就在小炮脚下！

    年轻的尺帝此时心突然一慌。

    他知道自己绝对不能吃这个击飞，不然待会儿加里奥等人的控制能将他完全留在这里。

    这局比赛三星除了上单Cuvee的凯南，能打输出的就是他这个小炮，中单皇冠的发育已经被废了，完全没有作用。

    他不能死！

    尺帝看着血量降低至1/3的林燃，紧急时刻来不及多想，本能占据上风。

    普攻叠出最后一层爆炸火花，而后R【毁灭射击】出手！

    消防员皮肤小炮手中紧握着水枪，高压水流喷向林燃！

    紧接着她交出W【火箭跳跃】直接往战场边缘跳去！

    只要能把林燃炸死，W火箭跳跃就会刷新，届时尺帝的团战输出环境就只能用无解来形容！

    但爆炸火花引爆的前夕，林燃身上突然出现了一层洁白无瑕的护盾！

    护盾量极高，甚至比林燃的血量还要多！

    “炽天使之拥！”娃娃高亢嘹亮的声音在鸟巢重重回响！

    “尺帝的伤害计算似乎出现了问题！”

    天大的失误！

    在现场解说的咆哮声中，蛇女的身体被推到大龙坑边缘，甚至远离了凯南大招！

    而爆炸火花加上毁灭射击的伤害通通爆发出来，林燃还剩近两成血量没有阵亡！

    就算有隔音房阻隔，但台下数万名观众的呐喊尖叫声依旧闯了进来！

    山呼海啸声中，林燃重获自由，缚地铺在极限距离拦住所有想要进入龙坑的敌人！

    加里奥英雄登场，蓄力嘲讽镇守住龙坑隘口！

    “小天顶飞凯南，配合杰克和Ran哥的伤害将凯南秒杀！”

    辅助露露大招提供的生命值加成并不高，加上E【帮忙，皮克斯】还被她用来给尺帝套香炉了，自然管不住Cuvee！

    “瑞兹姗姗来迟，但是被酒桶一个大招直接炸开，根本没有输出环境！”

    “杀小炮！”

    林燃在混乱的队内语音中大喊。

    YM众人瞬间调转集火方向。

    “加里奥正义重击，将没有技能的小炮击飞到半空中！”

    尺帝没想到林燃居然没死，先前他为了补伤害，先引爆了爆炸火花方才交出火箭跳跃。

    这一下林燃没死，他的火箭跳跃也没有刷新！

    闪现还差15秒转好的他只能眼睁睁看着自己飞到半空中！

    “大虫子走上来R【盛宴】真实伤害啃咬，维鲁斯交出Q【穿刺之箭】！”

    加上加里奥的罡风和酒桶大招，YM四人伤害集中在一起，瞬间秒杀了小炮！

    “尺帝倒惹！”记得激动万分。

    紧接着，纳什男爵的嘶吼声在召唤师峡谷中回荡。

    小兲稳稳惩戒收下大龙！

    现在攻守异位，YM5个人穷追不舍，不想让三星剩余的3人逃出生天！

    林燃一马当先，R【石化凝视】朝背对自己的敌人施放时尽管只有减速效果，但已经足够！

    “猪妹和瑞兹两个没有闪现的人被YM追上，你想往哪里跑？！”

    在记得的怒吼声中，SSG中野顷刻间化为两具尸体！

    只剩紫皮大蒜露露一人借助加速逃出生天！

    “YM要趁着对方的复活时间，一波结束比赛！”

    娃娃眼镜上泛起一层水雾。

    “没有人能拦住他们！露露只是一个人畜无害的香炉怪！”

    摧枯拉朽，YM报团拆掉三星中路高地，裹挟着一大波带有大龙BUFF的兵线闯进门牙塔！

    此时三星四人的复活时间还有10秒。

    鸟巢中的欢呼与尖叫彻底爆发，他们意识到YM真的可以结束这场决赛！

    夹杂着感性观众的隐约啜泣声，YM推掉两座门牙塔。

    只剩一座主水晶！

    “不要给三星留有任何反抗余地，拆拆拆！”

    主水晶的血量飞速下降，而摄像机下的选手镜头，YM五人已经摘下耳机蹦了起来！

    水晶破碎的系统提示音震天撼地！

