    现在老王算是为我修炼法术打开了通道，接下来就是等待通道自行进行适应的过程，这个过程想要变得快一些，那就必须找阴气重一些的地方才行。

    就在此时，我忽然感觉手心一阵发凉，于是随手捏了一下拳头也没在意，不过这凉意一股一股的，让我忍不住翻看手心，这才发现原来是缩在手心内的阴阳令牌在闪烁？

    “这玩意儿还会闪？什么意思？”趁着我还在老王这里待着，就随口询问道。

    “意思就是城皇爷找你有事儿，闪烁的频率代表着事情的重要性。”老王凑上来看了一下我手心令牌的闪烁频率，继续道：“这个程度就是一般的情况，闪烁慢代表不是很重要的事情，你一周之内去见他都行，如果闪烁的很快，就嘟嘟嘟这样的，那么你就要尽可能的快些去找他。”

    “原来是这样。”我笑了笑，“那正好了，正好需要阴气滋润滋润，今天晚上就走一趟。”

    老王点点头：“行了，你最起码需要几天的时间才能适应过来，就算是灵魂强大也是这般，那你去忙吧，到时候我再继续教你就是。”

    “那谢了。”

    从老王家里出来，看时间还早，也才下午不到一点钟，而想要下阴间就必等到晚上，难不成继续去上班？说的也是，闲着也是闲着，真不如去上班了。

    回到家简单的整理了一番，看看时间也就骑上我那电动车准备出门，不过就在这个时候我的手机响了一下，拿起来一看，是N市那个孔有水发来的，也就是那个做钢材生意的老板发过来的。

    打开查看：不凡小兄弟吗？看到请回个电话，急事找。

    我一看，顿时乐了，看来下午这班不用去上了，有更好玩儿的事情等着自己去做，当即我一个电话就打了过去。

    电话基本是秒接，那边传来孔有水那浑厚的声音：“李不凡小兄弟吗？”

    “哦，是我，孔有水你有什么事情吗？”我问道。

    “之前就说你有空的话让你和我联系一下，可能你还在忙，不过我这边的确是出了点问题，到了非解决不可的事情，你看这……你能抽空来一趟N市吗？我让人去接也成。”孔有水问道。

    “先把事情说一下。”我说道。

    当即孔有水就将他那边的情况简单的说明了一番，总的来说就是遇见了点儿灵异状况，就在他的厂房内碰见的，现在闹的大家在工厂上班不到晚上就抢着下班了，根本不管你什么规定不规定的。

    “事情就是这两天变得严重，其实一开始就有，以前有一位工人在厂房内出了以外事故，我也因此被闹的陪了几十万，其实大部分都应该是保险公司理赔才是，毕竟是意外。但这话说回来，钱是小事儿，不过这事情下来之后就出现了那种怪事，我也晚上去过几次，可就是没看到什么鬼影子，可能需要彻夜才能看到？”孔有水有些无奈的说道。

    了解了他那边的情况，我琢磨着可能是阴魂不善，也可能是某个位置出现了一些特殊的情况，反正具体原因还需要过去看一看吧，当即我就答应了下来，孔有水也热情的派车过来接我过去。

    挂掉了电话，我将车子放回小区，随后就回到家中等待，影儿也可以趁着这段时间好好的喝点儿饮料解解馋。

    没让我等太久，大概也就一个小时不到的样子，我的电话就响了起来，是孔有水打过来的，说车子已经到了指定的位置上，当即我带上我的装备、收起了影儿就下了楼。

    来到了小区外，一辆大奔就停在外面，我走上前敲了敲车窗，看到车窗放下我就问道：“孔有水的车子？”

    司机和善的应道：“是，你是李不凡先生吧？”

    “哦是我。”

    “请上车。”

    我当即拉开车门就坐了进去，车子直接启动朝远处驶去。

    这位司机比较沉默，只是专注做自己该做的事情，多余的话是一句也不说，一路上也就是问了我一句吃饭了没有，车子就已经进入到N市的范围，来到了一家钢材厂的大门外，缓缓的驶入其中。

    孔有水就站在厂房门口等待着，看着车子进入里面就跟着走了上来，看我下来就热情的招呼：“一路辛苦，劳烦你这么大老远的过来一趟。”

    “嗨，你的司机才辛苦。”我向司机表达了谢意，转头对孔有水说道：“先带我去看看地方吧，不行的话还要等到晚上。”

    “既然来了就不着急回去了吧？”孔有水转身带我朝一边走去。

    我说道：“能回去自然最好，晚上还有点儿事情要做，看情况吧。”

    孔有水点点头：“如果问题提前做完，我让人送你回去。”

    我一路跟着孔有水进入到厂房后面，这后面是个偌大的院子，院子里面到处堆放着钢材。

    他这家厂子是做钢材贸易，从别的地方把钢材进过来，然后再进行转卖，赚个差价，生意近年可能还不错的样子，毕竟现在房产业十分的火爆，价格是一路升的老百都感觉自己赚的那点儿钱好像只能用来维持日常生活了。

    来到了厂房后面，这里有两个高高的钢架，是用来装卸用的，孔有水指着后面那个钢架说道：“就是那边，平时工人上班的时候要么在办公室，要么就在那边帮忙装卸货物，数年前事故的位置也就在那个钢架的下面。”

    他远远的指着那边，“我也就奇了怪了，每次我过来都什么事情没有，可让工人一上班，总是说厂里闹鬼，因此我还开除了几个闹的凶的家伙。”他很是无奈的摇头：“可这种事情还是不断的发生，我也请所谓的风水先生过来，他娘的净坑我钱不做事儿来了。”

    我尴尬的笑了笑，“我可不是风水先生，先看看吧。”

    “哎哎，这话当然不是说你的，我知道，你的本事可是老赵那家伙亲口说的，而且我们还吃过一顿饭，这事儿加不了，老赵从来不会拿自己的闺女开玩笑。”孔有水笑着说道。

    当即我朝后面那个高高的钢架走了过去，抬头看着钢架上悬挂的起重设备，这玩意儿看着就重，出了事儿轻则伤筋动骨，重则直接要命。

    这几天因为闹鬼的事情让厂里清静了不少，今天孔有水请我过来的时候干脆就给工人放了两天假，也好让我安心做事，也不会有外人随便过来打扰。

    视线从钢架周围的地面扫过去，没放过任何一个位置，不过现在太阳高挂，在太阳地里面早一个鬼那显然有些不太现实，即便是影儿她现在也不太喜欢太阳。

    看了一圈，我让孔有水距离远一些，随后将影儿给叫了出来，简单的吩咐了一下，影儿就快速的在周围搜查了起来，我则直接找了一个阴凉地站着，视线继续在周围那些犄角格拉里面来回扫荡。

    影儿的速度很快，一会儿就从一片区域移动到另外一片区域，虽然这闹鬼的情况就发生在厂区后面，但这鬼可不是原地不动的，白天的时候还是会找地方躲起来，等晚上在出来闲逛。

    至于常人看见鬼，那是在特殊情况，一定条件下才能看到的，至于什么原理，我也不是太清楚，而这个看不看得见关系不大，反正我的家鬼不被人看到就行了，其他无所谓。

    不多时，影儿从一侧飘了回来，拉着我的胳膊指向厂区的一个没有阳光照射的角落，“那边有个鬼。”

    “找到了？”我笑着夸赞了影儿一声，随后我来到了孔有水身边，问道：“有那个工人的照片没？”

    “照片啊……你等等。”孔有水挠了挠头，虽然不知道我为什么要照片，但是他还是竭尽全力的找，终于在十分钟之后找到了那名工人以前上班的工作证件照，“你看这个行不行？”

    我拿过来仔细的看了看真的长相，随后点点头可以了，你在这儿等着，我发现了点儿东西。

    “啊？”孔有水愣了一下，随后想到我是做什么的，马上打了一个寒颤，感觉背后凉气嗖嗖的，有些结巴道：“真真真，真有啊？”

    我点点头：“是不是我还不知道，得过去看看，你就在这里等着吧，站在太阳下面更安全。”

    我笑了笑，转身跟着影儿朝远处的角落走了过去，再回头看孔有水的时候发现他已经移动到了旁边的太阳地里面老老实实的站着，恐怕是被刚才的话吓的不敢到阴凉地躲太阳了吧。

    厂区还算挺大的，这边的这个角落杂草丛生老高，而且因为旁边有搭建遮阳棚，附近堆放着不少的杂物什么的，这个角落也就变成了一个阳光照射不到的地方。

    影儿飘上前看了看，指着里面说道：“就在这里。”

    我来到了几个破柜子的边上朝里面一看，看到一个鬼魂正哆哆嗦嗦的看着影儿，估计是被影儿的气场搞的有些紧张。

    因为里面太暗，看的不太清楚，于是我招招手，用鬼语说道：“你出来，让我看看清楚。”

    “你你你……”那鬼魂指着我是一阵的颤抖，不过他还是一动没动。

    影儿眉头一皱，双手叉腰的喝道：“我哥哥让你出来你没听到吗？！”

    说话的时候她还露出了她的鲨鱼牙，吓的里面的鬼魂连滚带爬的就从里面跑了出来，站在我面前不停的打颤。

    “你你你们是什么人？是孔有水专门请来对付我吗？”这鬼魂看向远处的孔有水，随后似乎肯定了这个想法，不过他依然硬气不起来，因为他感觉自己在边上这个飘在半空中的女鬼手下走不过半个回合，他有种喘不过气的感觉。

    这鬼魂从里面出来之后，我这才看到这鬼的长相，就和我之前看到的照片一个样子，只是他的头部有一个很大的创伤，看起来有些恐怖，不过这个是无法在变成魂体的时候被修复的。

    确定了人，我点点头：“就是你了，你就是几年前在后面那个钢架下面出事故的工人，对吗？”

    “是我。”这鬼点点头，还偷偷的撇向影儿。

    我摆摆手：“你别紧张，我来这里当然是为了处理这里发生的灵异事件，为了让大家可以正常的上班。现在你说吧，为什么给大家造成这样的困扰，而且为什么在阳间没有去阴间？难道你死亡的时候勾魂鬼没上来带你下去？”

    “我……我……”这鬼魂偷偷看看影儿，又不时的看向远处的孔有水，不过他现在处于恐惧状态当中，连话都有些说不成。

    我让影儿站在一边，左右看了看，似乎也没什么地方可以坐的，于是就继续说道：“你现在没什么好怕的，死都死了，说说吧，到底为什么让你这样做。”

    这鬼魂稳定了好一会儿，这才停止了那种剧烈的颤抖，随后他后退了几步，坐在一个陈旧的柜子上，低着头喃喃道：“我不甘心……”

    “不甘心？难道那次事故有什么冤屈？”我回头看了看依然站在那儿晒太阳的孔有水。

    鬼魂摇摇头：“没有冤屈，我只是感觉我就这样死了，我不甘心，为什么我就这样直接死掉了？我还有家人，我还有老婆，孩子都还没有生呢就死了，你说我能甘心吗？她们在家里一定非常伤心，或许已经改嫁了吧……”

    我咧咧嘴，看来这个家伙还是多愁善感的人，不过这也是没办法的事情，老天爷就是这样喜欢和人开玩笑。

    我安慰道：“你也别太想不开，那个，你就是因为这个才留在这里没走，没下阴间吗？”

    “这倒不是，我刚刚被砸死的时候的确有个黑影子上来，不过不知道为什么他上来看了我一眼就走了，当时我神志有些不清楚，大吼大叫，可能是把人家吓到了才不愿意带我下阴间吧？”鬼魂自嘲的一笑：“做人不顺，当鬼也只能当游魂野鬼，我上辈子到底是得罪了谁……”

    我一听，顿感一阵的心酸，这家伙也是命苦，倒不是孔有水哪里对不起他。

