    虎鲸和海王星带着舰娘冒险小队，在卫星导航的指引下故意避开道路，故意在丛林和荒野中穿行。

    异常强大的身体素质，让她们每天在完全没路的地方行进150多公里，也不会受到什么损伤。

    但是在这样的环境中持续跋涉，直接在野外补给和休息，不光衣服肯定变得脏兮兮的, 精神上也会感觉疲惫。

    五天之后，虎鲸终于带着大家离开了丛林和荒野，来到了一片城市废墟的边沿。

    就如同卫星图像上拍摄的那样，绝大多数的古典巨型建筑都已经倒塌，而如今上面爬满了藤蔓和杂草。

    而如今的七个舰娘，无论是形象上还是气质上, 都像是历尽艰辛的冒险者了。

    海王星收起了“法杖”, 帽子挂载胸前，手中拿着一根树枝当拐杖，自己家熊孩子晴空趴在自己背上。

    夜空坐在阿尔萨斯的肩膀上，眼神疲惫的看着眼前的废墟，完全没有想要搞事情的想法。

    新泽西拿着一罐能量饮料，毫无形象的仰起脖子，咕咕噜噜的往嘴里灌。

    鹰拿着几块烤肉，蹲在地上喂食一条小花豹，那是在丛林里面救下来的，它差点被同类给咬死。

    虎鲸回头看了看，然后指着长满了灌木的街道，笑呵呵的对同伴们说：

    “这就是咱们的目的地了，北半球西海岸最大的人类国家的首都，当然现在已经是废墟里。

    “活下来的那批人，应该主要是国王的卫队，很可能都是些骑士什么的，当然现在都是老农民了。

    “现在应该生活在城外的国王庄园里面，应该是因为城外方便种植粮食和打猎，而且城外的庄园比较完整。

    “而城中的宫殿，在灾难中基本上彻底毁灭了, 我们现在就去宫殿废墟里面探险，看看能不能找到什么东西。”

    去宫殿探索的事情，让舰娘冒险小队恢复了不少的精神。

    本来就并不特别累的她们，一口气穿过了整个废墟城区，直接来到了宫殿的大门口。

    虎鲸正准备跳过倒塌的大门，后面的鹰忽然开口提醒说：

    “里面可能有人！”

    周围的舰娘都是一愣，鹰马上解释说：

    “我放了无人的昆虫仿生侦察机，虽然还没有直接看到人，但是监测到了新鲜粪便的气息。

    “另外，大猫似乎也闻到了味道，一直盯着一个方向看，还对着我叫，那应该是在提醒我。

    “我现在正在根据灵气的波动，寻找可能存在的人类的具体位置……”

    虎鲸微微点头：

    “那就仔细找找，看看这里的人多不多，如果只有一两个，那我们就过去抓了他。”

    海王星有些疑惑的说：

    “不是不能随便抓本地人吗？”

    虎鲸笑着说：

    “咱们不是以外星人的身份, 把这些幸存者抓走，而是以本星球外来幸存者的身份, 打败这些家伙然后询问些事情。

    “等咱们走的时候, 再把他们放了就是了……”

    海王星恍然大悟：

    “这个好玩，我也去找找……”

    海王星也召唤出最小型的隐藏战装，放飞自己的仿生侦察设备，去探测废墟宫殿内的情况。

    几分钟之后，鹰和海王星两个，几乎同时报告了发现：

    “找到了，应该是一个人。看上去年纪不小了，似乎是个学者。”

    “整个宫殿里面，那座塔应该是最完整了，虽然拦腰折断了，但是下半截基本完好……”

    虎鲸轻轻点头：

    “好，走，咱们过去瞧瞧，不过既然是个老学者，咱们就先别动手了，看看能不能问出点情况来。”

    海王星马上提醒说：

    “别大意，能活过末日的老头子，绝对不是普通人，那家伙怕不是这宫殿里的宫廷法师……”

    虎鲸立刻反应过来：

    “对，大家小心一点。”

    舰娘小队认真了起来，也兴奋了起来，根据目前得到的信息，这个世界很可能真的有魔法，也就是操控灵气的技术。

    两个小孩子也下到地上，跟着五个阿姨小心走进了宫殿废墟。

    在仿生侦察机的指引下，舰娘们非常顺利的穿过了所有障碍，一路来到了那座倒塌的石塔所在的院子。

    在从院门口走向石塔的路上，鹰通过意识通讯频道报告：

    “对方已经发现我们了，现在躲在二楼的楼梯口，似乎酝酿着什么东西，可能准备给我们来个大的……”

    大家下意识的停住了脚步，新泽西随口提醒说：

    “那打个催泪弹逼他出来？对方肯定会用他的世界观，来解释这种东西的逻辑的，也许是魔法、卷轴、魔药什么的……”

    虎鲸直接点头许可，新泽西就拿出来自己的弓，搭上对应的箭头，射向了石塔二楼的窗户。

    然后大家就看着，那支箭疾驰而去，撞在窗户上的时候，石塔周围浮现出一层淡淡的荧光。

    特别是箭接触的窗户位置，爆发出有些刺眼的亮光，然后箭直接在窗户外面炸了。

    “好家伙！这是——护盾！”

    “法盾吧……真是法盾啊，这其实是个法师塔吧！”

    “指挥官在看直播吗？这里真的有魔法！”

    舰娘们中间响起来一片惊呼，顺便还给后方的许星辰打了招呼。

    许星辰的确在看直播。

    许星辰这些天一直在关注虎鲸小队的动向，在她们进入王国首都废墟的时候，更是放下其他的事情专心看。

    看着眼前的情况，许星辰更是下意识的直接插嘴，给海王星提了建议：

    “能量护盾肯定要耗能的，海王星你给它来个持续电击，看它能不能耗过我们的湮灭反应炉！”

    “好嘞！您请好吧！”海王星有些兴奋的答应着，直接扬起了手中的金属法杖，指向了前方的石塔，顺便大吼一声，“给我电！”

    海王星“释放法术”根本不需要咒语，它手中的法杖已经是舰装的一部分了，当然是可以直接意识控制的。

    海王星心中放电的想法冒出来的时候，法杖顶端就已经射出了炽烈的电光，噼里啪啦的打在不远处的法师塔上。

    法师塔上刚刚熄灭的光晕再次亮了起来，而且在电击作用下越来越亮，然后很快就开始微微的颤抖，似乎已经到了承受的极限。

    从海王星开始放电，到护盾开始闪烁，这个过程总共不到一分钟。

    “这也太快了……”

    鹰看着法师塔闪烁的护盾，就忍不住微微皱眉：

    “会不会是骗我们上当？”

    结果鹰的话音刚落，远处的法师塔里面就传出了声音，一个有些沙哑而且衰老，带着浓厚的惶恐的声音：

    “请停下，我已经了解了您的力量，我愿意听从您的吩咐，请您饶恕我的无知吧……”

    鹰有些惊愕反问：

    “不是吧，真的这么快就求饶了？”

