    轰！！！！

    庞大的寒冰妖力自涂山雅雅的体内散出，一时间竟然是将整片天空都染成了冰蓝色！

    “姐姐！！！”

    涂山容容花容失色，虽然这样做涂山雅雅的确是可以摆脱苦情树的掌控，可失去了全部妖力的代价，五百年前涂山红红便已经亲身示范过了！！

    “雅雅，你在干什么？！！”

    东方明也是被涂山雅雅的做法给吓了一跳，虽然他能猜到涂山雅雅对于自己被控制的事情会很恼火，可他却怎么也没想到涂山雅雅性子刚烈到了这种地步。

    宁愿鱼死网破，也绝不妥协！

    涂山雅雅转头看了东方明一眼，眼中的哀痛一闪而逝，没有答话，她一步踏出，本应妖力全失的她周身的妖力居然狂暴到了变得几乎肉眼可见的地步！！

    “嗯？这股妖力？”东方明皱了皱眉，在他的感知中，涂山雅雅身上的妖力是一种全新的妖力，一种他此前从未在涂山雅雅身上感知过的妖力。

    “究竟是怎么回事？雅雅在被操控的这段时间，究竟发生了什么？”

    “不对，这股妖力是……”

    后方，涂山容容瞳孔一缩，这股妖力她曾经感受过，那不是涂山雅雅正常状态下所拥有的妖力，这感觉……

    对了！！是在南国的时候！！！！

    这一刻，涂山容容瞬间明白了一切。

    “难道是，姐姐在南国的记忆，解封了？！！”

    东方明扭头看了眼涂山容容，脸色逐渐变得凝重起来。

    因为转世续缘的特殊性，人类在转世续缘的过程中除了第一世的记忆，其他续缘过程的记忆并不会被继承。

    所以东方明对于当年南国之事的了解，仅仅局限于从南国大长老口头讲述，因此对于涂山雅雅身上的妖力，他自然不会有半点印象。

    “是因为那件事吗？”

    东方明的心情逐渐沉了下去，涂山雅雅自封记忆的事情，他是知道的。

    此前东方明之所以没有试着去解封这段记忆，所担心的就是涂山雅雅在想起一切之后会变得偏激起来，与其那样，还不如就让那段记忆就此尘封。

    毕竟，对涂山雅雅来说，在她看来，第一世她已经害了诸葛明一世了，第二世王明如果再为她而死，这是涂山雅雅无论如何也接受不了的事情，而这也是为何当年涂山雅雅会自封记忆的原因。

    现在看来，东方明所担心的事情还是发生了，现在他已经可以肯定了，涂山雅雅之所以会突然变得这么异常，肯定和那段记忆被解封有关！

    就在东方明和涂山容容这边思绪万千之时，涂山雅雅却是动了！

    “绝对，零度！！”

    伴随着涂山雅雅那仿佛没有任何感情的声音缓缓回荡在苦情树下。

    以她脚下地面为中心，无尽的寒气以极快的速度辐射而出，在到达苦情树下时，自苦情树根开始，蓝色的寒冰居然开始顺着树身逐渐攀升，蔓延。

    没过多久，参天的苦情巨树整棵树都被寒冰覆盖，宛如一座栩栩如生的巨树冰雕。

    “这……”

    看着面前那同样被冻结的苦情树藤条，东方月初也是目瞪口呆的看了看涂山雅雅。

    雅雅姐不是把自己的妖力全都还给苦情树了吗？这比刚才和我战斗时还要恐怖的寒气又是怎么回事？

    要知道，以自身寒冰妖力冻结苦情树，这放在之前，东方月初可是想都不敢想的，越是深入了解苦情树，越是能感受到这颗树体内蕴藏的恐怖力量。

    可现在，涂山雅雅不但做到了，而且还是在将她毕生修炼的力量放弃之后！

    直觉告诉东方月初，在涂山雅雅身上，肯定发生了什么他所不知道的变化。

    “苦情树，我的力量，涂山狐妖的力量，绝不只是来源于你！！涂山狐妖敬仰你，信奉你，但这绝不代表着涂山狐妖就会如同傀儡一般任你摆布！！”涂山雅雅上前一步，对着苦情树厉声喝道。

    她的眼睛像红宝石一般璀璨，眼中再也没有了半点迷茫与退缩，衣袍无风自动，举手投足之间不怒自威，霸气侧漏。

    这一刻，东方明这才真正意识到，涂山雅雅不仅仅只是他的爱人，她更是涂山狐妖一族唯一的女王！

    “呵呵，该说不愧是姐姐吗？”

    看着涂山雅雅修长且可靠的背影，虽然事情还远没有结束，但不知为何，涂山容容的心却是逐渐放松了下来。

    这才是她熟知的姐姐，自信，霸气而又可靠，有她在，似乎什么都不用担心，因为她的姐姐会帮她将前方的一切风雨挡下。

    至于记忆解封的事情，呵呵，涂山容容表示这管我什么事？

    只要自家姐姐没事，那个混蛋爱怎么样就怎么样，最好姐姐以后都不要再搭理他那才最好！

    世界突然变得安静了起来，东方明和东方月初都没有说话，只是默默的将注意力放在了苦情树的身上，随时提防着对方再次动手。

    而在被涂山雅雅的寒冰冻住之后，苦情树似乎也变得重新安静了下去，绿色的藤条被冻结在空中，久久没有行动。

    “唉……”

    恍惚间，一声悠远而又苍老的声音同时在众人的脑海当中回荡，与此同时，一股神秘的波动也是从苦情树体内散出。

    咔咔~

    冰面逐渐泛起丝丝裂缝，下一刻，苦情树树躯猛然一震，体表的寒冰也是悉数崩碎。

    东方明瞳孔一缩，身体紧绷，随时准备出手！

    可出乎意料的是，苦情树并没有选择继续对他们出手，反而是将散出的藤条缓缓收回。

    一团蓝色的光团从苦情树的树干飘出，沿途所过之处空气无不散起阵阵冰雾，最终停留在了涂山雅雅面前。

    “你这是什么意思？”涂山雅雅看了眼蓝色光团，她知道，那是她刚刚打出体内的妖力。

    “就到这里吧……”苍老的声音再次响起。

    东方明微微一怔，什么意思？苦情树同意改变它的规则了？

    涂山雅雅抬头看了眼苦情树，一言不发，也不知道在想什么。

    好半天后，她也是终于缓缓伸出手指，轻点在了蓝色光团之上。

