    第85章 斩杀太乙！

    苏玄正准备质问清楚凉千情况，对他动手。

    结果万万没想到，在最后关头，风宓居然出现在此，还为这凉千求起了情！？

    他并不知道，风宓也是如他一样，闭关修炼了一段时间，结果一出关便得到女娲娘娘指令，让她去调查一下大荒人族之事。

    说大荒人族自颛顼帝接手后，便陷入了连年的内战与混乱之中。

    风宓先前调查，结果发现事情都被掩盖得很好，并查不出什么端倪，她于是用易容术假扮成部落臣民，经过一年多的暗中调查，终于发现所有事情的源头，都指向颛顼帝的巫师——凉千。

    直到今日，她准备对凉千出手，没想到无巧不成书，正巧遇见苏玄也因为这件事情赶过来。

    “可能这就是姑姑口中所说的缘分吧。”

    风宓心头暗自一笑，又对苏玄说道，“苏玄道兄，事情我都已查清了，这凉千确实不是罪恶之源头，还请不要误杀了无辜！”

    “无辜？”

    苏玄呵呵一笑，突然冷不丁问了一句：“我与你相识之地，是在何处？”

    “啊？”

    风宓一愣，微微低下了头，有些不好意思似的说道：“如此久远之事，道兄忽然提它作甚，让我怪难为情的。”

    “哦？不知道你是难为情，还是不知道？”

    苏玄嘴角微扬的冷笑问道。

    “道兄说笑了，那么重要的事情，我怎么可能忘记。”

    “你说你不会忘记，那为何迟迟不回答我？”

    苏玄声音猛然冰冷，指向凉千，“凉千，你莫非以为这小小的纸人巫术，就能诓骗本道尊吧！？”

    凉千一听此话。

    脸色顿时变得铁青，眼睛发红，猛然摇头道：“不……不可能！我明明没有露出任何破绽，你怎么可能瞬间识破！？”

    “你看似没有任何破绽，实则处处是破绽，因为你不知道风宓与我之间，到底有多么熟悉。”

    苏玄淡笑道，“假风宓的一举一动，在我看来都是有问题的。”

    “呵呵呵！很好，很好！”

    凉千冷冷笑了两声，“今天栽在你手上，我算是认了，但是你不要以为，识破我的纸人就算胜过我。你不过是一个小小金仙，根本不会是我对手！”

    说话间。

    凉千伸手往边上的“假风宓”身上隔空一点，只见那“假风宓”身上的皮肤便寸寸碎裂，最终变成了一尊巨大的纸人。

    这纸人左手捏着一道巫咒符，右手拿着一根钉子。

    在显现出身形的一瞬间，便拿起钉子钉入了拿到巫咒符中，而那道巫咒符上，赫然写着苏玄的名字！

    苏玄直到现在都很奇怪，他与这凉千素不相识，也没多跟他说过几句话，然而他是从哪里得知自己的名字，还知道了自己与风宓相识的？

    苏玄正疑惑。

    只见那钉子插入巫咒符中，苏玄顿时感觉到心脏一阵绞痛，痛得他一瞬间根本喘不上气来。

    他甚至感觉，要是自己没有突破到金仙境界，恐怕就这一下，自己就身死道消了！

    然而凉千攻击完后，发现苏玄居然只是皱了皱眉头，并没有其他任何损伤，顿时不可思议的大叫了起来：“怎么可能！？你一个小小金仙，吃了我一记穿心咒，怎么可能毫发不伤！？不可能啊！这绝对不可能！”

    凉千大叫一声，又随手撒下了七八张纸人，这些纸人的左手，都握着一道巫咒符，而右手之上，有刺刀，有铁锤等各式不寻常而让人生惧的武器。

    凉千眼色冰冷，催动纸人就准备继续施咒。

    然而就在他想要行动的一刹那，苏玄先动了：“怎么着，你都先出一招了，还准备继续来？”

    话音未落。

    只见苏玄突然祭出了混沌珠，直直砸向凉千的纸人。

    “混沌珠！”

    凉千一声惊呼，身上顿时冷汗直冒！

    “你是——玄元——”

    “没错，正是我！”

    苏玄微微一笑，没等他说出下一句话，突然化作一道金光，冲到了凉千身前，右手握起幻化出来的弑血莲枪，毫不花哨的往前一捅。

    “啊——！”

    凉千后退不及，直接被莲枪一击洞穿了身体。

    然而他身体的巨大伤口，却没有一丝血液流出来，浑身所有的血气，都被弑血莲枪瞬间全部抽干！

    “不可能……你……你不过是金仙修为，我是人巫混血，还是太乙金仙，怎么可能就这样落败？”

    “太乙金仙？”

    苏玄淡淡一笑，“你就算是大罗，面对我混沌珠和弑血莲枪两大至宝，也得死！”

    说罢。

    苏玄猛然倒抽出弑血莲枪，凉千生机断绝，形神俱灭！

    而吸收了血气的弑血莲枪，血光熠熠生辉，仿佛气息又变得更强了一些！

    “这弑血莲枪，竟然有如此神效，只要有血气可以吸收，便能一直变强，不知道最后会到达何等恐怖的层次！”

    他微微一笑，将凉千死后遗留下的一些宝物，还有弑血莲枪与混沌珠皆收了起来。

    斩杀了凉千后，他正准备去石城宫殿中会一会颛顼，却突然瞥见不远处飞来一个纤瘦的身影。

    苏玄看到身影的瞬间，露出一抹会心的微笑，停在原处等她过来。

    “苏道兄，你怎么在这？”

    来人一袭白衣，正是风宓。

    不过这个风宓，可是如假包换的真风宓了。

    “我还想问你呢，你怎么在这？”

    苏玄微笑道。

    “道兄有所不知，颛顼治下的人族，陷入大乱，女娲娘娘与我父亲皆让我调查此事，我一番调查后得知，祸事起于颛顼身边的一个巫师，名叫凉千。而后又几番探查凉千身份，发现他乃是九凤部族的人。”

    “九凤部族？”

    苏玄惊道，“就是在人巫大战之前，逃往极北冰原的九凤部族？”

    “正是。”风宓点了点头，“九凤乃是巫族大巫，她不与人族正面争斗，却是在暗中安排了许多小计策，害我人族，这凉千便是其中的一环。”

    “原来如此。”

    苏玄点了点头，“那你来此。”

    “我来此处，是要把凉千拿回去，女娲娘娘想问他一些话。”

    “那恐怕……要让娘娘失望了。”

    苏玄淡笑道。

    “啊？”

    (本章完)

