    第449章 轰动开场

    时间：13：50

    在竞技场那充满绚丽的舞台上，一个身穿正装的男子走上舞台的中央，开始中气十足的说道：

    “欢迎各位来到现场观看我们宁中市大学联盟与《众神荣耀》共同举办的‘八校联赛’，欢迎！！！”

    随着动感音乐的响起，现场顿时响起了如同雷鸣一般的巨大欢呼与掌声，整个现场都在音乐带动下，一片沸腾。

    要知道现场可是有着八万人之多啊！

    所有人都竭尽全力的呐喊着，在主持人那抑扬顿挫的一阵开场白后，熟悉的旋律在众人的耳边响起。

    紧接着现场的灯光忽然全部暗了下来。

    突然！

    一道强光照射在舞台的中央，一身华丽长裙的沐婉晴出现在众人的视野中，现场顿时想起了一片雷鸣般的掌声。

    数万人齐声呐喊着那个令他们着迷的名字：

    “沐婉晴！！”

    “哗~”

    在悠扬的音乐声中，沐婉晴那犹如天籁一般的声音传来，现场进入了第一个高潮，万人同声合唱。

    场面十分的震撼与壮观。

    然而快乐总是短暂的，一首耳熟能详的歌曲随着音乐的收尾而一起结束。

    可谁也想不到的是，现场数万人居然同时呐喊着：

    “再来一首。”

    “再来一首。”

    ……

    这期间主持人想出来控场却发现，观众就像是着了魔一样，根本听不进他说的。

    现在他们只想再听一首自己女神唱的歌，哪怕只有一首。

    沐婉晴手拿着话筒，站在舞台中央看着周围群情沸腾的观众，开口道：

    “大家能听我说一句吗？”

    声音虽轻，但依然是通过音响传遍了现场的每个角落。

    而观众的热情也渐渐的平息下来，声音越来越小，越来越小……

    直到现场一片安静的时候，沐婉晴才再次开口：

    “谢谢大家对我支持，很感动，真的。”

    “如果大家喜欢听我唱歌的话，下次开演唱会的时候，我一定唱到大家满意都行。”

    “但是今天不可以！”

    沐婉晴镇定自若的环顾四周，哪怕面对数万人也丝毫不怯场道：

    “因为今天的主角并不是我，而是他们！”

    突然间《众神荣耀》的战歌毫无征兆的响起，犹如千军万马过境，敲击在众人的心头上。

    巨大的显示屏上则突然播放游戏官方那宏伟壮观的宣传CG，观众那颗刚刚在平复下的内心，再一次被点燃沸腾了起来。

    与此同时八校联赛的八支参赛队伍在一声声连绵不绝的呐喊声中，进入会场。

    每个人脸上都充满了肃杀之意，这是一场学校在宁中的荣誉之战，他们便是为自己学校争夺荣誉的战士。

    随着八所学校的八支五人队伍悉数到场，音乐停止，而显示屏中的CG刚好结束，变成了一个《众神荣耀》四个大字，震撼眼球。

    而当现场的声音小下去的时候，沐婉晴则再次开口道：

    “我跟你们一样，都对这场八校联赛的强强对抗充满了期待。”

    “不瞒你们说，在这场八校联赛中将会出现我的偶像。”

    “所以我现在已经很迫不及待想要早点看到他，我想……”

    随后沐婉晴的纤纤玉指指着现场的观众，大声道：

    “我想你们如果知道他会来的话，也一定会和我一样期待的。”

    “是吗？！”

    “哗~”

    沐婉晴话音刚落，现场顿时就一片哗然。

    作为沐婉晴的粉丝，恐怕没人会不知道沐婉晴的偶像会是谁。

    因为这是在前段时间沐婉晴亲口在一次采访中所透露出来的，因为这件事还上了热搜，一连挂了好几天。

    既然现在沐婉晴都亲口这么说，那么现在就算是个白痴也明白她说的那个‘偶像’是谁。

    许多人联想到公告栏上外国语学院外援名单的那个“？”，接着震惊道：

    “卧槽，不会吧。”

    沐婉晴在说完后，直接将舞台交给了主持人。

    而沐婉晴则急匆匆的来到更衣室换下身上的礼服，小助理乐米米也听到了沐婉晴刚刚所的话，有些不敢置信道：

    “晴姐你说今天风华大神也会来，这是真的吗？”

    作为《众神荣耀》游戏迷的，没有几个人是不知道风华大名的。

    乐米米和沐婉晴一样，都一样是风华的忠实粉丝。

    现在一听风华居然也会来到现场，由不得她不激动。

    可是乐米米忽然想到什么：

    “可是晴姐你不是说开幕结束就走吗？我机票都定好了。”

    沐婉晴匆匆换完衣服后，没好气的看了眼自己的助理：

    “票定了难道就不能退了吗？”

    “你现在赶紧退掉。”

    说完沐婉晴便朝着门外走去，乐米米一惊道：

    “晴姐你这是要去哪？”

    沐婉晴一路找到外国语学院的备战室，不过却在门口被工作人员拦下道：“不好意思，比赛期间未得允许这里可以进入备战室。”

    沐婉晴美目一瞪：

    “我也不可以吗？”

    那个男性工作人员似乎才认出沐婉晴般，连忙道歉：

    “不好意思穆小姐，按照规定若是您要进去的话，必须得到校领导的同意才行。”

    “这里是备战室，我不能让任务无关人员进去打扰参赛选手。”

    随后还解释道：

    “这是上面定下的规矩，我也无能为力。”

    “要不你找学校领导说一下就行，只要他们同意我便可以放你进去。”

    沐婉晴心有不甘的看了眼那紧闭的房门，贝齿轻咬道：

    “算了。”

    随后转身便离开了这，后面追上来的小助理不解道：

    “晴姐怎么了？”

    看着沐婉晴走向VIP间，小助理满脸无奈道：

    “晴姐等等我啊。”

    就在沐婉晴刚走没多久，在外国语学院的备战室内，林逸的脸上露出无奈的笑容来，

    现在他算知道在小吃街遇到的那个女的，看起来为什么会那么眼熟了。

    想不到她就是国民偶像，甜歌天后：沐婉晴啊！

    只是让林逸不解的是，她这是得罪谁了吗？

    为什么会有人要抓他呢。

    旁边的一个后备队员注意到林逸脸上的表情，疑惑道：

    “风老大，怎么了？”

    林逸摇了摇头道：

    “没事，看吧。”

    随后林逸透过面前的那扇巨大的落地窗，看向外面那巨大的舞台。

    此时八个学校的对战对手都已经抽签完毕，外国语学院这次的对手是宁中交通大学的，对抗赛安排在第三场。

    林逸认真的看向那面巨大的显示屏，想通过这次的对抗赛多少了解一些对手的实力。

    虽然现在的实力已经不输于任何人，但俗话说小心驶得万年船，只有足够的了解对手才能在接下来的团体竞赛上，掌握主动。

    与此同时在另外一间办公室内，聚集着八所大学的此次赛事负责人，哦不，应该说是七所。

    这其中外国语学院的严勇没在。

    只见这些人聚在一起小声的商议着什么，至于内容恐怕也就只有这几个人知晓了吧。

    突然间场内爆发出海啸般的呐喊声，八校联赛对抗赛已经正式拉开序幕。

    (本章完)

