    哗啦啦，雨声滴答。

    徐元走在回来的路上，眼神扫过那些安全岛外排队的车辆，越来越多的人出现在了这个安全岛，这让徐元有一种不妙的感觉。

    难道说附近的其他几个安全岛出事儿了？

    也不知道狗道士和强子他们怎么样。

    “怎么搞的？我们就是隔壁安全岛的，凭什么不让我们进去？”

    “大家都是人，我们也有证件，为啥不让我们进去！”

    “这位先生，麻烦把我的孩子带进去，他们已经三天没吃饭了！”

    徐元被一个妇人拦了下来，两个半大不小的孩子跟在夫人背后，怯的很。

    徐元看着长长的车龙队伍，“我很快就要离开这里了，怕是没空管他们。”

    妇人听此，急忙道，“您只要把他们带进去就好了，他们自己安全就好。”

    就在这时，门口地方传来了保卫人员的声音，“本安全岛所有人员立刻回归安全岛，不要在外游荡，更不要与别的安全岛难民交流，本安全岛荷载力有限，无法为更多安全岛人员提供更多庇佑，请你妹投奔其他的安全岛吧！”

    投射灯光照亮在徐元的身上，很显然是在催促徐元不要多管闲事，赶紧回安全岛。

    而徐元没有回去，只是看着面前妇人，“你们怎么不在你们的安全岛呆着？跑这里来做什么？”

    那妇人看着徐元，不住道，“先生你没有看新闻吗？十六区的安全岛遭遇到了不明恶灵突袭，大雨倾盆，血光漫天，我们安全岛已经沦为废墟了，我们是在外避难的，这才跑到你们这里避难，麻烦收容一下，把我俩孩子带进去也好……”

    徐元看着妇人，“你们的安全岛是在哪个方向？”

    妇人道，“就是西北方，六十里地外！”

    徐元还想多问一些话，就在这时，安全岛的大门开启，一辆面包车冲了出来。

    车子在徐元身侧停下，开车的赫然是王小亚。

    王小亚朝着徐元挥手，“走了，有任务！”

    徐元冲着妇人道，“我现在要出去，要不俩孩子跟我去外边……”

    “休想！”那妇人急忙抱着俩孩子，“现在出去不是找死吗？你们去死，别拉着我们！”

    王小亚面无表情，“走了，老徐！”

    徐元坐上了车，呼啸而去。

    车子里王小亚一边开车一边道，“你去接个快递这么慢啊，那快递车是美女吗？”

    徐元道，“什么美女啊，一个八字胡的民国老古董！对了，还是个恶灵！马拉火车的那种恶灵！我还是头一次现实中见到马拉火车这种奇特的交通工具。”

    王小亚若有所思，“是不是师爷？”

    徐元迟疑，“你认识？”

    王小亚摇头，“不认识，不过听说过他的传说，这人活着的时候很有钱，现在在公司也是个很有势力的主儿，前两年年度评职称，他成了正式工。”

    徐元道，“对了，你说有任务，是什么任务啊？”

    王小亚把手机丢了来，“你自己看吧。”

    徐元打开了王小亚手机，上面出现了一个任务提示。

    任务名称：雨夜屠夫

    任务描述：前往十六号，第七区域缉杀一名三钱恶灵——雨夜屠夫。

    任务要求：两钱以上正式工可以接取任务。

    任务奖励：500积分

    王小亚一边不住道，“五百积分的大任务，可不容易抢到，要不是这个雨夜屠夫距离咱们近，八辈子才能轮到咱们。”

    徐元看着任务，迟疑道，“刚刚那些难民应该都是因为雨夜屠夫搞毁了安全岛才来我们安全岛的，你确定你是那个雨夜屠夫的对手吗？”

    王小亚瞥了一眼徐元，“不要妄自菲薄好不好？我好歹也是个正式工，用道门的话说，也是个三钱高手，再加上你，还有木头人，我们还搞不定一个雨夜屠夫吗？”

    徐元看着盲目乐观的王小亚，这妞儿完全是那种嘴上没毛，办事不牢的家伙，不能指望她。

    徐元打开了从师爷那淘来的地图，寻思着地图上会不会有雨夜屠夫的线索。

    可当徐元大开地图，却诡异的发现，这个地图，居然是动态的！

    地图之上，徐元看到在地图中间的各个黑叉恶灵在不断的移动，而距离自己最近的妖怪大黑叉，赫然就标注着雨夜屠夫！

    名称：雨夜屠夫

    道行：500-1000年

    修为：2000年左右

    评价：极度危险，建议绕行。

    王小亚看了一眼徐元手里的地图，迟疑道，“这，这是文王图！价值八百多积分呢，你那儿弄的？”

    徐元迟疑道，“这个很贵吗？”

    王小亚道，“当然，手机商城里，这个东西文王吉凶图少说八百积分，而且还是限定款，只在某些特殊时候售卖，你这个拿到公司黑市，至少能卖一千积分以上！”

    徐元听此，不由得感叹，卧槽，师爷好有钱！早知道刚刚在车上就多坑他几件宝贝了！

    就在这时，轰隆一声，车子一震，面包车飘了出去，狠狠撞在了墙上。

    徐元震的头昏脑涨，“你开车能不能用点心！”

    王小亚揉着脑袋，“我刚刚看前面还没人啊！”

    后排的木头人发出声音，“恶灵！”

    徐元听此，一脚踹开了车门。

    活人面前唯唯诺诺，恶灵面前重拳出击！

    徐元一把冲了出去，找到了刚刚车子撞到的恶灵，而那恶灵正打算溜走。

    “哪里跑！”

    徐元大手张开，手心里五发三昧真火弹嗖嗖嗖的飞了出去！

    砰砰砰，地面开裂！那恶灵在火焰下露出了原型。

    这是一个穿着青朝官袍，面相阴青，神态恐慌无比的恶灵，恶灵趴在地上，不住道，“饶命，好汉饶命！”

    徐元对于恶灵从来没有什么同情心，二话不说，大手呼啸，三昧真火汇聚关公刀就是关公一刀斩！

    “别杀我！”那恶灵惶恐道，“我是善灵，我不是恶灵的！我也是被雨夜屠夫追杀的！你们放了我，我就带你们去找雨夜屠夫！”

    这时，旁侧地方王小亚冲了来，“把真火散了！快！”

    徐元手里的三昧真火散了，“怎么了？”

    王小亚道，“我们已经靠近雨夜屠夫了，如果说释放出太多阳气就会被发现，到时候就会被它埋伏！”

    此言一出，旁侧的官袍恶灵不住唠叨，“还是这位小姐有经验，这种时候还真不能施展法术，要悄悄的靠近雨夜屠夫，那厮可太凶残了，连我这种人畜无害的善灵都不放过，哎，造孽了都！”

    “两位看起来是道门的驱魔人吗？你们来的真是太是时候了，赶紧的，把那雨夜屠夫搞掉吧！它真的是祸害了俩安全岛了，死在它手里的人和善灵数不胜数了！我老不容易才套出来。”

    “对了，自我介绍一下，我姓范，他们都叫我范秀才，光绪十七年中的秀才！还是个县令！”

    “你们能不能别这么看着本官，本官虽然有些狼狈，但本官是个好的父母官，我之前的时候都是住城隍庙的，庇佑一方百姓，别的不说，之前的那个安全岛的百姓就是我的庇佑，才能出现安全岛，我的梦想是成为一名城隍，城隍你们懂么？”

    徐元忍不住打断了这个话痨，“既然想成为城隍，那你怎么跑了？舍弃了你的百姓？”

    范秀才道，“我没办法啊，那雨夜屠夫太凶残了，我又打不过他，有道是留得青山在不愁没柴烧！我这是保存有生力量，现在你们来了，帮忙下，我们一起搞死那个屠夫好不好？”

