        对这些人的目光，陈凯之不过是一笑置之而已，完全是不打算理会的。

    他所开的药方，乃是出自唐代的道弘道人所著的《解散对治方》。

    魏晋时期，许多人饱受五石散之害，正因为如此，在相当长的一段时间内，无数的医学名家对这五石散的解散方法进行过研究，相比于物理散热，这种药物的散热显然功效更强，而且见效也是最快。

    这道弘道人，便是当时有名的名医，他收罗了无数的医书，将无数解散方进行研究之后，便得出了这个解散的方法。

    据说这个方子一出来，效果显著，又被当时的人奉为神药，只是到了那时，五石散已渐渐不太流行了，即便再如何神，亦无人提及。

    之所以陈凯之对此有过研究，其实很简单，上一世，某一段时间因为气功的流行，许多气功的书甚嚣尘上，陈凯之每次要去黑叔叔的大陆，都会搜罗许多旧书，带去解闷，市场里的旧书，关乎于这等偏方和气功的书极多，这《解散对治方》总结了魏晋的经验所制，效果显著，上一世的五石散比这个时代要风靡得多了，所以关于解散的方法，更成了所有医者悉心研究的目标，这道弘道人对此做了总结，理应有奇效。

    这便是多看书的好处啊，现在对于陈凯之而言，乃是紧急为张学候散热，只要热散出去，这命就救回来了。

    众人对陈凯之，却大多是看逗比的眼神，甚至带着看笑话的态度观望。

    对他们来说，陈凯之这家伙……显然是疯了。

    文太医医术高明，断言这张学候是没得救了，他陈凯之又没学过医，怎么能救得了张学候？

    这家伙真是太爱出风头了。

    可今天，注定了这家伙是要倒霉了。

    众人等了一会儿，第一碗药汤便送了来，有宦官连忙小心翼翼地给张学候服下。

    张学侯虽还是迷糊状态，可药汁还是如数的灌了进去，只是，显然张学候面上依旧没有什么起色，只是拼命地想要拉扯掉自己的衣衫，整个人显得非常的燥热不安。

    太后见状，深深地凝起眉头，她倒不是为了张学侯忧心，而是担心陈凯之为此而惹出大麻烦。

    心里一担心，便不由自主地烦躁起来，为了不让人察觉自己的紧张，太后下一刻便徐徐踱步出去。

    过不多时，便又有人将第二剂药送了来，所有人都小心翼翼地看着，这次则亲眼看着陈凯之亲自将这药给张学候服下。

    毫无疑问的，服用之后的张学候依旧没什么起色。

    那文太医见状，面上勾起冷笑，他毕竟是御医，对于药剂和药理了解深厚，五石散散不出热，本就是生死一线的事，甚至有人因为吃了五石散，误吃了酒，因而导致毙命的也有。

    张学候的问题在于，他常年服食五石散，从而导致了身体的极度虚弱，当然，这还不是致命的，最致命的在于，因为长年累月的服食药量也就不断的加大，寻常的散热，已经不起效用了，热气在体内根本无法纾解，今日一并迸发出来，便是神仙也难救了。

    两剂药吃了下去，可张学候依旧躺在榻上，先前还会偶尔难受地动一下，可现在，竟一动不动了，像是连呼吸都没了。

    一个御医忍不住上前，给张学候把了脉，竟是深深皱起眉头道：“脉象微弱，应当是不成了。”

    文太医不禁喜上眉梢，他就知道陈凯之救不了张学候的，若是真让陈凯之把人给救了，自己的名声不是毁了？因此越看张学侯性命危急，他心里越感到高兴。

    不过那喜悦的神色也是轻轻掠过而已，很快他便皱眉头，板起了脸道。

    “好了，陈修撰，张学侯都已经这样了，你闹够了吗？老夫早说了这是体虚所致，张学候因为体虚，已是回天乏术，可是你，却还在此胡闹，到底老夫是太医，还是你是太医？老夫和诸位太医，莫非都不如你陈修撰吗？你竟还敢大言不惭，说什么是体内燥热，需要散热，这张学候，原本倒还可以吊着一口气，不至于这么快丧命的，现在倒是因为你胡乱下药，张学侯就……”

    他说话之间，处处带着杀招，仿佛是因为陈凯之两剂药，才让张学候最后一口气也没了似的，说得像是陈凯之是在害人性命一样。

    这些太医，本就是休戚与共，在宫里办事，决不能相互拆台，因为一旦口风不一致，在诊治一个贵人时，各执一词的话，便是万死之罪。

    而且他们也是需要名声的，如果陈凯之治好了张学候，那岂不是表示他们的医术不行？

    所以他们早已沆瀣一气，任何病，都会先对住口风，免得遭受株连，故而文太医的话音落下，其他太医怎么能不帮腔，立即纷纷附和起来。

    “是极，分明是体虚，陈修撰，你怎可如此，若是陈修撰当真有什么妙手，这太医，你来做就是了，还需要我等做什么呀？”

    “对呢。”另一人板着脸，显得很严肃，声音也是带着不悦：“治病救人，岂容儿戏？原本这张学候，尚可以多活几日，至少还可交代一些后事，而今只怕是熬不过今日了。”

    这些御医，方才没怎么吭声，现在却一下子原地满血复活一般，更有人捏着胡须道：“原本老夫还想试一试，或许真的有一线生机也是未必，可现在……”

    下面的话，不用说，大家自是明白是什么意思。

    现在都是你陈凯之害的，若不是你乱开药，这张学候还能多活几日呢，今日恐怕就要归西了。

    太后已是避了出去，而这里，只有赵王陈贽敬在场。

    陈贽敬也是皱着眉，面色阴晴不定，现在……似乎一个念头在他的脑海中开始升起，陈凯之乃是学子，也算半个衍圣公府的人，假若……假若说是陈凯之害死了张学候，如此一来，衍圣公府……

    他面上不露声色，却只坐在一边，轻描淡写地道：“先不要急着责怪陈修撰，陈修撰也是好心，眼下就烦请诸位先生好生的看看，看看能否想想办法。”

    文太医倒不打算放过这个时机，显得很生气，怒冲冲地道：“而今是一点机会都没有了，殿下，我等已无能为力，就请殿下另请高明吧。”

    这等人，现在巴不得一股脑的把所有的责任都推到陈凯之的头上。

    这样就算张学候死了，他们也不用担责任，还能博得美名，若是他们，张学候就不会这么早归天了。

    面对众人的抱怨，谴责，陈凯之却依旧置之不理。

    他自然是不理会他们，因为他很明白，这时候和他们争吵，没有任何意义，他只专注着心思，仔细地观察着张学候身体上的任何一点变化。

    可是，这学候的气息却是越渐微弱了，陈凯之皱眉，心下一沉，难道是真的没有效果？

    这不可能啊，那道人的解散方，陈凯之也曾对比过一些更早之前的解散方，有一些药是共通的，这种药一定对解散有帮助，否则不会互通。

    道人的药方出自隋唐，针对在解散的方子，已有数百年的研究和心得，没有理由，这个在当时的医界里首屈一指的名医，会写出这么个无用的方子。

    陈凯之在几部当时的古医书中都有人提过这位道人，说是‘江左有道弘道人，深识法体，凡所救疗，妙验若神’，这样的赞誉，绝不会是空穴来风，而这样的神医，更不可能弄出一个方子来糊弄后人。

    陈凯之沉着眉头，继续认真的观察着张学候的一举一动。

    耳后，则是几个太医的窃窃私语，更有那文太医的抱怨。

    陈凯之只不做声，心里想着哪里出了问题，这解散方，确实不只是一个方子，而是二十八个方子组成，根据不同的情况，有不同的应对之法，方才陈凯之查过张学候的病情，应当是对应了现在开的这个方子，莫非……是这里错了，药不对症？

    陈凯之的脸上满带狐疑之色，眉头却皱得越发甚了，整个人陷入了沉思，脑海里都是各种方子。

    “陈修撰。”

    就在此时，身后有人厉声的叫了一声。

    这一声，把陈凯之的思路打断了，陈凯之顿时给拉了回神，下意识地猛地回眸。

    却见那文太医气冲冲的样子，一脸愠色的说道：“你自己说了，一切都是你负责的。”

    陈凯之的目光沉了一下，对这家伙是厌恶到了极点，治不好病其实情有可原，甚至推卸责任，也可以理解，因为推诿本就是人性的本能，这是人性之恶，许多人都无法避免。

    可这位据说有神医之名的文太医，开始的时候就为了推卸责任，想要陷害陈凯之，这就禽兽都不如了，陈凯之和他，无冤无仇，可他转眼之间，便想寻个替罪羊，不得不说，这文太医简直就是斯文败类，阴险奸诈之人。

    真以为他陈凯之是软柿子，很好拿捏吗？

    “住口！”陈凯之突然厉声喝道。