    第308章 交锋。

    浿水河畔。

    伍云召和伍天锡渡过浿水之后，并没有继续往前推进。而是沿着江岸布置方向，等待着父亲伍建章率领大军赶到。

    尹荣这孙子跑的太果断了，双方刚刚接阵，尹荣就带人跑了，这是让伍云召始料未及的。

    说句实在话，尹荣这种打法伍云召从来没有见过。这种不战而退之人，若是在隋军当中，那根本活不过三日。

    伍云召很像对尹荣说上一句，我还没用力，你就倒下了。

    尹荣这一跑，那可是让伍云召发了愁。因为，尹荣跑了，那么浿水防线就已经丢了，这样的话，平壤城里的乙支文德，还会出兵救援吗？

    如果乙支文德不出兵夺回浿水防线的话，那么他们可就只有强取平壤城这一个选择了。

    不过，现在已经是箭在弦上不得不发了，不管乙支文德出兵与否，既然已经渡过浿水，那么这场仗是必然得打的。

    现在对于伍云召来说，那就是以不变应万变。若是乙支文德派兵最好，若是乙支文德不派兵，那么他也只有等父亲伍建章率大军过浿水之后，一起强取平壤城。

    次日，浿水河畔。

    如今，隋军已经在浿水重新布置了防线。

    隋军大营当中，忠孝王伍建章大马金刀的坐在帅位之上。营帐当中，以儿子伍云召和侄儿伍天锡为首的一众大将严阵以待。

    “乙支文德这个老匹夫，居然当真敢出兵二十万，这是要与我在浿水决战啊！”忠孝王伍建章说道。

    高句丽大将崔腾，尹荣两人率二十万大军为前军，乙支文德亲率十万大军殿后，朝着浿水进发的消息已经传到了忠孝王伍建章的耳中。

    “爹，乙支文德身为高句丽丞相，也是天下之间有数的名将。他为何会放着平壤城不守，反而倾巢尽出要和咱们在浿水决战呢？”

    “这其中，会不会有诈？”伍云召皱着眉头问道。

    乙支文德若是发兵复夺浿水，即便是出个十几万的兵马，伍云召都不惊讶。但是，放着平壤城不守，全军尽出，这多少有点让人起疑心。

    “哼！”

    “天下之大，他乙支文德区区一个番邦蛮夷，算的什么狗屁名将。”

    “这个乙支文德本事不大，心却不小，他这是想要吃下咱们这个十万大军呢。”

    “他若是困兽平壤城，那么就是咱们主动，他们被动。咱们攻不下这平壤城，那么想走还是不成问题的。他乙支文德想要吃下咱们这十万大军，就必然得放弃城墙，出城作战。”忠孝王伍建章解释道。

    忠孝王伍建章不亏是戎马一生的老打仗的了，他还真就将乙支文德的想法猜了一个八九不离十。

    忠孝王伍建章猜对了一些，但是却没有全部猜对。若是乙支文德仅仅只想留下他这十万大军，那么完全可以用三十万的优势兵力和隋军野战。

    现在隋军的粮草不足，只要乙支文德拖上个几日。让隋军在饿上个几天，那么想要胜了伍建章的这十万隋军并不难。

    但是，乙支文德的这个心，可是远比忠孝王伍建章想的还大。乙支文德要留下的，不仅仅是伍建章的这十万兵马，还有左右两翼张须陀和裴仁基的大军，以及来护儿的水军。

    乙支文德要的是隋军东征的这三十万大军全军覆没，舍不得孩子套不到狼。这座平壤城，便是乙支文德丢给伍建章的饵料。

    乙支文德是一个十分了解大隋文化的人，同时他对于开隋九老这些大隋老一辈的将领也有过专门的研究。

    乙支文德专门了解过伍建章的脾气秉性，他知道伍建章这个人有一个最大的缺点，那就是直。

    忠孝王伍建章是一个宁在直中取，不在曲中求的人。自己但凡是给他取平壤的机会，那么伍建章必然会取下平壤。

    而只要伍建章取下了平壤，那么他就等于是彻底的中了乙支文德的奸计了。

    “报，禀报王爷。高句丽前军，距离咱们已经不足五十里了。”就在这个时候，只听得门外有探马来报。

    “哼！”

    “就高句丽的这些货色，咱们还能怕他们不成。”

    “伯父，孩儿请战。”伍天锡出列拱手请战。

    “王爷，我等请战！”伍天锡这边刚刚出列请战，营内的这些隋军将军“腾腾”的站出来一片。

    大隋乃是天朝上国，高句丽则是蛮夷番邦。自打秦朝以来，箕子国，也就是高句丽的前身。那就一直在向中原皇朝称臣纳贡。因此，汉人在面对高句丽的时候，那么心中自然就有着一种天生的优越感。

    在者说了，在见识了高句丽这样的战斗力之后，隋军将士也很难对这样的孬兵，升起什么尊重的心思。

    忠孝王伍建章看到手下将士纷纷请战，心中顿时也是感到十分的欣慰。我大隋将士人人奋勇，个个争先。如此精兵强将，何愁取不下这区区的高句丽。

    “好，既然诸位请战，那咱们就先给高句丽一个下马威。”

    “天锡，我给你一万精骑，你带人好好的给我到高句丽的阵前搅弄一番。”伍建章吩咐道。

    这次东征，一路打过来多数都是攻城战。攻城战这是步兵的主场，骑兵一个个骑着马，如何能够攻城。

    因此，这功劳几乎也都是步兵立下的，骑兵机会没有立下什么功劳。

    这次，高句丽既然离开了平壤这个龟壳子，那么接下来就是野战了。这野战的话，隋军骑兵也好发挥作用。

    忠孝王伍建章之所以派出去伍天锡带着骑兵偷袭高句丽，也等于是让骑兵先预热一下，提前立下一些功劳。

    “得令！”伍天锡赶忙接令。

    伍天锡令命，美滋滋的出了中军大帐，到军营当中点将派兵准备偷袭高句丽。

    然而这个时候，伍云召却还是眉头紧皱，不知为何，他总觉得高句丽这次出兵很蹊跷。可他又怎么也想不出，这到底是什么原因。

    不知怎么的，伍云召心中居然生气了撤军的念头。他此刻觉得事情发展似乎已经偏离了他们之前的设想，现在撤兵是最稳妥的选择。

    但是如今军队的指挥权在父亲伍建章的手中，伍云召也做不得主。在者说了，当初伍建章意要撤兵，是他劝父亲发兵取平壤。现在浿水已经取下，他在改口，伍建章也不能听他的了。

    (本章完)

