一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零三章  天下大势

    轩辕宇文开天门而不入，对于天下修道之人来说无疑是一场遗憾。

    因为吕祖飞升三百年后，这天下好不容易出了一个轩辕宇文，结果轩辕宇文却是过天门而不入，在多少修道之人眼中简直就是暴殄天物之举。

    可也正是因为轩辕宇文没有过天门，轩辕剑门的名声才会在一时间更加鼎盛。

    只因轩辕宇文一剑斩了仙人！

    现在天下人都知道轩辕剑门的宗主斩杀过仙人，试问这天下还有谁敢和轩辕剑门为敌？天下剑道，必定是以轩辕剑门为尊！

    对于这些议论，轩辕宇文去全当没有听见，回到轩辕剑门的第一件事情就是下令彻底封锁宗门，不让弟子踏出剑门的同时也禁止任何人到访轩辕剑门。

    轩辕宇文为何能够修到剑斩仙人的剑道？还不是因为摒弃世俗杂念么。轩辕宇文可以过天门而不入，但轩辕剑门还有那么多修炼剑道的弟子，轩辕宇文不想因为他而影响到其他人。

    甚至是说，轩辕宇文萌生了离开轩辕剑门的想法。

    “轩辕剑主若是真想离开轩辕剑门的话，我倒是有一个好去处可以推荐给轩辕剑主。”

    陈强笑眯眯的看着轩辕宇文，他口中的好去处当然就是西楚。

    只要西楚还在，抗逆天命的举动就不可能停下。而只要陈强继续抗逆天命，回头自然免不了还要和上面那帮所谓的仙人作对。

    对于轩辕宇文来说，这当真是一个极具吸引力的邀请，因为轩辕宇文一剑斩了仙人之后仿佛觉得还有些不太过瘾！

    “疯子，你们都是疯子！”

    上官云堂彻底傻了眼，轩辕宇文过天门而不入，可以说是和轩辕宇文本身的天命背道而驰，如今轩辕宇文更是要应邀前往西楚，继续抗逆天命。

    什么时候天命这么不值钱了，便是谁人都能抗逆了！

    “我看你才是个疯子！”陈强没好气的瞪了上官云堂一眼，“你左一个天命右一个天命，到现在又如何了？在你眼里，天命不是不可违么，我们现在都在抗逆天命，也没见天命把我们怎么着不是？”

    哪有那么多所谓的天命，不过是一般自诩仙人的人安排的人命，这上官云堂充其量就是一条走狗，现如今，自己的信念被一次次冲撞，上官云堂自己有些接受不了而已。

    说到底还是陈强和轩辕宇文的实力太强了，以至于两人先后当着上官云堂的面剑斩仙人，到最后也没有被怎么样。

    “你要不要也来我西楚？你也看到了，你坚持的天命不过就是个笑话。说不定你跟着我混，未来过天门的几率反而会更高一些。”陈强笑眯眯的看着上官云堂，所谓的杀人诛心不过如此。

    上官云堂当即气得一阵吐血，“痴心妄想，尔等抗逆天命，他日定遭天谴。今日天命不收你必定是天命另有安排，看你们还能嚣张到几时！”

    “那就瞪大你的眼睛看看，看看老子能嚣张到几时！”

    陈强争锋相对，既然上官云堂还不死心，那他就放上官云堂一条生路。

    待明日，他一定要让上官云堂亲眼看着那所谓的天命崩塌，他一定要让上官云堂知道，那所谓的天命根本就不是天命，真正的天命绝对不是被人安排的，便是仙人也不行！

    轩辕宇文入了西楚，成为了西楚第一剑仙。

    加上武当掌教李玄贞，剑斩仙人的陈强，一时间，西楚竟是有三大顶尖高手，风头可谓无两。

    那些意图巴结轩辕剑门的高手纷纷调转马头直奔西楚，以至于西楚城内一时间门庭如市，多少高手愿意为西楚鞍前马后。

    而这一切却让一个人极为不高兴，那就是赵昀。

    “废物！那轩辕宇文本是洛城剑仙，本该为我大宋所用，如今居然是入了西楚，成为了西楚第一剑仙，怎么，尔等是觉得我大宋的敌人还不够，还是觉得朕活得太潇洒，非要给朕找不痛快！”

    司天监，赵昀有生以来第一次在此破口大骂。

    便是那冷冰冰的司天监仙子在场又如何，赵昀着实是咽不下心头这口恶气！

    在他看来，收复洛城和树敌轩辕宇文之间根本没有可比性，一个可以过天门而不入的天下第一剑仙随随便便就比一座城池更加重要。

    更让赵昀无法接受的是，那轩辕宇文本可为他所用，现在倒好，轩辕宇文没有成为大宋第一剑仙，反而是成为了西楚第一剑仙。

    一想起以后要面临轩辕宇文这样子的敌人，赵昀就感觉恼怒万分，“一帮废物，我大宋国运在尔等的操控之下将会走向何方，信不信朕今日就斩了你们这帮仙人！”

    赵昀是真的怒了，此前司天监的各种做法虽然让他不满，但是赵昀都不一致隐忍着不敢发怒。今日，赵昀心中积压的怒火一个劲儿的宣泄出来，在他身后，数百弓弩手弯弓搭箭，只要赵昀一声令下，从今往后这司天监将会再无仙人。

    “圣上发火发完了？”

    冷冰冰的司天监仙子轻哼一声，道：“发火发完了就请圣上离开，我等还要窥探星盘。若是不想大宋明日就灭亡的话，圣上最好把你的脾气收敛一下。不过就是一个人间剑仙，瞧把你吓成了什么样！”

    “你真以为朕不敢杀你！”赵昀暴跳如雷，那司天监仙子的语气无疑是火上浇油，直让赵昀眼中杀意连连。

    司天监仙子冷笑一声，道：“圣上当然敢杀我，只是你能杀得了我么？便你是能杀得了我，你又敢杀我么？没有司天监，大宋半月之内就能灭亡，你倒是杀我试试？”

    “你！”赵昀气得浑身直颤，握紧的拳头上青筋突起，整个人俨然出在了暴走的边缘。

    司天监仙子看都不看赵昀一眼，而是转身回到了硕大的星盘之前，“西楚不过是多出来一个剑仙而已，这天下剑仙又不止轩辕宇文一人，再者说，轩辕宇文抗逆天命，你真当他还能潇洒多久？”

    司天监仙子猛地一回头，布满杀意的眼神竟是让赵昀一时间双腿发软……