    她不会怀孕，谢闵慎就没有孩子。

    她要怎么办！

    谢闵慎又给她打电话，这一通，林轻轻才接通。

    “轻轻，在干嘛呢，这么久才接电话？”

    林轻轻听着谢闵慎的声音，她止不住的开始哭。

    “怎么了？”谢闵慎的声音紧张。

    林轻轻：“闵慎，我好喜欢你。”

    谢闵慎：“你喜欢我也不能喜欢哭了啊。”

    林轻轻哭的太痛，她话也说不清楚。

    “轻轻，你怎么了，你在哪儿？”

    林轻轻摇头，“闵慎，别担心我。”

    “我去找你。”

    林轻轻已经挂断电话。

    慢慢的天黑了。

    林轻轻的泪痕还在脸上，她走走，不知不觉的走到了墓地。

    这里有她妈妈。

    林轻轻的手中还拿着检查结果，她走到妈妈的墓碑前，腿圈起来，席地坐下。

    “妈妈，我一直觉得上天对我不公平。我初中，你离开了我，之后我没有了家，没有了爸爸。

    我唯一的弟弟小珝也痴傻，爷爷重病，没过多久，我的奶奶也去世了，我是唯一一个健康的人，我有时候在想，我会不会是个克星，你们一个个的要么离去，要么生病。

    我初中为了挣钱，我下学去村子里给人家盖房子的家庭搬砖，拉灰，你知道一定会心疼我了吧，但是你不在了，我和小舒和江季哥哥也失去了联系，只有你们三个真正的心疼我，你们都不在。

    妈妈，我还做过清洁工你知道么？奶奶病危的时候，我给医院做清洁工，因为没钱，爷爷一个人支撑不起这个家，所以我经常旷课出去挣钱，天不亮去帮别人送货，天亮了上学，中午去餐厅帮人家打工可以有免费午餐，下午医院打扫卫生，晚上我在路边推着三轮车卖煮花生。

    我已经很努力的在生活了，我从来没有抱怨过生活对我的不公平。因为上天让我又遇到了小舒和江季哥哥，他们两个是继你之后最关心我的两个人。

    妈，我后来特别感谢上天，我感谢他让我遇到闵慎，让我爱上闵慎，我的婆家人都很好，我以为这是对你离开我做的补偿，这是我努力了几年的回报。

    可是，为什么妈妈。”

    林轻轻在自己妈妈的墓碑前放声大哭。

    这里夜晚没有一个人只有冰冷冷的墓碑。

    林轻轻毫无顾忌的大哭。

    她想把心中的悲伤都发泄出来。

    她憋在心中太压抑了。

    “妈妈，为什么，我有不孕症，我不配拥有幸福么？我不会拥有自己的孩子了。我爱谢闵慎，但是我不能生育，我如果继续和闵慎在一起，我会耽搁他，也会让别人嘲笑他。

    妈，你曾经教过我，爱情是美好的付出，也是微笑的祝福，也可以是放手。我也不知道为什么今天突然想到这句话，是因为，放手么？

    我现在已经贪恋闵慎了，我离不开他……我无法给他一个家，无法为他生儿育女，我就注定是个天生孤煞的人，不配得到爱，就该孤独一生……妈妈，我这一生就爱上了这一个男人啊，我不愿意看到他遭受痛苦。”

    林轻轻在妈妈的墓碑前坐了一夜，她头靠在妈妈的墓碑上，就好像钻进了妈妈的怀抱。

    谢闵慎这一夜，找疯了，他大大小小的地方都找遍了，甚至大哥的人手，陈四的人都参与进去，都没有找到。

    谢闵慎找到林爷爷，“爷爷，你知道轻轻会去哪里么？”

    结果，林爷爷也不知道。

    这一夜，谢闵慎担心的几乎疯掉。

    云舒也着急的给林轻轻打电话。

    夜晚，谢闵行开车带着云舒和小家伙出去找林轻轻。

    天边破晓。

    “妈妈，我该回家了。如果有一天，我可能会当一个看守陵园的人，每天陪着你。”

    林轻轻出现在监控上一角，谢闵慎，拿着车钥匙冲出去。

    他的心快被林轻轻折磨死了。

    一声不吭的消失。

    这一次一定要好好的惩罚她。

    林轻轻在大街上失去了魂魄在游荡。

    谢闵慎见到她的时候，满腔的怒火，莫名其妙的化为了心疼。

    林轻轻如果不是经历了打击，她不会无缘无故的消失。

    谢闵慎车停下，下车，他急切的忘记了关车门。

    他用力的扳着林轻轻的脖子，撞到自己的怀中。

    谢闵慎不断地亲吻林轻轻的额头，鬓角，还有脸颊，唇瓣，他激动地终于找回了林轻轻，“你去哪儿了？知不知道我很担心你，这一夜我的小心都碎了。”

    林轻轻木偶躺在谢闵慎温暖的怀抱，她抬手环抱住谢闵慎的腰，紧紧地搂住。“闵慎，我很爱你。”

    谢闵慎的嘴角扬起笑意，“我也爱你。”

    第一次，谢闵慎说我爱你，也在当天，林轻轻回到家说：“闵慎，我们离婚吧。”

    离婚！

    谢闵慎以为林轻轻在说笑，他伸手弹林轻轻的脑门，“你是不是消失一夜傻了？这么爱我舍得和我离婚？再说一次，我会惩罚你，很严厉的惩罚。”

    林轻轻：“我说真的闵慎。”

    曾经她信誓旦旦的对江季，也是对说有人说自己一直不会说离婚这两个字，结果，还没有半年，林轻轻就说出了口。

    多么讽刺啊。

    谢闵慎依旧不放在在心上，他去厨房，找吃的，又打开冰箱，“轻轻，咱家是不是该屯粮了，厨房和冰箱都没有吃的了。”

    林轻轻低下头，她说一次两次已经花费了她的勇气，她不敢说第三次。

    她去到冰箱取出几个素菜，“我给你炒一个素菜。”

    林轻轻的眼下边是浓浓的黑眼圈，谢闵慎将她手中的菜夺过去，指甲在厨房，公主抱起林轻轻，“回房间，睡觉。”

    林轻轻不说话，她被迫接受。

    云舒知道林轻轻被找回来后，“老公，你别堵门，我要去找轻轻，她一定遇到什么事情了。”

    “乖，你该睡觉了。”谢闵行揽着快挑起来的云舒。

    云舒见空隙就想跑，“老公，我求求你。”

    “不行，轻轻有闵慎心疼，有闵慎替她解决事情，你必须休息好，再去。”
