
“本王速度最快！先上了。你们后面再来一个，赶紧跟上。”

虾九说了一声，庞大的身躯一抖，立刻弹射了出去。留下一道不断延伸的透明痕迹。

这一场夺旗的比拼，除了实力之外，比拼的其实是速度！

而除了虾九，剩下速度最快的人……

傅洋和吴滨叶对视一眼，居然异口同声地说：“我去吧！”

阿黄直接右手一翻，按在傅洋后背上使劲儿往前一推：“你俩别磨叽了。小洋子先去吧，你和虾九配合更默契。”

好！

傅洋身后五色剑轮如同引擎推进器一样，选择带来的涡轮力量把他直接推射了出去。朝着虾九追赶！

隔得远远的，傅洋就看见从对方的阵营之中同样冲出来两个身影。

赫然是剑鱼妖王和神五！

不得不说，剑鱼妖王的本体不愧是海洋里速度最快的生物。那流线型的身躯配上狭长利剑一般的上颌，在海底速度快得惊人。

瞬间就把神五给甩开了。

只是傅洋和虾九都没有发现，神五在剑鱼妖王后方时，一只手居然是在不断滴落着鲜血。他用这鲜血，在自己胸膛上不断的绘画着什么东西……

话说这剑鱼妖王明明比虾九后出发，但现在居然隐隐就要赶上它一般。海中速度第一，果然不是吹的。

傅洋略微焦急地大吼：“老虾！再快一点儿啊。”

“本王拉屎的力气都使出来了啊！”

虾九也回以大喊，同时身体抖动伸缩的频率更快了，可依然距离旗杆的距离被剑鱼妖王不断的拉近……

“五色剑轮！起！”

傅洋意念控制着五色剑轮，从自己后背飞了出去……

后方阵营之中的莫予淇看到这一幕，轻轻地捂了捂嘴：“傅洋是打算用这五色剑轮先阻挡对方一下么？可五色剑轮的飞行速度，比不上剑鱼妖王。”

吴滨叶眼中精芒一闪，摇了摇头：“不是的。傅洋施展五色剑轮目的……不是为了攻击！”

果然，他话音刚落。

铛！！！

一声金属撞击之音，五色剑轮居然硬生生的镶嵌在了虾九后背的甲壳里面。然后旋转带来的涡轮力量，让虾九的速度终于比极限再次提升了一些。

原来，让虾九更快，这才是傅洋的目的！

有了五色剑轮的帮助，虾九终于比那剑鱼妖王先一步抵达龙宫旗帜前方。惊喜地喊了一声：“到手咯！”

然后用虾尾把旗杆一卷，带着旗帜就飞快的朝着己方阵营之中拼命返回。而傅洋则继续往前去接应它。

“可恶！区区一只虾，居然在本王面前无礼！”

那一向对自己速度最为自豪的剑鱼妖王居然在速度比拼上略逊一筹，自然恼怒无比。头部有一个微微往后一缩的动作。

然后瞬间用力往前一顶！

嗖！

从剑鱼妖王的上颌中疾射而出一道银灰色利剑形光芒，快得几乎人的肉眼已经看不清楚了，仿佛穿越了空间的隔阂跟距离。

哪怕虾九有了五色剑轮，也逃不过去！

银色剑光，直刺向虾九的腹部。这货专心致志的跑路，躲闪不及，眼看就要悲剧。

唰！

已经相隔不远的傅洋直接以意念再次控制五色剑轮跟虾九分离，然后飞向那道银色剑光。

铛铛铛铛……

高速旋转的五色剑轮和银色剑光在一弹指刹那的时间，不知道彼此碰撞了成百上千次！空气中炸开一团又一团激荡的罡气。

最后傅洋的五色剑轮的每一把法剑上，都出现了密集的裂痕，最后碎裂溃散。那银色剑光也变得黯淡起来，但终究还是追着虾九而去！

可是因为傅洋的帮忙，虾九已经缓过神来了。

它眼见和傅洋的距离已经不远了，直接尾巴用力一甩！

那旗杆便朝着傅洋飞了过去。

“傅洋！接好了，赶紧回去。本王来阻挡它们俩一阵。”

虾九咋咋呼呼地叫唤着。然后一转身，直面着凶猛而来的剑鱼妖王和后方的神五。

剑鱼妖王眼中闪烁着凶狠的寒光：“小虾米，你死定了！”

虾九不甘示弱，反喷对方：“死了你的老大爷！你这小鸡长在嘴巴上的怪东西，你虾爷爷直接把你的小鸡给掰折咯。”

同时浑身的虾脚、虾须都剧烈超高频震荡起来。一团又一团带着震荡之力的清光飞了出去。

然而那剑鱼妖王速度实在太快，一掠而过，所有的震荡光团全部炸碎。都没有对它造成任何的伤害！

这个时候，它和虾九已经是相隔很久的正面冲突了。

“来吧小鱼鱼。你虾爷爷要把你脸上的小鸡震碎了哟！战斗虾卷风！”

这家伙把身体直接彻底伸直，跟一条咸鱼干儿一样。然后浑身的甲壳贴在肌肉上更紧了，这就让虾九的体型看起来缩小了一圈儿，更有流线型了。接着飞快的旋转起来！

嗡嗡嗡！

虾九就靠着自己身体的旋转，制造出一个威力巨大小型震荡龙卷风。它取了一个挺有意思的名字：战斗虾卷风！

只要靠近的物体，都会被强大的旋转力量拉扯断裂，并伴随着强大的震荡力量成为齑粉。恐怕就算是几吨钢铁在附近，都难逃这个厄运。

嗖嗖嗖！

虾九化身的“战斗虾卷风”瞬间躲开了剑鱼妖王那锋利坚硬、无坚不摧的上颌，绕到了它的侧面。打算直接把它身体给穿透过去。

然而，算盘还是落空了！

因为剑鱼妖王的速度之快，简直匪夷所思。不仅仅是在远距离的游动和追击速度，小范围之内的腾挪闪移也毫不含糊。

在零点零一秒的时间，它居然就已经调转了庞大的身躯。将自己那剑形的上颌刺了过去，刚好和“战斗虾卷风”的尖端怼在了一起！

远处阵营中看着这一幕的老驼、莫予淇等人都是猛然一惊。担心虾九被这剑鱼妖王重伤了！

的确，当剑鱼妖王的剑形上颌准确地刺中战斗虾卷风的尖端之后，虾九那疯狂旋转的身躯和震荡之力，就被恐怖的力量给强行停止了下来。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9206035"  chaptername="第1501章  比的就是速度！">加入书签</a>
</div>
