    苏家除了几个年龄大的男子之外竟然还有一名看上去十六七岁的女孩，容貌像极了丞相夫人，虽然看起来不如一旁的苏雨晴漂亮，但也可能只是年龄小的缘故。

    这孩子年纪虽然小，战力却是非凡，看那剑势之强实力大抵到了高阶灵师的境界。

    十六七岁的高阶灵师，简直恐怖。

    “这就是丞相家那位被仙门选中的三小姐吗？”慕千羽问。

    “是，丞相家之所以有现在之首的位置多少与这位三小姐被仙门选中有关。”北辰夜扫了一眼，又道：“看这样子是搬回救兵来对付你了。”

    “他们家也是执着，要是把对付我的心思用在赚钱上早就发财了。”慕千羽无奈的摇着头。

    说着话前面又有一队人前来拦截，北辰夜当即又陷入了战斗，因为不想太暴露实力，所以他要一个个解决。

    慕千羽和小若站在后面，顺便又看了一眼苏家那边的情况，这样一看才发现那是一片很大的战场，场上不止有苏家，还有韩墨白和慕妍妍等人。

    “姐姐，他们实力也太差了吧，竟然还不如你。”小若开口。

    慕千羽尽量无视这句话对自己的伤害，开口道：“你没看他们都有人保护，那些灵师境才是他们府上派出的战力。”

    “也不怎么样。”小若评价。

    慕千羽拍着她的肩膀：“胖丫同志，要低调。”

    “我叫胖丫吗？”小若扁扁嘴：“好像没有姐姐你的名字好听，而且我也不胖。”

    “很可爱。”慕千羽点头：“听我的。”

    “好吧，美丽姐姐。”小若老实的点头。

    “乖。”慕千羽满意的点着头。

    小若没时间在名字上面纠缠，目光紧紧盯着那边道：“这个人实力还不错。”

    “谁？”慕千羽顺着目光看过去，便见一个白衣青年从不远处飞掠而来，驾驭者一柄飞剑将苏家三小姐周围的几名灵师一招秒掉了。

    他身形翩然落下，收起剑光，动作行云流水，极是飘逸潇洒。

    “灵者境？”慕千羽小声道：“这么年轻的灵者？”

    “师兄你又突破了。”苏雨凝拉住那白衣男子的袖子，状态很是兴奋。

    那男子眼中满是骄傲，点点头道：“不过灵者境而已。”

    周围女子尽皆惊叹，真不愧是仙门子弟，这么年轻就可以成为灵者境。

    苏雨凝一脸的爱慕：“师兄谦虚了，像你这个年纪能到达灵者境的整个大陆也找不出几人呢。”

    “雨凝，不准乱说。”江奕枫状似不悦的开口。

    “人家说的是事实嘛。”苏雨凝嘟着嘴道。

    江奕枫嘴角微不可查的上扬了一下，又道：“好了，咱们继续前行吧。”

    “好，诸位跟上。”苏雨凝对着后面众人道。

    苏相与韩国公两家算是有些利益关系，争夺仙府资源自然是人多力量大，所以便结了盟。

    而带上慕家一部分是因为韩墨白和慕妍妍的关系，更多的是苏家想借慕家对付慕千羽，所以这次慕家想要跟随，苏雨嫣便没有拒绝。

    这一行人浩浩荡荡竟有几十人之多。

    苏雨嫣也看了过来，目光在战斗的北辰夜身上上上下下转了几圈，而后无声的又转了回去，继续赶路了。

    慕千羽怀疑她是不是看出了什么，但检查了一下，北辰夜不仅身形容貌变了，就连手上的储物戒都换成了储物袋，按理说认不出来呀。

    北辰夜解决了对面一伙十几人，转身对慕千羽道：“走吧。”

    慕千羽站在他身边眼光瞟了一下那江奕枫，问：“那个人你认得吗？听苏雨凝说算得上大陆顶尖的天才了。”

    “不认得。他的实力在仙门很平常，连中等都算不上。”北辰夜淡淡道。

    “这样还算不上中等？”慕千羽说了一句之后对他传音：“你不也是这个实力，那你的天分也是中等偏下？”

    “我当然不是，我是伤重不能施展。”北辰夜凝望着她传音出后半句：“我若只是这般哪里配得上你这天下第一的灵根。”

    慕千羽被他说的有些飘飘然，她继续传音：“你这么说我应该很厉害，那为什么我觉得我就算整日修炼这一年也达不到灵者境。”

    “你是受了王朝的限制，大周不过是天元大陆的偏远之地，灵气很是稀薄。”北辰夜解释：

    “若是入了仙门或者帝朝，那里的灵气是这里的百倍不止，而且还可借助气运和功德之力修炼，速度自然快。”

    慕千羽了然：“就这么修炼，他这么大年龄才灵者境？”

    “所以说他中等都算不上。”

    “怪不得人人都击破了脑袋想去仙门大选。”

    “再过半年便又是仙门大选，你大可也参加。”北辰夜道。

    慕千羽则是不以为意：“我还是先想办法延寿吧，不然我才不折腾。”

    “嗯。”北辰夜那张改变了却仍然英俊的容颜略微暗淡了些。

    慕千羽真想把自己刚刚那句传音收回来，真是哪壶不开提哪壶。

    “三位且留步。”一道熟悉的女声从侧面传来。

    三人转身便看到了一脸和善微笑的苏雨嫣。

    “这位姑娘可是有什么事？”慕千羽搭茬，她很想知道这位精于算计的相府大小姐又想搞什么飞机。

    苏雨嫣本是冲着北辰夜开口的，见慕千羽回话便转头看着她：“是这样，我看几位实力不俗，想请几位加入我们。”

    “怎么讲？”慕千羽问。

    “想必几位也看出来了，此次想进仙门秘境之人大多成群结队，三位便是实力强也难免势单力孤。不若我们相互照应。”

    “若是有机会进了仙府，我们再各凭本事如何？”苏雨嫣游说。

    慕千羽明白了，这是来找免费劳动力了。刚刚之所以看北辰夜是看上了他的实力。虽然她们自身实力不俗，但谁会嫌战力多啊。

    一旦真能进入仙府，再灭口不迟。

    北辰夜一张脸沉静如水，但心下颇为不屑，这点小伎俩也在他面前搬弄，这是不知天高地厚。

    “那敢情好，我们正愁单枪匹马没人照应呢。”慕千羽当即答应了下来。

