    强大的，号称是凌天剑派十大剑王之一的虎王，被大海淹没在了古塞上空。≥≧ 八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ﹤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    虎王亲传，百战剑体姜子情，惊天悲呼：“不……”

    整个古塞，瞬间安静下来。

    所有人，尤其是姬家修士，齐齐看向空中那个站在波浪之中，好似在随浪起伏的姬小山，心中不由感概万千。

    就在前几天，姬家弟子归来之时，大家普遍觉得，姬小山名不副实，资质最好，但修为最弱，有的姬家修士甚至觉得，姬小山可能根本就不是自己的对手。

    还有的姬家修士甚至是在说话的时候，都在刻意回避姬小山的修为问题，那样大家都会比较尴尬。

    而整个宴会上，姬小山一直被大家当成了陪衬。

    宴会之后，主动拜访姬小山的也是寥寥无几。

    但谁会想到，真实情况会是如此？

    看似没有什么炼气修为，只是普通内门弟子的姬小山，居然是那种强悍到爆棚的，不敢想象的，能生生击溃剑王分身，能掐小蚂蚁一般掐死剑君的大能存在。

    大海般的涛涛意志，依然笼罩在整个古塞上空。

    水蓝色的环境，让所有修士和凡人都噤若寒蝉，大能修士之威，真是惊天动地。

    古塞上下，前两天，都在说，姜子情才是第一天才。

    二十年，成就剑君的第一天才。

    但今日，仰望大海碧波，仰望那个白衣上年，所有人都知道，这世上，天才并不是最厉害的，天才之上，还有绝世妖孽。

    比如姬小山。

    蓝色大海碧波之下，沉香剑微微转动剑尖，指向下方。

    包围住姬老太君的阵法不攻自破，几个布阵的修士齐齐亮起光华自保，丝毫不敢乱动，其中一人朗声说道：“大人，我等不过受姜子情蛊惑，才犯此大错，还请大人网开一面。”

    姬老太君飞了上来，半空之中，微微对孙豪躬身说道：“小山剑王，多谢解我姬家堡之围。”

    孙豪微微躬身回礼：“太君不必客气，小山也是姬家一份子，这却是应该做的。”

    姬老太君咧嘴笑了起来：“哈哈哈，小山果然没让我失望，重情重义，修为更是惊天动地，佩服佩服，接下来，该怎么处置他们，小山你说了算。”

    下边，三家修士，三家战士，齐齐骚动了一下，但马上又安静了下来。

    姬家现在有个化神，还有一个比普通化神还要恐怖得多的所谓外门剑王，可能还真的只有乖乖等待落。

    不少对姜子情寄予厚望，以为能在他的带领下，彻底改观古塞格局的三家修士不由看向空中那个一脸呆滞，双目无神的修士，心中悠悠叹气。

    跟错人了。

    林家战士们更是面色如土，他们本身跟姬家结盟好好地，偏偏要临时抱姜家大腿，结果搞成了现在这种等候落的凄惨结局。

    孙豪伸手一招，姜子情的身躯飞了过来，如同被海水裹住一般，落在了小青身边。

    孙豪轻声对小青说道：“小青姐，事件主凶我已经给你擒来，该怎么处置，你做决定，记住一点，有小山在，天塌下来，我也跟你挡着，虎王又有何惧，你想怎么报仇，那就怎么报仇。”

    姬如雪欲言又止，缓缓摇头。

    小青双眼逐渐坚定起来，小脑袋点了点，对孙豪说了句：“小山，谢谢，我替我爹爹感谢你。”

    孙豪摸摸她的脑袋，嘴里悠悠说道：“伯父给了我姬家族谱，我心中对他甚为尊敬，所以，仇敌决不可轻饶。”

    小青咬牙说道：“嗯，我知道的。”

    说完，手中射出几道绸布，飞快地缠住了姜子情，将他牢牢地捆在了当场。

    手一拉，姜子情被拉了过来，小青狠狠地一脚，踩在了他的脸上，狠声说道：“这一脚，是替我爹爹踩的……”

    姜子情如同木偶，任凭小青踢来踩去，没有了半点反应。

    忍辱负重多年，一朝飞天，修炼有成，得志归来，以为自己能要风得风，要雨得雨，但是现在，一切希望都成空，自己被彻底打回了原形，不由心丧如死。

    孙豪的目光，从姜子情的身上移开，看向下方。

    下方三族战士齐齐凛然，情不自禁地低下了头颅，只有姬家修士和姬家战士，此时士气空前高昂。

    目光看向小青飞起的地方，孙豪轻声说道：“修士大战，不该罪及凡人，但你们居然连凡人的住处也不放过，横加肆虐，此来大罪，不可赦，我今日，代天行罚……”

    空中依然漂浮的蓝色海水般波纹轰然一声，响起一阵惊雷，一道龙卷风吹了起来，孙豪目光所看的方向，那些依然跟姬家堡修士对峙的三族战士突然现自己被巨大的旋风吹了起来。

    轰隆雷声，霹雳阵阵，龙卷风中，不下三百战士呜呼哀叫，凄厉地传遍古塞上空。

    惊雷，旋风，惨叫声，让人心惊胆战。

    就连姬家修士在感叹姬小山厉害的同时，也不由心惊，小山好强的杀心。

    但他们马上现，自己错了，姬小山的凶悍，这才刚刚开始。

    孙豪的目光，看向了姜家家主的方向。

    姜家家主浑身一个哆嗦，扑通跪地：“姜家上下，但凭大人落，还请大人手下留情。”

    孙豪淡淡说道：“你不让我落行吗？但是留情就不必了，姜家乃是此次事件的起者，勾结蛮族的实际操作者，其罪当株连九族，但是本座素来没有对凡人出手的习惯，所以，姜家凡人，一律驱逐出古塞之外，而姜家修士，就地伏诛，你们可以不服，你们现在还可以马上逃走……”

    姜家家主愣了愣，正准备起身飞逃。

    但上空，孙豪继续淡淡说道：“胆敢逃走的修士，家室凡人打入奴籍……”

    古塞各个方向，依然有不死心的姜家修士四散而逃，但是天空之上，沉香剑旋转开来，道道剑光随着旋转甩开出去，如同根根箭矢飞出，但凡逃跑的姜家修士无一例外，被一一射杀当场。

    孙豪的目光投在了姜家家主身上，冷冷问道：“你可服气。”

    姜家家主身躯猛地震动，全身气势猛地一泄，瞬间完全散去修为，嘴里说道：“大人，这种状况是否可以。”

    孙豪双目微微一缩，这姜家家主也是一个人物，竟然能自废修为，逃过一劫。

    嘴里微微冷哼，孙豪扫了老太君一眼，说道：“家主你倒是好盘算，不错，姜家只要肯自废修为的修士或者战士，我的确不会出手，只不过，我不出手，并不代表其他人不出手，我不会给你们姜家任何承诺，好了，话已至此，姜家修士，受死吧……”

    沉香剑在蓝色的海涛之中，旋转成一个巨大的漩涡，实力并不是很强的姜家修士一个个被漩涡牵引了上去，空中手舞足蹈，龙卷风，惊雷暴雨，呼号声，响彻了古塞，宛如人间地狱。

    孙豪双手背负，随波逐流，脸色如常，丝毫不为所动。

    无论姜家修士藏在什么地方，哪怕是藏在地底，也被沉香剑激的剑光生生射杀当场。

    天空之中，洒落一片血雨。

    孙豪的声音，冷冷地在天上响起：“今日，你们记住，有些底线不要轻易碰触，有些事情不要随意去做。”

    姬家修士眼望空中姬小山，也只觉得心头寒。

    这小子，平时看起来笑容满面，阳光灿烂，谁知作起来，居然如此凶残，太不好惹了。

    曾经有点轻视孙豪的姬家战士，心中不由打突，希望姬小山不会对自己报复！

    整整一个多时辰，实力较高的八百多姜家修士、战士，无一逃脱，被孙豪击杀当场，姬家堡前，尸身堆积如山。

    姜家家主，还有几个及时散去修为的姜家修士齐齐瘫坐当场，面丧若死。

    姜子情嘴里不由轻轻地无意识地说道：“罪人，我是罪人……罪人，我是罪人……”(未完待续。)