
　　将现场再次仔细勘察了一遍后，陈牧便离开屋子。

　　早在外面等候的执法长老看到陈牧出来，忙上前询问道：“陈捕头，有什么新的发现吗？”

　　“是有发现……”

　　陈牧走到不远处的水盆前洗了把手，笑着说道：“案情确实有一些转折，但园雨是没得洗了。”

　　执法长老满脸失望。

　　刚才他还带有一丝丝的小期盼，希望园雨是无辜的，可惜……

　　“陈捕头，能不能跟您商量点事儿……”

　　执法长老挤出难看的笑容，一边说着，一边将陈牧拉到偏僻处，偷偷塞给他一叠银票，

　　“陈捕头，这个也确实是我们寺院管教无方，出现了这么个败类，这是贫僧的责任。但是您能不能稍微的通融一下，别让这个案子的风波闹大……”

　　望着眼前的银票，陈牧颇是无语。

　　身为寺院的执法长老，竟然给公差行贿，这也是够讽刺的。

　　而且看这银票数目也不少，加起来怕有一万两，难怪都说寺庙香火富如油。

　　想想也正常。

　　这寒雾寺本就是青玉县唯一的佛门道场，每年的香火钱不少，再加上一些富商捐赠……

　　啧啧，收入不敢想。

　　陈牧看了眼远处的住持，笑道：“住持吩咐的？”

　　“不，不，绝对不是！”

　　执法长老矢口否认，“这是贫僧自作主张，也没别的意思，就是想跟陈捕头交个朋友，以后陈牧常来我寺院作客，贫僧一定好好招待……”

　　执法长老面露哀求。

　　也不怪他们选择用这种方式行贿陈牧。

　　那位陆姑娘身份不低，若真把冥卫给招惹来，这寒雾寺怕是真要成为历史了。

　　依照冥卫一贯的行事风格，到时必会牵累不少人。

　　无论如何，都得把这件事压下去。

　　陈牧叹了口气。

　　他理解对方的恐惧，而且他也没打算将冥卫招惹来害惨这些和尚。

　　毕竟人已经死了，没必要再让其他人受牵连。

　　想到此，陈牧拍着对方肩膀：“长老，你们放心吧，这件事我也不想闹大。那位园雨小师父是因为看到有人偷果子，便去阻止，结果惹出了误会。

　　而园雨也因为愧疚，选择上吊自杀，这事就算结束了。去把园雨的尸体安葬了吧，以后好好教导弟子便是。”

　　听到陈牧这话，执法长老压在心口的石头终于落下。

　　他抓住陈牧的胳膊，脸上尽是感激之情：“多谢陈捕头，多谢陈捕头，真的太谢谢您了……”

　　这一刻，他甚至有点无地自容。

　　之前陈牧在寺院受了那么大的欺辱，不仅没有记恨，反而还如此豁达。

　　此番胸襟也是让人钦佩。

　　“陈捕头，这点小意思您一定要收着。”

　　长老拿起银票。

　　陈牧脸色顿时沉了下来：“长老，你当我陈某是什么人！？有你这么考验干部的吗？哪个干部能经得起你这样的考验！”

　　“这个……这个……”

　　“下不为例！”

　　陈牧将银票塞进怀里，冷冷道。

　　……

　　离开寒雾寺，陈牧心情沉重。

　　强迫受贿的滋味很痛苦。

　　一想到这个世界上又少了一位刚正不阿两袖清风的清白捕头，内心的愧疚犹如滔滔江水连绵不绝。

　　回去后必须买十斤新鲜的鲍鱼撑死自己，也算是一种惩罚。

　　陈牧暗暗想着。

　　当然，受贿这种事就是仁者见仁智者见智了。

　　在这个时代的官场大染缸里，你若真想保持清白，必然是别人眼里的异类和排挤对象。

　　无论是小鬼或是阎王，身上哪有不沾黑的。

　　就说高元淳，每年刮的油水可不少，但不妨碍在百姓眼里他是个称职的好官。

　　唉，只能说大环境如此。

　　“两位，这件案子暂时就这样吧，你们别在外面乱嚼舌头，免得给寺院招来祸害。”

　　陈牧对二女提醒道。

　　“放心吧姐夫，我知道轻重的。”

　　青萝甜甜笑道。

　　薛采青虽然没有吭声，但陈牧相信这女人有分寸。

　　三人走出寺院门口，正巧迎面而来一位白衣僧人。

　　僧人背着行囊，风尘仆仆。

　　相貌唇红齿白，颇为俊朗，一身白色僧衣衬托着修长的身形，颇有几分出尘气息。

　　“小和尚好帅。”

　　青萝清澈明亮的翦水瞳眸绽放出神采。

　　被少女夸赞，俊俏僧人腼腆一笑，双手合什，声音温润如水：“女施主也很美。”明明很轻佻的语句从他口中念出，却不觉得让人讨厌。

　　“恒心大师？”

　　薛采青却是认得这僧人，惊讶道。“我听住持说你去京都法越寺参阅经文去了，以为还要半个月才会回来。”

　　“经文已参阅，便回来了。”

　　名叫恒心的僧人露出一抹温和的笑容。

　　虽然陈牧不想承认，但这僧人身上确实有一股亲和的魔力，很难对他生出敌意。

　　“陈施主。”

　　就在陈牧打量对方之时，那僧人主动打了声招呼。

　　认得我？

　　看来我这捕头知名度还是挺大的。

　　陈牧笑着回应：“你好。”

　　待僧人进入寺院后，陈牧皱眉问道：“这谁啊。”

　　“他叫恒心，是无慧住持最喜爱的弟子，极具有慧根，受到不少其他名寺大师的赞赏，听说下一任寒雾寺的住持就是他。”

　　薛采青说道：“两个月前他去京都名寺参阅经文，没想到今天就回来了。”

　　这么吊？

　　陈牧扭头盯着恒心背影，喃喃道：“长这么帅，当和尚可惜了。”

　　……

　　回到鞠春楼，却发现云芷月和张阿伟已经离开了。

　　估计两人做完笔录回了县衙。

　　陈牧也不逗留，与薛采青道别后便带着小姨子直奔县衙。

　　还未走到县衙门口呢，就看到气势汹汹的云芷月冲了过来，将手中厚厚的一摞笔录扔给他：

　　“我说姓陈的，你是真够可以啊！自己带着女人去外面逍遥快活，让我们做苦力！”

　　“你这叫什么话，我去寺院破案子了好吧。”

　　望着女人一脸恼怒生气的模样，陈牧忽然觉得对方生起气倒也来别有一番韵味。

　　“破你大爷！”

　　云芷月扯住他的胳膊拉到一旁，美眸带着浓浓的急切，“你知道黎千户去乌山了吗？”

　　陈牧点头：“知道啊，他去抓蛇妖了，这都走了快两个时辰了吧。”

　　云芷月微张着红唇，仿佛是用白痴似的目光看着他，伸出白嫩的手放在他的额头：

　　“陈大爷，您老没病吧。”

　　“没病。”

　　陈牧一把拍开女人手臂，哭笑不得。

　　云芷月轻跺玉足：“你既然知道他去乌山捉妖了，还这么淡定？你应该早通知我呀，我们也跟着一起去捉妖啊！”

　　此刻女人想揍扁这家伙的心都有。

　　她屁颠屁颠的跟在这货后面，就是希望早点通过案情来捉妖。

　　然而现在蛇妖已经出现了，这王八蛋竟然一副事不关己的淡定模样，诚心想气人！

　　“可陛下给我的任务是让我破案，没说让我去捉妖啊。”

　　陈牧一脸的无辜。

　　云芷月噎住了。

　　呼吸……深呼吸……再深呼吸……

　　别生气……

　　好不容易压下打人的冲动，她指着陈牧，几乎咬牙切齿的说道：“陈大捕头，你是诚心在戏耍我是吧。”

　　“你的手真好看。”

　　陈牧像是发现了宝藏，盯着对方的手惊叹道。

　　他倒没说谎。

　　虽然云芷月长相普通，但身体其他地方却是极品，连一双纤纤玉指也娇嫩的如茭尖一般。

　　“我——”

　　云芷月忍不了了，挥起秀拳就要给对方一拳。

　　但下一秒，却听陈牧缓缓说道：“他们抓不到蛇妖的，而我却已经有了蛇妖的线索。”

　　唰！

　　拳头停在了对方的鼻尖处。

　　云芷月眨着漂亮的大眼睛，面露狐疑：“你没骗我？”

　　陈牧笑容温煦：“我有必要骗你？”

　　云芷月脸色阴晴不定，缓缓将拳头放下来，冷哼道：“姑且先信你一次，若是蛇妖被他们捷足先登给抓了，到时候你也没好下场。”

　　“要不赌一把，看他们能不能捉到蛇妖？甚至连蛇妖的影子都看不到。”

　　“赌什么？”

　　“如果你输了，当我十天的贴身保镖兼秘书，如何？”

　　“秘书是什么？”

　　“呃，就是帮忙整理文件之类的，端茶倒水等等，反正有事秘书干。”

　　“那你输了呢？”云芷月扬起秀眉。

　　陈牧笑容促狭：“那我便给你当牛做马。”

　　“呵，你倒是够狠，连人都不做了。”天籁小说网

　　“就问你敢不敢？”

　　“行，一言为定。”

　　云芷月倒也干脆，与陈牧拍掌约定。

　　——

　　（作者的话：真没飙车，别胡思乱想……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第84章 贴身保镖与秘书？免费阅读。https://xs.23sk.com 