    在场众人，听到李文提到了道祖和魔祖大战的事情，纷纷竖起了耳朵，哪怕就是那个青眼魔族，也转过了头来。

    洪荒初期，魔祖罗睺和道祖鸿钧，可是镇压整个洪荒的存在，两人的道统之争，可是把整个洪荒世界都卷了进去。

    龙凤麒麟三族大战，西方世界几乎被打成了混沌。

    两者之间到底发生了什么事情，所有人都是非常好奇的。

    毕竟好奇之心，无论是人神还是魔，都拥有的。

    如今，李文提到了魔祖罗睺和道祖鸿钧，肯定会问两者之间的事情。

    刚才两方也有了约定，询问问题的人，必须要知道答案，否则就判为输。

    就在所有人期待的目光下，李文，慢慢的说出了自己的问题。

    “请问，我们道祖和你们魔祖大战的时候，我们道祖骂了你们魔祖什么？”

    “噗！”

    “娃哈哈哈！”

    此问题一出，天庭这边众人瞬间笑了出来，无数神将更是拍手大喊，李文问得好。

    而魔族那边，却是个个眼神冰冷，一个个死死的盯着李文，恨不得将其生撕活剥。

    你大爷的，这问的什么问题？

    魔族这边就算他们知道，他们也不敢回答呀！

    当着这么多人的面骂自己的老祖，那简直就是找死。

    哦，不对，这比找死更严重。

    被天雷劈了，死了个痛快。

    可一旦骂了他们的魔祖，回去以后绝对会受到严厉的惩罚，还是想死都难的那种。

    “你，你，你……”

    站李文对面的魔族眼睛瞪得浑圆，手颤抖的指着李文，气的都说不出话来。

    “请回答！”

    李文脸上保持微笑，伸手做了个请。

    “我，我，我，……”

    与李文对面而战的魔族，瞬间语塞，几次张口都说不出话来。

    “说呀，你们魔族不是无所畏惧吗？说啊！”

    “就是，我要是你，就大胆的骂出来，毕竟什么都不如自己的性命重要。”

    “唉，老哥哥，你可能有所不知，魔族可是有禁口咒的，当年阿诺德斯背叛魔族，更是大骂魔族罗睺，是自阴险狡诈的小人，更是数落他的教义有问题，最后惹的魔祖罗睺神魂现身，直接将他轰成了飞灰。

    后面受牵连的几位魔王，为了向魔祖罗睺表达忠心，便向所有魔族下达了命令，任何人不得讨论关于魔祖的事情，连名字都不准提，其中就包括不能咒骂魔祖，后来，为了防止魔族无意中说出得罪魔祖的话，他们更是用大法力在所有魔族身上下了禁口咒，所以这道题他是必死的。”

    “哈哈，原来如此，痛快，魔族小崽子，不能回答就赶紧领死，别耽误大家的时间。”

    天庭这边众人的叫嚣，让魔族那边各个眼神冰冷，青眼魔族冷冷的看了天庭这一帮人一眼，然后走上前看着李文冷声道。

    “在我们认输之前，我希望你在内心中向天道说出你的答案，如果是对的，我们这边死，如果不对，你们两个都要死。”

    李文看了青眼魔族一眼，然后一手举起，慢慢的闭上了眼睛。

    大概过了一分钟的时，李文睁开眼睛，看向站在他对面的魔族。

    “你输了！”

    “轰隆隆！”

    一道雷霆从天而降，对面的魔族瞬间被劈死。

    看着被劈死的魔族，青魇魔族眼神惊骇的看了李文一眼。

    他没想到，这个实力才地仙的小家伙，竟然这么了解洪荒初期的历史，甚至连魔祖罗睺和道祖鸿钧大战时对骂的话，都知道。

    这也太夸张了，当年两者大战之时，恐怕围观的人都不一定记得清楚，道祖鸿钧骂了什么，这小崽子是咋知道的，难道自己这边的计划被那边的高人算到了？提前告诉他们的。

    那也不对啊，如果这样的话，那第一个神将就不会死了。

    想到此，他内心有了不好的预感。

    李文能知道这种隐秘的事情，那肯定会知道更多的事情。

    按照两方的规定，谁赢了谁提问？

    李文这种精通洪荒初期历史的人，恐怕提出来的问题都非常刁钻，自己这边估计要输。

    “好，干的漂亮！”

    见到已方又胜了，天庭这边众神将纷纷击掌叫好。

    “怎么，你在这里不走，是打算亲自出场吗？”

    搞定了对手，李文撇了一眼青眼魔族，笑眯眯的询问对方，是不是现在就准备下场。

    “哼！”

    青眼魔族冷冷的撇了李文一眼，对着剩余的魔族一招手，唤来了一个人后，便站到了一遍。

    他倒是要看看，这个小小的地仙能提出什么刁钻的问题，至于为什么刚才李文说跟他说话，他不回答。

    一个小小的地仙，还没有资格让他说话。

    哪吒见到青眼魔族，直接站到了同伴的身边，打算给李文压力，他也不甘示弱的站在了李文身边，脸上带着冷笑，看着对方。

    瞥了一眼两方头头互相瞪眼后，李文暗暗的给自己捏了一把汗。

    幸亏对方顾忌自己骂的太难听，让自己在心中向天道证明自己知道答案。

    如果对方不在意这些，让自己直接说出来，恐怕自己就要凉了。

    因为李文也不知道当年道祖骂的是啥，毕竟这些话设定洪荒的那位大神也没提过呀，李文上哪知道去。

    既然李文也不知道，他为什么还敢问。

    那是因为他是有保障的。

    在上来之前，他在心中询问过系统，如果他答不上来了，会不会死？

    系统给他的回答，天道的惩罚可以用功德抵消。

    抵消一次天罚，是二万功德。

    经过两个世界的积累，李文身上就有两万多一点的功德，想着如果自己输了，大不了把这些功德扔出去。

    如果赢了话，间接性杀死魔族，而且还是实力非常高的那种，绝对会有非常大的收获。

    果然，结果如他想象的那般，第一个绿眼魔族被劈死的时候，他就得到了十万功能。

    十万功德，足够抵消十次惩罚的了。

    这简直就是输了小亏，赢了狂赚。

    有了12万功德打底，李文看向对面剩余的九个魔族，就像看即将丰收的庄稼一样。

    没搭理两个互相瞪眼的头头，李文看着对面又站出了一名绿眼魔族，脸上露出了开心的笑容。

    更是在对方懵逼的眼神下，对着这个魔族和善的点了点头。

    “你准备好了吗？我要询问了。”

    李文看着新出来的庄稼，语气温柔地询问道。

    他这样子，就仿佛怕语气大一点，把对方吓跑一样。

    “问吧！”

    新上来的魔族点点头，随后似乎有点受不了李文那眼神，语气厌恶道：

    “不要用这种恶心的表情看我。”

    魔族的这话，李文一点都不在意，反而看着对方舔了舔嘴唇，一副馋的受不了的样子。

    对面魔族，瞬间打了一个寒战。

    “那好，我问啦！我的问题是洪荒初年，…………”

