    “我说了，我就是看你不爽，所以才来找你麻烦。”

    面对叶林的威胁，高虎依旧咬着牙不松口。

    “你这样，倒是让我有些高看你了。”叶林望着高虎的样子，忽然轻笑了起来。

    不过，他的笑容是那样冰冷，看得高虎整个心都是悬了起来。

    “不过我和你说过，你一定会说的。”叶林冷冷地开口，旋即伸出手来，对着高虎腰间的某一处穴位轻轻一点。

    瞬间，高虎如同是遭受到了电击一般。整个身子忽然开始疯狂的颤抖起来。

    而后，他如同是一只煮熟的大虾，倒在地上，整个人勾成了一团，撕心裂肺地惨叫着。

    “啊，这是怎么回事！”

    “高虎怎么了，怎么突然变得这么痛苦？”

    “刚才这个年轻人就是轻轻地在他腰间点了一下。”

    这一刻，那些黑西装大汉们望向叶林的目光一下子变得危险起来。

    “我说……我说……”

    地上，高虎脸上满是眼泪，嘶声高喊起来。

    叶林冷笑一声：“早点说，何必受这样的苦呢！”

    说话间，他就要上前，将高虎身上的痛苦解除。

    然而就在此时，那为首的黑西装大汉却是怒吼一声：“别让他胡说！”

    说着，这群之前一直对叶林有些忌惮的人，竟然不顾一切地对着叶林发动了攻击。

    叶林冷笑一声，直接如同虎入羊群一般，双拳挥动，拳拳到肉。

    他甚至没有动用真气，而是用了纯粹的肉身力量。

    今天的事情，让他很愤怒，他需要释放一下心中的怒气才行。

    虽然没有动用真气，但是经过这些日子的修炼，再加上凝气丹对于身体的强化，叶林的身体素质已经变得极其强悍，再加上随便施展一套简单的拳法，所过之处，那些黑西装壮汉们纵然都是精悍的打手，也依旧一个个哀嚎着倒在地上。

    “老板打架竟然这么厉害！”

    龙起药材公司里，一众已经明白了叶林身份的员工们此刻交头接耳地交谈着，一些女员工们望着叶林的目光之中更是泛着奇异的光芒。

    片刻之后，一众黑西装大汉纷纷倒在地上爬不起来了。

    叶林如同是鹤立鸡群一般站在那里，一脸舒泰的模样。

    “论打架，还是这种拳拳到肉的最解气啊！”叶林一边喃喃自语，一边将目光落在了高虎的身上。

    下一刻，他伸出脚尖在高虎的腰间轻轻踢了一脚。

    顷刻间，高虎长出了一口气，身体一下子放松了下来。

    “说罢，究竟是怎么回事？是谁指使你来我这闹事的？”叶林冷笑着望着高虎：“要是我没有记错的话，你姐夫还在龙起药材吧？就算你被我开了，为了你姐夫，你也应当不愿意看到龙起药材倒闭吧？”

    高虎双眼血红一片，死死地盯着叶林，咬牙切齿地说道：“叶林，还不是因为有人想要搞你，所以抓了我的父母，逼我来龙起药材闹事！”

    叶林眉头一簇：“你说有人要搞我？是谁？”

    叶林听到高虎的话，第一时间想到的就是青月门。重生以来，与他有仇的人并不多，其中郭四海他们已经团灭了，也就只有青月门一家还惦记着自己。

    不过青月门要对付自己，犯得着指使高虎一个普通人来搞事？

    “说的简单一点，你的这个龙起药材，挡了人家的财路。”高虎冷笑说道：“叶林，我劝你还是聪明一点，那些人势力很大，你区区一个龙起药材根本斗不过人家。”

    叶林撇了撇嘴，一脸不耐烦地说道：“原来，对方是看上了我的龙起药材了啊。不过你说了那么多，对方究竟是谁呢？”

    高虎咬着牙，欲言又止，仿佛有什么顾虑。

    叶林冷笑道：“你的父母是被他们控制住了吧？今日，你是一个失败者，作为失败者的你就算守口如瓶，他们就会放过你的父母？”

    高虎依旧不语，只是目光之中的挣扎更甚了几分。

    “说吧，对方竟然将主意打到了我的头上来，我叶林却也不会忍气吞声的。”叶林目光一寒，身上散发出一股冰寒的气息，让高虎猛地打了一个哆嗦。

    “对方不是要搞阴招么？我就和他好好玩一玩！至于你的父母，若是运气够好，等我让对方倾家荡产之后，或许能够活下来呢！”

    感受到叶林身上此刻散发出来的戾气，高虎咽了咽口水，犹豫了好一会儿终于开口：“好，我告诉你！”

