    激战的葬魂部队慢慢停了下来，救援的yin阳草慢慢停了下来，出手的杨靖等人慢慢停了下来，场面逐渐陷入安静。

    　　人们静静的看着那具抛飞起来的破烂尸体，呆滞的目光“迎送”着它无力坠落。

    　　砰！身体和脑袋相继掉在地上，沉默的撞击声像是闷鼓敲响在众人的心头，引起阵阵身体的轻微抖动。

    　　身首分离，鲜血流淌，其卡斯彻底断绝了生气。

    　　一代人皇就此陨落，一代神话就此终结，但是在生命终结的时刻，其卡斯圆瞪的双眼依旧充斥着战意，破烂的身体依旧保持着战斗的姿势。

    　　战魂不屈，战魂不灭！

    　　不屈战魂，不灭战魂！

    　　其卡斯嗜战如命，为战而狂，纵观他的一生，几乎从未停止过战斗的步伐，四处邀战，四处激斗，在一次次的生死厮杀中淬炼着自己，在一此次的感悟中蜕变着自己，在一次次的荣耀中成就了当世人皇的“战魂”威名！

    　　其卡斯以战为荣，不屑于使用任何yin谋诡计，不屑于利用任何人情世故，不屑于参与任何势力争斗，他没有朋友，没有敌人，一生一世与他相伴的只有“战”之一词。

    　　纵横天下，他只求一败，也渴求战死沙场！

    　　最终，在黑榜定榜之际，在这异国他乡，在这场混战棋局开盘之际，命运女神满足了他生命最后的要求——战亡！

    　　之前的疯狂“回杀”，或许有些可悲、可笑、可怜，但纵观他的一生，回想刚才的那一幕，又何尝不是一种震撼，一种悲壮，一种生命的意义。

    　　战魂不灭，威武不屈！

    　　其卡斯……没有辜负他“不灭战魂”的称号，更没有坠了他人皇的威名。

    　　何谓“皇”？

    　　就像当年老活佛说的，“何谓成？何谓败？唯我灵魂不屈，头颅高昂，则鬼神皆惊，世人谁可妄言败我？”“世事不问人、不问世、不问天、不问地，不问伦理，不问道德，皆指心自问。”

    　　其卡斯或许不能算是“枭雄”，但他是战士，真真正正的的战士！纯纯脆脆的战士！

    　　杨靖、屠擎苍定定的站在那里，看着那具残破的尸体，没有胜利的喜悦，没有击杀人皇的亢奋，也没有解除危险的情形，神情竟然有些恍惚。脑海中久久回荡的，是其卡斯最后挣脱yin阳草的疯狂，是其卡斯义无反顾杀回来的震撼，是他生命最后所呼吼的那个词语……“战”！

    　　战？他们几乎天天在呼喊着这个词语，却从未像现在这样感受的如此的深沉，如此的震撼，如此的……光荣！

    　　杨靖深吸口气，脑袋缓缓垂下，沉沉出声：“其卡斯，一路走好。”

    　　屠擎苍从恍惚中回过神来，右拳轰然打在胸口，嗡声道：“其卡斯，我屠擎苍恭送你！一路，走好！”

    　　狄成慢慢垂下头，昏厥的感觉chao水般涌上脑袋，将他彻底淹没，滴血的嘴角轻微翕动：“其卡斯……黑榜定榜之际……你是第一个陨落的人皇……但……没人会嘲笑你……只有敬重……一路走好……我狄成恭送你……”

    　　场面忽然变的有些沉重，众人神情复杂的看着那具破烂的尸体，片刻之后，依次的脱离战场，葬魂部队离开这里，黑武部队守护狄成。

    　　因为人皇的陨落，一场激烈惨战就此宣告结束。

    　　yin阳草最后看了眼其卡斯的尸体，素来带着浅淡笑容的脸上在此刻浮现出些许yin冷，略微的停留后，慢慢的退回黑暗，消失的无影无踪，但空气中流转的点点冰凉却传递出这位人皇情绪中的怨恨。

    　　杨靖等人体力和jing力严重消耗，身体的伤势极为严重，他们已是强弩之末，所以没有再追击yin阳草，放任他慢慢离开。至于中村裕泽，他们同样有心无力，以对方的潜藏能力，盲目追杀上去很可能是自寻死路。

    　　密林深处，之前被yin阳草jing惕的那片黑暗区域，一个青衫男子微微仰头，深邃如星辰般的眼眸深处闪过丝复杂的神情。

    　　在他身后，多达百道身着紫se劲装的身影散布在黑暗深处，如标枪般挺立，如毒蛇般隐藏，如石雕般静默。没人知道他们什么时候出现的，也没人知道他们是怎么突破外围战圈的，但他们却真真实实的站在了这里，点点肃杀与凌厉在黑暗中无声飘荡。

    　　“杨靖、美颜、牙牙、房中寿……不知不觉中，曾经的伙伴都已经完成了蜕变，我们是该高兴，还是担忧？”青衫男子的身后，一个文弱生推了推鼻梁上的眼镜，神情复杂的看着不远处的战场，呢喃般轻声低语。

    　　“加上习羽皇，加上屠擎苍，天门已经拥有六大准级紫晶。六大门神各有各的特点、各有各的杀招、各个具有威胁。”生身旁，一个长发遮面的男子吊死鬼般轻缓飘荡着，冰冷的声音像是从地狱里飘出来的鬼语，在黑暗的环境里面尤为瘆人。

    　　在他身后，一个妖艳妩媚的女子耸肩不屑道：“天门强，圣族难道弱？你们两个不也成功突破了？天门有六个准级紫晶，我们比……”

    　　文弱生轻咳声，轻声道：“雨烟，天门和圣族是盟友。”

    　　“盟友？”被称作雨烟的女子差点笑出来，在身边那个壮汉的眼神盯视下好歹是止住，不过眼珠一转，轻轻点了点殷红的嘴唇，道：“为什么不趁机除掉中村裕泽？那家伙飘飘忽忽的，神出鬼没，威胁太大，好不容易被狄成和牙牙给弄个半死，我们可以轻松要了他的命。”

    　　在场众人谁也没有回应，只有少数人看向前面那个青衫男子。

    　　为什么？

    　　为什么不伸出援手，为什么不阻止yin阳草，为什么放任中村裕泽离开？这个些“为什么”谁敢回答？

    　　青衫男子沉静片刻，缓缓摇头，轻声道：“天门的人快过来了，我们也该走了。记住，今晚我们没有来过这里，什么也不知道，什么也不清楚。”

    　　“明白。”文弱生轻缓回应，抬手轻轻一挥，隐藏在暗处的部队相继起身，夜猫般无声无息的离开这里。

    　　吼，不远处的战场上，雪狮忽然抬起脑袋，铜铃般的大眼睛紧紧盯住那片区域，喉咙里发出jing惕的低吼。

    　　“怎么了？”杨靖等人顿时jing觉，刚刚松懈的心神为之紧绷，黑武部队紧紧守护狄成。

    　　“那里……”屠擎苍顺着雪狮的目光看去，用力的皱紧眉头，盯视着那片黑暗区域。

    　　“……有人……”美颜娇躯微蜷，十指紧扣，冰冷的杀意再度浮现。

    　　“小心。”杨靖悄声提醒，攥紧钨金大棍全神戒备。

    　　那里漆黑寂静，与战场的其他区域有着很大的不同，仔细凝视下总感觉有些古怪，可……无论他们怎么观察，都没有看出任何的人影晃动，除了黑暗还是黑暗，没有其他的影迹。

    　　房中寿指尖轻缓划动下，缓步向前，一步步想那里靠近，美颜握紧银针，随后跟了上去。只是没等他们靠近目标，不远处忽然响起凌乱而迅疾的脚步声，大量人影向这里奔窜靠拢。

    　　“成哥！”短短片刻，伴着声急切的呼吼，周少华狂奔而至，紧随其后，徐云、易廷轩带着浑身浴血的黑武部队冲了上来。

    　　“成哥呢？”徐云看了看满地的鲜血好狼藉的战场，不由的问道。

    　　杨靖抬了抬手，示意他们先保持平静，房中寿和美颜在稍微停顿后继续向那片黑暗靠近。

    　　怎么了？众多兄弟心中诧异，行动上却做好战斗准备，把这片区域紧紧包围。

    　　在他们紧张的关注下，房中寿和美颜最终进入那片黑暗区，之后便是阵长久而压抑的沉静。

    　　众人耐着xing子等，一分钟……两分钟……五分钟……

    　　“MD！出事了？”杨靖眉头大皱，低吼声招呼屠擎苍就要冲上去。

    　　“慢！”易廷轩忽然抬手。这时候黑暗里面终于有了动静，房中寿和美颜依次返回。

    　　“怎么了？有什么发现？”屠擎苍问道。

    　　“那里有人待过，数目很多，时间至少……半个小时！”美颜再次回望了下那里，神情有些古怪。

    　　“半个小时？”杨靖等人目光微晃，这么长时间？岂不是说他们战斗刚刚开始的时候就有人在那里观察？自己怎么没有半点感觉？敌人怎么没有出手？

    　　屠擎苍感觉奇怪，不由的问道：“能查出是谁吗？”

    　　“味道有些熟悉，但具体是谁……不清楚。”美颜缓缓摇头。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

