    “好了，糖糖乖，花环丢了没事，明天让清泽再给你编。”

    洛晨曦安抚了小团子一会儿，又严肃地告诫她，“见到你爸爸，不要提起你的清泽哥哥，知道吗？不然的话，以后清泽也会像少轩一样，成为我们家的拒绝往来户！你就见不到清泽了！”

    小团子似懂非懂地点了点头，“知道啦！”

    不管大姐姐说什么，她都觉得是对的。

    两人刚到走廊上，就遇到了迎面而来的穆大少。

    “老公，你怎么来啦？”洛晨曦努力露出一脸无辜的笑容。

    这时候她万分庆幸的是，穆亦辰一直到快下工的时候才到剧组来。

    要是下午就来，说不定还会撞上小团子跟滕清泽拍戏呢！那才叫真正的世界末日！

    然而，即便这样，穆亦辰的脸色也有点臭臭的，微微抬起下巴斜睨着她的神态，跟小团子刚才拍戏的时候，简直是一模一样。

    “笨女人，你还好意思说！今天中午，谁给你的胆子，竟然敢挂你老公的电话！”

    “啊？！”洛晨曦张了张嘴，诧异地看着他，“你你你……就因为我挂了你的电话，特意跑来这里兴师问罪？”

    “不然呢？笨女人，我看你是三天不教训，就要上房揭瓦了！我得来教教你家规！”

    穆亦辰傲娇地说道。

    他才不会承认，他是因为听到贺谨思给剧组送饭，觉得自己对老婆关心不够，才特意过来，看看她跟小团子有没有吃好睡好的。

    不过才分别了三天，他就担心得不得了。

    这笨女人还不肯住穆家在帝都的别墅！

    虽然穆亦辰一如既往的傲娇，但是，洛晨曦早不是第一天跟他做夫妻了，完全能够体会他隐藏在傲娇表象下的关切和温暖。

    她笑了笑，抱着小团子走了过去，“叫爸爸，告诉爸爸，你想他没有？”

    “粑粑！糖糖想粑粑惹！”小团子的小嘴像抹了蜜一样，说完，还吧唧一口亲在穆亦辰脸上。

    穆亦辰维持不住紧绷的脸部线条，嘴角细不可查地向上勾了勾。

    洛晨曦在他另一边脸上落下一吻，“我也想你了，老公，谢谢你来看我，我们赶紧回酒店吧！”

    万一等下滕清泽跑出来，那她不就暴露了吗？还是赶紧回酒店比较安全。

    然而，穆亦辰却会错了意，脸上露出得意的笑容。

    他环住洛晨曦的纤腰，低下头，凑到她耳边轻声低语：“我就知道，两个晚上没有你老公暖被窝，你也睡不着！没事，老公这不就来满足你了吗？今天晚上，一定会让你舒舒服服的……”

    睡不着你个头！

    需要满足个头啊！

    洛晨曦差点爆粗口了。

    这男人真是……每天脑子里都在想点什么？！

    事实上，没有这男人在身边，她的睡眠质量只有更高，而且，腰不酸了，腿不疼了，走路都虎虎生风了！

    然而，她现在懊恼已经晚了。

    穆亦辰说完，直接揽着她，就往停靠在路边的跑车走去。

    小白兔想躲都没地方躲，只能被他强行运回了酒店里，嘤嘤嘤哭了一晚上！