    深秋冷风起，忠义热血涌！

    一道血箭，从倪大璐的脖子处飞溅而出。

    朝着前方飞去。

    旋即落在了地上。

    倪大璐看向皇宫方向，眼睛中的亮光逐渐消散。

    “啊！！！”

    后面有一妇人跑出，看着躺在地上的倪大璐，朝向前方的铁甲士兵大喊：“你们这些狗贼，做鬼都不放过你！”

    这妇人正是倪大璐的妻子。

    她扑在了倪大璐的尸体旁, 拿起地上的剑，和倪大璐一样，横在了自己的脖子下。

    “拦住她！”

    一个百户指着倪大璐的妻子，大喊。

    可惜，一切都来不及了。

    “夫君，妾身来了！”

    倪大璐的妻子大喊一声, 手中的长剑猛然突刺。

    一道狭长的口子，从脖颈处而出。

    鲜血飞溅, 和倪大璐的血液混合在一起。

    夫妻几十载，生不能同生，死便共血。

    朝中有杨嗣昌、钱谦益以及洪承畴这般卖主求荣之辈，也有如同倪大璐这般刚烈不屈之忠。

    倪大璐的妻子躺在了他的旁边，当眼睛中最后一抹亮光消散时，脸上露出了笑容。

    黑色从四面八方用来，她，闭上了双眼。

    “竟这般刚烈！”

    百户一脸动。

    “要是朝廷全都是这种官员，又怎么落得如此地步？！”

    百户叹了一口气。

    人心都是肉长的，眼前这一幕，没有人不会动容。

    “将此间消息，禀报大人吧！”百户看向身后的令兵。

    话音刚刚落下，又有一道怒喊声从外面传了过来。

    百户猛回头。

    只见一个“火人”，朝着这边而来。

    那是倪大璐的儿子。

    只见他身上全都是火焰，手中还拿着两个瓦罐。

    “啊，反贼，我要和你同归于尽！”

    倪大璐的儿子陷入了癫狂, 朝着铁甲士兵冲来。

    百户见状, 忙喊：“上！”

    言罢，从旁边士兵手中接过长枪，猛然朝着前方突刺。

    他的精神确实让人动容，但百户不会让自己的手下送死。

    “噗嗤！”

    长枪刺中了他的胸膛。

    在不屈的目光当中，倪大璐的儿子，渐渐的躺了下去。

    眼睛中的光芒渐渐消失，但他的脸上没有任何屈服。

    “退！”

    百户又大喊一声，带着士兵朝着四周退去。

    “嘭！”

    一道巨响，倪大璐的儿子，手中的瓦罐炸裂，碎片横飞。

    府中下人，又从四面八方冲来。

    他们知道自己不是这些士兵的对手，可还是义无反顾的冲了上来。

    百户看着冲过来的这些下人，心中感慨万千。

    当时，在潼关之外，那些精锐在见到自己这些士兵之后，跑的就像是狼一样，可现在, 这些没有受过训练的下人，竟然敢冲上来。

    其中反差, 一时让人难以言说。

    “倒是一帮忠烈汉子，能留活口就留活口！”

    百户大喊。

    只是，百户还是小瞧了这些下人的刚烈程度。

    他们，即便不是这些士兵的对手，即便身陷重围，也没有任何投降的意思。

    当战事平息时，倪大璐阖家为国尽忠，更无一个活口。

    即便是家中女眷，也于闺房中上吊自缢。

    这般刚烈的程度，让人震撼。

    大厦将倾，却以微弱之力搀扶。

    即便明智自己不是对手，可还是义无反顾。

    可以说他们迂腐不知变通，但他们的精神，以及气节，却不容置疑。

    百户带着手下士兵，将倪大璐一家子的尸体，摆在了前面的院子中。

    又让人将他们身上的血污清理干净，换了一身干净的衣裳。

    阳光洒在他们的身上，阵阵秋风萧瑟。

    他们和这个传承了将近三百年的帝国，进入了尘埃。

    螳臂当车者，终将被历史的车轮碾压。

    但他们的精神以及气节，永存世间。

    看着地上的尸体，百户叹道：“倒是忠烈的好官，可惜，这世道，便是如此，我也无可奈何！”

    说完话，朝着倪大璐行了一个军礼。

    随后，领兵而出。

    城中尚未安定，大量的青皮流氓，还在城中作乱，这些人，还要彻底的收拾干净。

    大风又起，京城中的温度冷了几分。

    孙杰站在正阳门的成门楼子上，看向辽东方向。

    “赵大顶出发了吗？”

    看向身后的孙传庭。

    孙传庭点了点头，道：“大人，一个时辰之前，已经出发了！”

    “那就好！”

    孙杰说道。

    京城已经拿下了，接下来就是辽东。

    将京城这边的事情处理完毕之后，就会领兵北上。

    现在的当务之急，就是将山海关以及宁远之地拿下。

    为日后进攻辽东做好准备。

    这次，孙杰要毕其功于一役，将辽东建奴彻底灭除。

    “犁其庭，扫其穴，绝其苗裔，尽数击毁！”

    孙杰念出了当年宪宗皇帝对辽东的策略。

    只是，成化犁庭不彻底。

    孙杰这次，要彻彻底底的将辽东，横扫一遍。

    走到哪扫到哪，哪怕遇到鸡蛋，也要将蛋黄摇散了。

    “大人，大概还有四五天的时间，就能将京城平定。

    京城的漕粮，在一个月前就已经断绝了，道路艰难，咱们的粮食，一时半会进不来，估计还要七八天的时间才能过来！

    咱们的军粮，只能供应军队，要是拿出来救济百姓，恐怕多有不足！”

    身后的孙传庭说着如今的困境。

    京城外面的官道，几乎可以用破烂来形容。

    左一个坑，又一个坑，汽车的速度虽然快，可道路实在不堪，速度慢的离谱。

    “把城中的那些读书人士子还有士绅带过去，让他们修路。

    这些人养尊处优这么多年，也该让他们知道知道什么叫做劳动，让他们享受享受底层百姓的生活！

    一个个的高高在上，不知所谓！”

    孙杰一脸轻蔑的说道。

    京城中的那些士子读书人，被孙杰狠狠的杀了气势之后，一个个老老实实，不敢再说什么，更不敢唱反调。

    这些士子们发现，他们以前，用来对付君王的手段不灵了。

    以前，那些皇帝害怕地方上没有人当官，就算他们这些士子闹得再怎么凶，也只是把那几个领头的杀掉。

    可孙杰不同，他不管是不是领头，只要参与其中，就杀，还是大开杀戒那般杀。

    这种程度的杀戮，他们没有料到。

    当屠刀横扫之际，他们才终于明白，原来，刀砍过来，真的会死人。

    孙杰可不会像其他君王那样，害怕将读书人杀光了，没有人治理地方了。

    还是那句话，这方土地什么都缺，就是不缺人才。

    汉高祖斩白蛇起义之前，身边的那些伙伴，连同他自己，都是底层人员。

    大字不识几个，更是粗鲁不堪。

    可结果呢？

    就是这些贩夫屠户之辈，后来竟然都成了宰相、大将军。

    难道，沛县这个地方是什么人杰地灵的地方吗？

    不！

    这是这方土地的特色。

    每个地方都有能人，只是缺少伯乐。

    再说了，孙杰已经在陕西开始兴办学校了。

    即便把读书人杀光又如何？

    十几年后，要多少人才，有多少人才。

    至于这些读书人，老实的话，倒也能活命。

    要是敢乱来，那就只有死路一条。

    什么读书人，在屠刀之下，也要低下头。

    “得令！”

    身后的孙传庭朝着孙杰拱手抱拳，将孙杰的命令传达了下去。

    没多久，城中的那些士子读书人，全都被士兵押着，往城外而去。

    孙杰在城头上清清楚楚的看着，心中没有什么波澜。

    这都是他们自找的。

    从宋朝之后，读书人就被惯坏了。

    孙杰摇了摇头，将目光放在了城中。

    就在这时，杨临从城下急匆匆的跑了上来。

    走到孙杰身旁，低语几声。

    孙杰微微动容，跟着杨临，走下了城墙。

    在城中走了没多久，来到了倪大璐的家门前。

    还没进去，便闻到了一股浓重的血腥气味。

    守在门口的士兵看到走过来的孙杰，连忙行礼。

    “事情如何？”

    孙杰看着这几个士兵，开口询问道。

    “大人，事情是这样的......”

    这几个士兵，将刚才的情况，重复了一遍。

    “唉！刚烈之辈！”

    孙杰叹道。

    这个倪大璐他知道，在原本的历史上，就是这般刚烈。

    没想到，时间提前了这么多年，还是这般刚烈。

    在杨临等人的拱卫下，走进了院子。

    迎面看到了地上的那几具尸体。

    身上盖着白布。

    孙杰站在倪大璐的身前，揭开白布。

    一道深可见骨的口子，在脖子上森然可怖。

    深度之深，让人动容。

    由此可见，当时的倪大璐是如何的视死如归！

    “找一个仵作过来，将伤口缝上，在城外找一个好地方，下葬吧！

    以后，修史的时候，笔墨着重一些。尽管大明底子烂了，但不能忽视这些忠臣义士。

    尽管立场不同，但忠义凛然！”孙杰看向身后的杨临。

    听着孙杰的声音，杨临心中感慨万千。

    要是换做其他人，恐怕这个时候，早就将倪大璐这种不愿意臣服的人，钉在了耻辱柱上。

    可是在孙杰这里，却不吝赞美之语。

    甚至还在青史上，给他留了一个位置。

    斑斑青史，能为一人留笔，足以。

    “好生安葬吧！”

    孙杰看向身后的杨临。

    在这里待了一会儿，便离开了。

    在街道上转了一个方向，朝着皇宫而去。

    没多久，便来到了皇宫门口。

    让人将崇祯带了出来。

    ......

    秋风更大了，崇祯脸上的怒气仍未消。

    他看着孙杰，再次喝骂：“孙贼，你这个狗东西，休想让我投降于你！”

    还是这般样子，让孙杰皱起了眉头。

    “啪！”

    孙杰右手抡起，一个大嘴巴子抽在了崇祯的脸上。

    崇祯被孙杰这一嘴巴子抽懵了。

    当了这么多年的皇帝，高高在上惯了，哪里被人这样对过？

    一时间，懵在了原地。

    “吾弟当为尧舜？我呸，昏君一个，还尧舜！”

    孙杰一口唾沫吐在了地上，脸上的不屑多了几分。

    “你这个反贼！”

    崇祯憋了半天，只憋出这样一句废话。

    周围的亲卫，将崇祯死死的看在中间，让他不敢胡来。

    “你知道因为你，死了多少人吗？

    户部尚书倪大璐，抵抗不成，兵败自杀殉国！

    大学士兼工部尚书范景文，吞砒霜自杀殉国！

    大理寺卿凌义渠自焚而亡，以身殉国！

    刑部右侍郎孟兆祥和其子孟章明以及整个一家子，阖家自焚，以身殉国！

    左都御史李邦华于文丞相祠，自缢身亡，以身殉国......”

    孙杰念着从自己破城而入之后，京城中自杀殉国的人名单。

    一桩桩，一件件，犹如一把把利剑一样，刺在了崇祯的心口。

    秋风萧瑟，寂寥冷落。

    孙杰看着站在自己面前，意志消沉的崇祯，骂道：“你不是昏君是什么？你这个样子，如何对得起以身殉国的臣子？”

    “我是君，他们是臣，君君臣臣，本应如此！”

    崇祯还在反驳。

    “哈哈哈，君君臣臣，本应如此？倘若真的如此，我何来百万大军？！我何来精锐之师？！

    帝以恩待我，我以恩报君。可你呢？昏庸昏聩，刻薄寡恩！这么多年，死在你手中的能臣义士还少吗？

    忠臣被冷落，奸佞被重用。

    你配得上他们的殉国吗？你不配，你以为他们是为了你殉国吗？他们是为了大明江山，为了大明历朝皇帝，为了太祖高皇帝，可唯独不是因为你！

    我要让你看看，以后，你如何面对，那些因你而死的忠臣！

    你想死吗？不不不，我不会让你死，我要让你永远活在忏悔之中，让你看看，因你而死的忠臣义士！”

    孙杰这话，犹如一把重锤，将崇祯心中最后的信念击碎。

    君君臣臣，父父子子，伦理纲常。

    话虽如此，可他崇祯不配。

    “这只是开始，我要留着你，让你看看，有多少忠臣义士，会因为你而死！昏君！”

    孙杰再次骂道。

    ......

    风更大了，在被士兵押回去的路上，崇祯意志消沉。

    他迷茫的看着苍天，低声呢喃：“君让臣死，臣不得不死，这不是天经地义的事？

    君君臣臣，父父子子，伦理纲常，这不是天地道义？

    为君而死，死得其所，这不是天理道义？！

    可是，为什么，为什么，孙贼这些话，让我，让我，让我如此迷茫！”

