
　　进入七月份以后，虚拟脑机开始在亚太市场发布，其实就是在曰本和韩国这两个国家发售，亚太地区的其它市场技术底子薄弱，网络和通信基础设施都跟不上，设备也没法推广开来，经济水平也不行。

　　虚拟脑机这种高端产品还真的只能在发达地区市场玩得转，基础设施是一方面，消费能力也是一方面。

　　事实证明，好的产品和独一无二的产品，即便是向来不怎么喜欢用外国货的日本消费者最后也是真香，韩国人同样也不例外。

　　随着7月下旬的到来，35万套虚拟脑机设备出口到了韩国，80万套虚拟脑机设备出口到了日本。

　　这款让当地的众多宅男和游戏发烧友心心念念的神器，终于摆在了蔚蓝海岸线下零售的货架上了。

　　截至到目前为止，蔚蓝海岸在欧美地区的零售店大部分都处于关闭的状态，但日本和韩国这两个市场，80%的店面都处于正常营业。

　　虚拟脑机在这两片市场的零售价和国内一样，并没有像以往那样出口产品会溢价好几千快的价差，罗晟这是在有意识的配合国家的战略构建成一个自贸区，东亚地区最强大的三个经济体组合成一个经济体，妥妥的世界第一经济体。

　　老美非常害怕这三个国家之间最终塑造一个更高维度格局的东亚人的认同感，或者说儒家文化圈的认同感而不断的搞破坏，每次都是好不容易有点进展不是这出幺蛾子就是那出幺蛾子，导致自贸区的战略计划推进不尽如人意。

　　根据去年全球GPD数据来看，全世界GPD总量达到了87万亿美元，而华国、日本、韩国加起来高达26.5万亿美元，占比超过了全球GDP三分之一以上，同期的北美GDP只有21万亿美元。

　　这能不害怕嘛。

　　小本子和小棒子还好，可体量最大的那只兔子可是手握世界三大真理之一。

　　有钱之后的结果是什么？

　　结果便是从三十年前290亿一年的军费开支到今年1.36万亿，三十年下来的军费增长了47倍。

　　以前很穷只能玩战术穿插，现在嘛都是给劳资炸。

　　兔子以前想象不到鹰酱的那种快乐，如今有些小钱钱了，鹰酱的那种快乐不但想象到了，而且正在越来越快乐。

　　大家终究是逐渐互相变成了自曾经最讨厌的样子。

　　自贸区这件事情老美一直在拆台，不过没关系，只要贸易往来在事实上持续进行着就可行，时间久了也就成为了既定的事实了。

　　根据两个地区的汇差，一台虚拟脑机在当地的售价分别是77万日元和856万韩元，不计汇率变动都是5万元人民币。

　　虚拟脑机在这两个地区市场首发，结果大大出乎蔚蓝海岸的预料，出口到韩国的35万台设备在短短的一周时间里就被抢售一空。

　　日本地区的销售情况更为火爆，出口的80万台设备销售一空只用了四天的时间。

　　要知道，蔚蓝海岸原计划是预定一个月卖完的，还是乐观估计，没想到竟然还是保守了。

　　明显是要大爆的节奏。

　　史克威尔、卡普空这几大第三方游戏开发商看到这样的火爆销售情况也是极为振奋。

　　史克威尔旗下的VBM版《最终幻想》的重置版也在7月份如期上市发售，在整个亚太市场创下首周150万套的销量，最让史克威尔出乎意料的是大中华区市场竟然拿下了销冠，而不是日本市场，首周卖出了73万套。

　　事实证明这就是个看脸的世界，《三国》的投入成本和制作精良程度要远远高于《诸子百家》，可后者的热度和受欢迎程度更高，诸子百家里面的美女多啊。

　　而这次《最终幻想》的发售再一次得到了证明，里面的妹纸个个美得冒泡，玩家扮演克劳德的时候左右拥抱直呼不要太香。

　　史克威尔也是直呼这个冷饭必须要再炒五年。

　　不得不说是的，大IP的多年沉淀累积大量的用户和情怀，如今在虚拟世界换发出来的生命力异常强大，玩家们就是乐意为能够进入虚拟世界与“蒂法”、“尤娜”等等这类成名已久的虚拟角色产生沉浸式的互动，并心甘情愿的买单。

　　说什么沉迷美色都是假的，就是馋人家呗。

　　玩家只会说：“和这些向往已久的妹纸在一起互动相比，这钱包不要也罢…[歪嘴.jpg]”

　　虚拟脑机发售已经过去了三个月，截止七月底，蔚蓝海岸已经实现了在整个亚太地区市场552万套的出货量，其中得益于虚拟网咖的大规模持续不断的普及让虚拟互联网的用户数量达到了脑机出货量的倍数。

　　根据不完全的数据统计显示，已经有超过2950万人进入过虚拟世界，这也意味着虚拟互联网的用户数量在短短的两个月之内飙升到接近三千万的规模。

　　这样的增长速度，虚拟互联网的网民在年底到来之际突破1亿整数关口是极有想象空间的。

　　用户数量规模破1个亿是一道坎。

　　突破了1亿大关意味着整个虚拟互联网生态圈得以实现初步的造血循环，是量变引发质变的拐点，蔚蓝海岸只要自身战略不犯二，稳扎稳打的推进，必然会呈现螺旋式上升，最终形成马太效应，强者恒强。

　　……

　　虚拟脑机的发售基本上可以宣告大获成功了，至少在亚太地区已经成功，至于欧美市场能不能打开，蔚蓝海岸的心态也是比较佛系了。

　　这也是没办法的事情，外部环境恶劣，国际环境越来越复杂多变。

　　能赚是最好，但也不可能耗费太大的精力死皮赖脸的要卖过去。

　　把亚太地区经营好，尤其是大中华区这个基本盘经营好才是现在的战略重心，国内市场都还没有饱和呢。

　　最近两个月的时间里，蔚蓝海岸在智能居家生态领域完成了战略部署，蓝星科技也通过成功并购福克斯而站在了好莱坞之巅，虚拟脑机的部属也完成了，蔚蓝纯电汽车公司的第一代无人驾驶汽车也成功发售了。

　　手底下的几家公司在今年的主要任务均已平稳落地，下半年也没什么重大计划了，基本上把已有的工作和部署进一步巩固稳步推进，今年就可以圆满收官了。

　　不过罗晟并没有闲下来。

　　……23sk.Com

　　星箭国际总部。

　　今天是八月份的头一天，此刻罗晟正在星箭国际总部的材料研发中心，正与刘建伟团队待在工作室里。

　　“罗先生，我们团队算是幸不辱命，这十余年下来烧了1200多亿美元的经费，我们总算是可以制造出理论上可以无限延长的碳纳米管材料了，并且其拉升强度进一步提高到足以承受375GPa，比最开始的预期增加了1倍，实际上已经满足了太空天梯所需拉伸强度的5倍。”

　　坐在椅子上的刘建伟也是满面红光带着振奋的神态向罗晟汇报，与会的其它几个团队成员也差不多，全都一致的看向了罗晟，仿佛在求表扬似的。

　　罗晟仿佛心有灵犀一般满足了他们的要求，骤然飙升了演技，振奋使然的说道：“太好了！比我心里预估提早了整整三年时间，诸位都是即将改写人类文明的进程的人啊！！”

　　然而，大主教的内心稳得呀批，暗道：表示一下兴奋只是走个过场而已了咯，重活一世早就知道你们肯定会摆平的，时间问题而已嘛，不然真以为我会不计成本的让你们放飞自我呢……

　　不过刘建伟等人个个都是高兴万分，十余年如一日甚至几十年如一日，为的就是今天的这份喜悦。

　　科学家们也是人，虽然不求财，但必有所求，一想到自己的名字能够铭刻在人类文明的丰碑之上，要说一点波澜都没有那肯定是假的。

　　末了，刘建伟来了一个转折，只见他看向罗晟补充道：“不过，制造出三万六千公里长的缆绳还是面临一个天大的难题。”

　　罗晟知道他要说什么，但也故作不明白的请教道：“愿闻其详！”

　　刘建伟摆了下战术抚镜，然后说：“确保拉升强度的稳定性，每根碳纳米管都得要连续不断的制造延伸三万多千米，若是切断再接上对于拉升强度会大打折扣，若是崩断了，后果是灾难性的……”

　　闻言，罗晟说道：“你的意思是我们面临这样的矛盾，就是说在地面制造想要送上外太空就必须分批送上去，若是一次性制造完整的长度就送不上去？”

　　刘建伟连连点头：“不错，人类现有的运载能力根本没法一次性运送上千吨的材料进入外层空间，矛盾就在这里。”

　　罗晟笑道：“这个问题说难难如登天，但说简单也很简单，直接到外太空制造就行了，天梯的上层部分本来就要建造一个超大型的空间站，把空间站这一块先折腾出来，这就是一个标准的超级太空工厂，届时我们把造绳子的原材料送上去，然后在太空工厂里面直接制造不就解决了其中的矛盾冲突了？”

　　刘建伟：“额……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第862章【天梯缆绳的技术突破】免费阅读。https://xs.23sk.com 