    菲利克斯走出猪头酒吧，长长呼出一口气。

    不能小瞧任何人啊！

    看看，一个黑巫师都有窥视黑魔王秘密的野望，自己定下的“探索魔法真谛”的理想，是不是有些小了？

    菲利克斯认真思索了一番，最后认为还是自己的理想更加高大上。

    至于与克莱恩的契约，契约个爪爪！

    在邓布利多眼皮子地下搞事，真当他头铁？

    况且，他早就知道问题的答案了。

    黑魔王飞跃死亡的秘密是什么？魂器啊，这点儿概念他还是有的。因此只要他不研究魂器，这个契约一年后自然就解了。

    因为预言是，“黑魔王的遗物只会在霍格沃茨停留一年，”这说明它只是个过客，所以两人的契约只需要存在一年——这是克莱恩的想法。

    而菲利克斯则猜测，遗物估计被主角团给毁了。

    主角团在校的每一年都不得安生，也许要等到他们毕业，自己才能彻底清净。

    不过这也提醒了他，看来今年“剧情”的危机就来自黑魔王的遗物，也就是魂器了。

    会是哪一件魂器？

    这是菲利克斯回到办公室后，一直在思考的问题。

    他隐约记得，魂器一共有七件，大部分是霍格沃茨四巨头的遗物，这正好对应哈利他们的七年学校生涯，难道是一年摧毁一件？

    拉文克劳的冠冕，斯莱特林的挂坠盒，赫奇帕奇的金杯，这些他都知道，那按道理来说，格兰芬多的宝剑也是魂器？

    那去年摧毁的哪一件？第一部似乎叫“哈利波特与魔法石”，所以，魔法石是魂器？

    菲利克斯不负责任地猜测着。

    他手头的信息其实没什么用，一是你没办法证明你说的话，因为他也不知道黑魔王把魂器放在哪；二是太犯忌讳，菲利克斯本来就成分不佳，冷不丁告诉邓布利多魂器的事情……好家伙，你还研究起魂器了是吧？

    所以说，顺其自然，他顶多敲敲边鼓。

    这也算对自己的助手（工具人）赫敏格兰杰小姐的一份福利。

    没错，这个助手的名额已经预定给她了，原因……一言难尽。

    唯三的候选人之二已经挂掉：韦斯莱双胞胎昨天找到他，主动退出了。因为他们这一周忙着魁地奇训练，而且预计未来的一年内，每个周末都会耗在这上面。

    菲利克斯听他们的意思，是暗示自己给那个叫伍德的家伙关禁闭，而且是关一学年，这样他们就有时间做其他的事了。

    这事儿他能答应吗？教授公然以权谋私，还混不混了？

    主要是条件没谈拢，他们要求的时间太长了！

    平白无故关一个学生一学年禁闭，就连斯内普都不会这样做。

    这让菲利克斯有些无语，本来想还麦格教授一个人情，结果发展成这样。

    其他学院还有什么好苗子吗……

    不过好在格兰杰小姐非常靠谱，每天都能在图书馆碰到她，而且看得出来非常努力，眼圈都黑了三个加号。

    第二天，图书馆。

    又是平平无奇的一天，菲利克斯从禁书区挑了一本《格斗秘闻》，啃得有滋有味。

    这本书主要记载了历史上巫师们各种决斗的秘闻，之所以放在禁书区，是因为上面有很多限制级画面。在魔法界法律不规范的年代，黑魔法以学习迅速、威力巨大奇诡而大行其道，所以那个时候的决斗是血腥而残酷的，甚至会很奇葩。

    比如他现在看到的画面，一个倒霉的巫师脑袋不可逆转地“南瓜化”了，不是膨胀成南瓜大小，而是彻底地变成了一个“植物人”。

    更神奇的是，这位失败者还活着，三年后才死去。

    书中还不乏一些格斗教学，尺度很大，菲利克斯甚至看到如何把诅咒融入到普通魔咒中。

    新技巧get！

    临近中午，菲利克斯走出图书馆，准备享用自己的午餐。

    另一侧的赫敏微微犹豫后，果断地跟上。

    “教授！海普教授。”

    菲利克斯停下脚步，“有什么事吗，格兰杰小姐？”他并没有告诉赫敏，她已经是唯一的助手人选这个事实，多学点知识不是什么坏事。

    “是这样的，我从一本书看到，一些天赋异禀的巫师，可以听到其他人听不到的东西，这是真的吗？”赫敏平缓下呼吸问道。

    菲利克斯都惊了，克总？不过他很快把这个不靠谱的想法丢了。

    “能具体说说吗，你给的条件太宽泛了。”

    赫敏仔细考虑了一下，似乎在组织语言，“那是一则小故事，一个小巫师和……他的父亲，在一间城堡里抄录资料，然后小巫师突然听到了奇怪的话，而他的，父亲！却对此一无所知。”

    奇怪，为什么赫敏总是在“父亲”这个单词上停顿？

    这个念头一闪而过，菲利克斯认真思虑一番，回答道：“有很多小故事其实都是编的，所以你听到的不一定是真的，不过，我们可以姑且讨论一番。”

    赫敏欢快地点点头。

    “第一种可能，小巫师在说谎，他想借此博得父亲的注意，这种事情在麻瓜世界很常见；”菲利克斯首先说出他认为可能性最大的一种答案。

    看到赫敏想要接话，他摇摇头，“第二种可能，是他们在抄录什么危险的魔法资料，要知道，一些古代魔法手稿中蕴含着魔力，或是被它们之前的主人特殊处理过，没有资格的人贸然接触，很容易造成危险的后果。”

    看着赫敏若有所思，他补充了一句，“霍格沃茨禁书区就有不少这类的书。”

    不过它们都被魔法锁链锁着，严禁小巫师窥视——除非你拿到教授的亲笔签名。

    “第三种可能，”菲利克斯微微提高音量，“就是小巫师觉醒了什么天赋，比如预言、感知，或者是突然掌握了某种语言。”

    “能详细说说吗，教授？”

    “嘛，你也知道，一些小巫师具有特别的天赋，比如动物亲和，或是在无杖施法上天资不凡，而比较罕见的就是预言天赋了，特里劳妮教授的长辈似乎就有这种天赋……哦，特里劳妮是占卜课教授，你明年可能会选她的课。”

    “至于语言天赋，往往和他们的祖辈有关，如果他们的祖辈掌握了人鱼语言，这种天赋可能会传递给下一代，或者在几百年后的血脉中突然出现。”

    菲利克斯随意举了个例子，“比如你故事中的小巫师，很可能他的祖辈会说耗子语言，而他那天恰巧听到了某位健谈的、老鼠先生的唠叨。”

    直到海普教授的身影离开，赫敏还在原地思考着。难道，哈利的祖上有位会说耗子话的奇葩巫师？

    她有些凌乱了。

