    面对二皇子的情难割舍，贾宝玉镇定心思，决心直面而上。

    他却不知道，与此同时，在威严浩荡的熙园濯尘殿中，一个或许与他相关的惊天秘密，正在徐徐揭开它隐蔽的面纱。

    沉月湖前的高大凉亭之内，太上皇一如既往的坐着垂钓。不过他的目光并不在水中的浮漂之上，而是低着头，观看着手中展开的一幅画像。

    而他左边的矮几之上，摆放着两份文卷，还另有一幅卷起来的画像。

    此时若是有人胆敢走过去看一眼，便能发现，那两份文卷的封面，写着两个相似的名字：甄宝玉，贾宝玉。

    冯祥弯着腰走过来。

    太上皇放下手中的画像，头也不抬的问道：“有什么消息。”

    “回老皇爷，确实有一个消息。”

    “讲。”太上皇微微坐直身子，将卷好的画像放到一边，拿起脚下的鱼竿。

    冯祥将身子弯的更低一些，细声道：“已经确定，荣国府的贾宝玉，这些年一直待在京城，只出过两次京城。”

    太上皇微微点头，示意他继续说下去。

    “最近的一次，就是去年山东水患，他随着齐王殿下赴山东赈灾，当时......”

    “这件事朕已经知道了，说另一次。”

    “还有一次，就是两年前，贾宝玉突染恶疾，荣国府四方寻医救治无效，不知道从何处听到一个和尚说的话，让他们把人送到金陵城外的幻灵寺去方才有救。

    荣国府无法，只得照办，没成想只去了一趟，竟果真好了。”

    “两年前么。”太上皇听了，眼神变换。

    忽觉手上鱼竿异动，他放眼看去，只见黄色的浮漂不知被什么扯入水中，正快速的转移着方位。

    他扯动鱼竿，却没有立马提起，而是牵引着上钩的鱼儿，在水面挣扎游动。

    已经看到上钩的鱼儿了，目测体积还较为可观。

    冯祥赶忙上前辅助，将鱼儿提上来。

    小太监过来，将鱼儿口中的金钩取出，重新换上了饵料，然后将鱼儿放入水桶之中，提着走开了。

    太上皇钓鱼的时候，不喜欢他们站的太近。

    “两年前的什么时节？”

    “清明前后。”

    太上皇顿了一下，忽然冷笑一声：“倒是巧得很，祏儿的儿子，也是那个时候掉的悬崖。”

    冯祥不敢作答。

    “贾家和甄家在那一次当中可有碰面，有何异常？”

    “甄家和贾家是世交，两家人自然是碰过面的，不过，只是家下人的惯例走访，并无任何异常的举动。”

    冯祥说着，摸出下面人传上来的密报，递给太上皇。又试探性着道：“以老奴看来，世上就算有两个人长得相似也并非奇怪的事，据传闻甄家和贾家的祖上，也是有血亲关系的，或许只是返祖，也或许只是巧合而已......”

    “哼，世上哪有这么多巧合。”太上皇看了一眼密保上的内容，都是关于荣国府当家太太南下一行之事。

    “那，让下面的人继续去查？”冯祥问。

    “不用了。”

    太上皇站起来：“知道这些就够了，真正的答案，或许早就在朕的掌控当中了。”

    他转身进了殿内，冯祥立马跟上。

    “将他叫来吧，告诉他，这是他最后一个机会了，若是还没想好，以后他都不会再有机会说话了。”

    太上皇的声音，深沉而从容，如来自九天上的钟磬之音。

    ......

    包冉再次来到那间大殿，看见那个消瘦、老迈却是天底下最尊贵的人。

    “罪民包冉，叩见老皇爷！”

    他沉沉跪下，深深地扣了一个头。

    半晌，上面之人未叫起，他也不抬头。

    “朕问你，元祏留下的孩子，是现在甄家的甄宝玉，还是贾家的贾宝玉。你应该知道，欺骗朕的后果，你的回答，关系着你还有整个甄家的生死，朕希望你想清楚了再回答。”

    仍旧是太上皇的声音，这道声音，曾经是他，他主人，还有数十万能征善战的将士们的信仰。

    如今，也已经披上了老态龙钟的外衣。

    把这种情绪压下，包冉抬起头，道：“那不知道老皇爷希望是谁？”

    虽然是崇拜的人，他也要冒死与其打一次擂台。

    龙案之后，太上皇瞳孔一缩。

    若是换在以前，有人敢这么与他说话，早就被他斩了。

    不过现在他更在意的是，包冉话中的含义！

    “哦，朕希望是谁？你说来听听，这其中有何不同。”

    包冉道：“若是甄宝玉，如今只是一痴傻之人，万事不沾干系，以太上皇之威能，自能为他谋划出富贵一生的道路。

    但是贾宝玉不同，贾宝玉天资绝世，才华横溢，兼之有翱翔九天之志、经国济世之才。若是他的话，罪民只怕，便是太上皇，也无法护其周全。”

    包勇此话一出，太上皇身边的冯祥面色顿时一变，怒道：“你疯了，敢这么与老皇爷说话！”

    太上皇却只是摆摆手。

    他知道，包勇自主动来见他，就证明不惧死亡了，而且其所行、所言，皆有目的，如今，他已经大概猜到了。

    “如此说来，元祏的血脉，却是贾宝玉了？”

    包冉道：“太上皇说是，那便是了。”

    太上皇冷冷的看了他一眼，道：“你倒是好胆，甄啸真是养了个好奴才！”

    太上皇话语虽冷，心却忍不住激荡起来。

    之前他知道元祏还有子嗣留存于世的时候，那种高兴和欣慰的感觉，是他这十多年来从未体味过的。

    虽然后来知道其人已经变得痴傻，心中有些遗憾，但是也并不妨碍他的这种心情。

    他马上八十岁了，哪怕他再自负，也知道，在这个世上的日子是一天少过一天，或许很快就能见到九泉之下自己那些儿子们了。

    别的也罢了，他的三子，也是他曾经最喜欢和寄予厚望一个儿子，当年他就那么看着他在他面前自刎，临死前，唯一的心愿是希望他饶恕他的家人。

    可惜，他没有答应。应当说，他心中答应了，但是没有说出来让他听见，更重要的是，他没有做到。

    他是人，也会受伤，也会有疲倦的时候。可是谁知道，他就是心神俱疲的在帝宫深处打了一个盹，义忠亲王府就在一片血红的大火中，化为灰烬。

    纵然之后他为此杀了千人万人，但是也掩盖不了一个事实：他食言了。

    对自己的内心食言。

    而且，他明明知道真正的凶手是谁......这就是帝王的无情、无奈之处。

    或许是上天垂怜，让他临到头了，居然知道了元祏还有一条血脉留存，也算是聊以慰藉了。

    原本以为就是个痴傻之人，无关大局。

    可是世事无常，总是喜欢和人开玩笑。

    若元祏留下的孩子不但并不傻，而且还比普通人聪明优秀的多，甚至到了神异的地步......

    这并不是一件好事。

    是的，作为爷爷，会为有这样的孙儿感到高兴。但作为帝王，却知道，这不论是对那孩子还是对朝廷，都不是一件好事！

    聪明且有能力的人，是不会放弃血海深仇的。

    若是平民百姓之家，报仇者不过杀一人杀十人。

    但是在帝王家，报仇永远是一个可怕的字眼，它会让风云再起，甚至天下大变。

    所以，他知道包冉在想什么了，也知道他之前所有的故布疑阵都是为了什么。

    “你要告诉朕贾宝玉才是朕的孙儿，总得拿出实证来。”太上皇恢复了宁静，淡淡的道。

    贾宝玉出生于丙寅年四月二十六，是荣国府贾代善的孙子。

    他的孙儿，出生于乙丑年正月，足足大了贾宝玉一年零三个月。

    这些，都是做不得假的，所以，仅凭一个长得相似，便要让他相信贾宝玉是他的孙儿，这并不容易。换做寻常人，心中希望他的孙儿是天资聪慧的那个，或许就顺心信了。但他是帝王。

    “实证？自然是有的。”

    包冉笑了，他拜倒在阶下：“不过在罪民说出证据之前，恳求老皇爷答应罪民一个条件。”

    “说。”

    “请老皇爷无论如何，定要保住小王子一生无忧，让三殿下和小姐的血脉，能够平平安安的留在这个世界上！”

    太上皇闻言，已经布满褶皱与沧桑，却依旧威严的脸庞不动，道：“朕的血脉，朕当然会护他周全。”

    包冉叩拜道：“当年义忠亲王府的诸位王子与郡主，都是老皇爷的血脉。”

    啪！

    太上皇终于动怒了，一掌拍在案上。

    冯祥被吓得直接伏在地上。

    包冉果然是疯了，这算什么，指责太上皇无能么？

    看着跪在阶下一动不动的包冉，太上皇终于还是不与这注定要死的人计较，只是道：“好，朕答应你。”

    包冉闻言，脸上终于露出了笑容。

    方才那一刻，他真的很想直接提这样一个要求：废暴虐无德之君，扶皇嫡孙上位。

    好在他很清醒，知道这是不可能的。

    让太上皇彻底相信贾宝玉就是他的嫡亲孙儿，让贾宝玉从今之后，有一争之力，这才是他冒死进熙园的最终目的。

    如今眼看就要成功了，他不敢节外生枝。

    可惜，不能亲眼看见小王子为小姐报仇的那一日了......

    至于会不会将小王子置于危险之中，他已经顾不得了。人活在这个世界上，总是危险的，若是小王子始终像他前面十多年那样，只知道贪玩享乐，他定然遵从老主人的决定。

    但是，山东之事，让他彻底看清了小王子的天赋和能力，他知道，只要给小王子一个契机，他就有机会登凌绝顶。这也是他唯一能为小王子做的了。太上皇，不会让他再活下去。

    