    “我还活着？究竟发生了什么事情？”

    临近黄昏，凌安秀被外面一阵恶狗打斗嘶叫声吵醒。

    她晃悠悠睁开眼睛，脸上残留伤心，还有一丝茫然。

    她以为自己必死无疑，没想到自己还活着，还躺在自家床上。

    她穿好衣服推门出来，很快愣住了。

    凌安秀发现，整个家完全变样子了。

    屋子不仅多了液晶电视，洗衣机，新的冰箱，四周还都贴上了环保墙纸。

    墙纸还有叶霏霏亲手画的一家三口。

    窗台也多了几株盆栽，叶子残留水滴，阳光一照，生机勃勃。

    接着，她发现叶霏霏窝在沙发看电视，而叶凡在厨房忙碌不停。

    腾升的热气中，不仅模糊着叶凡的脸，还让厨房有着生活气息。

    不，是一丝希望。

    窗外又是一阵‘汪汪汪’嘶叫，但却没有挪动凌安秀半点注意力。

    “这，这，这是不是做梦？”

    凌安秀的眼神无声中柔和了下来，这种平凡平淡的生活，是她梦寐以求的愿望。

    她以为一辈子都不会出现，可没想到，现在却出现在自己面前。

    真实的让凌安秀不太敢相信。

    凌安秀不知道男人怎会突然改变，但她知道这是她想要的幸福。

    “妈妈，你醒了？”

    这时，看到凌安秀出现，叶霏霏马上丢掉遥控器，冲入她怀里喊着。

    “霏霏，好孩子，你没事，没事就好。”

    凌安秀后怕着金大牙的话，把小丫头抱得紧紧的。

    虽然不是她生的，但养这么多年，早就感情至深。

    “妈妈，我没事，妈妈，这些东西都是爸爸买的。”

    叶霏霏拉着凌安秀参观‘新家’道：“这些墙纸也是我跟爸爸贴的，漂亮不漂亮？”

    “很不错，宝贝，你真乖，你快去收拾桌子，我去帮爸爸煮饭。”

    凌安秀跟小丫头说了几句，随后快步走向了厨房：“叶帆……”

    “你醒了？还以为你会睡到晚上十点呢，看来是楼下几条狗打架吵醒你了。”

    叶凡扭头看了凌安秀一眼，随后又透过窗户看着楼下几条打架的流浪狗摇头：

    “洗个澡，换一身衣服，然后准备吃饭。”

    叶凡手指一点冒着热气的汤锅：“我把药膳鸡炖好就可以吃晚饭了。”

    “好！”

    凌安秀答应了一声，很顺从去洗澡换衣服，把自己收拾的干干净净，清清爽爽。

    随后，她又跑入厨房帮忙收拾碗筷。

    “我怎么回来的？”

    忙碌中，凌安秀神情犹豫着问道：“谁救了我？”

    “我去商场找你，在门口恰好撞见你被绑架，我就锁定车牌报警。”

    叶凡轻声一句：“我还让警方去保护霏霏。”

    “警方很有效率，不仅救下了霏霏，还包围了船坞，把你解救了出来。”

    “对了，金大牙也死在了乱枪之中，以后不会再有人找我们麻烦了。”

    叶凡笑着给了凌安秀一个定心丸。

    “真的吗？太好了。”

    凌安秀闻言惊喜无比，金大牙死了，一座压着的大山没了。

    她感觉到了轻松。

    只是她很快想到金大牙的话，凌清思想要自己的心脏。

    “叶凡，我们换一个城市住吧。”

    “我住在这里很不开心，还很危险，你也容易被昔日猪朋狗友带坑里。”

    “我们去境内的海岛好不好？？”

    “在那里，生活压力小，消费也低，赚钱也不难，最重要的是可以一切重新开始。”

    “我们可以开一个小民宿，霏霏上学，你看店，我去厂里打工。”

    “这样不仅一年能积攒不少钱，还能一家三口永远在一起。”

    凌安秀向叶凡描述着自己憧憬的生活。

    “你的理想太低了。”

    叶凡目光平和看着女人：“这也不是你的荣光。”

    昔日的千金大小姐，余生最大梦想是进厂打工，让叶凡感慨不已。

    “小学三年级跳级入读初中少年班！”

    “初中一年学完三年全部课程，还拿下世界儿童基金英文演讲第一名。”

    “高中两年更是摘取数学、物理、化学、计算机等十余块竞赛奖牌。”

    “十三岁代表横城参加学术界公认“最难”的罗马尼亚大师杯数学竞赛，一举夺得金牌。”

    “十四岁拿到了世界天才汇聚地之称的帝国理工‘摇篮班’入场票。”

    “如不是那一场巅峰之战变故，你现在已是拿破仑院长的亲传弟子了。”

    “你的舞台，不该在富士康，而应该在横城的金字塔，世界的金字塔。”

    叶凡目光炯炯盯着女人：“你就想要打工，我这辈子也不会让你打工！”

    “你——”

    听到叶凡这一番话，凌安秀身躯一颤，脸上无尽震惊，

    她难以置信看着叶凡。

    这不仅仅是叶凡了解她这么多，还是因为叶凡的霸气激起了她心中涟漪。

    她死掉的梦想，她凋谢的荣光，十年来第一次有了复苏。

    “别问我怎么知道！”

    叶凡手指一点房门笑道：“你昨天做噩梦，不小心把证件全部踢出来了。”

    “我捡起一看，也就知道了你全部过去。”

    叶凡轻声一句：“我不知道你的辉煌就算了，知道了又怎能让你继续泯灭？”

    “你都说……已经过去了。”

    凌安秀目光又黯淡了下来，这十年的折磨，早已经让她丧失了锐气：

    “昔日的事情，我都忘记了，昔日的辉煌，我早没影子了。”

    “一天赚两百块钱，有安稳饭吃，没有人骚扰，一家三口在一起，这就是我现在的理想。”

    凌安秀呼出一口长气：“其它什么金字塔，重焕荣光。我真的没去想过了。”

    叶凡轻声戳穿女人的内心：“真的放弃了，你又怎么会留着那袋证件？”

    “你内心还是渴望回到昔日的天才少女，只是你绝望太多，不敢希望。”

    叶凡替叶帆道歉：“这都怪我，这些年不仅没有帮你什么，反而把你往深渊里面踩。”

    凌安秀身躯一颤，张张嘴想要说什么，却一个字都说不出来。

    有感动，有挣扎，只是行尸走肉的目光，开始有了一丝锐利光芒。

    “先别想太多了，出来吃饭吧。”

    叶凡把饭菜端出来，摆在餐桌上招呼母女俩吃饭。

    饭菜飘香，让叶霏霏高兴不已，凌安秀也食欲大开。

    只是窗外又是一阵‘汪汪汪’狗叫，几条流浪狗又开始抢东西大战了。

    非常刺耳。

    “叮！”

    与此同时，叶凡耳朵一动，一个电话打入了进来。

    “叶少，有几个杀手过来了，估计是冲着凌安秀来的。”

    蓝牙耳机响起沈东星的声音：“要不要我弄死他们？”

    “我亲自来。”

    叶凡挂掉电话，随后扫过门窗一眼，随后对母女俩一笑：

    “凌安秀，霏霏，你们先吃饭，外面的狗太吵了。”

    叶凡摘下围裙一笑：“我出去杀条狗就回来。”

    正在盛汤的凌安秀一愣，下意识喊道：“你吃完饭再去！”

    叶凡拉开房门向外面走去，头也不回的道：

    “不迟！杀完再吃！”

