    【兴欣宠物医院】

    这是一家很大的连锁宠物医院，业务遍及国内外，除了宠物治疗，美容，还有配*种，宠物买卖的业务。

    叶修的火箭就是他们在国外买回来的，不过这次叶修来一方面是给火箭做个全面检查，另一个就是给火箭把老婆的事情解决掉。

    他已经预定了一只赛犬级别的母犬，特别漂亮。

    就是不知道人的审美观和狗的审美观是不是有差别。希望火箭会喜欢它未来的老婆，不过再这之前，需要先做检查。

    把火箭交给工作人员，叶修坐在外面的接待室等结果。

    每年给火箭做两次体检，如果发现健康问题可以提前解决。

    不过狗子一直挺健康的！

    半个小时以后……

    “叶先生，火箭的身体状况很好，最近是不是零食吃的有点多，肠胃有点小问题，其他的都很健康，看得出来您把它照顾的很好。”

    “而且它快到发*情*的年纪了，您要可能会有点暴躁，您要注意一下这个问题。”

    医生把一堆单子递给叶修，叶修接过来看了看，他多少懂一点，没什么问题。

    “谢谢赵医生，麻烦您了！”叶修把检查单收起来。

    “您还是这么客气，这是我的工作，应该的！”赵医生摆摆手，他没什么麻烦的，都是本职工作。

    叶修还要去看火箭的老婆，今天如果不出意外的话就要把它接回去了。

    牵着毫不知情的火箭，它还在瞄其它的狗子，就像是个看美女的男人一样。

    带着它上了二楼，已经做好美容的边牧，就站怪怪的在一个宠物美容师旁边。

    很是乖巧，优雅，而且毛色被美容过，漂亮的雅痞。

    火箭无意中看了一眼……

    再看一眼……

    又看一眼。

    沃德……法克！

    这个小仙狗好靓，好想闻一下它的屁股！

    塔看了看铲屎官，铲屎官都没注意，它好焦躁。

    铲屎官，把它给我搞到手，我要定了。

    汪汪！

    “听话，不要乱叫！”

    汪汪！

    汪汪！

    火箭对着那只漂亮的边牧叫了两声铲屎官指望不上，自己努力试试看，可能还有机会。

    叶修露出一个笑容。

    果然啊！

    “你再乱叫没有零食了哦！”叶修假装威胁。

    火箭不理他，零食！漂亮小母狗都没有了，要什么零食，如果零食可以换回来漂亮小母狗，零食不吃也罢。

    铲屎官，我要这个！

    叶修没理它的一见钟情，把火箭的绳子挂在旁边，走过去摸了摸这只边牧。

    一只青春靓丽，眉清目秀的边牧小母狗，叶修粗浅的知识也能判断出来，它是条好狗。

    “叶先生，您检查一下文件，没问题的话签一个字，后续的手续和狗狗的证件我们会办理好给您送过去。”

    都是健康检查，性格情况，喜好情况的文件资料。

    小姐姐把文件夹递给他，叶修已经是第二次买狗了，轻车熟路的签字，这只边牧就是他的了。

    接过狗绳，摸了摸还不熟悉的狗子，叶修需要让它熟悉自己的味道。

    原名叫珍妮的边牧，叶修已经想好了名字。

    大名霸天虎，小名虎妞！

    火箭在不远处，看着叶修摸了它都没碰到的靓女，急了。

    汪汪汪？

    汪汪！

    可惜他被拴着，过不去。

    叶修和虎妞熟悉了一会，尝试着让它接受已经急不可待的火箭。

    情况还好，两只狗还能相处，就是火箭老去挑逗人家虎妞。

    没想到火箭还有做舔狗的潜质。

    低估了它的模板了，怕是和愿意喝斯嘉丽的洗脚水那个兄弟一个模板的。

    卑微。

    虎妞有些高冷，厌烦就会啪啪给火箭两巴掌，不过火箭它忍不住多久，又去调戏人家，记吃不记打。

    付钱以后，叶修牵着两只狗下楼，虎妞规规矩矩爬上后排，然后是紧随其后的火箭。

    看个狗屁股摇摆的速度，就知道它已经兴奋不已了。

    没出息。

    “虎妞，带你回家，以后就要在家住了哦！”

    汪汪！

    虎妞是外向性格的狗子，属于那种脾气好的，血统也很高级的狗子。

    有点大家闺秀的感觉。

    就像是赛犬级别的二哈，和普通二哈区别太大了。

    一个大家闺秀，一个精神小伙。

    以后，叶修就是有两只狗的人了，价值30万的狗子，都够小城市房子首付了。

    “普普通通养两个孩子都没有这么贵，还没有算养狗的吃喝，医疗，美容等等，好贵！”

    “还好我有钱……哈哈。”

    看了看安静的虎妞和躁动的火箭，叶修叹息。

    “也就是爹家大业大，不然养你们直接要破产了！”

    回到小区，叶修牵着两只狗上楼。

    “叶蜀黍，你怎么又有了一只狗狗，是在垃圾桶捡的吗？能不能告诉我是那个垃圾桶，我也去看看。”

    刚到走廊里，就看到门口玩耍的小橘子。

    垃圾桶里只有垃圾，垃圾还分类了，狗子只有流浪狗。

    “这是叶蜀黍买的哦，它叫虎妞，和火箭是好朋友。”叶修给她解释。

    “哎！居然是虎妞？”小橘子露出疑惑的表情。

    夜晚下点点头：“对啊，它叫虎妞，可爱吧！”

    “我妈妈好像……也叫虎妞！为什么它和我妈妈一个名字呢？”小橘子疑惑。

    叶修：“……”

    一个尴尬的问题，还有尴尬的事情。

    为什么碰到小橘子，总是可以碰到如此尴尬的事情，看着门口的小橘子妈妈那同样尴尬的表情，叶修差点原地爆炸。

    “它叫霸天虎！”

    “不是虎妞吗？”小橘子疑惑着小脸蛋。

    叶修：“……”

    小橘子的妈妈小名好像确实是叫虎妞，隐隐约约周哥说过一次，不过她不喜欢这个羞耻的名字。

    叶修属于是恶趣味给狗子取的名字。

    霸天虎，这种名字正常人也想不出来！

    至于虎妞，完全因为有个虎字，总不可能叫擎天柱吧？叶修家里又不是赛博坦。

    尴尬现场……

    最后小橘子被她妈妈拎回去了，嘴里大喊叶蜀黍救命。

    叶修当然救不了她。

    谁让她暴露了自己妈妈的尴尬秘密。

    把两只狗带回家，已经准备好了养狗的东西，包括垫子，笼子，食盆和零食狗粮。

    “到家了，你们可以自由活动，不能拆家，火箭不要欺负虎妞。”火箭比虎妞大一号，虎妞要小很多。

    虎妞熟悉着新家，火箭跟在它屁股后面，屁颠屁颠的。

    虎妞倒是熟悉的很快，和火箭一样会自己关笼子，它进去以后，火箭就蹲在笼子外面。

    变成天使守护你……一只卑微舔狗！

    “火箭，你这样是没办法追到老婆的，你得套路，多和爸爸学学，你看你预备役老妈就不知道爸爸套路她，最近都快感动哭了。”

    火箭不理他，满眼都是虎妞！

    然而虎妞并不领情！狗子的世界里很可能没有一见钟情。

    “火箭你加油啊，老爹只能帮你到这里了！”

    叶修翘着二郎腿，美滋滋的看着两只狗大眼瞪小眼，新成员加入家里，还是多了很多乐趣。

    比如看狗子挨揍。

    叶修拍了张照片，发了朋友圈。

    【新成员……】

    【JPG】

    【JPG】

    李想点赞了！

    咦！

    李总还有时间玩手机？不忙了！

    叶修【李总，有时间来家里玩啊，狗子挺想你的。】

    李想【这几天忙完！工作有点多，我又学了新菜！】

    叶修沉默了！

    李想【保证好吃到爆炸！】

    叶修更沉默了！

    是吃完胃就要爆炸吧？

    李总的天赋可能没有点到厨艺上，都加力气了，因为太怕暴力所以全点了力量？

    叶修【自媒体学的？】

    李想【嗯，看着很厉害！】

    叶修【怎么做的？】

    李想【加油加调料，加食材，加水，加火，加盖子】

    叶修:“……”

    这姑娘废了……

