    “性能如何？”

    南江县，飞扬新材料公司。

    FY-02材料出来后，周飞宇除了忙着安排专利撰写和想办法推广，也第一时间安排了替代进口的电子级PI薄膜去生产制作FY-01，确认材料替代后的FY-01性能如何。

    “老板，光学性能和之前的材料没有差别。但在抗张强度和内应力、抗刮等性能上，比之前的材料更加优异。这是报告，您看下。”

    曾太坤被抓了做壮丁，负责测试事宜，他拿着测试后的报告递给周飞宇看，脸上带着无比高兴的笑容。

    他是飞扬新材料的人，飞扬光学被制裁，如果倒下了，他其实也会受到牵连，是一根绳上的蚂蚱。

    嗯，周飞宇给他开了八千的月薪，如果做的可以还另外有项目奖励、季度奖励这些，他干劲十足，自然也把公司的事当做自己的事，很是尽责。

    南江县这个地方，工资普遍两千多，飞扬新材料、飞扬光学的员工一个月下来能拿到五千，无疑算得上是高薪了。曾太坤能拿到八千，几乎是凤毛菱角，更不要说项目奖励、季度奖励这些。除了高级管理岗位，这等级的薪资应该是“打工族”的顶薪了。

    曾太坤也不担心周飞宇说话不算话，找各种理由克扣或者不发项目奖季度奖这些。不为别的，就为汪磊这个法务部长，谈判替公司节省了资金，周飞宇就当众奖励五万，真金白银，所以怎么可能会骗他？

    周飞宇伸手接过看了起来：“我看看。”

    FY-01的光学性能基本到顶了，可以说是天花板级别，哪怕是更换了性能更优异的FY-02做原材，也无法再做到更进一步。

    抗张强度、内应力、抗刮等等性能变得更加优异，也在预料之中。

    原材料更好，做出来的成品自然性能更有，这叫一分钱一分货。

    果然，测试报告中的数据，都表明新的FY-01在膨胀、收缩等性能上的系数更加的低，测试时基本不变化。

    “不错不错，那从今天开始，公司开足马力，全力生产FY-02，供应飞扬光学FY-01的生产。”

    周飞宇脸上不禁流露出了轻松的笑容，立即吩咐了下去，让生产主管安排生产事宜，同时对曾太坤道：“设备和工艺部分你负责起来，有问题及时联系我。”

    “好的，老板。”

    曾太坤连忙应道。

    但没过一会，得到通知的飞扬光学总经理肖卫东却跑了过来，找到周飞宇直接问道：“老板，请把FY-02的专利独家授权给飞扬光学，而且我觉得很有必要再来一次融资。”

    周飞宇眉头一扬，笑道：“现在还不到时候。”

    肖卫东一怔，下意识问道：“老板您认为什么时候才是时候？”

    周飞宇回答道：“FY-02材料比较特殊，比FY-01的意义还要重大，价值也更大。现在大家都没有认识到这款材料的真正价值，等什么时候真正认识到了，再来谈专利授权和融资的事情吧。”

    肖卫东顿时惊愕了，想说点什么，但想了想，最后还是放弃了，只道：“您是老板，您说了算。”

    他心里是有着嘀咕的：“难道还有我不知道的应用前景？”

    作为材料领域的专业人士，好歹也从业二十多年了，对于PI薄膜这一行不敢说都懂，但至少了解的七七八八，他相信千嘉、华龙、中为这几家也是如此。所以FY-02的价值，他们应该都知道，可以正确判断出它的价值，融资之事是完全有必要的。

    飞扬光学只有FY-01一款产品，很有必要增加产品库。而FY-02作为FY-01的原材料，无疑是飞扬光学更加需要掌握在手中的产品。

    这时候融资，增加公司资本，迅速扩充产能，才是第一要务。

    但周飞宇的意思显然是认为他们会严重低估FY-02的价值，融资达不到他的要求，所以选择再等等。

    肖卫东也察觉到了周飞宇一丝微妙的想法，恐怕飞扬新材料才是周飞宇的核心，飞扬光学其实并不太重要。

    华龙在行动，飞扬在行动，被周飞宇安排了推广任务的蒋心怡，此时也在行动，她联系上了手机玻璃制造商业内排行第三的TIM公司研发总监徐岩。

    “蒋工，今天是什么日子啊，亲自给我打电话？难不成是想通了，打算接受我们公司的OFFER？”

    打电话的时候，蒋心怡感受到徐岩还是和以往那样热情爽朗，不禁松了口气。

    TIM是仅次于BE、HE这两家的手机玻璃制造商，业内排第三，徐岩是TIM的一位研发总监，负责中低端手机玻璃的研发工作，是蒋心怡师傅的一位要好的同事，此前蒋心怡师傅介绍蒋心怡去徐岩手下做事，但跟随老公的蒋心怡根本去不了，所以只能拒绝了。

    TIM在沿海闽南省那边，和鹏城隔了几千里，和江南省也隔了七八百里，蒋心怡怎么可能会去。

    蒋心怡和徐岩客套了几句，然后就开门见山道：“徐总，这次给您电话，是想向您推荐一款电子级PI薄膜FY-02。TIM公司的电子级PI薄膜基本进口自田丰化学，在现在这个动不动卡脖子的时候，我觉得很有必要找款材料替代掉田丰化学的材料。毫不客气的说，FY-02远超所有进口的电子级PI薄膜，它是飞扬新材料最新研发的力作。飞扬新材料公司，最近被制裁的飞扬光学的母公司，我想您应该听过。”

    此时，远在闽南省省城，TIM公司总部内的徐岩听到这话都怔住了，下意识道：“听过，华龙、中为他们投资的一家企业。怎么，他们在搞电子级PI薄膜的研发吗？”

    华龙和中为的动作，整个业内，包括下游和上游的诸多企业，基本上都知道。

    再加上鹰酱的制裁一出，飞扬光学顿时名扬天下。作为业内的小巨头之一TIM的研发总监，徐岩要是没听过那只能说太不称职了。

    只是，飞扬光学研发电子级PI薄膜的事情，他还真不知道，估计整个业内都没多少人知道。

    “你寄点材料我看看吧。”

    徐岩想了片刻，就给予了蒋心怡肯定的答复，让她安排材料寄过来测试。

    “好的，谢谢徐总。”

    蒋心怡顿时大喜，连忙感谢道。

