    女孩们收拾衣服的速度大相庭径，几乎都不会很快，因为有很多贴身的东西需要很小心的处理。姜小凡在外面坐了足足一刻钟，少女才施施然的走了出来。

    “我，我好了。”

    少女小声道。

    她的修为不高，只有入微境，所以姜小凡给了她一枚空间戒指。那是一个环形状的小东西，通体呈现晶莹的琉璃色，戴在少女手指上非常好看，很漂亮。

    “恩。”

    姜小凡点头。

    少女望着姜小凡，脸颊有些绯色，低声道：“我们，现在就走吗？”

    “不急……”

    姜小凡略微沉吟，摇了摇头。

    他让少女坐下，这才道：“对了，你的神识海是什么时候变得如此浩瀚，对这个事情你有什么印象吗？还是说，你有修炼过什么蕴养神念的至上古经吗？”

    “没有哦。”

    少女摇头。

    她想了想，道：“好像一直都是那样，月舞没有注意这些。小的时候月舞就看什么都很清楚，月舞和蚂蚁玩，觉得好有趣。它们身体明明那么小，可是却有好多的经脉，和我们人类一样密密麻麻的，月舞眼睛都看花了。”

    “经脉？”

    姜小凡顿时瞪起了双眼。

    她可以看到人体的经脉？！连蚂蚁都可以？！

    姜小凡压制着心底的惊骇，语气平和的道：“你能看到我们生灵体内的全部经脉？那，那岂不是也可以看到神力的流动？”

    “恩，可以的。”

    少女乖巧的点头。

    而后，她脸色变得有些红，漂亮的大眼睛望着蹲在她面前的姜小凡，两只小手有些不安的搅动着：“我，我，小凡你都还没有叫过月舞的名字呢。”

    “额……”

    姜小凡有些尴尬，还真是这么一回事。

    少女眨巴着眼睛望着姜小凡，小声道：“我叫仙月舞，你叫我小舞好吗？”

    “好。”

    姜小凡笑着点头。

    望着坐在自己面前的纯净少女，他轻声道：“小舞，你真的可以看到修士体内的神力流动吗？”

    他真的有些惊讶。

    仙月舞可以看到他的移动轨迹，可以感觉到他的存在，这还可以归咎于她神识的庞大。可是她除了神识海的庞大外，竟然还可以看到修士体内的神力流动，这真的太可怕了，传出去足以震慑世人。

    少女用力的点头：“可以的，真的，小舞永远不会骗姜小凡。”

    “我知道……”姜小凡揉了揉少女的头，沉吟了下还是道：“这样小舞，你看看我体内的神力流动。”

    “可以吗？”

    少女有些犹豫，他觉得随便窥视别人很不礼貌。

    “没关系。”

    姜小凡摇头。

    少女这才点了点头，姜小凡看到她眼中什么都没有，非常干净，没有一丝一毫的神力波动。不过就是这个时候，少女有些惊讶的开口：“小凡体内的神力有好多种颜色啊，好厉害，好漂亮。”

    姜小凡心中一惊，不过还是继续问道：“小舞都看到了哪些颜色？”

    少女点头，掰着手指认真的道：“金色，银色，白色，黑色，紫色……”

    “还有……唔，没有了……”

    她有些不好意思的道。

    望着少女略显羞涩的笑，姜小凡心悸不已，少女点出的这些神力颜色分别对应着佛经，道经，裂天剑诀，雷神诀。佛经为金，道经为银，裂天剑诀含黑白两色，雷神诀为紫。这，这个柔弱的女子竟然全部看透了！

    不过接下来，更让他惊骇的事发生了。少女突然变得很惊讶，娇柔的躯体微微颤了一下：“小凡，你，你身体中怎么会有一片小世界，好大啊！”

    “轰！”

    姜小凡整个人猛的一颤，脑海中像是响起了一片惊雷。

    他难以置信的望着面前这个只有十七八岁的少女，无论如何也想不到，她不仅可以看到自己体内的神力流动，连隐藏在最深处的那片神秘空间都能看的见。

    “小舞你……你还能看到什么？”

    姜小凡感觉自己有些口干舌燥了。

    少女点头，而后带着惊讶之色，一一点出姜小凡体内的东西。银铜，六片神华，扶桑古树，天魔剑，混沌神戟，甚至连他神识海洋中的那株混沌青莲和十二品金色莲台都被点了出来。

    少女不说话了，只是望着姜小凡。

    姜小凡也不话说了，他完全被眼前的女子震住了。

    终于，数十个呼吸后……

    “额滴神啊！”

    姜小凡震撼，心中翻起了滔天骇浪。

    自从踏入修道界以来，前前后后他也算见识了很多人，连圣天存在也见过那么几尊。可是他所认识的人中还真就没有这么妖孽的人，这个女孩简直太逆天了。

    “那些个老东西，一个个眼睛都瞎了！”

    他现在最想做的事就是将仙月族的几个玄仙抓过来狠狠的痛揍一顿。

    妈的，这就是你们口中的废材？你他妈见过这么逆天的废材么！这就是一个十足的天才少女，本身就是一个天大的奇迹。

    “小凡，你怎么了？”

    望着姜小凡，少女有些弱弱的道。

    姜小凡这才回过神来，他对着少女摇了摇头，脸上挂着笑：“我是太惊讶了，小舞太厉害了。那些老家伙有眼无珠，竟然敢那般对小舞，真是该遭天打雷劈。”

    “我……小舞很厉害吗？”

    少女有些惊讶的望着姜小凡，这句话从来没有人对她说过。

    “很厉害，非常厉害！”姜小凡用力的点头，认真道：“这个仙月族的所有人加起来都没有小舞厉害，嗯，连小舞的一根头发都比不上。”

    少女顿时满脸高兴，不过声音还是很小：“谢谢你。”

    姜小凡望着少女，心惊的同时也有些疑惑。她的神识海那么浩瀚，天赋也那么惊人，可是修为怎么会这么弱呢？这没有道理啊。

    望着这个少女，姜小凡道：“对了，小舞你都修有什么法门？”

    “月舞不清楚，不过应该都很普通。”

    少女道。

    她将所修的法门直接展示给姜小凡，而姜小凡也看清了她如今所修习的术法，的确都是很普通的法，只能用于简单的奠定修道基础而已，非常平凡。

    他想了想，道：“小舞，我教你两种其它的术好不好？”

    “嗯，好啊！”

    姜小凡要教她修行，少女很高兴。

    姜小凡也点头，他转过身子一挥手，直接将这整座小院子给封禁了起来。

    这之后他才开始亲自为少女演练要传下的圣术，分别是道经中的蕴神至法和妖族名宿传下的太虚裂魂道。

    他觉得这两种法门最是适合这个女孩。

    “蕴神至法用以温养神识海，是专门修炼神识的无上法门，长此修炼，神识会变得越来越强大，越来越稳固。太虚裂魂道则是依靠庞大神念所施展的杀伐圣术，小舞的神识足够强大，少有人能及。此术若能修到炉火纯青，就算小舞只有入微境的修为，一样可轻松斩杀三清古王！”

    姜小凡为少女讲解。

    他突然发现，这两则术简直就是为少女量身定做的般。

    “我可以那么厉害吗？”

    少女双眼很明亮。

    “恩，可以！”

    姜小凡点头。

    “太好了！”少女很高兴的从椅子上跳了下来，不过很快她又收起了开心的表情，小声的道：“不过，月舞不杀人，月舞不喜欢争斗。”

    姜小凡微微一笑，真是个单纯的女孩。

    他将两种术法传入少女心中，轻声道：“小舞先熟悉一下蕴神至法和太虚裂魂道，我在这里替你护法。等小舞略微熟悉后，我们就离开这里。”

    “恩，好喔。”

    少女很开心，很快就在姜小凡面前盘膝坐了下来。

    看得出来她对姜小凡真的很放心，否则的话怎么可能在修炼的时候都不回避？这可是修士最危险的时候，她是完全将姜小凡当作最亲的人了。

    很快，少女陷入了修炼之中，眉心间点点幽光绽放，姜小凡可以清晰的看到一片浩瀚到无边无尽的神识海。这让他到现在还震撼不已，一个十七八岁的女孩竟然拥有堪比圣天存在的神识海，说出去有谁会信？

    姜小凡立身旁边，小心的守护着她。

    虽然他并不觉得仙月族能有人可以看破他设下的防御禁制，但是小心一点终归是不会有错的。他不想让任何人打扰到少女的修行，不管是谁都不可以。

    “嗡！”

    淡淡的神光缭绕在少女四周，将她衬托的更加美丽了。

    姜小凡这么望过去，修行中的少女非常动人。她很单纯，很善良，看上去非常的柔弱，让人不由自主生出想要一直保护她的**。

    少女在修行的时候很认真，像是一个小女孩般，非常的专注。姜小凡站在一边倒是有些想笑，她认真起来的表情真的太可爱了。

    “唰！”

    突然，一道流光从外面射了进来，径直没入姜小凡眉心。

    他的元神道体回来了。

    元神道体归来的一刹那，他的脑海中顿时多出了很多东西：“仙月族在上古时代还真是一个了不起的传承，竟然出过罗天巅峰的强大存在……”