    对于这一场面赵衍实在太熟了，作为曾经的申遗人之一，这样的场面他不知道重温了多少次。

    只不过如今经历多了，而这事发生在自己的眼前，赵衍却觉得这个死局有些无味了。

    说打底这一场之后，六子或许赢了名头，但终究是输了性命。

    名头丢了依旧不会如何最多被赶走, 但性命丢了那就真什么都没了。

    只不过如今赵衍也只会提醒一句而已，哪怕这六子是他熟悉的角色，但真到了这世上赵衍也没有那份当保姆的心。

    他只是在等着事情接着发展，然后在合适的时候干合适的事，让这件事变得更加有意义一些。

    而另一边，已然用刀划破了自己肚子的六子面上虽满是痛苦，但手上划拉肚子的动作却依旧未停。

    旁边武智冲也是已经拿起了原先放在桌子上盛凉粉的碗。

    直接拿着对着六子就是一拱手，那碗便直接放在了六子的肚子之前, 口中更是说道。

    “六爷碗来了！”

    而六子也没有迟疑, 直接将手往那被划破的伤口中一探，随后也是直接将带着血色的凉粉从肚子里掏出来。

    一边掏还一边说道。

    “这要是两碗我白死，要只是一碗你陪我死！”

    而胡万却一脸的畅快更是直接说到？

    “好！只有一碗我陪你死。”

    那武智冲更是叫道。

    “若是只有一碗，我陪六爷一起死！”

    之后那六子竟然真的一点一点从空洞的胃里的凉粉全部放入了碗中。

    伴随着的却是脸上的血色也在慢慢的失去。

    感受着生命的流逝，六子也是有些恐惧，不过那股子怒火却依旧未平，只听得他激动地喊道。

    “看清楚了吗？是不是只有一碗，你们看清楚了吗？”

    一边说着，六子也是将自己空洞的肚子和手里的凉粉展示给了周围的食客看。

    可惜那些食客看到这幅场景却都被吓得不行，竟是直接一溜烟地逃走了。

    那陈四更是吓昏了过去。

    武智冲却还没有出戏，竟是又下跪了一次，然后直接喊道。

    “六爷，佩服！”

    “我这就给你去请大夫！”

    说着也是朝着酒馆的外面跑了。只剩下胡万带着笑意坐在椅子上嘲弄地看着六子。

    到这六子仿佛也明白了，或许这些人根本都不在乎他吃了几碗凉粉。

    六子此时的心中也是空落落的，不过随即他便看向了胡万。

    “该你死了。”

    这已然是他用命证明以后最后可以用来聊以慰藉的彩头了。

    然而这时，胡万却直接摇了摇头，看着已经快不行的六子笑着说道。

    “我知道你只吃了一碗的粉, 你上当了。”

    那脸上的自得，丝毫没有注意整个酒馆除了他们两人之外还有一个身影在角落里看着。

    而门口更是已然有几人冲了进来。

    “碰”“兹”

    两个声响同时响起，不过巨大的枪声还是盖过那利针入体的声音。

    而此时的胡万原本还剩下的那一个耳朵，在这一声枪响之后也是直接落在了地上。

    而旁边闯进来的老三更是直接用枪顶在胡万的头上，正对着张牧之说道。

    “大哥让我崩了他。”

    而另一边刚刚放出那枪的张牧之却和马邦德扭打在了一起。

    只听得马邦德一边拦着，一边还在叫嚷道。

    “不能杀啊！不能杀！黄四郎就想看到你这样，一脸的败相。”

    “杀人诛心！杀人诛心！”

    而另一边胡万更是叫喊着。

    “你不能杀我，我是黄老爷的人，是他自己划的肚子，和我没关系。”

    听着这一句又一句的话语，又看了看已然有些奄奄一息的六子。

    张牧之还是放下了枪。

    只不过见到张牧之这样的反应，老三却忍不住说道。

    “大哥，别听他的，让我崩了这个家伙。”

    可惜这时马邦德却还在说道。

    “不能杀，六子就白死了。”

    而奄奄一息的六子，此时也是停了原本那不断重复的那句。

    “他输了！”

    反而少有的说道。

    “师爷说的对！”

    听到这话，看了看奄奄一息的六子，此时的张牧之发现他还真拼不住黄四郎。

    他兄弟就那么几个, 折一个就少一个，已然有了牺牲他自然不相信再有更多的牺牲。

    不过这一次他得和黄四郎玩到底, 以前他玩不过，现在他却只能玩到底。

    但他也知道他不能明着来，得换个路子。

    不过心中的坟墓却如何也卸不掉，只见他直接一枪又一枪地打在胡万的腿上。

    随后便对老三说道。

    “把这狗东西给我扔出去。”

    “让他给黄四郎带个话，就说得见见了。”

    随后便不再理会这一群人了，只想着最后再听这个被自己当做儿子的还有什么想说的吗？

    虽然叫了大夫，可张牧之又不是白痴，这样的伤口，就算是医生就来了，也是凶多吉少。

    所以此时的张牧之也只能如此，他却没有发现在这大堂中，一个身影却是直接来到了他的面前。

    “人还没死，没必要哭丧着脸，要不让我试试。”

    如果是往常正常情况下，张牧之怕是会直接拿起枪，对着这不开眼糊弄他的家伙直接来一枪。

    可现在听着这话，他却莫名希望这人所说是真的，甚至从心底有着一点相信的意思在那。

    不过当他抬起头时，他却看到了一张年轻地有些过分的脸。

    虽说气质不凡，可这样一个看上去十二三岁的小娃娃属实是难让他信任。

    不过貌似如今他好像已然没了别的选择，只能死马当活马医了。

    毕竟或许他也有希望遇到当初那种来医治将军的能人异士呢！

    只听得他迫切地说道。

    “救救他，你若是干成这事，我张牧之欠你条命。”

    而对此，赵衍却没太在意。

    他等的就是这一句，医者救人是本分，但也需要诊金。

    出于本心，当事情快发生时他自然得劝，可劝不住他也不会强求。

    但是事情发生后，原先与他无关的人便成了病患。

    而病患于他而言便只有应不应该治而已。

    这一点无关乎诊金，只论该不该，他没有自己师兄王子仲那般一视同仁的胸心。

    对于于他来说的恶人，他只会直接送他下地狱，而不会去救。

    不过很显然，六子这人虽然轴了点，但对赵衍来说还是值得治的。

    也正是如此，在六子动了刀之后，他才伴随着枪响，在六子身上施了几针来止住六子的血。

    若是完全不做处理，哪怕赵衍医术非凡，想来也是救不了六子的。

    但如今，赵衍却是可以一试的。

    只见其一只手上点点青色光亮闪起，直接便对着六子的伤口一探。

    而另一只手更是直接拿起了数根炁针扎在了六子的身上。

    在张牧之以及马邦德惊讶的目光中，赵衍不断地运转着手段。

    而那六子的脸色也是多了一点点红韵，那原本血流不止的伤口已然是不再冒血了。

    见此张牧之也是多了几分喜色，自己这个“儿子”还真被眼前这人给救过来。

    同时他也知道了眼前这人或许就是与当初来将军府来找将军说能治好将军的那种奇人异事了。

    可惜当初的松坡将军已然远渡东瀛，不然说不准将军真有可能不会死。

    而他这个当初松坡将军的手枪队队长，也不至于找不到方向而直接落草。

    张麻子，张麻子，明明自己叫张牧之就被叫成了这样一个名号。

    自己当初那样一个敢为天下冲击北洋政府的兵，到如今成了一个人人喊打的劫匪。

    际遇何其可叹！

    不过感慨归感慨，此时的张牧之对赵衍的出手还是充满着感激的。

    以至于不知道在什么东西的作用下，这种感激变得比以往都要强烈一些。

    不过此时的张牧之却只当是他对六子过于看重了吧！

    毕竟从小有自己带大的“义子”没有血缘也可以说是亲儿子了。

    而另一边的赵衍却全然没有在乎这些，只是在行完针之后随手从噬囊中召出一包药粉以及点点纱布。

    将这药粉倒在了六子的伤口之上，然后用纱布固定好。

    便直接起了身。

    说起来也就是有炁在身，不然这种伤势赵衍觉得哪怕在后世都少有能活的机会。

    这种伤口，赵衍先是用青木之炁让得伤口被粘合，并快速愈合。

    更是留下了炁隔绝了某些影响。

    在医术上只说以炁留之于伤口之上，可隔病患生。

    可在赵衍眼中，这一手应该是隔离空气中的微生物。

    毕竟这种伤关键不仅是愈合，更大的问题是感染。

    特别是如今这种青霉素等消炎药还没普及的时候，而异人中的医者却可以用炁做到这种程度。

    想来炁，或许真的可以对微生物产生作用吧！

    只是不知能不能做到沟通的地步，记得后世好像还真有异人可以做到沟通微生物。

    这种手段，现在想想那真是无敌的很。

    不过赵衍却是不知如何做到那一步了，他只记得后世那异人是御兽师出身。

    但是那异人却学成了生物师。

    或许赵衍以后也能整整这门路？

    说不准还真有可能让他玩出花活来。

    不过心中想法很多，但还是在张牧之等人眼前的赵衍却依旧波澜不惊。

    在给六子包扎好之后，赵衍却是直接起了身，准备走人。

    而这时张牧之见此也是收起了他原本的惊喜的笑容，连忙开口说道。

    “恩人留步，牧……德邦刚刚所说的并无虚言，您救了吾儿一命，马某便欠您一条命。”

    “您且留下个名讳，亦或是直接说个请求，上刀山下火海，马某必当竭尽全力。”

    虽然张牧之也觉得自己刚刚差点说出真名有些离谱，毕竟他从来都是个谨慎细心的人。

    怎么今天感觉差点就对赵衍全盘托出了呢？

    不过今天奇怪的地方，实在多了，此时的张牧之却管不得这么多了。

    现在他只想着怎么偿还这个大恩情。

    而见此的赵衍却是直接摆了摆手。

    然后说道。

    “以后会有机会再见的，所谓恩情，我们到时再说。”

    “如今你还是带着你这儿子好好回去养伤吧！”

    “还有小心着点身边人。”

    最后那意有所指的话语，赵衍还用余光撇了撇一直不敢出声的马邦德。

    随后便直接走了。

    而另一边的张牧之看到了赵衍的那个眼神，也是若有所思。

    不过随即那原本趴在地上的马邦德却连忙起了身，然后对着张牧之说道。

    “刚刚那个孩童是异人？”

    而这话一出来，张牧之却没有回答，只不过却已然在想着是不是真该提防着点这个马邦德了。

    不过对比马邦德却一无所知。

    ……

    “所以凉粉还是不是凉粉。”

    粤省鹅城，黄家碉楼。

    穿着西装抽着雪茄的黄四郎吐出了一口烟雾，然后对着面前那胡万问道。

    此时的胡万头上已算是绷带，旁边更是有着一只拐杖，这么点功夫胡万已然成了一个高级残废。

    不过面对黄四郎如今的问题，胡万却是有些不敢回答，只得颤颤巍巍地说道。

    “是凉粉吧。”

    而见此，黄四郎却直接扯住了胡万的脖颈，然后有些激动地说道。

    “我就想知道凉粉还是不是凉粉？”

    而面对这样的问题，胡万好似也明白了，只听得他这一次斩钉截铁地说道。

    “是凉粉！是凉粉！”

    而听到这个回答，黄四郎也是直接面色清冷地说道。

    “所以你把我供出去了对吧？”

    而这却让得胡万有些无所适从地说道。

    “我是用老爷的名号吓唬他们，让他们不敢乱来。”

    而听到这话，黄四郎的面色却越发地冷了。

    只听得他对着门口就是一句话。

    “武举人，进来把这家伙的另外一只腿也给我敲断了。”

    随后自屋外那披头散发的武举人武智冲也是兴冲冲地跑进了屋子。

    然后直接将胡万给托了起来。

    在胡万的求饶声与抵抗中毫无阻拦地将其带出了屋子。

    随后只听得屋外传来几声清脆的声响，以及胡万更加撕心裂肺的哀嚎。

    而屋内的黄四郎却依旧愁眉不展，本来就一堆麻烦。

    如今又被胡万搞出了更大的麻烦，若是只是个县长那自然是小事，可偏偏如今这城内还有一个福义帮在。

    黄四郎最怕的就是福义帮一个师出有名，可如今就这样让手下人给送了出去。

    此时若不是怕人寒心，他怕是会直接杀掉胡万来解心头之恨了。

