    此时，印度的双打一组合已经重新回到球场，他们的嘴上念念有词，眼睛中的光芒都明亮了不少。

    “还真是有趣的说法。”

    幸村眼中闪烁着兴奋的光芒。

    虽然印度队的选手和他走的道路完全不同，但是这种不同体系却有着相同效果的网球道路，也是让他眼界大开。

    “所以…这也就是游历世界的好处。”

    上衫悠脑海中又想起了某个强大的人影，抿了抿嘴道。

    “游历世界吗？”

    手冢抬起眸光，扫了扫上衫忧悠的侧脸，脸上微微有点意动。

    自从经历过澳大利亚的那场积分赛后，他的眼界和网球观念，也确实得到了非常大的改变。

    能打出超光速粒子的同龄人，各种世界级的强大绝技，都让他心驰神往。

    思绪飘散了一小会儿，上衫悠转过头，对着幸村笑道：“不要再说什么有不有趣的了，下一场就是你上场了，你自己可以好好切身体会一下。”

    “你对我还真是自信。”

    “你叫幸村精市，不是吗？”

    上衫悠打趣道。

    三人就这样互相打量了一下，不知怎地，一股惺惺相惜的气氛油然而生。

    手冢和幸村虽然都在国外见识到了相当厉害的同龄人，但是在他们的心中，上衫依旧是排在第一的那个位置。

    球场对面。

    尤奇.夏尔玛嘴角擎着一抹微笑，他手中那一串小叶紫檀的佛珠缓缓转动，眼中没有任何的焦急之色。

    “夏尔玛，接下来真的没问题吗？”

    他的身旁，有着一头蓬松卷发的巴里.辛格嗡声问道。

    后者是印度队的2号人物，其身材魁梧高大，宽大的脸庞上留着一大圈络腮胡子。

    他的外貌正如他的姓氏一般，就像是一头凶猛的雄狮，气场强大，威势逼人。

    “沙和古普塔都已经将那一门技艺修行成功了，机会很大。”

    夏尔玛语气自信，“我们只有在那两个人出手之前，终结掉这场积分赛，不然就没有机会了。”

    他的目光穿破了球场，看向了上衫悠和端坐在队伍中间的种岛修二。

    从泰国那一场比赛开始，霓虹两支队伍合流之后的实力，无疑比之前要更加的强大。

    “你放心，单打三号的比赛我一定会拿下。”

    辛格抬手向后一抚自己脑袋上的卷发，咧嘴笑道。

    夏尔玛低头一瞥他，“不要大意。”

    “呵呵，你放心。”辛格身上的气势一鼓，“前不久我已经把气场和那个结合到了一起。”

    “哦！？”

    夏尔玛手上转动珠子的动作一停，眼中闪过一次意外。

    ……

    球场上。

    此时大曲龙刺和加治风多的压制还在一直展开。

    踏！

    大曲龙次的脚步移动，进行了一个漂亮的补位。

    接着。

    嘭！

    一声爆响，网球倒射了回去。

    “比起那个人，你的网球太慢了。”

    在此时，一道人影突然出现。

    高个子的古普塔脸上带着一丝戏谑，他那双微黑的长腿摆动，提升起来的速度，竟然一时也让人看花了双眼。

    嘭！

    手臂拉出了一个诡异的弧度，他的球拍从网球的后下方切了出去。

    “他的身体好诡异！”

    伊达男儿脸色微微一变。

    之前他们碰到的双打二那一队组合也出现过类似的情况，但是并没有这一次这么明显。

    “这是印度的瑜伽。”

    一旁，种岛修二为他解释道。

    “瑜伽？！”

    伊达男儿和伴力也同时眼睛一睁。都有些想不明白，这是如何运用到网球上面来的？

    “通过肉体和精神的修持，达到身心和谐统一、强身健体并且开发人体潜能。”

    三津谷亚玖斗轻轻推了推眼镜道：“如果我记得没错的话，那么应该就是这样子的。”

    “你们没有发现他们的身体协调性都非常好吗，所以往往能做出些，在你们看来十分夸张的动作。”

    君岛育斗也是在此时接过话题。

    伊达男儿和伴力也的双打组合强吗？自然是十分强，就连陆奥兄弟也不是两人的对手。

    但是，他们两人都太过于注重于力量方面道路，反而忽视了其他的一些因素。

    一旦碰到印度队这样的精神力，外加技巧型的双打组合，就很容易陷入窘境。

    几人似是点拨，似是提醒的话语，也让伊达男儿和伴力也记在了心中。

    一直胜利时，别人的话语往往都听不进去，但是当你遭遇了失败，这时候却更能发现自身的缺陷所在。

    就在几人讨论的间隙，球场上的局势却是诡异的变化了起来。

    嘭！

    “Game，沙、古普塔，2-0！”

    “怎么回事？怎么一转眼加治前辈和大曲前辈的发球局都被破了！”

    不破铁人低声轻呼了起来。

    嘭！

    一记淡黄的光束从沙的手掌中飞出，在球场的草地上掀起了一丝碎屑。

    “又是我？”

    大曲龙次眉头一皱，从刚刚开始，对面这两人好像有意把所有的网球都喂给了他。

    “这是把我当弱者了？”

    大曲龙次心中冷哼一声，抬手扬拍就是一抽。

    他的技术动作比起一开始，不知道干脆利落了多少。

    然而！

    “白痴，已经被我们困住了，却什么都不知道。”

    古谱塔眼中的白芒一闪，心中有些阴柔的暗笑道。

    唰啦！

    他的身子一个快速的横挪。接着手臂向后仰起，大幅度的挥动了起来。

    网球激射而出。

    其落点，仍然还是大曲龙次的脚边。

    “原来是这样……”

    种岛脸上带着一丝有意思的笑容，“加治的速度被限制住了。”

    对面两人看似一直在攻击大曲龙次，实则是想要限制第一盘他们无法解决的加治风多。

    “还有那种诡异的精神力再次出现了。”

    伊达男儿只感觉眼睛突突。

    在场外观看比赛的时候，他就能感受到，大曲龙次跟他当初的状态简直是一模一样。

    那种不断侵蚀，不断蒙蔽感官的精神力，简直是恶心到家了。

    “种岛前辈，你们不着急吗？”

    看着一直被两人夹攻的大曲龙次，不破铁人在场边看得有些焦急。

    种岛修二轻轻笑了笑，“放心，对面这样做的结果只有一个，那就是自讨苦吃。”

    而正如他所说的那样，加治风多此时脸上根本没有丝毫的惊慌，反而更多的是一种恶趣味。

    上一盘他辛辛苦苦的跑了一整场，那么接下来也该轮到大曲龙次了。

    眯着眼睛笑了笑，他左眼下的那颗泪痣抖动，仿佛正在嘲笑着对面印度队的两人。

    大曲龙次的耐力，可以说是，整个U17无出其右。

