    “师叔，你不透露出准确的位置，屠龙者岂能上当？真当人家是傻子不成？”虞七跟在老道士身后，可谓是操碎了心。

    老道士一愣，吧嗒着嘴，转身看向虞七：这厮貌似好像说的有点道理。

    “要不然我去伪造一张地图？”大广道人自言自语：“这计划可行。”

    “你小子在这里等我，别跑！”只见大广道人缩地成寸而去，不多时就拿来一张皮子，然后手中血液流淌，在那皮子上勾勒。

    伴随着血液浸染，只见那皮子似乎是经过了阴阳岁月的摧残，浸染沾染上的岁月的沧桑气机。

    就好像是这宝物来自于太古，历经无数岁月传承下来。

    “咦，你这老道士有几分门道。”看着逐渐变得岁月沧桑，流淌着古老气机的皮卷，虞七瞪大眼睛。

    老道士的手段不是一般的高明，就算自己也看不出分毫破绽。

    他的神通‘阴阳岁月变’确实可以做到这般地步，但那是大神通，而老道士却单凭血液就能做到这种地步，如此做旧的手法，实在是叫人诧异。

    “小子，这世上奇奇怪怪的法术神通多得是，乃至于暗中取人性命的术法神通，也是不胜枚举。你小子看到的这个世界，不过是一部分罢了。是有些人想让你看到的世界面目，真正的世界面目，还要你自己去探索。”老道士意味深长的看着虞七，然后将手中皮子扔给了虞七：“将这皮子流传出去，只要屠龙者心动，就必然会出手抢夺。只要对方出手碰到了这皮卷，就必然会被老祖我的血液标记，到时候天涯海角也休息脱离老祖我的掌控。”

    虞七持着那皮子，看着皮子上的地图标记的最终坐标，然后愕然：“第八洞天入口竟然在金光洞上八丈八寸八尺八。”

    “老道士我胡编乱造的”大广道人毫不在意。

    虞七点点头，下意识向着那八丈八寸八尺八的坐标看去，也不知是不是心理作用，总觉得那一处虚空有些不一样。

    “去处理吧”大广老道士不耐烦的转过身，开始继续处理自己手段。

    那空间坐标不过是他胡乱写的，除了教祖没有人知道第八洞天的入口在哪里。

    看着手中的坐标? 虞七也不知道为何? 冥冥中忽然泛起一股奇异的感应。

    “暂且先将消息传出去，寻一个背锅的人。刘伯温这厮爱管闲事? 让他背锅正好。”虞七心中暗笑? 然后转身离去。

    三日过后，大商一阵风起云涌? 一道火爆的信息传遍整个大商内外。

    道门第八洞天的坐标图纸，竟然被泄露了出来。

    一时间? 天下轰动? 各大家族、权贵俱都是闻风而动，纷纷寻找那藏匿第八洞天的图纸。

    重阳宫

    李老伯抚摸着自家干瘦的身躯，似乎与整个乾坤融为一体，源源不断的吞噬着天下间的元气。

    “师傅? 你听说了吗？”刘伯温快步走出? 手中拿着一卷图纸。

    “道门第八洞天的事情吗？”李老伯睁开眼，一双眼睛看向了刘伯温。

    “弟子已经出手，将图纸给抢来了，请师傅过目。”刘伯温拿着图纸来到了张中的身前。

    “此消息忽然卷起，凭空生风? 只怕是有诈。老夫盗了第一洞天，夺了九转金丹? 就怕道门故意引蛇出洞，设下诡计陷害我。”李老伯看向刘伯温手中图卷? 然后拿过来后一愣：“咦。”

    “师傅，可是有何不妥？”看着自家师傅皱起的眉头? 不由得心中一突。

    “这图纸到有可能是真的? 你万千气海术修炼不到家? 尚不能察觉到，这图卷上有一道隐秘血咒，不论是谁触碰到图纸，天涯海角都会被血咒的主人感应。错非是真的图纸，道门那些老家伙岂会耗费元气精血施展这等神通术法？”李老伯上下左右仔细翻看着手中图纸，露出一抹思索。

    “血咒？弟子怎么不曾察觉到？”刘伯温一愣。

    “这等秘术，错非我万千气海术大成，修成了无量之体，掌控了一部分饕餮之力，也难以察觉到。”只见李老伯一掌拍在了刘伯温的身上，然后只见刘伯温身上一道红光闪烁。李老伯的右手化作饕餮大口，径直将那红光吞噬掉。

    “区区血咒之术，也想算计咱们？”李老伯低垂眉宇：“你去将这图纸复制个千百份，然后传播天下，将这坐标泄露出去。”

    “师傅，图纸何等珍贵，泄露出去，不知要惹得多少人眼馋……”刘伯温不舍：“弟子好不容易将图纸夺来，一旦泄露出去，岂不是白白浪费了力气？”

    “教你做你就做，谁知到道门有没有设下陷阱，先叫那群被利益冲昏了头脑的家伙替咱们去打打头阵。究竟有没有陷阱，到时候藏不住。”李老伯嗤笑一声，手中图卷扔了回来。

    “师傅，那咱们到底去还是不去？据说第八洞天内藏匿着一颗五彩石。内蕴造化大道，有无穷伟力汇聚，师傅要是能得到，必然可以直接化身饕餮，元神铸就为饕餮元神……”刘伯温目光灼灼的看着李老伯。

    “去？去了也要藏头露面，混在人群中。将消息传给铁兰山、传给大商高手，想来天下间各路高手是坐不住的。”李老伯眯起眼睛：“这藏宝图是不是真的，找几个人打前站，就行了。”

    金光洞

    “师叔，可有结果？”虞七看着大广道士在手中不断勾勒着名册，凑上前去问了一句。

    “哪里有那么容易……”大广老道士翻了翻白眼，眼神里露出一抹凝重：“事情不是一般的麻烦，那地图几经转手，也不知是否落在了刘伯温的手中。”

    大广道人手中的名册已经记录了上百个，可是却始终无法确定，究竟哪个才是刘伯温。

    就在此时，有一个小道士慌慌张张的自门外跑来：“师叔祖，不好了！不好了！”

    “有什么不好了？”大广老道士抬起头：“毛毛躁躁慌慌张张的，回去罚你抄录三百遍经书。”

    “师叔祖饶命啊，外面确实是不好了，也不知道那地图落在了谁的手中，结果……结果……那地图扩印下来，传的天下满天飞，到处都是有那消息在流传，八百诸侯已经人手一份了。”小道士身躯颤栗，似乎感受到了那来自于天崩地裂的力量。

    “什么？那个白痴干的事情？自己得了宝藏不藏起来，还到处满世界宣扬？”大广道人傻眼了，他觉得事情闹得有点大。

    本来在众人的推演中，既便有无数人争夺，只会有一个人得了造化，然后悄悄咪咪的来到金光洞，寻找传说中的第八洞天，可谁想到那得了图卷的人不知道那个脑袋抽风，竟然将图纸扩印下来，传的天下到处都是。

    大广老道士一片懵逼，眼神里充满了无奈。

    讲道理，刘伯温与张中获得了封神榜的本源，自然不会放过封神榜的本体。

    并且凭借屠龙者的本事，抢夺到那图卷的概率近乎于八成把握。

    可谁知道现在竟然发生了这种事情，闹得整个天下所有人都知道了。

    虞七瞪大眼睛，与大广老道士四目相对，面面相觑。

    “有些不妙啊，要是天下豪杰都来了，凭咱们的布置，岂能挡得住天下豪杰？”大广道人有些头疼。

    “不但挡不住，反而更加证实了第八洞天就在这里。所以，要将所有的手段都撤离，咱们坐视群雄汇聚于此，然后‘漫不在意’出来辟谣，叫众人看到咱们的不在乎，到时候事情就成了，众人自然会心中释怀，然后离去。”虞七看向大广道人，眼神里露出一抹算计。

    “不错，咱们在这里留下抓捕刘伯温的手段，落在别人眼中还以为是守护第八洞天呢。所以，现在这诸般手段皆要撤了，免得这群家伙当真将第八洞天给挖出来。”

    现在大广道人不担心抓不抓刘伯温了，而是担心群雄涌来，将第八洞天给扒开。

    要是第八洞天没有藏在这里，那倒也罢了，偏偏第八洞天就藏在这里。

    “我去和他们几个老家伙商量商量”大广老道士脚步匆匆的转身离去，几个起落已经消失不见了踪迹，就像是被火烧的兔子一样。

    看着大广道人远去得背影，虞七轻轻一笑，摇了摇头：“有趣！”

    上京城

    钦天监

    铁兰山看着手中地图，眼神里露出一抹贪婪：“女娲石！要是能获得女娲石，我就可以补全体内造化，真龙大圆满、蚩尤真身大圆满，普天下我将是第一强者，谁还是我的对手？”

    摘星楼内

    子辛看着手中图卷，温政低垂眼眉：“据说，当年女娲娘娘留下一块五彩石，被留在了第八洞天，做第八洞天镇洞之物。”

    “五彩石，孤王必须要拿到手。”子辛放下图卷：“若能得五彩石，孤王补全体内造化，将会修行至圆满无漏的状态，到时候普天下孤又会畏惧谁？”

    “还要大王亲自出手才把握”温政迟疑的道。

