    伴随着谢迁的话落下，整个金銮殿都变的鸦雀无声，到了这个地步了，明眼人都清楚，那就是关于税收问题方面，大明高层的意见是非常一致。

    你下面这些四品、五品的官员如何哔哔都是没有任何用的，即便是出身江南，一向坚决反对征商税的谢迁，他也无法站出来反对，因为形势就是如此。

    “嗯~”

    弘治皇帝微微点点头，再扫视一圈群臣，目光放在了高元龙、钱启等人的身上说道：“你们还有什么想说的吗？”

    “陛下，历代圣君都是轻徭薄赋，于民休养，朝廷横征暴敛，必招来祸患，非明君所谓啊！”

    高元龙倒是硬气的很，依然坚持自己的主张，就差指着鼻子骂弘治皇帝是昏君了。

    “是啊，陛下~”

    “朝廷之税，够用就好，根本没有必要征收太多的税，以前一年朝廷的税银也不过才三百两银子，大明依然蒸蒸日上。”

    “现在朝廷一年税银超过五亿两白银，各项开支都非常巨大，要知道朝廷所用之钱物可都是从百姓手中征收上来的民脂民膏。”

    “正所谓水可载舟亦可覆舟，朝廷如一直如此，恐将来民不堪税重，烽烟四起啊。”

    钱启也是跟着说道，看起来似乎好像是真的在为大明帝国着想，在为天子着想一般，不知道的还会以为弘治皇帝是真的在大肆的收刮民脂民膏，在不顾一切的奴役黎民百姓呢。

    “陛下，简直一派胡言~”

    户部尚书佀钟忍不住站了出来。

    这要是取消了税务衙门，取消了新的税务制度，他这个户部尚书根本就做不下了。

    要知道朝廷现在的开支可是非常巨大的，别的不说，单单是官员的俸禄待遇就已经一涨再涨，比起以前来翻了好几番了。

    以七品官员的收入来算，在以前的时候七品官员年俸只有90石米，也就是差不多6400斤大米，即便是米在明朝的时候价格算是比较贵一点，但折算下来，算五块钱一斤，按照现在的价格来算，这一年其实也就是三万块钱的收入。

    七品官员，差不多相当于后世县一级的主要负责人了，一年三万块钱左右的收入，除此之外就没有其它的收入了。

    更加可怕的是，有四成左右的米，官员是根本领不到的，被皇帝给折算成了绢布、棉布等一些零碎的东西。

    有东西还算好，有时候干脆直接给你发宝钞，谁都知道这个宝钞就是一堆纸，根本就没有人很多购买力。

    由此可见明朝官员的俸禄是何等之低了，这要是当官了，你不贪，又没人孝敬的话，你连养活自己一家人都是问题。

    不过自从税务改革，成立税务衙门之后，朝廷的税收收入大大增长之后，在刘晋的倡导下，官员的俸禄也是进行了多次的调整和增长。

    以前该发米的继续发米，七品的县令到了现在，一年可以获得500石大米，而且因为这些年大明年年丰收，粮食极其的充足，朝廷收上来的粮食非常充足，故而这部分大米都是十足发放。

    除了大米之外，布匹、绢、茶叶等等实物同样不少，七品的官员每年可以领20匹布、三十匹绢、五百斤茶等实物。

    得益于大明蒸蒸日上的发展以及资本主义和海外殖民的发展，这些都可以得到足额的发放，布匹什么的，现在其实也不值钱，一匹布市场价也就是一百多文。

    除了这些实物之外，最重要的当然是银子了。

    要是在以前，朝廷基本上是没有银子发给官员的，顶了天发点宝钞就算是不错了。

    但是现在，宝钞早就已经退出了市场，皇帝不再印刷宝钞，市场也已经淘汰了宝钞，银本位也已经基本上确立起来。

    七品的官员，现在一年可以获得五百两银子年俸，这个收入可以说是相当的高了，而且现在朝廷有钱，都是可以足额发放，发的还都是大明第一银行这边发行的银元或者银票。

    朝廷官员的俸禄一涨再涨，这也是没有办法的事情。

    一个是朝廷有钱了，总要找些开支将银子给花出去，放在国库里面就是铁疙瘩，没有丝毫的作用。

    另外一个就是大明现在的人工涨的非常厉害。

    殖民主义的迅猛发展之下，全球的财富迅速的向大明汇聚，大量白银的流入，一方面刺激了大明经济的繁荣，同时也让大明的人工不断上涨。

    京津地区的普通工人的一个月的工资基本上都已经达到了五两银子，一年算下来可以拿到六十多两银子，低于五两银子一个月，你根本就招不到人。

    大明地广人稀，土地广袤、人口稀少，又拥有大量的财富，人工岂能不贵，一个月五两银子，你都还要包吃包住才能够招到人。

    要是在以前，别说一个月五两银子了，只能够包吃包住就有大把、大把的人愿意替你做事，要是能够再给百十文的，那绝对是活菩萨了。

    七品官员好歹也是大明正式有品级的官员，总不能比一般老百姓的收入低吧，故而朝廷官员的收入也是跟着在不断的上涨。

    这一年下来，大明上上下下有近十万官员，这一年下来，单单是给朝廷上下的这些官员、官吏、衙役等等发放俸禄就差不多要近一亿两白银，占到了朝廷国库收入的20%。

    真要是像以前一样，取消了新的税务制度，不征收商税，又不设立税务衙门的话，朝廷一年收那么几百万两银子，他这个户部尚书即便是卖掉了，也都不够去给官员放俸禄了。

    更何况，这官员的薪酬待遇提上去了，想要降下来基本上是不可能的，也根本不可能降，因为一旦降低了，很多官员就真的没有办法活下去了。

    再说了，以前的户部尚书那是人人讨厌的位置，都不想当这个大明的管家婆，因为手中没钱，谁找你要钱，你都只能够臭脸相迎，以至于户部尚书往往都和铁公鸡画上等号，像前户部尚书周经，就号称铁公鸡、周扒皮。

    但现在就不一样了，自己手中一年握着五亿两白银的巨额税收，那感觉简直不要太爽，仿佛变成了财神爷，有用不完的银子。

    取消现在的税务制度、取消商税、取消税务衙门，坚决不行！

    “朝廷所收之税，基本上很快就用到了国计民生的大事上面，有用来修建公路、港口、水库、堤坝的，有用来修建学校、私塾书院的、有用来赈济救灾的。”

    “每年收上来的银子基本上都会再次用掉，而这些银子最终又会流回到老百姓的手上，并且还给老百姓提供了大量的就业，给工厂、商行、商人等等提供了更多的订单、生意和买卖，促进了大明的繁荣富强。”

    “并不说这些银子我们朝廷收了之后就没有用出去，这银子就好像是我大明帝国身上流淌的血液，它需要不断的在大明更多领域不断的流转，如此才可以促进我大明繁荣富强。”

    “这正是应了那句税取之于民而用之于民，尔等身为朝廷重臣，国之柱石，竟然连税收的作用都搞不清楚，在这里巧言偏辞，大肆攻讦朝廷税收之策，你们到底是何居心？”

    佀钟那个气啊，指着高元龙、钱启等人说道，胡子都气歪了。

    “你~”

    “我们只是就事论事而已，朝廷所收之钱财，确实是民脂民膏。”

    高元龙看着佀钟，死鸭子依然嘴硬。

    对于高元龙、钱启他们这些人来说，他们并非不知道税收的作用，也知道朝廷收取一定税收是很有必要的。

    但是朝廷征商税极大的损害了他们这些江南士绅、商人、大家族的利益。

    在以前的时候，因为没有开征商税，他们这些官员背后的家族可以通过经商的方式，迅速的积累起庞大的财富。

    像盐商，一直都是富甲天下、富的流油的代名词，靠着盐这个生活必需品，他们积攒了极其庞大的财富。

    再比如粮商、布商和茶商，因为江南之地是大明最主要的粮食产区、布匹产区、茶叶产区，他们这些江南地区的大士绅、大商人都会从事相关领域的生意。

    不用交税，又可以联合起来形成垄断，一个个都富的流油。

    但是自从要税务改制之后，开征商税，又成立税务衙门强制征税，他们的好日子就到头了。

    盐商彻底死绝，被刘晋麾下的长芦盐场给彻底干趴下，以前一斤盐，这些黑心的盐商可以卖到几十文一斤，关键还都是其差别无比的盐，一斤盐可以给你渗半斤沙子进去。

    现在长芦盐场的盐，一斤盐只要几文钱，还都是上好的雪盐，江南的盐商怎么可能竞争的过？

    至于粮商、茶商、布商等等，商税开征起来，利润直线下跌，同时京津地区工厂、作坊的大规模兴起，布匹价格直线下跌，辽东、南洋等地的粮食大规模流入，粮价大跌等等。

    这些都让江南地区的这些士绅、商人、大家族一下子就变的艰难起来，自然是要反对的。

