    看着眼前千娇百媚的珍妮，林凡微微一笑，突然向前走了两步。

    原本还一脸微笑的珍妮，此刻脸色却突然一慌向后退了两步，险些踉跄的摔倒。

    “没做过这种事情就不要做，显得太刻意了，有点假。”林凡玩味的看向珍妮。

    珍妮那张俏脸上有些羞恼的神色，恶狠狠的看向眼前的林凡。

    不过却悄然的裹紧了自己的睡衣，眼神有些恼怒。

    这种事确实是她第一次做，她是第一次这样暴露的主动诱惑别人。

    不过这件事是她必须做的，因为这是家族的命令。

    家族的命令必须听从，就算是违背自己的想法，也必须听从。

    “说说吧，你这一次的目的是什么？”林凡饶有兴趣的看向眼前的珍妮。

    珍妮的脸颊上带着一抹羞愤，在林凡那毫不掩饰的视线之中，她感觉自己身上仿佛是被火辣辣的鞭挞，努力让自己变得平静了下来，看向林凡开口道：“我觉得我们之间是可以合作的。”

    林凡脸上的笑容开始变得意味深长了起来。

    如果不知道这个兄弟会的目的的前提下，林凡还有可能真的相信。

    可如今既然已经知道了欧国兄弟会的目的，眼前这个女子，说的这些可信度就实在太低了。

    不过林凡并没有直接拆穿这个珍妮，就这么静静的听着。

    珍妮也并没有感觉到哪里不对劲，依旧还是将要说的话全都说了出来。

    “我们兄弟会觉得你是一个很好的合作伙伴，未来我们兄弟会想要在华夏发展的话，跟你合作是最好的选择。”

    这番话让林凡不置可否的点了点头，依旧还是没有开口说话。

    这样的表情还有这样的反应，顿时让珍妮有些忐忑了。

    她不知道自己是不是能够骗过林凡，如果能够骗到的话，肯定是最好的，如果不能骗到的话，她觉得不止是自己危险了，兄弟会也会很危险。

    所以她才会选择穿这样的服装诱惑林凡，让林凡分散注意力，也顺带完成家族里的任务。

    “话说完了？”片刻之后林凡才开口。

    这话让珍妮愣住了，不明白林凡究竟是什么意思。

    林凡微微一笑，看着珍妮开口道：“我这是一次来是商量你们拿什么东西来换麦丹的，至于我们合作的事情，可以以后再说。”

    这话顿时让珍妮脸色微变。

    真你想的是用这种骗取合作的方式让林凡拿出一些诚意来，那诚意显然就是麦丹。

    可没有想到林凡居然将事情分得这么清楚。

    自己的想法显然落空了。

    “麦丹的事情不重要，我觉得还是你更加重要。”珍妮微微有些慌乱的表情，很快平定了下来，脸上带着温和的笑容，隐隐带着一抹诱惑的眼神看向林凡，不过这一次的表现显然比刚才僵硬了很多。

    林凡微笑着摇摇头：“麦丹的事情还是很重要的，我希望你们能够给我一个交代，毕竟我险些死在他的手里。”

    这话让珍妮的脸色变得更加慌乱了。

    这样说的话，她反而无力反驳了。

    毕竟麦丹险些将林凡杀死，这样的情况下就算是谁也想要讨一个公道。

    当然实际上她并不知道当初发生了什么，如果知道的话就不会这么想了。

    当时在船上，根本不是麦丹险些杀了林凡，而是林凡显现杀了麦丹。

    不过这些现在已经不重要了，而且就算是知道了，林凡也依旧不会放过这个兄弟会。

    “如果你们兄弟会没有任何的解释的话，那你们所谓的找我合作也就是在骗我喽？”林凡脸上依旧还是那一抹微笑，不过笑容显得很是冰冷。

    这话让珍妮的脸色越来越慌乱。

    尽管作为兄弟会的创始者之一，他也算是经历过大场面的，但是从来没有人敢这样对他说过话，所以他从来没有经历过这样的场面，而且平时更没有家族的压力，现在她还背负着家族的压力，压的她喘不过气来。

    现在的林凡已经反客为主，完全将她之前所营造的所有优势逆反了过来。

    看着咄咄逼人的林凡，珍妮突然有些无奈了。

    面对这样一个人，她还能怎么办？

    珍妮的脸色逐渐变得凝重了下来，坐在了床边上的一个沙发上，脸上带着一丝凝重：“既然这样说的话，林凡先生是不打算跟我们兄弟会合作了吗？”

    “这倒不是……你的提议我可以考虑，不过我们现在说的是你们的诚意的问题。”林凡并没有直接拒绝兄弟会的要求而逝，左右逢源的开口，而且将主动权牢牢的抓在了自己的手里。

    这一番话让珍妮更加无奈了，好不容易有一丝扭转乾坤的机会，又被林凡给转了回来，主动权始终在林凡的手中。

    “好，我们兄弟会肯定会有我们兄弟会的诚意，关于林凡先生在船上险些被兄弟会高层杀了的事情，我们一定会给林凡先生一个交代。”

    这件事情来之前，珍妮并没有跟高层商量，或者说高层根本就没有打算给林凡一个交代，而是希望珍妮能够拿下林凡！

    只不过没有想到林凡这么难缠。

    所以她现在有些不知道应该说什么好，因为她来之前并没有商议赔偿林凡的事情。

    看着有些慌乱地不知所措的珍妮，林凡已经了然于心，脸上露出了一个微笑开口道：“如果你们不知道应该怎么展现你们的诚意的话，可以听听我的想法。”

    这话再一次让珍妮愣住了，心头隐隐有些不安的感觉。

    总感觉哪里很不对劲，但是却说不上来。

    而且她感觉如果主动权被林凡捏在手里的话，对自己很不利，可偏偏自己又没有任何的办法改变这一现实。

    这让珍妮多少有些恼火，不过却也无话可说。

    “林凡先生可以说说你的想法，如果我们之间的想法一拍即合的话，倒是可以省很多麻烦。”

    这话让林凡笑了笑。

    一拍即合？

    那是不可能的。

    “三千万……”林凡开口。

    这话顿时让珍妮稍稍松了一口气。

    不就是钱吗？

    兄弟会还有自己的家族，最不缺的是钱。

    三千万而已，就算是美金也出得起。

    换回一个，知道很多秘密的高层值得。

    “三千万美金还有……”林凡看下珍妮缓缓的凑近珍妮的方向。

    珍妮那张妖艳的脸庞瞬间出现了一抹红晕，有些紧张地紧了紧自己身上的睡衣。

    林凡微微一笑看了珍妮一眼，开口道：“我想知道你们在华夏的据点。”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

