    第8768章一个人跑娘家（7）

    男人双腿交叠，姿态随意，双手插在西裤口袋中，灯光落在他宽松的黑色长大衣上，好看的眸子里酝酿着亮泽的光。

    更衣室门打开，乔沐元走出来。

    她将衣服交给导购小姐：“这套吧。”

    “小姐,刚刚那条黑色的裙子您穿了也好看，也是新款，要一起带上吗？”

    “带上。”纪长慕直接开了口。

    乔沐元没来得及拒绝，导购已经将裙子麻利地包好。

    纪长慕从钱包里拿出一张卡，刷了款。

    他帮乔沐元提着手提袋，乔沐元走在他身边,脚步很慢。

    纪长慕也没走快,跟着她慢慢走在商场里。

    “等等。”纪长慕突然叫住她，抬手替她将头上的蝴蝶结摆正,又撩开她耳边的碎发，“可以了。”

    走在他身边，乔沐元没吭声。

    好一会，纪长慕道：“还想买什么？”

    “不买了，我去找同学玩。”

    站在一家咖啡厅门口，纪长慕停下脚步：“进去喝一杯？”

    “不喝。”

    纪长慕唇角含笑，上前一步，偏过头盯着她这张带着委屈和不甘的小脸看了半晌，笑得厉害：“在跟我赌气？中午不肯跟我吃饭，这会儿也不愿意跟我喝咖啡，我是洪水猛兽？嗯？可是乔沐元，躲得过初一躲不过十五，再怎么躲我，过几天还得跟我回琼州，你是我的人。”

    乔沐元撇过脸,不让他看：“谁是你的人,不是。”

    “这话可不兴说。”纪长慕仍旧带着笑意,低头看向她，语气里却是不容置疑的低沉，“不然，我会用特别的方式让你记住你是谁的女人。”

    “不要脸。”乔沐元脸上红一阵白一阵，狠狠剜了他一眼。

    纪长慕勾住她的手，领着她进了咖啡厅。

    这家咖啡厅他知道，乔太太开的，连锁店。

    他直接带她进了包间。

    点了两杯咖啡，他翘起腿在沙发上坐下，看向面前受气的乔沐元，手指头轻轻敲着沙发扶手，面色较为肃冷。

    “乔沐元，先跟我老实交代，昨天晚上为什么要吃安眠药。”

    “你怎么什么都管？”

    “别的可以不管，这个不行。”

    “没什么，睡不着。”

    “以后不准吃了，药瓶我已经收走。”纪长慕眉头轻蹙，“吃药对身体不好，没生病就不能乱吃。”

    乔沐元没再跟他顶嘴，偏过头，看向窗外的商场。

    这个时间点，商场人很多，也很热闹。

    她哪里不知道吃药对身体不好，只是，不吃的话，她怎么能睡得着。

    “乔沐元，眼睛红了。”他身体微微前倾，隔着桌子抬起手，想要摸一摸她的脸。

    心口那位置被触动，犹如刀子在割。

    他向来舍不得她难过。

    他的话让她的眼睛更红了几分，乔沐元难过地抽了抽鼻子，忍住没哭。

    纪长慕站起身坐到她身边，一把将她揽入怀中。

    好一会儿，乔沐元才止住心里头泛滥的情绪，克制住：“昨天晚上，你去见谁了？”

    纪长慕猜到是昨晚的原因。

    “京城几个董事长。”

    (本章完)

