
　　疤面男子闻言，缓缓回过身，单手一抬，当即下令道：

　　“布阵，进攻！”

　　“是！”其身后几人同时应了一声，飞身而去。

　　片刻之后，本悬于高空乌云中的数十艘灵舟，忽然冲下云端，有的前移百丈，有的后撤百丈，有的朝左侧飞掠，有的朝右侧横移，就像是在排兵布阵一般。

　　很快，这些灵舟就在高空中，排布成了一个环形地阵列。

　　伴随着一声声如同洪钟大吕般的吟诵之声响起，那些灵舟上修筑的数十座黑色高台，同时颤动起来，镌刻在其上的金色纹路也开始光芒大亮，从中传出强烈波动。

　　只听“轰”的一声响，所有灵舟高台同时剧烈一震，从中升起数十道金色光柱，直通高空中的漆黑云海。

　　云海之中顿时透出缕缕金光，剧烈翻腾起起来，接着一张方圆千丈的巨大圆盘虚影从中浮现而出，其上遍布诡异纹路，散发着阵阵灼目金光。

　　紧接着，就听一连串雷鸣般的巨响传来。

　　整片云海像是沸腾了一样，浓重的雾气汹涌翻滚，一团团磨盘大小的巨大火球，从圆盘虚影之中飞射而出，表面燃烧着熊熊金焰，朝着下方的圣傀门所在的主岛和八大座阵岛方向砸落下来。

　　成百上千团金色火球，拖着长长的尾焰纷纷砸落而下，如同火雨流星般，气势惊人之极。

　　整片天空都像是烧着了一样，染上了一层令人目眩的金光，就连那些漆黑乌云之外，也像是镶上了一层金边。

　　然而当这些火球落至主岛上空将近万丈的虚空中时，突然像是撞击在了一面无形的墙壁上一般，直接爆裂开来，发出阵阵轰鸣之声，溅射起无数金色火星。23sk.Com

　　随着半空中此起彼伏的爆裂声传来，一层近乎透明的半球状光幕开始现出真容，表面青光闪动，浮现出一道道密集无比的水波状的纹路，不断从火球撞击处蔓延而起，如涟漪一般荡漾开来。

　　光幕之上，不断朝内凹陷出一个个巨大深坑，又不断在青光之中反弹而起，恢复原状，始终顽强地阻挡着火球的冲击。

　　圣傀门主岛广场之上，众人仰头高望天空，一个个面色肃然，神情有些紧张。

　　“这等规模攻击应该不会持续太久，你们的防御大阵还能支撑多久？”云霓与白奉义并肩站在最前端，遥遥望着那些灵舟，问道。

　　“若只是这种程度的攻击，应该没问题，只怕……”白奉义思量片刻后，说道。

　　其话音刚落，就见高空乌云之内的圆盘虚影上，灵纹转动，声势骤歇，竟然停止了下来。

　　竟然如此短暂？

　　众人心中都升起一丝疑惑。

　　可紧接着，金色圆盘虚影又重新运转起来，其上金焰喷涌，一团团更加巨大的金焰火球从中飞落而下，速度比之前更加迅捷一倍，冲击而下的威势也更加恐怖。

　　“轰隆”一声巨响！

　　第一颗金焰火球重重砸落而下，防御大阵的光幕上巨震不已，陷下去一个巨大无比的深坑，其上荡漾出来的已经不是轻微的涟漪，而是翻涌的波浪了。

　　未等防御大阵恢复，数百颗金焰火球就接连砸落下来，整个防御大阵都已经完全变了形状，眼看就要崩溃开来。

　　“看样子挡不了多久了，一会儿短兵相接，对方的两名金仙，我最多只能挡住其一，另一人……”云霓目光微凝，口中说道。

　　“另一人，我会想办法挡下。我们一方的修士加上傀儡，人数在他们之上，只要能够尽可能多地将对方真仙境修士击杀掉，就能极大挫伤他们的士气。”白奉义接口说道。

　　“不错。这些人形势顺遂时就是群狼，一旦形势逆转，便是一盘散沙。所以开战之初便不要保留，只有在一开始就从气势上压过对方，才有可能获胜。”云霓叮嘱道。

　　白奉义点了点头后，双手一挥的取出一块阵盘，十指在其上一阵按动，而后嘴唇翕动，将作战指令一条条发布下去。

　　高空战舰之上，疤面男子俯瞰着岛上的大阵，有些意外道：“想不到这圣傀门的护宗法阵，竟比我预料的还要坚固几分……陆机道友，不如就劳烦你出手，将其尽快破掉吧。”

　　跨剑男子没有说话，只是默然点了点头，接着身形一个模糊的长掠而出，飞出了灵舟范围，悬空而立。

　　只见其伸手将腰间银色长剑摘来下来，一手握住剑鞘，另一手并指在剑柄上轻轻一划。

　　“啷”一声锐响。

　　那柄银色长剑骤然出鞘，飞掠而起，直冲高空阴云之中而去。

　　一圈肉眼可见的雪白剑气，如同狂风吹卷的暴雪一般，围绕着剑身疯狂卷动，瞬间就将高空中的铅云刺出一个方圆数百丈的巨大空洞。

　　只见一道明亮的阳光从空洞处投射下来，映照在那人周围区域，将其映照得如同剑仙临凡一般，说不尽的潇洒风流态度，惹得几乎所有人都将目光投向了他。

　　主岛附近某处，韩立身处武士模样的巨型傀儡不远处，目光朝着高空中那道巨大空洞望去。

　　只见剑升，却半晌不见剑落。

　　这一剑的去势其实说不上多么惊世骇俗，但韩立以飞剑作为本命之物，自然能从其中看出些许不同来。

　　那飞剑周围凝聚的剑气之凝实，锋芒之锐利，他此前从未见过，心中甚至隐隐觉得，这一剑落下时，定然会让附近这片天地，都为之变色。

　　果不其然，片刻之后乌云内银光大作，一道道仿佛雷鸣却又有些不太相同的巨大声音从中传出，一股令人惊骇的肃杀气息，顿时从云层**蔓延开来。

　　韩立双目之中蓝色光芒涌动，朝高空之中望去。

　　就见一道千丈余长的雪白剑光，如同一座巨大的雪山伫立在乌云之中，剑气疯狂翻涌，如同雪崩一般声势浩然，发出阵阵轰鸣。

　　下一刻，雪白剑光倾倒而下，恍如整座雪山崩塌，压向乌黑云海。

　　只见层层乌云一遇剑光，便如冰雪一般消融开来，从中间分开一道万丈余宽的巨大口子。

　　那道雪白剑光便像是要将这方天地都割裂一般，势不可挡地朝着已经被火球压得严重变形的光幕，斩落了下来。

　　“轰隆”

　　一声惊天动的巨大轰鸣之声响起，防御大阵上顿时深深陷下去一道巨大沟壑，直达数百丈之后，仍是不肯停歇，继续朝着下方冲击而去。

　　本就已经是强弩之末的光幕上，水纹剧烈激荡，却再也无法恢复原状，最终“砰”的一声炸裂开来，化为了点点星光，消散不见。

　　然而，那道已经击溃了大阵的雪白剑光，犹不肯罢休，继续朝着下方劈砍而去。

　　只见岛屿之上，一道耀眼白光无声无息的冲天而起，一朵巨大无比的白色雪莲花影从中浮现而出，朝着剑光迎头而上，在数千丈的高空中轰然对撞，同时炸裂开来。

　　一股狂暴无比的气浪顿时朝着四面八方吹卷开来，在方圆千里的海域之内，掀起阵阵狂暴巨浪，声势之大犹胜山崩海啸。

　　高空乌云内的数十艘灵舟上，十方楼众人见防御大阵被破开，一个个兴奋欢呼，眼中闪烁着炙热的光芒，仿佛眼前已经堆满了令人炫目的灵石，只待他们尽情掠夺。

　　“嘿嘿，圣傀门护宗大阵已破，接下去能够得道多少好处，便看诸位各自本事了！”疤面男子干笑几声，大声喝道。

　　声音刚落，黑色灵舟之上狂呼之声大涨，接着便有一道道身影从灵舟之上飞跃而下，如同一群饥饿难耐的掠食黑鸦一般，朝着下方的主岛各处直扑而下。

　　可在数千修士靠近岛屿上空之时，分布在主岛四周的八尊巨型傀儡之上，顿时灵纹亮起，大方光芒。

　　一道道粗达数十丈的各色光柱，从傀儡头顶上方的圆塔之上奔涌而出，一齐聚向主岛中央，彼此碰撞之后，重新化作一片彩色光幕，只将主岛所在的范围笼罩了进去。

　　近百名冲在最前方的十方楼修士，连忙制住身形，却收势不及一头撞了上去。

　　除了数名真仙连忙释放护体法宝，被击飞了出去外，其余修士皆是瞬间就化为飞灰，只在半空中留下了一道道带有焦臭味道的黑烟。

　　这突然出现的第二层护罩，顿时将原本气势汹汹的十方楼众修士拦了下来，纷纷心生警惕的四散分了开来。

　　就在此时，白奉义面色严峻，一声令下：

　　“迎敌！”

　　岛屿之上，四处都有遁光亮起，无数人影从岛上飞掠而起，贴着海平面从中彩色光幕四周飞出，冲向了十方楼众人。

　　紧随其后，数百架机关飞舟，也在阵阵呼啸之声中飞出岛屿，直扑上方的黑色灵舟而去，而在岛上的一些紧要之处，仍留有一些修士和傀儡异兽，严密防守着，以防有人偷潜上岛。

　　“我先走一步了。”云霓看向白奉义，口中说了一句，就飘身而起，朝着岛外飞去。

　　“你们守好这里，别出去……”白奉义回过头，眼神复杂地看了一眼白素媛等人，也转身飞起，朝着云霓追了上去。

　　半空中，陆机目光微挑，望见下方虚空中，有一团巨大的雪莲花影浮现，正朝着他这边急速掠来。

　　其神色不变，单手高高擎起，在虚空中一招，乌云中巨大空洞内传来一声响亮啸鸣，一柄银色长剑从中飞落而来，稳稳地落在了他的掌心。

　　(汗，忘语思路又卡住了，下面要一更几天了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百八十五章 破阵进击免费阅读。https://xs.23sk.com 