    

    第149章药山之行

    漫步在山林之间，一股仿佛古老大荒的气息扑鼻而来，整个人更像是身处一片元始丛林。

    只是药山过于安静，少了份危险，想来也是因为这里价值不俗，曾被赤血部落的勇士们时常扫荡的缘故。

    这里并没有那种洪水猛兽。

    “这里虽然灵气要比其他地方更加浓郁，但也只是相比这片天地而言，放在外界依旧很普通，能够诞生的灵物十分有限，并不好寻找。”

    几乎一刻钟的时间过去。

    白洛才只找到两株需要的药材，并且年份都不高，想来药效不会太好。

    只不过他发现了这些药材都有一个特点。

    那就是蕴含浓郁的气血之力，对炼体都有不俗效果，比一般的灵药都要好很多。

    他猜测，这应该是这片天地的特色。

    每天夜里的那轮血月都很不寻常，能够洒落大量蕴含气血的微光，融入这片大地，想来那轮血月也是另此地适宜古老体系修行的原因。

    “若是老齐能够早点找到这个地方，说不定就不会留下那么多的遗憾。”

    白洛不由长叹一声，为自己的那位师尊感到惋惜。

    齐永拙的天赋极好，在外界那种不在适应古老体系修行的环境都能抵达尊者境，并且修出异象，在那个境界十分强大。

    若是能够早点发现这片天地。

    少说也接近肉身成圣，会是当世大能之一，并且极其强大，远非普通大能可比。

    “这些药材很不凡，对我都有点用处，不过能出现在这药山，被赤血部落所掌控，想来并非那么无比稀少的大药。”白洛又找到一株，心中已经有了思量。

    若是能在此地找到传说中的气血大药，又或者干脆是圣药，想必会被自身带来无以伦比的好处，在古老体系的修行中将会更加通常。

    只不过圣药举世罕有，哪怕追溯到那最鼎盛的天地环境时期，一万年也难得出现几株。

    这种品阶的灵药，冠以圣之名，就如同灵药中的圣人，拥有超凡奇效，活死人肉白骨都只是基础，更有甚者举霞飞升都并非不可能。

    他逐渐深入这座大山，又找到几株药材，这得意于修士的感知能力，光用肉眼去寻找恐怕很难找到这些药材，因为这些药材灵气不显，并不特殊。

    大山虽然不小。

    但修士的感知覆盖很广，不过一个时辰的时间，便将这座大山搜寻完毕，找到总共十几株药材。

    另外他还发现十几株，皆因为年份太低，放弃了采摘，竭泽而渔的道理他还是懂得。

    “可惜没有发现传说中的气血大药，不过也是，那等奇珍异宝，哪有那么容易被发现。”

    白洛摇摇头，觉得自己似乎也太贪心了一些。

    那等大药可不是普通的大药，估计对老齐都有不小的用处。

    他看向邻边的那座山，眉头紧锁，总觉得药山内似乎有什么让他不舒服的地方，但又找不到。

    “奇怪，这片药山安静祥和，为何我总有一种心悸感？”

    白洛低语，却找不到原因，心想莫非是这片天地对他而言有些陌生，所以才心生警惕？

    但他觉得应该不是这个原因。

    然而不可否认的是，这片天地确实很特殊，充斥着许多谜团。

    上古岁月已经逝去，神魔具消，此地却仍能保存古老风貌，一窥古老时代的冰山一角。

    此时此刻。

    药材的采摘差不多已经完成，青黛每次来到药山，每次只采个七八株就够了，如今他一个人就超标完成。

    但在准备去寻青黛时。

    他却有了新的发现。

    一条小道旁被人踩出一条路，草木都被压折在地面上，看痕迹应该是刚踩出来不久，绝对不超过两个时辰。

    可以说前脚人刚离开，他就来到了这里。

    也就在这时。

    青黛火急火燎的找到他，小脸微微色变：“白洛，附近有其他部落的人来过！”

    显然，她所采摘的那座山头也出现了同样的情况。

    白洛不解：“这里应该属于一个公共区域，应该谁都能来这里吧？”

    “话是这么说，但附近的部落很少，基本只有赤血部落的人过来，若是其他部落的人来到这里，很容易爆发冲突。”青黛摇摇头，说明其中缘故。

    部落与部落之间并不算和平。

    两个相邻的部落时常发生战争都是有可能的，更别谈这种涉及大量物资的情况下。

    药山常年生产灵物、药材，显然是重要的物资点，也就是所谓的兵家必争之地。

    在这里，可没有和平解决又或是所谓的谈判，这里更加崇尚强者拥有一切。

    白洛指了指被踩出来的小道：“看这路径，对方应该是往药山深处去了，我们先行离开，将此事告知他人？”

    “嗯，也只好这样了。”青黛点点头，也知道这种事情不是她能决定的，只能回去告知族老们此事，让他们来定夺。

    二人离去的速度并不快。

    主要还是因为青黛并未修行，虽然在这样的环境下身体素质极高，但脚力仍旧比不过修士，有很大的差距。

    “站住！”

    突然，身后传来一阵爆喝声，约有十几人的小队伍从山脉中狂奔而出，似刚刚从某个地方逃出来一样，如同一阵狂风。

    那爆喝声便出自其中一名十分狼狈的壮汉。

    “是另一个部落的人，他们给我一种很不好的感觉！”青黛低语，她有特殊能力，可以看出他人内心深处的东西。

    对方这群人，来意不善。

    他们迅速围了上来，堵住二人的去路，其中大部分人的目光都被青黛所吸引，她的样貌太惊人了，有倾国倾城之容，尤其是那双眼睛，顾盼生辉。

    “没想到在这不毛之地，竟有你这等姿色的女人。”一人开口，目光满是纯粹的炽热。

    其他几人虽未开口，但眼里的目光说明了一切。

    “各位勇士，我们来自赤血部落，还请高抬贵手。”青黛报出身份来历，希望能以此让对方有所忌惮。

    然而对方闻言纷纷大笑：“赤血部落是什么东西？不曾听过！”

    “这样吧，你留下陪我们这些兄弟喝个小酒，那个男人可以先走，过几天我们会将你送回你的部落。”为首的壮汉一本正经，光看表面甚至无法看清他究竟是好意还是恶意。

    但青黛却感受到一股浓烈到让她恶心的东西。

    这时。

    白洛走了出来，道：“几位勇士，她的身体不太好，恐怕不宜饮酒，不如我陪你们喝几天小酒，让她先回去如何？”

