    猴子嘿嘿笑道，“你们不也破了吗？”

    “老麻，对这地方你有啥看法？”王金宝没有接猴子的话茬，突然转移话题，盯着麻老四问。

    麻老四古怪的笑了笑，说，“暂时还没啥发现，不过这儿估计还有其他人，还是小心点好。”

    “有其他人也不奇怪，咱们能找到这地方，我大哥和老三也能找到。”王金宝不以为然的笑了笑，环顾一周空荡荡的地下空间，说，“咱们现在已经发现了三座耳室，依我看这里面肯定不止三座耳室，这儿的主人是谁还没搞明白，为了安全起见，大伙儿一起再进耳室里探探，看看还有没有其它耳室。”

    麻老四说那倒也是，眼下这帮关中人估计也是意识到他们有点势单力薄，主动提出来要和我们合作。

    一帮人没有多逗留，又钻进了我们出来的那个墓道，进了第二个耳室，从另一个横向带有弧度的墓道里继续往前探。

    差不多花了两个小时左右，我们发现围绕着中央巨大空间的耳室一共有八个，每一个耳室都通过一条墓道和外面的巨大空间连通，每一个耳室之间通过一条带着一定弧度的墓道相同，耳室与耳室之间的墓道无一例外都有一扇刻着牛头马面图案和零碎古老文字的石门，但很奇怪的是八座耳室之间的七扇石门上的机关全都已经被破坏掉了。更为奇怪的是我们先前检查过的七座耳室中的青铜棺椁，每一口棺椁里都躺着一个绝美的古代女子，只有其中一口棺椁里的女尸长得实在有点磕碜，眉宇之间隐约透着强烈的阳刚之气。

    在这八个隐藏在中央空间周围的耳室里一无所获，一帮人又来到了外面的空间。

    除了女尸嘴里的几颗夜明珠和玉镯外，王金宝没有收获到其东西，这让这家伙很是郁闷，点了支烟说，“按道理说这么大规模的斗子里宝贝应该不少，咋连个屁也没找到，难不成还真有人抢在我们前头洗劫了这地方？”

    猴子用古怪的眼神扫了我们一眼，说，“不知道哥几个注意到没？刚在咱们绕着那八个耳室走了一圈，好像在我们前边总是有动静，估计这里面有人和咱们玩躲猫猫。”

    王金宝一听猴子的话，马上扭头说，“你小子说的有道理，八成是有人在躲着我们。”

    王金宝的话音一落，猛然一声轰隆的响声从其中一个耳室里传了出来。

    这帮关中人和我们全都在一起，这声音突然一响，马上让我们觉得有点古怪，很有可能是有人躲在耳室里。

    王金宝脸色一变，马上嘘了一声，挥了挥手，示意大家过去看看。

    一帮人赶紧全部熄灭矿灯，蹑手蹑脚在乌漆墨黑的空间里小心翼翼的摸过去，顺着那声音传出来的墓道慢慢逼近里面的耳室。

    大家早就把家伙抄在手里，一摸进耳室里，接到王金宝的暗号，齐刷刷打开了矿灯，半个篮球场大小的耳室马上被照的通亮，还没等所有人反应过来，一道黑影闪电一般冲进了一旁的墓道里。就在那黑影冲进墓道里时，我也没怎么看清楚这影子，只通过投射在墓道石壁上的影子，发现这影子的脑袋很大，完全不像正常人的身体比例。

    王金宝二话不说，对着墓道里就开了一枪，但那黑影走进消失的无影无踪了。

    “二哥，那黑影不会是从棺材里逃出去的吧？”豁牙子有些战战兢兢的指着翻滚在石台下的青铜棺盖。

    我们也很纳闷，刚才绕着八个耳室过了一遍时，所有的棺盖都被重新盖上了，这棺盖怎么又被掀落掉了？难道还真是里面的东西跑出来了？

    豁牙子的话，让所有人的脸上立刻布满了惊恐不安的神色，高鹏和几个胆小的家伙，吓得脸都白了。

    王金宝这家伙在地下淘了十几二十年生计，那胆子不是常人能比的，他皱了皱眉头，虽然眉宇间也透着一丝不安，但还是握着枪小心翼翼靠近了那口棺材。

    我一看麻老四和大壮、猴子几个人也慢慢围了过去，索性就壮起胆子跟了上去，我倒想看看是不是真有这么蹊跷的事儿，难道棺椁里的女尸还真能爬出来不成？

    “这玩意儿不是好端端在里面躺着吗！”最先靠近棺椁的王金宝松了口气，收起了枪，“我还真以为这玩意儿从棺材里面跳了出来呢。”

    一看王金宝松懈下来，我马上靠近了棺椁，就看见棺椁里那已经腐烂不堪的女尸好端端的躺在里面，不过那睡姿却是有点奇怪，这女尸原本是密封在棺材里才保持着千年不腐的样子，但棺盖被我们第一次打开后，马上就开始腐化，全身的组织结构很脆弱，这女尸的脸和躯体就像是被重物压上去过，整个塌陷在棺椁里。

    麻老四也发现了这一点，疑惑道，“这尸体咋有点压扁了呢，倒像是有人在上面躺过一样。”

    “难不成刚才那个丑不拉几的女尸是伪装的？”王金宝盯着棺椁里腐烂的女尸，突然眼神一转，大声道，“去几个人在外面守着，其他人去墓道里追，老子倒要看看这家伙是谁！”

    估计那人正躲在墓道里偷听耳室里的动静，王金宝的话音一落，就从墓道里传来了慌乱的脚步声。碎求脸色一沉，马上带了几个人冲进了墓道里。麻老四给大壮使了个眼色，大壮闪身去了外面堵那人，王金宝又打发豁牙子带了几个人尾随大壮去了外面。

    耳室里的人立刻少了许多，只剩下麻老四、王金宝和两个手下、以及猴子、高鹏、我和嬴小莲几个人。麻老四和王金宝分别仔细观察着耳室里的一砖一石，似乎不研究出个所以然来誓不罢休。

    我不经意间扫了一眼左手边墓道口打开的石门，突然发现这扇石门上的图案有点古怪，其他耳室与耳室相同的墓道石门上，全都刻着一模一样的牛头马面图案，这扇石门上的图案搭眼一看也是牛头马面和几行不成文的古代文字，但仔细一看就会发现蹊跷之处。其他石门上的牛头马面手里拿的是铁锁和狼牙棒之类的东西，这扇石门上的牛头马面手里却捧着一个形似猛虎疾奔壮的东西，更为奇怪的是这猛虎的脑袋却是一个恶鬼的形象，和威武的虎躯融为一体，通体漆黑，透着很诡异的气息。

    我一发现这个诡异的东西，马上不由自主的靠近了一些，借着矿灯又发现了这黑不溜秋的猛虎躯体上竟然密密麻麻刻着几十个不足指甲盖大小的铭文，如果不仔细看还真发现不了。我凑近这个奇怪的猛虎图案仔细看了一下，居然发现自己认识其中一些字，这些铭文似乎和其他七扇石门上那些零碎的铭文有一定关联，单独从其中一扇石门的铭文上看不出个所以然来，但八扇石门上的铭文连起来，应该是记载了关于这个秦代地下祭祀场的一些事以及一个可能姓史的人的生平。

    不过我还没来得及自己琢磨这些石门上和鬼面虎上的铭文，思绪就被从墓道外传来的动静给打断了。

    我听见墓道外面有人扯着嗓子喊了一声站住，一转身发现麻老四和王金宝等人全部冲了出去，我忙也拉上嬴小莲和高鹏跟着冲出了墓道。

    到了外面的空间，才发现碎求带着几个人和大壮把一个黑影堵在了中间，几盏矿灯齐刷刷照过去，立马就看清楚了这人竟然穿着棺椁中古代女子的服装，不过整个脑袋和面部被防毒面具完全遮挡了，只露出两个眼睛，一时间也看不出来是人是鬼是男是女。

    我一看到这人那双细长的眼睛，突然有一种似曾相似的感觉，好像在什么地方见过这双眼睛。

    “不会是棺材里的女尸吧？”高鹏显然是有些害怕，战战兢兢的小声说道。

    猴子早就看出了端倪，骂道，“放屁！这丫挺的一准儿是在装神弄鬼。”

    “请问这位朋友是哪条道上的？”王金宝诡笑着，接过一盏矿灯冲这人晃了晃，“还不快摘了防毒面具让大家伙儿瞧瞧，不然可别怪我王金宝不客气了！”

    这人一听王金宝在威胁，那双细长的眼睛透过防毒面罩的两个眼孔阴森森扫视着我们，猛然发出一声喋喋怪笑，一转身就朝那通往洞穴外的台阶冲了过去。

    王金宝忙脸色一沉，大喝一声，“快！别让这狗日的逃走了！”

    碎求马上如同一头敏捷的猎豹，身形一闪，速度极快的追了上去。但是接下来一幕是我们谁也没有料想到的，这人刚一冲上台阶，还没往上爬多高，突然就听见轰隆隆一声，那陡峭的台阶竟然犹如多米诺骨牌被触动，哗啦啦一下子断裂开来，通往上面天池底下那个洞口的整座台阶一瞬间坍塌，碎裂成上百个青石条砸落下来。

    那人发出一声惨叫，连同断裂的台阶一起砸落下来，被淹没在了一大堆坍塌下来的青石条里。

    眨眼间之间，这条逃生台阶毁于一旦，只剩下一米见方的空口孤零零悬于七八米高的穹顶上。

