
在大门口停着一辆马车，楚州大都督长史周信和一名白发老者正低声说着什么，大门内，无晋迎了出来，拱手笑道：“江阁老，好久不见，身体一向可好？”

白发老者正是内卫阁老江淹，他也呵呵笑道：“嗣凉王殿下在楚州风光无限，京城内时时能听到你的消息。”

“那可不是好事，哈哈！阁老和长史请府内坐。”

无晋笑着将他们请进府内，他当然知道，江淹是为晋安聚会而来，三人来到无晋的外书房坐下，一名丫鬟给他们上了茶，江淹喝了一口热茶，先开口道：“我这次出京借口是视察各地的绣衣卫和梅花卫，刚刚才从广陵郡过来。”

“皇甫英俊在广陵混得如何？”无晋笑问道。

“绣衣卫他是控制住了，但听说他和广陵军府的关系不太好。”

江淹看了一眼周信笑道：“可能周长史比我更了解情况。”

周信淡淡道：“此人心术不正，资历又不够，一来广陵就想夺权换将，想用绣衣卫的军官去出任军府高官，结果没有成功，军府都尉怎么可能还听命于他，再加上当初武化明治兵不严，去了广陵就发生了绣衣卫杀死军府士兵的血案，最后不了了之，绣衣卫和当地军队的矛盾尖锐，他很难调和两支军队的矛盾。”

无晋点了点头，“这确实是个问题，其实梅花卫也一样，三天前，五名梅花卫军士在临江镇一家青楼内和七名水军士兵大打出手，我当时召集了水军和梅花卫的百名军官，当着他们的面，将这十二名士兵每人重打一百军棍，全部关禁闭一个月，这种事很难说谁是谁非，只有各大五十大板以示公平。”

“算了，我们不说这个。”

江淹笑道：“无晋，你知道张颜年吗？”

“是张崇俊的长子，对吧！”

无晋知道这个名字，他连忙问：“他出什么事了吗？”

“没出什么事，他也来江宁了，是代表他父亲来开会，他不好和我同时露面，所以今天没有来，主要是张崇俊和皇甫卓的斗争已经到了最关键时刻，实在走不开。”

无晋心中黯然，皇甫卓是皇甫疆唯一的儿子，他不希望皇甫卓出事，江淹仿佛明白无晋的心事，便叹了口气对他道：“这件事本来已经解决，上次老郡王赴西凉军已经明确了凉王系的继承人，张崇俊之后由嗣凉王继承西凉军，张崇俊公开表示支持，也赢得了绝大部分西凉军主要将领的支持，但没想到半个月前，皇上忽然下旨，封皇甫卓为骠骑大将军，河陇兵马总管，这是河陇节度使之前的主将官名，设立河陇节度后便废除了，没想到皇上又把它翻出来，安在皇甫卓身上，皇甫卓又开始闹事，重金拉拢张崇俊的手下大将，给他们许诺重职，说是皇上的密旨，哎！这个蠢人，他就是不明白皇帝的用意。”

“那老王爷是什么态度？”

江淹低下了头，半晌，他心情沉重道：“老王爷已经被皇甫卓气得病倒了，病得很重，我来时去探望他，他让我转告你，只求你将来能饶过皇甫卓和皇甫武植一命。”

无晋默默点了点头，这是必须的，若连这点都做不到，他怎么对得起皇甫疆对自己的恩情。

这时周信在旁边道：“慧明禅师也要来，但他先要去崂山祭祀酒道士于玄，他们从前的关系最好，除此之外，还有就是东海郡的皇甫百龄。”

“我祖父身体不行了，他来不了，他的儿子都不知道晋安会之事，所以他没有代表。”

无晋忽然眉头一皱道：“那陈岛主那边呢？怎么没有他的消息？”

周信和江淹对望一眼，江淹便苦笑一声道：“这正是我要告诉你的，陈岛主希望晋安大会在琉球岛举行，他想参加，但是腿又不行，希望我们能过去。”

无晋没有吭声，他心中着实不爽，他知道这只是一个借口，真正的原因是陈家想主导这次晋安聚会，陈志铎是他外公，或许他心中，自己还是从前那个傻二，谁掌握了自己，谁就是晋安会的主人，如果晋安会内部发生了内斗，那绝不是好事。

“那大家的意见呢？”无晋沉声问。

“大家的意见是以大局为重，尊重陈岛主，去琉球岛开会。”

江淹又道：“慧明禅师说，可能是因为陈岛主长期在海外的缘故，他觉得自己被晋安会边缘化了，所以心中有些不满，我们应该理解他的心情，所以大家一致同意去琉球岛，现在就等主公的意思。”

“我的意思！”

无晋重重哼了一声，“我的意思是不去，让陈家过来，要么就不要他们参加，这是我召集的会议，陈家居然不通知我就改地方，他们还把我放在眼里吗？”

江淹和周信见无晋发怒了，都不再说话，无晋背着手在房间内走来走去，心中十分恼火，其实他猜到陈家还有另一层目的，他们是想独立建国，以帮助自己为条件，或者说他们害怕自己夺走了他们的军队势力。

无晋慢慢冷静下来，其实这也不能全怪陈志铎，毕竟已经过去了四十年，他不是机器，也是有七情六欲的人，有自己的子孙，为自己家族和子孙考虑是正常的事情，自己也没有权力让他们无条件效忠。

想到这，无晋转身对两人道：“好吧！那就依陈家的意思，这次聚会在琉球岛举行，正好，我也和他们商量一下，我该怎么攻打他们的凤凰会？”

停一下他又道：“五天后我要出海演练，大家就乘坐我的船一起出海吧！”

．．．．．．．．

无晋五天后就要出海演练，尽管还有五天时间，苏菡便开始替他收拾东西了，除了无晋必要的衣物外，还有一些日常用品，还有无晋喜欢的一些书籍。

房间内，苏菡取出一只皮箱子，把无晋的衣服放了进去，她觉得这箱子似乎小了一点，不知无晋的书是否放得下，她想了想，便起身向无晋的内书房走去。

无晋的内书房就在苏菡所住小楼的一楼，东面最顶头一间，平时苏菡也不进无晋的内书房，一般都是由京娘过来清扫整理，不过京娘有了身孕，身子有些不便，反应较大，苏菡便决定替她一段时间。

内书房不大，墙壁刷得雪白，挂了几幅名人字画，家具布置得也很简单，一张桌子，一张椅子和两只靠墙的书柜，这里不会有客人进来，所以没有准备客人坐的椅子，

这几天无晋早出晚归，都没有在书房内呆，书房内显得寒气森森，使苏菡不由打了一个寒颤，她快步走到里面的一只书橱前，她并不是来拿书，她只想看看无晋要带多少书走，如果书多，她就要专门准备一只皮箱。

房间内有两只书橱，一大一小，有几百本藏书，都是无晋平时经常看的书籍，其中小书橱内的几十本书，是他最喜欢的书籍，一般去外地都要带在身边。

苏菡迅速估算一下，无晋大概要带六十几本书，那只皮箱放不下，她只能另外给他准备一只皮箱。

这时，苏菡看见最上层的书架中有一本她很熟悉的书，《美猴王大闹天宫》，她心中泛起一丝温馨之意，伸手取下了这本书。

书很新，里面夹一张带有丝带的书签，她翻到书签那一页，正好是孙悟空入主蟠桃园的那一段，她不由想起无晋给她说的故事，这其实是其他神仙偷蟠桃后栽赃给孙悟空，苏菡脸上露出会心的微笑。

她合上书，将书放回原处，不料放了几次都放不回去，她心中有些奇怪，踮脚看了看，发现刚才的书缝内出现一点金色，书后面似乎有什么东西。

她把无晋的椅子搬过来，登上椅子察看书架，这才发现里面是有东西，似乎是一只小金盒，书架背后怎么会藏有小金盒？苏菡心中奇怪，便慢慢将金盒取出，是一只非常精致的小金盒。

‘这家伙，还藏有什么隐私么？’

苏菡摇头笑了笑，准备将金盒放回原处，但心中的好奇心使她又缩回了手，这里面会是什么？

苏菡并不担心丈夫隐瞒自己什么，因为他最大的秘密都告诉了自己，但直觉告诉她，这只金盒内的东西应该和他身世无关。

苏菡从椅子上下来，慢慢打开了金盒，只见里面是一颗鸽卵大的夜明珠，通体晶莹碧绿，苏菡自己就有一盏用夜明珠做成的灯，她对这颗明珠不感兴趣，旁边一颗玉做的相思红豆却让她有了几分兴趣。

在京城时，她见无晋戴过，后来成婚后，他脖子上那颗相思红豆便没有了，她曾经怀疑是另一个女子给他的信物，或许是陈瑛，苏菡知道陈瑛是无晋的表妹，一直对他很痴情，只是这家伙嫌人家姑娘皮肤黑。

估计这颗夜明珠也是陈瑛给他的，这家伙居然藏得这么好，这时，苏菡却发现下面还有一张叠好的小纸条，她犹豫了。

她知道不该看丈夫的隐秘，丈夫把金盒藏在书橱内，就是不想让她知道，可是一种女人本能的自我保护意识使她内心充满了一种打开它的渴望。

在经过一番心里斗争后，苏菡最终忍不住取出了这张纸条。

‘我心如明珠，夜夜生光辉，明珠牵相思，盼君照海归。’

雪白的纸上写着四句诗，字迹非常娟秀，下面是八个字，是无晋的笔迹，‘心中藏之，何日忘之。’

苏菡呆住了，她知道，这个女子绝不是陈瑛。

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475024"  chaptername="第一百八十六章  意外发现">加入书签</a>
</div>
