    黎清玥对某位世界男主的变化毫不知情。

    不过，萧锦明来探嬴王府那件事，虽然最终暗卫被他甩掉了，但光凭他一出手就重伤了几个暗卫，便已经被黎清玥划进了嫌疑名单。

    她心知这种事没抓住现行就只能就此作罢，但还是气得够呛。

    干脆给府上暗卫和护卫的装备升了级——每人发了一包毒粉，专门收拾萧锦明这种武力值高的侵入者，出其不意把人毒翻。

    她暗戳戳地琢磨着，狗男人再敢来嬴王府，非要让他尝尝厉害不可！

    不过那一次之后，倒再没出过同样的事了。

    这段时日，黎清玥每天花一个时辰悄悄去夏府，给夏雨烟治伤疤和嗓子，终于在九月底将她彻底恢复了原样。

    同时她还做了另一件事：替夏雨烟向夏昌求了个情。

    夏昌不好驳了嬴王妃的面子，加上夏雨烟在黎清玥的指点下，做出诚恳的姿态向他认错，好歹也是亲生的女儿，夏昌终究还是将她放了出来。

    黎清玥之所以这样做，是因为确定了夜菱是夏初瑶的人。

    既然对方都暗中出手那么多次，那也别怪她给对方添添堵了。

    进入戒备状态的黎清玥，早知夏初瑶是个极沉得住气的对手，那么她要做的，就是等着对方忍不住采取行动。

    只有敌方动了，才有机会抓住破绽，一举击破。

    除此之外，黎清玥将日常重心放在了空间内，用超级电脑鼓捣出不少东西备用。

    精神力消耗很大，她便坚持修炼惊虹诀来恢复，一段时间下来，精神力稳步提升，空间也渐渐发生了一些变化。

    最直观的变化就是，空间比原来大了不少，多出来足足一个操场那么大的空地。

    同时她使用起超级电脑也越来越轻松了。

    萧煌仍是隔几天就去一趟军营。

    黎清玥琢磨着反正已经手撕了反派光环，那印记都碎成渣了，便放心地由着他折腾。

    至于修炼的问题，惊虹诀只适合女子，她已经开始想着帮他寻一寻适合的心法了。

    但却没动过双修丹曦冰魄诀的心思。

    只因为这两套心法是一对，已有另一个男人修了丹曦诀。

    萧煌对她的心思一清二楚，除了暗自郁闷当初草率了以外，也没有别的办法。

    这世上能让他如此小心翼翼还无能为力的，也只有他的玥儿了。

    日子就在表面的平静下一晃而过。

    转眼就到了十月。

    祭祖大典在京郊祖祠举行，时间是十月初三清晨。

    因此皇帝和文武百官都在前一天下午，便已到了祖祠附近的皇家别苑安顿下来。

    众人到达别苑时，天空开始淅淅沥沥下起了小雨。

    黎清玥从自家的豪华马车上，被萧煌裹严了斗篷几乎半抱着下来。

    将她放在地上后，他伸手就接过了符水手中的伞，一手揽着她的肩，一手擎伞将她那一边遮得严严实实，朝分配好的院内走去。

    嬴王殿下对王妃十足保护的姿态、温柔得能滴出水来的眼神，引来了不知多少女眷艳羡的目光。

    黎清玥一路上并未太在意遇到的各路人马，直到她看见了一个人。

    正是太后新册封的长离郡主，风头正盛的夏初瑶。

    令她有些意外的，是夏雨烟竟然跟她走在一起，虽然表情不太自然，但竟也沉得住气维持着表面的和气。

    而夏初瑶仍是一如既往地端庄大方，带着得体的浅笑，丝毫看不出她对夏雨烟有任何芥蒂。

    两人同时看到了黎清玥。

    夏雨烟当即就笑着上前打招呼：

    “见过嬴王殿下、王妃娘娘，雨烟有礼了。”

    夏初瑶落后夏雨烟半步，也淡然笑着福身：

    “家姐承蒙王妃娘娘照料得以痊愈，初瑶也总算心下稍安，多谢王妃了。”

    仍是毫无破绽的端庄有礼，甚至连郡主的架子都没有半分，还是一副尊夏雨烟为长姐的姿态。

    她这话说出口，夏雨烟脸色不大好，但竟也忍住了没发作。

    果然是吃过苦头后，多少有了长进。

    黎清玥最佩服的还是夏初瑶竟能伪装得天衣无缝，说实话到现在她还搞不懂，夏初瑶为何要对自己出手。

    天地良心，原书女主跟夏家真是一点瓜葛都没有。

    若说有什么线索是被她忽视了的，大概就只有因为漏洞太多被天道干涉，她到现在都理不清的那段剧情了吧。

    看来只能静观其变，一点点寻求答案了。

    客套了两句正打算离开，太后身边的丫环突然出现，对夏初瑶说：

    “郡主，太后娘娘让您过去，说要嘱咐您关于明日的一些规矩，免得您第一次出了差错。”

    夏雨烟眼看着夏初瑶跟着丫环离开，终于表情有些绷不住，露出一丝恨意，双手都快把衣襟绞烂了。

    黎清玥微微挑了挑眉，看来太后这是准备做所谓“除妖女”前的最后准备了啊。

    ……

    入夜，雨势渐渐大了起来。

    夏初瑶房内，迎来一个身披黑色斗篷，用兜帽将脸遮得严严实实的人。

    摘下兜帽后，露出一个光头，正是静心大师。

    夏初瑶低声道：

    “准备得如何了？”

    静心大师胸有成竹地一笑：

    “放心，一切尽在掌控，只等明日看贫僧大显身手。”

    夏初瑶看了一眼窗外不停的雨，有些担忧：

    “这天气不太妙，我总是有些不踏实。”

    静心大师笑道：

    “这话可不对，这雨越下越大才最好，这才应了妖女祸世，先祖示警之兆啊！”

    夏初瑶这才点点头，缓缓勾唇。

    两人又密谋了小半个时辰。

    送走了静心大师，关上门，夏初瑶缓缓勾唇：

    “终于等到这一天了，黎清玥，明日就是你付出代价的一天！”

