    挡掉屠龙之箭后，其身前护盾一般的骨甲，没有再缩回其身上。

    而且绕着其周围，开始缓缓的转动。

    防御着四周。

    哗~

    哗~

    哗~

    未等乔山再有动作，刚才亡灵法师手里放出的红光，也落在了方圆一公里范围内丧尸的身上。

    瞬间，

    红光入体，奔跑的丧尸们，体积全部增大的一圈。

    速度也提升一倍。

    “操！”

    看到一只特殊丧尸犬，直接在红光的加持下，一下子就跳上了高台，乔山一声惊呼。

    他拿起手里的长弓，一发毒蛇钉刺技能就打了过去。

    而跳上高台的丧尸犬，也被爱丽丝给操纵藤蔓塔组成的扇子，给扇飞了出去。

    “呲啦！”

    乔山的毒蛇钉刺此刻已经二级，多了一个碎盾的能力。

    击中骨盾后，果然，绕在亡灵法师身前的骨盾立马破碎。

    .

    “一阶射手？有点意思！”

    看到骨盾碎裂，亡灵法师嘶哑的声音轻蔑的笑了一声。

    哗~

    他的手再次挥动。

    又有一个骨盾，浮现了出来。

    “所有空闲防御塔，瞄准他，攻击！”

    皱眉看着亡灵法师，轻描淡写的化解自己的进攻，乔山直接下令火力全开。

    瞬间，除过依然在应付后续丧尸进攻的防御塔外。

    其他的，有对空能力的防御塔，全部开火。

    所有的攻击，对着空中的亡灵法师打了过去。

    漫天的箭雨，直接把亡灵法师所处的范围几百米空间，给全部淹没。

    “不错的攻击~”

    可惜，等到攻击散去，亡灵法师依然毫发无损的站在半空。

    只是他的位置，往左边挪了几百米。

    这位，似乎还有瞬移技能。

    “完蛋！”

    只跟亡灵法师交手了三招，可乔山的心里瞬间蒙上了阴影。

    这位，有点强。

    比他遇到的任何boss都强。

    不仅技能强力。

    更重要的是，这位，有智慧！

    往常打boss的套路，在这位的身上，似乎有点不起作用。

    “打！”

    不过，只犹豫了两秒，乔山就下令继续攻击。

    就算打不过，也要试一试。

    他并不相信，这位的瞬移是无限的。

    也不相信，这位的瞬移距离很远。

    如果很厉害，这位早都直接过来秒杀自己了。

    嗖！

    嘭！

    呼！

    唰！

    随着乔山的指令，漫天的攻击，又一次怼了过去。

    “…”

    不出所料，所有攻击落空。

    就算有击中亡灵法师的箭矢，但也被其周围环绕的骨甲给挡了下来。

    “继续！”

    对此，乔山并不气馁。

    干就完了！

    当然，背地里，他悄悄的打开了【联盟】面板。

    思考着是否需要借用联盟技能，直接逃走。

    同时，他打开【包裹】，试图找到一些，可以应付眼前情况的道具。

    .

    三十秒后，

    大量的攻击被乔山放了出去，可亡灵法师，并没有受到什么实质性伤害。

    其依然气定神闲的在高台周围移动，刺探着高台的虚实。

    巨量的攻击，倒是把高台周围，靠近的其他丧尸，给全部清理了。

    场面一空，

    远远的，在北边几百米外，才能看到新的丧尸在涌来。

    .

    “就这样吧，新生的虚空虫洞，我很喜欢！”

    一分钟后，亡灵法师已经绕着高台旋转一周了。

    其不再绕圈，而是起身落在了高台北边几百米外的丧尸群中。

    乔山的耳边，又响起了其嘶哑的声音。

    哗~

    哗~

    哗~

    在乔山还没有反应过来时，新跑过来的丧尸，身上全部冒起了红光。

    亡灵法师，又在加持新到的丧尸。

    看到一只变红的狂暴丧尸犬。

    竟然被一只投掷大丧尸，给直接丢出了几百米。

    乔山明白，

    红光下的丧尸，战力至少提升三倍。

    .

    “同伴有点少，这不像黑暗巢穴的风格！”

    在乔山还没有做出应对时，嘶哑的声音又一次响起。

    然后，在他震惊的眼神下。

    本来被清空的高台周围，瞬间刷出了密密麻麻的丧尸怪。

    一眨眼的功夫，高台周围五百米内，就被无穷的丧尸给重新覆盖了。

    甚至有高台上，铁木围栏的内部。

    也瞬间刷出几百只丧尸。

    惹得爱丽丝赶紧操作着防御塔，迅速的清扫突然出现在高台上的丧尸。

    而乔山的目光，

    叮在了远处亡灵法师的手上。

    他没想到，这位竟然还会召唤技能。

    而且，召唤技能，明显比先前的带着兜帽的特殊怪，强大几百倍。

    兜帽丧尸，一次召唤最多一百只丧尸。

    而眼前的亡灵法师，一招直接召唤出了几万只怪，直接把高台围了…

    两者相差是指数级的。

    哗~

    哗~

    哗~

    还没完。

    亡灵法师瞬间召唤一大圈怪，其手里的红光接着快速放出。

    召唤之后，再加buff，一气呵成。

    瞬间，被他召唤出的丧尸，全身冒红光。

    似乎进入了狂暴状态。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    看到亡灵法师加完buff后，手里竟然还在动作，乔山赶紧拿起群星之怒，快速的使用出了毒蛇钉刺技能。

    他想打断亡灵法师的施法。

    再让其操作下去，乔山担心弄一圈boss出来。

    “幼稚的人类，无谓的挣扎！”

    可惜，毒蛇钉刺并没有击中亡灵法师，反而乔山的耳边，又一次响起了嘶哑的嘲讽声。

    哗~

    哗~

    哗~

    毒蛇钉刺没有起作用，亡灵法师的手又一次挥舞。

    然后在乔山震惊的眼光下，他发现高台下方，竟然出现了一连串的骨头。

    骨头数量惊人。

    凭空出现后，又迅速聚合。

    眨眼间，他就看到了一个骨质台阶，在迅速成型。

    这位！

    竟然在造，登上高台的路径。

    看着高台周围，在迅速形成的八座十米宽的骨台，乔山二话不说，直接从【包裹】中拿出了一件东西。

    骨台眨眼间，就涨到了五六米高。

    而亡灵法师手里，新的技能又释放了出来。

    情形不容乔山等待。

    拿出道具使用的同时，他一步跨在了爱丽丝的旁边。

    如果道具不起作用。

    他打算使用联盟技能逃跑了。

    逃跑前，其他东西可以不管。

    但爱丽丝和19只小精灵，必须要带上。

    这是他的根本。

    .

    站在爱丽丝旁边，乔山的目光看向了刚才被他丢下高台的道具。

    哗~

    一个橙色的物品，被乔山从高台上丢了下来。

    其一边往下落，一边在空中快速的变大。

