
星宇1174年11月3日早上六点，达古拉要塞西门口，颜铁龙跟青银力斯特看着眼前越来越多的运货马车不断交流着什么。

交流差不多的青银力斯特向颜铁龙保证道：“团长，你所说的我都已经记住，请你放心，我一定会将货物运到战德斯王国！”。

颜铁龙听到青银力斯特的保证，他到十分放心和信任青银力斯特能力，不过很快他想到什么就从怀里拿出特殊蝎子徽章交给青银力斯特，并告知徽章就是接头暗号之一。

青银力斯特在一次保证之后，他就起上属于他的坐骑弯月指迅龙来到卢基麦古伸身边，毕竟这一次近二千人商队领队是卢基麦古伸。

卢基麦古伸向颜铁龙行礼然后大声宣布出现，接着八百多辆马车的商队开始行动。

看着商队渐行渐远，颜铁龙内心祝福商队不要遇到沙尘暴这种天灾。

正当颜铁龙要返回之时，他就见到狮特艾莉雅急急忙忙赶来。

“龙，快跟我走！”狮特艾莉雅说完，她直接将颜铁龙拉到她坐骑背后，然后她驱赶马匹赶向传送阵。

从急匆匆的狮特艾莉雅那里了解到，氏图爱德伸受伤了种毒，所以为了救治义父，她通过传送阵找到颜铁龙。

听到义父受伤中毒，颜铁龙内心十分吃惊，要知道氏图爱德伸可是剑圣，圣级强者可以说是人类属于顶尖战力。

很快颜铁龙和狮特艾莉雅通过传送阵赶到氏图武道馆；当颜铁龙见到冥想的氏图爱德伸，他就感受到义父气息十分强大，但是十分凌乱，而且气息不断衰弱。

颜铁龙也知道现在十分紧急，于是他直接对冥想的氏图爱德伸释放侦查术。

很快颜铁龙从系统提示氏图爱德伸中了吞气弑神毒；得知义父中了什么毒，颜铁龙深深皱起眉头。

吞气弑神毒，是一种不致命奇毒，这种毒可以让人永久失去斗气和魔力，当魔力和斗气完全被吞噬完就会成为废物。

颜铁龙之所以深深皱起眉头，那是因为他强然已经从系统总换治疗吞气弑神毒，但是没有一些十分重要的药材，而给颜铁龙的时间不多了。

见到颜铁龙皱起眉头，狮特艾莉雅十分紧张询问未婚夫是否无法治疗？

颜铁龙告诉未婚妻，他有治疗义父方法，但是他没有足够材料。

听到却少药材，狮特艾莉雅和氏图爱德伸追随者们询问是什么药材，他们会去寻找。

颜铁龙听到众人期待的眼神，他将黑翎草、百月花和冰晶莲三种重要的药材告诉众人。

众人听到颜铁龙所讲述的三种药材，他们都是一脸懵逼，因为他们根本没有听过这三种药材。

见到众人一脸懵逼，颜铁龙就让人去拿纸和笔，他用素描将系统给他三植物画了出来，然后要求众人拿素描去找战德斯王国大小药店询问，同时喊住未婚妻，让她去找龙莉雅丝公主，他有重要的事吩咐。

吩咐完的颜铁龙从自己空间里大量补充斗气的高级药剂，然后让冥想抵抗毒素蔓延的义父喝药剂补充来缓解毒素蔓延。

感觉到义父气息平稳之后，颜铁龙知道此时药剂只是治标不治本，于是他吩咐沙古姬雨丝，让狮特艾莉雅带来的人保护这里，绝对不能让任何外人打扰义父。

沙古姬雨丝以自己性命保证，于是颜铁龙前往传送阵来到青羽翼族。

当颜铁龙到达青羽翼族，羽龙·海莉雅就询问颜铁龙有什么重要事吗？毕竟通过传送阵到空岛只有重要的事才会被启动，这也是颜铁龙和尼婆婆约定。

颜铁龙也没有废话，他从怀里拿出黑翎草、百月花和冰晶莲三样药材图纸给对方，并请求对方以最快的速度查找图上的药材，他有急用。

羽龙·海莉雅见到颜铁龙眼神中着急，她吩咐身边见习天空祭祀照顾颜铁龙，而他她展开羽翼带着三份图纸飞向奶奶家。

对于孙女到来，尼婆婆有些意外，在得知孙女来意，尼婆婆看了看三副药材图象就忍不住感慨画工不错，接着她注意到冰晶莲就告诉孙女，药材仓库里只有冰晶莲让孙女带三朵交给颜铁龙，其它药材表示无能为力。

羽龙·海莉雅听到奶奶吩咐，她点头表示明白，然后前往他们一族储存特殊药材的仓库。

当羽龙·海莉雅来到青羽翼族特殊仓库的空岛，此处空岛一片白雪覆盖的区域，而此时有十几名青羽翼正在铲雪将空岛的雪往下界铲。

青羽翼族人见到尼婆婆孙女到来，他们都分分打招呼问候，而羽龙·海莉雅也进行回礼问候。

当羽龙·海莉雅到达仓库大门面前之时，几名羽翼人开始推已经被冰冻的大门。

当大门开到只能让一人通过之时，推门的羽翼人已经累的气喘吁吁，有不少抱怨应该给大门上减冻剂，不然以后仓库大门将无法被打开，要知道推门的羽翼族都是大力士。

羽龙·海莉雅进入仓库，她就见到琳琅满目冰系药材，要是让颜铁龙见仓库里面的药材一定会忍不住感慨青羽翼真是富有。

羽冰·海莉雅很快在仓库里找到冰晶莲，然后以最快的速度飞向颜铁龙，毕竟仓库拥有特殊冷冻保鲜魔法阵，一旦离开仓库，药材新鲜度就开始下降，这也会导致药材价值流失。

正当颜铁龙焦急来回踏步等待青羽翼族的答复，毕竟能早一点弄到药材就能制作解药，毕竟他也不清楚义父能坚持多久。

当颜铁龙见到气喘吁吁的羽冰·海莉雅打开房门，他就忍不住询问是否有他要的药材消息？

羽龙·海莉雅稍微平复气息，她将手中三朵冰晶莲交给颜铁龙，然后告诉颜铁龙剩下二种药材，他们这边没有听说过，所以根本没有那二种药材。

颜铁龙见到三朵冰晶莲，他接过药材直接放进空间戒指里保证药材新鲜度，然后对羽龙·海莉雅表示感谢，并表示一定会报答，最后向对方告辞通过传送阵返回战德斯王国。

羽龙·海莉雅见到颜铁龙如此着急样子，她决定将刚刚看到的事告诉尼婆婆，因为她感觉颜铁龙不对劲。

尼婆婆听到羽龙·海莉雅讲述，她让孙女不要关注颜铁龙，而应该更加关注苏姬丝这丫头，毕竟现在羽冰·苏姬丝已经盯上了颜铁龙设置的传送阵，她想要通过传送阵前往人类世界找姐姐玩。

听到奶奶的话，羽龙·海莉雅认为一直看着羽冰·苏姬丝妹妹，还不如羽冰·苏莉雅妹妹前往人类世界交给羽冰·爱丽琪来管理，毕竟她担心羽冰·苏姬丝妹妹会不顾一切前往地面世界通过人类前往人类世界那才是最糟糕的事。

尼婆婆听到孙女的话，她考虑一番之后，她叹了一口气同意孙女的提议，并让自家孙女一起前往人类世界，不过她将一份皮革交给孙女让羽冰·苏姬丝签下止约契约。

与此同时颜铁龙返回到战德斯王国的氏图武道馆，他就被几名守门大汉拦阻。

正当颜铁龙要以武力突破之时沙古姬雨丝及时出现阻止，他急匆匆询问颜铁龙到那里去了，他找十分着急。

颜铁龙一边前往氏图爱德伸房间，一边询问沙古姬雨丝是否已经收集到三种药材？

沙古姬雨丝有些无奈告诉颜铁龙，他们花了十万金币购买到黑翎草，在加上官方送过来百月花，现在只差冰晶莲。

同时沙古姬雨丝十分有信心告诉颜铁龙，他们已经花了十万金币悬赏冰晶莲，想来很快就会有结果。

颜铁龙听到另二种药材已经弄到手，他表示药材已经凑齐，等看完义父情况就开始制作解药。

来到氏图爱德伸房间，颜铁龙就见到龙莉雅丝公主、狮特艾莉雅、氏图琪莉尔夫人和一名老者。

颜铁龙强然不清楚老者是谁，但是能进入这件房间，想来对方应该被氏图爱德伸信任，于是他先观看义父情况。

检查完氏图爱德伸情况之后，颜铁龙表示先去制作解药不得让任何人打扰他。

经过十八个小时炼制，颜铁龙才炼出一炉一百十八颗解毒丹药，当然颜铁龙所使用是系统给的炼丹术。

颜铁龙将一百十七颗丹药收进空间戒指来，他将剩下一颗解毒丹药装进水晶瓶中。

当颜铁龙拿着丹药进入氏图爱德伸房间，他就感受到义父的气息已经降到中级剑士水平。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54620282"  chaptername="第七百三十一章：为义父解毒">加入书签</a>
</div>
