    想要把家族发展壮大，人才不可或缺。

    岳不群，雄霸，帝释天。

    这三个人，曾经执掌势力，对于如何发展壮大，比较清楚。

    这是苏道之将他们的真灵与婴儿神魂融合的原因。

    这样培养人才的效率，将极大提高。

    果实，也将更快成熟。

    “日后，还需要各种人才，各种诸天万界生命的真灵……”

    人才不能单一。

    比如家族之中需要智慧担当，这是指路明灯。

    再比如需要医药农业，资源分配，保障基础后勤。

    还比如需要征战四方，一统山河的军事统帅。

    还有执掌宗教事务，处理家族内部事务的管理人才。

    还有养性自律，大公无私，明察善恶的执法者……

    ……

    主世界。

    真灵回归。

    苏道之睁开眼眸。

    修真法身的力量，已经消化。

    “现在，是获得异界法身与碎片的时候了！”

    源力飞速的消耗，众妙之门被打开。

    苏道之真灵意识，被众妙之门包过，穿越了过去。

    坠落！

    极速的坠落之中！

    苏道之睁开眼眸，环顾四方，一股惊讶之情油然而生。

    这里好似是天宫仙界。

    四面八方漂浮着无数云团。

    无数的巨大宫殿耸立在这些云团之上。

    四面八方，白鹤飞舞，凤凰畅游，真龙翱翔……

    其中往来各种仙女，神人，一个个气质绝凡，高雅脱俗……

    “真是仙界？”

    苏道之自语。

    如此美丽的景象，实在有些令他目瞪口呆。

    摔掉杂念。

    苏道之查看法身记忆。

    看到半途之中，苏道之脸色微变：“神秀之主，怎么感觉似曾相识？”

    他开始细细浏览记忆。

    法身，也是一个穿越者。

    甚至。

    这一方世界，也并不是法身本土故乡，甚至不是第二故乡。

    最开始的时候，法身不知居住那个平行世界。

    突然有一天，系统降临了。

    这个系统，名为天秀系统，是众妙之门的碎片，能吸收众生情绪之力。

    除此以外，还有最基础的能力，穿梭万界。

    而后，法身来到了第一个世界。

    这是一个武侠世界，没有长生之术。

    这个世界之中，法身做了很多惊天动地的大事，最后建立神秀山庄。

    在临死的那一刻，一举将天下七大高手坑杀。

    自己的真灵，却并未真正消散，来到了一个道法诡异的世界。

    这个世界非常的古怪，存在着污染。

    修行的功法体系，自然也沾上污染，稍有不慎，不是发疯就是变异成怪物。

    而且，修炼越深，污染越重！

    第一层食九阴，第二层吞八阳。第三层锁七术。

    接下来就是毁灭五脏六腑，脱胎换骨。

    脱胎换骨之后，炼成元丹，万法之宗。

    元丹之上，是元神。

    最后法相，成尸解仙。

    如今，法身练成了法相。

    “还差一步，就能获得这个世界的道果！”

    苏道之心中惊喜。

    “另外，除了这个世界的道果外，法身穿越其他世界，也获得了道果！”

    “一旦融合，众妙之门将获得难以想象的变化！”

    苏道之念头转动。

    随即，他剥离天秀系统，想将它融入众妙之门。

    “奇怪！”

    苏道之忽然眉头大皱，心中生起了心血来潮的危机。

    旋即。

    他使用大推算术。

    半空之中，出现了一个漩涡。

    漩涡五颜六色，无数的气运被灌注到了其中。

    种种推算景象，出现在苏道之的神魂之中。

    “法身想杀我！！”

    苏道之的目光，看向了四方。

    这个世界，看起来非常美好，宛如前世的仙宫天庭。

    然而。

    此刻再认真去看，每一处地方，都充斥虚假！

    这一切，全部都是幻象。

    “给我破！”

    苏道之长啸一声，一拳轰击而出。

    强悍的神魂力量扫荡而出。

    天上那些大片白云，白云上的仙宫，星空之中的仙女，全部都掀翻了！

    整个天地，倒转了一般，各种杂物得到处都是，犹如末日。

    苏道之静静看着，眉头已经大皱了起来。

    “这幻境，比我想象的还要稳固啊！”

    “若非我创造出气运神通大推算术，发现一点端倪，恐怕要在环境生活一辈子！”

    苏道之想到这里，心中不寒而栗。

    “玄妙之镜，破开幻境！”

    毫不犹豫。

    心神沟通玄妙之镜，苏道之毫不犹豫下达吩咐。

    哗啦啦啦！

    数十万的源力，在这一刻倾泻而出，犹如一条长河，注入玄妙之镜。

    嗡嗡嗡！

    玄妙之镜颤动。

    无尽的光辉从其中绽放而出，普照四面八方！

    四面的空间，被玄妙之镜照射，全部都化为了碎片，化为了最细小的烟尘，纷纷消散。

    一副漆黑，宛如深邃宇宙般的空间浮现了出来。

    这是法身识海。

    啪啪啪啪！

    鼓掌之声响了起来。

    无尽漆黑之中，诞生出来光明，一座宫殿浮现的出来。

    上面写的两个字，灵宫。

    宫殿大门敞开，苏道之一步踏了进去。

    在宫殿的正上方，那里坐着一个少年人。

    此人气质恬淡悠然，面含笑容。

    他的面容，与苏道之一模一样。

    这个少年人，是法身！

    “请坐……”

    法身微笑，让开了座位。

    “刚才的幻境，是你布置的？”

    苏道之堂而皇之的坐下，宛如这宫殿之中的王。

    “是我布置，但也不是我布置。”

    “怎么讲？

    “你所接触到我的记忆，那全部都是真实的。”

    “这个世界，有一股诡异的污染之力。”

    “随着修行的加深，这股污染之力也会越来越深。”

    “修成元神的我，已经变成了半个疯子！”

    “幻境，由此应运而出……”

    “至于我，这是最后的理性。”

    听着法身的话，苏道之皱起了眉头。

    旋即。

    一股元神之力，从这片识海飞出，看向外界。

    法身身体，果然已经发生了异变。

    他已经没有了人形，仿佛一个肉球一般，伸展出来了无数的触手，沾满无数绿色汁液，宛如章鱼。

    触手伸进虚空中，仿佛吸管一样，吸收天地之中的污染力量。

    也就在这个时候。

    苏道之的元神，因为看到这个怪物，受到的某种辐射般，也开始产生变异，长出了沾满粘液的触须……

