    第139章阳奉阴违

    “罢了，让她们二人痛痛快快的用膳吧，朕过去了反倒显得多余，明儿再同她一道用膳也使得。”

    “对了，你去将朕库房里拿几条赤狐尾给德贵人送去做围脖，她素来怕冷，天天又冒着风雪数次往返,别下头的孩子们病好了，她反而着了凉。”

    康熙爷细细嘱咐着，虽他隔个几日便叫下头人给玉琭些关怀，可仍压不住想体贴的心，今儿玉琭还伤着了，虽是好似没什么要紧的,但康熙爷还是听的不忍，若非玉琭同贵妃有约在前,他便直接过去了的。

    梁九功连声儿应下了,这便去挑了赤狐尾，这东西以长而蓬松、少杂色为上品，细细寻了几条，梁九功又想起来库房里还有一条雪白的白狐尾，一并拿给万岁爷过目。

    康熙爷对玉琭素来是最不吝赏赐的了，且见这三四条都好，干脆全都赏给了玉琭去，叫人换着戴。

    因德贵人还在景仁宫呢，梁九功也不必叫人大张旗鼓的送过去，到底是怕人介意的。

    即便贵妃是个心宽的，可想来也架不住万岁爷对德贵人一而再再而三的偏心，眼下二人亲如姐妹，可以后就说不准了，待各有各的孩子了，那为自己为膝下孩子考量的事儿就更多了。

    梁九功是替万岁爷送关切体贴的，不是给人送仇的,且得注意着些，只送去永和宫，知会一声儿魏启便罢，德贵人即便高兴也是回去了关起门来高兴，不叫人生了嫉妒去。

    玉琭吃得饱饱的回了永和宫，又见康熙爷叫人送的好东西，心情自是极佳，先前同荣贵人争执生的那点儿气都消了。

    美滋滋的挨着个儿的试过去，末了还那条白狐尾巴最得她心意，当即便让花月给她寻了一珍珠做扣子，又挑了先前新做的一件月白绣鹤的披风，正好配了这白狐尾。

    因盼着明儿康熙爷午间来呢，翌日玉琭去阿哥所没待得太久，只是挨着个的看了阿哥公主们，细细问了下头人小主子们的情况罢了，这一路身边儿都有郝嬷嬷陪着，她倒也十分省心。

    唯轮到长生阿哥时，玉琭略有些犹豫，一边不想管了荣贵人的孩子，一边儿又是康熙爷同佟佳贵妃的嘱托,无法，到底还是得去瞧瞧的。

    玉琭先立在门外听了一阵儿,没听见长生阿哥的哭声，她心里这才算是松了口一起，推了门进去，然进去了却不见长生阿哥踪影。

    “今儿外头还飘着些碎雪，谁将长生阿哥抱出去了？”

    玉琭当即蹙了蹙眉，紧忙打发魏启同花月四下寻寻，等了片刻，这才听下头人回，说是王奶娘抱着长生阿哥去东厢用膳去了。

    并非是王奶娘伺候着长生阿哥用，而是长生阿哥在一旁坐着看王奶娘吃饭，说来下头人得伺候小主子们，不能正点用膳，得早些或是晚些几个人错开用，到还没听说过谁忙成这样，用膳还得带着小主子的。

    玉琭紧忙去了东厢，想来是王奶娘已然知道有人来了的，这会子也顾不上吃了，只管抱了阿哥去，起身同另外两位奶娘给贵人见礼。

    玉琭抬手免了，见东厢凌乱，多是给奶娘们休息的地方，一旁的屏风上还不知挂着谁的衣裳，此处岂能适合阿哥在此玩耍，不由得质问一句去。

    “若是人手不够只管要的，阿哥有阿哥活动的地界儿，你们怎能随意抱着阿哥来此处，你们随意，可不能叫阿哥也随意着。”

    王奶娘几个自知理亏，可先前荣贵人嘱咐了的，叫她们的眼睛一刻都不能离开长生阿哥，便是她们用膳，阿哥身边儿也得留至少两个人。

    下头的小宫女们荣贵人又不放心，只能她们做奶娘的多提着心，偏今儿她们三个里还有一个有些回奶，伺候不了小主子，便只得叫她们二人多忙碌些，以至于用膳也得带着阿哥。

    然荣贵人防备德贵人的话不好说，王奶娘犹犹豫豫的，便只用了阿哥粘人的借口说了几句。

    “长生阿哥昨儿有些受了惊，今儿起身还有些蔫蔫的，奴才几个不放心，这才不管做什么都一道看顾着阿哥。”

    说是阿哥受了惊，可还能受什么惊，莫不是暗暗指昨儿她拍桌子的事儿吧？

    玉琭瞥了那王奶娘一眼，心中有些没好气儿，又见人眼中对她尽是防备，玉琭便也熄了关切的心思。

    长生阿哥跟前儿的奴才没一个识好人心的，同荣贵人一般，尽觉得她会害了长生阿哥似的，如此她便懒得管了，只嘱咐王奶娘叫太医长生瞧瞧，旁的连长生用膳用的什么也不问了，有郝嬷嬷盯着，想来也不差什么。

    待出了长生阿哥的门，玉琭面上装出几分无奈来，朝身旁的郝嬷嬷道：“瞧长生阿哥这儿，想来我说什么也是多余，还求嬷嬷多担待吧。”

    郝嬷嬷紧忙应下，见状也少不得劝慰两句：“老奴省得，贵人对阿哥公主们的好大伙儿也是有目共睹的，至于长生阿哥这儿，贵人也不必忧心，时候一长，自然便见人心了。”

    玉琭点头应下，同郝嬷嬷道了别，这才带着花月同魏启出了阿哥所。

    待走远了，花月犹犹豫豫好一会子，又见四下无人，这才又说了些不为人知的。

    “主子，若奴婢说，长生阿哥身边儿的人伺候是真真不尽心，那王奶娘说得好听，可奴婢去找长生阿哥的时候，无意间透过窗缝望了进去，见那王奶娘不听劝阻，还给长生阿哥喂不该喂的呢。”

    “当时奴婢没看清喂的是什么，只忙着跟您报信儿，后来跟着您进去一瞧，才看见桌上盘里有道黄豆炖猪蹄，这明明是膳房的给几位奶娘促奶的吃食，王奶娘却将里头的黄豆挑出来喂了长生阿哥。”

    “明说了不许她们给阿哥喂红豆，谁道她们竟敢给阿哥喂更大些的黄豆，您说她们怎么这么大的胆子，就不怕长生阿哥呛着了出事儿吗？”

    (本章完)

