    白光闪过。

    姜颜陈越接连从原地离开，

    沈权温连抱得更紧，但不论他们抱得有多紧，白光一闪，原地都只剩下一串人脑袋，白幼幼看着他们离去，叹息一声后，就将串成糖葫芦的人脑袋全都放掉，让他们去寻找自己的身体。

    估摸着时间也差不多了，

    她端坐在别墅的沙发上，将手放在膝盖上，背脊挺得笔直，一副乖巧又优雅的样子：“尊敬的星际朋友们大家好，我是白幼幼，一个…就连空间仪器都送不走的仙女。”

    “我绑架了这么多人，你们一定很痛恨我吧，可是，你们在恨我的时候，有没有想过，被星际无辜捕捉过来的其他位面的这些人呢？他们也是活生生的、有血有肉的人。”

    “我知道，或许你们对他们不屑一顾、觉得自己天生就高人一等，但众生平等，没有谁比谁高尚，就像我，就算是个仙女，也不会仗着自己仙女的身份欺压普通人，这样只会显得自己特别没有格局罢了。”

    “因为只有弱者、才会欺负弱者来找存在感，真正的强者是不屑于用弱者来彰显自己的。”

    “哦…对了，说了这么半天，我都还没告诉你们我的身份呢，我是一个仙女，专门为人实现心愿而存在，这一次我也并不是被你们捕捉过来的，而是感受到别墅内的怨气以及她们绝望的感受，自己撕破空间走进来的。”

    “你们可能不信吧，那我就让你们看看，什么叫做仙女的手段。”

    说着，白幼幼小手一挥，小池就凭空的出现在了别墅的正中央，它偌大体型直接就将周围的桌椅板凳给挤到了一旁，红红的眼睛还滴溜溜直转，根本就不明白发生了什么事情。

    白幼幼面不改色的摸着它的毛毛：“它是我的灵兽，一头活了上千年的千年狼王。”

    “来小池，跟星际人民打个招呼。”

    小池：……

    虽然不知道发生了什么，但听她这语气，就知道她又在忽悠人了。

    于是：“哈喽，大家好，我是千年狼王。”

    白幼幼摸了摸它柔软的狼头：“多说两句，说一说你的厉害之处，特别是你的那些个分身，让他们见识见识仙界的厉害。”

    小池：……

    仙界？

    搞、

    搞笑了吧。

    心里这么想着，但小池还是很听话的嗷呜一声：“我非常的凶残，一根毛就是一头狼，我浑身上下有数不清的毛，我就有数不清的小弟。”

    说着，它抖了抖毛，

    很快，这些毛就变成一头一头龇牙咧嘴的凶恶的狼。

    …

    直播间的人们简直都惊呆了。

    他们自以为星际文明就是最最高等的文明了，毕竟他们有空间穿梭器，可以让他们跨越各个时空，而这些时空大多十分弱鸡，比不上星际科技的万分之一，所以他们自然而然的就觉得自己是人上人了，可没想到的是，在星级文明之上，居然还有更高等的文明。

    仙界？

    就是仙侠小说里的修仙界吗？

    那不都是传说吗？

    竟然真的存在？

    一时间，直播间沸腾了。

    “天呐！所以说我们的探测仪中之所以没有更高等的文明，是因为我们根本就探测不了吗？”

    “仙界！我的妈呀，难怪白幼幼长得这么漂亮，原来她竟然是仙女。”

    “所以这次她是下凡来救人的。”

    “那肯定了，人家都说了，众生平等，而我们却把其他位面的人当成玩物…”

    “我其实早就觉得这样不好了，毕竟人家也是一条生命啊，但在某些无良的全息游戏之中，他们的生命却比蝼蚁还要不如，更可怕的是他们死前都在供我们取乐。”

    “这下子连更高等的文明都看不下去了，我看咱们星际盟的人会不会管。”

    直播间众说纷纭，而星际的大佬们也在星际人民的呼喊之下，看到了白幼幼的发言，瞬间就懵了。

    原来，

    在星际文明之上，竟然还有更高等的文明吗？

    至于那九个高层，则缩成了一团，边打电话让程序员摧毁游戏，边躲在公司的角落里瑟瑟发抖。

    …

    游戏里的那六七十个人也找到自己的身体全都出了游戏，

    白幼幼没有要他们任何一个人的命，这才符合她仙女的身份以及一开始传输的众生平等的概念，仙女是善良的、慈悲的、不会轻易的大开杀戒，而她先前做的那些举动，也不过是为了让他们受到惩罚，认识自己的错误而已。

    从游戏里回来的这些人看着直播的回放，心里的怨气随着白幼幼的话逐渐消散。

    原来，

    她是一个仙女，

    只是见不得人受苦，

    所以才来到别墅帮助那些被空间仪器捕捉过来的生命，

    她是更高等的文明出来的人，

    却有着这么一颗善良的心，

    而他们呢？

    以人命为乐，

    相比之下，他们是多麽的残忍啊！

    …

    白幼幼的话在星际掀起了轩然大波，多少星际居民因为这番话而幡然醒悟，觉得这种把人命不当回事儿的无良游戏不应该存在，而星际的大佬们更是直接下令将这些有其他位面生命的游戏摧毁。

    在此之前，还要将那些生命送回他们自己的世界，

    更重要的是，这种可以探测其他位面的仪器捕捉其他位面生命的仪器也不应该存在，必须要摧毁，否则再这样下去，迟早会引来更高级位面的不满，从而对星际进行惩罚，到得那时后悔也晚了。

    总得来说，这一次白幼幼的这番话，不仅仅是救了别墅逃亡里的这几个人，还救了其他别墅那些生命，从此以后，星际再也没有出现过以人命为乐的这种游戏，也算是一举多得了。

    …

    游戏世界被游戏公司自己摧毁，

    而在他们摁下摧毁键的那一刻，白幼幼的耳畔也响起了系统的声音。

    【恭喜玩家白幼幼完成隐藏任务摧毁轮回别墅，获得劫富济贫名号、获得符篆大全一部、获得二十万积分！】

    【玩家白幼幼在三秒钟以后即将回到现实世界，请玩家白幼幼做好准备。】

    【三、二、一！】?

