    别以为两、三百的数量很少，它们可是完全没有痛觉的怪物，如同永动的机器，只要头颅不碎，它们就会一直不死，见到活人就如同机器忽然开启了开关，立即处于极度兴奋的攻击状态。

    丧尸，是活死人。

    相比较起休息站只有几十的人类，大部分都是没有一点战斗经验的人，他们只有两把枪，数量珍贵的子弹，体力会耗尽，精神会崩溃。

    再这样下去……

    说不定真的会死在这里！

    楚涵和陈少爷的拼命挥舞斧头，只能堪堪挡住楼梯口，随着时间快的流逝，死去的丧尸越来越多，以一种杂乱怪异的形状，浓黑的粘·稠液体铺满了楼梯，尸体不断堆积，渐渐形成了一道堡垒，后面的丧尸想要近前，不得不更加奋力的向上爬。

    而相对应的，他们想出去就更加困难，因为大量的丧尸完全将通道堵住，寸步难行。

    楚涵不知道他究竟这样机械的挥斧多久，他只感觉自己的双臂要断，背部的肌肉在高负荷的运动下即将崩溃。

    那头陈少爷早就累成了一条狗，整个人就像被水浸过了一样，浑身汗淋淋。

    尚九娣在期间也开枪杀了好几只丧尸，但效果微乎其微，丧尸和人不同，射击它们的四肢甚至心脏毫无用处，必须准确的命中脑袋才行。在如此密集并且慌乱的情况下，哪怕她枪法再好，也根本无法每次点射都命中丧尸要害。

    要知道，剩余的子弹并不多。

    叶添龙等人楚涵没工夫去管，砍丧尸这个节骨眼上要是出一丁点差错，说不定就是直接面对死亡。

    光靠几个人根本没办法对付这么多丧尸，有人加入战斗，但是效果微乎其微，很多人都不小心被丧尸伤到，很快就陷入昏迷，渐渐尸化，这让众人更加不敢上前。

    所有人都大汗淋漓，渐渐的，眼前丧尸形成的堡垒越要越高，已经有了一米的高度。

    放眼望去，双眼就快要视觉疲劳，满眼都是黑红的血液，昏黄的脑髓，像是乱葬岗一样到处都是残肢断臂。

    但是那些感染者们，却是没有任何退缩的意思，它们依旧前仆后继，拼命的挥舞着手臂利爪，口中出兴奋的野兽般的嘶吼。

    一双双森白的瞳孔，像是无尽深渊。

    深陷在这样的环境中，别说苦战好几个小时，哪怕只是看一眼都即将吓得昏厥。

    张子瑜和顾晓彤早就不知道躲到了哪里，他们不蠢，眼前的情况明显是死局，他们不想死，同时躲起来的还有其他幸存者，他们害怕面对丧尸，尤其还是数量如此之多的尸潮！

    “老大。”陈少爷已经有些意识不清，但挥斧的动作却是不停，“我们会死吗？”

    害怕，绝望，充斥着每个人的内心。

    楚涵没有回答，就在他快要双眼模糊，即将累昏过去的时候——

    “积分2oo，体能升级至一阶条件达成。”

    回炉系统的声音！

    可以升级体能了？！楚涵双眼猛地一亮，心中的被喜悦充斥，不知不觉，他和陈少爷竟然杀了这么多丧尸！

    “啊——”

    十八的声音忽然打断楚涵的思考，他心头猛地一挑，刚转过头便是看到叶添龙狞笑着，一把将十八手中的那把自动步枪抢了过来，而他的另一只手——

    猛地将十八娇小的身体举起，以一种极为残忍血腥的方式，向着楼梯下方的丧尸群扔去！

    叶添龙知道，他的机会，来了！

    如今大家都处于苦战之中，机械的与丧尸对抗让众人都不知不觉对身边的同类放松了警惕，谁也没想到与丧尸对抗的在生死之际，叶添龙竟然会选择在背后出手！

    这是何等的愚蠢和残酷！

    十八毕竟只有十二岁，在好几个小时的高度紧张下完全没有办法反应过来，瞬间被抢了枪，娇小的身体不受控制的被叶添龙抛出，呈抛物线飞向对面的丧尸群。

    那是无数双灰色黑的腐烂手臂，带着尖锐、充满污秽·物的指甲，丧尸们很激动，长时间的前仆后继，缺让它们只闻到人肉，吃不掉嘴里，这回终于有食物送上门，它们已经迫不及待，张开饥渴难耐的利嘴，露出腐臭大到不可思议的牙床，拼命的涌·向十八的方向，想要将她撕碎，抓起大·腿和手臂，啃个干净！

    十八精致可爱的面容满是绝望，无尽恐惧，粉色蓬蓬裙似乎就要被撕裂，被尸海淹没。

    “小十八——”尚九娣心跳猛地跳漏一拍，浑身寒如冰窖！

    “畜生！”陈少爷一声愤怒的大叫，那可是一个只有十二岁的小女孩！

    人性的泯灭让他崩溃，他肥胖的手臂用力伸出，想要将快要落入丧尸群里的十八拉住。

    可是有个人比他更快——

    “体能一阶！升级！”

    一个黑影鬼魅般的冲出，踩着一只丧尸的脑袋一跃而起，力度之大直接将那只丧尸的脑袋踩得稀烂，脓浆如同装满黄白粘·稠的气球爆裂，喷射的到处都是。

    旁边的丧尸没有一丝人类的感情，那些黄色的丧尸脑浆落入它们口中，它们便下意识的咀嚼起来，吃的津津有味。

    “老大？”陈少爷惊愕的望着瞬间跳跃而起的楚涵，那样的度绝对越了人类的极限。

    一只大手猛然抓·住十八娇小的脚踝，然后一把将她拉入怀中，稳稳的用左手抱住！

    楚涵感觉浑身充满了力量，巨大沉重的铁斧忽然变得极为轻巧，在他的右手上熟练的挥舞，所过之处，一片丧尸倒地。

    哪怕抱着一个人，也完全不影响他杀丧尸的度！

    铁斧在空中旋转，将周边一圈的丧尸脑袋全部砸爆裂，黑血和脑浆将楚涵的衣服彻底淹没。

    这一幕生的太快，众人还没反应过来之际，楚涵就已经冲上前将十八拉了回来，甚至瞬间杀了十几只丧尸！

    楚涵手中的斧头不停，单手将这把巨大的铁斧挥出一道道残影，对面的丧尸很多，大量的尸体堆积在楼梯上，将外面的丧尸阻挡。

    但，出口只有一条。

    他们已经出不去了。