
            

                    ：[]
                ！！

            
                云海城城墙上，众人再见到杨叶哭起来时，顿时全部愣住了。显然，他们没想到这狠辣强大的杨叶竟然会哭而且还是为了一只妖兽！

    在他们看来，这杨叶绝对是属于那种流血不流泪的硬汉的！

    这一生，杨叶只有两次真正的哭过。

    第一次是他母亲死的那一刻，还有一次，就是这次。他对于紫貂的感情，无法用任何语言来形容。可以这么说，如果在他与紫貂之间必须要死一个的话，他会毫不犹豫地选择自己！

    他将紫貂看的比自己的命还重！

    然而这一次，紫貂却是在他面前被重伤到了这种地步

    似是听到了杨叶的哭声，紫貂缓缓睁开了双眼，看着满脸泪水的杨叶，紫貂眼眸中闪过一抹心疼，它想要抬起小爪去摸杨叶，然而它却是怎么也抬不起自己的爪子，只能心疼地看着杨叶，然后跟着杨叶一样，泪水不断自眼眶溢出！

    杨叶擦了擦脸上的泪水，然后双手轻轻放在了紫貂身上，体内鸿蒙紫气疯狂涌出，尽数朝着紫貂涌去，柔声道：“别，别怕，你，你不会有事的，绝对不会有事的我，我以后在也不会丢下你，让你一个人战斗了，再也不会了，再也不会了”

    在鸿蒙紫气的修复下，紫貂身上的伤痕开始在缓缓愈合。

    嗷！

    而就在这时，天际突然传来了一道狼啸声，声音犹如神雷炸响，震的整个天地都是剧烈一颤！

    “杨叶，快回来，这是天狼王发出的进攻命令！”

    听到那狼啸声，城墙之上，商清影连忙焦急喊道。情急之下，她直接喊出了杨叶而不是叶阳，不过此时并没有人注意到！

    商清影声音刚落下，远处的那些狼群大军齐齐仰头发出一道狼啸，接着，全部疯狂朝着杨叶这边冲了过来！

    杨叶抱着紫貂缓缓起身，然后拉开自己的衣袍，将紫貂放进了自己怀里。接着，他身形一动，来到了那黄袍男子与奄奄一息的白狼的面前，双手一抓，直接抓住了黄袍男子的头发与白狼的毛发，身形一动，他来到了城门前，然后甩手一抛，在屈指一弹，八道剑光激射而出，瞬间将黄袍男子与白狼钉在了城墙之上。

    “啊你敢这么对我，我哥不会放过你的，不会放过你的”

    黄袍男子歇斯底里的怒吼着，只不过声音之中夹着着无尽的痛楚，因为此时他胯下还在流血

    “嗷呜！”

    那白狼也不断地发出一道道哀鸣声，此刻，他目光之内在没有了凶光与戾气，有的只有畏惧与忌惮！

    “杨叶，快进城！”

    在商清影的示意下，城门打开了一个缺口。

    但是杨叶却是没有管商清影，而是将蛮神剑收了起来，然后朝着那齐冲过来的数百万狼群大军走了过去。

    “杨叶，你快回来！”

    见到这一幕，城墙之上众人脸色大变，不可否认，杨叶的实力确实很强，但是就算在强，他也不可能对抗得了数百万的狼群大军啊。应该说，除了圣者外，没有人能够以一人之力对抗得了数百万的狼群大军，而且这狼群大军之中还有无数皇者境与半圣！

    杨叶没有管众人，继续往前走着，很快，他无法在前进了。因为数百万狼群大军齐齐奔跑所造成来的气势阻挡住了他，那种气势是何等的恐怖？如果不是有天阶三重剑意护体，他此时恐怕已经被这股恐怖的气势直接压成了肉饼！

    为首的一些狼妖见到杨叶朝他们走去，眼中也是有着一丝忌惮与惧怕，但是，它们更怕自己的王，因此，即使忌惮杨叶，它们也不敢停下，相反的，在它们眼中，还露出了戾气与凶光。

    杨叶停在原地，一柄道阶玄剑出现在了他的手中，握着手中的玄剑，杨叶体内玄气疯狂地奔腾了起来。

    很快，狼群大军离杨叶只有不到十丈的距离！

    就在这一刻，一抹戾气涌现杨叶的手中，手腕一动，杨叶整个人直接化作一道剑光暴射而出。那为首的一些狼妖身体直接被分成了两半，而杨叶也被狼群大军淹没了，不过在那狼群大军之中，不断有剑光纵横交错闪过

    每一道剑光划过，都会带走至少数百的狼妖人头

    杨叶没有发现，此时他不仅双眼赤红，就连头发也开始变成了诡异地红色，与此同时，那曾经融入他眉心的血煞珠此时竟然又浮现了出来。当这血煞珠出现后，周围那些死去的狼妖的血气与煞气瞬间被血煞珠吸收

    不仅如此，杨叶此时的剑意又开始变质了，原本他的剑意是杀戮剑意，但是因为剑意提升到了天阶三重后，原本剑意之中的杀戮成份逐渐被淡化掉，加上他又没有刻意去杀人提升杀戮的部分剑意，因此，他之前的剑意严格来说，已经不能算是真正的杀戮剑意了！

    不过此刻，他剑意之中的杀戮部分又开始重新被唤起，而且，还正疯狂变强

    天阶三重剑意可以融入空间，达到无声无息，而天阶三重的杀意呢？杀戮剑意，如果分开来算，其实就相当于杀意与剑意，只是杨叶将两者结合在了一起，能结合，自然也能分开，此时，杨叶就将两者分了开来！

    应该说，是他的剑意主动分了开来，因为他此时的剑意可是半步虚无境！

    渐渐的，随着杨叶杀的妖兽越来越多，加上他此时脑中满是疯狂的杀意与戾气，杨叶体内的杀意越来越恐怖，不到一会，就已经成长到了天阶二重，而且还在继续变强

    杀意不同剑意，剑意很多时候需要靠感悟与心境的提升才能够提升，杀意，要提升，只有一个办法，那就是杀人！

    若是一个人举刀一个一个杀，杀了数百万，甚至上千万，就算他没有领悟杀意，但他的杀气也绝对不会比任何一个领悟了杀意的人弱！

    屠杀！

    杨叶没有保留，剑气纵横，加上又有速之法则，还有天阶三重剑意与天阶二重杀意压制，因此，所过之处，没有一头妖兽能够挡得住他！

    不到一刻钟，杨叶便是足足杀了有差不多近两万的妖兽，当然，这个数字相比起整个狼群大军简直就是微不足道，但是这却已经让得场中无数妖兽为之胆寒，因为凡是靠近杨叶的妖兽，皆是直接被一击毙命，哪怕一些半圣的狼妖也是如此！

    它们的肉身本身就比人类要强太多，但即使如此，依然没有人能够挡得住杨叶的剑

    城墙之上的众人也被眼前的这一幕给震撼的呆住了，他们也没有想到，杨叶竟然能够以一人之力冲入狼群之中，然后屠杀狼群大军。杨叶才皇者境啊

    这让城墙之上许多是皇者境的内院学生与玄者有种想撞死的冲动，都是皇者境，但是大家的差距也太大太大了点

    期间，狼群之中有高级半圣的狼妖坐不住了，就要出手对付杨叶，不过都被云海城这边的高级半圣给拦住了。

    因此，杨叶依旧疯狂地在狼群之中屠杀着

    渐渐的，杨叶越杀越多，他头发完全变成了红色，身上散发着剑意与杀意，两者有时分开压制狼群，有时又相互结合在一起压制狼群，在杀意与剑意双重压制下，许多狼妖是真的一点反抗之力都没

    很快，许多狼妖在也不敢靠近杨叶，它们宁愿去面对城墙的那些能量破与阵法，也不愿意去面对杨叶，因为此时的杨叶完全就是一个杀神啊

    杨叶眼睛已经闭了起来，只有手中的剑在不断挥动着

    现在，他脑中只有一个念头！

    那就是杀，杀他一个血流成河！

    轰！

    不知过了多久，在将近屠杀几十万狼妖后，一股恐怖的红芒突然自杨叶体内暴涌而出，这股红芒出现后，杨叶周围数百丈内的空间竟然全部变成了血红色！

    天阶三重杀意！

    杀意融入空间就之后，不似剑意那般无声无息，而是有着自己独特的特色。

    在杨叶周围数百丈内，是滔天的杀气与血腥味，那股杀气与血腥味直接让得周围许多妖兽趴伏在了地上

    “嗷”

    就在这时，天际突然又传来一道狼啸声。

    随着这道狼啸声落下，那些疯狂攻城的狼群突然停了下来，然后入潮水般退去特别是杨叶周围与面前的那些狼群，更是恨不得多生出几条腿

    狼群冲的快，退的也快，不到一会，所有狼群大军全部退到了远处的山脉之中。

    然而杨叶依然还在疯狂地追杀着

    就这样，一个人提着一柄已经被砍瘸的剑追着数百万狼群大军杀

    ps：感谢考你西瓜，专业打豆豆，lanb1437，伟哥518，start邂逅，不看就不看瑟，书友19501308，郭家二少爷，磊丿哥，媳妇找不到了，羡慕太阳神，等朋友的打赏与支持，谢谢！

    考你西瓜朋友，抱歉，昨天漏掉了，我的疏忽！！抱歉！！

    最后，求月票支持           
            