    第170章搭档的水平

    祁蓁倏忽一怔，似乎是没有反应过来：“你……什么意思？”

    难道祁月要来看她比赛？

    祁月的面上依旧挂着微笑，笑意却不达眼底：“巧了，明天那场混合赛，我也参加了。”

    祁蓁：“……”

    祁蓁怎么也没想到祁月刚说完那句话，转头就真的要跟她同场比赛了。

    一瞬间，祁蓁的脑海中满满都是当年跟祁月同场比赛的情景……

    自从祁月回来之后,她所有的光环都显得黯淡无光。

    只要是有祁月在的比赛，她就从没赢过……

    青龙杯祁月中途退赛那场比赛，是她唯一赢了祁月的一场比赛。

    祁蓁的心脏猛得乱了节奏，本能地涌上一股慌乱。

    那是刻在骨子里的恐惧。

    祁万里和于淑华对视一眼，也变了脸色。

    虽然刚才他们说的话也是心理话，但真的到了祁月要跟祁蓁再次一起比赛的时候，难免还是会担心祁蓁的状态。

    祁月神色淡定地朝着祁万里和于淑华看去,“这次也是因为学校原定的两个参赛的同学出了点小意外赶不回来，而我正好会一点射击,就补了个空缺，爸，妈，蓁蓁，你们不会介意吧？”

    刚才他们把话都已经说到这个地步了，现在怎么可能说介意？

    祁万里尴尬不已地开口，“怎么会……你们姐妹俩好久没一起比赛了……一起切磋切磋也挺好的……”

    于淑华也只能附和道，“是啊是啊，之前妈就说了，你就算是回来射击也比继续种土豆好啊！你能想通，爸妈高兴还来不及呢！”

    祁蓁此刻已经镇定了下来,开口道：“我为什么要介意？姐姐，你别到时候输给我不高兴就行！”

    祁月笑道：“那当然不会了，都是自家姐妹,谁输谁赢不都一样吗？要是我输了,我也会衷心为妹妹你祝福，绝对不会有任何情绪的。相信妹妹你也是一样的。”

    此刻,祁月的语气和态度和平时的祁蓁如出一辙。

    祁月的话都说到这份上了，祁蓁也只能硬着头皮开口：“那是自然！”

    已经过了那么多年，她一直都在射击，而祁月早就转专业了。

    时隔这么多年，她早已经不是当年的祁蓁，而祁月也不再是当年的祁月，他们之前的水平早已经不能同日而语。

    以祁月如今的射击水平，怎么可能赢过她！

    祁月点点头，“那就好，那明天见。”

    祁月说完，直接拉着还在一旁发呆的宋秋秋和苏小棠离开了。

    直到走出了好远，宋秋秋才回过神来，激动不已地拉住了祁月的手，“月……月宝！你要参加明天的射击比赛？？？”

    祁月点点头：“是啊，刚才你不是听到了吗？”

    宋秋秋的眼眶有些泛红：“是为了我是不是？都怪我刚才太冲动，给你惹麻烦了，月宝，你不用为了我勉强自己做不喜欢的事情！”

    祁月揉了揉宋秋秋的脑袋，“瞎说什么呢！你哪有给我惹麻烦！”

    一旁的苏小棠开口道，“其实吧,我觉得月宝参加比赛也没什么,那個祁蓁确实是太嚣张了！难道你还不相信月宝的水平啊！”

    宋秋秋知道祁月这些年一直都保持着训练的习惯，帮顾淮那次的射击比赛也能看出祁月的水平没有倒退，可是……

    “可是，明天是混合团体赛，并不是只有月宝一个人参赛，还要看搭档的水平……”宋秋秋担忧地开口。

    (本章完)

