
　　刘伟一边听饲养员的讲解，一边观察着场馆的环境。

　　溪水流淌，变成一座宽阔的池塘。

　　池塘边缘有着自然的芦苇荡，晃晃悠悠，给人的感觉自然舒服。

　　池塘中间有一座小岛，树干栖架横亘在小岛和溪岸的边缘，还有树干一头架在岛上，一头架在水中。

　　树干保留了错综复杂的根须，根须的缝隙对于水獭来说好像迷宫一样，往里面一钻就不见了。

　　有水獭趴在树干上面蹭痒痒，蹭完嘴蹭脸颊，蹭完脸颊蹭肚子，接着翻个身蹭背，怎么爽怎么蹭，小眼睛眯着，很舒坦的样子。

　　还有的水獭从树干上往水里哧溜跑下去，像是滑滑梯一样。

　　看来在这边的环境确实挺合它们的心意。

　　而雨宫心的注意力则在水獭可爱的外貌上！

　　小爪水獭是世界上现存十三种水獭里体型最小的，身材纤小，躯体像是一个长葫芦，圆肚子圆脑袋，短短的吻部，长长的白胡须，看上去就很萌。

　　入迷地盯着露出肚皮玩耍的水獭：“卡哇伊！”

　　给水獭拍了好几张照片。

　　饲养员继续道：“在中国呢，一共有3种水獭的记录！分别是欧亚水獭，亚洲小爪水獭和江獭，其中欧亚水獭是分布最为广泛的，历史上从青藏高原到东南沿海，从北方到热带雨林，都有它们的身影。

　　大家可以看一下，这边有几种水獭的对比图。”

　　旁边的科普展牌，从上到下几种水獭的身体长度，体重都标注了出来，加上配图，对比看着还是挺直观的。

　　包括一些比较明显的特点，比如欧亚水獭头部扁平，尾部圆，而亚洲小爪水獭头部短圆，尾扁阔。

　　有游客好奇问道：“水獭既然这么常见，怎么我从来没见过它们，或者听说过关于它们的报道呢？”

　　饲养员微笑道：“那就要从很久以前说起了！”

　　水獭展区的科普展牌，是按顺序串起来的。

　　展区入口的展牌介绍它们的特征，先让游客有个基本的了解，中间介绍它们的历史，再往后介绍它们消亡的原因，正在面临的威胁。

　　饲养员往前走走，来到中间展牌旁边，游客们也跟着移动。

　　“‘东风解冻，蛰虫始振，鱼上负冰，獭祭鱼。’这段话出自《礼记》！早在两千年前，我们的祖先就在典籍中对水獭进行了描述和记录。

　　大地开始解冻，冰面融化，鱼儿也从水底浮了上来，水獭也开始捕鱼了，把鱼儿一条条摆在岸边。在古人的眼里，看上去就好像是水獭在祭祀一样，是一种很奇特的行为。

　　獭祭鱼，然后虞人入泽梁。豺祭兽，然后田猎；鸠化为鹰，然后设蔚罗；草木零落，然后入山林；昆虫未蛰，不以火田。不瘾，不卵，不杀胎，不妖夭，不覆巢。

　　看见水獭祭鱼的行为，就是结束冬天渔禁的信号，渔夫也可以开始捕鱼了。你看，咱们古人其实是很厉害的，他们几千年前就懂得可持续发展的道理。”

　　“哇！”

　　“咱们祖先真有智慧啊！”

　　“道家讲天人合一，与自然和谐相处，儒家讲恻隐之心，仁爱宽恕，咱们文化里是有这种基因的。”

　　游客们听得颇为自豪。

　　“因为水獭擅长捕鱼，古人还通过驯化水獭，来帮助自己捕鱼。

　　可以说，水獭在咱们古人的生产生活中扮演着一个很重要的角色。

　　在存在汉语言文字记载的地区，水獭几乎无处不在，在少数民族地区的历史文献和地方志记中，水獭也常有记录，可以说，水獭曾经生活在这片土地的每一个角落，有水的地方就有它们的身影。

　　这边是根据古籍还原的历史上一个水獭的分布，还有临海这边关于水獭的县志记载，大家可以看一下。”

　　游客们都兴致勃勃地凑过去。

　　刘伟听饲养员的讲解，也颇有兴趣观看展牌，看看自己家乡那边有没有水獭分布。

　　展牌上用一片绿色表示水獭分布的范围，连着几张图，可以看到水獭分布还是很广泛的。

　　对比图上用黄色表示水獭在2000年后的分布，一下子从大片的绿色变成零星的几小片。

　　顿时惊了：“为啥一下下降这么多呢？”

　　饲养员语气稍微沉重了一些：“水獭的皮毛光滑，防水保暖，被认为是制作服饰的上品，又因为水獭居于水畔，被认为是一种渔业的害兽，还有各种药用的作用，所以在古代也一直遭遇着捕杀。

　　不过对它们的影响没那么大，直到上世纪，水獭遭遇了大量捕杀，这可能是它们绵延上万年，所遭遇的最黑暗的时期。

　　比如在湖北，光是55年一年就有超过一万四千只水獭被捕杀，在湖南，最多一年有2万5千张水獭皮回收。

　　正因为如此，我们的野生动物保护法成立后，把几种水獭都列为二级保护动物，但是并没有能扭转它们下降的趋势。

　　分布最广的欧亚水獭，在很多省份已经完全消失了，部分还有分布的省区，种群数量普遍下降了百分之八九十，甚至可达96%-99%。而江獭更是几十年杳无音讯了。

　　可以说除了人口密度相对较低、对自然资源利用度较低的青藏高原外，整个中国东部和南部的水獭已经濒临灭绝，只有一些零星分布。

　　在咱们临海还能发现的水獭存在，其实是一件很难能可贵的事情。”

　　游客们顿时都沉默下来，心里不是很舒服，甚至有人叹了口气。M.23sk.com

　　饲养员道：“虽然现在对水獭捕猎减少了，不过它们的种群数量依然没有恢复，还是面临着很多威胁。比如水污染，渔业导致的猎物减少，水坝的建设。

　　其中水污染可能是它们面临的最大问题！

　　水獭是一种指示物种，水质不好的地方它们是生活不下去的。

　　污染的水体中，各种重金属在鱼虾等猎物体内富集，都会对水獭造成不良影响。

　　上世纪很多欧洲地区的水獭，就因为含DDT农药的大规模使用导致的水污染，产生了毁灭性的打击，直到这些农药禁用后种群数量才开始恢复。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第665章 獭祭鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 