    四年时间转瞬即逝。

    期间忍界发生了不少事情。

    最轰动的莫过于卡卡西父亲旗木茂朔自杀。

    逐渐开朗起来的卡卡西，在父亲死后又开始自闭。

    好在凯时不时的去挑战一下卡卡西，才没有让他彻底坠入黑暗。

    顺带一提，今天是宇智波彻这一届毕业的日子。

    当然一般情况是在学校上满六年的，宇智波彻本来的计划也是老老实实混完。

    可据说在四年前，木叶的暗部遭遇了雾隐村的一队暗部，其中一名暗部年龄仅五六岁，实力却异常强大。

    直接导致后续三代火影出台了各种教育变革，以便让有天赋的人可以更早展露自己。

    但…

    这一切和我宇智波彻有什么关系，无论有什么与毕业扯的上关系的活动，一律不参加。

    要不是族长一直要求自己拿第一名，宇智波彻连首席都不想当。

    有句话说得好：能力越大，责任越大。

    与之相应的还有：穷则独善其身，达则兼济天下。

    宇智波彻觉得，目前木叶的宇智波彻能独善其身就行了。

    改变世界是斑老师和那些“达”者的事，暂不参与。

    于是硬生生又拖了四年。

    后来三代火影干脆让宇智波彻这一年级及以上的所有学生参加考试。

    还特别强调不得有考生缺席，由老师统一打分，平日成绩优秀者甚至还有加分。

    宇智波彻这次也没有放水的意思，毕竟已经九岁了，毕业也不是什么大问题。

    有一丝意外的是，这次毕业率极高，好像生怕有人毕不了业似的…

    考试内容还是万年不变的分身术。

    唯一不正常的地方在于，其他都是三人一组，唯有宇智波彻和琳暂时是两人一组。

    眼睁睁看着同学们被老师一组组领走。

    宇智波彻还趴在桌子上，以后趴不到了，怪不舍得。

    琳走过来坐到边上。

    双手虚握，眼皮下搭，双唇抿成一条线，明显有些紧张和担忧。

    也不能假装没看见，毕竟以后就是队友了。

    当然不会说“别担心”这种废话，这个时候转移注意力才是首选。

    “呐～”

    宇智波彻发声引起琳的注意力。

    “嗯哼？”

    “我们玩个游戏吧。”

    “欸？”琳被宇智波彻搞得有点懵。

    “猜猜看我们的队友是什么样的人，看谁猜的更接近。”

    说完宇智波彻难得坐直了身体，说老师肯定不合适，那只能拿未露面的队友开涮了。

    宇智波彻假装思索了片刻：“我先来，我猜队友肯定是万年下忍，实在没什么办法，才迫不得已跟我们刚毕业的学生组成一队，你觉得呢？”

    “emmm…”琳歪着脑袋想了想，“说不定另一个队友是很强的前辈，各种经验都很丰富。”

    “很强经验又丰富的前辈早就成为中忍了，小心输了哦。”

    宇智波彻伸出食指不停晃动，好像琳的推断有大问题。

    “吱～”

    教室的门每次开都会发出声音。

    “彻，你猜错了哟了。”

    小太阳般的波风水门领着散发着“闲人勿近”的卡卡西走了进来。

    “卡卡西！”

    琳的眼睛瞬间亮了几分，脸上不自觉露出了笑容，轻声念出了另一名队友的名字。

    宇智波彻记忆还是不错的，一眼认出了老师。

    是之前来我们学校秀恩爱的情侣。

    “我是波风水门，喜欢吃玖辛奈做的菜，没有特别讨厌的食物。梦想是成为火影，不过现在的目标是成为一个合格的老师。”

    直接在教室开始了自我介绍。

    之后在宇智波彻、卡卡西、琳依次自我介绍完后。

    波风水门带着三人来到了训练场。

    “接下来有个考核，大家可以全力来攻击我。”

    卡卡西闻言，摆出了防守姿态。

    宇智波彻和琳还没有动作。

    “卡卡西。”

    宇智波彻喊了一声。

    “？”

    卡卡西疑惑地看向宇智波彻。

    “这次考核让琳主攻，你在附近接应，我辅助你们。”

    “欸，我？”宇智波彻的话让琳有些惊慌。

    波风水门远远地站着，耐心地等待进攻。

    “别担心，这次考核主要是考察我们的基础实力。

    至于团队合作，我们才刚刚组队而已，没什么默契可言。

    把自己实力展现出来，后面交给卡卡西和我。”

    卡卡西点头表示认可。

    “好！”

    琳在此刻也没有丝毫拖泥带水。

