    本来打算突破道宫的凌天，也不突破了，就站在那里，看着刘一手突破，想知道刘一手到底还有多少底牌。

    也想要看看，这刘一手到底有多少先天之气，这比自己还要疯狂啊！

    要知道自己凝结先天道宫，也只需要一百缕先天之气而已，这刘一手却需要三百多缕，而且这只是一个万圣壶的雏形，并非完整形态。

    当然，这也不能说明刘一手的道宫就比凌天的厉害，暂时来讲确实是刘一手的道宫比较强大。

    可长远来看，却未必了，先天道宫成长无上限，可刘一手一旦成为大帝，想要继续提升实力的话，所需要承担的便不只是他自己修炼所用，还有那长生器万圣壶的晋升资源。

    而长生器几乎已经达到器物的顶点，想要继续提升基本上是不可能了。

    万圣壶无法进阶，那刘一手也是同样无法继续进阶了。

    这说的似乎太远了，这个世上有几位大帝，几乎是站在世间顶端的人，能够成为大帝，恐怕所有人几乎都已经满足了。

    没有再去想这些，凌天继续看着刘一手凝聚万圣壶，观察许久他却是忽然发现了一个问题，这万圣壶似乎没有壶盖。

    这……

    凌天神色微怔，没有炉盖的万圣壶，最多只能算一件半长生器，虽然威力比起其它半长生器要强很多，可也只能算一件半长生器。

    这样的话，刘一手突破需要的先天之气就少多了，再来个一百缕就差不多了。

    可就在此时，尴尬的事情出现了，刘一手似乎没有先天之气了。

    不等凌天多想，他的手中骤然多出一个石块，一道道先天之气上面散出，而后被他吸入。

    看着这石块，凌天的面色微僵，眸光发怔。

    如果他没看错的话，这石块似乎就是巨山上的石块，是先天之力所凝，蕴含的先天之气大概有五十缕左右。

    这小子，居然能够进入巨山，并且从上面撬下了一块石头。

    若是自己没猜错的话，之前秘境异动，应该就是这家伙撬石头所造成的。

    这么长时间的沉淀，两者早已融为一体，刘一手在巨山上挖石头，等于打人家的儿子，怎么可能不发飙。

    只是让凌天疑惑的是，这小子到现在还活得好好的，好像还没受什么伤势，底牌果然多，自己还是低估他了，只能说不愧是梦里万界喊打的厉害人物。

    虽然有些震惊，不知道刘一手是怎么做到的，但这也不是不能接受，想他什么没见过，虽然是在梦里，区区这么点事情又算得了什么。

    他现在想的是既然刘一手能够上巨山，那岂不是说那巨山上的石块、草木仍由他们拿了，自己似乎要发了。

    正在此时，忽然一道身影出现在凌天的神魂力感应之中，虽然没有精神力那么清晰，但也察觉的出来，是一名纵横境巅峰的武者。

    回过头去，双目骤然相对，那人的面色微变，眉头一挑，显然是认出了凌天。

    “倒是没有想到，居然还有人比我更快。”

    秦翰望着凌天，缓缓走了过来，神色间满是傲然之色，还有些许遮掩不住的冷意。

    “还是你更快。”凌天总感觉这家伙的话不太对劲，顿时很谦虚的回夸。

    “哼。”

    秦翰冷声道：“没有想到，比我先到这里的居然是如此一个废物，连承认的胆量都没有，真是让我失望。”

    “失望什么？”

    凌天无语，这家伙脑袋有病吗？

    “别废话了，我只说一遍，把先天之气给我全部交出来，还有在这里得到的所有东西一并交出，我可以饶你们一命。”秦翰没有理会凌天的话，手中长枪骤现，枪头指向凌天，一股凌厉的杀意传出。

    “原来是同行啊！”

    凌天顿时笑了，倒是没有想到，这圣武学院的弟子，居然还是个同行。

    这样的话，他待会儿抢起来，就更加没有负担了。

    眼前这小子实力不错，现在能够走到这里，可想身上的先天之气最少也得有二三十缕吧！

    秦翰皱眉，虽然不太明白凌天的话是什么意思，但他可没有时间与之浪费，当即冷声道：“机会已经给过你了，我数到三，再不将东西上交，我便出手，到时候你们性命难保。”

    正说着，他的眼角余光却是忽然忽然注意到了刘一手手中握住的石块，双目骤然一亮，随即而来的便是焦急。

    那石块里面的先天之气，正被那小子飞快吸收着，若是再耽搁下去，岂不是得被他吸完了，那可是几十缕先天之气。

    “小子，给我停下。”

    秦翰怒吼，脚步踏动，瞬间已经出现在凌天身前，长枪横扫“你给我滚。”

    “实力不咋样，口气倒是不小。”

    凌天顿时笑了，直接抬手，朝着那长枪抓去，神色间没有半点的变化。

    “找死。”

    秦翰见到凌天不进不退，反而伸手抓向自己的长枪，顿时越发愤怒。

    浑身真元涌动，刹那间长枪骤亮，隐约的似乎有龙吟声自里面传出，爆发出的力量几乎已经堪比道宫境四重。

    他并不傻，尽管他一而再再而三的开口，话语间完全没有将凌天放在眼中，尽是不屑之词。

    可是他却见过金奇玉，从金奇玉口中得知了凌天的实力，大概相当于道宫境五重左右，步法诡异无比，堪比道宫境七八重。

    尽管心中并不太相信，但他依然记在心中，他是圣武学院纵横境弟子第一人，怎么可能不如凌天。

    面对这样的凌天，他自是不敢大意，那些话语无非就是故意刺激凌天，想要让凌天愤怒。

    表面上是想要去抢夺那正在突破道宫境小子手中的石头，可他真正的目标却是凌天，这一击就算不能击杀凌天，也绝对能够将他重伤。

    秦翰虽然很看重凌天，对自己同样充满了自信，他并不比凌天逊色，甚至还要更强。

    一个有意一个无意，他还真不信凌天能够接得住。

    凌天也是察觉到了，抬头对上那小子阴恻恻的笑容，感受到那近在咫尺的长枪，却没有半点惊慌，反而笑了。

    有点意思，这小子还算是有点心机，唯一可惜的是实力太差了，想要做自己的对手，还是回去娘胎重新修炼一番吧！

