    柳擎宇乘车来到燕京市的时候，整个燕京市已经笼罩在苍茫夜色之中。街道上车水马龙，一辆辆汽车组成了一条条巨大的长龙，贯穿整个城市。

    　　刘家老宅，客厅内，柳擎宇见到了老爸刘飞。

    　　看到老爸那花白的头发和略显疲惫的表情，柳擎宇不由得心头一酸，他知道，老爸日理万机，能够抽出时间专门来见一下自己，已经是十分难得了。

    　　“爸，你一定要注意身体啊，工作虽然重要，但你也得保重身体才行，身体不行了，什么样的工作你可都干不了了。”柳擎宇劝道。

    　　听到柳擎宇这充满关切的话语，刘飞脸上露出了欣慰的笑容，对于自己这个儿子那坚毅的性格刘飞是非常清楚的，这家伙从来很少去婆婆妈妈的说这样的话，但是今天，儿子却说了，这说明柳擎宇这个小家伙还是看出了自己的疲惫。

    　　刘飞微笑着点点头说道：“恩，我会保重身体的，这一点你不用担心。擎宇啊，今天找你来主要是想要跟你交代一下鹿鸣市那边的事情，省得你到了鹿鸣市之后，一步走错，满盘皆输。”

    　　说话之时，刘飞的表情已经变得严肃起来。

    　　听老爸这样说，柳擎宇的脸色也凝重起来：“老爸，鹿鸣市那边的局势有你说的那么严峻吗？”

    　　刘飞沉着脸说道：“非常严峻，这也是我这次把你喊过来要亲自叮嘱你的原因。”

    　　柳擎宇眼珠转了转，沉声问道：“老爸，这次我去鹿鸣市的背后该不会是你幕后操作的结果吧？”说话的时候，柳擎宇信心满满，他认为，老爸把自己弄到鹿鸣市肯定是去锻炼锻炼的。

    　　刘飞轻轻摇摇头：“不是我操作的。”

    　　“啊？不是你操作的？”这次，柳擎宇真的是有些意外了。

    　　“那到底是谁操作的？”柳擎宇问道。

    　　“一个你绝对想不到的人。”刘飞笑道。

    　　“难道是沈家或者赵家的人？”柳擎宇问道。问出这句话的时候，柳擎宇感觉到应该差不多了，毕竟，赵家和刘家的关系一直不睦，而沈家与刘家一直都是竞争关系，那么这两家出面把自己弄过去的可能性倒是大一些，不过柳擎宇刚刚说完，心中却又升起了一团疑云：“如果是赵家或者沈家搞出来的，那么他们把自己弄过去到底有什么意义呢？”

    　　刘飞依然再次摇头表示否认，这一下，柳擎宇可真是猜不到了，只能笑着看向老爸说的：“老爸，你还是直接说吧。”

    　　“是曾家的人。”柳擎宇说道。

    　　“什么？曾家的人？”这一下，柳擎宇彻底有些惊呆了。因为柳擎宇对曾家是有所了解的，曾家这些年来和刘家的关系一直都是不错的，那么为什么曾家这次会想办法把自己运作到鹿鸣市去呢？他们这样做有什么目的呢？

    　　柳擎宇的大脑一下子便飞快的转动起来，但饶是他再聪明，一时之间也理不出一个头绪出来。

    　　这时，刘飞揭开了问题的答案：“擎宇啊，政治这东西一向都是合纵连横，没有永恒的朋友，只有永恒的利益。而政治又是最为现实的。”

    　　柳擎宇问道：“老爸，据我所知，以前曾家不是与咱们刘家之间关系挺好的吗？对您的工作也是挺支持的啊？难道这一次他们有自己的打算不成？”

    　　刘飞微笑着点点头：“没错，这一次你猜对了，他们确实有自己的打算。”

    　　说道这里，刘飞顿了一下，接着说道：“曾家这一次之所以会出手，是因为曾家已经看出来了，如今的年轻一代中，你和沈家的沈鸿飞是最出色的代表，未来一代领军人物的竞争很有可能会在你们两人之间展开，而上面的领导也在思考着要把你和沈鸿飞放在同一个地方去执政，考验你们两人各自的大局观和执政能力、斗争能力。”

    　　柳擎宇皱着眉头说道：“如果是这样的话，曾家完全没有必要出手啊，他们只需要静观其变就行了啊？为什么他们要出手来操控呢？难道他们就不怕您和沈家反击吗？”

    　　刘飞笑着说道：“这就是政治思维与普通思维的不同之处了。站在普通思维的角度，曾家的确没有必要这样去做，但是他们却偏偏这样去做了，而且他们在这件事情上做得手法十分高明，如果不是我一向敏感，察觉出了其中的一丝微妙的变化，还真不容易发现这些事情，我估计弄不沈家到现在都有可能蒙在鼓里呢。”

    　　柳擎宇顿时瞪大了眼睛，他这一次真的被老爸的这番话给震撼住了：“老爸，没有你说得那么玄乎吧？沈家也是精英云集，智囊团也是相当厉害的，他们又怎么可能看不出曾家在幕后操控呢？”

    　　刘飞笑着说道：“这就是政治高手的高明之处，一切都可以做得无形无影，甚至把你卖了，你还在帮助他们数钱呢。曾家这一次充分利用了合纵连横之术，他们先是借着你上次在鹿鸣市出事的这件事情，通过曾家的人在天涯省里稍微加了一把火，做得十分隐蔽，再加上鹿鸣市前任市长本身又不干净，最终通过省纪委把鹿鸣市前任市长给拿下了，而前任市委书记、省委常委由于要对鹿鸣市的问题负责，在有心人的推动之下，此人最终被调到了省政协去当了一名副省级的调研员，仕途之路到此终结了。如此一来，这市委书记和市长的位置就全都空缺了出来。

    　　到了这个时候，对于空缺出来的这个鹿鸣市市委书记、省委常委的位置自然引得众人眼红，沈家之人自然也看上了这个位置，尤其是沈鸿飞这些年来政绩斐然，表现突出，而鹿鸣市现在虽然经济数据不错，但是明眼人都可以看出鹿鸣市的问题，那么这个时候把沈鸿飞派过去让他整肃全局，接管鹿鸣市，一旦成功了，那么沈鸿飞的仕途之路将会一片坦途。所以，沈家这次花费了很多心思和资源，拼尽全力想要把沈鸿飞推到那个位置之上。而这个时候，曾家自然也收到了沈家的求援，通过一些内部的商讨之后，最终确定了曾家也支持沈鸿飞去鹿鸣市任职的立场。”

    　　刘飞把话说道这个地步，柳擎宇已经推断出了后面曾家的用意，接着说道：“一旦沈鸿飞敲定要去鹿鸣市任职之后，那么我的去向基本上也就确定了，因为上面有意要我们在一起执政，以便于对我们进行近距离的观察，从而甄别出两人能力的强弱。所以，曾家支持沈鸿飞前去鹿鸣市任职，其实也就是在变相的把我也同样推进这个局中，因为以鹿鸣市现在的局面，必定是一个十分复杂的局面，再加上鹿鸣市社会、经济上存在的巨大问题，那么这样的局面恰恰是考验一个人执政能力的最好的考场，所以，很无辜的、很无奈的，我不得不被动的被调往鹿鸣市前去任职。”

    　　刘飞苦笑着说道：“擎宇啊，如果你只分析到这里的话，这说明你的思维还是不够缜密，推理还是不够深远和精确。你还有什么要补充的吗？”

    　　听到老爸的提醒，柳擎宇不由得眉头紧皱，思考着自己思维里面的漏洞，仔细的思考着曾家这样做的真实目的，沉思了五分钟之后，柳擎宇这才缓缓说道：“老爸，会不会是之前我在鹿鸣市之时与鹿鸣四少之间发生的矛盾也成了曾家利用的对象，曾家要把我也推进这样的局面里来，一方面是想要让我与沈鸿飞两人在鹿鸣市进行针锋相对的巅峰对决，另外一方面，也是希望我与鹿鸣市本土势力之间矛盾不断，如此一来，这样的困局对我来说将会是十分困难的，甚至一个不小心，就有可能陨落在鹿鸣市，而一旦我在鹿鸣市陨落，就算是最终沈鸿飞赢了，那么也将会与我们刘家结成了死仇，那么您肯定不会对沈鸿飞有好脸色的，那么沈鸿飞赢了也是惨胜，他未来的仕途之路也肯定不可能一帆风顺，而上面的领导对他掌控全局的能力必然也要打上一个问号。

    　　那么顺着这个思路继续分析下去，曾家之所以要制造这个基本无解的神仙局，目标只有一个，那就是利益，那就是他们可以在这个神仙局内获得好处，那么，唯一的可能性便是曾家很有可能要借此机会推出他们曾家新一代的领军人物，而且这个人物非常厉害，如果能够通过我与沈鸿飞在岚山市之间的斗争让我们两人全都两败俱伤的话，那么此人将会成为最大的受益者，甚至有可能成为新一代的领军人物。”

    　　听到柳擎宇分析完之后，刘飞的脸上露出了欣慰的笑容，满意的点点头，十分爽朗的说道：“好，分析得非常好，基本上已经十分接近真相了。你分析得没错，最近一年的时间，曾家有一个重点培养的年轻人展现出了强大的能力，在上任副市长仅仅是两年之后，便把一个落后的城市给发展成一个经济发达的城市，此人不管是在大局观还是在城府、心计方面全都超出常人一筹，如今已经成了曾家重点培养的对象，他们设计这次神仙局的目的就是想要为此人的成长进行铺路。”

