    王霄没直接去学楚霸王上弓，那是因为像是甄宓这样漂亮而又聪慧的女人，可不能囫囵吞枣。

    屯住在邺城的日子里，王霄每日里处理完军务就会来找甄宓谈心。

    都是些常年修炼出来的技能，聊聊诗文，一起抚琴作画什么的。

    那边曹丕感觉机会来了，天天跟着曹操转悠。学习处理各项事物，还会给出建议。

    无论建议是否有用，最起码在曹操的面前取得了印象分。

    这段时日里，随着曹操兵临河北之地，大批人才前来投奔不说，还缴获了大量的物资以及数以十万计的降兵。

    曹操志得意满，感觉自己已经成为了天下第一人。

    王霄在一旁冷眼旁观，感觉他已经逐渐走向了之前袁绍那种飘了的境界。

    有一件事情王霄一直百思不得其解。

    明明蔡伦早已经在百年之前就已经改进了纸张的制作工艺，使得纸张的质量大幅度提高，可以全面替代竹简成为最重要的文字记录工具。

    可为什么这里的人，还是在大量使用竹简呢？

    简单方便，又轻薄又能记录很多文字，价格与成本方面也不算多高的纸张，难道它不香吗？

    曹丕表现日渐出色，王霄却是每日里都沉醉在美人乡中。

    曹军阵中各路将领与谋士，对此却是看法各异。

    有人认为王霄不思进取，说不定这已经是到头了。不少人开始逐渐向曹丕靠拢。

    而郭嘉满宠等谋士们，却是能够看的明白。

    王霄这不是沉醉于美人乡之中，他这是故意的。

    至于原因，当然是因为这段时间以来表现的太过出色。

    文能出口成章，理政治国没有不会的。

    武能万军之中取上将首级，深知战场态势能精确找出胜负手在哪里。

    甚至于，已经有不少曹操的手下人等开始向他靠拢。准备提前烧灶。

    文韬武略都是如此出色，在曹操诸子之中就像是那傲然挺立的大树一样显眼。

    问题在于，曹操还没到暮年。依旧是雄心壮志要一统天下，正是干劲十足的时候。

    王霄的表现太过抢眼，会让疑心病很重的曹操逐渐开始压制。

    不见得会进行提防，可一段时间的冷遇却是不可避免。

    这个时候王霄选择主动自污，逐渐降低自己的影响力，可以有效缓解曹操的疑心病。

    曹操有条不紊的平定河北之地。大河以北的青，冀，幽，并四州之地逐渐落入他的手中。

    就在这个曹军人人欢呼的时候，曹操身边最重要的谋士郭嘉，却是病倒了。

    王霄为他做过诊断，他是重金属中毒，王霄也没办法救他的命。

    郭嘉从小就体弱多病，其母请方士为其炼丹治病。

    后来郭嘉自己也学会了炼丹之术，常年累月的服用丹药，最终导致重金属中毒无药可救。

    这年代里炼丹非常流行，也没谁知道服用过多丹药会导致中毒。

    所以他虽然是曹操身边谋士之中最年轻的，可却是死的最早的。

    “奉孝。”曹操在病榻前握着郭嘉的手，双目含泪是真的伤心。

    郭嘉的作用太大了，而且对曹操极为忠心。

    现在这样一个忠心耿耿又能力出众的臣子要死了，曹操大呼天妒英才。

    “臣有几句肺腑之言想与主公述说。”郭嘉侧头看向曹操身后的王霄等人“还请屏退左右。”

    曹操挥手，让王霄他们全都出去“奉孝，你说，我听着。”

    王霄深深的看了一眼这位名满天下的谋士，知道他是要上临终遗奏。心中与其告别之后，转身走了出去。

    “袁家余子不足为虑，主公平定河北乃是大势所趋。唯有南方孙氏与荆州刘表，堪为主公敌手。想要对付此二人，必先练水师方可南下。”

    “好，等灭了袁家的那几个小崽子，我就挖玄武池操练水军。”

    郭嘉咳嗽一声“主公春秋正盛，可世子之事却也要先做定夺。哪怕暂时不立世子，也要心中先有人选。否则的话，袁绍诸子之祸就在眼前。”

    曹操眯起了眼睛“奉孝以为谁可为世子？”

    正常情况下，郭嘉是绝对不会主动出头掺和这种事情的。

    可现在他命不久矣，是在做临终上表。那自然是无所顾忌。

    “子桓公子聪睿明敏，可过于看重权谋之术，心中并无容人之量。若是日后继承大位，主公诸子恐死无葬身之地。”

    曹操呼吸声略显粗重，一言不发等着郭嘉继续说。

    “子文公子武勇绝伦，可为猛将。却无治世之才德。”

    “至于子建公子。”

    说到王霄，郭嘉顿了下，仔细回想王霄这些时日里的表现。深吸口气，才再次开口接着说。

    “子建公子才学富绝，旷达豪放。更兼文韬武略都是世间一等。无论权谋，兵策，理国都好的让人难以相信。至少臣像是子建公子这般年纪的时候，绝无如此大才。”

    曹操眯着眼睛捋着短须“奉孝的意思是，立子建为世子？”

    郭嘉没有丝毫犹豫，用力点头“必须立子建公子为世子，否则的话就得先杀了他。”

    “此话何解？”

    郭嘉喘着气解释“若子桓公子上位，必然会兄弟相残。子建公子心性坚韧，更兼能力出众。绝对不会坐视刀剑加身，到时候就是一场残酷大乱。”

    郭奉孝的意思很简单。王霄的能力太出色了，而且心性也绝非常人可比。

    如果他不是世子的话，那等曹操死了必然会起兵夺位。到时候就是袁绍诸子相残的再演。

    而且那个时候曹丕有大义在手，实力雄厚。可王霄却是能力出众，两边近乎势均力敌的结果，就是曹魏霸业彻底湮灭。

    如果不想立王霄为世子，那为了避免日后的危险，就得先除之。

    曹操面色阴沉，一言不发。

    许久之后，他才慢慢的说话“奉孝可还有别的话要说？”

    郭嘉红着眼睛看着他“主公内事不决可问荀彧钟繇，外事不决可问荀攸程昱。有他们的帮助，主公平定天下并非难事。”

    “还有最后一事。主公要注意司马懿，此人心思深沉，若是不能收伏此人为主公所用，当诛之。若是他投效主公，而主公立子桓公子为世子，当诛之。若是立子建公子为世子，则无妨。子建公子足以压制其人。”

    “主公，臣走了。”

    曹操握着他的手，双目含泪仰头痛呼“天妒英才！”

    之前从起兵的时候开始，曹操虽然遭遇不少挫折，可一直以来都算是顺风顺水。

    而正是从郭嘉之死开始，曹操从最巅峰开始逐渐滑落。

    在没有王霄的世界里，曹操南下失败，不得不三分天下。

    之后曹丕一系一代不如一代，最终被司马家夺走了天下。

    所有一切的起源，就在于郭嘉死的太早。

    他若是能像贾诩那样能活，司马懿根本就没有丝毫的机会。

    这是一个聪明人，几乎能看穿所有的阴谋诡计。

    赤壁之战若是他在，纵然因为水师不行过不了江，可绝对不会大败而归。

    曹操意志消沉了几天，之后召来了王霄。

    “你知道校事府的职责吗？”

    王霄点头“校事府监察百官，是眼睛，是耳朵，是双手。”

    曹操收拢宽大的衣袖“校事府一向由奉孝掌管，他做的很好。现在他不在了，你觉得朝中有谁可以接替奉孝，为我掌管校事府？”

    王霄上前一步，拱手行礼“末将愿为司空分忧。”

    曹操横眼看他“不陪你的美人了？”

    王霄再次行礼“父亲之事，重于一切。”

    伸手拿起案几上的校事府令牌，曹操将令牌扔给王霄“拿着，先去把奉孝没做完的事情做了。”

    郭嘉之前奉命追杀袁尚兄弟，人还没追上就病死了。

    曹操不愿意放过这两个在河北诸地有着影响力的祸患，无论如何都要灭了他们。

    “领命。”

    此时袁绍三个儿子之中，袁谭已经在南皮战死。袁熙与袁尚则是逃亡辽东，投奔辽东太守公孙康的麾下。

    在英雄好汉层出不穷的三国时代里，辽东太守公孙康是一个非常不起眼的人物。

    甚至于，很多人都不知道他。

    不少人因为同姓公孙的原因，把他当作了公孙瓒的兄弟叔伯，甚至是子侄辈的人物。

    实际上人家是玄菟郡人士，位置大致是在长白山到鲸海一带。

    而玄菟郡，就是汉武帝灭卫满朝鲜之后，在那边设立的四个郡之一。

    这个时代里，棒子国实际上就是华夏的领土。

    后世那些棒子国的所谓学者们，蹦跶的那么欢畅，可却从来不敢真正直面历史。原因就在于谁都知道历史上是怎么回事，他们不敢去面对。

    公孙康看似平庸，可实际上人家在辽东那是威名赫赫。

    几百年后逼迫着隋唐几代帝王不惜代价，接二连三的出兵终于灭掉的高句丽，就是被公孙康给按在地上摩擦，甚至就连其国都，都被公孙康攻破。

    棒子们吹的那些牛X，只要一翻史书就会让人笑的肚子疼。

    王霄都不需要去追杀，大军兵临辽东郡的时候，公孙康就直接斩杀了袁熙兄弟俩，将他们的首级献给了曹操。

    终于平定河北诸地的曹操，以胜利者的姿态班师回朝。

