    

    听完谢顶男子波文的讲述，西法看向艾洛斯直接道：“需要我做什么？”

    艾洛斯向老帕克微笑致意，然后才说：“借助帕克先生的帮助，我们锁定了三个灰熊他们可能在的地方。已经有两组猎人各自去其中一处搜索了，剩下一处，希望你和奈菲可以去看看。”

    帕克先生？

    西法朝如同精密机器永远都在工作的老人看了眼，心想老帕克提供了什么样的帮助，能够如此快地锁定三处位置？

    没有表露这个疑问，西法颌首并说：“地址给我。”

    灰熊和鼹鼠和他合作过两次，并且过程都很愉快。现在他们可能有危险，西法愿意在自己能力范围内帮他们一把。

    艾洛斯拿出一张纸条，上面只有简短的一行信息:北区法尼亚街4号。

    西法接过纸条就要离开，谢顶的波文上前一步：“我也一块去。”

    西法看向艾洛斯征求意见，后者点头表示同意，他就没再说什么，快步离开。

    虽然现在还不算深夜，不过法尼亚街此刻已经相当安静，街道上行人罕见，灯光昏黄的煤气路灯下，西法三人停了下来，看着前面不远一栋联排房屋。

    这里的小草坪似乎有一段时间没有修剪了，草坪上立着一块出租房屋的广告牌，屋子里一片漆黑，门窗紧闭，看样子应该有一段时间没住人了。

    西法就要走上去，提着一个笼子的波文小声道：“先等等，让我的小家伙们探探路。”

    波文说完，提着笼子走上了门廊，不知道用了什么手法，轻松将门打开。

    这时他才放下那个盖有黑布的笼子，将之打开，手伸了进去，捉出了一只圆滚滚的仓鼠。

    波文把这只仓鼠放了进去，随后又在笼子里拎出第二只，他总共朝房子里放了五只仓鼠，这才退了回来。

    “它们经过训练，可以代替我排查危险，这些小家伙已经救了我不止一次。”

    波文自信地介绍，看了西法一眼，随口道：“我听灰熊提起过你，他对你赞不绝口，就连鼹鼠也说和你合作非常愉快。”

    “要知道，那家伙可不会随便这么说。”

    西法没有任何表示，一来和波文不熟，二来没有那个心情。

    过了一阵子，门中传来‘吱吱’轻响，一只只仓鼠从屋子里爬了出来，并且自己钻进了笼子中，让旁边的奈菲看得一脸惊讶。

    “看来没什么危险...”刚说完，波文突然往最后一只从门里出来的仓鼠看去。

    那只仓鼠的脚，还有两边的毛上都沾到了血迹。

    “该死，我们中头奖了？”波文不等这只仓鼠进笼，就要冲进屋子，却被西法捉住。

    “越是这种时候，越要冷静。”

    西法回头对奈菲说：“你留在这，接应我们。”

    得到高大女孩的回应，西法拿出了‘鲜血礼赞’，走进门里。门中空气略感呛人，似乎已经很久没开窗通风了。

    他找到一盏风灯，用火柴点燃后，灯光立时照出地面上一个个小小的血脚印。

    那是仓鼠的脚印，这些印记连成了线，标示出血迹的来源。

    西法举着枪，提着灯，按照地上的‘线’，来到了客厅。

    一进客厅，西法就闻到了血腥的气息，一颗心顿时沉到了谷底。但他到底经历了不少事件，还沉得住气，提着风灯谨慎观察四周。

    确认没有异常后，才跟拿出左轮的波文向客厅的沙发区域而去。

    稍微接近些，便看到沙发上坐着两道人影。他们一声不吭，坐姿端正，宛若睡去。

    黑暗里猛地看到这么两条身影，别说波文，就是西法也给吓了跳。而当灯光照亮这两人的脸时，波文更是惊呼起来。

    “是他们！”

    没错，正是灰熊和鼹鼠，他们闭着眼睛，没有表情，肤色有些灰白黯淡，看着没什么大碍。

    可当西法走近些，猛地见到，他们腰下的部位已经被血染红，血从他们的衣服下流出来，已经让他们的裤子湿透，并且在地面留下一滩已经初步凝固的血浆。

    方才那只鼹鼠已经是从这滩血浆上经过，才会沾染上鲜血。

    而从出血量来看，这两人已经死透了。

    “不！”

    波文就要冲过去，却让西法制止。他找来一根木棍，轻轻揭开死者的衣服，以免衣下藏着什么致命的事物。

    身为猎人，西法对陷阱可不陌生，他担心凶手利用这两具尸体布置陷阱。但揭开衣服后，没看到陷阱，却发现尸体的胸腔被打开，里面的‘零件’全给取走，甚至有老鼠在胸腔里进出。

    “该死的老鼠，从我朋友的身体里滚出来！”

    在波文驱赶老鼠的时候，西法又发现前面的桌子上，摆着典雅的釉质餐盘，那上面盛满了‘食物’，来自灰熊两人体内的‘食物’。

    就在桌子前面的墙壁上，有一行血淋淋的字迹，写着：把我的东西交出来，否则，他们就是你的下场！

    “东西？什么东西？”

    波文也看到了这行血字：“灰熊他们拿了人家的东西？接下来我们要怎么做？”

    “我在思考。”

    西法看向沙发上的尸体，问道：“他们有家人吗？”

    “没有，像我们这种人不适合拥有家庭。”波文有些悲伤地看向两个朋友，“他们就是再好不过的例子。”

    没有家庭。

    那么，发现不对劲的只会是朋友。他们是猎人，有来往的自然也会是猎人。

    所以发现灰熊两人失踪，必然是通知俱乐部，猎人不大可能报警，因此找到灰熊尸体的，自然也只能是猎人。

    这么说来，这一行血字，是留给猎人看的？

    西法走到一边。

    灰熊两人拿走人家东西的事，应该是最近才发生的，如果他们两个私底下没再做些什么的话。那么可能拿走人家东西的事情，就只能发生在前两次委托事件里。

    海蛇党那一次，灰熊他们甚至没有进入船务公司，不可能拿走什么东西。

    剩下的，就是‘公主’玛姬的事件？

    可他们拿走的也只是珠宝，能够干得出这种事的人，应该不会因为这点珠宝，就虐杀两名猎人。

    不。

    等等。

    除了珠宝之外，当时箱子里还有三份赠予合同。合同被我拿了，但对方只查到了灰熊，所以认为合同被灰熊两人拿了。

    最后发现合同不在他们身上，于是杀人留字，这行字迹，其实是留给我的？        

