    成功进化到了日蚀型态，高斯的实力有了长足的进步，本来摇摇欲坠的护盾也在这一刻开始重新凝聚变得结实。

    杰斯提斯和高斯的新形态，赋予了二人强大的力量，即使是雷布朗多，也无法在第一时间压过二人。

    下一秒，炽烈的蓝金色光线从高斯的身边掠过，直冲雷布朗多而去。

    汹涌的光能奔驰疾走，不偏不倚直接命中了雷布朗多。

    不，不是命中，而是卡在雷布朗多的面前，被念动力挡住而不得寸进。

    “嗯？你也会变色？”奈克瑟斯的变化让雷布朗多看的分明，这蓝色的奈克瑟斯，能量层级已经相当恐怖了。

    而且这个搞笑角色的气势也变了。

    如果说之前的奈克瑟斯是迷茫懦弱的新兵的话，现在的奈克瑟斯，则是给了人一种非常强大的气息。

    战士的气息。

    “原来如此，是那个宇宙怪猫夺走了你的记忆，才让你变成了那样的笑话吗？”雷布朗多见过宇宙怪猫，对这样的存在也有所耳闻。

    只是宇宙怪猫再强，也不可能对它造成任何的损伤。

    它的能力对雷布朗多而言，根本就是无效的。

    “第一代究极生命体，雷布朗多，你心甘情愿的成为红球的奴隶吗？为她服务，成为她所召唤过来的……打手!”

    疾驰的光线很难突破雷布朗多的念动力，哪怕拼尽全力也难以做到。

    横扫宇宙的霸主，可不是吹吹而已。

    “为她服务？你是不是搞错了什么事情，只要我想，什么样的宇宙，最终都会被我所统治。”雷布朗多的背后，从天而降的宇宙大怪兽贝蒙斯坦以及火山怪鸟巴顿拍打着翅膀落下。

    还有在远处，缩成一团滚过来的地底怪兽-台顿。

    从地下钻出来，在灰尘漫天的坑洞里爬起来的阿斯特隆。

    挥舞着双钳，浑身由无数坚硬的物质组成的肌肤，岩石怪兽-塔顿。

    从宇宙而来的特殊生命体，精神宇宙人-佩洛林卡星人。

    这些零零散散，有些是昭和时期存在出现过的怪兽，还有些则是沉睡到平成时代才出现的怪兽们纷纷聚集在雷布朗多的背后，就等待着自己的主人下达最终的命令。

    “怪兽们，把你们的力量交给我。”伴随着雷布朗多的动作，这些聚拢过来的怪兽们的力量被逐渐抽离，汇聚到雷布朗多的头顶。

    出现的怪兽越多，聚集的能量就越是庞大。

    最终，如同水流倒下般完全进入到了雷布朗多的体内，让它周身都散发出别样的光辉。

    几百头怪兽的能源支持，让雷布朗多的能量层级瞬间突破到极限，释放的冲击波化作螺旋的光炮，汇聚的力量在这一瞬间完全释放。

    雷布朗多的双角中心位置开始凝聚另外的攻击，逐渐汇聚成为球体，轰然出击。

    两股强大的能量汇聚在一起，几乎在瞬间就摧毁了奈克瑟斯的终极光线-奔流，并且以碾压的姿态撞在高斯和杰斯提斯的护盾上。

    这一击超出了二者能够承受的极限，护盾在顷刻间被打爆，危机时刻，高斯一把只来得及一把推开奈克瑟斯，避免他也被爆炸给卷入。

    如果他和杰斯提斯死了，奈克瑟斯就是唯一剩下的战斗力。

    比起已经能量严重不足的他还有杰斯提斯，奈克瑟斯或许还有能够胜利的机会。

    奔驰的光流淹没了高斯和杰斯提斯的身影，二者的身躯在破灭死光的冲击下被完全湮灭。

    这股力量贯穿了地球，一直延伸到了宇宙之内，甚至撕开了月球的表面，打出了一条巨大的裂痕。

    雷布朗多停下攻击，平稳看待着眼前的一切。

    高斯和杰斯提斯已经死亡，这一点它无比确信，虽然只来得及聚集几百头怪兽的能量，还不到它最大的输出。

    但能量层级上的碾压，那就是最无可争议的碾压。

    一旦开始对波，哪一方能量层级更高，哪一方就能获得胜利。

    这是宇宙亘古不变的真理。

    “撒，现在只剩下你一个了，奈克瑟斯奥特曼。”根本没有耗费多少能量，如果可以，雷布朗多甚至还能再来一发。

    不过对付奈克瑟斯，应该不需要那种东西。

    “哼……高斯，你把宝压在我身上吗？”双手撑着地面，奈克瑟斯摇摇晃晃的站起身，胸口的计时器也开始在闪烁了。

    虽然没有被直接命中，但那逸散的能量冲击还是对奈克瑟斯造成了不小的伤害。

    “高斯为什么会进入日蚀型态，武藏又到底去哪了，你不解释一下吗？里莎。”握紧了拳头，奈克瑟斯将目光转移到一旁，已经再度分裂开的红鞋少女的身上。

    善恶的个体再一次分离，里莎得以重获自由，并且比里沙更早醒来。

    站在旁边的她捧着双手，就像是即将要迎接什么伟大的存在一样，用崇敬而又深远的声音说道：“武藏已经和高斯融为一体。”

    “当高斯奥特曼处于日蚀型态，当杰斯提斯奥特曼处于粉碎模式，在外来的强大作用力之下，当两位奥特曼的斗志与能量攀登到最顶峰的时候，真正的奇迹就会降临。”

    “大宇宙所歌颂的传说……”

    里莎的话还没说完，下一瞬，从深深的沟壑的大地裂痕之下飞出了两道光芒，那是高斯和杰斯提斯的能量计时器。

    两个能量计时器相互纠缠在一起，逐渐的融合成为唯一，这股光，似乎刺激到了奈克瑟斯，让他觉得自己的背后疼痛难忍，并且脑海里似乎有什么东西正在准备冲出来。

    “那是……”雷布朗多看着那正在相互融合的光芒，从一开始的懵逼，到后来感受到了融合以后的那股毁天灭地的能量之后，顿时响起了一个流传在所有宇宙里的传说。

    “当宇宙中的两股强大力量相遇之时，其耀眼的光辉中将会展露出真正的姿态……”

    雷布朗多的双眼透露着震撼，因为它真的没想到，这个传说是真的。

    这流传在所有宇宙里，只是传说的传说，难道是真的吗？

    那两股强大的力量，指的就是那两个奥特曼？

    “雷杰多奥特曼……”一想到那传说中的姿态将要降临，雷布朗多顿时激动了。

    什么？

    跑？

    我雷布朗多为什么要跑？

    就算是传说化为现实，我雷布朗多会怕？

    横行宇宙的霸主，万兽之王的伟大存在，面对一个不知道多少年前的老古董，我雷布朗多跑什么？

    纯白的光芒照耀天地，悠久而古老的光辉闪耀在整个星球，蓝灰色的身姿屹立在大地之上。

    完美分割的图纹在身侧体现，腹部神秘的符号虽然不知道是什么涵义，但以地球人的见解，那便是传说，也就是雷杰多的名字。

    相比起其他三位，雷杰多的颜值当属第一，尤其是原著里那回望宇宙的德拉西翁的大军那一瞬，尤其吸引人。

    不仅仅是颜值，哪怕是实力，雷杰多也当之无愧于他传说的名号。

    火花传说，几乎可以称得上是奥系天花板的究极技能，由雷杰多所有。

    望着雷杰多的现身，里莎上前一步，喃喃的说道：“大宇宙悠远的太古，无数生命传唱与歌颂的神明。”

    “其名便是传说，其姿态便是传奇。”

    “纵然现身，已历万古；悠久旷远，再不会有第二。”

    “大宇宙所歌颂的传说-雷杰多（legend）奥特曼。”

