
　　食骨井发光了？

　　这是林克没有想到过的事情。食骨井来历神秘，只知道它是用御神木制作的，但制作年代——什么时候制作的，由谁制作的，桔梗和村民却也是不知道。她们只是知道，这口古井可以吞噬消化妖怪的血肉，所以往日桔梗杀掉的妖怪都会扔到这口古井之中。

　　眼下食骨井竟然发光了。

　　林克记得没错的话，只有原著中犬夜叉或者戈薇从食骨井中穿越才会发光。

　　难道是戈薇穿越过来了？

　　林克看了一眼站在自己身边的桔梗。

　　可是桔梗也没有死去啊？因为自己的到来，桔梗和犬夜叉的命运已经和原著中完全不同了。现在犬夜叉已经回到犬大将建立的妖之国度，整天和自己同父异母的哥哥杀生丸打来打去。桔梗也没有因为四魂之玉而死。

　　这到底是怎么回事？

　　带着疑惑，林克和桔梗跟在村民的后面来到了食骨井的位置。

　　还未靠近，就看到几个村民拿着锄头之类的武器，紧张地看着食骨井。

　　那食骨井中绽放着奇异的灵力之光，林克感应一番，发现竟然和桔梗的灵力相差无几。难道真是戈薇。

　　林克摸着下巴，稍微有些期待地看着食骨井。

　　“武士大人！”

　　“巫女大人！”

　　见到林克和桔梗到来，食骨井周围的村民都松了口气。

　　桔梗问道：“这里是怎么回事？”

　　一个村民上前回答，“巫女大人，刚才我们几个路过这里，突然就发现食骨井发光了。因为担心出现什么意外，就让良介去禀报二位大人。”

　　林克挥手道：“以防出现什么意外，这里我们两个看着就好，你们赶紧离开吧。”

　　村民们自然应诺，慌张离开了。

　　桔梗蹙眉看着食骨井，道：“那里面似乎有一股和我灵力很相似的灵力。”

　　正说着话，那食骨井突然不发光了，随后两个交谈的声音从食骨井里传来——

　　“喂，犬夜叉，是不是因为你刚刚吃多了，导致我们穿越半天？”

　　“哼，明明是你胖了！”

　　“好啊，犬夜叉，你敢说我胖！给我蹲下！”

　　“哎哟，你个臭女人！”

　　“你还敢说我臭？给我蹲下！”

　　嘭嘭！

　　食骨井里不光传来谈话声，还有重物砸地的声音。

　　外面，林克和桔梗面面相觑，那里面又一道声音很熟悉啊。

　　“好了，我们先出去好不好？”那熟悉的声音开始服软了。

　　“哼，出去你要好好给我道歉。”女声听起来有些傲娇。

　　“切~知道了。”熟悉的声音很敷衍。

　　随后，一个火红的身影从食骨井中跳出，落到林克和桔梗的面前——那火红身影的背上，还有一个穿着现代学生妹制服的女孩。

　　八目相对。

　　林克：“……”

　　桔梗：“……”

　　对面两个人，林克很熟悉。桔梗对其中一人也很熟悉，至于另外一个，感觉有些奇怪。

　　倒是那火红的身影看到桔梗，神情顿时呆愣住了，就连被他背在背上的女孩，看到桔梗也是愣然惊讶。

　　“桔梗……”火红的身影嘴角泛起苦涩的滋味，喃喃出声。

　　林克出声了，“喂，犬夜叉，你不是回到西国去了吗？怎么背着个女孩从食骨井中冒出来了？”

　　他明知顾问，看着眼前的犬夜叉和戈薇，林克知道，他恐怕又是碰到了和斗罗大陆一样的事情，只是这一次不是他们穿越到平行时空去，而是平行时空的犬夜叉和戈薇借助食骨井穿越到了他们这个时空。

　　“你是谁？”

　　犬夜叉这时才注意到桔梗身边的林克。戈薇也看过来，看到林克身上的现代装束，和桔梗差不多的面容上露出惊讶的表情，“现代人？”她下意识回头看了一眼食骨井，“难道除了我们，还有其他人可以穿越吗？”

　　猛然在战国时代看到流行时尚的现代装束，让戈薇有些怀疑人生，不过，同一时间，她的眼神也在发光，“好帅，先生，您是大明星吗？！”

　　犬夜叉脑门满是黑线，“喂，戈薇！”

　　戈薇尴尬地笑笑，道：“真的很帅好吗？但是，这么帅的明星，我竟然没有一点印象，真是奇怪。”

　　桔梗这时疑惑问道：“这到底是怎么回事？犬夜叉怎么会从食骨井里出来？”

　　“活人的气息，不是陶土的味道……”犬夜叉耸动鼻子，闻出桔梗是活人，但这个结果让他更是惊讶，“我也想问这是怎么回事？桔梗，你不是……五十年前就死掉了吗？”

　　“死掉了？”

　　桔梗皱眉，犬夜叉这话什么意思，什么叫五十年前她就死掉了？

　　而且他那个目光是怎么回事？

　　里面蕴含的情绪让桔梗感到有些不适，所以桔梗微微侧身，靠近了林克。

　　林克见大家问来问去的，都没有说清楚情况，反而整的更迷糊了，便说道：“行了，我们先一个个来，你们问来问去的，只会越来越迷糊。”

　　戈薇点点头，“对对。”

　　犬夜叉神色复杂地看了一眼桔梗，又看看林克，点了点头。

　　林克道：“你们先说？”

　　戈薇道：“好，我们先说……”

　　她没有丝毫隐瞒，将自己怎么穿越到战国时代，解开犬夜叉封印，又怎么收集四魂之玉的冒险经历说了出来。

　　等戈薇说完，犬夜叉忍不住低声问道：“戈薇，你怎么全说出来了，就不怕对方是坏蛋吗？”

　　戈薇反问，“能和桔梗站在一起的，会是坏蛋吗？”

　　犬夜叉：“……”

　　桔梗听完后，若有所思，原来是这样，怪不得犬夜叉会说她死了。

　　林克这时笑道：“好了，弄清楚了。你们来错地方了。这里并不是你们的时空。在你们的时空，奈落诞生导致桔梗逝世，但眼下你们看，桔梗还活得好好的，小枫也还不是你们眼中的老婆婆，她现在还是个孩子呢。”

　　戈薇和犬夜叉一愣，“来错时空了？”

　　“平行时空的理论知道吧？”林克笑问道。

　　犬夜叉一脸茫然，戈薇却点了点头，道：“我知道，不少科学家认为，世界之外还存在一个和原来世界似是而非的世界，那个世界在大方面和原本的世界很像，但在细节之处会有些变化。但真的存在平行时空吗？”

　　林克笑了笑，道：“你连穿越时空的事情都遇到了。”

　　“但还是让我很惊讶。”戈薇说着，看了看桔梗，“所以在这个平行时空，桔梗并没有被奈落陷害死去，而是活了下来。这个世界没有奈落吗？”23sK.com

　　她最后问道。

　　林克道：“没有奈落，在鬼蜘蛛变成奈落的时候，被我杀掉了。”

　　戈薇愣愣地看着林克，那么难缠的奈落就被他杀掉了？

　　要知道，为了收集四魂之玉，她和犬夜叉已经在奈落手底下吃了不知多少的亏了。

　　现在诧然听到奈落死在一个现代大帅哥的手底下，戈薇心中震惊不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第356章 穿越而来的犬夜叉和戈薇免费阅读。https://xs.23sk.com 