    甚至在顾祁岩出生之后，亲自为他名命，取了个跟自己名字不相上下的字。

    他一直都将顾祁岩当作自己亲生弟弟看待。

    可最后，害得他失去顾家顺位继承人之位和双腿的，也是他最疼爱信任的这个好弟弟。

    这个名字，霍傅斯为什么会记得这样清楚？

    因为曾经，他和顾祁也是最为要好的好兄弟。

    那段曾经，好像真的已经被久久埋藏在记忆深处，再也没有人会试图翻阅出那段过往。

    如果不是今天得到了顾祁将聂云萝带走的消息，他可能永远不会想要记起来这个男人。

    白岩休愁眉苦脸的捏着平板电脑，跃跃欲试的问，“霍总，我们要派人追踪吗？”

    霍傅斯没说话，英挺的眉头微微皱起，从桌子上拿了根烟点燃。

    他抽烟的时候面目会带一丝冷沉，浑身上下都散发出一股分外撩人的荷尔蒙气息。

    说实话就算是单独把霍傅斯的气质拎出来，就足够叫那些女人们神魂颠倒了。

    可惜他太冷。

    尤其是在面对那些倒贴过来的女人时。

    不，应该说除了聂云萝之外，他就没有对任何女人有过好脸色过。

    收起杂乱纷飞的思绪，白岩休再度看向办公桌后那个面色冷郁的男人。

    只见霍傅斯抖了抖烟灰，摇摇头，淡声道，“不必。”

    他是故意的。

    现在最要紧的事情，就是先把那对不安分的父子解决了。

    顾祁不会伤害聂云萝，这一点，他深信不疑。

    霍傅斯狠狠按灭烟蒂，站了起来，“准备一下，通知顾凛还有立言和云峰他们，今晚之前，就彻底解决了顾祁岩父子。”

    这是要.......正式开刚的节奏了？

    收起心底的讶然，点了点头便转身准备去通知众人。

    资料和证据都已经准备好，只要接下里人马都齐全，就不怕顾祁岩他们逃得出去。

    顾祁这么一做，现在看起来，完全就是在帮助霍总啊！

    ······

    顾凛收到通知的时候，刚结束完工作。

    一收到消息就连忙从家中驱车赶到霍氏。

    众人聚齐，霍傅斯站在偌大的会议室里，穿着一身黑色的西装，面色冷郁，沉沉道，“云峰负责带着人围堵顾家所有能够通往外界的门，立言负责断掉顾家的网络，绝不允许他们有任何机会与外界取得任何联系，至于顾凛，在我们发出所有有关于顾祁岩这些年来洗黑钱的证据之后，负责舆论导向，还有恒泰的股市控制，其他的，就交给我来做。”

    顾祁岩早早的为自己做好安保，就算他们直接向警方公布了证据，也不一定能把他怎么样。

    顾焘在政府也不是没有认识的人。

    他能做到的，顾焘一样也可以做得到。

    所以断掉他所有可能出现的退路，才是最万无一失的选择。

    几人点点头，面上的表情都是冷郁而肃然的。

    谁都知道，这场战役，霍傅斯已经等待的太久了。

    霍康城明日早晨抵达晋城，必须要在他回来之前，彻底的将顾祁岩父子解决掉！

