    

    随着越来越多的妖兽被炼化，剩下那些妖兽更加无法反抗。

    楚玄很快就将目光投向了虎蛟。

    楚玄之所以留他不杀，自然不是动了恻隐之心。

    虎蛟这种上古异兽本就是以凶狠残暴而闻名。

    他活了上千载，在这漫长岁月里面，不知道有多少生灵被其吞入腹中，根本就不值得同情。

    甚至就连这次兽潮，如果楚玄没猜错的话，应该都是由这虎蛟一手掀起。

    虽然楚玄很感谢虎蛟将这上百万妖兽送到他面前，但是这并不代表他会放过对方。

    楚玄之所以暂时留着他，其实是看中了虎蛟那一身强盛无比的修为气血。

    作为一尊妖王，虎蛟的修为堪比人类中的封王境强者，而且他这种档次的妖王，寻常封王境强者都远远不及。

    他那一身修为气血之旺盛，如果拿大妖来比较的话，纵然一百头大妖加在一起，都未必比得上他。

    如果提前杀死他，修为气血必然会有所流失，价值也会大打折扣。

    “不过现在，也该轮到你了！”

    楚玄抬手一挥，虎蛟很快就被挪移到了天地熔炉之中。

    而虎蛟也很快察觉到周围环境的变化，四面八方有无穷无尽的吸引力笼罩而来，仿佛要将他一身修为气血强行压榨抽取出来。

    他的脸色顿时就忍不住变了！

    吞噬类的神通他见过不少，但是天地熔炉这样的可怕神通，他却还是生平第一次遇到。

    不过他不愧是修炼上千载的老牌妖王，即便如今一身修为无法动用，但他还是强行封锁自身，以此来抵抗那恐怖的吸引力，保证自身的修为气血不会因此而流失。

    但是天地熔炉这门神通可不是这么简单。

    在楚玄的重点关照下，太阳真火很快就将他那庞大的身躯完全笼罩起来。

    更有一头头上古龙象镇压而来，让虎蛟更加难以挣扎动弹。

    就连镇压在他头顶上空的吞天魔葫也展现神通，一缕缕漆黑的神秘火焰迅速蔓延而来。

    “不——”

    虎蛟脸色大变，面对此情此景，他终于感到害怕。

    他逞凶作恶多年，所依赖的不过就是这一身强大无比的修为气血。

    如果他的修为气血没了，那他无疑也会变成一个废人，哦，不，是废妖，那他还不如直接去死！

    “饶了我，饶了我……”

    “我愿意投降，我愿意臣服。”

    “我可是上古异兽，我的实力强大，我可以替你征战，可以替你杀敌！”

    “甚至还以给你充当坐骑，只要你饶了我，我什么都愿意……”

    虎蛟顿时一脸慌乱大声求饶。

    他之前不慌，是因为外面还有上百万妖兽大军。

    只要楚玄无法解决外面那上百万妖兽大军，到时候必然只能放了他。

    但是现在他才真正清楚，他所依仗的上百万妖兽大军已经被楚玄解决。

    面对死亡的威胁，他哪里还敢继续嚣张，只能大声求饶。

    “一头上古异兽充当坐骑确实不错，但可惜你长得太丑了。”

    “哪怕我不是颜狗，但你这么丑的坐骑，我也没法骑出去见人……”

    对于虎蛟的求饶，楚玄完全无动于衷。

    所谓长得太丑，不过是说辞罢了。

    真正原因是，虎蛟凶性太盛，而且生性狡诈，根本不能信任。

    他如今求饶，也不过是为了活命而暂时委曲求全罢了，一旦脱离牢笼，必定会心生反叛。

    这一点，他和吞天魔葫绝对有的一拼。

    但吞天魔葫是神兵，一旦炼化其核心，它就很难再反抗，所以楚玄可以容忍。

    对于虎蛟，楚玄可没有那么好的耐性，与其留着以后麻烦，还不如现在就直接榨干他的价值。

    当然，更重要也是因为楚玄的修为实力提升，虎蛟的实力虽然不错，但对于楚玄来说也就那么回事而已。

    似乎看出楚玄的坚决之意，虎蛟内心一片冰凉，立刻喊道：“我愿意献上一株价值连城的天地灵植，只要你放了我，我马上双手奉上！”

    “天地灵植？”

    楚玄已经抬起的右手顿时停在半空中，眼中也忍不住泛起一丝感兴趣的神色。

    “没错，天地灵植！”

    虎蛟生怕楚玄不相信，连忙说道，“紫金桃树，足有数千年份的紫金桃树，上面结满了紫金灵桃，这株紫金桃树的价值根本无法衡量，只要你放了我，我愿意双手奉上。”

    “紫金桃树，紫金灵桃？”

    楚玄眉头微微一挑，紫金灵桃乃是一种极品灵果，不亚于普通天才地宝，哪怕直接服用都有惊人效果。

    如果只是一两枚紫金灵桃，楚玄不怎么放在眼里。

    但如果是一株可以源源不断产出紫金灵桃的紫金桃树，那价值无疑要珍贵十倍百倍不止。

    这样的天地灵植，无论对哪一个势力而言，都是足以传世的无上珍宝。

    产出的灵果无论是拿出去交易，还是培养门人弟子，乃至吸引强者加入，都有着无可比拟的效果。

    “如果你发现这样一株紫金桃树，你会一直留到现在？”

    对于虎蛟的话，楚玄明显不太相信。

    “实不相瞒，我三十年前被人类强者联手重创，最后只剩下半条命逃回黑云山脉。”

    “正是借助紫金灵桃的效果，我才能够在短短时间内恢复如初，甚至一身修为还更进一步。”

    “不过紫金灵桃太过珍贵，我也舍不得全部浪费，如今还剩下大半都挂在树上。”

    “紫金桃树更是被我保护得完好无损，我可以对天发誓，绝对没有任何问题！”

    虎蛟立刻大声保证道。

    楚玄眼中不禁闪过一抹异芒，突然开口问道：“这么说来，那紫金桃树就在黑云山脉？或者说，就在你这些年闭关养伤的地方？”

    “你……”

    听见这话，虎蛟这才发现自己说漏了嘴，一时间也忍不住脸色大变。

    “看来还真的有一株紫金桃树，等到事情结束之后，我会去看看的，不过……这就不劳你费心了！”

    楚玄微微一笑，然后右手猛地按下。

    刹那间，整个天地熔炉的力量都全部向着虎蛟镇压而去。

    “你不讲信用，你这该死的人类，本王要……”

    虎蛟睚眦欲裂，立刻破口大骂起来。

    但是还没等他把话说完，那恐怖的力量就全部镇压而来，直接让他闭上了嘴巴。

    在天地熔炉的全力熔炼之下，虎蛟没有丝毫反抗之力。

    短短片刻时间，就被转化为一股份量远超想象的生命精华，向着楚玄汇聚而来。

    “主人，分我一点，分我一点……”

    看见这样一幕，吞天魔葫馋的不行，连忙开口喊道：“主人，分我一点，我的创伤肯定能尽快恢复，到时候也能为主人您提供更大帮助。”

    “行吧，你也算出了一份力，以后继续保持，少不了你的好处！”

    楚玄见状轻笑一声，当即就将这股格外惊人的生命精华分出一小半，导入吞天魔葫之中。

    “谢谢主人，小的以后一定忠心耿耿，绝对不会让您失望！”

    吞天魔葫难掩兴奋，瞬间化身舔狗，连连保证忠诚。

    一尊妖王所炼化的生命精华何等惊人，哪怕只有一小半，对于吞天魔葫来说，也比吞噬成千上万生灵的效果要好得多。

    伴随着这股生命精华被它炼化吸收，吞天魔葫表面上的那一丝丝裂痕，很快就肉眼可见的速度开始愈合。

    与此同时，吞天魔葫所散发出来的气息也变得越来越强大。

    作为一件巅峰时期能够和帝兵相抗衡的不朽圣兵，一旦完全恢复，吞天魔葫展现出来的威力绝对会超乎想象。

    看到吞天魔葫的变化，楚玄也忍不住暗自点头，眼中饱含期待。        

