    三个人把莫凌轩平时最爱去的夜店全部找了一遍都没有发现莫凌轩的身影。

    但是他们并没有放弃依旧在空荡荡的大街上面挨家店面搜查着。

    漆黑的夜里空荡的大街上，三个人的身影不断地徘徊着。

    几个人一直寻找到了天蒙蒙亮，还是没有找到莫凌轩，他们几个人快要累的虚脱了。

    几个人坐在道路的旁边，像三个没有家的孩子一样在大街旁边坐着，看起来很累的样子。

    “啦啦啦啦啦啦……”穆樱灵的手机响了起来。

    她拿起电话上面显示的是爸爸的号码。

    “喂？爸爸啊，怎么了？这么早给我打电话有什么事情吗？”穆樱灵接过电话问道。

    “樱灵啊……呜呜呜呜……你妈妈，你妈妈她……”穆樱灵的爸爸在电话里面带着哭腔。

    听到这里穆樱灵似乎感觉到了有不好的事情发生了。

    “爸爸，怎么了你好好说啊？”穆樱灵拼命的让自己镇定下来，问着。

    “你妈妈……你妈妈她……她自杀了……”穆樱灵的爸爸抽泣着说道。

    “爸爸，您说什么？您再说一遍？妈妈她……妈妈她怎么会自杀呢？你在骗我对不对？”穆樱灵听到这句话几乎快要窒息了，甚至连说话都快要说不出来了，脸上了泪水噼里啪啦的掉着。

    听到穆樱灵这么说，莫羽晗和黎影寒的目光定在了穆樱灵的身上。

    “你快点来医院吧迷你来了我再跟你解释。”说完穆樱灵的爸爸挂掉了电话。

    接完电话之后穆樱灵的心都快要疼得抽调了，就连呼吸都觉得好困难，这真的是一波未平一波又起啊，莫凌轩还没有找到，她的妈妈现在又自杀了，接连的打击使穆樱灵感觉自己快要死掉了。心仿佛在被千万个人拿刀戳着，戳完之后又直接剁碎，碾碎，真的好痛好痛……

