    本源之力，界外大能以香火凝聚而出，滋养全身，万古不灭。

    但对于界内大能来说，香火的稀少，成为了一道天整，不但阻止了成为第三步，更是在成为第三步后，一旦受伤或者本源之力消耗太多，很难恢复过来。

    王林成为第三步，没有依靠香火，而是凭着感悟，让三大虚本源圆满，凭着吞噬，让雷火实本源大成。

    如此一来，在第三步中，他不需要香火，他需要的，是别人已然凝聚而出的本源，吞噬无尽本源，就可让其修为恢复，提高！

    同样的，在他的身上，没有香火界，也就不存在寻常空灵修士，要把香火界与自身融合成为一体，自身便是天地，达到了圆满的程度。

    王林的身体，是古神肉身，本就是超过了一切圆满的存在，故而在古神之力的配合下，他才能与空灵中期的修为，杀空玄初期大能！

    即便是空玄中期，王林也敢一战，只是胜负难论，可苏想杀他，则也极为困难！

    王林所走的第三步道路，与任何修士都截然不同，他的这条道路，即便是七彩仙尊也与其不一样，终归来说，就算是那七彩仙尊，也是需要香火，只不过他所吸收的香火，是无毒的。

    王林的道路，不说没有人走过，但却极为艰难，这条道路的终点无尽，崎岖无比。他若想成为空玄修士，便是要让自己的本源，再多出几道，再次圆满之后就可提高！

    相对于旁人在踏入第三步后，获得的本源几乎永远无法彻底大成，王林则迥然，他还可以获得第七道本源还可以获得第八道，第九道乃至第十道本源。

    且，因他不是吸收香火，故而他的本源，不存在第三步后无法大成的致命缺陷！他现在需要的，是寻找或者感悟出第七道本源，一旦第七道本源大成，他就可以达到空灵后期！

    若是第八道本源再次出现且大成，则其修为便可冲击到空灵巍峰！

    九道本源出现，则他便可踏入空玄大境！此后九九归一若他有大智慧，大造化，使得九道本源完全融合在一起化作一股在在仙罡大陆被称之为空的力量，则这股空力就可让他去尝试面对第三步大劫，此劫若过，则其便是空劫大尊！

    空劫，空玄，二者之间的这个劫便是生死，成则生，败则亡，古往今来，没有例外此为沟壑，必须要面对！

    此劫，又称之为玄劫，它分为九次，九次全部渡过，方可成功！真正的踏入空劫境。

    强如掌尊，也只是渡过了三次玄劫，没有勇气去面对第四次。

    如蓝梦道尊，更是连第一次都还没有渡过，始终停顿在空玄后期圆满的炭峰，他不是怕死，而是斩不断心中的挂念，他还没有完成最后一件事情，他无法面对失败后的遗憾。

    整个界内界内洞府之算，在这无数万万年来，诞生了诸多的天资之辈，其中也有不多的一些，成为了三步，但最终，时至如今，也只有一个人，凭着洞府之修的身份，渡过了玄劫第八劫，只要再渡过一次，就可称尊！

    他，就是那战老鬼！其当年在渡第五劫时失败，本应死亡，这一点掌尊知晓，但掌尊不知道的，这战老鬼不知怎的，居然获得了一场莫大的仙缘！

    这场仙缘，让其修为暴增，硬是连续的度过了第八劫，在第九劫前止步。

    空劫修为，在仙罡大陆，称之为大尊！这种修为，已然是站在了第三步的巅峰，若能迈出那传说中的一步，就可踏空！

    七彩仙尊，便是空劫大尊，但其修为，却并非是空劫大圆满，而是空劫中期！

    尽管是中期，但却足以让他在仙罡大陆小有名气，可以开宗立派！成立了七道宗！

    这些事情，王林知晓并不全面，此刻的他也无暇去思索，在他睁开双眼的一刻，他站起了身子，其身影远远看去并不高大，但却有一股气势从其体内浩然而起，他站在那里，如同支撑了星空，他的背对着界内，仿若其古神庇佑的护腕，给人一种说不出的安全之感。

    双目露出平静之色，王林向前一步走去，这一步之下，他整个人就踏在了那已然黯淡，濒临死亡的封阵之上，这封阵一颤，其上闪烁出远远不如当年的光芒。

    沉默中，王林右脚抬起，向着封阵直接一脚踏下，但听轰的一声巨响，这一脚之中，整个封界大阵轰然颤抖，其上光芒急急闪烁，一片片大网不断地幻化，最终蔓延无尽，在整个界内所有位置，全部轰轰浮现而出。

    就算是在罗天那正在休养的数万界内修士，此刻也是纷纷睁开双眼，看到了那封界大阵！

    一踏之力，让封界大阵完全幻化出来，只有其全部出现，王林才可以让看已然要死亡的阵法，走完最后的岁月。

    “你封锁了界内界外无数年，你阻止界外入侵，阻止界内出去，对于界内来说，你是守护者……所以，我要向你一拜！”王林抱拳，向着那幻化出来的封界大阵一拜！

    “但同样的，正是因为你的存在，使得我界内的罕有第三步大能，使得界内界外的力量完全不成比例，你的存在，让我界内之修永生被困，被封！”王林右手抬起，向着那封界大阵狠狠地一按。

    这一按之下，因果印出，王林五指落下，轰鸣惊天中，他五指扣住握拳，向外猛地一拽。

    “因果抽灵！“王林一声低吼平，却见在其右手拽出中，这封界大阵剧烈的颤抖，一道雷霆从阵法内轰轰而起，被王林抽出！

    那是一把雷霆所化的虚幻长枪，此枪蕴含了无尽雷霆之力，正是那闪雷族的圣物！

    右手一捏，那雷霆所化长枪，轰然崩溃，化作无数闪电向着四周游走，弥漫了方再数百万里，把这星空映照的一片明亮。

    这雷霆长枪阵灵，自当年被融入阵法后，无数年来这是第一次被抽出，被毁灭，从此之后，这封阵内就再无此灵！

    随着长枪的崩溃，这封界大阵颤抖中在那大片的网内，出现了一道道细密的裂缝！

    “我不知你是何人创造，但今天，你已残存，便归去消散，我王林会在这里重新布置一个大阵，此阵，只为我界内而生，只为我界内而存，它完全的属于我界内之修！“王林右手再次抬起，一连向着那封界大阵连续拍出了六次！

    六次轰鸣，六次因果，六次挥舞扛住握拳拽出中，封界大阵立刻就出现了真正的崩溃，那无边无际弥漫了整个界内所有天地的网，轰轰碎开。

    在王林的面前，红色如鲜血一般弥漫，使得整个阵法都处于血光之中，一声声哀嚎与痛苦的咆哮立刻就在这天地间传出。一个巨大的九头流星锤，赫然幻化而出，呼啸之声传遍八方，那流星锤挥舞横扫，散出一股惊天的霸意，其上还有黑色鲜血滴下，透出无尽血腥，但却在离开了封界大阵后，直接崩溃，消散在了王林的目中。

    在那流星锤后，热浪扑面，一辆巨大的火焰投石车轰轰幻化，这战车狰狞无比，同样是那封界阵灵，古往今来死在其上的界内界外之修，数之不尽，其中绝大部分，都是界内之人！

    此刻这战车被抽出，轰然四分五裂化作一团雾气急速向着四周冲击，消散了。

    战车之后，金光万丈，一把金刀幻化，金光之后紫色滔天，弥漫大阵中，一条长约千丈的紫色鞭子，虚幻而出，这鞭子上有无数符文印记，发出啪啪之声，扭曲如蟒！

    更是在鞭子出现后，封阵一颤，一股沧桑的气息骤然而起，却见一把巨大的狼牙棒，赫然而出，这狼牙棒上有无数利刺，可怕的样子，还有其上那缠绕的无数怨魂，足以见证此物曾经的滴滴杀戮。

    可就在这三个阵灵出现的瞬间，却是轰然的砰砰崩溃，永恒的消散在了这天地中，消失在了封界大阵内！

    一同毁灭的，还有那一个尚未完全凝聚出形体，还只是一团雾气的另一个阵灵，在其出现之后，崩溃爆开。

    封阵九灵，此刻已有七灵毁灭。

    王林神色平静，望着消散了六个阵灵的封界大阵，此阵至此，已然出现了不可逆转的崩溃，轰鸣回荡，其崩溃从整个界内开始，在这一刻，界内所有的修士，全部都看到了那星空中的封阵之网，层层碎开，倒卷之下使得界内界外，在这一刻，在没有了任何阻挡！

    “封阵第八灵，我古族圣物，开天斧，你是要重回我王林之手，还是要随此阵毁灭，我给你一次选择！”王林右手抬起向那封阵一挥，此阵轰轰剧震下，在大范围的崩溃中，出现了其第八灵！

    此灵之力，超过了之前七灵！

    此灵，是古神一族的无上法器，开天斧！

    在那轰鸣与封阵的崩溃下，一个巨大的斧头虚影，带着一股浓郁的古神气息，从这阵法内缓缓地漂浮出来。

    孩子病了，单纯性疱疹，被幼儿园其他小朋友传染，嗓子说不出话来，还发热，她传染给了老婆，二人病状一样，耳根身体还成，吃药预防。

    昨天之所以沁从八点延迟，是因为去了医院，孩子高烧。今天严重了，看见女儿难受的样子，耳根心里很焦，要照顾她们母女，只能三更，一会还要去医院接她们回家。

    但大家放心，今天差的一章，这几天耳根定会补上！！~！