    【18岁：逃亡路上，你发现沈碧君身体被废，沦为废人。】

    【19岁：你们终于来到灵山，乞求灵山救人，被人赶走。】

    【20岁：你们找了个地方隐居，沈碧君每每想到凄惨的人生，忍不住以泪洗面。】

    【21岁：沈碧君看到仇人路过，忍不住拿刀拼命，惨死刀下。你被抓起来打断双腿。】

    【结局：你在大牢内度过了痛苦的三天，被活活打死。】

    “这也太惨了吧。”

    沈修瑾无语了，这幸好是提前看了一下，有编辑人生的机会。

    否则就算觉醒，恐怕也没什么大用。

    “不过，沈碧君……为何我这个前世中，沈碧君出现的画面最多，这个名字也好耳熟……”

    ……

    ……

    轮回大陆，沪市第三转生高校操场上。

    校长慷慨激昂的发表了注意事项，以及鼓励的一些话。

    随后，老师们将一瓶瓶魂力药液分发下去。

    魂力药液，能补充魂力，价格非常昂贵。

    这次这一届学生们最后一次公费使用魂力药液了，能不能觉醒前世，就看这次。

    沈修瑾看着手里的药液，回忆着刚刚内容。

    他有自信，只要魂力点足够，他的前世人生不应该如此。

    只可惜，目前魂力点只有100点。

    “希望每次编辑，消耗的魂力点不多吧。”

    这么想着，沈修瑾喝下了魂力药液。

    也就在这时，意外陡生。

    【检测到魂力，魂力点提升中……】

    沈修瑾怔住。

    然后眼睁睁看着魂力点从100点，一点点增加，最终达到200点。

    “我明白了，魂力药液真的能提升魂力点。”

    沈修瑾狂喜，这下编辑起来，有更多信心了。

    刷！刷！刷！

    也就在这时，天空中，一道道光幕笼罩广场。

    这是有人在进行觉醒前世的征兆。

    觉醒过程中，每个人会被光幕笼罩，不会被外界打扰。

    同一时间，头顶处的光幕，也会出现这个人前世画面。

    这个画面是能够被所有人看到的。

    同时，经过研究，这类觉醒也是分等级的。

    一般情况下，光幕颜色分为：白，蓝，绿，紫，金，红，七彩。七个等级。

    等级标准有多个评判方式。

    最高的一种，是前世武学境界。

    之后是寿命，地位，权利等等……

    沈修瑾朝四周看去，很多同学在喝了魂力药液后，头顶上都涌现光幕。

    其中一个同学光幕是最弱的白色。

    他头顶的画面中，出现这个人的一生。

    一开始，一间普通的木屋里面，一个俊秀的男婴哇哇落地。

    转眼间，数十年过去，他家道中落，之后似乎被拐到一个青楼里面讨生活。

    由于这男生长得非常俊秀，细皮嫩肉的，很快他被一个土财主看中。

    转眼半年过去，鲜花饱受摧残的他，后来被玩腻，又被转卖。

    最后染上疾病，郁郁而亡。

    由于等级过低，这个人画面持续才两分钟。

    随着画面结束，这个同学面色苍白，然后仰天跪地：“不……”

    雪花飘飘，北风潇潇，天地……一片苍茫……

    不得不说，沈修瑾都有点同情他了。

    “啊，那个人竟然是紫色……”

    又有人惊呼。

    沈修瑾看去，就看到隔壁班一个男生头顶上闪烁一个画面。

    紫色，算下来是四级画面了，已经算中等偏上。

    所以很多人无比期待。

    “这个肯定是大佬。”

    “该不会是某个科学家转世？”

    “最低也是某个武林高手吧？”

    此次觉醒，汇聚了很多人关注。

    两边看台上，有不少大家族，大企业，还有散台上也来了不少人。

    这些人都是买了票才过来观看的。

    否则，只靠学校提供魂力药液，学校是负担不起的。

    都是靠一些大势力赞助，或者通过现场卖票方式，筹得资金。

    看着一个个学生头顶的画面，一些大势力已经在关注颜色境界高的人了。

    对大势力来说，这是一种提前投资。

    万一投资成功，接触到某个未来的大佬，对他们来说百利而无一害。

    此时大多数人关注度都在绿色光幕的那个同学那里。

    “四级画面，已经不错，咦，画面出现了，是个村子……”

    “这是个武道世界，好好好，这小子天赋一定不赖。”

    很多人已经期待。

    一些大势力甚至已经让秘书记录此子名字，回头接触一下。

    画面中，一个皮肤黝黑，身体健康的婴儿呱呱落地。

    看画面里屋子的残破程度来看，此子生活的很差。

    一些原本还比较看好这个人的，纷纷皱眉。

    “有没有搞错？生活的怎么这么差？”

    “按理说，四级画面，不应如此。”

    “你们懂什么，这就叫寒门出贵子，总之大家看着吧，此子能诞生紫色光幕，绝对非比寻常。”

    闻言，一些人微微点头，只能耐心看下去。

    画面中，小孩子身体虽然很好，但家境贫寒。

    就这样，他茁壮成长，不过三岁的时候，测试天赋，他天赋非常平庸。

    一些人非常纳闷，资质如此平庸，怎么会是紫色光幕？

    就这样，大概五岁的时候，和邻居地主家闺女打的火热。

    这闺女还说了，非他不嫁。

    “难道机缘来自于地主家的闺女？”

    “也许，这女子已经被测出天赋极佳。”

    正说着，但下一秒，现场打脸。

    7岁的时候，小孩被地主打了一顿，扬言他癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    当时小孩子愤怒喊道：“哼，莫欺小孩穷。”

    现场众人看了暗暗点头。

    “此子虽然被辱骂，但能说出这样的话，已经不错。”

    “嗯，看着吧，肯定有机缘。”

    转眼间，小孩子已经是十六岁少年。

    这些年，他除了种地，就是去学堂偷学武道。

    有时候在地主家转悠，只为看院子里那个练武的少女。

    只可惜，到少年了，他武道天赋依旧平庸。

    有次他偷学武道的事情被人发现，遭到学堂里的人讥讽。

    “也不看看自己什么身份，也配学武？”

    “再来偷看，小心再次打断你的腿。”

    他无比愤怒，扔下一句：莫欺少年穷。

    然后愤怒离开。

    “被如此讥讽，还能保持雄心，嗯，也许是大器晚成。”

    “后面肯定有机缘吧。”

    “只是可惜那地主家少女没搭理他了，可悲可叹。”

    “嗯，等着他中年打脸众人吧，说起来，从古至今，很多人也是从中年发迹的嘛。”

    看台上，一些家长聊着天。

    现在能支撑他们继续看下去的，就是这个少年能崛起。

    时间一年年过去，少年变成了中年。

    地主家的女儿已经前往远处的宗门练武，而他继续在落后的小山村种地。

    因为父母早年双亡，家境贫寒，他一直找不到媳妇。

    有次看到地主家女儿回来，他期盼的过去打招呼。

    “秀儿，你还记得当年河边你说过的，要助我一起修行吗？我一直等你呢！”

    地主家闺女冷眼瞪来：“什么东西？给我打！”

    就这样，中年人被打断了一条腿。

    最后他被村里的好心人抬回家。

    等人离去，他看着家徒四壁的屋子，他愤怒喊道：“莫欺中年穷。”

