    就在此刻，妖皇白境，虽然被缚妖索捆绑。

    但是，却不耽误他开口，表达自己的立场。

    不管是之前，还是现在，或者是将来，都是一样如此，绝不更改。

    让他们这些人，作为炮灰，青灵界的人，最后享受果实，那不如现在，就杀了他们。

    这种如意算盘，千万不要想，没有可能。

    他作为妖皇，首先就不同意。

    很多事情，妖皇早就在此之前，跟天玄界的妖族诸强，说的很清楚了。

    可以说，也算是防备这一天，这样的情况到来。

    现在，不用妖皇细说，只需要稍微点一点，所有的天玄界妖族强者，心中便已然清楚。

    “难道，你们就这么愿意，现在就死吗。”

    “选择归顺，还有一线生机，现在拒绝，断无活着的可能。”

    “你们不为了自己考虑，难道也不为了你们的后辈自己考虑吗。”

    就在此时，妖帝使者齐临，很是清楚的表示。

    你们或许，真的愿意以死抵抗，也不愿意，选择归顺，去争一争那一线生机。

    可是，你们难道就不想一想，你们后辈子弟吗。

    他们，可是更加有希望活下来的。

    现在，他们实力还不够，不用参战，也就意味着，一旦最后赢了，他们都可以活下来。

    难道说，这一点，就从来不去考虑吗。

    “哼，若是我们全部都战死了，我族后辈，更是没有活路吧。”

    “到时候，他们的生死，还是在你们一念之间，生死全由你们掌控。”

    “就算是不会，将他们赶尽杀绝，可是，没一名强者出现，都会被你们，派去执行最为危险的任务。”

    对于妖帝使者齐临所说，妖天玄大陆妖族之中，自然是有强者，出来反驳的。

    他们心中清楚的知道，现在妖帝使者所说这些，不过是为了，让他们放弃罢了。

    一旦真的放弃了，最终的结果，已经可以预料了。

    现在，还有争一争的可能，若是放弃了，那么便是生死不由自己掌控了。

    到时候，生死全凭青灵界妖族掌控，生死都在他们的一念之间。

    退一步来说，纵然不会全部斩杀，还是留下各脉的后辈子弟。

    可是，以后的日子，也是一样的暗无天日，看不到希望。

    毕竟，顶尖强者都战死了，只剩下老弱病残。

    那个时候，更是没有话语权了。

    届时，就算是出现一些强者，也会很快的，被他们派去，执行各种危险的任务。

    最终，还不是一个死。

    既然现在，已经能够预料到，最终的结果是如何。

    此时此刻，又怎么可能，听从妖帝使者齐临所说呢。

    “好，既然现在，说服不了你们，那么不久之后，本座希望，你们还能一如既往的，保持现在的姿态。”

    对此，妖帝使者齐临，心中很是清楚的知道，现在这个时候，已经没有可能说服天玄界众多妖族强者了。

    既然如此，那么就等等看吧。

    之后，当他们看到某些情况，发生在他们眼前的时候。

    希望，到时候他们这些妖族强者，还能够保持现在的风骨，宁死不屈。

    妖帝使者齐临说完之后，直接就不再开口了。

    在这个时候，大手一挥，所有从青灵界而来的妖族强者，顿时汇聚在一起。

    当然了，被他们制服的那些妖族强者，现在也是被控制着。

    双方，就这么对恃下去。

    妖帝使者齐临，在等什么，妖皇白境心中是十分清楚的。

    可是，在这一刻，妖皇白境，什么话都没有说。

    因为，不仅仅是妖帝使者齐临，在等待，在拖延时间。

    同样的，他也是如此。

    既然如此的话，那就看看，到底哪边来的人，会更快一些。

    到底是，青灵界那边，带着炼妖壶的强者先一步到来。

    还是说，天玄大陆那边，被请来的圣族强者，先一步到来。

    若是青灵界那边的强者，携带炼妖壶，先一步前来的话。

    那么，肯定是局面朝着，更加对于青灵界那边发展。

    若是圣族的圣长老，携带上古神器前来支援。

    那么，就是另外一方场景了。

    因为，不管是缚妖索也好，还是炼妖壶也罢，都是针对妖族强者的。

    这两大上古神器，别说是针对圣族的强者了，针对任何，非妖族的强者，都是无用的。

    可以说，本来两大上古神器，最大的特性，将会失去作用。

    届时，这两大上古神器，到底落于谁手，还未可知呢。

    就在妖皇和妖帝使者他们，都在等待着的时候。

    从青灵界那边而来的，携带着上古神器炼妖壶的妖族强者，此刻正在赶来的途中。

    他们，本就计划好的，先由齐临出面，控制妖族的顶尖强者，掠夺上古神器。

    之后，若是天玄界妖族强者不从，那么，携带炼妖壶的青灵界强者，也就要出现了。

    到那时，就会按照他们心中的计划，进行实施。

    那个时候，一切都将会尘埃落定了。

    一个，用来控制顶尖强者，一个，用来镇压妖族诸强，可以说，算是相得益彰。

    另一边，白昆他们兄妹四人，刚从虚空通道之中出来，第一时间，就踏入到连接天玄界的虚空通道之中。

    他们心中都清楚，现在这个时候，只有请圣族的强者出面，携带上古神器，方能解围。

    他们现在，也不去想，为什么，妖皇白境，会让他们去寻找圣族强者。

    他们只是知道，妖皇这么做，必然有其深意，或者是早有安排。

    要不然的话，凭借着之前，两族之间的仇恨和矛盾。

    就算是他们兄妹四人去了天玄大陆，最终，圣族那边也选择帮忙。

    可是，时间上，也是来不及的。

    所以现在，他们兄妹四人，根本就不会多想，也不能多想，只能听从妖皇的安排。

    现在，他们只是希望，时间还来得及。

    在他们回去之前，不要出现什么太大的损失。

    可以说，现在这个时候，双方都在抢夺时间。

    就看一看，到底哪边的支援，会先一步赶到。

    谁先一步赶到，那么就会占据主动，从而彻底的有一个了解。

