    天地至强火，非人力所能融合。

    唯有天地所生的法则界技，这些已然完美的武技能够做到。

    小世界层次的法则界技，只能初步融合。

    诸天层次的法则界技，可更进一步。

    但九阳轮回诀，绝对能完美融合，而且更强。

    且九阳轮回诀，属逆天功法。

    “你的实力，老夫大概有判断了。”金老出言道。

    “焚魔一道，君境九重。”

    “加上黑龙秘法的增幅，法则界技的天地至强火融合，以及天地至强火本身的强大。”

    “这般说起来，老夫能给你的指导，确实没有。”

    萧逸轻笑，“前辈有心了。”

    他的实力构成，再简单不过了。

    焚魔一道的君境九重，在黑龙升龙以及五绝真意的增幅下，直接跨过了君境巅峰和无敌君境，达到了极致君境范畴。

    艳阳天让七种强悍火焰以及黑龙之火的初步融合，则让他的实力范畴达到了帝君层次。

    而本身天地至强火的强大性，让得他跻身顶尖帝君。

    再加上焚魔一道，本就堪称同层次无敌，故而他是顶尖帝君中的顶尖。

    这就是他现今实力。

    当然，他还有诸多增幅。

    或者圣器之流，兽手，武魂等等底牌之类的东西。

    但，算起来已经不算增幅太大了。

    毕竟这一切的增幅，基准点都是他本身君境九重的焚魔一道。

    君境九重至顶尖帝君，之间的实力跨度，已然极其庞大。

    现今这个实力，基本上他现今这个状态下所能发挥的极限实力。

    金老继续道，“梳理，已经完成了，老夫心里也有数了。”

    “你的情况，着实麻烦。”

    “你只是凭借你本身所掌控的东西，层次太强，诸如你的黑龙秘法、天地至强火、焚魔一道等等，任何一种都足够让别的武者在同层次中堪称无敌。”

    “你一人便拥有了所有，才让你跨境界无敌。”

    “但这一切的一切，都是你所爆发出来的，外在实力的强大。”

    “但真正的帝君，却是自己本身，内里的强大。”

    外在的强大，与内里的强大？

    萧逸拱拱手，“还请金老指教。”

    “客气。”金老点了点头，道，“帝君，又被称作全能武者。”

    “全能武者？”萧逸疑惑一声。

    “嗯。”金老回答道，“浩瀚武道中，武道的种类无数，但其中唯有十种最为特殊，也最为强大。”

    “便是我们所说的十大天道了。”

    “十大天道，剑道，枪道，戟道，刀道，魂道，幻道，风道，火道，以及体道和药道。”

    “帝君，必须从中选择六种，方能成为帝君。”

    “那么你可想而知，十选六，又各种皆为9条，合共54条，一个帝君本身就要精修多道。”

    “一条标志武道，本身便是由一堆完整武道融合而出。”

    “54条标志武道，你可想而知是何等庞大的武道知识。”

    “一个帝君，要将这些武道知识全部掌控，且这也才仅仅是刚刚达到帝君层次的要求。”

    “所以帝君，也被称作全能武者。”

    萧逸点了点头，“单全能武者四个字，便足够代表帝君的强大了。”

    萧逸疑惑问道，“我听说过，冲击帝境，以及成为帝君，本身并不冲突这样的说法。”

    “确实。”金老点了点头。

    “帝君，不过是无可奈何下的选择，但并不影响帝境的冲击。”

    萧逸思索了一下。

    半晌，道，“不如这样。”

    “我现在只是君境九重修为，本身情况也麻烦，金老要指导，也无从入手。”

    “但我终有一天，会真正踏入君境巅峰修为的。”

    “不如金老直接给我梳理一下，君境巅峰之后的路该怎么走，好让我之后能有选择和准备。”

    “或者说，君境巅峰之后，别的武者都是如何继续走下去的。”

    “好。”金老点了点头，娓娓道来。

    “君境巅峰后，武者有两个选择，如你所知，一者，是直接冲击帝境。”

    “二者，是继续走下去，成为无敌君境、极致君境，以及帝君。”

    金老顿了顿，“君境巅峰，已有十条标志武道，可以任选一条作为凝练。”

    “以足够的天地本源为力量消耗，自身其余的标志武道和完整武道为材料，将你所要凝练的这条标志武道，凝练升华至本源武道，其强度足可烙印天地中，即可成帝。”

    “当然，更详细的，我不与你多说，只是让你知晓有这条路。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    金老顿了顿，继续道，“君境巅峰，不冲击帝境的话，那便是走向帝君之路。”

    “帝君，圣君境中的帝者。”

    “十大天道，任选一种，掌9条标志武道，成极致君境。”

    “十大天道，任选六种，各掌9条标志武道，成帝君。”

    “你肯定会以为，走帝君一道，是在浪费时间。”

    “毕竟，对比直接冲击帝境；帝君，需要耗费大量的时间，去掌握更多的标志武道。”

    “但实则，帝君一途，也被誉为冲击帝境的一份准备，一份积蓄过程。”

    萧逸点了点头。

    他确实听说过这样的说法。

    但金老这等武道前辈的理解，会更准确。

    金老抬起头，看了眼天穹，沉声道，“你看这片天，天为炉顶，地为炉基，四方为炉身。”

    “整个天地，就像一个巨大的熔炉。”

    “冲击帝境，让自己接近这片天地，所做的凝练本源武道，也是一样的道理。”

    “如若炼丹，你是只有寥寥几种材料容易呢？还是给你足够的材料容易？”

    萧逸回答道，“自然是后者的，如果材料不足，任我炼药本事强大，也是巧妇难为无米之炊。”

    “不错。”金老点了点头，“足够的标志武道，便是你的材料。”

    “君境巅峰直接冲击，你只有十条标志武道。”

    “但帝君层次才冲击，你有最少54条的标志武道。”

    “另外。”金老继续道，“你可知，帝君为什么要掌六种天道？”

    不等萧逸回答，金老直接给出了答案，“因为天道，是最容易契合这片天地，也是最容易在之后烙印在这片天地里的武道。”

    “所以，君境巅峰之后，走向帝君之路与冲击帝境本身，并不冲突。”

    萧逸恍然。

    这些，他其实早该想到的，只不过自己终究未到达那个层次，未有接触到，故而没去多想罢了。

    武道繁衍至今，早已趋向完善。

    无敌君境、极致君境以及帝君，作为武者不冲击帝境，从而诞生的无可奈何选择。

    这三个实力称号，本就是人为定出。

    更直接而言，根本是无尽岁月前的无数武道前辈，开拓出来的道路。

    这样的道路，怎么可能会是一条绝路呢？

    只能说，是一条武者无可奈何下，又不愿实力停滞，从而创造出的另一条路。

    虽不是直路，只是一条弯道，但终归可以绕个弯，通回帝境之中。

    如果说君境巅峰后直接冲击帝境，是一条直道。

    那么帝君之路，便是一条弯道，绕个弯，同样接连回帝境之路。

    ......

    第二更。

