
　　而众人都不知道的是，在五灵珠被江林从仙灵空间中拿出来的那一刻，天上北斗七星齐聚，在拜月面前形成了难得一见的七星连珠。

　　“七星连珠，我终于等到了！”拜月眼冒精光，看着天上的星辰，眼中满是高兴之色。

　　“公主回国了，去让人安排一下，告知王上，准备一场盛大的活动庆祝咱们南诏国公主，明白了吗？”

　　新任的拜月使一拜而下：“谨遵教主之令。”

　　随后，整个拜月教都行动了起来，在准备举行欢迎公主的仪式。

　　。。。

　　“拜月教在打什么，主意，居然要欢迎公主回宫。”南蛮将军打听到消息，立马过来通知道。

　　众人中高手虽多，但是却没有人会轻易放出神念仙识，因为这样一来，容易被同级别的人发现，要是被一不小心伤到神念仙识，那可就是灵魂受伤，难以痊愈。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来拜月要实行他的计划了，我看要不了多久，他恐怕就要对这里出手了。”江林明白拜月的野心和目标，他手上的五灵珠首当其冲，还有灵儿，她拥有的女娲之力，配合五灵珠，足以创造出新的人类，拜月想要的，是一个没有爱的世界，也可以叫做大爱。

　　因为人人都没有了私欲，没有欲望，哪儿来的爱恨情仇呢？天下不就是一片祥和嘛，这样的天下，才能叫做最美好的世界。

　　拜月这样的认知，完全是因为人类的劣根性，人无完人，在拜月的眼中，几乎没有人可以和他一样，随性而为，心中从未有过自己的私欲。

　　“拜月他究竟想要干什么？难道要整个南诏国都毁掉他才开心吗？”

　　圣姑哪怕在南诏国数十年之久，却也从未明白过拜月的真正目的，只知道他一心发展拜月教，将无数的子民纳入他的座下，成为拜月一员。

　　江林想了想，还是把拜月的目的给说了出来，毕竟这是关系到整个大地安全的事情，他们也应该知晓。

　　“什么？这狗贼居然想要重演乾坤，用灵儿的力量来创造新的生命，他难道真的是疯魔吗？人类怎么会有这样的想法？”

　　南蛮将军听说了拜月的目的后，马上就大怒起来。

　　“我这就去王宫禀告王上，让他同意我出兵，我必然灭了这个肮脏的拜月教！”

　　“且慢。”江林拦住了她。

　　“南蛮将军，你这是在鲁莽行事，你觉得王上真的会相信你所言，然后取缔拜月教，让你去功攻打吗？没有见到事实证据前，恐怕王上只会觉得这一切不过是你南蛮的一介妄想罢了。”

　　本来拔刀出鞘的南蛮，一下就皱起了眉头，因为她清楚地知道，恐怕江林说的都是真的。

　　王上要真的想要取缔拜月教，那恐怕十年前就开始做了，可是这么多年以来，王上非但没有取缔拜月教，反而更加地相信拜月，一度让拜月教成为整个南诏国，甚至是整个大江南方最大的教派。

　　“这昏君既然在十年前就能下令审判青儿，恐怕他并不会相信江林的这一番言论。”

　　昏君之词一出口，灵儿听到后也有些难受，因为这说的就是她的父王，然而大家说的也没有错，赵灵儿更多的却是思念母亲，是他的父王一手把林青儿给推入这深渊之中。

　　“灵儿，没事的，有逍遥哥哥保护你，什么拜月不拜月的，即便他真的来了，他也休想从我手中把你带走。”李逍遥安慰道，殊不知灵儿并不是害怕拜月。

　　林月如此刻已经完全像是一个路人一般，站在一旁尽量不去看二人。

　　“爹爹，拜月叔叔真的是大坏蛋吗？可是他对阿奴又很好的，还把月亮都摘下来给了阿奴。”

　　虽然见到过大石鼓死在拜月手中，可是阿奴对于拜月还是抱有希望，实在是拜月在阿奴眼中，根本没有任何的错误，更多的，却像是贤者一般。

　　而她不知道，在拜月教前，此刻正站着一个容貌清秀，却浑身杀气的人，正是唐钰。

　　“石杰人，你给我滚出来！”

　　屋内，拜月问道：“他这是第几次来了？”

　　“启禀教主，是第十三次了。”

　　“十三次，却没有什么长进，真是太令我失望了。”自从唐钰体验到了父亲死在自己面前后，一瞬间就成熟了太多，他发誓要为义父报仇雪恨，所以回到南诏国后就夜以继日地练习功法剑法，如今也有了阳神初期的修为，可见他天赋也并不差。

　　不过这在拜月的眼中，也不过是小孩子过家家一般，如此的软弱无力。

　　“砰！”果然，唐钰连新任的拜月使都没有击败，然后就输了。

　　拜月走到他的面前说道：“我的好二弟，不要再浪费时间了，要是你还喜欢过来捣乱，那就别怪我不讲情面了。”

　　“我正希望你不讲情面，有种的你就和我一战，是生是死，我一力担着，我要为义父报仇雪恨！”

　　说着，他浑身力气爆发，然后居然挣脱了拜月使，想要对拜月冲来。

　　“哼！”拜月却只是一个小小的“哼”字，唐钰就口吐鲜血，然后瞬间倒飞出去。

　　“噗嗤～～”唐钰忍不住一口口的逆血喷涌而出，然后才顺畅了不少。

　　“你看看你，没有丝毫的力量可以打败我，就算再给你三十年的时间，恐怕你也不是我的对手，何必呢？二弟。

　　再说了，义父也不是我杀的，那是他咎由自取，难道你就没有活在他的阴影下吗？”

　　拜月说到这里也有些激动，不过还是平静了下来。

　　“义父再如何，那也是义父，而且我觉得，就算义父性情有些不好，可是他始终还是爱护我们的，你又怎么下得去手的呢？”

　　“爱护？笑话！那是你没有经历过我的事情。”拜月尘封的记忆再次想起了那个用鞭子一鞭又一鞭抽着他的人，那么的无情，那么的凶狠。

　　唐钰知道，义父性情确实不怎么样，不过拜月这种杀亲弑父的恶毒之人才是最可怕的。

　　“我不会放弃的，我一定要杀了你替义父报仇！”

　　说完，唐钰头也不回地离去，身后的拜月教徒蠢蠢欲动，不过却被拜月压了下来。

　　“随他去吧，我倒要看看这小子能成就什么样子，最好别让我太失望了。”

　　“是，教主！”

　　。。。

　　“拜月的目标是我手中的五灵珠和灵儿，那你们就要好好保护好灵儿，至于五灵珠，他还没本事从我身上拿走！”

　　江林霸气道。

　　他也确有霸气的道理，一身修为比肩魔尊的人，哪怕是和水魔兽合体的拜月，又能奈他如何？

　　甚至江林还想要找到拜月痛痛快快地打一架，这才能使出自己真正的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百零八章 七星连珠免费阅读。https://xs.23sk.com 