    “曾光这个人确实很强，不在于他武功有多厉害，或者脑子有多好用。说实话，在官府面前，一个人再怎么本事也没用。但是十面埋伏居然还能让他杀出城去，这就值得称道了。谁能想到，一个守门军官居然受过他的大恩，甚至受过恩后连名字都不记得，直到看到人，才发现这是恩公。接着就主动开城门，配合他逃跑。这是有死无生的时候，这种时候还能这样知恩图报，也不怪人家说*******。”

    大船上，范进与张氏之间，已经摆了一面棋盘，两人分执黑白一边下棋一边闲谈。信奉棋手绝不下场原则的张小姐，行事风格显然是给我冲而不是跟我冲那种人。事先布局计划时会想的很多，总担心谋算不周全。到了实施环节，她反倒变的有些淡漠，当然也可以称为从容。

    所有该谋算的事谋算好了，该发布的命令发布下去，剩下的就只是听下面的人把结果反馈回来，至于输赢胜负，那就不是她所能干预的事。千金之子坐不垂堂，她肯定不会亲临一线指挥，更不可能持刃杀人，所以留守在船上与范进下棋对局，就是最佳的选择。

    她的棋是跟刘勘之对弈练出来的，棋力与号称三绝的刘堪之差相仿佛，两人之间每次对局，都得几个时辰才能分胜负。这份手段放眼湖广，都算是一流，按她想来，与范进对局，自然是有胜无败，倒也没太在意棋盘变化。

    长沙城内的情形，通过旗语信炮以及士兵，流水般传递过来。精心准备的伏击，大批动员的士兵，从人数和大势上看，自然是官府占据了绝对优势。不过具体到单独一处战场上，被伏击者倒也并非完全没有一战之力。

    曾光这伙人是武艺高强的技击健儿，眼下没了退路拼死一击，作战就更勇猛，一时抓不住倒也正常。其印妖书联土司，做的是杀头灭门的大事，在衙门里自然不会没有耳目。即使用了利益等手段分化他们，也不敢保证不会有人为其拼命。于这种变数，也是考虑过的。

    范进这个布局没有一开始就收口，而是逐渐加力，也是想看看到底会有谁在这个当口跳出来拉曾光最后一把。这个门官的反水，倒不至于让计划彻底失败，最多就是让人觉得有些错愕。

    这名门官已经被擒，简单的审讯，就得到了口供。居然是十几年前其欠了一笔王府的高利贷，几以落到要典妻卖子的地步，多亏曾光替他偿还了债务才免去家破人亡。当时曾光并没留名字，只是相貌被记住，于此时重逢，便破了性命来报恩。

    事件本身不足为怪，但是在层层埋伏下还是出现这种小变故，总是让人觉得不可思议。而更不可思议的，则是范进在设定计划之初，实际已经把这种变故计算在内。

    真实的战争不是话本，自然不存在所谓掐指一算，或是久候多时之类的话。伏兵这种东西的设置，也充满了不确定性，不可能于每条路上都安排一支人马在等待曾光截杀。

    在制定计划时，刘堪之等人着眼于城内层层撒网，可是于目标破网后如何追击考虑的并不周全，又或者说在人力不足的前提下，也不可能面面俱到。只有范进在计划之初，就为曾光突围做了打算，甚至备了后手。是以，听到奏报之后，张氏心里对于范进的谋算就更为佩服。

    逃出去不代表安全，六扇门、官军、锦衣卫甚至一部分江湖人物，都在后面进行追击。毕竟曾光身上关系着价值几十万金银的巨款，现在又有官府追击，不少江湖人想要火中取栗，或是求财或是求官，从他身上发一笔财。是以少女并没有多少失意或是惊慌的情绪，只微微一笑，

    “是啊，做官的人一般到了这一步，就是树倒猢狲散。眼看他起高楼，眼看他楼塌了。在马上的时候自然可以呼风唤雨，可真若是翻身落马时，还能有几个雪中送炭的可是难说的很。从这一点看，还是他们这些江湖人更有情义一些。”

    身为仕宦子弟，她年纪虽然不大，于沉浮起落的感悟，却比范进来的深刻。长叹声中，不知带起多少回忆。

    范进笑道：“曾光这个人很本事，不但有武功，脑子也够用，人也有手段。身边聚集了这么多能人，足以证明其本身的才干。这种呼保义一般的人物，能遇到几个死命报恩的人，也算正常。也是他运气好，如果遇到几个张铁臂，也一准要遭殃。”

    张氏也笑道：“他很有本事，但是比我们还差一些，从一开始他就中计了。让他带了那么多拖油瓶，既跑不快，也藏不住形迹，依小妹看来，三十里之内，他就要伏法了。”

    “极限差不多就是这样，如果本地公人能得用一些，十里之内就该把人收拾了。曾光是以仁义为标榜的，大侠么，就是这样。仁义既是他最有力的武器，也是最沉重的包袱。尤其到这个时候，更是弊大于利。如果他抛弃了仁义，就算他活着，号召力也没了，所以他现在是骑虎南下，只能带着这些人跑，明知道死路一条也没的选。做大侠就是这么惨，没办法。”

    少女道：“范兄所想的计谋与小妹相同，都是先以一处陷阱误导反贼，声东击西，十面埋伏，借王府的兵力以破敌。现在看，这个计划已经成功了。只是我觉得，如果想要解决曾光，一定有更好的手段，现在船上只有你我二人，范兄可愿对小妹说明？”

    “这个也没有什么愿不愿的，手段是有，但未必是好。曾光再厉害也是一条命，想弄死他不难。比如在王府里搞几口箱子埋火药，他们来搬的时候就炸死他们。但问题是没有意义，这些人以江湖成势，进而还想要谋反，取他们的性命容易，坏他们的根基较难。我想的方法，也是怎么让他们在江湖上无从立足，即使有漏网之鱼，也掀不起风浪来。从这个角度看，让他出城也没坏处。”

    “现在城里那么多江湖人，官府如果愿意，就能把他们都扫了。从曾光起事到现在，这些江湖人就是一个站队的过程。站曾光的，接下来就要迎接死的命运。站朝廷的，就得跟曾光拼下去，将来再有第二个第三个曾光也不会信他们，认准他们是朝廷的人。他们自己也知道，今后必须和朝廷合作才能有出路，否则江湖同道就能斩了他们。即使原本对官府印象不好的，这事结束之后也得乖乖给官府办事，此消彼长，还是给官府增加了力量。归根到底一句话，曾光的力量来自江湖，我就让江湖斗江湖，一方面以势压，一方面以财挑，不怕那些江湖人不自相残杀。拿刀的人死的越多，这天下就越太平，于我们而言就是最大的好事。”

    少女点点头，又看向棋盘，“不错，这些不听话的棋子死光，棋手才好布局。范兄，按小妹看来，如果不是时间不够，这局还可以布更大一些。”

    “小姐高见。”

    “小妹把握人心的手段不及范兄，但是看人的本事总是有的，我倒要请教，如果此时我们不急着上京应考，范兄会如何谋划？”

    范进笑了笑，一子落下。“也没什么，无非是把这个计划放大，让曾光继续跑，一直跑到湘西。接下来，就是逼那些土司站队。保曾光的呢，自然就要打击。那些中立的要拉拢，那些投靠朝廷的要扶持。其实朝廷对于土司众多的地区，大概都是这么干的吧，找几个听话的扶持，找几个不听话的收拾。其实说到底，谁也不是朝廷儿子，没有所谓真的完全听话，还都是要靠力量说话。只要力量够强，那些土司就不会闹的太过分，反过来就没办法。曾光这次搞兵书妖书，是要谋反，这个时候保他的，怎么也要斩几个祭旗，让其他土司消停一阵，将来么再缓缓图之。”

    少女不住点着头，“范兄不愧是在广东帮办过军务的，与一干只尚空谈的书生完全不同。小妹向来自诩有能，可若我布局也只是以大兵入湘西，再想如何杀贼，放眼湘西举目皆敌，比起范兄这拉一派打一牌手段可差的远。”

    “小姐不必过谦，我这也只是纸上谈兵，实际要做起来很困难。资金资源还有上面的支持力度，自己手上能调拨多少兵力都说不好，所需时间也旷日持久非朝夕之功，只能算是旁门左道。我说过，计谋再好也只是巧，小姐则是用势去碾压敌手。两下相比，小姐的方法是正途，小生这个则是取巧邪道。”

    少女笑道：“范兄不必太谦了，用力不一定强过用巧，何况力人人会用，只看能出几成力，只有巧字才见功夫。范兄如有时间，可以把自己所想写下来，整理成册。若有机缘，或可转呈上宪，他日按法实行，亦是范兄为朝廷立的功劳。”

    “好，就依小姐高见。”

    张氏与刘堪之相处时，谈话远比范进为多，但是大多数言语都用在吵架上。像现在这样她说什么，男人就听什么的时候，几乎未有。以她的容貌身家，想要找一个对自己千依百顺的男人并不为难，但是这样的男人多半没什么本事，除了仰女子家族势力鼻息外，很难有所发展，像这样的男人，固然听话，却又难以入女子法眼。

    当下毕竟是个大男子主义社会，既有才情，又肯在女人面前伏低做小的，就比较难找。范进所勾勒的蓝图，足以证明其自身才能，这种文章诗文之外的学问对这少女而言，也比诗词文章更能令其认同。交涉之下，在她心内不免升出个念头：这世上原来不是所有才子，都像堪之兄那么骄傲。

    只是这念头甫起即灭，反倒是让她觉得脸上发热，心头乱跳，不停告诫着自己：范进只是自己看中的一员虎将，不能多想……不能。

    好在她性子与普通闺阁少女不同，这等念头旋起旋灭，注意力又放回棋盘上。手中白子高举，却迟迟不能落，半晌之后，才自嘲地一笑，“光顾了说话没看棋，居然下成了个倒脱靴，这盘我是输定了。自小妹棋艺有成，胜负虽有，但还没这么快败过，我可不会那么容易认输，咱们再来。”

    范进心道：倒脱靴……如果有机会，倒是真要脱你的靴，不过不是在棋盘上。那时候来几次，都没关系。

    两人这盘棋没下多久，就被自橘子洲传回的消息打断。出了简瘦梅行刺的事，那边的文会也就进行不下去，加上长沙城内的战斗基本已经结束，零散争杀发生在城外，这些文士以及官员就都想着回城。

    张家那一行人也在向船上赶，范进道：“想必二公子回来就要商议大事，这棋还是改日吧。”

    “你啊，无非就是不想让堪之兄难堪而已，其实大可不必，堪之兄对上男人时，气量还是很大的。只要不让他输给女子，就怎么都好。不过即使不要棋盘，也未必不能下，范兄可能下盲棋？”

    盲棋？范进心头暗笑，自己有系统加持过目不忘，盲棋于他根本不算难事。只是这张家千金，难道也有此能？他相信，这个世界上有过目不忘本领的不止自己一人，遇到一个也不稀罕。他点点头道：“尚可。”

    “那就好了，我们把棋盘收起来，就没人知道我们在下棋了，大家下盲棋就好。不过这棋不能白下……”少女忽然露出一丝调皮的笑容，“若是范兄输了，须得输个东道，跟我二哥他们一样，穿上女子衣衫，到长沙城里转几圈。”

    “这算什么东道了，就算不输，也一样可以穿啊。只是范某此来，只带了男子衣服，未曾预备女子衣衫，还得去买。”

    张氏见他说的洒脱，心内不免又想起自己发脾气时，二哥想了这个办法哄自己，那一干书生自然要依从二哥安排。刘堪之却别调独弹，坚决不肯这么穿戴，甚至窝在船上不动，也不和自己同行。固然有其家教严格，刘一儒是理学大家，持身甚正，教子也严。

    但不论如何，与范进这种顺从态度，完全不同。而对方其实并不需要依附自己，照样可以过的逍遥，这种顺从就不是做作而是发自内心。

    从自己看的那些话本故事，再到初次相见，几次默契，以及方才范进谈笑间勾勒出的平蛮方略。再到他对自己的百依百顺，并未存男尊女卑的定见。

    或许……他不止可以在父亲帐下担任冲锋陷阵的大将，还可以是一个……好哥哥？

    就在少女脑海里转过无数念头之时，又一道有关军情的消息被送过来，曾光一行人已被官军围困于一片树林之内，距离长沙城：二十三里！