    不是，这人是谁啊！

    怎么这突然来了这么一个玩意？

    刘明宇也不傻，这从陆远刚才一进来，顾水柔的眼神就一直放在陆远身上，根本就没移开过！

    这是……顾水柔的男朋友？

    嗯……也不太像。

    也在此时，顾雄英望着陆远微笑道：

    “你与水柔是怎么认识的，说实话，我还真是第一次听说过你，要不是今天早上水柔说你会来家里吃饭，我都不知道水柔还有你这么一个朋友呢。”

    陆远一愣，随后便是连忙笑道：

    “我们是昨天中午刚认识的，当时水柔姐帮了我一个大忙，我想着要给点什么东西感谢一下水柔姐的，所以，昨天晚上的时候，说送给水柔姐一只猫咪。”

    陆远的话，让顾雄英与云慧静两个人微微皱了皱眉毛。

    昨天才认识的？

    啊这……是不是太草率了？

    顾雄英与云慧静两人还以为，陆远与自家女儿早就认识了。

    结果……这昨天才刚认识，今天就来家里了？

    该不会是……自家女儿的叛逆吧？

    昨天晚上说要找刘明宇今天来强行安排见面，结果，女儿故意把陆远找来做挡箭牌。

    一时间，顾雄英与云慧静两人倒是不知道要怎么说下去了。

    一旁的刘明宇听到陆远的话后，微微松了口气，这样啊……那还好。

    刘明宇重新将陆远从头到脚扫视了一边。

    嗯……虽然这个家伙长的很帅，还有一种莫名的气质。

    但不管是衣服鞋子，还是手上的手表，都是非常普通的。

    并且，刘明宇也没没记得，这海宁市有姓陆的豪门。

    优势在我！

    想通了后，刘明宇放下心来，微微松了口气后，这才望着陆远笑道：

    “陆先生说拿来的那只猫能够保护水柔妹妹，也是灵兽吗？”

    一旁的顾水柔轻蹙黛眉，似乎很不喜欢刘明宇这亲昵的称呼，但，倒也不好说什么。

    其实，早上吃早饭的时候，顾水柔便就说不让刘明宇来了。

    虽然自己的父母不愿意，但是，自己态度非常强硬，说自己今天有一个朋友要来吃饭，不要有外人在。

    所以，自己的父母最终倒也是依了自己。

    不过，在打电话通知的时候，才知道，刘明宇今天早早就来了。

    先去了自己爷爷哪里。

    毕竟，刘明宇的父亲作为照顾了爷爷二十多年的医生，小时候刘明宇还会跟着自己的父亲来顾家，也算是自己爷爷看着长大的。

    这来顾家，先去看自己的爷爷，倒也没什么问题。

    只是，这人已经来了，就不好在撵走了。

    毕竟，这件事，其实从一开始也不是说相亲来着，只不过是说给自己的父亲看病。

    陆远并不知道这之间发生了什么事情，对于刘明宇的话，陆远则是如实回答道：

    “不是。”

    陆远没撒谎，烈风晶炎龙真不是灵兽，而是仙兽。

    听着陆远的话，刘明宇脸上的笑容越来越盛了，也越来越自信了。

    对于陆远，刘明宇刚开始还是有些忌惮的。

    毕竟陆远的气质，实在是有点唬人，弄的像是豪门公子哥一样。

    甚至，刘明宇还以为陆远其实也是一个灵能者呢。

    毕竟，现在的灵兽很紧缺，有钱都买不到，必须是灵能者才能从联邦的灵能总部花钱买上一只。

    但是现在一看，原来不是。

    刘明宇就说，自己用灵力探查那猫笼子的时候，怎么一点灵力波动都没有。

    一开始还以为是自己感觉错误了。

    合着，真的是送一只小破猫啊！

    心里对陆远不在忌惮，刘明宇也逐渐放得开了，不知不觉歪靠一侧的沙发上，翘起了二郎腿。

    扶了一下自己鼻梁上的金丝眼镜后，刘明宇便又好奇道：

    “陆先生是哪家大学毕业的？”

    刘明宇现在像这家的主人一样。

    并且，在心中没有了对陆远的忌惮后，在于陆远的对话中，语气，神态不知不觉也是高高在上了。

    像是上位者在询问下位者一般。

    陆远倒是没有什么太大的变化，只是正经的回答道：

    “我没有上大学。”

    顾水柔不喜欢刘明宇这般询问陆远，像是审问一样，当即便是在一旁帮腔道：

    “陆远弟弟是自己选择不去的，他当时考上了。”

    考上大学，不去念？

    因为家庭条件不好？

    随后，刘明宇便又开始开始追问道。

    陆远也是老老实实的回答。

    很快，陆远的情况，在座的众人便都清楚了。

    比如是孤儿，从小在福利院，最后被收养什么的。

    说实话，刘明宇这般样子问陆远，顾雄英与云慧静也是挺不高兴的。

    只不过……陆远是女儿认识半天就领回家的人，两人也想知道陆远的情况，所以倒是也没制止。

    而在听到陆远的情况后，顾雄英与云慧静两个人都是比较满意的。

    身世不谈了，那没有任何意义。

    不管之前是什么身份，只要干干净净，进入顾家后皆是人中之龙。

    并且，在这谈话中，顾雄英对陆远的好感，更是大幅提升。

    这不卑不亢的回答，沉稳，成熟，是一个好孩子！

    作为顾家的二爷，未来顾家的家主，顾雄英这点眼力还是有的。

    就通过这次谈话，顾雄英很喜欢陆远。

    反观那一旁的刘明宇，越是听到陆远出身平凡，这态度，神情，语气便越是轻慢。

    行色喜怒流离于表面。

    虽说，这个年纪的男孩属于正常，但也更突显出陆远的可贵。

    不错的好孩子。

    就是不知道目前在做什么，如果与水柔有缘分的话，倒是可以让陆远在顾家的产业中历练一番。

    两年内快速的将陆远提拔上来，然后门当户对的与水柔成婚。

    也在这个时候，翘着二郎腿，拿着茶杯刘明宇，微微挑眉道：

    “那陆先生目前在做什么呢，不会还是无业游民吧？”

    陆远微微撇了一眼刘明宇后，便是直接道：

    “也算是无业游民吧，我目前在自己研究一个项目。”

    刘明宇微微挑眉道：

    “什么项目？”

    陆远一耸肩道：

    “修仙。”

    随后，在刘明宇，还有顾雄英，云慧静一行人懵逼的神情中，陆远便将自己目前在做的什么说了出来。

    自己目前在研究未来世界有什么地方会涌现出真气。

    在未来，谁能获得大量的真气，就会更快速的提高境界，也就是更快的变强。

    而三年后，各地的真气会像泉水一般，从大地中冒出来。

    谁能拥有真气泉眼，便可以在这片土地上开宗立派，让自己的宗门的真气浓郁程度达到圣地的级别！

    控制了真气，就等于控制了未来的资源。

    当然除此之外，陆远也讲了下，自己会炼丹，会炼器，还在编写修仙的心法，仙技什么的。

    反正，陆远说话的时候，整个顾家一点声音都没有。

    就连那只三星灵犬，都不张嘴吐舌头了。

    陆远说完后，不知过了多久，一直是一脸懵逼的刘明宇，突然噗呲一声，哈哈大笑起来。

    周围的保姆，管家，很显然职业素养很高，并没有笑出声，但也是在憋着笑。

    有人欢喜有人愁。

    刘明宇憋不住的哈哈大笑。

    而在对面的顾雄英与云慧静两个人，不知道什么时候已经用手扶住了脑袋。

    顾雄英与云慧静两个人彻底无语了。

    这之前两人还说希望自家女儿带回来的人有个人样就行。

    这现在一看……

    好家伙……

    这是哪儿整回来这么一个精神病啊！！

    自家女儿该不会……也病了吧？！

    （感谢眼眸似桃花老哥的500点币打赏，感谢叶似花老哥打赏的2点币，非常感谢两位老哥，么么哒。）

