    嬴王府。

    言一笑等人没想到，主子仅仅过了一天一夜就醒了。

    萧煌的目光渐渐聚焦，脸色也逐渐僵硬，原本苍白的唇愈发失去了血色。

    他的视线缓缓扫过跪在地上的符火和符金，又落在一脸担忧的言一笑身上。

    她不在。

    未待开口，一口黑血已涌了出来。

    言一笑大惊，连忙上前把脉，脸色顿时就不好了。

    主子竟然这么快就毒发了！

    他赶紧把黎清玥留下的药拿出来，递到萧煌嘴边：

    “主子，您这次毒发得凶猛，先服下这个……”

    话音未落，手腕却一把被萧煌抓住，嘶哑的声音满是戾气：

    “哪来的药！”

    言一笑犹豫了片刻的功夫，萧煌已猛地撑起了半个身子，冷冽的目光扫向符火和符金二人：

    “她去了万毒谷？”

    两人心惊胆战地低头，满面愧色：

    “属下没能阻止王妃，听凭主子责罚！”

    萧煌猛地挥开言一笑的手，起身便要下地，却又是一口血涌了出来。

    言一笑扑嗵一声跪了下去：

    “主子保重！若是王妃回来您却出事了，她岂不是白白冒险！”

    萧煌顿了顿，身子一晃，一头向下栽去。

    言一笑急急将人搀住，扶他躺回去，心中焦虑地盘算着，怎么才能让主子把那药吃了。

    王妃的本事他亲眼所见，万毒谷虽凶险，但他相信王妃定能自保。

    若主子实在不肯服药，那也只好等他撑不住昏过去再……

    正做着打算，萧煌的声音低低响起：

    “符火、符金。”

    这一次他的语气出奇地平淡，仿佛刚刚那狂躁阴鸷都是幻觉。

    只有一双浅瞳中的偏执，死死地压在表面的平静下。

    符火两人连忙应声：

    “属下在！”

    “召集惊雷堂、暗夜堂，全员万毒谷口待命。”

    符火和符合震惊地对视了一眼，不敢耽搁地应下：

    “遵命！”

    说完便快速起身离开。

    言一笑看着异常平静的主子，心中刚隐隐升起一丝不好的预感，便见他缓缓开口：

    “去，备血引。”

    言一笑的手抖了一下，说话的声音都有些颤抖：

    “主、主子……其实还没到那个程度，王妃的药是……”

    “别等本王说第二遍。”

    声音毫无起伏。

    言一笑浑身一僵，再不敢言其它。

    “是！”

    半个时辰后，嬴王府地下的一个房间。

    符水面色凝重地站在门外候着，仍有些不敢置信。

    自主子遇到王妃以来，便再没进过这房间了，几名心腹其实都暗自欣慰。

    没想到这一次主子如此决意，宁可再次动用血引，也不肯服王妃的药。

    过了一会儿，言一笑面色苍白地走出来，关上门。

    他双拳攥得骨节泛白，眉眼间满是自责。

    “是我无能……这么多年仍医不好主子……”

    符水叹了口气，拍了拍他的肩膀。

    就在这时，房间内传来了第一声闷响。

    两人面色都是一僵。

    屋内的动静断断续续，好似包了厚厚软布的木锤砸在什么上一般，声音并不大。

    却令两人面色更加苍白，再没说一句话。

    ……

    万毒谷。

    黎清玥从噩梦中惊醒，大口喘着气，后背都湿透了。

    一声焦急的轻唤突然响起：

    “李公子！你没事吧？”

    黎清玥回过神，便见端木芊芊正一脸担忧地看着她。

    她稳了稳心神，淡然一笑：

    “无事，做了个梦而已，倒让姑娘笑话了。”

    说着身起看看天色，去河边弄水浇灭了篝火的余烬，说道：

    “时间也差不多了，有劳木姑娘带路。”

    端木芊芊又看了她好几眼，只见对方又恢复了一派浅淡的神色，似乎真没什么事，这才点了点头。

    两人事不宜迟，往万毒谷深处赶去。

    路上，黎清玥悄悄瞄了一眼监测终端，看着上面代表“设备未连接”的符号，心里暗暗叹了口气。

    毕竟不是她原来的星际世界，这东西也只能在五公里内有效，如今她距离京城足足两百里地。

    她干脆把终端丢回了空间里，免得老惦记。

    两人快速前进了大约一个时辰，黎清玥心里又有了些猜测。

    她在看地图的时候，早已把万毒谷的布局牢牢记住，知道前方穿过一片药园，就到了谷内腹地。

    但此刻两人并没有走地图上的大路，而是在山林小径间穿梭，以防途中被谷内的人发现。

    端木芊芊挑选路径时几乎没什么停顿，显然是对这谷里相当熟悉。

    她不由得眯了眯眼。

    端木芊芊本不是万毒谷的人，她若是因为妹妹被俘才来这儿救人，又怎么会对地形了如指掌？

    正琢磨着，两人来到一条不宽不窄的河边。

    河面不急，看着也不深，河上每隔几丈有巨石，端木芊芊率先踏着巨石轻盈地掠过水面，黎清玥收回心神，随后跟上。

    眼看还有两下就能到对岸了。

    突然，一条挺大的银鱼跃出水面，正正从端木芊芊面前那块巨石上跃过去，惊得她顿时没找好落点，脚一滑就要往水里栽去。

    她惊呼了一声，突然被人从身后一把揽住腰身，两三个纵跃后，片刻就已经到了对岸。

    端木芊芊偏过头看着那张近在咫尺的脸，感觉心跳快得不像话。

    明明是平凡无比的一张脸，却不知为何，越看越顺眼。

    怔忡间，那张脸突然转向她，眉眼微微一弯：

    “吓着了？没事了。”

    温热的气息和着淡淡的馨香扑面而来，她顿时就觉得脸烫得紧。

    腰间那只手似乎也烫了起来，她赶紧挣脱对方的怀抱，低头说了声：

    “多谢。”

    黎清玥看着她这副模样，轻笑了一声，心道黑化前的小反派还挺可爱的。

    若是这一世她没能走原本那条路，倒也不错。

    等下静观其变，如果可以的话出手帮帮她好了。

    过了河便到了药园。

    黎清玥原本对这药园没抱多大希望，六叶冥兰对环境要求极为苛刻，若是寻常草药扎堆生长的地方，十有八九是找不到的。

    果然到了地方后，她简单看了眼水土气温，就知道没戏。

    不过看着一大片长满了草药的园子，她的眼里还是射出了精光。

    如果事情顺利的话，得找个机会收割它一波，空间里的地方可大着呢……

    正惦记着这一片草药，突然远处传来一片嘈杂声：

    “站住！妈的小崽子还敢跑！”

    “再不站住，等捉回去非扒了你们皮！”

    “你们几个，赶紧绕到那边去堵！剩下的跟我来！”

    黎清玥一把拉过端木芊芊，躲到了路边的灌木丛后。

    脚步声越来越近，不一会，几个身影出现在两人视线中。

    【作者有话说】

    原剧情的小反派：一见嬴王误终身。

    玥改剧本小反派：一见王妃……咳咳……

