    会议上，君宝和大家继续讨论门派的发展计划。

    君宝说道“现在我们在修真界立足已经不成问题，我打算在修真界各个繁华的星球建立我们遮天门的分部，作为门下弟子平时联络的中转站。同时和各大门派交好，我们可以拿出一些修真界没有的东西跟他们做生意，让门下弟子更快的融入社会，闭门造车是任何一个门派都不愿意见到的事情”。

    老爷子也接话道“小宝说得对，绝对不能封闭发展。我有个想法，比如我们在附近找一个灵气较为浓厚的星球，在上面采用古代和现代的建筑风格来建几个城池，然后建立一个修真交易市场让修魔和修真人士都可以拿出自己的物品来交换。同时我们拥有强大的武力，完全能保证这个星球的安全。再者，我们将势力扩展到整个水蓝星系，这样一来，既能补充我们的资源，又能让门派得到发展”。

    隐尘也赞同道“兄弟说得不错，想要发展就要走这条路线，我想以后我们就按照这个模式运行，应该会发展得很快。而且包括仙界和神界都可以参照这种形式发展”。

    “嗯，那好，就按照爷爷说得办法来做。地点就定在水蓝星上吧，我看过那个星球，环境各方面都没有问题，加上隐尘老哥把传送阵安置在那里，让我们免了一番功夫”，君宝听完做出了最后的总结。随后大家把具体的细节讨论了一下，就这样定下了门派发展的计划。

    讨论了整整一个晚上，大家都满怀期待的回到了自己的住处。

    第二天一大早，君宝来到小光的‘情圣阁’，找到了正在锻炼身体的小光。

    小光问道“老大，一大早过来找我有啥事？”。

    君宝调笑道“小光同学坚持锻炼身体，是不是最近忙不过来啦，要不要我把一部分MM收回去”。

    正在举哑铃的小光突然扔掉手中的哑铃，跑到君宝跟前哀求道“老大，你千万别收回那些美女哦，要不然我的情圣阁人太少了，希望你高抬贵手，呵呵”。

    “那行，现在你帮我办好一件事情我就不收回，要不然我就把她们调到猛男和老憨那里”

    小光笑嘻嘻的问道“什么事？不会是叫我做苦力吧”。

    “去去，整天害怕我叫你去做苦力，干点活都那么啰嗦，以后有美女再也没有你的份啦”，君宝玩笑般的吓唬小光，让他脸色极为难看。

    最后小光不得不妥协道“老大，你说吧，要我干什么事？”。

    君宝想了想，道“你那一百多个魔崽子现在也没什么事，你今天去龙一那里调几个人，带上你的那些小弟去偷袭玄天宗的地盘，然后跟其他魔界下来的人联系，把他们引到一个地方，让他们打起来。等玄天宗没空的时候，就是我们进入修真界发展的开始”。

    听了君宝的计策，小光阴阴的笑了一声道“老大，你放心，今天我就带他们去玩玩，让玄天宗跟魔界狗咬狗，我们就趁机接收玄天宗的地盘，嘿嘿”。

    “嗯，去吧，做事小心点，别漏出什么马脚，特别是你跟他们见过面，千万别让人家认出来，我走了”君宝交代完事情，独自走出了大殿。

    君宝走后，小光来到那些魔界小弟住的院子，看见大家都在积极的修炼，几个魔将级别的全部提升到了魔帅期，其他人也都提升了一个境界。

    见到小光进来，大家都跑出来，对小光拜倒，大喊“参见主人”。

    小光得意的看着这些人，大声说道“小的们，今天我要带你们去玩一个很好玩的游戏，大家都跟我来吧”。

    小光边走边跟一号说出了心中的计划，一号听到要利用魔界的人去跟玄天宗的仙人拼命，脸上并没有露出难色，毕竟在魔界是以实力为尊，只要你强得过他，那么你就是他的老大，没有任何同情和可怜之心。

    跟龙一借了一百个神人护卫，小光就带领这些人出了水韵星，展开大挪移来到天蓝星。小光叫一号联系其他魔界下来的人，让他们集中到天蓝星附近的一颗星球，派出一个人在那里接应。

    估计那些魔人快来要到附近的星系，他便立即命令手下这些魔界小弟进去偷袭，自己则跟一百神人护卫在外策应。

    那些魔界小弟在一号的带领下分成几批来到天蓝星上玄天宗的几个城池，一入城便找到店铺或者酒店开始乱砸，同时散发出阴冷的魔气，让他们知道来人是魔界的人。这些魔兵魔将故意散发气势的情况下，立即惊动了玄天宗的仙人，那些仙人赶到的时候，城内已经被砸得乱七八糟了，看见那些魔兵魔将要逃走，马上追了出去，一百多号人按照计划同时出到天蓝星外，瞬间被小光收入戒子中，只剩下一号到六号。

    小光让一号带领几人把这些仙人引过去，自己和一百神人护卫隐身跟在他们后面。

    上百个仙人出了天蓝星，发现有几个魔界的人还在自己的仙识范围内，立即追了过去。一号按照约定地点来到了魔界众人聚集的地方，看到他们这边来了两百多号人，跑过去跟他们夸大其词的说了一大通，刚说完情况，那些仙人也追到了这里。

    这些仙人在星球外已经发现了魔界众人，立即发出信号求援，过了没多久，来了一位仙君和一百多个大罗金仙。

    为首的仙君指着一号他们道“你们这些魔界中人想下界抢夺我们的地盘也未免太嚣张了吧，这次要你们来得去不得，大家给我杀”。

    顿时大家都拿出自己的武器，朝着对方猛攻。漫天的飞剑和各种个样的武器对撞，造成了大范围的爆炸。小光趁乱把一号他们被收入自己的神戒中，不知不觉的开溜了。

    来到星球外，小光对这些神人护卫命令道“你们五人一组，分别前往靠近水蓝星系附近被玄天宗控制的几十个星系，秘密把玄天宗的人控制起来，让那些俘虏认你们为主，如果反抗就给我杀掉。控制那些星系后传讯给我，我再派门内弟子前往接收地盘”。

    把一百个传讯珠分给大家后，小光轻轻松松的哼着小曲回到了水韵星。

    魔界的人和那些仙人这时正在进行猛烈的对攻，双方都有一个主帅是仙君期的人物，所以基本上势均力敌。久战不下的情况下，两方都发出信息请求支援，随后陆陆续续的来了一大批人，高到仙君期，低到合体期，只要是在附近的人都被调过来参战。

    战况越演越烈，最后扩展到外面几个星球，魔界的人对这次的突发事件一开始报以怀疑的态度，虽然仙人可以变幻模样，但是魔元力根本不可能模仿，最后也认定了这个事实。找不到一号他们几个，大家都以为他们在战斗中牺牲了。所以为首的血岩魔君也不再追究事发原因，只能继续跟玄天宗的仙人展开大战。

    战斗一直持续的五天，双方一共投入了近两万人参战，大家的损失都十分惨重。最后把玄天宗的人逼急了，把全部的仙人都调动起来，围剿这些魔界之人。

    魔界这些人看见情况不妙，为首的血岩魔君一声令下，魔界的人全部撤离了战场。仙界玄天宗派下来的石龙仙君看见魔界的人撤离了战场，气得吹胡子瞪眼，发誓一定要找会这个面子。

    仙魔战斗的几个星球已经破烂不堪，根本找不到一个地方是好的，战场上只留下玄天宗的一些弟子正在打扫战场，寻找那些战死仙人的武器。

