    …

    世间没有无缘无故的恨也没有无缘无故的爱。

    李衍不可能因为玉藻前送给自己两只长颈鹿就庇护她，毕竟，她所得罪的，可是整个日本高层，包括她的前老公鸟羽天皇。

    玉藻前也知道，她没有什么能李衍的，除了她自己，总不能指望李衍看上她们坂部家的三百多武士和十几条破舢板吧？

    所以，很多事就是自然而成的，比如玉藻前成了李衍的侍妾。

    当然，到了李衍如今这种身份，纳妾也不能不考虑政治上的影响。

    按说如果考虑到政治上的影响，李衍其实不应该纳玉藻前为待妾，再怎么说，玉藻前的对立面都是一个国家，为了一个女人也太不值了。

    可怨就怨日本当局做的太过了。

    他们跟高丽联系的紧密一些也就罢了，毕竟他们友好了多年。

    但他们千不该万不该，不该针对李衍的安东都护府颁布了一系列的有关禁令，像：

    渡海制——严禁日本官员、国民出海，不得与安东都护府有任何交集。

    禁购令——严禁公卿大臣未经政府定价私自抢购安东都护府的货物。

    定年纪——严格限制安东都护府的商人去日本的次数（一年才让去一趟）。

    这些禁令严重影响了安东都护府对日的贸易，也让安东都护府少了一条大财路。

    当然，这些禁令不单单是禁李衍自己，也禁宋、辽、金等国——其实从安史之乱之后，日本就已经开始对中原政权实施这些禁令了。

    要是日本真就一视同仁大搞闭关锁国，李衍可能也就忍了，关键是日本和高丽等国还保持着积极的官方往来。

    这就有点欺负人了。

    要知道，现在李衍的安东都护府才是日本的邻居，高丽已经不再是日本的邻居了。

    可日本就是不鸟李衍，依旧跟高丽频繁互动。

    这能不让李衍担心高丽会联合日本左右夹击自己嘛？

    要知道，在唐朝的时候，日本可就干过类似的事。

    既然日本不鸟自己，还有可能成为自己的敌人，李衍索性就纳了玉藻前，万一将来有一天干日本一下，也有个借口不是，最不济也能捞一个绝世美女。

    当然，李衍心里也清楚，目前不可能打日本，高丽都还没搞定呐，再去打日本，弄不好就得两头开战，那样一来，麻烦可就大了，说不准自己会被高丽和日本联手灭了。

    所以，李衍纳了玉藻前其实也就是痛快痛快自己。

    但是——

    让李衍没想到的是，就是这个近乎义气的举动，竟然让他捡到了一个宝。

    什么宝？

    自然是玉藻前。

    这个女人漂亮就不用说了，否则她也不能被人称为天下第一美女，关键是她还聪明近妖。

    她懂得非常多，很多东西连李衍这个穿越人士都不懂，最奇特的是不论什么东西，她都一学就会，尤其是语言，像鹏茄罗语，她只用了一个多月时间就学会了，而且是在没有翻译的情况下。

    她的智商甚至与刘慧娘有得一拼，不同的是，她没有刘慧娘那样的研发能力，刘慧娘没有她的语言天赋。

    鉴于她这么聪明，李衍干脆让她和李师师一块当自己的秘书，帮自己处理政务。

    这次跟赵佶来了个共利双赢，终于完全解决了安东都护府最大的隐患。

    李衍和一众文官对这一千五百太学生做了一个全面考试（主要是从德和才两方面考），然后按考试成绩将他们分派到包括梁山大寨在内的水泊梁山的各个地盘当中。

    至此，李衍一伙终于完全从一伙土匪晋级成为一个潜力无穷的新兴势力。

    亲自一一接见了这一千五百名太学生，又亲自送他们上岗了以后，李衍开始关心那些匠人和船工的安顿情况。

    等将匠人和船工全都妥善安顿好，李衍才再度返回了水泊梁山。

    刚到水泊梁山，李衍就从朱贵那听说一件大事——柴进失陷高唐州，二龙山正在攻打高唐州救柴进。

    原来——

    李逵留在柴进庄中不久，柴进就接到消息：高唐州知府高廉的妻舅殷天锡倚仗权势，欲夺取他叔父柴皇城的花园，还殴打了柴皇城。

    柴进闻讯立即与李逵一同奔赴高唐州。

    柴皇城气愤而死，柴进让人回沧州取丹书铁劵，打算到东京告御状。

    可就在这期间，殷天锡又前来滋事，还殴骂柴进。

    结果被李逵打死。

    柴进忙让李逵离开，他自己却被高廉拘捕，然后屈打成招后打入死牢。

    宋江听闻柴进陷狱，发兵攻打高唐州。

    如果没有李衍，此时的宋江一伙，已经有一两万人马了，并且有大几十号好汉，攻打高唐州还差不多。

    现在的宋江一伙，好汉只有十余条，兵马五六千，攻打高唐州实在是太勉强了，以至于攻打了三四个月都没能打下高唐州。

    不仅如此，他们还死伤了近半。

    有人可能要问了，都这样了，宋江还打个毛高唐州啊，赶紧打道回府吧，省着在高唐州丢人现眼。

    说这话的人，那是不明白宋江目前的处境。

    若非有柴进这个绝佳的借口，上次打祝家庄损兵折将的宋江，不可能再有独自领兵的机会，所以他自然不可能轻易放弃这个机会，因为一旦放弃了，他有可能就再也没有独自领兵的机会了。

    另外，宋江也打着一下子就翻身的主意——先不说，打下了高唐州，他们二龙山就能有一州的财富，只说救下了柴进，柴进就只剩上二龙山一条路可走，而只要柴进上了二龙山，那柴进那庞大的家产也就是二龙山的了，有了高唐州和柴进的财富和家产，宋江就能一举翻身，成为大宋绿界数得上数的势力，然后就可以谋求招安，再然后就是光宗耀祖封妻荫子……

    可以说，宋江现在完完全全就是一个赌徒。

    宋江是什么，对李衍而言，不重要。

    重要的是，李衍该怎么办？

    要知道，柴进也是水泊梁山的恩人，水泊梁山的启动资金可是柴进给的，不救柴进可就是忘恩负义了。

    然而要是去救柴进，就势必要攻打高唐州。

    打，李衍不怕，也不可能打不下来。

    但问题是，李衍才刚刚稳住大宋朝廷，准备埋头好好发展一段时间，暂时还不想跟大宋朝廷开战。

    到底怎么办呢？

    ……

    