见到这么多人在，徐明的反应并没有比王成武好多少，而胡铭晨拿出的也是与对付王成武差不多的那招。

又一小会儿之后，张老板连同街上另一家收姜的刘老板联袂而来。

他们两人可不是相约而至，而是在路上不期而遇罢了。

这两人倒是不需要胡铭晨多费口舌，在路上就已经遇到了竞争对手，只要脑子不是那么笨，也大概知道了会是什么样的局面。

“王哥，你来得可真早啊！”徐明走到王成武的旁边，随便在一张凳子上坐了下来。

“你来得也不晚，大哥别说二哥。”王成武瞥了一眼徐明道。

自从胡铭晨说还有其他人来，王成武就料到徐明会出现在这里，刚才他也看到了胡铭晨陪着徐明上来，只是装作见着而已。

王成武对徐明有意见，这容易理解，因为王成武曾经在和徐明聊天的时候表露出他想收购胡铭晨家生姜的想法，那时候的徐明很大方：“王哥，你放心，你想收就去收，有什么需要帮忙的说一声，我们两家的关系，我当然是支持你的。”

在王成武看来，徐明这就是让出了收购权，他不会在掺一卡，可是现在他却冒出来了，这让王成武怎么会心里舒坦。

“我就是来凑个热闹而已，呵呵。”徐明可能也觉得自己这样不地道，因此腆着脸笑道。

“徐明，咱们两家的关系是很好的，你这样凑热闹，真的是有点......不厚道。明知道我家有心，作为朋友，你其实应该避讳一下才是，何况，不久前你可是还答应我们家成武，你不争的。”吴玉英阴阳怪调的说道。

“嫂子，你这话我听起来就不舒服了，什么叫不厚道？当时王哥是和我提到这个事，可是我也没有说过我不参与啊，你不信你问问王哥，当时我答应过或者承诺过了吗？”被一个女人那样数落，徐明觉得很没面子，顿时脸也沉了下来。

从字面意思上，徐明的的确确是从来没有说过他不买胡铭晨家的干姜，可是当时他的确是不参与的意思。

当初徐明没有要掺一卡的意思，并不是他和王成武的关系真的铁到不行。而是那时候的价格还没有很热，利润并没有比干姜高多少。可是后来其价格就芝麻开花节节高，徐明的想法就不一样了。

再说，王成武与胡铭晨家接触过，可是并没有谈下来，那在徐明看来，你不行了我来就没什么不合时宜啊。

“行了，说这些还有什么意思，你喜欢参加，那谁能管得了你呢，参加就是了，各凭本事嘛。”王成武掏出一支烟来自己点上，并没有像往常一样随手递一根给徐明。

王成武的话说得好像不愠不火，可是从递烟这个小动作上就可以知道他的内心其实是很生气的了。

王成武不给，徐明也不要，一支烟又不是谁抽不起，于是徐明自己也拿出烟来给自己点上一支：“那就各凭本事吧，反正，我不来，其他人也会来。”

说这话的时候，徐明已经看到张老板和刘老板了。

徐明的意思是说，你家能抱怨我，难道也抱怨那两人吗？他们难道也会让着你家吗？

“哎呀，王老板，徐老板，两位不亏是好哥们，一起来啊。”这时张老板和刘老板在胡铭晨的胡建军的引导和陪伴下，穿过人群来到跟前，张老板热情的主动打招呼。

“我们是自己来的，张老板，你不是说你今早就回去了吗？怎么还有空闲时间......”王成武先一句话撇清和徐明的关系后说道。

他们这些人，事先都没有谁吐露出今天要到胡铭晨家谈生意的消息，每个人皆以为叫的只是自己，利字当前，谁都不愿意有人分一杯羹。

“我是要回去的啊，这不，从招待所出来，吃了个早餐就遇到了刘老板，既然有热闹看，那就来瞧瞧，反正早两个小时回去晚两个小时回去，没什么毬所谓嘛，哈哈。”张老板是生意场上的老油子了，根本不觉得难为情，一句话就轻轻松松带了过去。

“张老板，你只是来瞧瞧热闹？呵呵，老刘，张老板来瞧瞧，那你呢？不会也是吧？”徐明站起来和张老板握了握手，又拍了刘老板一下道。

既然王成武对他冷眼，那徐明就希望通过和别人的友善来获得能量。

“徐明，我才没闲心跑这么远来看热闹，我就是来卖货的。”刘老板实诚的说道。

“你家就是烤干姜的，自己还不满足？你可真是不嫌钱少啊。”徐明笑着打趣道。

“你会嫌钱多？张老板和王老板也不会的嘛，要不来干啥？我的那摊子就别提了，特码的，今年出货太早，根本就没赶上价格的好时候，如果今天能弥补一下，那也不错。”刘老板胖乎乎的，外表看起来是很狡猾奸诈的那种，可实际上人却蛮实在。

“把我们这些人都通知来，胡老板，看来你家是要搞一场拍卖啊，真是看不出来，你才是生意好手呢。”张老板瞧了瞧周围的架势，笑着朝忙着端茶倒水和胡建军道。

“笑话了，笑话了，我哪里是什么好手啊，瞎弄，我这也是怕得罪你们大家嘛。”胡建军缺乏底气的急忙谦虚道。

“可是你让我们就这样和你家谈，岂不是更得罪大家？”吴玉英道。

“至少我们把话说在明处嘛。”胡建军回了一句道，“你们先坐一下，很快就开始。”

有些招架乏力的胡建军说完就要退开去。

“建军兄弟，怎么还要等，难道还有人没来吗？”刘老板叫住胡建军问道。

“刘老板，还有一个人，他已经来了，你们到的时候，他就在你们后面的干沟里了，最多五分钟就可以开始。”胡铭晨代为解释道。

“是啊，还有一个，我去接一下，马上就好，马上好，你们先喝杯茶。”胡建军顺着胡铭晨的话说道。

胡建军走后，胡铭晨也找了个借口开溜，他得去准备一下，等会儿这个场面的控制就看他了呢。

“王老板，他家搞的这个拍卖，是谁的出价高谁就得，我问一下，你打算最后是个什么价格态度？”坐下之后，将手上的小皮包递给司机，张老板端起一杯茶来啜了一口问王成武道。

“张老板，那你又是一个什么价格态度？”王成武怎么可能会泄露自己的心理底价呢，四两拨千斤，将这个问题推还给他。

“我啊，这个数吧，过了这个数我就要多考虑和衡量一番，不要的可能性很大。”张老板伸出右手摆出一个六字的形状。

张老板这样说，大家就将他的比划理解成他的低价是六块。

这个价格不算高也不算低，比较中规中矩。

“那我和你也差不多。”王成武道，随即他又朝那位刘老板问道:“刘老板，你呢？”

“我啊，我现在还没想好呢，应该也是在六块上下吧。”那位胖嘟嘟的刘老板东看西看的说道。

“徐老板，你呢，会不会也和我们差不多啊？”张老板笑着问徐明。

“嗯，嗯，确实是这样的。”徐明模棱两可的回答道。

这几个家伙其实就没有一个是省油的灯，表面上看起来，似乎六块就是他们的承受极限，但是，也没见谁把话给说死，不是含含糊糊，就是给自己留下了一定的空间。

既然有竞争关系，那怎么能让自己的底牌敞亮出来呢。

讨论了价格之后，他们几个就不再说话了，各自坐在那里喝茶，等着胡铭晨家的开始。

就在这时，胡铭晨又领了一个人加入到他们的队伍之中，让王成武他们感到有点意外的是，这个人他们并不认识。

“陈老板，你坐这边，我们就只差你了，你到了我们就可以开始了。”胡铭晨将那人引道徐明的身边坐了下来。

“喂喂，小伙子，这位陈老板是哪里的啊，你不给介绍一下吗？”胡铭晨转身正要走，那位刘老板却将他叫住。

“刘叔叔，这位是陈老板，也是来看我家的干姜的，他以前做百货生意，不过不在我们杜格街上，最近从外地回来，不知怎么的，也对干姜产生了兴趣，这不，就和你们一样，来我家瞧瞧。”胡铭晨笑着囫囵说道，反正他的介绍说了和没说差不多，听起来还是会让人一头雾水。

那位陈老板没有说话，只是冲他们几个善意的笑笑，显得有点害羞，有点没底气。

“好了，既然人到齐了，诸位老板，那我们是不是就可以开始了？”胡铭晨解释了几句之后，就绕过那个话题，回到正轨上来。

胡铭晨的这一句话，马上就把那些老板的注意力从不认识的陈老板身上转移到了今天的核心上。

那个陈老板认不认识都无所谓，看他的样子，也应该不会有多大的实力，而且以前又没有做过这一行，没有人会觉得能够对自己造成威胁。