    “给我放下！”李斯特博士表现的无比愤怒，想想也是，费尽心思的好不容易见到了成果，却被人摘了桃子，怎么会不气呢。

    只是...

    一张老头子的脸，却发出女性的怒吼，这酸爽简直感人。

    在怒吼的同事，他的右臂一甩，夜空之剑日常被当做暗器投掷过来，早有防备的格瑞尔一挥手，电灯棒一样散发妖艳红光的能量剑，精确的劈中夜空之剑。

    失去海拉源源不断死亡神力的补充，夜空之剑脆的跟豆腐一样，被faiz能量剑一下子劈成两半，顺着劈击的力道，断剑在空中翻转了几圈，插入钢筋混凝土中，竟没入三分之一，可见夜空之剑的锋利。

    右手挥剑劈砍，左手则快速的抓住权杖，将其拿在手中，立刻启动加速，目的已经达到，自然要尽快离开这里，去个没人的地方打开空间门，把权杖放回德兰城堡。

    格瑞尔突然‘消失’在海拉面前，让海拉毫不犹豫的一挥手，全身冒出了黑色的雾气，好似浓硫酸一样，西装当即化为飞灰，紧接着是皮肤、肌肉...一眨眼的功夫，胖硕的老头就变的相当瘦小。

    散发的浓郁黑雾，不仅仅改变着她的体型，还迅速的凝聚成一把把夜空之剑，伴随着不绝于耳的‘咻！咻！咻！’的破空声，夜空之剑如暴雨梨花针射向四面八方。

    夜空之剑戳中厚厚的钢筋混凝土墙，连剑柄都没入其中，只剩下一个深深的大洞，头顶的灯盏、十多米外的利维坦巨兽，但凡被击中就会被夜空之剑戳出一个大洞，夜空之剑的锋利在这一刻展现的酣畅淋漓。

    如此狭小的空间，海拉发射这么多的夜空之剑，封锁了所有可躲避的空间，让格瑞尔避无可避，只能挥动faiz能量剑抵挡袭来的夜空之剑，曾轻而易举捅穿假面骑士装甲的夜空之剑，此刻被轻而易举的斩断。

    “乒！乒！”的清脆撞击声，回荡在海拉的耳边，格外的清晰，让她毫不犹豫的转向，朝着声音传来的区域，释放更多的夜空之剑，整个人都快化身成刺猬，疯狂的往外射‘刺’。

    若非格瑞尔处于加速状态，还真的难以抵挡如此多的夜空之剑，尤其距离还如此的近，可供他做出反应的时间短之又短。

    faiz能量剑在外人看来，跟电风扇似的疯狂的转动着，一把把夜空之剑撞上去，如挑战风车的唐吉可德，刚一接触就被撞飞，而后断剑插入墙上、地上甚至有的还飞起插进天花板，形成了一片剑冢。

    但断剑只存在了短短一秒就重新化为黑色的雾气，融入海拉的体内，而后重新化为夜空之剑射出去，循环往复、源源不断，大概这就是...永动机？

    永不永动的格瑞尔不关心，只是觉得此刻的海拉，才是真正的海拉，实力强大到让人胆颤心惊，这点看一下抱头鼠窜进密室的斯特拉克男爵就知道了，真正的神仙打架、凡人害怕。

    格瑞尔快速的翻转、腾挪，可海拉始终能锁定他的位置，然后用大量的夜空之剑覆盖他所在的区域，密集的剑雨让格瑞尔根本无法跑快，完全成了个消耗战，看是海拉先撑不住，还是格瑞尔的加速时间先结束。

    但就从目前的趋势来看，海拉依旧精神百倍的疯狂释放夜空之剑，反而是格瑞尔手表屏幕上的数字在快速的减小着，让格瑞尔也算是认识到‘神灵’的强大。

    也许，他们无法拥有这么快的速度，但却能找到解决这么快速度的人的方法。海拉是用大量的夜空之剑覆盖极广的范围，托尔能召唤漫天的雷霆，洛基...估计会制造大量的幻影或者魔法吧。

    想到此，格瑞尔猛然一挥左手的权杖，用上面的宝石指向了海拉，魔皇之力涌动，掌心和权杖接触的地方，当即泛起血红色的光芒，如水波一样扩散开来，传遍权杖全身。

    用这个的话，应该能击垮夜空之剑吧。

    心里这么想着，血红色的光芒汇聚到最上面的宝石，让宝石泛起血色的光芒，最终汇聚成一道细若牛毛的血色光束，发射出去，瞬间贯穿了格瑞尔和海拉之间的夜空之剑。

    所有被血色光束触碰到的夜色之剑，立刻崩碎成粉，掉落在地上，根本无法还原成原本的黑色雾气，好似病毒感染一般，附近的夜空之剑也跟着崩碎。

    格瑞尔的faiz能量剑还没来得及斩下，瞄准的夜空之剑就已经崩碎成粉，转眼间的功夫，密集的剑雨竟消失的无影无踪，只是地上多了一层细密的黑灰。

    别说海拉，就是格瑞尔都惊讶的扭头看了眼手中的权杖，他刚刚到的干了什么，怎么所有的夜空之剑就都崩溃了呢？好像只是在心里想了下，权杖说不定比faiz能量剑威力大，能击垮夜空之剑，然后所有的夜空之剑就都崩溃了。

    权杖的威力竟然这么恐怖吗？这样的话，心灵宝石好似不止控制他人心灵一种功能，还能根据使用者的心愿来释放不同的攻击方式吗？

    格瑞尔和海拉的打斗，用魔力驱动心灵权杖，击中了很多实验体，导致快银死亡，绯红女巫诞生

    安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利

    亚历山大·皮尔斯想诬陷尼克·弗瑞为红色帝国的间谍，并否定美国队长，认为是假的，从而否定尼克·弗瑞一手打造的复仇者联盟，同时清扫尼克·弗瑞在神盾局内部的人

    满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇雇佣血族袭击斯塔克，借由吸血鬼猎人召唤了魔皇剑、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯布洛达尔、伊芙艾利斯总统间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师伦敦圣殿守护者：米勒娃法师扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利

    安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯布洛达尔、伊芙艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了

    克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑托尔新武器——雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔风暴斧托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德