    当战斗最终落幕时，彭杰深深的松一口气，连空中那原本烦人的噪音，似乎也变得悦耳起来。

    他环顾四周，角斗场的沙地没有一块是完整的，到处都是坑坑洼洼的战斗痕迹，充满了硝烟味。

    这是方诚和德古拉战斗时留下来的，但整个过程持续不到几分钟就结束了。

    彭杰从未想象过，世界最强最知名的吸血鬼，竟然有一天会在短短几分钟内就被干掉了。

    哪怕人革联中的最强者，也完全做不到这一点。

    这个念头让彭杰产生一种时代变了的感觉，忍不住抬眼看向前方，目光落在方诚那挺拔的身姿上。

    这家伙，已经是世界最强了吧。

    方诚感觉到彭杰那意味深长的目光，但没有回头，而是低头看着躺在地上的德古拉。

    德古拉头发凌乱的贴在额头上，脸色惨白，身上的衣服像乞丐一样脏兮兮，又破又烂。

    以他的性格，是绝不容许自己出现这种狼狈形象的。

    可惜胸口一个贯穿身体的巨大伤口，阻碍了他的动作，几次尝试整理头发都失败，最后只能颓然放弃。

    对于这个最后坦然面对死亡的敌人，方诚没有给予什么羞辱，而是全力以赴，短时间内就将他击败。

    不过补上最后一击的人却是伊希斯，她作为吸血鬼，对同为吸血鬼的德古拉是有真实伤害的。

    “咳咳……”

    德古拉虚弱的咳出几口血，目光望着方诚，用尽最后的力气开口道：“欲戴王冠，必承其重……你赢了所有人，登上王座……对抗邪神的责任……就得由你来承担。”

    方诚淡淡道：“我早就上了祂们的黑名单，不用你来提醒我。”

    “那……希望你能……赢……吧……”

    德古拉的声音逐渐衰弱，双眼渐渐无声，整个人以肉眼可见的速度消瘦下去，躯体开始分解。

    转眼间，他整个人就已经分崩离析，只剩下地上一滩血液。

    方诚蹲下去，把手深入血迹中，熟悉的暖流沿着指尖流入体内。

    [能量吸取中……]

    [生命+243]

    [穿刺大公+1]

    [阴影化身+1]

    [鲜血契约+1]

    三个能力，穿刺大公来源自德古拉的传说，能够震慑敌人，并且召唤出恐怖的木桩穿刺敌人的后门。

    阴影化身则是将自己化作一片阴影，免疫绝大部分攻击，还能将敌人拖入阴影世界中。

    鲜血契约是德古拉在还是活人时，与恶魔签订契约后，从鲜血中获取力量。

    这个能力和伊希斯的血源能力，在作用上相差无几。

    三个能力都很强大，但是对如今的方诚来说，已经看不上眼了，只能丢进系统中当做收藏。

    连生命也只给了243，还不如当初伊希斯假死的时候送给他将近三百条命。

    不过方诚现在自己实力太高，从这些怪物身上吸收到的生命数量也在大量削减，B级已经吸不到一点生命了。

    被吸收了生命和力量后，地上这一滩血液也彻底消失，连痕迹都没留下。

    方诚站起来，对站在一旁的伊希斯问道：“德古拉会不会跟你一样，假死脱身？”

    伊希斯笑了笑：“如果他有能力在我们面前用假死逃跑，那也就不用落到现在这种下场了。”

    方诚点点头，觉得她说得很有道理。

    彭杰走上来，问道：“另外两个已经被你们解决掉了吗？”

    伊希斯瞥了他一眼：“恶灵骑士应该被献祭了。”

    方诚也说道：“欧菲也自爆了，这些天启骑士都是憨批，宁愿自爆也不肯给我摸一下。”

    他刚说完，就发现伊希斯和彭杰用吃惊的眼神盯着自己。

    方诚才意识到自己口误了：“我说是摸一下是指……”

    “不必解释了。”

    伊希斯打断他，微笑道：“欧菲就算了，没想到，另外两个男的你也能下得了手，口味有点重啊。”

    方诚：“……”

    他扭头看向彭杰，发现彭杰双手抱胸，后退了半步。

    方诚没好气道：“想什么好事呢？我就算性取向有问题，也不会找你这干尸下手。”

    彭杰顿时不爽了：“你这话是什么意思？我告诉你，我在国内可是第一届被基佬搭讪次数的纪录保持者，基佬们看到我都是两眼放光流口水……”

    “行了，知道你有一个好屁股了。”

    方诚打断他：“你那五雷镇邪灵符，是不是没用？”

    彭杰立刻警惕道：“你要干什么？”

    “没用就还给我。”

    “等一下，不是你送给我的吗？”

    “谁规定送了就不能再要回来？”

    “我靠，从未见过像你这么厚颜无耻之人。”

    伊希斯不得不打断两人的争论：“你们是不是忘记了，事情还没结束？”

    方诚和彭杰对视一眼，的确，现在还在角斗场中。

    方诚带着两人，把分散的其余人都聚合在一起。

    伊芙默默站到伊希斯的背后，萨琳娜和凯瑟琳争先恐后的跑到方诚身旁，然后用隐晦中带着敌意的眼神，打量着伊希斯。

    她们不是不知道伊希斯的身份，只是伊希斯的颜值和实力，注定了是一个强有力的竞争者。

    至于伊希斯作为吸血鬼是性冷淡这件事，被她们下意识抛在脑后。

    连萨琳娜这个吸血鬼都恨不得把自己扒光送到方诚床上，以己度人，自然觉得伊希斯怎么看怎么可疑。

    而其他人则是用狂热和崇拜的眼神看着方诚，在解决了所有敌人后，方诚毫无疑问将成为不死者之王。

    成为所有不死者当之无愧的首领，他们这些手下自然是与有荣焉。

    就连独立性比较强的伊姆霍特普三人，此刻也不得不承认方诚的确有成为他们首领的实力和潜质。

    可是这样一群人聚在一起，大部分都是方诚的手下，彭杰和伊希斯也没有跟方诚竞争的意思，角斗场却依旧没有消失。

    天空中的那些位于云端的观众身影还在欢呼喝彩，似乎正在催促着他们继续献上精彩的战斗。

    “敌人不是都已经被解决掉了吗？”

    无头骑士举起自己的脑袋：“难道还要我们所有人再打一次？”

    方诚思索着，忽然明白过来。

    欧菲，德古拉，恶灵骑士是他们的敌人，但对角斗场来说，都是竞争者中的一份子罢了。

    虽然方诚的敌人都已经被解决了，可角斗场并不会顺从他的立场，只有最后还能站立着的一个人，才算胜利者。

    而现在，幸存者整整有十六个，还不到分出胜负的时候。

    在场的聪明人很多，想通这一点的，并不仅仅只是方诚。

    于是乎，第一个人率先向方诚单膝跪下。

    其余人都是一愣，纷纷恍然大悟，也都跟着单膝下跪，包括伊姆霍特普三人。

    最后，只剩下方诚，伊希斯，还有彭杰三人还站立着。

    见到方诚目光看过来，彭杰直接叫道：“男儿膝下有黄金，你想都别想！”

    他虽然是人革联总部派来给方诚帮忙的，也对不死者之王不感兴趣。

    但这不代表他能够抛开脸面对方诚下跪，太丢脸了。

    方诚只说了一句话：“帮个忙，五雷镇邪灵符我就不要了。”

    “那本来就是我的东西。”

    话虽然这么说，彭杰最终还是不情不愿的跪下了。

    还好是单膝下跪，如果是双膝下跪，那一张五雷镇邪灵符肯定是不行的。

    得再来两张才行。

    最后只剩下伊希斯了。

    伊希斯红宝石般的眼眸带着淡淡的笑意：“你想让我也跟着下跪？”

    方诚神态自若：“大家都下跪了，你这样不合群不行啊。”

    伊希斯反问：“那你为什么不跪？”

    方诚自信道：“谁敢让我跪？”

    以他现在的实力，除非邪神本体降临，否则全世界都无人是对手。

    谁敢让他下跪呢？

    伊希斯无言以对，沉默了几秒，才缓缓道：“想让我臣服，就拿出实力来吧。”

    方诚瞥了一眼自己的等级，185级。

    再瞥一眼伊希斯的等级，125级。

    相差整整六十级。

    方诚思索了一下，说道：“猜拳吧，五局三胜，你要是能赢我，就不用下跪了。”

    伊希斯微微一怔，看了一下方诚的双眼，发现他没有在开玩笑，眼眸中满是认真之色。

    “可以。”

    伊希斯同意了这个提议。

    周围的人，下巴都快掉地上了。

    如此严肃的场合，居然用猜拳这种幼稚游戏来决定胜负，而且伊希斯竟然还同意了。

    不过这里就属两人最强，他们说什么当然就是什么，就算比赛吐痰，也没人敢反对。

    在众人懵逼的眼神中，方诚和伊希斯同时把一只手放到身后。

    伊希斯本以为方诚已经放弃让自己下跪的企图，才用猜拳作为理由。

    毕竟她的唯心主义范围是一百米，在这个范围内，她就像神明一样强大。

    想要搞清楚方诚出拳，简直易如反掌。

    然而当伊希斯开始感知时，才意识到自己大错特错了。

    她的感知完全被干扰了。

    方诚整个人仿佛就像一个强烈的磁场，将伊希斯的唯心主义彻底排斥出去，连靠近都办不到。

    这种情况下，除非绕到他身后，否则根本无法提前知道他会出什么拳。

    方诚笑道：“开始吧。”

    伊希斯微微颔首。

    双方同时出拳，伊希斯出的是剪刀，而方诚出的却是拳头。

    率先赢下一局。

    第二局，双方再次出拳，这次伊希斯出的是布，方诚出的却是剪刀。

    赢下第二局。

    第三局，双方再次出拳，伊希斯重新使出剪刀，方诚用的却是拳头。

    连赢三局。

    伊希斯心中一凛，她对自己的运气很有信心。

    方诚能连赢三局，靠的就不是运气或者巧合，而是能够提前预知到伊希斯会出什么。

    这意味着方诚的实力已经远在伊希斯之上，在屏蔽唯心主义的同时，还能在不知不觉间预判她的动作。

    伊希斯明白了，方诚提出猜拳，不是放弃让自己下跪的企图，而是在用这种简单的方式来展现他的力量。

    顺便给她一点点台阶下。

    毕竟愿赌服输和被迫下跪是两回事。

    伊希斯嘴角微微一翘，露出一个惊心动魄的笑容：“是我输了。”

    在认输之后，伊希斯向方诚缓缓的单膝跪下，垂下头，表示自己的臣服。

    至此，整个角斗场就仅有方诚一个人还站立着，所有竞争者都已经向他臣服了。

    周围的环境陡然出现变化，原本无比广阔的角斗场，又瞬间恢复成原来的模样。

    环形的高墙出现在四周，上面观众席无数观众的人影轮廓还在欢呼雀跃。

    正中间的露台上，那王座上的人影也稍稍坐直了身体，居高临下看着方诚。

    方诚环绕四周，发现不仅是角斗场变回来了，连自己派出去寻找母亲右腿的分身也回来了，手上捧着一条晶莹剔透的大腿。

    但这个时候不是融合母亲躯体的时候，因为露台上已经降下来一条长长的阶梯，直接来到方诚面前。

    方诚身边的人都有些激动起来，因为他们即将见证历史。

    在超自然力量出现的两百年间，不死者国度也开启了两次。

    终于有人赢下竞争，即将成为不死者之王。

    幸好伊希斯已经臣服，其余人都是方诚用暗黑意识修改过思维的手下。

    否则只凭这一幕，就足够让人疯狂，现在也不会这么顺利。

    方诚当仁不让，抬脚踏上阶梯，向着露台走上去。

    每走一步，观众席上的欢呼声就越热烈一点，似乎在用这种方式来迎接新王的诞生。

    当方诚走到露台上时，王座上的人影也站起来，和他面对面。

    近距离观看，方诚才发现这人影轮廓与自己十分相似，高矮胖瘦完全一样。

    但是，在它最开始出现时，分明是没有这么相似的。

    在方诚思索时，人影向他伸出手，手掌张开。

    三束光芒从天而降，落入到它手掌心。

    光芒消逝，三颗指南石悬浮在手掌心上，缓慢的旋转着。

    这一幕，让方诚肯定了之前的猜测。

    这三颗指南石，极有可能就是母亲的意识碎片，可惜缺乏灵魂，只是单纯的精神能量。

    方诚也伸出手，从对方手中接过这三颗指南石。

    在接过来的瞬间，三颗指南石骤然冒出一阵强光，将整个角斗场都淹没了。

    方诚感到一股熟悉的暖流从触碰到球体的手指涌入身体，这暖流前所未有的强大，甚至有些滚烫。

    视网膜上瞬间出现两行提示。

    [能量吸取中……]

    [不死者之王+1]

    白茫茫的强光充斥着视线，一会后重归黑暗。

    方诚感觉自己身体一沉，好像整个人都掉进水里面，很快就失去了所有感知。

    已经有过一次经验的他并不慌张，耐心等待着。

    没多久黑暗褪去，光明重新出现。

    方诚再一次附身在母亲的身上，以第一视觉观察对方的记忆。

    这一次，他是在飞船的驾驶舱内，透过观察窗，可以看到外面是幽暗深邃的海洋。

    这一幕，让方诚想起之前吸收母亲左腿时看到的记忆画面，最后母亲就是驾驶飞船，冲入到海洋中。

    现在竟然连接上之前的记忆了。

    不过在吸收躯体时，是以第三者观看记忆画面，而在变成万妖之主和不死者之王的时候，却是以第一视角观看。

    这样会带来极大的沉浸感，对母亲的经历感同身受。

    飞船继续深入海中，阳光已经照射不到，周围一片漆黑。

    不过在飞船的探测器上，却能看到周围的地理情况，看到飞船正在以极快的速度接近海底。

    来到海底之后，飞船停下来，头部射出两道范围极大，极为明亮的探照灯。

    一条巨大的海底裂缝，一下子呈现在方诚面前。

    这裂缝仿佛地球裂开的伤口，深不见底，连探照灯都无法照射到里面的情况。

    母亲操控着飞船，沉入到裂缝当中。

    裂缝两侧都是悬崖峭壁，怪石嶙峋，无数奇怪的海底生物在水中游动，方诚恍然以为来到一个异世界。

    不知深入多久后，飞船忽然停下了。

    母亲站在驾驶室中，透过观察窗观察外面的情况，沉默不语。

    而方诚却十分震惊，连呼吸都差点停滞。

    因为在观察窗外，竟然是一扇门。

    一扇屹立在裂缝中的门，整体圆形，门边缘是黯淡的光圈，似乎随时都会熄灭。

    门内仿佛黑洞一般，伸手不见五指，多看几眼似乎就要被这个黑洞给拉进去。

    地球的海底下，竟然藏着一个门，这个发现令方诚头皮发麻。

    因为这个门，和当初邪神意识碎片在亚空间内试图献祭尸海打开的门是一模一样的。

    这意味着这个门连接着邪神们所在的区域。

    现在没有人阻止，邪神会不会从这个门降临？

    方诚可不认为海底的压力和环境能够阻止得了邪神。

    震惊的发现让方诚出现了焦虑的情绪，但很快他就意识到，自己现在并不是在现实中。

    而是在观看一段至少是两百年前的记忆。

    母亲是两百年前来到地球的，她在海底发现了这个门。

    而这两百年前邪神似乎都没有通过这个门降临，是不是母亲已经将这个门给摧毁了？

    这个念头让方诚松一口气，但很快他想起另外一件事。

    大概在十余年前，在南海出现了邪神降临，最后被人革联总部用十几颗大当量的氢弹给轰了回去。

    而现在母亲潜入海底的位置，恰好就在南海。

    换句话说，母亲并未真正的将门摧毁，后面还会有邪神通过这个门跑出来。

    在方诚心底感到不安时，眼前的门忽然出现了动静。

    他吃惊的瞪大双眼，死死盯着门。

    然后记忆到此结束了。

    方诚：“……”

    靠，有没有搞错，我裤子都脱了。

    方诚骂骂咧咧，意识很快陷入黑暗中，不知过去多久，才重新回到身体内。

    一阵阵欢呼声，让他回过神来。

    刺目的白光已经消失，方诚就站在王座前，看着面前的人影轮廓缓慢消失，只剩下一个空荡荡的王座。

    方诚没有迟疑，一屁股坐在王座上。

    观众席上的欢呼声，达到了前所未有的高度，仿佛要把耳膜都给震破了。

    而下方，所有人都在仰头望着坐上王座的方诚。

    除了彭杰以外，其余人每一个心中都对方诚诞生出了特殊的感觉。

    这是一种令人臣服的力量，无法生出任何抵抗。

    就像传说中一样，当王者诞生，每一个不死者都将成为他最忠诚的奴仆。

    哪怕是伊希斯这个强大的灾害级吸血鬼也不例外。

    只有方诚自己，并不觉得成为不死者之王是一件多么骄傲的事情。

    他甚至还觉得这个王座有些咯屁股，坐起来很不舒服。

    于是他站起来，一挥手，观众席上的欢呼声全部消失，密密麻麻的人影也消失不见。

    再一挥手，角斗场也消失，重新回到死亡气息浓郁的大厅中。

    方诚对这个大厅的氛围感到不满意，没有人规定不死者就必须是一副阴森恐怖的样子。

    他抬手打了个响指，周围所有恐怖血腥的壁画和雕像，全部变成了色彩显眼明亮的动漫角色。

    所有人愣愣看着氛围大变的大厅，心中同时浮现出一个念头。

    难道我们的王是一位二刺猿？

    这太离谱了。

    方诚没有理会他们异样的目光，拍了拍手：“都过来，按照之前说好的，战斗结束后，我会还给你们自由。”

    萨琳娜扑腾一下跪下了，声音带着焦急，仿佛即将被抛弃的小狗：“王，请让我继续追随您。”

    凯瑟琳不甘落后，伊姆霍特普三人互相对视一眼，也急忙跪下。

    原本他们对方诚的臣服，只是因为暗黑意识而已，并不是真正的臣服。

    但现在方诚已经成为不死者之王，成为所有不死者的首领。

    这么大一根金大腿，此时不抱，更待何时？

    扑腾扑腾跪倒一片，最后又剩下伊希斯和彭杰没有跪。

    彭杰直接一屁股坐在地上，反正接下来的事情与他无关了。

    因为他的力量来自于地球本土，与母亲的力量没有关系，并不受不死者之王的影响。

    伊希斯望着方诚：“你该不会还想让我跪下吧？”

    “随便你。”

    方诚看向跪在地上的所有人：“我是一个诚实的人，言出必行，说给你们自由就给你们自由，不必再废话了。”

    每个人心里都在默默吐槽，你现在都是不死者之王了，解除了暗黑意识，照样可以对我们下达命令。

