    冉清荣将冉烟浓箍着母亲的手轻轻捏了一下,冉烟浓红着眼眶,冉家一大家子人都在来了,挨挨挤挤地堵在城门口,她有点窘,长宁劝道：“还没消息,什么也别怕。”

    “怕什么？”

    冉烟浓有点讶然。

    长宁怔住,回眸与大女儿一个对视，纷纷明白过来，原来容恪失踪这事冉烟浓还不知道,甚至地，在冉将军府陷入混乱之中时，连啾啾都听到了风声,怕爹爹不测了,坚强的小男子汉也哭得像个泪人，在长宁撇下他来接他娘亲之前,花了大工夫和明蓁联手才将他哄好,眼下正在屋里睡着,不知道一醒来会不会捅娄子。

    既然冉烟浓还不知情,那就暂时瞒着——总好过多一个人做无谓担忧。何况女儿一路风尘仆仆地从陈留回家,长宁更是不想她才回来便以泪洗面,一点不痛快，便与冉清荣眼神示意，不约而同地有了想法。

    冉秦荣拍了拍她的手背,笑说：“回来就好,先回家里去，免得占了道儿，让人看咱们冉家的笑话。”

    看冉家笑话这是不能的，谁不知道如今冉家出了一个专宠一身的皇后？

    冉烟浓听话地点点头，只是来时风沙太大，又见着数年不见的亲人，因而眼眶格外红些，一家子人坐上马车回去，冉秦中道去了皇宫，皇帝传召，不知道那个现在道道儿颇多的女婿又来了什么旨意，老丈人虽然辈分大，但也不得不听。

    冉烟浓在路上一个劲问两个孩子，可曾吃好睡好，长宁悄然用帕子抹了泪，笑道：“还好还好。只是绵绵娇气些，刚来那几日总是哭着要娘，都饿瘦了，我们看着也心疼，每天劝着，她哥哥啾啾又疼她，劝了几天才好，不过这会儿又养得白白胖胖的了，啾啾都抱不动了。”

    前半截让冉烟浓心惊了一把，听到后头说好些了，才渐渐将心放下来，“娘，我听有人说，前线打了胜仗是么？那刀哥……会回来吧？”

    醉翁之意不在酒，长宁瞬间听出来她有意问容恪，不及给能言会道的大女儿使眼色，冉清荣便笑着接过来话，“正是，你姐夫的圣旨已经派到边关去了，要给横刀受赏，他们行军神速，过不了一个月便能到了。”

    “那好。”她不好意思问，也怕问，但母亲和姐姐这么说，那应该就是没事。冉烟浓将头垂得低低的，被风沙刮疼得眼睛有点刺，总算是平安无事雨过天晴，她等着丈夫回来团圆。

    冉清荣长舒了一口气，目前她知道的容恪的讯息也是道听途说的，冉清荣知道，还是得日日腻着齐戎，才能挖到第一手最有价值的消息。

    啾啾早就醒了，醒来时枕头还是湿的，妹妹无忧无虑地在爬窗台，那边摆着几盆碧绿的兰草，她正被明蓁奶奶抱着揪叶子，妹妹还不知事，不知道爹爹出了事……

    可爹爹怎么会出事呢？

    他是战无不胜的大将军啊……他从来没打过败仗，什么夷族什么坏蛋，都没赢过他的……啾啾就是这么放心，才义不容辞地怂恿他爹上战场。

    他后悔地哭了。

    不敢再声张，又让明蓁奶奶放下妹妹来哄自己，啾啾爬下床溜出了门，院落里扫尘的婢女一个个揪起了脑袋，啾啾小公子一把鼻涕一把泪地要撞出大门，不知哪个机灵地“嗷”了一嗓子，大喊一声“啾啾小公子要跑啦”，于是呼朋唤狗地闹得满院的人，扔扫帚的扔扫帚，泼水的泼水，都来抓啾啾。

    啾啾仗着会几手拳脚，腿脚灵活，在院里的花木回廊里穿来穿去，还没等到他晕头转向地摸到大门，“砰”一声，和书书弟弟撞了个正着，两人一般高，正好磕着脑袋，书书一屁墩儿坐倒在地，啾啾也后退了两步，被一个下人抓住了。

    “呜呜，别碰我，我要爹爹……”

    小公子一哭，下人七手八脚地也哄不好，一个个求神告佛地，叫天天不应叫地地不灵。

    正好外头哄哄嚷嚷起来，原来是夫人迎着二姑娘回家来了，下人们眼睛雪亮，心道有救，啾啾哭嚷起来，在书书诧异地看着时，他迈着脚丫子奔出了庭院。

    长宁吓了一跳，担忧的事还是发生了，啾啾一把扑上来在冉烟浓方下台阶时便抱住了她的腿，“娘亲。”

    冉烟浓弯腰，将啾啾伸手一抱，“啾啾，娘回来了。”她用衣袖给他擦眼泪，还以为啾啾会很坚强，可到底太小了，离不得她，冉烟浓有点愧疚。

    啾啾扑到了冉烟浓怀里，一抽一抽地，小肩膀可怜巴巴地耸着，“我爹爹是不是不会回来了……他们说的……”

    冉烟浓呆住了，好半晌，她才找回自己的声音，睖睁着抬起头，“娘，怎么回事？”

    一路上便觉得母亲和姐姐有事瞒着自己，她右眼皮一路猛跳，心中瞬时乌云覆顶，长宁为难地晃了晃手，不知该如何说，冉烟浓眼眶又红了，冷静地问：“容恪出事了？”

    “浓浓。”冉清荣要拉她一把，但冉烟浓不肯动，“姐姐也骗我？”

    冉清荣道：“不算是出事，只是暂时没找到人，我还要回宫听你姐夫说消息，说不准这会儿宫里头又传来了消息呢。你知道夷族离魏都远着，飞鸽传书也要数日的。”

    这话非但没安慰到冉烟浓，反教她明白了是怎么回事，怀里的儿子哭得很，他精明聪慧，一点点风吹草动就听其声知其意，何况如今这么大的状况……听姐姐的意思，容恪失踪了？

    只是失踪不是噩耗，冉烟浓虽悬着心，但体会得到母亲和姐姐的用心，不至于怪罪她们还有心隐瞒，将啾啾搂着自己的小手一拉，见着泪眼汪汪的儿子，冉烟浓的两颊上也多了两行清泪，只是她不容许自己在儿子面前软弱，握住了啾啾的两只小手，缓缓道：“爹爹只是暂时找不到人了，不是不回来了……你不是最相信大将军的么，这回怎么不信了？”

    “骗人。”啾啾心里有了松动，还是嘟嘴道，“要是爹爹一点事都没有，娘亲不会哭的。你知道，爹爹肯定是出了事。”

    早慧的儿子不好骗，冉烟浓无奈又心疼，亲了亲他的额头。

    母子俩这厢愁云惨淡，冉清荣心有愧疚，也是在不好待下去，要不是齐戎那道圣旨，容恪说什么不会失踪……她的齿尖轻碰了下下唇，低声道：“浓浓，我这便回宫，一有容恪的消息便给你带回来。”

    “谢姐姐。”

    “同我客气什么。”冉清荣是心疼，与母亲说了些话，交代了些事宜，便乘着凤辇回宫。

    齐戎正与冉秦议事完，此回齐戚居功至伟，生擒的夷族汗王忽孛，冉横刀更是神勇，以一敌百，在丘山关外埋伏了一天一夜，最终截获夷族主力，打入草原三十里，逼近王帐。一行人正押解着忽孛回京，等待受封。

    齐戎与冉秦聊了聊该如何封赏一事，转眼便到了黄昏，暮色四垂，晚烟袅袅，冉秦起身要告辞，齐戎叫住他，“岳父。”

    冉秦知道他还有些私人话没说，脚步一顿，一扭头，齐戎叹了叹，“岳父以为，朕该如何安置浓浓？”

    冉秦鼻孔一哼，垂下了脸，“在皇上心里，容恪这便已经死了？”

    不是他以为，只是，“忽孛都被生擒了，容恪倘若不是确实回不来了，还留在草原做甚么？”

    冉秦冷笑，“容恪就算有个不测，也是为国尽忠、为陛下分忧而死，我们家的女儿无功不受禄，要不起皇帝陛下的封赏。”

    一听就知道老岳父生气了，可齐戎这也是无奈的办法，摇头一叹，冉秦大步出了金殿。

    冉秦才走没多久，去迎冉烟浓回家的皇后又回宫了，齐戎一个头两个大，本以为皇后也要来兴师问罪一场，幸得冉清荣体谅他，在他身后给他揉摁着穴位，曼声道：“浓浓两个孩子可怜，绵绵还小不知道，啾啾哭得厉害。”

    不待齐戎说话，冉清荣替他揉着太阳穴，悄声道：“我到现在都不信容恪真没了。”

    齐戎扭头，握住了皇后的柔腕，起了身，低声道：“放心罢，活要见人死要见尸，朕不会放弃寻找容恪，说什么也要给冉家一个交代。”

    有了齐戎的保障，冉清荣才缓缓点头，将螓首埋到齐戎颈窝，声音有几分沉闷，“我真怕浓浓因此与我有了芥蒂，要是容恪还活着，就祈求他早一日递信回来。”

    齐戎有点吃味了，“皇后从回来到现在，嘴里说的全是别的男人。”

    冉清荣捏了一把他的后腰，淡淡道：“这还要怪你。我也是……怕你和我娘家生了嫌隙。”

    齐戎将人一搂，不知为何有种心安的直觉——容恪一定在某个角落，预备给他一个惊喜。他翘了翘嘴唇，将皇后纤细的腰肢笼了住，“初见阿荣，清艳如花中皇后。”

    她微微一颤，齐戎又来了，三十岁的人了，还这么不正经，没日没夜地要与她说羞臊话。

    忆起当年，齐戎确实盛赞她是如清艳月季，脸颊红着，老夫老妻了，也被撩拨得耳热情动，齐戎咬住了她的耳垂，激得她一颤，他却笑了，“谁知，最后竟真是朕的皇后。”

    一晃十多年过去了，莺莺也都大了，冉清荣被他闹得也起了几分感慨，齐戎点了点她的瑶鼻，宠溺地将人抱了起来，“早些睡罢，我答应你，一有消息便让你带去将军府。朕一言九鼎，向你保证，只有好消息。”

