    嗯？

    秦风微微皱眉。

    这些人是怎么回事？

    自己应该也不是很出名的啊，为什么都对自己的身份有所认识呢？

    不过，这也只是他在心里的想法而已。

    至少在表面上，秦风并没有将自己的想法给说出来。

    而相反的，他现在却是微微一点头，然后便是连番说道：“嗯，人家也是尽职尽责嘛，咱们不要怪罪人家就好了。”

    他这样说着，便是跟随冷先生，走进了城主府中。

    就在秦风和那些卫士擦肩而过的时候，他却更是微微注意到。

    那些卫士一个个的眼神，都好像是变得非常奇怪。

    不过，秦风现在的重点，却根本不是这个。

    因为对于他来说，这些人都只是一个个的小喽啰而已。

    自己如何能够顺利进入城主府，才是重中之重！

    但现在已经不重要了，因为秦风已经很顺利地走了进来。

    进入了城主府的他，也没有多说什么。而是就这么静静地跟着冷先生的后面，朝着城主府更深处走了过去。

    这一路上，秦风也是能够看到，周围的那些人，都是以一种非常警觉之态看着他。

    冷先生笑着解释道：“秦先生不要见外，他们都是常年处在被人监视的地步，所以现在就感到非常敏感。”

    “常年被人监视？我的猜测果然没错嘛！”

    秦风倒是冷哼了一声。

    根据他的判断，这城主府中的众人，其实一直都处在被人囚禁的状态。

    外面的那些卫士，看着像是在保护城主府，事实上，则是将整个城主府都变成了一个囚牢。

    身处在其中的人，根本就没有半点自由。

    他们所能做的，就只有待在这个被外人给画好的囚牢之中。除此之外，一点办法也没有。

    当然，最开始的时候，这只是秦风的猜测而已。

    后来当他同外面那些卫士擦肩而过的时候，就注意到那些人的脸色，都是非常难看。

    一个个的，就好像对秦风和冷先生，都持以相当不爽的态度。

    但又是因为某种原因，他们不得不听冷先生的话。

    所以，这就更为加深了他的想法。

    一直到现在，从冷先生的口中听到了此话，对于秦风来说，简直就是将他心中的猜测，给彻底坐实了。

    也正是因为如此，秦风便更是一脸凝重地看着冷先生。

    只见他沉沉地说道：“冷先生，你和城主，都是被囚禁在此地的吗？”

    他问出了心中一直所想的问题。

    那冷先生微微一愣，一时间，是没有回答秦风的话。

    就仿佛，是被秦风所说的话给惊着了。

    大概，他没有想到，秦风竟然会如此直接地问出这样一番话来吧！

    但只是片刻后，这冷先生还是对秦风说道：“没错，我和城主，都是被囚禁在此的。”

    秦风点点头：“原来如此！”

    其实在来到此地之前，他就已经从赵无仙等人那边，得到了类似的信息。

    但赵无仙那些人，所说的话秦风不敢百分之百地相信。

    因为，对于他来说，凡事都需要从多方面考虑，才算是比较好的。

    就算秦风答应了赵无仙要同他合作，但他一直以来，也都没有真的要相信对方的话。

    秦风不是三岁小孩，不会因为单方面说什么，就百分百地相信他。

    对于他来说，还是需要亲身去验证一下才好。

    但现在却不一样了！

    现在，从冷先生这里，所有的猜测都可以得到了证实。

    秦风当然也没什么好怀疑的了。

    跟随冷先生一路深入其中，他们很快便来到了城主府的中心。

    这里，是一幢占地面积非常巨大的宅院。

    在这个宅院的外围，还有一圈又一圈的栏杆，足足有三层围栏！

    每一层围栏上，都有摄像头在密切监视着里面的动向。

    可以这样说，整个宅院，都是处在外人的随处监视之中。

    使得里面的人，根本没有半点隐私可言。

    对于一个普通人来说，如果让他整天生活在这样的环境下，那肯定会彻底疯掉的！

    包括秦风身边的很多人，估计身处其中的话，也会是一样的结果。

    看着这样的一幕，他就不由得对那城主更显敬佩。

    虽然他们还没有见面，但秦风却是可以推断，这城主绝对是一个心理素质非常强大之人。

    这时，只见他说：“真是没想到，城主平日里竟然就生活在这样的环境中！”

    冷先生微微笑着说道：“是啊！有时候，我也挺佩服城主的。如果换做是我，那肯定不会坚持到现在！”

    他虽然是在笑，但言语中其实是有一些说不出来的无奈。

    又过了片刻，他们便来到了那宅邸跟前。

    抬起头来，看着那高大的宅院，冷先生上前敲门。

    咚咚。

    很快的，房门便被人给打开来了。

    只见一道人影，从屋内走了出来。

    这个人看上去身材高大，精神气质竟然还也挺不错。

    他的一双眼睛，显得炯炯有神。目光落在秦风的身上，就问冷先生道：“小冷，这位是……”

    冷先生倒也是笑了起来。

    他往旁边一让，便对城主解释道：“城主，真是抱歉，我也不知道他是什么人。”

    城主觉得很奇怪：“你也不知道他的身份，就直接把他往我这里领吗？万一，此人是要来害我的呢？你可别忘了，我的身上隐藏着很多秘密！”

    想不到，这城主的警觉性还是很高的。

    见此情形，只见秦风微微一笑道：“放心吧城主，我不是坏人……”

    他的话还没说完，就见城主的脸色，变得非常阴沉：“你不是坏人？但坏人两个字，又不是写在脸上的。你说你不是坏人，那你可有什么证据能够证明呢？”

    说话间，他的眉眼之中，显然便带着一抹非常凝重之色。

    眼神如同刀芒一般，直直地落在秦风的身上。

    看上去，就好像是对秦风，还充斥着十足的警惕。

    和他只是一个对视，秦风就感觉到，自己的身上，好似有着浑身不自在之感。

    这还是他第一次有如此感觉，真是让人感到非常奇怪！

    要知道，秦风从前，不管是面对怎样的人。

    无论那个人是敌是友，他可都是从未有过这样的感觉。

