    “我们这个产品，名为顾美护肤品，它的作用不仅仅是像其他美容护肤品一样，让你的皮肤变白变水嫩。”

    “就如宣传上说的一样，它是真正能让你的肌肤回归到数年前的模样，并在其基础上，治疗那块肌肤所留的伤疤等。”

    “你们可以说它是护肤品，也可以说它是药品，因为它的效果已经跳出了护肤品的范围，而是真正能使你年轻的东西。”

    郭宇说完这些话之后，台下一片寂静，没人开口说话。

    何鹤轩等人的嘴角也掀起了笑容，其他顾顺金团人无不是喜出望外。

    成功了，真的成功了，仅仅是这份成绩来说，毫无疑问，这次发布会非常的成功。

    发布会结束之后便会准备登录市场，他们甚至能想象到，这个产品登录市场后会带来多么恐怖的销售量。

    各大媒体也都傻眼了，对女性而言，这简直就是神物啊，路人们也都震惊的合不拢嘴。

    但对某些人来说，就没那么高兴了。

    得知这护肤产品的真实性后，马东国最先阴下了脸色，光这一会，他就想到了不少让这次发布会彻底变臭的计划。

    然而，这些计划全都因为何家等人给被他抛掷脑后。

    马东国愤恨的咬着牙，包含着怒意的眸子死死的盯着前面不远处的顾顺金团。

    他知道，若是让这个产品成功销售出去，以后他们都别想再翻身，可以说，顾顺金团会凭借着这个产品，重重的踩他们所有家族一下。

    他把目光转向了身边其他家族的代表，看着他们眼中不时闪过阴狠的光芒，便知道他们跟自己的想法一致，都不想看到顾顺金团这个产品成功销售。

    必须要阻止才行！

    马东国握了握拳，冷笑一声，此时台子上的郭宇还在介绍着产品，周围除了相机的快门声外没有其他声音，因此，他这冷笑声在此时十分刺耳，顿时就吸引了所有人的目光。

    陆泽看了他一眼，那眼中满是轻蔑之意。

    想闹事？哪怕是不用境界上的实力，他也能让这个人知道，蝼蚁该是什么样子。

    而且正和他意，闹得越大越好，因为最终丢脸的不会是顾顺金团，只会是那个闹事的人。

    除了陆泽一脸淡然外，顾顺金团其他人看着马东国，脸色都十分难看，因为他们知道，马东国是不会让他们的发布会顺利举行的。

    若是马东国找茬，而他们没有处理好，那后果将会很严重。不只是对护肤产品的销售有影响，更对他们顾顺金团的声望有极大影响。

    郭宇听到这声音后，面色也都冷了，但是陆泽没说话，他也就没有先回怼过去。

    马东国对众人的反应很满意，挑衅的看了眼陆泽道：“谁不知道所谓的黑市就是你们顾顺金团的一条狗，你们让他们说什么他们就说什么？我看现在的黑市，早就没有当土皇帝的本事了。”

    说到这里的时候，他扫了一眼脸色难看的郭宇，冷哼一声，目光转向了四周，大声道：“顾顺金团这么大费周章的开发布会，还拉了个自己人来证明产品的好坏，怎么看都是在炒作，专门骗你们这些不知道他们底细的人。”

    “谁知道这产品有没有副作用呢？我看各位还是先散了，等个几天时间，看看试用的人有没有出什么问题再下结论吧。”

    参加发布会的人中，有不少都是各大家族的人，他们也不想见到顾顺金团这个护肤产品成功发售。

    本来还在想接下来该怎么办，马东国带头的话让他们全都心中一喜，纷纷符合起来。

    “马老板说的对！这黑市现在就是顾顺金团的人，他们的话怎么能信？！”

    “顾顺金团让黑市这么着急的证明这产品的好处，其中肯定有猫腻，指不定是知道产品有什么毛病，想赶快炒作一番，然后大卖一场，拿了钱就消失。”

    “对啊，谁敢保证这种东西没问题？他们自己都说了这算药品了，是药三分毒，怎么会没副作用呢？就这垃圾东西还开发布会！简直就是在浪费我们的时间！”

    “顾顺金团这是觉得自己有热度了，想发财想疯，什么东西都能弄出来，还年轻几岁，怎么不弄成返老还童呢？”

    马东国此时微微低着头，眼中闪过一抹得意。

    站在台子上介绍产品的郭宇看着这场面眉头紧皱，对着话筒用最大的声音道：“都安静安静！”

    然而，他的话根本起不到任何作用，其他家族好不容把发布会弄得混乱起来，眼看着许多人都要散去，发布会就要彻底毁了，他们怎么可能会停下来。

    在郭宇开口想要维持秩序的时候，他们的声音反而更大了。

    一些真实想要买顾顺金团这个产品的企业，看到这种场面不由得心中打鼓，开始怀疑起来顾顺金团这个产品是否真的有副作用。

    当然，挑起混乱的那些家族，他们的想法跟马东国一样，制造混乱只是第一步，扰乱发布会的进程，激怒顾顺金团，让顾顺金团动手才是他们最想要看到的。

    刘浩宁看着这一幕兴奋不已，这时候他不开口更待何时？

    他在此时还是有很大的存在感的，他重重的咳了两声，顿时周围喧闹着的人停止了喧哗，把目光望向了他。

    刘浩宁见状，扫了一眼顾顺金团和黑市众人，缓缓说道：“其实我们大家应该理解一下顾顺金团，毕竟他们……”

    说到这里他顿了一下，呵呵一笑后继续道:“你们也知道顾顺金团之前的情况有多低落，他们想要多赚一些，这才不负责任的炒作，咱们又不缺那几个钱，就别计较了。”

    “这样吧，这产品给我定个十万的量，东西不用给我也行，算当时我接济你们，帮你们在华南站稳脚跟，好好改善改善生活，有了这钱就别再这样骗人了，万一副作用爆发，你们可都要被官方的人调查的，那就得不偿失了。”

    他这话一出，周围顿时就是一阵哄笑声。?

