    刺杀泷之国大名失败以后，情况急转而下，险些丧命的泷之国大名震怒，下令彻查国内可疑分子，其中岩隐忍者村的忍者参与其中，协助调查。

    几番折腾下去，与火之国秘密来往的大名族人被调查出来，虽然没有证据称刺杀者便是木叶忍者，但在岩隐忍者的蛊惑之下，泷之国大名直接认定便是木叶忍者所为——虽然实际上的确如此——将其族人以通敌的罪名处决，并公开声明将与土之国结盟，共同抗击火之国的侵袭。

    大名府本以为事情会顺利达成，却不想是这么一个结果，火之国大名勃然大怒，斥责木叶忍者村办事不利，要求他们必须为此负责。

    木叶高层们因此焦头烂额，志村团藏更是急得跳脚，因为泷之国内的调查行动，将他安插的根部间谍也暴露出来，在岩隐忍者的协助之下，对方根本来不及离开，只能自我了断，确保不会将情报泄露给他国。

    事情一发不可收拾，岩隐忍者村首领土影大野木以此达成土之国、草之国、泷之国的盟约，并开始集结兵力，大有宣战的意思在里面。

    大野木是现今最年长的忍村首领，有着如岩石一般的顽强意志，也有着如狐狸一般的狡诈。他向来擅长在暗地里慢慢活动，谋后而定，早在第二次忍界战争的时候，就常常采取拉拢、渗透小国的举措，如今依然如此。

    老奸巨猾的大野木不需要任何证据，就认定刺杀事件必定是出自木叶忍者村之手，就算不是，他也肯定会往这方面去宣扬。答案很简单，因为火之国的国力强盛，土地富饶，一直以来就是其他大国的眼中钉，能有机会去打击他们，大野木是绝不会放过的。

    在大野木的一番操作之下，火之国的西北格局严峻到非常危险的地步，土之国的压力、大名府的指责、一触即发的忍界局势，木叶高层们几乎都要疯了，志村团藏等人对于旗木朔茂也是愈加愤恨。

    要不是因为旗木朔茂在紧要关头放弃任务，去帮助其他人，局势怎会严重至此？原本制定的分化计策尽数失去作用，安排在那边的谍报人员遭到沉重打击，即便没有死去，也不得不蛰伏起来，难以发挥作用。

    在志村团藏的严厉要求之下，高层正式将此事通报给村内上忍们，上忍们闻言纷纷大惊失色，对于外界的局势，他们不是一无所知的，不知道的是那件刺杀事件到底是什么人所做的，而现在知道确实是自己村里的人，而且居然还是那位木叶白牙。

    当得知旗木朔茂在差一步就可以刺杀成功的时候，却因为去救同伴而放弃任务，导致局面如此，绝大多数的人都表现出非常得不认可——任务至上是忍者的基本原则，旗木朔茂却连这点都不明白，他到底是怎么想的？

    上忍们对于旗木朔茂是非常埋怨，认为其举措加重了村子的负担。还有不少人认为虽然部下陷入危机，但这本来就是对方所接受的命令，就算是真正的陷入必死的局面，也该尽量拖住敌人，为他人完成任务创造机会，那时候就不该去顾及同伴安全，而是专注于自己所眼前的任务目标。

    像自来也、波风水门这一类的人虽然有着不同的看法，觉得任务虽然也是重要的，但也不该无视同伴。只是，面对旗木朔茂所造成的严重后果，他们根本就没法以这样的理由去说情，只能保持沉默。

    可再怎么埋怨，结果已经造就，木叶忍者村只能选择在这种情况下迎难而上，身为火之国的一份子，他们必须要确保火之国不会被他国侵入，否则危及到的不止是火之国，也包括木叶忍者村自己。

    当然，土之国的举措所影响的不止是一个，除了孤悬海外、一般情况下不怎么介入大陆的水之国，雷、风两国都有着相当的戒备，他们可不认为岩隐忍者村只会去对付火之国，而不会对付自己。

    前两次忍界战争里，虽然都把火之国当作主要的敌人，可因为每个国家之间的矛盾，彼此之间也常常有摩擦，有时候也会恩怨而不去对付火之国，转而去对付其他的国家。

    这也是为什么火之国能常常在面临四国的情况下还能维持下去，要是四大国齐心协力去对付火之国，不管火之国再怎么强大，也会被活活拖死，它的国力还没有强大到能够打趴下四个国家的地步。

    退一步讲，就算真的办到了，财政经济、地域破坏、人员损失等一系列的压力都会将这个国家给拖到崩溃的地步。

    这可不是单纯的实力强就能解决的问题。因此，就算在初代火影时期，以他与宇智波斑的强大实力，也只能将国土给控制在现今火之国的大小，再大就不是国家财政以及控制力能够稳定的地步了，他们实力再强也无法稳定住，因为这其中的问题是国家的基层控制力、财政等等。

    但正是因为其他国家之间有矛盾，木叶高层们有着合纵连横的空间，让敌方顾及其他国家，或是转移矛盾而放弃针对火之国。当然，因为火之国过于强大的缘故，再怎么样，先期的集火或是中后期的见机袭击都会给火之国造成相当的损失。

    两次忍界战争以来，五大国一直保持着均势，谁也没法压倒对方，其实就是因为这一点。即便在和平时期，实力因为各国的发展程度有拉开差距，但在经过一次忍界战争后，基本上都会重新回复到原本的均势程度。

    现在的忍村首领都是英明之主，面对眼前的困境都还是能找到解决的方法，避免给忍村带来过于严重的损失。

    不过，似乎有人不是这么认为的。此刻的砂隐忍者村里，一个叫作蝎的青年听说全村备战的消息，面无表情的脸上浮出一丝诡异的神色。

    “战争吗，真是什么时候都不会停止啊。”蝎默默地想着，目光落在眼前准备的东西上，在听说忍界局势紧张起来的时候，他就渐渐冒出这样的想法：“三代风影啊，不知道你不在了以后，砂隐忍者村会何去何从呢？”

    蝎的父母在第二次忍界战争里死于木叶忍者村的白牙之手，在蝎的心里，除了罪魁祸首的旗木朔茂，还有一个需要问罪的人，那就是战争里做出错误决策的三代风影，他也要为蝎的父母之死负责。

    现在找不到那个旗木朔茂，蝎就准备率先对自己能够找到的人出手了，而他的这一次举动，将会彻底在这个忍界世界掀起狂风暴雨，间接影响到数十年后的未来。

    （一卷终）

