    然后李窈窕满脸纠结的抱着一个拳头大的金元宝郁闷。

    哪个傻子居然把空间做在金元宝里面！

    第二日，她拿着金元宝去找首饰铺子，找到一间叫富贵阁的金铺。

    进去后小二热情的说道：“这位夫人是买首饰还是卖首饰？”

    李窈窕举起金元宝：“帮我切了！”

    “呃？这个可以去钱庄切，我们这里没有那么精细的工具，都是直接融了的。”

    “那就融了，我要打几样东西，不过我要全程看着，价钱好说。”

    “行，您稍等，我去喊东家的。”

    东家的是个五大三粗的汉子，满脸大胡子，身上肌肉虬扎，声音也红亮。

    “夫人真要融了这金元宝打首饰？不如直接买几样喜欢的，还能省钱。”

    李窈窕淡淡一笑：“就要这个，已故亲人所赠，我想打点首饰带着，也算是缅怀亲人。”

    “这样啊……行，去后堂吧，就是有点热。”

    “没事。”

    进入后堂，不远处有个熔金炉，里面已经融了金子，二人等了一会儿。

    东家将曹子里的金液清理干净，然后将金元宝放进去。

    “夫人，你要打金钗还是什么？”

    “嗯……普通的戒指和小坠子吧。”

    东家看了看她没说话，拿出模具来摆着。

    等金液融好倒入模具，做出五个戒指，五个小金锁，因为是实心儿的，经过抛光打磨，缩水了一些。

    但这些都在李窈窕眼皮子底下，人家并没有故意多刮金子下去。

    戒指就是普通的活口平板，金锁倒是好看些。

    李窈窕将东西放在手里感受了一下，里面的空间在一枚平板戒指里，果然这个空间是在另一个载体上，后来不知道怎么进入了金元宝里面。

    “夫人，可还满意？要不帮你把金沫子收一下？”

    东家以为她心疼那些金沫子。

    “哦，不用了，我刚才在想别的事情，手工费多少？”

    “金沫子你不要的话，就给二两吧。”

    “行。”她痛快的掏了银子走人。

    回到客栈，她把东西统统赛进戒指里，然后出去买了很多粮食。

    还预定了不少包子馒头，咸菜肉干也买了不少。

    想了想手里的银票，她又跑到另外一个城里将银票都换成金银。

    金子一部分做成金叶子，一钱一片，银子则没动，大到一百两，小到一钱都有。

    打造金叶子很简单，直接用模具压一下就行，打磨的人用不知道是什么的皮子搓搓就亮了。

    等都换完，她统计了一下，金叶子有三百八十片，一两一个的金花生五百个，银子五十两的一百，十两的三百，一两的两百，散碎的……估计有个二三百两。

    这样全部家产就是一万三千八百两左右。

    对于一个普通家庭来说这是巨款，但是对于原主被流放的那一大家子来说不算多。

    收拾好心情，她去酒楼吃饭，想着怎么弄到去沼泽的通行证。

    这是外面走进来一群人，哥哥膀大腰圆，手拿武器。

    小二看见他们不仅不害怕，反而开心的迎上去：“罗镖头您来了啊，老样子是不是？”

    “老样子，好菜都上来，酒不要。”

    “好嘞，您们这边请。”

    李窈窕瞥了一眼，门外有镖车，运送的不知道是什么东西。

    罗镖头摸了一下脸上的大胡子：“等这些盐送到了我们就能好好的喝一顿。”

    他旁边的汉子说道：“这次还要给那边的官府吗？听说李家得罪了官府小姐，已经克扣了两个月的盐了。”

    “哎……等会儿你们就分头去买点，咱们私带进去，反正盐这种东西一斤能吃好久。”

    “行，等会儿我们一人去买个一二两。”

    李窈窕心思一动，原来里面缺盐啊，还有他们说的李家又是谁？

    好像自己跟李这个姓特别有缘呢。

    小二上菜，简单粗暴，鸡鸭鱼都整只上，肉也是大块儿。

    李窈窕此刻换上了男装，他眼珠一转，招呼小二。

    “小二。”

    “来了，客官需要点什么？”

    李窈窕低声问：“我想去沼泽，我是弘家的人。”

    小二左右看了看，又稍微松松手，发现里面有金色光芒，立即低声说起来。

    “要进去一个是跟着镖局，一个是找官老爷写放行书。

    私闯是万万不能的，会丢了性命。

    不过官老爷是个心黑的，你给他十两他会觉得你还有十两，给钱办事也好说，他是给钱不办事儿。”

    李窈窕苦着脸：“那怎么办？我夫家要杀我，我好不容易才和离出来找他们，若是见不到，我要怎么办呢？”

    小二脸上浮现同情：“不如你跟镖头说说，让他带你进去。”

    “我不敢。”李窈窕故作瑟缩。

    小二想到手里的金子，一咬牙：“我去说，你等我消息。”

    “多谢小二哥。”

    李窈窕内心是崩溃的，如果是自己的身体还用得着这么麻烦？

    直接飞进去就是了。

    小二跟镖头说了一阵，镖头犹豫半响才点头。

    李窈窕看小二脸上带笑的走过来就知道谈成了。

    果然，小二说道：“他们要一百两银子的酬劳，可以帮你把粮食带进去。”

    李窈窕摸摸鼻子：“没有粮食。”

    “没粮食你就得买，沼泽里又湿又冷非常缺粮食，你进去后不能轻易出来，不然就很难回去。

    这样你不多预备点粮食？”

    李窈窕想了一下：“带了粮食不会被扣押吗？”

    小二笑了：“这个你不用怕，罗镖头能帮你保住，准能一粒不差的送到你家人手里。”

    李窈窕点点头：“行，我这就去买粮食，可我拿不动。”

    小二笑道：“你肯定不能在一家买，让他们送到东城门口就行了。”

    “好，多谢，我这就去买粮食。”

    李窈窕起身离开。

    她去买了棉衣棉被，店小二的话提醒了她，还要买木炭。

    一大圈下来，李窈窕来到城门口拿出粮食等着。

    午时过后，车队来了，罗镖头看见她就笑了：“还以为你不敢。”

    李窈窕笑道：“罗镖头的大名如雷贯耳，小妇人自是信得过的。”

