    “许久未见，你都已经敢在吾的面前出手了吗？林琛，师弟……”

    “哗！”

    冷风刺骨，流霜四起。

    一声“师弟”，没有情感，唯有漠然。

    神道院众人的脸色一变再变，一个个如临大敌般的看着从那狂怒的冰漩中踏出来的年轻身影。

    对方犹如傲立于雪山之巅的白色鹰王，高贵，冷冽，且……危险。

    比之眼前人，纵然是顶尖天王级别的林琛，东离岚舟都由衷的弱了一筹。

    这位既陌生，又熟悉的身影不是别人，正是神道院的三大巨天王之一，沈步涯！

    “沈，沈师兄，你竟然真的加入了帝流院……”一名神道院的弟子双手紧握成拳，满是不敢相信的看着对方，“神道院在你的身上耗费了多大的心血，你怎能背叛神道院？”

    沈步涯目光不起一丝波纹，他高冷的就像是一块寒冰，“真是可怜的眼神呐，我都不好告诉你们真相。”

    真相？

    众人心神一紧。

    什么意思？

    沈步涯缓缓的抬起左手，冰漩环绕在外，就像是一道道锋利的环刀，他淡淡的说道，“我从来就不是神道院的人，何来‘背叛’一说？”

    什么？

    神道院众人的脸色一变再变。

    林琛，东离岚舟也是不由的握紧了双拳。

    不是神道院的人？

    也就是说，沈步涯从始至终都是帝流院安排进入神道院的？

    “交出青莲帝令……”沈步涯以戏谑玩味的眼神看着萦绕在手臂外面的冰漩，话锋一顿，接着冷冽的眼神射向前方众人，“或者，交出性命！亦或者，两者，都给吾！”

    “砰！”

    冰漩扩散，寒流乱冲。

    几人的心弦无不一颤。

    二劫境帝圣压得众人完全喘不过起来。

    沈步涯达到了二劫境帝圣的巅峰层面，神道院的任何一位天王在他的面前，都唯有称臣。

    林琛咬了咬牙，其厉声对东离岚舟等人道，“你们先走！”

    东离岚舟当即拒绝，“不行，你根本不是他的对手。”

    帝圣之间的差距，远比道圣境要大的多。

    步入帝圣后，每一次历经帝劫都相当于以命抗天。

    渡劫成功，意味着浴火重生。

    历劫失败，后果难以承受。

    历经一道帝劫的人和渡过两道帝劫者，有着非常大的差距。

    在帝圣级别的对战中，越级战斗远比道圣境艰难多了。

    把林琛一个人留在这里，下场只有九死一生。

    但林琛显然是心意已决，他冷视沈步涯，道，“我在离开神道院之前，只有一个愿望，那就是同三大巨天王一战。现在这么好的机会就摆在我的眼前，我岂能不珍惜？”

    “林琛……”东离岚舟五指握拳。

    “走啊！”

    林琛怒喝一声，霎那间，其身上爆发出海量的帝之劫力。

    “走！”

    说罢，林琛一拳轰在前方的地面上，“轰隆……”一声惊天爆响，山崩地裂，本就破坏严重的丛林大肆的坍塌。

    一股蓝色洪流般的冲击波席卷八方，连同着亿万岩石飞上了虚空，身后的东离岚舟等神道院众人皆是被远远的震退出去。

    东离岚舟眼眶微微泛红，“林琛，你若死了，厉天路是不会承认你才是十二天王之首的……”

    说罢，她对其他人道，“走！”

    神道院众人咬着牙，唯有先行离开。

    乱流冲霄，林琛身上帝之劫力疯狂暴涌，其死死的盯着前方那道不为所动的年轻身影。

    “哼，厉天路，管你承不承认，老子已经提前和巨天王交上手了，你就老实的在场外充当观众吧！”

    “神道院十二天王之首，在此向巨天王，请招了！”

    话落的霎那，林琛全力攻向前方那道被神道院仰望已久的身影。

    “轰隆！”

    “……”

    不可避免的大战，终究爆发！

    从韦浪，到扶沉信，再到沈步涯。在不知不觉中，其他三院的势力，早已把黑暗之手伸向了神道院。

    天王，再到巨头天王。

    帝流院，再到另外三院。

    神道院的优势以飞快的速度锐减。

    后方的力量对轰犹如巨潮爆发，东离岚舟也唯有以大局为重，带着身上的青莲帝令火速赶往四神谷。

    而。

    另外一侧。

    未都观复，夜无宸等人的团队也是以隐匿气息，绕道而行的方式赶回四神谷。

    “大战好像开始了，不知道是我们神道院的队伍还是帝流院和剑魂院的人……”一名天才院生开口道。

    夜无宸神情郑重，“不管现在的状况如何，我们首要任务就是把青莲帝令送到苏逸辞那里去。”

    “丢弃同伴，会不会不太仁道了？”未都观复说道。

    “收起你那想要干架的想法，玄机院离入场都不远了。一旦四大院全部入场，局面将会非常混乱。我们守住四神谷，是最佳的选择。”

    “没意思！”未都观复懒懒的扫了对方一眼。

    但也就在这时，前方的密林深处，一阵刺骨的寒流汹涌来袭。

    返回四神谷的路途，已见煞星拦阻。

    “有埋伏！”夜无宸脸色一变。

    “这就怪不得我了……”未都观复反倒是爆发出了炙热的战意，其二话不说，直接掠向前方。

    移动过程中，火凰龙韬在他的身外组合而成，连同着一对枫叶状的火翼扩张开来，一杆萦绕着龙魂凰影的战戟迅速入手。

    “拦铁血战士的路，可不是一个明智的选择！”

    未都观复战凰护甲披身，掌中战戟长躯直下，一座庞大无比的赤焰戟芒就像是烛龙般贯冲而出。

    “轰隆！”

    大地接连炸裂，泥土层层翻开。火焰戟芒势不可挡，硬生生的把前方那片森林破开了一条千丈阔道。

    在那狂暴绝伦的巨力冲击下，大面积的山林沦为灰烬，地表更是一片焦黑，十几道潜伏在前方的身影皆是被震的口吐鲜血，倒地不起。

    夜无宸面露心惊之色，“这家伙以前隐藏了多少实力？还是说，在监牢里关了两个月，关的疯魔了……”

    夜无宸是知道未都观复的来历，对方乃是道途魔门的少主，也是一名入魔者。

    不过苏逸辞是魔心，而，未都观复则是魔身。

    也就在未都观复一戟破千军的时候，突然间，九霄上空，剑气冲霄而起，接着，漫天的剑雨冲杀而下，譬如齐发的万箭，袭向未都观复。

    夜无宸脸色骤然一变。

    “小心，是剑魂院的天才强者……”

