    蔡语嫣吐了个烟圈，一双狐媚的眸子扫了眼在场的几个人，问道：“几位堂主，那你们觉得这事该怎么办？”

    花衬衫男子狠狠地吸了口烟，说道：“蔡姐，我觉得这事林老大做的不地道。

    所以，明天在大会上，我们哥几个会带人过去，公开反对林老大的提议，只要我们反对，到时候林老大的提议也算不得数！”

    “刘堂主说的对，毕竟我们哥几个可都是擎天社的老人。

    就算林老大想要把位置让给叶飞，想要让擎天社并入铁血盟，那也得经过我们所有堂主的同意。

    只要有人不同意，那这件事就得重新商量。到时候我们再推举您做擎天社的老大，想必林老大也不得不答应了。”一个身穿黑色短袖的男子说道。

    “是啊，蔡姐，我们大家都觉得您有能力，有魄力。

    如果擎天社交到您手里，那擎天社必定会走的更远，而我们也能放心一些啊！”花衬衫男子也附和道。

    蔡语嫣眯了眯眼，震声说道：“各位堂主，我觉得你们说的很对。擎天社绝对不能交到外人手里。

    父亲一直觉得我没有这个能力承担起擎天社的重任……他错了，我蔡语嫣不比任何人差！

    你们男人能做到的事，我蔡语嫣也同样能做到，并且能做得更好！”

    “蔡姐说的对，我们绝对支持蔡姐上位！”

    “那个叶飞算什么东西，他想吞并我们擎天社，简直是做梦！”

    “踏马的！明天铁血盟的人要是乖乖地听话还好，他们要是不听，老子直接带人灭了他们！”

    在场的四个堂主都嚷嚷了起来。

    蔡语嫣微微一笑，压了压手，道：“多谢各位堂主的拥护！

    我蔡语嫣在这里向各位保证，只要我能坐上擎天社老大的位置，你们想要的，我都会给你们！”

    “那哥几个就在这谢过蔡姐了！”

    花衬衫男子眯了眯小眼睛，笑着说道。

    蔡语嫣点点头，摆手道：“各位今晚就回去准备一下吧，明天按计划行动就行了！

    不过，我得提醒一下各位，铁血盟的叶飞、张宝鲲和陆轻鸿实力很强，各位还得小心一点啊！”

    “放心吧，蔡姐。正所谓功夫再高也怕菜刀，咱们哥几个新购买了一大批火器，就准备这次派上用场呢！”花衬衫男子笑呵呵地说道。

    “嗯，既然你们早有准备，那我也就放心了。”

    蔡语嫣满意地点了点头。

    “蔡姐，那我们就先告退了，您早点休息。”

    花衬衫男子呵呵一笑，而后和另外三个堂主一起离开了别墅。

    直到这几个人离开。

    蔡语嫣才掐灭了烟头，一双漂亮的眸子里闪烁的光芒充满了野心。

    她静静地望着烟灰缸里还未熄灭的烟火，喃喃道：“叶飞啊叶飞，看来你我之间终究只能做敌人啊！可惜，可惜了……”

    “小姐，这有什么可惜的呢？”

    一道沙哑的嗓音传了过来。

    紧接着，一个身材中等，留着一头精悍短发，穿着一身黑色唐装的中年男子悄无声息地走了过来，然后恭敬地站在了蔡语嫣身旁。

    蔡语嫣瞥了眼这个男子，淡声道：“田伯，那个男人身手高强，智慧过人，而且敢打敢拼，是个妖孽般的人才。

    说实话，如果他没有想要吞并我擎天社，那我也不会与他为敌。

    可如今，我却不得不与他为敌，这种感觉并不是很好……”

    “小姐，那你何不拉拢他为你所用呢？”田伯问道。

    “像他那样的男子，怎么可能甘居人下？呵呵……罢了，既然做不成朋友，那就做敌人吧！”

    蔡语嫣轻轻叹了口气，然后转身朝着楼上走去。

    只不过，走到一半，蔡语嫣忽然停了下来，说道：“田伯，这些日子还请麻烦您看着点刘云山他们几个，这些家伙，呵呵，也不是安分的主啊！”

    “是，小姐。”

    田伯点了点头，然后悄无声息地离开了别墅。

    另一边。

    一辆黑色奔驰离开了红廷别墅区，平缓地行驶在路上。

    穿着花衬衫的刘云山叼着一根烟，坐在后面吞云吐雾。

    他的双眼闪烁着阴冷的光芒，也不知道在想些什么。

    这时。

    坐在他旁边的心腹犹豫了一下，皱眉道：“刘堂主，难道您真打算扶持蔡语嫣上位？”

    刘云山吐了口烟，眯眼道：“蔡语嫣毕竟是林傲沧的女儿，虽然是养女，但林傲沧待她如亲生女儿一般看重。

    所以，我们现在要做的就是扶持蔡语嫣上位。当然了，到时候只要等林傲沧出国了，我们再对蔡语嫣下手。

    擎天社老大的位置可不是一个女人能坐得了的……”

    “呵呵，刘堂主，我明白了。您是想先扶持一个傀儡，日后再慢慢谋取擎天社，对吧？”心腹小弟笑呵呵地说道。

    刘云山点了点头，继而冷酷地说道：“我刘云山等了那么多年，就是盼望着有一天能坐上擎天社老大的位置。

    到时候无论是谁要阻拦我的大业，我定当杀无赦！”

    “呵呵，刘堂主，那我就先预祝您马到成功了！”心腹小弟笑呵呵地说道。

    刘云山拍了拍心腹小弟的肩膀，说道：“丧彪，跟着我好好干，我刘云山是不会亏待你的。”

    “是，我知道了！”

    叫丧彪的心腹小弟使劲地点了点头。

    ……

    第二天，叶飞陪着一群妹子们在苏省玩了一上午，去了几个当地有特色的景区。

    一直玩到中午十二点，吃过饭后，一行人便坐上了大巴回家。

    虽然只玩了两天不到的时间，但大家都玩的很开心，一路上妹子们叽叽喳喳聊个不停，充满了欢声笑语。

    下午三点左右。

    叶飞正眯着眼睛在车上打盹，他的手机突然响了起来。

    拿出手机一看，是雷虎打来的。

    电话接通。

    “小雷，有什么事吗？”叶飞问道。

    “飞哥，今晚八点，林傲沧将会在北区擎天社总部皇朝会所举办‘金盆洗手’大会。刚才林傲沧已经派人过来了，他让我们晚上准时过去。”雷虎说道。

    “好的，我知道了。我现在在回宁海市的路上，回来之后我会去一趟魅夜天堂，我们见面再聊。”

    “是，飞哥。”

    随便又扯了几句，叶飞便挂断了电话。

    下午五点左右，大巴便抵达了倾城国际。

    妹子们都向顾倾城和叶飞打了声招呼，坐车各回各家了。

    叶飞也把玛莎拉蒂总裁从地下车库里开了出来，然后下了车。

    “叶飞，你下车干嘛，我们直接回去啊！”顾倾城疑惑地说道。

    叶飞挠了挠头，干笑着说道：“倾城，刚才我朋友打电话给我有点事。所以，你和小冉先回去吧！”

    “怎么又有事啊！飞哥，你每天也太忙了吧！”顾小冉有些不高兴地说道。

    “哎，人在江湖，身不由己，我也没办法啊！”叶飞无奈一笑，说道。

    “好了，叶飞，你要是有事，那就去忙吧！”

    顾倾城也没有多问，而是坐上了主驾驶座，打开车窗，说道：“叶飞，记得早点回家。”

    “好！”

    叶飞微笑着点了点头。

    等到顾倾城开着车离开后，叶飞便拦下一辆出租车，带着张宝鲲和陆轻鸿一起朝着魅夜天堂赶去。

    二十几分钟后，车子便抵达了魅夜天堂。

    雷虎、曹文甲、姜超等人已经在门口等着了。

    看到叶飞三人，他们赶紧迎了上来。

    “飞哥！”

    “张兄！陆兄！”

    雷虎等人都纷纷打了声招呼。

    “走，进去说！”

    叶飞摆了摆手，然后带着一帮人走进了魅夜天堂……

