    就算是深渊，看着这片乱码黑雾，也是极为不舒服。

    那感觉，就象看一幅诡异的抽象画作。

    画作的上半部份，是一个可爱的卡通美少女。

    美少女的下半部份，却变成了写实风格。

    而且，这写实也不是什么好写实。

    还是那种阴森、可怕，仿佛妖魔鬼怪一般的“鬼片”风格。

    总之。

    这片“乱码黑雾”，与这《恶梦》游戏的风格，格格不入。

    让人看来越觉得诡异，越看越恐怖。

    甚至，深渊都感觉。

    这“乱码黑雾”，根本就不是属于《恶梦》游戏的“东西”。

    而来自另一个世界，是通往恐怖地狱的入口。

    “未知领域？！”

    “真的是……未知领域？！”

    深渊眼睛瞪大，脸上是满满的惊讶、错愕，还有不敢相信。

    如果高原、春夏他们，看到深渊这副表情，也一定会被吓一跳。

    深渊从重生以来，他又何时露出过这副表情。

    尽管深渊心中，已经有八、九成以上的把握。

    但他仍然，想要百分之百的确定。

    乡镇中心！

    深渊随手一挥，六名农夫、建筑框架同时出现。

    农夫才一露面，便对建筑框架敲敲打打，修建着。

    深渊没管其它的农夫，从六人中挑中一个倒霉鬼。

    心念一动，那名农夫扔下手头工作，向那片“乱码黑雾”走去。

    －132！

    就当他踏入黑雾的一刹，一个斗大的伤害数字从他身上跳出。

    －134！

    －137！

    那农夫进入黑雾，仅走了两、三步，便清空血量。

    正常农夫死亡，是倒在地上。

    “唰！”

    可这次，就听一阵风声一般。

    那农夫的身体被瞬间分解，化作一个个“乱码”四散开来，和周围“黑雾”融为一体。

    整个人，消失不见，连个残渣都没剩下！

    见这一幕，深渊更加纠结。

    犹豫片刻，他还是决定一试！

    月尘泉！

    他再次一挥手，又一个建筑框架出现。

    五名农夫马上调转方向，敲敲打打，优先修建。

    片刻之后，月尘泉修建完成。

    “唰！”

    深渊脚下忽然幻出阵阵残影。

    加速技能：绝尘，发动！

    这次深渊毫不犹豫，踏出那黑雾之中。

    他双眼，死死盯着自己的条血，还有场景信息。

    －159！

    一个伤害跳出，深渊血量瞬间掉了四分之一还多。

    场景信息：「未知」。

    得到答案，深渊马上回头，又跳出黑雾。

    －161！

    深渊看了眼自己的状态，血量：47％。

    从他进入黑雾，到跳出来，至多两秒钟。

    他却足足掉了半条血！

    至此，深渊已经百分百确定了。

    这片黑雾，就是「未知领域」。

    深渊眉头微微蹙，心中浮起丝许担忧。

    其实这「未知领域」的名字，是玩家取的。

    这片黑雾，根本没有名字。

    进入之后，显示的场景信息，是「未知」，便被玩家称为「未知领域」。

    而这「未知领域」，可是《恶梦》游戏的几大未解之谜之一！

    按理说，只要是游戏中的场景，多少是有用处的。

    要么练级，要么打怪，要么有任务。

    可是这「未知领域」，仿佛不属于《恶梦》世界。

    它里面没有任何怪物，没有任何蓝天、草木、房屋之类的场景景色。

    有的，只是无尽的黑暗、荒芜，和死亡的气息。

    玩家一踏入「未知领域」，就会开始掉血。

    掉血量，还是按照某种公式，按百分比计算。

    哪怕是纯肉的玩家，也很难在里面走多远。

    正是这样。

    深渊前世，哪怕到游戏的大后期，玩家几近满级、神装。

    也没有人，能够彻底探清这「未知领域」的秘密。

    里面究竟有多大。

    到底有没有尽头。

    如果有尽头，尽头处会是什么？是宝箱，还是BOSS。

    没人知道。

    其实对于这「未知领域」好奇的玩家，并不少。

    其中不乏实力强大的，想尽各种办法，想一探究竟。

    但却无一例外，全部失败。

    至少，深渊印象中，没人成功过！

    甚至还有倒霉的，走进去就没能回来。直接化成乱码，永远消失在「未知领域」内部。

    而且，他们还是在有复活次数的情况下，直接就没了！

    没错。

    在「未知领域」内，复活次数是无效的，直接抹杀。

    这也是之前，深渊想进入“黑雾”确认信息，却很犹豫的原因。

    至于深渊担忧的，是他前世有听闻，这「未知领域」并非一成不变的。

    他会随着时间的推移，慢慢成长。

    他前一世，这「未知领域」并非在第二场景就出现。

    是在游戏的中后期，才出现的！

    要是这东西真的会“成长”的话。

    这第二场景也就算了，难度不大，用不了多久就能推到下一场景。

    等到难度大的场景。

    要是玩家通关速度，赶不上「未知领域」的扩张速度。

    岂不是最后，所有人都会被它所吞噬，所抹杀？

    还有。

    现在这片「未知领域」，是新的？还是他前一世的「未知领域」，成长来的？

    如果还是他前一世的「未知领域」，那他本人到底有没有重生？

    如果不是重生，只是游戏世界的重置。

    那为何，连高原、琦琦、娜娜，这些玩家、这些伙伴，都没有之前的记忆。

    这「未知领域」，到底是游戏设定。

    还是跟那“无法退出BUG”一样，是个设定之外的事故？

    深渊是越想，问题越多。

    和前一世，不一样的地方越来越多。

    这重生……好象没那么简单啊。

    深渊眉头紧皱，心中自语。

    他有点担心。

    但更多，却是对现在这处理的疑惑，和不解。

    他思考间，「月尘泉」早已经将他的生命值补满。

    而那五名农夫，也已经将「乡镇中心」修建完成。

    百思不得其解。

    深渊摇摇头，将这些疑惑甩出脑袋。

    他知道，现在这情况，这些信息着实有限。

    哪怕他再猜，也猜不出所以然来。

    更何况。

    不论真相如何，都改变不了他的目标。

    一，手刃诸葛诚辉，还有前一世，那些背叛他的人。

    二，攻略这游戏，彻底从这《恶梦》游戏中解脱。

    深渊没有再浪费脑细胞，他心念一动。

    招募强壮农夫！

    乡镇中心，进入生产状态。

    片刻之后，一名新的农夫走出。

    收回！

    深渊再次下令，将两座建筑收回。

    随后，口哨叫来坐骑。

    跨步骑上，返程！

