    学校周边的吃住，总是很便宜的。

    大学城附近，消耗最快的东西是纸巾，消耗第二快的是啤酒。

    整个烧烤店，规模还算大，此时被挤得满满的。

    为了让人都能坐下，乔洛让陶熊到隔壁干锅店，把桌子全拼了出来，然后除了烧烤，每桌还点了不少菜。

    要说这一百个人全都是吃不起饭的贫困生，那是想多了。

    其中到是有那么几个属于食堂打饭只吃一个素菜的。

    剩下的人，家庭条件也不算特别好，但有时候还是会聚餐的。

    不过并不会大鱼大肉。

    乔洛想起自己，以前读大学时，和室友拼火锅，那时候，每次都是点四份豆皮两分皮粉。

    没别的，又便宜又饱肚子。

    一顿人均十几块，就能吃火锅。

    等进入社会后，再也没有谁会去点豆皮了，再聚餐时，提起这种事情，都是哈哈大笑。

    如今这一世，易送达的这些学生，大多数都是这种。

    要说有多穷，并没有，但要说日子过的滋润，那是一个没有。

    “我代表5栋组，敬乔总一杯！”

    5栋组的兄弟都起身：“乔总。”

    乔洛举杯：“多的话不说，大家吃好，跟着易送达干，不会亏待大家的，干了！”

    不断有人敬酒，乔洛都是喝了的。

    几瓶啤酒下肚，气氛越发高涨。

    差不多八点半了，已经吃了一个多小时了。

    这里是学校学生经常走过的地方，已经有很多人看到易送达在这里聚餐了。

    各种目的都达到了，乔洛端起酒杯起身：“各位！”

    所有人都停了下来，没听见的也被旁边的人拉着转头看来，安静了下来。

    乔洛举杯：“我创建易送达，一来是响应学校大学生创业的支持。”

    “二是想要让大家能够有一个稳定的环境勤工俭学。”

    “大家跟着易送达干，吃上一口饱饭，迎来自己半步踏入社会的经验磨砺。”

    “但大家首先是经济大的学生，其次才是易送达的员工。”

    “所以，各位还是要把学习放在第一位。”

    “我把话放在这儿，如果有谁期末挂科甚至重修，明年就不必来易送达上班了。”

    “时间不早了，大家把剩余的东西，都消化掉，准备回去休息，明天继续学业。”

    “我希望易送达能在大家的努力下越来越好，也只有这样大家才有稳定的兼职工作，大家说是不是？”

    “是！！！”

    乔洛点头：“行，希望大家好好干，来，干了！”

    ……

    清晨，乔洛起来后甩了甩头，茫然的看着寝室里的几爷子。

    “谁的闹钟啊。”

    李剑鸿翻身起来，头发如同鸡窝，一把捏着肩膀：“怎么了，什么情况？”

    唐俊才醒来后第一时间带上眼镜看手机：“草！要迟到了！”

    其余几个床上的人才有动静：“什么课？”

    “水粉绘画好像是。”

    乔洛翻身下床：“赶紧起吧。”

    设计系的大一，那就是填鸭教育，和其他专业的风轻云淡完全不同。

    能在本科读设计系的，基本都是没有学过绘画的普通文理科学生。

    而设计系并不被归于艺术专业，而是被归类为计算机专业。

    所以大家感觉会玩儿电脑就能学。

    实际上压根不是这么回事。

    所有人都要在大一的时候，掌握素描水粉油画这三个玩楞。

    要是真的要在设计这行干下去，还得去学习国画白描书法等课程。

    当然了，也完全可以选择躺平，什么都不学，混个六十分，拿毕业证。

    乔洛记得自己前世学设计时，班上三十二个人，后来转来了两个，一共三十四个人，毕业后干这行的……只有自己一个。

    真正干这行的，在国内，还是毕业后直接去设计所或者各种设计公司做实习生的后来留下的比较多。

    乔洛现在是设计一班的班长，又是专业课代表，所以自己就在抓考勤，自己当然不能迟到。

    路过小卖部，几个人鱼贯而入。

    出来时，各拿了个的早餐。

    乔洛拿着一个面包，一罐旺仔。

    绘画室，素描老师罗林已经等着了，教室里绝大多数人都已经到了。

    罗林：“点个名。”

    乔洛起身环顾了一周：“我们班到齐了。”

    “哦？”罗林：“行，那开始上课。”

    “我们课程比较快，你们自己在课堂外还要多练习，今天教大家阴影的画法。”

    “素描里面，阴影比较容易，背光面黑，受光面白，还有高光的特殊提亮效果。”

    “不过水粉不太一样。”

    “用颜色画阴影，其实比素描简单，需要的不是知识而是技巧。”

    “比如我们画一个在阳光下的人，如何表现出一个人的脸在阳光下？”

    “这幅画你们看看。”

    投影幕上，有一幅用软件画的画。

    用两种不同的颜色，体现出了两种不同的明暗程度。

    看上去的确体现了光，但，并不真实。

    罗林：“乔洛，这个绘画软件会用吗？”

    乔洛点头。

    罗林：“那行，你来试试让它感觉更真实，能一眼感觉在阳光下。”

    乔洛上台，用罗林的平板操作了起来。

    罗林：“你试试边画边解释原因。”

    乔洛上手了：“这幅画的主要结构是光线，按照主题构图来看，阳光是从右上角下来的，因为人物有个帽子，所以人物面部呈现明显的阴影区，光照区。”

    “但是这个光照区非常的生硬。”

    “首先，人的脸不是平的，所以不存在一半全阴影，一半全光线的情况。”

    “我们看这个帽子的遮光情况，如果这幅画是处在3D空间中，那阳光应该是在斜后方，所以。”

    “头发应该是透亮的。”

    “我们用最传统的三色表达，目前所有的头发，都是一个颜色，也就是基本色。”

    “那我们在感受得到光照的地方，提亮，选用同一个色系板块，明度更高的色彩。”

    “这个颜色给上后，我们在找阴影，加厚，用比头发原色更深的颜色来对比出背光的地方。”

    “然后给一个渐变的过度。”

    乔洛在台上画着，一边画一边解释着，每个地方的用意。

    “这是一个带着遮阳帽的女生，那她为什么会带着帽子呢？防晒。”

    “所以，我们可以把她肉色的皮肤的光线边缘，用红色，给人一种在太阳下晒得比较重的感觉。”

    “从透视角度来讲，这个眼睛下方，肯定是有阴影的，如果写实的话，阴影就要画大一点，如果为了好看，那就画小一点，浅一点。”

    “越严谨的颜色区分，越能体现面部结构轮廓。”

    “越松散的颜色，越纸片人。”

    “大家学的是设计，而不是绘画专业，我建议大家都去追求好看，而不是严谨，这样对以后的商业绘画以及设计有好处。”

    乔洛只动了三个地方。

    头发的明暗过度，鼻尖和下巴的红色晒痕，脸颊的基本颜色。

    “这其实已经有点看头了，然后我们在透过这个帽子，投下来一点光影，有穿透感，整个画面就立起来了。”

    说着，乔洛在帽子的边缘给了一点更白的颜色，看上去帽子边缘就透亮了。

    然后在画的阴暗脸上面给了一个光斑。

    一共就改了这三个地方，这幅看上去很生硬的画，跃然纸……屏幕上！

    ‘叮叮叮叮！’下课铃声响起。

    铃声依旧是五十分钟一响，但大学的课程是两个课时一堂课，乔洛看上去简单的改画，用了今天一半的时间。

    乔洛愣了一下，侧头看向罗林。

    罗林哈哈大笑：“行，下半堂大家试试自己画着玩儿，别怕画的丑，就按照这个画吧。”

    这群新手，上来就画这个？

    罗林：“休息一下。”

    乔洛起身，念了几个名字：“你们过来下。”

