    “怎么回事？”徐集连忙凑近，扯下萧尤因为不适一直去揉眼的手。

    那瑞凤眼像是充了血似的，眼球的毛血细管像是树纹一样延展开，往中间眼球部分聚揽，可怕之余，还充斥着一丝诡异的瘆人。

    “没事，就是刚才可能手沾了油还是其他，这会眼睛有点不舒服，一会就好了。”

    萧尤半眯着眼，眼前一片模糊不清，如此近距离，都见不清她的清晰五官。

    “别揉了。”徐集不放心，拉着萧尤，掉头往回走，去出租车的停放点打车——

    萧尤看着徐集牵着他手腕的手，心里有些异动乱想。

    起初、觉着徐集不讨厌他，不对他凶巴巴的便是好。

    再是、她许他跟在他的身边就满足。

    后来、他生了想亲近她的心，想问她索要一点好。

    现在、徐集亲他护他，将他当做朋友兄弟一般对待相交，他却又不满于此，想要更多了。

    他自觉清风寡淡，秉三清天尊在上，愿守一亩薄田，不争不求、无欲无念......

    徐集说的没错，他也逃不了俗，受不得现世多芬多姿的诱惑。

    可从始至此，他受的诱惑，生的贪欲，皆由她而起，只她一人。

    突然，徐集感觉抓着的手腕抽离，比她还大的手，钻进了她的手心里——

    徐集蓦然止步，回头看着眯眼不适的萧尤，松开他的手往萧尤头上一拍：

    “萧黛玉？”

    装着病兮兮的，趁机就吃她豆腐？

    萧尤弱弱地颤了下长睫，绯着一张脸，没敢吭声。

    他到底是哪根筋不对，百花之中，偏偏相中了一颗扎手的仙人掌？

    ...

    徐集带萧尤去急诊，眼科看不出来啥，医生建议萧尤去挂脑科，说是可能脑神经压迫也会造成.....

    萧尤没应，坚持自己没什么问题，徐集只好给他买了些清洗和消炎类的眼药水。

    俩人回到宿舍的这点时间，萧尤的眼睛果然缓和了很多。

    徐集这才重提：“你跟江晚说的那段话是什么意思？”

    她多少听过些省会的方言口音，但刚刚萧尤那段，完全听不懂半个字，估摸着是小地方的话。

    萧尤低头，脸色有些不自然：“额......就是觉得她这样做很讨厌，所以用我们饶山村里的方言.....骂了她几句......”

    萧尤脸有些发红，显然对骂脏这事，是初犯，羞的很。

    “噗——”

    徐集忍不住失笑。

    用方言骂人，骂粗都这么委婉拐弯，这倒是很有小道士的风格。

    笑过了，徐集还是很奇怪：

    “那为什么她会突然说真话，一下全给交代了？”

    萧尤摇了摇头，表示不知道。

    徐集眯了眼，脑袋往边一歪，一双桃花眼满是审量思疑地看着萧尤。

    萧尤被看的有些不自然，一对蒲扇长睫时不时眨巴，抿了抿唇角，刚想说些什么，只听徐集抢先：

    “萧尤，你知道吗，没人能当着我的面说谎！”

    “我没有。”萧尤连忙否认。

    “没有你这么紧张干嘛？”

    萧尤偏头，不再去看徐集，低低缓缓：“你什么时候这么看我，我都会紧张......”

    徐集：“.....”

    靠！

    这是情话吗？

    他是存心撩拨，还是真无意？

    徐集不想承认什么，语气有些不耐：“时候不早了，洗洗睡吧！”

    不怕明浪，就怕闷骚。

    这小道士真是......骚啊~

    .....

    溪东别墅。

    宣启闵一身松垮浴袍出来，甄十一已经房间等着了。

    见人，甄十一连忙作声：

    “七爷，查过了，露山寺确实有个叫弥生的和尚，照片指认，确实是徐集。”

    “弥生...”宣启闵呢喃重复，转而问及：“关于她的身世，以及在寺庙的作为呢？”

    “收留徐集的主持带病，问了当年的另一个叫悟法的和尚，他说徐集是三岁被人扔到寺庙门口的......

    早些年寺庙破旧，徐集很小的时候便主动下山化缘求米面，还把庙里老母鸡下的鸡蛋拿去换鸡腿吃，被方丈罚跪了一晚......”

    甄十一说到这的时候，宣启闵皱眉打断：

    “捡重点的说！”

    谁想知道那个不要脸的臭流氓小时候的缺德事！

    “七爷，我录音了，要不.....您自己听一下？”十一从兜里拿出手机，颇有些得意。

    他就是怕记不住，所以特地拿手机录下来。

    你想听重点，那你慢慢听。

    宣启闵一脸怪异地看着甄十一，随即扶额，深吸了一口气：

    “行，手机留下你滚吧！”

    甄十一：“......”

    十一低头委屈，他就是个复述的，那个叫悟法的老和尚说什么，他就转什么，哪里知道什么是七爷想知道的重点。

    十一离开后，宣启闵这才播放录音，老和尚慈祥的声音响起：

    “弥生呀，从小乖巧懂事，皮的时候也是真皮，小时候经常跑山下的村子玩，带着一群小朋友去推了王大户家里的围墙......”

    徐集沉稳占一半，另一半，则是想上天的嚣张狂妄。

    她天资聪慧，几十部经文背的比谁都快都熟，学什么都有模有样。

    从小便是个好动的性子，经常一大清早就背个袋子跑下山，到傍晚回来时，袋子里总是会装小俩斤的米面......

    没人知道这么大点的孩子下山都去干什么了，都只是以为她贪玩。

    有一天天黑都不见回来，悟法着急下山去寻，费了好大的周折，才在晚集上的一个书摊上找着她.....

    悟法以为她是好学，舒一大口气走近的同时，才发现她手里拿着一本小黄书类的.....

    周围不少大男人见悟法这个‘家长’来了，都是指点取笑，小和弥在看小黄书，这大和尚晚上是不是有女人暖被窝啊!

    宣启闵听着，嘴角不知不觉已经扬酸。

    整个一大段十多二十分钟，就跟采访似的，十一把自己能想到的问题全都问了个遍，老和尚倒是都有应有答，可到底了，也没听到什么实际有用的信息。

    医学类，最少得有个三五年的专业指导学习。

    可听老和尚的说法，貌似除了一些鸡毛小事，也没别的可注意深思的了。

    是老和尚在说谎隐瞒，还是说他也没有看透徐集的真实面目？

    宣启闵倒是更偏向于，徐集可能打从在进寺庙的那一刻，就已经在伪装了。

    录音太长，废话太多，快到结束的时候，宣启闵本来不打算听了，录音里突然插入了另一个声音：

    “悟法师叔，主持找你。”

    “好，施主请自便。”

    “嗯。”十一应下。

    紧接着，那人的声音靠近了些：

    “你为什么打听弥生啊？”

    十一：“哦，没什么，就是有点好奇。”

    “我这里有点关于她的消息，你看.....”

    十一：“......你要多少？”

    “这个数就行。”

    十一：“行，你先说，只要你的消息值这个数，我马上转给你。”

    “......弥生，也就是徐集，他跟一个叫梨茵的女明星关系不正当，前段时间俩人还在寺里约会.......

    怎么样，这个消息，值这个数吧，你可别赖，徐集那人可不是什么好人，他要是知道你在调查他，不会绕了你的！”

    录音里十一的声音毫不掩饰的意外：“梨茵？是那个当红的女明星吗？”

    “当然，早几年前梨茵所在的剧组来露山寺借景，俩个人就是在那个时候勾搭上的。被他亲生父母接走之前，她也经常不在寺庙，八成就是跟这个梨茵在一起，搞地下恋......”

    十一：“不是吧？徐集现在才多大，几年前才十三四？怎么可能跟梨茵有那关系？！”

    “你别不信啊，我亲眼见的，还录了有视频，不过被徐集发现，视频被删了。”

    十一：“删了？你给我，我拿去技术复原一下！”

    “删了这还能恢复吗？”

    十一：“当然可以，你把手机给我。”

    “......你先把钱转给我，我自己拿去恢复然后发给你。”

    “行。”

    “.......”

    听到这，宣启闵提声叫唤：“十一。”

    几秒的等待，关紧的房门并没开。

    宣启闵忍不住又是一口深呼吸，这傻小子，要不是看在金叔的面子上，早就不知道炒多少回了。

    他去到床头柜上的按铃呼叫，很快，房门被敲响，甄十一推门进来，嘴角沾了一圈辣油的红。

    宣启闵：“.....”

    “跟你说梨茵这事的，是什么人？”

    甄十一楞住，回想了一下才回应：“哦，他也是露山寺的和尚，叫什么...我没问。”

    宣启闵：“......”

    他简直蠢到屡屡在挑战他的认知底线！

    “那他提及的那段视频发过来了吗？”

    十一摇了摇头，这才多大会，估摸着明天才会带着手机下山去修复吧！

    宣启闵胸口一个大的起伏，把手机还给了十一，颇为无奈：

    “你...金叔想你了，你明天买张机票飞洛杉，帮衬着他照顾着老爷子吧！”

    十一有些感恩地看着宣启闵，想应下来，又想起什么，连忙拒绝：

    “没事七爷，金叔都交代我了，让我好好服侍你，听你吩咐好好跟在你身边，跟你做事，工资高......”

    宣启闵有些呆滞，看着自个傻乐呵的十一，实在是被他的智商给打败了。

    听不懂他在赶他走吗？

    非得要他说白了？

    宣启闵再次扶额，抬首之际，一口长叹：“这样，你可能不太适合干文职工作，明天你去找唐硕，去训练营吧！”

    十一不知道训练营是什么地儿，但七爷既然发话了，他就听。

    宣启闵挥了下手指：“你回屋继续吃吧！”

    十一欢快应了一声，刚转身，突然想起什么，“对了，七爷，您稍等一下。”

    说完快步跑出去，没多时，拿回来一个很是高档的包装礼盒：

    “上次您说要买一顶最贵的假发，我买着了。”

    说时已经抽出超大的盒子，打开一看，里面是一顶金灿灿的假发。

    不是廉价金毛，是货真价实的金丝线，根根都是金的丝线工艺。

    要不是因为钻石啊什么宝石没办法拉成丝，他都不会选金。

    毕竟金还是蛮便宜的，不符合七爷要的‘最贵’！

    宣启闵直接看呆了。

    他僵硬偏头，对上十一时刻都洋溢着乐呵阳光的眼睛：

    “这是.....”

    “您吩咐的，要最贵的。

    我调查过市面上最贵的头发，好莱坞收了一顶十几万的真人一米多长的，还有吉尼斯馆...那些都不卖啊。

    然后市面上能买的最贵假发，才七千多，那只能算贵，根本不能算‘最贵！

    所以我想，如果加点别的，造价高，价值高，是不是就能达到‘最贵’了......

    这顶假发，我用了加急，几个工匠轮流日夜，耗时一个月，用纯金丝线制成，用金1124克，而且为了达到头发丝的细度，这线加急另外改的，总价值超过三十万！

    怎么样？钱医生收到一定会很喜欢吧！”

    宣启闵：“......”

    他.....要说点什么吗？

    “十一、你......”

    面对这样一顶实至名归的‘最贵’，他还能说什么？

    “嗯，七爷您说。”十一乖巧。

    宣启闵：“.....”

    我说个球！

    他现在只想把这顶假发塞进十一的嘴里。

    十一再没眼力界，也看见了宣启闵脸上的阴霾。

    他有点心虚了，“七爷、是不是.....有点太贵了？要不，换成银的？”

    宣启闵偏头，对他的话满是不可置信。

    金毛已经不能够证明他的智商了吗？

    你爹在射你的时候，是不是去偏了，沾屎着床了吗？

    宣启闵几个深呼吸调整，不断提醒自己的风度和修养，最后终究崩塌：

    “滚！！！”

    一声罕见的发怒，十一吓了一大跳，后退着一个鞠躬，赶忙着退了出去。

    门关上，床头柜上的金毛还在。

    宣启闵阖眸，也不知是金叔造了什么孽，还是他做错了什么事，会派这么个傻逼过来折磨他！

    .......

    五月末。

    离高考日子越来越近，哪怕有很多没准备参加北国高考流程的富家子弟，不免也被即将到来的日子弄的很是紧张——

    自从江晚生日过后，肖原野整个人阴沉着不说话，不住宿舍了，连话都没跟徐集他们再说一句，更别提平时就算见了，也只是冷冷躲开......

    徐集有点堵得慌。

    别搞得她好像是过错方似的。

    但生日会那天后，江晚倒是没任何变化，反而多了很多的议论和高捧——

