    离别世子府前，项云单独去见了林婉儿一面，看着整装待发，神采奕奕的项云，原本在花园里采集雨露，准备为项云沏新茶的林婉儿，不由微微一怔。
    当亲耳听到项云即刻就要离开后，林婉儿手中的荷叶杯，瞬间掉落在地，杯中雨露流淌了一地。
    “婉儿……”项云忍不住低呼一声！
    下一刻，一道娇躯已经一头扑进他的怀中，并无耳鬓私语，并无互诉衷肠，四目相对，却已是情真意切！
    “我等你回来！”短短的五个字，林婉儿说的很用力！
    项云鼻头微微一酸，他凝视着怀中佳人，也是斩钉截铁的说道：“我一定会回来见你的！”
    最终，项云被老梁头带着，一飞冲天起，绝迹在云端！
    望着天空中飘动的云彩，被旭日映红，彩霞绝美，却没了那道熟悉的身影，林婉儿痴痴呆呆良久，一滴两滴的泪珠，终于成串的流淌下来……
    虚空中，看着两旁不断向后倒飞的云雾，项云面色微沉，心头有些难受。
    老梁头身周一道玄光笼罩住两人，一同御空飞行，他伸手搭着项云的肩膀道：“怎么了，世子殿下，你这是英雄难过美人关？”
    项云苦笑无言……
    老梁头拍了拍项云的肩头，难得的露出严肃的表情：“世子爷不必难过，男人的肩膀扛的是责任，而想要扛起责任，需要的可不仅仅是情意，还需要力量，如果连保护自己所爱的人的力量都没有，谈什么爱情呢！”
    说出这句话，老梁头的神情似乎也是有些伤感，目光有些迷惘又有些忧愁，似乎在追忆着什么，最终老脸头端起酒葫芦，狠狠地灌了一口！
    “爽……！”
    旋即又将酒葫芦递给了项云，项云也是抬起酒壶，‘咕嘟咕嘟’的狠狠地灌了一口！
    “咳咳……爽个屁……”
    这一刻，酒的滋味微微很辣，很呛……！
    “我明白了，谢谢你，老梁头！”
    “嘿嘿……不客气，世子爷只消好好的度过这一次边关的试炼，老头子就送你到寒城关以南，五百里之外的回龙镇，然后我就要赶回秦风城，监视城内情况，之后的路你还得自己走了。”
    “好！”
    撇去了心头烦乱的思绪，项云这才将心思放回了，此次的试炼寒城关！
    有老梁头这位天云高手的带路，遥远的路途变得十分短暂，不过是一天时间，跨越数千里路途，在一座小城镇的入口，老梁头带着项云落下了身形。
    “老梁头……”项云还想问问老梁头寒城关的方向，转头看去，这老东西已经跑得没影了，竟是直接返程了。
    “我去你大爷的，这老家伙溜得怎么这么快！”心中暗骂了几句，项云直接步入了这座回龙镇，身处北寒之地，人口较为稀少。
    可是这座城镇，还是有些奇怪，因为里面的人实在少的可怜，项云走在灰扑扑的大道上，几乎没有看到几个人，两旁大抵都是些平房，甚至是一些茅草屋，镇内的商铺酒肆也是鲜有看到。
    项云如今已经脱下了一身的华贵锦袍，转而换上了一身布质粗糙的灰色衣袍，头戴斗笠，背后背着那把巨大的苍玄巨剑，行走间，倒像是一个江湖侠客，与这沙尘弥漫的萧瑟城镇，毫不违和！
    项云在这城镇逛了一圈，本想买一匹好马赶路，结果连人都没看到几个，更别提贩卖马匹的集市了，眼见这天色也不早了，便干脆在城中随意寻了一家客栈。
    客栈名字名叫‘玉娘客栈’。
    客栈有两层楼，面积不大，但也算是整个城镇里，最为豪华的一家客栈，不过是地势稍微偏僻些，在整个城镇都是最角落的，周边也没有什么店铺，只有寥寥几户人家，房门紧闭冷清的很。
    项云刚好走到了这里，也就不想再去寻找，直接走入了客栈！
    一踏入客栈，项云顿时闻到一股尘封已久的气味，显然，这里已经很久没有人来了。
    他一走进去，就看到客栈堂中的桌椅，皆是散乱的排布在大厅，桌椅表面布满了灰尘，此刻有个小厮打扮的男子，肩头搭着一张抹布，正懒洋洋的趴在一张桌子上睡大觉。
    项云转头看向客栈前台，正好看到了一个睡脸惺忪的妇人，抬头望来，妇人看模样二十七八的样子，头上裹着一根淡蓝色发带，脸上有几分北方人的高原红，一双眼眸生的又大又亮，鹅蛋脸，高鼻梁，竟是很有几分姿色！
    一看到走入客栈大门的项云，妇人先是一愣，旋即眼眸骤然一亮，就听到她用她那高亢的嗓音喊道！
    “二娃子，店里来客了，快……快收拾一张桌子出来！”
    妇人一面说着，一面急急忙忙的从前台走了出来，将双手在身前的围裙擦了擦，笑容灿烂的对项云说道：“快快……客官里边请！”
    那熟睡中伙计被女人的声音惊醒，一转头，就看到了走入店门的项云，他也是瞬间两眼放光，忙不迭的起身，拿起肩头的抹布，对着身前的桌子就是一通擦拭，扬起了一片灰尘！
    “你个混球货，不知道用点水打湿了抹布再擦吗，这么多灰尘，你让客人怎么坐！”
    妇人似乎是这家客栈的老板娘，眼见着小厮笨手笨脚，立刻展现出北方女人的泼辣豪迈，张口便骂！
    “诶……好嘞……老板娘！”小厮也不在意，反而是跑得风快，打湿了抹布，又将桌子和板凳擦拭了一遍，拿起袖子抹得干干净净。
    “一边去，一边去！”老板娘不耐烦的挥手赶走了店小二，一脸笑意的望向项云：“来来……客官您请坐！”
    项云一面缓缓坐下，一面将这店内的情况尽收眼底，心中不由诧异，如此一家店铺，看样子至少一月没来过客人了吧。
    似乎看出了项云的疑虑，老板娘笑着说道：“哎哟……客官，您别看小店乱七八糟的，那都是北境粉尘太大，我们店里的酒菜，那可是全小镇第一等的呢！”
    “客官你想吃什么尽管点，肉牛、鸡肉、鸭肉、鱼肉、各色蔬菜、小粥、炒饭……应有尽有！”
    “哦……？”项云目光看向妇人，余光却是看向了客栈后堂入口处，那里有两个脑袋正透过帘幕缝隙，向着自己这边打量呢，因为里面光线黑暗，所以一般人从外面，是看不到里面的情况的。
    可是项云的目力何其惊人，只是一眼，便已经看清楚了两人的模样。
    其中一人正是刚才擦桌子的小厮，贼眉鼠眼，身材矮小，可是此刻站在她身旁的那名男子，有这北方男人身材魁梧的特征，浓眉大眼，面生横肉，一对眼眸闪烁着凶厉的光芒！
    两人都在暗中朝着这边探看，如果是一般的打量，项云自然不会在意，可是他如今凝聚了神念，感官敏锐，分明感受到二人眼中的凶厉之色！
    再瞥眼看向老板娘，此刻她正站在距离自己很近的身侧，丰满的娇躯几乎要贴在自己的身上。
    项云眼睛在女子拿着菜单的双手上扫过，眼中精芒一闪，他不动声色的伸手，摘下了自己头上的斗笠！
    斗笠下，是项云真是的面容，白净清秀，眸若朗星，双眉斜飞入鬓，又颇有几分英气！
    这张脸一露出来，项云分明感受到，无论是客栈后堂的两人，还是身旁的老板娘，都是目光一凝，隐隐有异样的神采流出。
    项云忽然抬头，双目直视身旁的老板娘，老板娘没想到项云会突然抬头，她眼底的异样之色，瞬间一闪而逝，同时笑容越发灿烂，也是直勾勾的望着项云。
    老板娘身子微微扭动，有意无意的，以臀胯轻轻碰撞项云的肩头。
    “客官，想不到您还是这么俊俏的小生呢，看您这一脸的贵气，想必一定是出生名门，是大户人家的子弟吧。”
    项云皮笑肉不笑的瞥了老板娘一眼，轻轻挪开肩头道：“老板娘，我还是先点菜吧。”
    “哦……对对……看客官风尘仆仆的样子，想必一定是又累又饿，您看看，这是本店的菜谱，您尽管点，价格都公道的很，分量也保证足够。”
    项云看向老板娘递来的菜谱，上面的菜品还真是齐全，而且价格也的确不贵。
    “那就来一斤酱牛肉、再来一盘烧排骨，一坛子女儿红！”项云随意点选了两道菜一壶酒。
    “好嘞……客官您且稍等片刻，酒菜马上就来！”老伴娘对着后厨报了菜名，就转身扭动着腰肢，回到前台拿了一坛子女儿红和酒杯，来到项云身前，为项云斟酒。
    一边斟酒，老伴娘的目光一边在项云身上来回扫视，越看项云她脸上的笑意越是浓郁。
    “客官，您请……！”老伴娘俯下身子，将酒杯递到项云身前，也不知道她是有意还是无意，将身子伏得很低，领口处顿时露出大片雪白的风景。
    项云目不斜视的接过酒杯，鼻尖轻轻一嗅，旋即仰头喝了一口，酒香浓郁，味道甘醇，倒是不错的好酒。
    见到项云喝下杯中酒，老板娘又连忙倒酒，又顺势贴近了项云些，老板娘笑着问道：“客官，您背后背着这么打一把巨剑，肯定很沉吧，不如先放下来，放在桌上吧。”
    “不用了，我怕你们这桌子不结实，直接塌掉了。”
    “咯咯……客官您真会说笑，您背着剑坐在凳子上，凳子都没崩塌，桌子怎么会塌呢？”老板娘咯咯娇笑着说道。
    项云玩味一笑道：“可不止我和这把剑，这凳子上不是还有老板娘你的重量吗？”说着项云低头看着老板娘，那已经顺势坐到了自己大腿上的翘臀上，他伸手握爪做出要拿捏的动作。
    “哎哟……客官，看不出你小小年纪，竟然这么坏，就知道欺负奴家这个可怜人！”老板娘娇嗔着起身，扭动腰tun躲过了项云的手爪，用手指在项云胸口轻轻戳了一下，风骚妩媚至极！
    项云面上故作淫邪的一笑，“我不过是怕是老板娘你太冷了，想要帮你取取暖而已。”
    “死相！”老板娘再度娇嗔一声，旋即她又媚笑着看向项云。
    “客官，听你的口音，您应该是外乡人吧？”
