    武魂殿发行的《今日大陆》，是大陆毫无疑问的销量第一，公信力最足，分量最够的报纸。

    天斗与星罗两大帝国的报纸，就是拍马也赶不上《今日大陆》。而那些王国与公国，虽然对于这块蛋糕也都十分眼红，但是无奈限于自身国家实力不足, 就算强行参与进去，也没有多少利润可言。

    值得一提的是，七宝琉璃宗名下的七宝商会，还有西湖商会，也参与到了这一行业，分别发行了《七宝日报》与《西湖日报》。

    对于如今大陆上如雨后春笋般衍生出的各种报纸, 云曦只是一笑了之，对于这些报纸是否会威胁到武魂殿的《今日大陆》丝毫都不担心。

    斗罗大陆如今还处于封建社会, 这些人无论再怎么聪明，也都要受到时代的局限，办报纸，搞传媒，引导舆论这些东西，对于斗罗大陆的土著来说实在是太勉强了。

    就算他们勉强摸清了门道，到了那时，大陆民众已经对武魂殿的《今日大陆》产生了用户黏性。

    这种情况下，除非武魂殿自己作死，做出了极度得罪用户或者伤害用户体验感的事，又或者别的报纸在质量上碾压武魂殿的《今日大陆》，否则这些用户是基本不会考虑更换订阅的报纸的。

    更别提，经受过二十一世纪蓝星网络时代信息大爆炸冲击的云曦，各种手段信手拈来。

    什么标题党，“震惊—十六岁少女竟然...”，或者恰到好处的断章, 又或者是一些新颖的内容, 在武魂殿的《今日大陆》上层出不穷。

    而更吸引读者的是，云曦化名天天土豆，在《今日大陆》上连载的长篇小说魂破苍穹。

    此书一出，举世无双。

    一时间，大街小巷里，大陆民众几乎全都在交谈着魂破苍穹，熟人相见，问的不是“吃了吗”而是“看了没”。

    甚至，如果你没有看过魂破苍穹，那么你就是出门和人聊天都会觉得完全跟不上时代。

    魂破苍穹的连载，无疑是极度带动了《今日大陆》的销量。

    甚至，一些对新闻并不关心的人，都会订阅一份《今日大陆》，不为别的，专门为了看魂破苍穹。

    对此，两大帝国也想要进行反制，号召国内文人墨客，迁客骚人踊跃进行创作投稿，可成效却微乎其微。

    再加上报纸上附带的武魂福利彩票与赌马, 更是点燃了全大陆民众的激情。

    在云曦的一套组合拳之下, 武魂殿的《今日大陆》已经几乎对大陆的传媒行业形成了垄断。

    。。。。。。

    “老赵，第一个数是啥？”

    弗兰德两手颤颤巍巍地握着一张写着几个数字纸条，下意识地屏住了呼吸。

    赵无极手掌捂住最新的《今日大陆》上的一串数字，同时缓缓向外移去。

    “6...”

    “6？”

    “艹，第一个就没中！”

    弗兰德立刻撕碎了手中的纸条。

    “这彩票真他娘的难中！”

    “这不废话么？武魂殿还能随随便便就送人五百万金魂币？”

    赵无极没好气地说道。

    《今日大陆》上推出了武魂彩票，民众可以通过若干形式进行购买，在开奖时可以会获得不同程度的奖励。

    最高的奖励，就是五百万金魂币。

    并且，在这一过程中，武魂殿会全程保障中奖者的安全。

    对于老财迷弗兰德来说，这特么简直就是天上掉馅饼，彩票是每期必买，可惜就是没中过。

    没中奖当然不让人意外，在云曦的授意下，每一期的大奖都是内定的，中奖的都是武魂殿内部人员。

    这五百万金魂币，不过是左手倒右手罢了。

    当然，也许在未来的某一天，真的会有气运之子中了这个大奖吧。

    “我看呐，这彩票还是别买了，净花冤枉钱，咱们就压根儿没那个命。”

    谷鋝

    赵无极上头过几次之后，决心再也不碰了彩票了，只有弗兰德依旧是不死心。

    “我觉得赌马挺靠谱的，上次索托城马赛，赤兔实在是太给力了，一手绝境翻盘，给老子赚了连两千金魂币。”

    一提到赌马，赵无极就立刻眉开眼笑。

    随着武魂殿的推动，在这短短的时间内，赛马已经成为了斗罗大陆仅次于魂师斗魂的第二大赛事。

    “别提了，上次王追半路拉稀，差点给我气得脑淤血。”

    弗兰德有些恹恹地说道。

    “弗兰德，别再交智商税了，你看看你，活脱脱像个韭菜。”

    带师夹着一份报纸走了过来，语气中充满了嫌弃。

    “虽然最低赔率的一注彩票只要两个铜魂币，完全算不上什么高消费。可是打着和你同样主意的人大陆不知几何，这是一笔多大的收入？除了支付奖金以外，武魂殿的净利润更是一个天文数字。”

    “是啊，那位教皇未免也太有商业头脑了吧？我看呐，就是七宝琉璃宗的宁风致，还有西湖商会，那个被称为商圣的范蠡，都远远比不上她呢。”

    弗兰德咂舌不已，这彩票，活脱脱得让人心甘情愿地掏钱。

    “呵。”

    带师摇了摇头，“一份报纸虽然便宜，只要两个铜魂币。可武魂殿胜在发行量巨大，大陆上几乎每一座城镇，每一个乡村都有武魂殿分部的存在，他们每天报纸的销量难以想象。”

    “他们从大陆民众手上榨取的钱财，更是不知几何。”

    “啊？这怎么能叫榨取呢？”

    弗兰德和赵无极都懵了，心道就算彩票算榨取吧，可是报纸发行又有什么问题呢？

    带师摇了摇头，义正言辞地说道：“就是榨取，作为大陆魂师的圣地，所有魂师的向往，武魂殿更应该起到一个带头表率造福百姓的作用，而不是与民争利，对这些蝇头小利斤斤计较。”

    “啊？大师，那您觉得武魂殿该怎么做呢？”

    听得两眼瞪大的赵无极问道。

    “免费发行。”

    带师淡淡地说道。

    “武魂殿既然是魂师的圣地，就应该无偿地去为大陆发光发热，就像他们为广大民众觉醒武魂一样。”

    “免费？”

    弗兰德和赵无极对视一眼，两个人直接傻掉了。

    对于自己好兄弟说出的理由，弗兰德不想去反驳，而是委婉地说道。

    “虽然但是，印报纸的工人，搜集新闻的记者，撰稿的作者，也都是要吃饭的啊？”

    “这其实...”

    带师还想再说下去，可是房间内此时又进来了一名史莱克学院的老师。

    长棍魂帝李郁松，也就是之前负责招生收取报名费的那名老师。

    “大师，索托城武魂主殿的人来了，说是要和您结算一下上次的稿费，让您过去签收一下。”

    “哦，好，我马上去。”

    带师咧嘴一笑。

    “你们聊，我出去一趟。”

    弗兰德：......

    赵无极：......

    大师，您的操守呢？

