    雪明和小七回到五王议会正厅。

    这一路上，九五二七说了很多很多事。

    特别是关于三元质与[蜕变]的过程，有许多案例说明，三元质是互相影响，互相纠缠，不断改造生物体本身。

    三元质的规则，不止适用于地下世界的人们，还适用于大部分普通人，甚至有极少数的动植物和昆虫，也能参与到这场唯灵论的狂欢中。

    一个前所未有的学科展现在江雪明面前——因为地下世界的环境非常混乱，它随时都在发生变化，没有具体的数值常量，也没有庞大的数据库来支撑，乘客们的精神世界也会因为这种混乱的环境，跟着产生剧烈的变化。

    它更像是粗浅的民俗，如盲人摸象一般，各处都充满了“俺寻思应该是这样”的神秘感。

    ......

    ......

    依照九五二七所述——

    ——江雪明第一次来到车站时，就已经完成了第一次蜕变。

    在五王议会之外，喷泉广场的霜火巨人大铜雕下，在那条必经之路上，雪明的灵魂与精神二元被灵灾环境所激活。

    它们牵连着部分肉体，根据以往所学习的技能，进一步强化复习，最终完成了第一次蜕变。

    按照癫狂蝶蜕变的六个阶段来算。

    第一次蜕变是[卵]，代表着生命的诞生。

    在这个阶段，人们会重新认识另一个自我，如果此人的三元质还有缺憾的部分，那么这个人会主动去补完——这时候有两种情况。

    第一种情况，

    譬如江雪明，在结束了第一次旅程之后，几乎马不停蹄的开始锻炼肉身。

    第二种情况。

    譬如步流星，在结束了第一次旅程之后，他十分渴求精神世界的充实感，会主动寻找各种知识，刺激大脑产生更多的变化，来强化学习能力。

    ......

    ......

    关于辉石——所指的就是霍恩海姆一直追求的哲人石[贤者石]。

    它经由灵翁之手变成形态各异的首饰，按照东方仙侠题材的志怪小说来讲，几乎可以看做修行人的本命法宝，西方骑士幻想故事里的魔法触媒。

    钢之心的作用，江雪明已经体验过了。

    不过这块透明的刚玉似乎很特殊，阿星的玫瑰红石需要强烈的斗志、愤怒、勇气和热诚来唤醒。

    刚玉却完全不同，它需要主人保持平静如水的心态，它才会发出微弱的白光。

    两者的作用都是破除灵灾环境中的幻象，强化主人的专注力与观察力，提升对身体的控制力，在巨大的恐惧面前，不至于陷入完全癫狂的境地。

    ......

    ......

    关于棍棒——九五二七坦言，那并不是[虫卵]能轻松掌握的东西。

    只有破茧而出的[若虫]，能勉强使用工具来保护自己。

    BOSS提前将棍棒交给乘客们，只是希望这些[虫卵]拿到了健身器材，能快快长出新的肢体，变成[若虫]。

    ......

    ......

    关于[蜕变]本身的阶段和形态。

    它分为卵、若虫[伪虫]、蛹、茧、羽化、成虫六个阶段。

    至于为什么要用癫狂蝶的演化过程来代指超凡生命的变化——

    “——因为非常相似。”

    在候王厅的大露台，九五二七端坐在郁金香酒吧的长桌边，和江雪明说起这件事。

    “雇主，你私底下偷看过我的身份卡，也知道我经过了几次蜕变。”

    江雪明：“没错。”

    紧接着九五二七开始摆弄调酒器具。

    “那你看好了。”

    此刻此刻——

    ——从小七手中弹起两颗鸡蛋，它们像是被柔韧的丝线甩起，在小七的尾指敲击下裂开一个圆孔。

    蛋清落在铁杯中，蛋黄分去另一个搅拌容器中。

    一对银筷子从她的领口里跳出来，像是被看不见的线给勾住，它们落进搅拌容器，小七隔着半米的距离晃动手指，就能指挥这对筷子进行打蛋工作。

    雪明看得眼花缭乱，又从银筷子和小七的指尖，能窥见细微的线条——就像是蚕丝。

    它的质地柔韧，又随着小七挥臂绕指牵扯的动作变得刚强笔直。

    但凡那对银筷子停止运动，丝线也像是见了火焰的霜，一下子散开，变成水汽。

    “把戒指戴上，帮帮我，雇主。”小七的额头上出现一道道冷汗，仿佛集中力快要用尽。

    “好。”雪明刻意将手藏进了裤袋里，把钢之心给戴上。

    紧接着，就见到七哥手上的钢铁对戒其中之一开始发光。

    她变得精神焕发，仿佛接上了外置电源，同时拿起了三个调酒杯，开始摇晃搅拌。

    是的——她只有两只手。

    却拿起来三个杯子。

    江雪明才看清——

    ——悬在半空的那个大铁杯，被一团透明的丝线紧紧攥住，那团丝线仿佛随时会化为一只粉嫩的手掌，正如维克托老师所说的“精神能量的具现化”。

    “真的...很神奇...”江雪明看呆了，他心中琢磨着，要是有这个能力，给洁西卡打扫房间也不至于搞上一个小时。

    三个杯盏落桌，紧接着量酒器里落入青柠汁、金酒、蛋液和君度。

    小七五指中蔓延出来的灵魂丝线搅动着这杯[白色佳人]，直至它出现大量的泡沫，变得口感绵密顺滑。

    两块碎冰落进两个透明的酒杯中，鸡尾酒落进杯盏。

    “大功告成。”七哥举杯，将另一杯递给雪明，“我的加了蛋黄，你的没有。”

    江雪明接过酒杯，盯着杯子里的浮沫：“为什么？”

    七哥解释道：“你在健身，要控制胆固醇，我不想浪费食物，就把蛋黄也喝了吧。”

    “谢谢，刚才我看到的丝线，就是你之前说的，蜕化过程中的[蛹]？”江雪明说着，和小七碰杯。

    “没错。”九五二七撇撇嘴：“也没什么厉害的，偶尔能救我一命。像是调酒这种工作，用它来帮忙也太浪费精神力了，我就给你小露一手。”

    江雪明举着杯子发呆，想了半天，在犹豫着，要不要把这个暧昧的问题问出口。

    他终于问：“小七，我戴上戒指能帮助你？为什么？”

    “因为刚玉的特质，就是需要成对使用的。”七哥抬手展示着对戒，“刚玉是没有情绪的石头，它喜欢安静又理智的人，这类人需要和侍者产生密切的联系，以侍者的辉石特质为基础感情，来催动刚玉释放更多的能量。”

    “也就是说...”江雪明琢磨了半天才想明白其中含义：“我要向你学习，对吗？小七老师？”

    “咳咳...”七哥脑子里突然出现了一些少儿不宜的画面，“先不说这个吧！~当你我同时使用钢之心的时候，我们能从这颗石头上产生共鸣，从彼此的精神世界得到增幅加持。”

    “按这个说法...小七老师，你的石头是什么颜色的？我该怎么和你...共鸣？”江雪明主动碰杯。

    “等会...等会等会。”七哥连忙拉住了雪明的手，“来来来，喝个交杯酒，就告诉你唷！~”

    “啊，也行。”江雪明一点都不害臊，正准备行夫妻交杯兄弟结义之礼。

    “哎！每次都这样......”小七连忙喊停，自顾自地喝起来了：“你就不会害羞一下嘛？算了算了...”

    “我不太懂...”江雪明抿了一口鸡尾酒：“就真的不太懂，小七老师是看到我难为情或者害羞的样子，会产生快乐的感觉吗？这个事情...我不理解。”

    九五二七耸肩抿嘴，一副地铁老人看手机的样子，也不知道是鸡尾酒里蛋黄腥的，还是被江雪明那副单纯的表情给刺激到了。

    “算了算了，小宝贝呀——告诉你吧，我的石头呢，是金色的。代表幸运！开朗！积极向上的金色!超有钱的颜色！但是我的好运呜呜呜呜......被坏猫咪没收了。”

    就在小七低头呜咽捶桌哭泣的时候。

    江雪明把酒喝完了。

    七哥嘟囔一句：“你怎么不安慰安慰我啊？”

    江雪明如实告知：“小七老师，你是假哭，雷声大没下雨，我没看懂...”

    七哥轻轻拍了几下脸蛋，撇撇嘴。

    江雪明从衣服里掏出VIP特约茶室的体检报告，语气诚恳：“来看看这个吧。小七老师。”

    [三元质检测结果]

    [受检人：江雪明]

    [肉体大项]

    [该生物单位各项组织血液脏器骨骼未见异常。体质能量测试通过核验，符合乘车标准。]

    [精神大项]

    [该生物单位各项颅内造影脑波频谱未见异常。人格情理测试通过核验，符合乘车标准。]

    [灵魂大项]

    [该生物单位各项灵魂威能尚未觉醒，如要留院观察，需另外联络车站相关医务人员，谨遵医嘱。]

    关于灵魂大项的核验栏目中，有一列非常复杂的综合表格，被抹黑了。

    江雪明指着这张看不见内容的表格，非常在意：“这是什么？”

    “这个是VIP需要进行测试审查的内容。”九五二七解释道：“是魂威的解释栏目，也就是破茧成蝶之后，我们身上的闪蝶，我们精神能量具象化以后，有什么能耐，是什么模样，都会记录在这张表格里。你现在还没有——所以全都抹去了。”

    “这样...”确定自己的身体健康，江雪明松了一口气，问起其他事：“阿星人呢？他不是说在这个吧台喝酒吗？”

    九五二七耸肩，学着步流星的口气：“我不道啊？”

    ......

    ......

    最后，他们在车站的一个小吃店里见到步流星。

    那是一个非常有故事的背影——

    ——要说多有故事呢？

    那个一米九的大男孩，蹲在小板凳上，面前摆了二十多个空碗，吃的全是麻婆豆腐。

    阿星一边吃一边哭，也嗅不到他身上的酒气，像是压根没喝过酒。

    江雪明当时就整不会了。

    莫非这小子有什么隐性精神疾病？车站都查不出来的那种？

    看一旁落在桌上的盲文卡，阿星的思维审查安检卡内容，癫狂指数留在B+，也没什么异常呀。

    江雪明上前拍了拍没头脑的肩：“流星...你怎么了？怎么不高兴了？”

    “我失恋了...明哥...我...”步流星嘴上满是鲜红的辣酱：“她不要我了...迦南妹妹不要我了...”

    江雪明千思万想，没想到是这个答案。

    “啊？”

    步流星跟着说：“今天本来高兴嘛...我，我就想...开派对怎么能不带女朋友呢？对吧？我...我给伯恩大哥打电话...我说...能不能联络上那个迦南妹妹，我自己去找也行...BOSS也没说不可以，俺寻思带个星界来的超古代女朋友来蹦迪，多好的事情...可是...”

    那防空警报一下子拉满，听得九五二七有点牙疼，立刻就蹲回客服部的脏衣收集处去。

    步流星一边哭一边喊：“伯恩大哥说...迦南妹妹不要我了...以后不要再来联络，我没有用了...坏女人！坏...她睡了我一次，我就没有用了...她讲，她怕其他乘客误会...她就收集不到新的人类DNA了...”

    一时间，江雪明居然不知道怎么开口。

    也不知道这到底是好事还是坏事——这也许就是人生吧。

    江雪明轻轻拍着流星的背脊。

    “然后呢？”

    “然后啊...”步流星一边往嘴里塞麻婆豆腐，又被辣的眼泪直流：“然后我就想，我是个男人了，不能被这种儿女情长婆婆妈妈的事情，搞得哭唧唧的...我就猛吃麻婆豆腐，我是被辣哭的！明哥！是这样对吗？！”

    雪明有点尴尬：“哦...哦...是的...你是男子汉。”

    “还是你懂我！明哥呜呜呜...”步流星望见那颗光头：“还是你懂我啊，明哥...你都提前剃度了...找的哪家庙啊？把主持介绍给我吧？我也想遁入空门。”

    江雪明：“不是...我。”

    就在这个时候——

    ——雪明终于嗅见那股浓烈的辣味里，清醒的蛋液和蜂蜜香味。

    “你身上有一股味道...我好像在哪里闻过？”

    步流星立刻就不哭了，鼻子还是红红的。

    这小子努着嘴，东西也不吃了。

    尴尬的沉默持续了三十秒。

    紧接着阿星说：“我已经走出来了...”

    江雪明：“那就好...但是，你身上那种蛋液和蜂蜜的香味。”

    阿星：“我已经走出来了，真的。”

    江雪明：“你老实告诉我，你身上的香味，是黄金乡纱羊小姐零食罐里的气味对吗？”

    阿星不说话。

    江雪明：“不是的，对吧？”

    ......

    ......

    此事不了了之。

    只有步流星跟在江雪明身后一个劲的解释。

    “明哥！哎！明哥你等等我！”

    “不是你想的那样！我失恋以后，到处给人打电话啊...”

    “我伤心呀！遇上渣女这种事情...总得找个情绪的宣泄口吧...”

    “然后...她接了电话，听我说了很久很久，你去做检查，十个小时不见你出来。我就跑去搭车了。”

    “路上我们还在聊，越聊越投缘...”

    ......

    ......

    江雪明面无表情——他模仿着阿七师父的那种神态，模仿苏老师掂手于胸前，为阿星鼓掌庆贺。

    “精彩。”

