    “想不到居然能认识两位校尉，看得出来，你们也是心怀正气，好打不平的人，在下敬二位一杯！”

    “嘿嘿！好说，好说！”

    “尉迟兄与大唐门神，传说中日闯三关，夜夺八寨的鄂国公，不知有何关系？”王牧开始套话。

    “嘿嘿！那正是家父。”

    “噗！咳咳！”王牧刚喝进嘴里的酒，一下喷了出来，忍不住连连咳嗽。

    “真是见鬼了！”王牧心里狂骂不已，这一瞬间，他都想明白了，既然黑脸的是尉迟恭，那络腮胡姓氏就应该是程，混世魔王程咬金，李氏家主，又能让两人听话的，那就只能是李世民了。

    这几个家伙，怎么会闲得蛋痛跑自己家里，难道国事不忙吗？

    王牧平复心情，指着程怀默问道：“那么你就是，宿国公的儿子了？”

    “是啊！王兄弟你不是见过我家老头子吗？”见王牧的表情，程怀默暗自感觉不妙，自己好像做了蠢事，很可能李世民不止是微服去的，连身份都隐瞒了。

    “我他m的怎么知道，堂堂国公会跑到自己家里来。”王牧心里狂骂不止，脸上肌肉跳动，这一会他真有蛋痛的感觉。连程怀默说啥都没有听清，他只是在不断回忆，有没有说不该说的话。

    还有李泰的事情，虽然自己和李泰并没有啥，但是李世民会怎么想？会不会觉得自己是别有用心？昨天那一群孩子，应该也是龙子龙女，美妇那就应该是皇后长孙氏，好在自己应该没有表现失礼。

    但是那个叫城阳的公主，说要嫁给自己，李世民的脸色好像很难看。虽然都知道那是孩子话，不能当真，但是做父亲的，肯定会保护自己都女儿，避免用心不良的人靠近。对于早恋的子女，父母总是特别头疼，而且会把一切怪罪在另外一个不良少年身上。

    王牧觉得最后李世民看自己都眼神，就像看一个不良少年，而且是那种表现不俗，能吸引无知少女的不良少年。

    越想越头疼，王牧觉得这世界简直对自己充满了恶意。自己不就是想做点生意，让日子好过一些吗？把自己送到漩涡中心干嘛。

    李世民第二次登门，还带着老婆孩子，这肯定有所图谋，王牧感觉自己怎么就像跳上岸的鱼，就要蹦哒不起来了。

    一时间，王牧和程怀默都没有了语言，反而是尉迟宝林，不知道中间的问题，还好奇的问道：“王兄弟，你说的日闯三关，夜夺八寨，是怎么回事？老头子为啥又叫门神？”

    “咳咳！那是民间传说！传说鄂国公勇猛过人，日闯三关，夜夺八寨，因此被陛下所喜，招入麾下；又说鄂国公单鞭夺槊救主，忠心耿耿，宛若大唐门神。”王牧干咳两声解说道。

    两个官二代，还是国公家的孩子，王牧一下子拘俗了起来，别扯犊子穿越者，那玩意不好使，该有压力一样有，谁知道两个家伙正不正常，更何况程怀默还动过手。

    “老头子还真厉害！单骑救主听他说了很多次，日闯三关，夜夺八寨怎么没有听说过！”

    “呵呵！你没听那是民间传说吗？传说！有多少可靠的！”程怀默不屑的说道。

    “呸！你就是嫉妒我家老头子比你家厉害！”

    “懒得理你！要我说王兄弟才厉害！能做诗词，还能指点武艺！”

    “真的假的？王兄弟懂武艺？”尉迟宝林狐疑的看向王牧。

    “我哪里懂什么武艺，只是嘴上说说而已。”王牧摇摇头道。这顿饭他吃得寡然无味，脑子里面李世民那张脸，阴晴不定的不时出现。

    “王兄弟你太谦虚了，我看你不止是懂一点，那天要不是你在一边指点，柱子兄弟可没有那么容易得手。”程怀默不相信，摇着头说道。

    “真的假的？”尉迟宝林惊讶的问道。

    “当然是真的！那天柱子兄弟，根本不是我的对手，王兄弟指点两句，我就被限制了。”程怀默说道。

    程怀默的话，让王牧对他升起一股好感，虽然没有说被柱子擒拿，至少很坦诚自己输了，这就很难得了，可没有几个人能坦然承认。

    “走！走！赶紧吃了，我们去试一试。”尉迟宝林兴致勃勃的说道。

    “好啊！”见两人不算讨厌，坦诚，又敢得罪李元昌，王牧也升起了结交的心思，于是点头同意了。

    “唉！好不容易对一个女孩，一见钟情，却不曾想只是黄粱一梦！”吃完饭，喝下酒壶中最后一杯酒，尉迟宝林叹息一声。

    “一见钟情，又叫见色起意！尉迟兄你会遇到更漂亮的。”喝了一些酒，王牧也放开了，“啪”的一声，打开折扇，笑着调侃道。

    “哈哈！我就说尉迟白脸是馋别人身子嘛！这就是英雄所见略同啊！”程怀默高兴的笑道。

    “呸！黑脸的有啥资格说我，你还不是胭脂楼的常客！”尉迟宝林顿时勃然大怒道。

    “我黑怎么啦？黑才像个男人！”程怀默毫不在意的瘪瘪嘴。

    看看自己的手，王牧有些无语，这是被群体攻击了，伸手拍着程怀默的肩头说道：“程兄不要在意，你只是白得不那么明显！晚上出去，还不容易被发现。”

    前半截听到，程怀默还在高兴，后半截顿时让他笑容僵在脸上，看看王牧的脸，他也知道，自己说错话了，引起了众怒。眼珠一转，指着王牧手中的折扇问道：“咦！王兄弟你这扇子挺不错的！”

    “嘿嘿！程兄好眼光！这叫折扇！携带方便，还能扇风！”王牧竖起大拇指赞叹道。说的时候，另外一只手还不停的摇晃。

    程怀默看得有些眼热，毕竟王牧那姿势很帅气，但他又不好意思开口。

    “程兄你试试？”王牧也不逗他，特意放慢速度，合上又打开，让他看了个清楚，这才递过去说道。

    “嘿嘿！嘿嘿！不错！不错！”程怀默拿着翻来覆去的看了又看，嘴里不停的赞叹。

    “程兄喜欢！改天小弟送你一把就是。”

    “那为兄就先谢过了！”

    “客气，一个小玩意而已。”

    “柔儿姐姐！那不是我哥和你哥吗？咦！还有那个混蛋！”

    就在王牧他们刚刚走出酒楼没有多远，一家卖蜀锦的布店里面，程可儿指着外面说道。

