    第258章这就是你的亲生父母

    彼时的慕青已经有了身孕，她对这个孩子寄予了全新的希望。

    因此她并不愿意对同样怀有身孕的裴明瑶下手。

    直到她的孩子险些流产，实验室的人保住了这个孩子，并且让还在肚子里的孩子状况越来越好。

    实验室的人告诉她，这就是生命工程的魅力。

    慕青痴迷于这个魔力，人性逐渐迷失。

    直到慕青和裴明瑶同一天生产。

    她满怀欣喜的以为自己可以诞生出一个健康完美的孩子，但等待她的却只是从肚子里出来的死婴。

    孩子早已在她肚子里僵死，是实验室的人一直给她空头支票般的美梦。

    慕青本就不正常的精神濒临发疯。

    后来裴明瑶难产而死，慕青甚至病态的想着要是她也是个死婴就好了。

    但并没有，裴诗安全的出生了，并且没有初生的婴孩那般丑陋，她好像是神的宠儿，拥有得天独厚的宠爱。

    那一刻，慕青再也忍受不了。

    她麻木的听从裴老太太的安排，将裴诗当成了她的孩子，让那个死婴成为了裴明瑶的孩子。

    为的就是掩盖掉一切的痕迹，不让其他人再找上裴家。

    慕青始终无法将她当作自己的女儿对待，也无法对一个新生的婴儿下手。

    实验室最后将裴诗带走了，对外就声称是被拐走的。

    所以当裴诗自己认回裴家时，慕青的心是悲哀的。

    她始终面对不了裴诗。

    她对她有怨、有愧、更有着她无法偿还的悔恨。

    裴诗面无表情的看到了最后一行字。

    ——【实验室已经启动了回收你的计划，关键在于那位缔造者。】

    无法面对的慕青最后选择了自杀了结余生。

    但她在死前的那一刻，给裴诗带来了重要的信息。

    实验室背后有一位掌控全局的缔造者，但是缔造者是男是女，什么模样，什么身份，慕青却是全然不知的。

    裴诗看完那封信，拿起桌上的一个打火机。

    她点燃了那封信。

    明亮温暖的火光在她眼中跳跃，但却驱散不了眼底的霜寒之意。

    直到一道细微的吮吸声在她身后响起。

    裴诗转过头去，便看到了江以臣拿着一杯豆浆，慢悠悠的吮吸着。

    配合着他那呆愣愣的站在原地的动作，像极了地主家的傻儿子。

    “.........”

    她脸上流露出一种无奈到近乎无语的神情。

    江以臣又吸了一口，随后脸上露出轻松的神态：“不能怪我，华国的豆浆是真的很好喝。”

    裴诗拿起搁在沙发上的外套，起身便准备往屋外走去。

    “我去一趟裴家。”

    江以臣不敢跟上去，只得默默看着她离去的背影。

    等裴诗离开后，他瞥了一眼客厅的垃圾桶里已经化为灰烬的那封信。

    *

    裴诗抵达裴家的时候，裴家上下都弥漫出一股沉重的哀伤。

    她刚走进门就看到了从楼梯上走下来的裴明翰。

    裴明翰看到她时愣了一下，随后苦笑一声。

    “......我并不知道她做的那些事。”

    裴明翰之前只是以为慕青因为慕家衰落和孩子早夭造成了性格的变化，却没想到她居然还在背后做了这么多事情。

    裴诗轻轻的应了一声，目光在四周搜寻着。

    裴明翰似乎知道她在找谁，无奈的叹息一声：“老太太在阁楼里。”

    闻言，裴诗点了下头。

    她准备转身离去，看着裴明翰身上显露出的一丝颓丧的气息不由得开口：“你不必自责。”

    随后在裴明翰愣怔的目光下前往了后院的阁楼里。

    她路过那片人工湖时不由得停了下来。

    此时人工湖周围已经围起了警戒线，不许任何人靠近。

    湖面波平浪静，只有细微的波澜。

    这里的湖水并不深，但还是无法抵挡慕青寻死的决心。

    她看了一眼便又继续往前走去。

    阁楼的门敞开，老佣人听到外面的动静走了出来，看到是裴诗时脸上流露出平静的笑容。

    “大小姐，老太太在阁楼上等您。”

    裴诗颔首，随后往阁楼上走去。

    裴老太太躺在阁楼上的摇椅中，听到身后的脚步声她悠悠的睁开了眼。

    在看到是裴诗时，眼底似乎氤氲起了薄薄的水汽，一脸哀伤的看着她。

    等到裴诗来到她身边时，裴老太太迫不及待的执起她的双手：“孩子，是外婆对不起你......”

    她的声音里含着浓重的懊悔和悲伤。

    “如果我能一早发现，或许明瑶就不会难产，你也不会那么小就被拐走。”

    裴诗听着她絮絮叨叨悔恨的话语。

    直到裴老太太说的人已经快要恍惚了，她才开口：“没关系，那些人做的事情我会亲自去讨回来。”

    一说到这个，裴老太太便有些慌张的想要站起来。

    裴诗制止了她，“您好好待着。”

    裴老太太老泪纵横的摇头，“......不知道那些人对你做了什么，我安不下心。”

    “我一直定期做检查，身体上并没有什么事，您放心。”

    裴诗轻声安抚着这位迟暮的老人。

    在她的轻声安抚下，裴老太太的情绪终于缓和了下来。

    她抬起手，指了指前方不远处一个木制的柜子。

    “第三个格子，有一个盒子，去拿出来吧。”

    裴诗看了她一眼，随后起身去拿柜子里的盒子。

    第三个格子里，静静的躺着一个木制的盒子。

    盒子似乎已经在这里许久，上面落了一层淡淡的灰，连盒子本身的色泽都黯淡了不少。

    她轻轻的捧起那个木盒，来到了裴老太太身边。

    裴老太太用眼神示意她，“打开吧。”

    闻言，裴诗缓缓打开了那个盒子。

    盒子里面并没有什么东西，只有一张已经显得老旧的照片和戒指。

    戒指被细银的链条串起，静静的躺在那。

    而那张照片——

    裴诗情不自禁的将那张照片从盒子里拿了出来。

    男人的帅气沉稳与身旁女性那骄傲轻狂的模样贴合在一起，任谁看了都不会怀疑他们般配的程度。

    当裴诗看到他们的容颜时，便没有再怀疑。

    照片上的男女，她与他们都有几分的相似。

    见着裴诗一直盯着那张照片看，裴老太太徐徐的出声：“这就是你的亲生父母。”

    (本章完)

