
傅焱装扮好了，就吃起东西来，今天说起来，没那么多繁文缛节的，还是先填饱肚子再说。

前院传来了喧哗的声音，想来是白墨宸来了。一群跟着迎亲的，都是小伙子，闹腾的声音能传出二里地去。

这边门一响，是傅垚和傅薇傅蓉，还有傅解放跑了进来。

“二姐，我们给你守门，肯定谁也进不来。”傅垚拍着胸脯说。

“也不能不让进门，想进来得给红包！”傅解放揉了揉傅垚的头，这小子，真以为是打仗的游戏呢！

“对啊，得给红包，大姐还说了，得发誓，对二姐不好就不让他接走。”傅蓉攥着小拳头，也是一副认真的样子。

傅焱被逗得不行，弟妹多了，今天白墨宸不破本是不行了。

“给红包也得先打的过我，才能把二姐娶走，二姐你别怕，大哥二哥都在外边呢！”傅垚的话让傅焱惊讶了一下，大哥不是换防去了？

“大哥回来了？”傅焱抬头问傅薇。

“是啊，大哥刚回来没多久，好像一会儿还得走，说要看着二姐出门。再赶回部队。”傅薇是个小小少女了，大人说话的时候，她也留心听着。

说话的这一会儿，就听到自己的院门被撞了，几个小的都跑了，只剩下傅蓉在屋里。

傅焱一头黑线，好家伙，自己的红木院门，这要撞烂了上哪儿说理去？没撞几下子，傅森和傅鑫就出声了。

“你们这年轻人，咋这么沉不住气啊？娶我妹妹能随便让你娶走啊？赶紧的妹夫，意思意思，这屋里的弟弟妹妹都等着呢！解放，叫人！”

“小白哥，我和小土都等着呢！”傅解放嗷的一嗓子，外边哄堂大笑，没别的，这小子最近到了变声期了，有点公鸭嗓。

这一笑傅解放有点不好意思了，紧接着外边就塞进来四个红包。傅森接了红包，随手递给了傅解放，跟外边饶舌了几句，就把门打开了。

傅解放和傅垚这时候挡在了屋门前，挡着他们不让进，孟蔼川跟着白墨宸来的，知道这俩可是正经的小舅子。

“解放，小土，你俩是要几个红包，赶紧说话。你看看，今天红包都在我手里呢！”试图用金钱的攻势来打动俩人。

傅解放看了川子哥一眼，大姐早就说了，今天不能听川子哥的，他惯会骗人。

“不行，多少红包也不开门。”傅垚小人一个，张开双手不松开，但他又忘记了，大姐教给自己的话怎么说了。无助的挠挠头。

门里的傅蓉一看他这样，就知道他是忘记了。

“笨死了！让小白哥发誓，只能对二姐一个人好，不离不弃！以后家里活儿都得是他干，钱全给二姐拿着！”

傅垚听着，赶紧重复了一遍。最后还加了一句：“你要是对二姐不好，我一定要揍你！”

白墨宸看到小舅子攥着小拳头，紧紧的十分严肃。他一时也收起了笑意，严肃认真的跟他保证。

“我一定对你姐姐好，只对她一个人好，家里活儿我干，钱全是她的。要是对她不好，欢迎你来揍我！”

傅垚想着，小白哥都这样说了，自己可以让开了，于是往边上一闪，让开了门里。

“那你进去吧！不过红包不能少！”

跟来的人都笑了，这小子真有意思，这么点的人，道道还不少。

白墨宸走到门边，轻轻的敲门。傅薇和傅蓉已经准备好了。

“小白哥，红包拿来我就开门，别用小的糊弄我啊！我要最多的。”傅蓉跟白墨宸也很熟悉了，说话也不顾及。

“没问题，川子，拿最厚的红包来！”白墨宸使了个眼色，孟蔼川掏出来一沓子红包。

往里塞的时候塞不进去，木易安就用诱骗的语气说了，这门你开点小缝隙，川子哥给塞进去！

傅薇真的当真了，傅蓉还没反应过来，她就开开了。开门了肯定是一下子涌进来很多的人。

成功的破门了，不过孟蔼川把红包又塞给了俩姑娘，还有沈若灵和陈静。

“沾沾喜气，沾沾喜气，我们都沾光了。”伸手不打笑脸人，孟蔼川笑嘻嘻的，让人无法拒绝。

沈若灵还是第一次见到这样的仪式，觉得手里的红包很珍贵，自己沾沾喜气，说不定可以早点找到真命天子。

想到这里，就想把红包装起来，可是找了半天，今天穿了一件裙子，没有口袋，随身的小包也没带。这可怎么办？

她烦恼的样子，被木易安尽收眼底，那边喧闹的声音统统没有落到耳朵里，只有她傻傻的样子。

明明什么都不缺，却在为怎么安置这个红包烦恼，瞬间木易安觉得，自己的心里荡漾起来，甜丝丝的，甜的让人牙疼的那种甜。

这一刻，他突然明白了，自己为什么会这样关注她。

“亲一个！亲一个！”耳边响起了那些人起哄的声音。

木易安反应过来，赶紧融入了队伍里，沈若灵也上前，保护着傅焱，刁难了一下新郎，一会儿让他唱歌，一会儿让他做俯卧撑，笑啊闹啊。

白墨宸不管做什么，眼睛都看着傅焱，傅焱也含笑看着他。

一个想：小火今天真好看！小火真好看！好看！

另一个想：呦呵，体力不错啊！这一点早就知道了，只是没想到还会唱歌？这个才艺可从来没漏出来。

俩人的眉眼官司让人看了，心里火热，这要结婚了就是不一样啊！看人的眼神都明目张胆起来了。

有对象的，像是孟蔼川，王安国，闻强几人，都期待起来自己的婚礼来，这结婚了就名正言顺了。

没对象的十分羡慕嫉妒恨，自己也不差，咋就是找不到对的人呢？不行还是让家里使使劲吧，给自己相个亲之类的。

这边完事儿，俩人就移步前院，傅大勇夫妇，傅大壮、傅大安、傅大妮一家，金老，沈家人，祝老来不了，刘老和葛大师早早就来了。苗老爷子是正宗的干亲，今早上也来了。

大家都等着新人来见礼，茶杯已经早就准备好了，傅大勇和王淑梅，就看到自己的小女儿，被小白牵着，一步一步的向他们走来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70734096"  chaptername="第五百八十九章  婚礼（一）">加入书签</a>
</div>
