    梁德像一条灵活的插翅蚯蚓，在土层中快速掘进游走，他背后跟着四五枚深蓝色的追踪型钻地弹，犹如一群嗜血的食人鱼，咬在梁德屁股后面穷追不舍。

    　　冚家铲，你们不晓得直男的屁股追不得吗！

    　　他这些天吃足了这种钻地追踪弹的苦头，不是因为它本身的威力如何，而是因为这种审时语特制的侦察兵钻地弹都内置了大范围广播模块，只要有一枚侦察兵钻地弹发现了他，就会马上通知附近所有的制导型奇物武装一起追杀，简直是一支强化型穿云箭，令梁德烦不胜烦。

    　　审时语已经在无涯之森立起了几十座幻海巢礁，海学部二年级几乎全班人马都在给她当人肉真气机，各类奇物武装像分裂繁殖一样从幻海巢礁里往外涌。

    　　梁德已经不敢在地表以下五十米之内停留了，在那个距离，密密麻麻的自动战偶挤满了土层，比下雨天的二环路还堵十倍，去就是死路一条。

    　　这些天梁德算是深刻地体会到了海克陆三个字的内涵，只要爆兵列装累出了优势，你再硬再刚又能怎么样？哪怕你是530克拉的非洲之星，也能给你活活炸成一堆只能做群镶的碎钻。

    　　他这几天不是没尝试过强行突破地面和审时语正面对决，玩一把斩首战术，可是这个黑长直御姐的机械须鲸群一张嘴就是万炮齐鸣，梁德的小身板根本就扛不住，只能不计损耗地开着超速再生从炮台鲸鱼的肚子里逃出来，一进一出人至少得瘦十斤，这还打个鸡儿，再打下去鸡儿都没了。

    　　身高骤降的梁德为了不缩成1/8比例的真人手办，在挖洞这条道路上越陷越深，成为了无涯之森最底层的下沉用户。

    　　他已经没有去记自己挖了多深了，只要没到底，就往下面挖。

    　　偏偏审时语的侦察兵钻地弹也是这么个想法，追在他后面阴魂不散，甩都甩不掉。

    　　梁德引着追他的几枚钻地弹来到他之前特意挖的陷阱处，体表肌肉剧烈震动，人为制造了一次坑道坍塌，将这一批钻地弹尽数埋葬。

    　　塌落的土堆中传出一串沉闷的爆炸声，然后归于平静。

    　　可算能消停会儿了。

    　　梁德又在土层中下潜了数十米，伸手挖出一个能正常躺下的空间，像条过期咸鱼一样双目无神地瘫痪着。

    　　这些天他和审时语就像在玩塔防游戏，一波接一波地作战，中间的休息时间长则一两天，短则一两个小时，取决于审时语修改设计更新兵种的速度。

    　　问题是审时语派来的这些百变小兵打了之后既没有经验值也不掉装备，梁德又只有孤零零的一个人，一完全完，每次都只能全力以赴，不计消耗地在机械海里挣命。

    　　幸好审时语一直没能锁定梁德的确切位置，兵力比较分散，还没有突破梁德的极限。

    　　呵呵，只有寡妇才能知道她的男人每天晚上在哪。

    　　一个黑长直就想抓住我的人？你还差得远！

    　　营养储备又快用完了，得让带弟多送点粮草才行。

    　　梁德这几天一直靠着李带弟每天送来的猪草苟延残喘，一直抽不出空去教她练拳。

    　　有句讲句，猪草还是挺好吃的，虽然入口微苦，但有着清新悠长的回甘，就像是在公共教室偶然遇到的冷漠森系美少女，见到的时候觉得没什么，过了一段时间后却发现脑子里想的全是她。

    　　只是吞食植物的营养转化比例还是太低，支撑不了长期的高强度作战。

    　　审时语的攻势越来越强，必须尽快教带弟狩猎野兽了。

    　　梁德躺着点了根烟，在薄荷味的淡蓝色烟雾里，等待着李带弟再次叩响自动售货机。

    　　……

    　　咚咚咚。

    　　梁德唏嘘的面容出现在自动售货机屏幕上，没有胡渣是因为舍不得花营养长胡子，没有黑眼圈是因为天天跑路跑到血流加速，根本没有皮下淤血和色素沉着。

    　　祖师爷赏饭吃的演员不需要靠妆容，用眼神就能演戏。

    　　李带弟看到梁德唏嘘的眼神，不由自主地送上大捆猪草。

    　　“师父，你饿坏了吧。”

    　　“怎么可能，师父天天山珍海味，吃香喝辣，我这是特意化的深沉颓废妆，又佛又丧，现在的女孩子就吃这一套，你还小，不懂。”梁德收到猪草捆，埋头猛吸。

    　　猪草这东西真上瘾啊，吸吸吸。

    　　李带弟也学着梁德的样子，拿着一小把猪草发动吞天食地法，美美地吸了起来。

    　　用草能填饱肚子，真好。

    　　梁德吸完几捆猪草，手背擦着嘴边的残渣，准备履行师父的职责。

    　　“带弟，你放开控制，舒展筋骨，让我看看你修行的成果。”

    　　“噢。”李带弟放开金蛇刚柔法对骨骼肌肉的控制，小小的身躯像吸了水的海绵一样长开，她干瘦的脸颊丰满起来，破旧的衣裳被结实的肌肉绷紧，经脉中铁流激荡，若有若无的气势在小女孩身周环绕。

    　　鹰扑！鹤啄！鸽隐！

    　　李带弟一板一眼地演示着凤鸣铁布衫前三式打法，气劲随身而动，卷起地上的草屑尘土，犹如一条灰龙，随着她的步伐在低空盘旋。

    　　当李带弟使出第三式鸽隐，她的身躯在百鸟外气和铁流内气交互作用下若隐若现，看不清虚实，好像在向前进，又好像没有，似来非来，若有还无，难以锁定动向。

    　　鹊踏枝！

    　　李带弟脚尖在地上一蹬，在地上留下一个深深的足印，她整个身躯冲天而起，凌厉的破空声中，一道铁色虚影穿云而去。

    　　破空声渐渐消隐，李带弟身姿轻盈地从空中落下，停在一棵二十余米高的落叶松上。

    　　只听见喀啦一声，整棵松树裂为两半，李带弟两臂向后成展翅之形，两只草鞋嗒嗒嗒嗒踩着半边倾斜的树干跑了下来。

    　　梁德看得清清楚楚，刚才是李带弟以鹊踏枝起跳的同时用了一招燕剪，掌缘上锋利的铁流内气借着跃起之势将落叶松从下至上剖成了两半。

    　　流水行云，干净利落。

    　　离我上次来还只过了五六天……无器材辅助自修凤鸣十二式练到第五式，妈耶，难道她就是万中无一的武学奇才。

    　　“师傅，俺会的都使完了。”李带弟忐忑不安地看着梁德，生怕师父觉得自己笨以后不来教她功夫了。

    　　“马马虎虎吧。”梁德眼神游移不定，“普通资质，一般水平，比我差点。

    　　凤鸣十二式你自己先练着，今天我教你点别的。”

