        黄忠富招呼着众人披着雨衣，打着手电朝着村外边走去。

        刚出村就看见了，姜小白等人抱着箱子回来了，黄忠富看见姜小白等人回来，总算是心里松了一口气。

        “孩子，你们总算是回来了，这是怎么了一个个的，摔的鼻青脸肿的。”黄忠富看着姜小白等人问道。

        “没事，书记，谢谢您了，我们没事。”姜小白放下手里的箱子，抹了把脸上的雨水，笑着说道。

        其实刚才看见村里亮光的时候，他真的是心里一暖，内心深处仿佛被轻轻的触动了一下。

        “行了，大伙帮帮忙。”黄忠富也不说其他，直接就要动手了，村民们哪敢让快60岁的老书记抗箱子啊。

        赶紧帮忙从姜小白等人手里接过箱子，姜小白等人连声道谢，这么远的距离扛回家他们也实在是累的够呛，晚饭也没有吃，浑身感觉都湿透了。

        “艳梅带人回去煮一大锅姜汤，喝完以后拿着饼子，我们边走边吃。”姜小白缓了口气，对着张艳梅嘱咐到。

        这一趟拉回来一百多箱，还有另外一半多在镇里放着呢。

        现在还下着雨，不知道什么时候能停下来，必须连夜把箱子都运回来。不然的话，淋雨的时间一长，箱子一坏，就更加的不好拿了。

        “狗蛋，一会挑些人跟着小白他们去帮忙。”

        书记黄忠富转头吩咐到，狗蛋虽然不乐意，都是书记黄忠富的吩咐他却不能够不停，不情愿的应了一声。

        “书记，不用，我们知情就行，再有一趟就差不多了。”

        “小白，你们来建华村插队，那就是我建华村的人，我们建华村虽然穷，但是谁家要有事，那村里人没有看着的习惯。”

        书记黄忠富的声音在雨夜里格外的硬朗。

        “书记……”姜小白张了张嘴，却什么也没有说出来。

        回到知情小院，姜小白等人安顿好箱子，张艳梅等人也差不多吧姜汤熬好了。

        姜小白等人一人喝了一大碗，书记黄忠富就带着20个壮小伙回来了，手里还抱着一堆雨衣。

        其实说是雨衣，也就是化肥袋子剪开，批在身上勉强能够遮挡一点雨。

        姜小白看着书记黄忠富已经带人来了，也就不说其他的了。

        20个村民，再加上他们10个男知青和王超，人数足够了，也就没有用女知青，让张艳梅他们留在家里收拾做饭。

        把化肥带着做好的简易雨衣往身上一披，姜小白带着人又一次走进了雨夜里。

        就着雨水，31个人吃着姜小白分给众人的葱油饼，10个知青一言不发，嚼着葱油饼，补充着体力。

        有人不时的摔倒了，也拉着身边伸过来的手立马站起来，一言不发继续走。

        而20个村民，一开始摔倒的时候，嘴里骂骂咧咧的。

        知青们也不吱声，只是默默地把手伸出去，慢慢的村民们摔倒了也不骂了，可能是骂累了，也可能是慢慢的习惯了。

        “叮铃铃”的牛马车声，在雨夜里传出很远。

        晚上8点从村里出发，等到夜里十一点多，才赶到乡里。

        留守看货的知青看见姜小白他们，眼泪都留下来了，这黑夜里一个人都没有，下着雨，又冷又饿的，他感觉自己都快扛不住了。

        “小白哥，你们来了。”这孩子的声音都有些哽咽了。

        “来了，小军，把吃的给他，其他人装车。”姜小白点了点头，声音有些沙哑的说道。

        这一次来的人多，车上也装的不少，评论一个人扛两箱够了，一群人抹黑又一次朝着建华村出发了。

        等路程走到一半的时候，姜小白摔跤的次数不断地增多，其实这个时候他的体力已经消耗殆尽了。

        能够走到现在基本上就靠一股毅力在支撑着了。

        “不用，我能够拿回去，”姜小白咬着牙说道，想要在这个时代闯出一番事业光有脑子是不够的。

        自己穿越的不是21世纪，可以坐在办公室里搞搞互联网创业，这个时代创业成功的人，无一不是搞实业的。

        未来的国家首富刘家兄弟现在在养猪，养猪容易吗？

        未来猛牛的老板，现在在内蒙刷奶瓶子，放牛容易吗？

        未来万可的老板现在在深圳修铁路，修铁路容易吗？

        如果自己连这点毅力都没有，还是趁早洗洗睡吧。

        姜小白扛着箱子艰难的往前走去，脚下一个打滑。

        “扑通，”连人带箱子又一次摔倒在了泥水中。

        “小白哥。”王小军看着姜小白这样实在是有些心疼，但是更多的是佩服。

        建华村的十五个知青，能够一条心的走到今天，其中固然有他们努力的原因，但是所有人都知道更多的是因为有姜小白在。

        十多双手伸了过来，姜小白拉着从泥水中站了起来。

        王超也扛着箱子跟在姜小白身后，默默地看着这一幕，突然之间他感觉自己有些明白为什么姜小白他们能够成功了。

        这些人身上有一股劲，一股百折不挠的劲，听说姜小白第一次带人去县玻璃厂订罐头瓶的时候。

        晚上都是带着人在大街上睡觉，当时自己还觉得有些不可能，心里还觉得姜小白他们有些冒傻气。

        但是现在他亲身经历了这些，却完全没有那种感觉。

        十多个人拧成一股劲，不怕苦，不怕累，折不断，掰不开。

        他有些羡慕，更多的钦佩，突然之间觉得自己肩膀上的箱子好像也不是那么沉重了。

        对自己未来农村的插队生活心里也期待了起来，他不知道有了这次人生的经历，自己的未来会发生什么改变。

        一次次摔倒，一次次爬起来，等到夜里3点多的时候，30多个泥人终于再一次回到建华村。

        不知道什么时候雨已经下的小了。

        书记黄忠富在村口等着，用村里唯一的一个装电池的手电筒。给众人照亮了回家的路。

        一个个箱子放在知青小院的门头，姜小白朝着晚上帮忙的众人和书记黄忠富深深的鞠了一躬。

        然后强撑着回到房间，就再也扛不住了，昏昏沉沉的睡去。

