    “尽管说，我给你买，我有钱！”

    杜白搂着小东东老婆温柔的说道。

    “没有喔~”

    比比东摇了摇头，温柔回复道，“如果有喜欢的东西，我会你讲的！”

    “嗯~好滴，小东东！”

    杜白嘴角微微露出一抹幸福的笑容，开口说道。

    此时，比比东被杜白搂抱着。

    两人四目时常相对，充满爱意的看着对方。

    当眼眸对视时候，杜白和比比东能够感觉到彼此之间浓浓的爱意。

    杜白和比比东两人的面庞都是很自然的舒展开来，满脸的幸福，连眼神中都流露着幸福之色。

    整个雅间之内都是温热温热的，空气中弥漫着杜白和比比东了两人身上的荷尔蒙。

    空气中的雄性荷尔蒙和雌性荷尔蒙相互碰撞狂欢着，而杜白和比比东两人也因此更加你情我浓。

    此时，两人都深爱着对方，而且互相搂抱着对方。

    情意达到极致时，而且旁边没人，又是一个密闭狭小的空间。

    这很容易让人产生一些冲动的想法和行为。

    此刻的杜白和比比东两人因长时间的搂抱，亲密接触，双方都有些情迷意乱了...

    杜白搂着比比东的时候，手上动作更是不老实了，不断游走在小东东身上...

    当然，温柔乡和花园景区，这两个地方就像是雷池一般，杜白不敢触及...

    不过周围的边边嘛...

    杜白总是在死亡的边缘疯狂试探。

    “小东东，你身子好软，身上的气味好好闻，奶香奶香的，我好喜欢你！”

    杜白有些痴痴的说道...

    比比东闻言之后，脸上红晕更深了。

    “你这个混蛋，能不能收敛一些...”

    比比东狠狠瞪了杜白一眼，娇嗔道。

    然而这娇嗔声，还有那充满爱意的美眸，让杜白更加的欢喜。

    “我爱你！”

    杜白搂的更紧了，大胆表白道。

    “哼，我知道，我也爱你...”

    比比东羞红着脸回复道。

    “对了，杜白，你这混蛋，会不会背叛我？”

    比比东忽然想到了什么，羞红的脸肃然起来，询问道。

    杜白闻言之后，捏了捏小东东精致的脸庞，温和的语气保证道：

    “小东东，我不会背叛你！”

    “我愿意以武魂起誓，若是我背叛你，做出对不起你的事情，我的武魂破碎，不得好死，那个地方短十寸...”

    杜白说着的时候，还真将自己的两个武魂释放出来，并认真以武魂起誓，发了一个誓言。

    杜白发完誓言之后，比比东脸上的肃然之色才缓和下来，并主动紧紧拥抱杜白。

    “你这个混蛋，一辈子只能爱我一个人，不能变心，听到了没！”

    比比东抱着杜白的时候，向杜白认真说道。

    “听到啦，我只爱你小东东一人，永不变心！”

    对此，杜白认真回复，并紧紧和比比东贴在一起。

    杜白回复完之后，心中却是忍不住叹息了一声。

    【唉，小东东老婆实在太敏感，太没安全感了！】

    【我一定要守护好小东东老婆才行，给她安全感！】

    杜白心中暗想着。

    而这心声被比比东听到后，让比比东心中一暖，心中对杜白更加喜欢了！

    旋即，比比东和杜白两人搂抱得跟紧了...

    虽然杜白不能够在温柔乡那里上下其手。

    不过拥抱的时候，杜白还是能够感觉到其中柔软温暖的感觉...

    比比东的身材十分的好，藕臂玉腿，纤腰丰臀，双峰饱满秀挺，皮肤光滑细嫩...

    杜白很想就地将其正法了...

    不过本着强吃的鲍不鲜，心急吃不了热豆腐的想法，杜白忍了下来。

    等以后，比比东完全接受杜白的时候，在完全进行那一步，也不是不行...

    便这般，杜白和比比东两人亲密无间。

    而拍卖场的一切仍旧在进行着。

    在‘郑老’的不断主持下，已经将数十件宝物拍卖出去了。

    剩下的宝物也越来的越珍贵。

    接下来，‘郑老’的一道声音传来，顿时吸引了在场所有男性，包括杜白在内的注意力。

    “接下来，我们拍卖第七十八件宝物，这件宝贝有壮阳补血的功效！”

    “这宝物对在场的所有男性魂师都极其适用，有需要的朋友可要留意了！”

    那‘郑老’手持扩音器，融合了自己的修为，音波扩散，瞬间所有人都注目过去。

    随着‘郑老’话音一落，一位美丽的女子手捧着精致的礼盒走上台来。

    而这精致的礼盒中赫然放着一枚古香古色的丹药。

    这丹药比杜白的大还丹要小上一圈，看起来极其不凡，想来服用之后，效果更是极佳。

    “此丹药名为极品乌凤丸，服用时候催发魂力将其吸收，有壮阳的药效，十分实用！”

    “这极品乌凤丸经过我们拍卖场的专门实验，服用之后可保证半个时辰之内，金枪不倒！”

    “对每个年龄阶段的魂师都有效果，哪怕你已经进入垂老之年，服用它，至少还能大战三百回合以上！”

    “不过这乌凤丸数量极其稀有，我们拍卖场目前就只剩下这么一枚了！”

    “所以，有需要的朋友可要把握好机会了！”

    “现在我宣布竞拍开始，竞拍底价五千枚金魂币，每次加价不低于两百！”

    ‘郑老’详细介绍后，便宣布竞拍开始了。

    这乌凤丸有壮阳的功能，顿时在场中许多男性魂师眼前一亮，纷纷想要将其竞拍下来。

    只是五千枚金魂币，对不少魂师来说，是一个天文数字。

    故而这些没钱的魂师只能够在旁边羡慕看着别人加价。

    持续半个时辰的金枪不倒，这谁人不爱？

    顿时有竞拍者，开始疯狂的按下那按钮加价了起来。

    一下子，这乌凤丸的价格已经加价到三万枚金魂币之多，是原来的六倍价格了！

    “多加点价，最好能够突破十万！”

    ‘郑老’笑呵呵，像个慈祥的老爷爷，主持着拍卖会。

    对于不断上涨的价格，‘郑老’心中十分满意。

    这乌凤丸别说是在场所有的男性魂师了，就连他‘郑老’也很想得到。

    毕竟他很久没有驰骋战场了，他很想念那种感觉...

    只可惜‘郑老’现在正在主持拍卖会的进行，不然他非得把这乌凤丸竞拍下来。

    一间黑色雅间之内，泰诺家主眼前一亮。

