    尽管知道女人和她腹中的胎儿已经被鬼母吞噬，这副躯壳下藏着一个穷凶极恶的魔头，可张小卒手中的金钱剑还是难斩出。

    天武道人也没有再出声催促。

    “对不起了！”

    最终，张小卒内心挣扎了半盏茶的时间，目光逐渐变得坚定，眼神里多了几分狠厉之气，告一声歉，金钱剑猛地刺出。

    可就在金钱剑刺出的一瞬间，血池里突然哗啦一声，大肚子女人竟然猛地坐起身，然后两只手抱着肚子跪在血池里，面朝张小卒睁开了双眼。

    这是一双黑白分明，纯洁无瑕的眼睛，晶莹的泪水夺眶而出，把她染满鲜血的脸颊冲出一道道洁净的泪痕。

    张小卒手中的金钱剑猛然止住。

    “公子，饶命呐！”

    “上天有好生之德，公子如何忍心对奴家腹中尚未出世的孩子下毒手呢？”

    “公子若非杀不可，恳请公子等奴家生产之后再杀。奴家怀胎十月，好想好想见孩子一面。”

    “公子，你看，他的手在动。”

    “他在向公子哀求，求公子饶他一命。世界如此美好，他也想出来活一世。就像公子当年一样，虽被双亲遗弃，可依然顽强求活。”

    “公子，求您务必为善呐！”

    妇人捧着大肚子，泪如雨下，苦苦哀求。她那高高隆起的肚皮，鼓起一个小拳头似的包，好似有一双小手在抱拳求饶。

    “鬼话连篇，不可信！”天武道人的声音在张小卒耳边炸响，可马上就被妇人的苦苦哀求声淹没。

    “公子，一尸两命，您的心肠当真是铁铸的吗？”

    “公子，饶命呐！我母子二人愿给公子做牛做马！”

    “呜呜蝼蚁尚且苟活，难道我们母子连蝼蚁都不如吗？公子，您且可怜可怜我们吧。”

    “公子，您看，这是他的手，这是他的头，这是他的脚，他已经迫不及待的想来到这个世界。公子，求求您，放他一条活路吧！”

    张小卒生性纯良，心有善田，如何禁得住妇人的苦苦哀求，不知觉间心肠就软了下来，眼睛里尽是怜悯之情，手中的金钱剑慢慢落了下去。

    “哎”密室外面，天武道人不禁叹了口气，道：“生性善良是好事，可是过于纯良就是愚蠢，可要知道人心若是恶起来，远比厉鬼可怕千百倍，不然又怎会有江湖险恶一说。希望你能快快成长起来。”

    其实天武道人早就知道鬼母的存在形态，遂而故意让张小卒进密室杀鬼母，借此机会磨炼张小卒的心性。张小卒展露出来的善良，既让他满意，又让他担忧。

    天武道人屈指，金色符咒在他指尖显现，想要唤醒被鬼话迷了心窍的张小卒，可他突然神色一怔，继而松开指头。

    密室里，血池旁，张小卒眉心鬼瞳突然显露出来。

    张小卒只觉一股清凉之意自眉心扩散开来，瞬间席卷他的大脑。就好似初春的风，尚带着一丝寒冬的冷意，迎面扑打在脸上头上，让人禁不住激灵灵一颤。

    清凉之意席过，张小卒的头脑猛然清明，眼前情景瞬间变幻，吓得他不禁啊的一声惊叫。血池里哪有妇人跪地求饶，分明是妇人隆起的肚皮上生出一张婴儿的脸，似哭非哭的声音正从婴儿的嘴巴里发出来。

    张小卒一瞬间明白过来，自己应该是被鬼话迷了心窍，知道自己又一次在师父面前丢脸，顿时勃然大怒，手中金钱剑再不犹豫，猛地刺向婴儿鬼脸。

    砰！

    然而，当金钱剑即将刺进血池时，空气中突然黑光乍现，一层漆黑的光幕把血池罩了起来，并挡下了金钱剑的攻击。紧接着黑色光幕上显现出密密麻麻的黑色鬼符，闪烁着妖异的黑色光芒射向张小卒。

    “不好！”天武道人大喝一声，黑色鬼符令他不禁毛骨悚然，因为他早已用神念仔细搜查过鬼母，是在确定没有危险后才让张小卒进密室的，而此刻竟然凭空冒出黑色鬼符，也就是说这些黑色鬼符能够躲过他的神念搜查，如此厉害的鬼符断

    不是张小卒能够抵挡的。

    吼！吼！

    天武道人刚要出手救张小卒，耳边突然炸雷般两声兽吼，竟然是门口的镇宅石狮猛然活了过来，浑身鬼气缭绕，亦有密密麻麻的鬼符在它们身体表面流转，两道蓝色火柱从它们各自嘴里喷出，袭向天武道人。

    天武道人心神俱惊，这两尊镇宅石狮可以说一直就在他身旁，而他竟然完全没有察觉出异样。更可怕的是，石狮嘴里喷出的蓝色火焰可不是牛大娃的冒牌货，而是真正的幽冥鬼火。

    “找死！”天武道人怒吼着朝两尊黑色石狮拍出一掌，金色手印自他肉掌飞射而出，手印迎风暴长，砰的一声巨响，将蓝色幽冥火连带两尊黑色石狮一同拍进地面。

    “咳咳咳”大口鲜血从天武道人嘴里咳出，他刚才追进空间裂缝斩杀鬼王，看似说的轻松，实则是伤敌一千自损八百，他是强撑着没有在瞎伯几人面前表露出来，而这一掌牵动了他的伤势，使之猛然爆发出来。

    两尊镇宅石狮的骤变，牵制了天武道人一瞬息的时间，可就是这一瞬息的时间，让他不能及时出手救张小卒。

    “啊”

    密室里，响起凄厉惨叫，但却不是张小卒的，而是血池中鬼母发出的。

    只见整个血池就像被狂暴的能量扫过一般，正在以肉眼可见的速度灼烧，化作一缕缕青烟。鬼母在血池里疯狂冲撞挣扎，但好似被什么禁锢住，无法逃脱。

    血池边张小卒面容威严，眼睛里一片冰冷之色，那冷酷的目光好似来自深渊地狱，他的眉心张开了一道缝隙，透过裂开的缝隙可以看见里面藏着一只血红的眼珠，只不过它似乎还在沉睡中，看不见瞳孔。有一道红芒自鬼瞳中射出，红芒所至黑色鬼符瞬间消散，一切阴鬼之物尽皆毁灭。

    “可怕！”天武道人看到密室里的情景，不由地发出一声感慨。

    当鬼母被完全灼烧后，剩下一颗拳头大小的黑色晶莹流体，被张小卒的鬼瞳吸食。

    张小卒散去召唤鬼瞳的意念，脚下猛地一个踉跄，扑通一声瘫坐在地上，感觉这短短一会儿，浑身力量都被鬼瞳抽干了。这一次他亲眼见识到了鬼瞳的威力，令他心中震撼，亦让他心中隐隐期待，当鬼瞳完全睁开时，当是怎样一番光景？

    “前辈，若不嫌弃，可和三位公子到晚辈的草舍休息一二。可让晚辈”朱子筇想邀请天武道人和张小卒三人去他家休息，但是话没说完就被天武道人冷酷拒绝。

    周剑来上前说道：“在下有一件事想劳烦朱公子，不知朱公子可愿帮忙？”

    “周公子哪里的话，但有吩咐，莫敢不从。”朱子筇忙拱手施礼。

    周剑来点头道：“我有几位朋友住在北十城，想劳烦朱公子把他们接来北八城居住。如果可以的话，最好给他们安排一个安全的住处。”

    “我家里倒是有几间空房，若是人少的话，直接住我家便[八一中文网 www.81zw.info]可。当然，人多也不妨事，我可以给他们找一间或者几间僻静的大院子。”朱子筇道。

    “人不多，两个大人和一个孩子。”周剑来说道，“两个大人分别叫陆开学、吴大有，小女孩叫喜儿。他们具体住哪里我不知道，你可以去西城区，泥瓦巷，找一个名叫赵大强的马车车夫，他知道他们住在哪里。钱的话，今天我没带在身”

    周剑来本想把他们接到北二城住，可是想到北二城住的大都是达官贵族，其中不乏许多狗眼看人低的家伙，而眼下战事将起，他们三个不可能在旁边保护，所以倒不如安排在北八城，有朱子筇照顾着，反而比让他们住在北二城安全。

    朱子筇猛摆手打断周剑来的话，道：“周公子提钱可就见外了，这点小事包在朱某人身上。嗯，我这就去寻他们。雁城已经进入战争状态，今天中午之前必定关闭所有城门，到时候再想出入城门可就难了。”

    “那便劳烦朱公子了。”周剑来拱手作揖道，“他日有时间，我再登门道谢。”

    “周公子客气。”朱子筇回礼道。

    ……

    天色刚亮，有人发现了自刎而亡的李昊然。双手拄剑，死而不倒。满面怒气，冤屈不平，恨不能消。

    一传十，十传百

    很快有人认出了李昊然，消息如插了翅膀般，很快就传至中央城，传到了城主府，传到了李家和其他各家族。李家人本来还在怒气冲冲地找李昊然，准备动用家规给他严厉惩罚，万万没想到人没寻到，却等来了李昊然的死讯。

    李家家主李洪熙，也是李昊然的父亲，听闻噩耗后不禁勃然大怒，感觉天武道人师徒俩欺人太甚，逼死了他的儿子，逼死了他们李家的未来之星，一气之下带人去往听雅轩，要和天武道人师徒俩理论理论。

    当他们怒气冲冲地去到听雅轩，看到李昊然的死状，李洪熙不禁老泪纵横，仰天长啸，喊他儿子死的冤。

    同时李昊然和张小卒昨夜的矛盾迅速传来，隐去一些，添油加醋了一些，听在人们耳朵里，竟变成了张小卒这个外来人仗着一个厉害的师父张扬跋扈，在雁城横行霸道，设下阴谋诡计图谋李家瑰宝。李昊然一时大意，中了诡计，但誓死不屈，不愿辱没雁城男儿气概，自刎于听雅轩门前，以示不屈之志。再配合李昊然的死状，人们很快就相信了。

    一时间听雅轩门前围满了人，怒吼着让张小卒滚出来，以命偿命。可是喊了半天也不见有人应答，于是有愤怒者砸了院墙，冲进听雅轩，这才发现听雅轩里没人。最终他们把满腔怒火发泄到了听雅轩里的物件上，各个房间一顿打砸抢。

    当戚哟哟带着人赶来时，听雅轩几近变成一片废墟，而人们的怒火依然没有得到足够的宣泄，顿时把冒头指向戚哟哟，因为他们听说是戚哟哟和张小卒串通一气，一起算计的李昊然。

    “哟哟，你明知昊然性格冲动，为何不拦着他？！”李洪熙甫一看见戚哟哟，张口就是一声质问。

    戚哟哟半张着嘴，哑口无言。

    “戚哟哟，你伙同外人欺负咱们雁城人，人都被你们逼死了，你还有脸过来？”

    “戚哟哟，吃里扒外的女人，滚出雁城！”

    “戚哟哟，你不配是南境第一佳人！”

    “一对狗男女！”

    ……

    听着漫天的辱骂声，戚哟哟脸色苍白。

    她知道，这背后肯定又是五大家族的人在煽风点火，可一声声不堪入耳的辱骂声仍让她难受无比，而明知事情并非如此的李家人，亦是一脸仇恨地望着她，更别提站出来帮她说一句话了。

    或许

    戚哟哟的目光落在李洪熙脸上。

    不单单是五大家族在背后煽风点火，也有某些人的其他目的在里面，想携大众之势压一压天武道人，据理力争一番？

    如若真是如此，那实在太可笑了。

    当“星辰一怒，尸横遍野”这句话是开玩笑的吗？

    戚哟哟目光从李洪熙脸上收回，没有说什么，目光转向拄剑不倒，死不闭目的李昊然，心中不禁一阵抽痛。万没想到李昊然的思想竟会如此偏激，亦或是如此懦弱，有勇气一死，却没勇气面对自己犯下的错误。

    可笑的是，死的时候心思还不少，想以这般看似“壮烈”的死法，去为难张小卒，给张小卒制造麻烦。

    他完全没去想，给张小卒撑腰的可是天武道人，一位星辰境大能。没去想，这把火若是烧到这位星辰大能，他李家将会承受怎样的怒火？

    戚哟哟禁不住怀疑，是不是瞎伯的和蔼可亲，让李昊然以及经常出入城主府的家伙们有了某种错觉，觉得星辰大能都是如此？

    ……

    早晨八时，贺家的众多高手心头猛地一悸，纷纷从房间或密室里窜出，炸着汗毛看向四周城墙。目力极好的他们，一眼就看到了城墙上闪着幽冷光芒的八角重弩。

    四周城墙之上，超过百架八角重弩，瞄准了他们。

    如芒在背的感觉让他们瞬间手心冒汗，就连半步大能都禁不住倒抽一口凉气。

    <!--over-->

