    叶辰看的出来，黑猿若不是陷入狂化中且被灰熊重伤，已是强弩之末，他早已身死在其上手，断无躲避的可能。也正是因为如此，叶辰苦苦的闪避攻击，希望等到黑猿狂化过后的虚弱时间，只要那时他才有逃走的可能。

    “吼！”

    黑猿咆哮不断，他怒了，连连出手都没有将眼前小小的人类拍死，情绪更加的狂暴，简直到了无比疯狂的地步，巨大的身躯扑向叶辰，遇树树断，遇石石裂，猛不可言。

    “砰！”

    一颗大树咔嚓一声被黑猿一掌扫断，巨大的树干横飞了出去，木屑飞溅，黑猿疯狂到了这个地步，叶辰压力大增，刚避过黑猿一掌，尚未稳住身形，那断裂的大树横飞而来，瞬息间撞断另一颗大树狠狠撞击在他身上。

    “噗！”

    叶辰飞出近五米远，还未落地便喷出一股血箭，血气翻腾，五脏六腑都像是移了位，这一击差点将他一身的骨头都震断，大树撞击而来，虽然在撞断另一颗大树之后力量消减了大部分，但依旧不是叶辰所能承受的，直接让他遭受重创！

    “吼吼！！”

    黑猿眼中凶光闪烁，盯着蜷缩在地的叶辰，发出连连吼叫，那只完好的大手捶打着胸膛，迈着沉重的步伐走了过来。

    叶辰的心中像是压了一块巨石，一直沉，一直沉，身处如今的境地，几乎可以说是绝路，身体本就未曾恢复，在承受如此一击，让叶辰在短时间内几乎丧失了行动能力。

    叶辰看着狰狞的黑猿一步一步走来，黑猿在叶辰的眼中就像是一尊索命的死神，而那一只猿臂就如同一把死亡镰刀，叶辰一身都是冷汗，这是他有生以来第一次陷入如此绝境，他不甘就此死去，即便是垂死也要挣扎。

    叶辰一腿狠狠蹬在身前倒塌的树干之上，整个人借力猛地后移了数米，一咬牙就要翻身而起，就在这时，一声巨大的吼叫响起，而后叶辰只觉天空瞬间一黑，一道巨大的黑色身影像是一座小山峦一般压了下来。

    黑猿纵身一跃，直接扑向叶辰，要将他撕成碎片。

    叶辰大惊，想要翻身躲避已是不及，就在这一刻，黑猿身体之中响起噼里啪啦的声音，巨大的身躯迅速变小，恢复到原来的一丈高大，压向叶辰的身体。

    眼看黑猿的身体就要砸在自己身上，那黑色的猿掌，乌黑锋利的指甲无比渗人，叶辰眼中闪过一丝狠色，强行运转体内的血气，而后从喉间逆冲而出。

    血气凝聚成箭羽，咻地一声在空中摩擦出刺耳的尖锐声。

    “噗！”

    一大蓬鲜血洒落，溅了叶辰一脸，温温的，带着刺鼻的血腥味，黑猿厉吼一声，砰然一声坠落下来，刚好压在叶辰的身上。砸得叶辰一身的骨头都差些散架，不过他也算大大松了口气。

    死里逃生，黑猿的狂化状态刚好在扑来的空中消失，那一瞬间它变得无比虚弱，叶辰也正是趁着它虚弱且毫无防备之际发动致命一击。

    不过叶辰也付出了极大的代价，强行运转血气后，脆弱的经脉顿时裂出一道道蜘蛛网版的裂痕，好不容易恢复的经脉差点又断裂了。

    “呼呼...”

    黑猿的鼻间发出重重的呼吸声，身体痉挛着，只剩下最后一口气，脖子被血气箭羽穿透的位置不断地涌出血液，将叶辰的身上完全染红。

    叶辰整个人几乎完全虚脱，伸手将要将压在身上的家伙推开，可手臂却使不出力气，就在这时，胸口印记发出一股微热，闪烁明灭不定的光华。

    “这...”

    叶辰惊呆了，他看到黑猿流出的血液不断地被胸口印记吸收，而同时一股强大的生命精气在他体内流转，这股生命精气快速地修复着体内裂开的经脉，那种速度快得不可思议，以至于他能清晰地感应到经脉上的裂痕在渐渐消失。

    “这是怎么回事...”叶辰有些发懵，胸口印记竟然能够吸收黑猿的血液且将其转化为生命力来修复他的经脉，简直让他难以置信。

    然而还未等叶辰从震惊中回过神来，一股热流自胸口传入脑海，叶辰的脑海中顿时便多出了一股信息。

    “狂化诀！”

    叶辰睁目结舌，一连串的惊讶让他大脑有些反应不过来，脑海中浮现的信息竟然是黑猿的技能‘狂化’！

    狂化诀，以特殊的方式运转体内血气，在一定时间内使自身力量增强一倍，狂化状态消失后，自身实力跌落到以往的七成，若自身体质特殊，血气充盈，那么狂化状态消失后对自身几乎没有影响！

    这是叶辰大脑中得到的关于狂化的信息，简直是为他定身量造的技能，也可算是秘法，增加一倍力量，那是什么概念？

    福兮祸兮，福祸相依，叶辰不得不感叹，今日本以为性命休矣，结果不但发现了胸口神秘印记的另一个秘密，而且连经脉也得到了极大的修复，最重要的是胸口的印记竟然机缘巧合下复制到了黑猿的技能！

    此时，黑猿的强壮的身躯几乎变成了皮包骨头，肌肉干瘪，只剩下了皮包骨，一身的精气血几乎被叶辰胸口的印记吸收了干净，它像是黏在了叶辰身上，推都推不开。

    直到黑猿体内的精气血彻底被吸收干净后，胸口印记再次闪过一道光华，这一次闪烁的是血光，血光一闪而逝，吸力骤然消失，黑猿那干瘪的身躯砰地一声从叶辰身上滚落下去。

    “呼呼...”

    叶辰大口喘气，恢复了些体力，翻身坐起，只觉得浑身酸痛，本就受伤的他被黑猿那千斤身体砸中，差点被砸变了形。

    “上官紫嫣还有你的那个师兄，你们加诸在我身上的耻辱，我一定要你们加倍偿还！”叶辰站了起来，手中抓着小截残木，此时那截残木完全被他捏成了木屑，簌簌而落。

    真男儿，有仇报仇，有恩报恩，虽然叶辰丹田被封印，但阻止不了他变强的心。他渴望力量，强大的力量，只有足够强大才能不被人欺辱，才能生存！

    而今，发现了胸口印记更多的秘密，这让他的希望更大了一分，若是能在半年之后的大比上脱颖而出，那么就有很大机会进入一处福地修炼，届时无论是见识还是资源都将比现在丰富得多，或许可以寻找破开丹田封印化开命海的办法。

    看着周围几百米内一片狼藉的场景，那数十颗断裂的大树，四处的断枝残屑，黑猿的力量之强大，现在想想叶辰依旧觉得心中发寒，扫了周围一眼，不再停留，快速离去，此地闹出这么大动静，谁知会不会引来更恐怖的野兽。

    回到后山平时修炼的地方，叶辰盘坐下来，试着最大限度运转体内的血气，经脉比之前坚韧了许多，经过黑猿生命精气的滋养，虽然未完全恢复到以往的程度，但也相差不远了。

    “哗哗...”

    血气运转之下，隐隐中有声音自叶辰的体内发出，像是一条条溪水在流动，他惊喜地发现，而今的经脉已经可以承受自身一半的血气，实力也恢复到了肉身四段，今日可谓是因祸得福。

    叶辰静下心来，开始试着修炼自黑猿那里得到的狂化诀，狂化诀是让气血以特殊的方式在体内流转，以此让力量在一定时间成倍增长。

    气血运转的方法清晰地浮现在脑海中，叶辰心神沉入体内，开始试着引导血气按照狂化诀的路线运转，这种运转方式与平时气血的运转方式大相庭径，几乎是背道而驰，这让他想到了精血逆转。

    不过，狂化诀的运转路线与精血逆转却又有很大的不同，因为狂化诀的逆转的血气只是在体内的主经脉运行，主经脉相对坚韧，可以曾受血气逆转，不会对人体造成伤害。

    叶辰沉浸在狂化诀的修炼之中，主经脉的血气逆向运行到是很容易就做到了，可气血却难以到达某些小经脉，若不能让气血按照狂化诀的方式流转全身上下每一条大小经脉，那么就无法激发潜力爆发出力量。

    天渐渐地暗了下去，日落黄昏，叶辰睁开眼，重重吐了口气，整整一下午的时间，他都在修炼狂化诀，虽然可以让血气运转到大部分经脉，但是始终有那么一些小经脉无法达到。

    “看来想要在短时间内炼成是不可能了。”叶辰低声道，“不过我可以让血气一点一点推进，将以往闭塞的经脉全部打通，或许也用不了太久狂化诀就可以炼成。”

    如今，叶辰不用在浪费时间去压榨自己的体力，他在修炼狂化诀的时候同时也在引导胸口印记中的灵气滋养经脉以及汇集到体内的细胞微粒中，虽然只有短短一下午，但他明显感觉到经脉又强韧了一分。

    “最多半月，我的经脉可尽复！”叶辰站起身来看着家族大院的方向，眼中闪过一抹冷笑，“我经脉尽废，你们都在幸灾乐祸吧，只是你们又要失望了...”

