    花满楼！

    宾客满至！

    素箩杉！

    第一花魁！

    夜舞笙歌，一曲如梦！

    略显梦幻黯然的灯火阑珊下，素箩杉一曲《绾青丝》却是令众人听的如痴如醉。

    素箩杉的弹奏的琴曲很特别。

    其不仅仅是曲调好听，音律动人，最为奇特的一点，曲律中带着一种独特的情感，众人听的仿佛不仅仅是琴曲的旋律，听的更是其中的意境。

    红妆下，绾青丝！

    妆前人，等谁归？

    等那故人归来时！

    为她亲手绾青丝！

    ……

    然，满堂的宾客，几乎所有人都沉醉于素箩杉的琴曲中的时候，唯独苏逸辞一人怔怔的坐在位置上有些失神。

    他看着台上的素箩杉，眼神中满是说不出来的复杂。

    自己的父亲苏玖，一直就被传言生性风流。

    不论是王侯贵族的千金大小姐。

    或是宗门正派的名媛。

    或是卖艺不卖身的名楼花魁。

    甚至是不收人待见的魔教妖女。

    都和苏玖有着不清不楚的纠葛关系。

    早在苏逸辞很小的时候，就听身边的人提起过，苏玖以前就曾追求过花满楼的第一花魁，素箩杉。

    两人的关系似乎还有些亲密。

    不过，苏玖的传言太多了。

    真真假假。

    也无从考证。

    虽然苏逸辞一直没将那事放在心上，但此刻真正见到了素箩杉本人，他的内心却是有些莫名的不安。

    ……

    一曲结束！

    素箩杉指尖离开琴弦的那一霎，偌大的花满楼安静的仿佛连一根针掉在地上的声音都能听见。

    众多宾客皆是闭着眼睛，似乎还在感受着那绕梁的余音。

    如痴如醉！

    “好！太好了，不愧是箩杉姑娘的琴艺，真的是太绝了。”短暂的寂静之后，一道赞叹声直接是打破了大堂内的氛围。

    紧接着，全场喝彩，掌声雷动。

    “太美了，琴声美，人更美。不愧是花满楼的第一花魁，果真是才貌双绝！”

    “来人啊！赏箩杉姑娘一万上品灵石。”

    “哼，才一万？来人，赏十万上品灵石。”

    “本王赏二十万！只求箩杉姑娘再来一曲！”

    “众所周知，箩杉姑娘每月只奏一曲，你那二十万的灵石，还是拿回去自己揣着吧！我赏一百万！”

    “哼，一百万了不起哦？爷赏两百万！”

    ……

    “哗！”

    霎那间，整个花满楼的氛围可谓是炸裂。

    众人的疯狂，足以说明素箩杉的魅力之大。

    第一次来花满楼，也是第一次见识到这种场面的苏逸辞都有点惊呆了。

    所谓的祸国殃民的美人。

    应该说的就是这种吧！

    而，对于台下纷纷不吝万金的达官显贵，台上的素箩杉只是清眸含笑。

    接着，一个侍女端上一杯酒到素箩杉的跟前，素箩杉起身，姿态优雅的端起酒杯望向众人道，“诸位的抬爱，小女子不胜感激，一杯薄酒，以示敬意！”

    说罢，素箩杉取下面纱，朱唇轻启，将杯中清酒饮下。

    “哗！”

    美人饮酒，醉的却是台下众人。

    众人也都纷纷豪饮杯中酒。

    “诸位，箩杉就先行退下了，稍后花满楼为大家准备了更多精彩的节目，箩杉祝各位今晚尽兴而归……”

    说罢，素箩杉回眸一笑，眼中流波起，娇柔万人醉！

    霎那间，花满楼内的气氛直接冲到了最高峰。

    所有人的宾客，无一例外，全部起身。

    “箩杉姑娘，我下次还会来的。”

    “我永远支持你！”

    ……

    疯狂！

    苏逸辞暗暗摇头，这些人还真的是到了痴迷的程度。

    可事实上，素箩杉也的确有如此魅力。

    “苏公子，让你久等了……”这时，那名领着苏逸辞来此的年轻男子回到了他的身边。

    苏逸辞这才想起来自己来这里的目的。

    其稍稍看了眼素箩杉离开的方向，然后点点头。

    “海老板在哪？”

    “苏公子且随我前来！”

    “好！”

    ……

    旋即，在年轻男子的带领下，苏逸辞步入了一楼大堂边缘的一条走廊之中。

    走廊很深，也很长！

    两侧还有通往更高楼层的楼梯。

    “楼上请！”年轻男子道。

    苏逸辞微微颔首，按照对方的示意前行。

    不断的穿过长廊。

    又接连走过楼梯。

    苏逸辞感觉就像是进到了一座小迷宫内。

    片刻之后。

    在年轻男子的带领下，苏逸辞直接是抵达了花满楼的顶层。

    “这是？”

    苏逸辞有些诧异的看着眼前的环境，很是宽敞的楼阁，四周的装束很雅致，南面有走廊阳台。

    透过阳台，几乎可以看到前方天蟒城内所有的房屋建筑。

    “还请苏公子在此等候一会……”年轻男子说道。

    “好！”苏逸辞点头。

    说罢，年轻男子就先行退下。

    苏逸辞步入楼阁内，四周的环境略显昏暗，他下意识的朝着南面的阳台走去。

    夜晚的冷风迎面吹来，有种说不出来的特殊心境。

    天蟒城中的万家灯火尽收眼底，百丈之高的花满楼宛如一座人间瑰宝般的矗立于此。

    苏逸辞对于那海问香的身份愈发感到好奇。

    对方和花满楼有什么关系？

    就在这时。

    一阵轻轻的琴弦声于阁楼的左侧传来。

    “画红妆，守人归，烟雨行舟，徒挽青丝……”

    轻轻的吟诗声入耳。

    苏逸辞心头微惊。

    还有其他人？

    其下意识的转身望向阁楼的左侧，只见一道卷帘缓缓拉起，里边，一道风华绝代，美丽绝尘的身影坐于帘后，轻触面前琴弦。

    没有刚才璀璨灯影之下的华丽。

    但仍旧美丽的宛如黑暗中的明珠。

    对方并不是苏逸辞等待的海问香，而是一曲《绾青丝》令人醉迷的，花满楼第一花魁，素箩杉。

    看着对方。

    苏逸辞不由的怔住了。

    其双手轻握成拳，眉宇间涌出些许复杂。

    对方指尖轻按琴弦，双眸轻抬，却是浅含笑意的望着苏逸辞。

    “你，长的很像他呢！”

    “哗……”

    无形的律动引得苏逸辞心头隐隐一颤，其成拳的双手握的更紧了一分。

    “你，你说的是谁？”

    其声音低沉道。

    素箩杉粉眉轻抬，美眸微漾。

    “你的父亲，逍遥醉，苏玖……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

