    ‘人类在解开眉心锁后，偶尔会在冥想、梦境、危险来临前夕，出现短暂预知未来的能力。’

    ‘这就是第七感，时觉。’

    ‘意为对时间的灵敏感觉，也是心理上的时间感。’

    ‘即，人的意识拥有基于过去的记忆，来模拟未来、分析未来的功能。’

    ‘但是, 世界上原本不存在时间，这仅仅是智慧生命体为了便于描述能量运动而擅自拟订的概念。’

    ‘时间…不过是能量体在空间中运动的过程……’

    ‘蠢蛋们，不要被虚幻的时空迷惑自我，不要让肤浅的自我回归本我（死亡）。’

    ‘回想起你们拜入我麾下时的决意，回想起你们还未达成的夙愿。无垠的时间矩阵中，还许许多多的世界等待你们前去体验，你们的意识没有衰败的理由。’

    ‘记住！作为我席瑞拉·奥尔斯托芬的弟子, 你们没有资格死在这种无聊的地方！’

    ‘这里不过是…伊什塔尔汇集无数意识残片造就的…低密度能量衍生世界而已……’

    ……

    ……

    突兀睁开双眼。

    徐扉躺在地上紧锁眉头，眼神逐渐恢复清明。

    依稀记得自己被女神祭坛吸了进去。

    “嘶，头疼……”

    揉搓着太阳穴，脑海中回荡起时空神殿中发生的一幕。

    当时席瑞拉不顾众多强者阻拦，一边警示学员们一边和女神像对轰？为什么是女神像……

    好像还顺便揍了大祭司克鲁格……

    “嗯……教官那话是说这里的一切都是假的？不对，应该不会这么简单。”

    徐扉暗自摇头，教官正经起来说的话一向都很深奥。

    “总之，大概意思就是别轻易产生自杀的想法就对了。”

    用力拍了拍脸颊，使自己精神起来。

    徐扉心里有些小感动，毕竟席瑞拉是为了他们才做出公然违反戒律的行为。

    不过担心倒是没有多少，以教官的实力就算是伊什塔尔降下神罚，对她来说也顶多算是挠痒痒吧？

    毕竟咱们教官可是日常用超阶魔法洗澡的猛女。

    站起身，观察起周围的情况。

    无垠的灰色山脉延伸至地平线，除了山石以外没有其他东西。

    橙红色的天空稍显暗淡，不仅没有日月星辰，连云彩都未发现一丝。

    “这就是第一道试炼？”

    徐扉自言自语，漫无目的的向前走去。

    大约步行了百米左右，拐角的山壁上浮现出诡异文字。

    徐扉驻足观看，上面撰写的是古代雷汀斯神文。

    ‘无尽的魔兽将成为你造就躯体极限的养料。’

    ‘请活下去并便变得强大。’

    ‘这里是薪火的世界，亦是火种的起源地。’

    “？”

    一时间没能理解这三句话的意思, 徐扉摸着下巴陷入思考。

    但就在这时，异变陡生。

    “呜嗷！”

    突然，身后传来野兽的嘶吼和腥臭的鼻息。

    紧接着，徐扉的肩膀处便迸射出血花。

    顾不得惊讶，徐扉咬紧牙关，一把抓向匍匐于肩膀的异物。

    躬身下摆，右脚顺势向后踢击。

    砰！

    一记标准的过肩背将异物摔到地面。

    噗！

    趁着异物晕头转向的工夫，徐扉迅速俯身蹲下，左手呈刀径直贯穿了对方的喉咙。

    顿时，腥臭的血液流了一地。

    “……”

    捂住肩膀施加治愈魔法。

    徐扉定睛一看，这竟然是头全身布满紫色纹理的魔狼。

    几秒之后，冷汗顺着脖颈留下，徐扉意识到了一个严重的问题。

    这头魔狼，他的识觉竟然感知不到……

    伸手抓向左腕处想要取出武器，却发现储物护腕不见了。

    反射性的摸向原本存放在腰间的储物袋，同样也消失了。

    无奈之余，徐扉再次看向岩壁上的话语。

    尤其在‘请活下去’四个大字上多停留了一会儿, 不由得陷入了沉默。

    ……

    ……

    一小时过后，徐扉小心翼翼的贴着山壁前行, 并将注意力全部集中道了常规五感上面。

    或许是试炼的独有规则。

    在这个荒芜的世界里识觉没有任何用处, 什么都感知不到。

    好在平时席瑞拉一直在对他们进行强化五感的训练，无法使用识觉所带来的不便对他影响有限。

    刚才的一路上，徐扉又遭遇了两次魔狼偷袭。

    他惊奇的发现，这种诡异生物竟然是凭空变出来。

    魔狼每次出现前都会率先形成一团紫黑色的雾气移动到他身边，然后再迅速变化为实体发动进攻。

    堪称防不胜防，必须时刻保持高度警惕。

    ……

    ……

    时间又过去五个多小时，徐扉连续遇到十几次魔狼攻击。

    不过有了先前的经验，都被他轻而易举应付了过去。

    攀爬到附近最高的山顶俯瞰四周。

    无垠的灰色山脉，橙红色的天空。

    不管走了多远，景色始终没有变化。

    随后的一周时间里，徐扉尝试了各种方法想要离开这里。

    长途跋涉远离起始位置，大量斩杀魔狼，寻找岩壁上的提示信息……

    可惜一切都是徒劳无功，情况没有发生丝毫改变。

    而唯一变化的是，魔狼的身躯变大了一点，牙齿和利爪也更加锋利的一点。

    ……

    ……

    一个月后。

    临时挖掘的山洞被篝火照亮，燃料是魔狼的皮毛和油脂。

    徐扉顶着黑眼圈，机械的撕咬着烤熟的肉块。

    在距离他不远处的凸状尖石下面，放着一只不规则石碗。

    滴答，滴答。

    少量的清水正顺着岩壁被引流至石碗当中。

    这个世界的地下存在水源。

    嗡嗡嗡……

    手背上的圆形魔法纹理发出提示。

    “哈……”

    重重喘了口粗气，徐扉放下烤肉。

    他顽废的走出洞穴，准备迎接袭击。

    时间到了，每隔半个小时自己身边就会有魔狼诞生，无论身处何地。

    超凡者可以做到长期辟谷，但却不可能一直不睡觉。

    因为意识体所消耗的精力需要依靠睡眠来进行快速恢复。

    ……

    ……

    半年后。

    徐扉身上的衣服全部换成了魔狼毛皮，

    他面色沉重的回到了最初的地方。

    此时徐扉已经学会了快速进入深度睡眠的技巧。

    在两次魔狼袭击的间隔，他的精力可以获得短暂恢复。

    但这不是长久之计，人总有疏忽的时候。

    徐扉担心万一哪次没能及时醒来，代价将是自己的生命。

    记得刚刚来到这个世界时，他不知道过去了多久才从昏迷中醒来。

    等走到刻有文字的山壁外，才第一次遭遇到魔狼袭击。

    徐扉觉得，很可能起始之地是安全区域。

    结果，他猜对了。

    ……

    ……

    两年后。

    徐扉挥舞起粗制滥造的大铁剑与魔狼激战在一起。

    此刻的魔狼或许已经不能称之为狼了。

    它长了两个脑袋，体型如巨猿般魁梧，嘶吼时还会发出音波攻击令人产生一瞬间的失神。

    没过多久，战斗结束。

    徐扉拖着沉重的魔狼尸体走进洞穴。

    切开狼肉，挖出最坚硬的骨骼放置到仓库间中。

    麻利的作完所有日常工作，徐扉扛起铁锹走进洞穴深处开始挖掘。

    这一带地下蕴藏着多种矿山。

    凭借在尼姆布恩德学到的各方面知识，徐扉可以通过魔法练成将金属提炼出来制作简单的工具和武器。

    ……

    ……

    三年．五年，七年……终于十年过去了。

    洞穴岩壁上已经刻满了‘正’字。

    “啊！！！！！”

    徐扉嘶声呐喊，挥舞拳头不停的击打岩壁。

    很快墙壁彻底坍塌，徐扉跪伏在地上哀求道：“求你了求你了…无论是谁来和我说说话…快让我离开…这里吧……”

    没有生机的世界，与世隔绝的日子，他一刻都不想待下去了……

