    在场的觉醒者听到这三个字，脸上都露出惊愕的表情。

    超音速对于子弹来说，基本上是随便超。

    然而，对觉醒者来说，就没那么容易了。

    事实上，想要拳头超音速，有个非常取巧的办法，那就是坐在亚音速飞机上打一拳，拳头就超音速了。

    当然，这种说法只是开玩笑。

    觉醒者想要通过奔跑突破音速，难度非常大。

    不过，如果是拳头的话，那就相对容易很多了。

    方源现在的奔跑速度已经达到527公里/小时，如果拳头能发挥出3倍速度，那是稳稳的超音速。

    不过，具体能不能达到，还不好说。

    因为这两项特性未必能作用在拳头上，又或者提升效率未必和奔跑一样。

    具体情况，还得通过测试才能确定。

    “音爆拳，就是字面上的意思，打出音爆声的拳头。方源，你负责讲解什么是音爆。”罗德上将点名道。

    “为什么是我？”

    方源正在考虑自己的事情，暂时没有诲人不倦的闲情逸致，毁人不倦倒是可以考虑。

    “听说你文化课成绩不错，赶紧说吧。”罗德上将催促道。

    “音爆，就是物体突破音障时，挤压空气发出的爆炸声。”方源答道。

    “第二个问题，再解释一下音障。”罗德上将继续道。

    “音障，就是物体的速度接近音速时，会遭遇到一股强大的阻力，使物体产生强烈的振荡，从而导致速度衰减。也就是说，想要突破音障，光有340米/秒的实力不够，得超过这个数值一定比例。”方源继续解释。

    “很好。综上所述，想要打出音爆拳，就需要你们拳头的速度，突破音障。又因为拳头速度是奔跑速度的2至3倍，因此你们当你们奔跑速度达到400公里/小时的时候，就有希望通过训练，打出音爆拳。”罗德上将解释道。

    方源撇撇嘴，道：“这里好像就一个人速度超过400公里/小时吧？叫那么多人集合有什么用？”

    此话一出。

    其余11名参加选拔的觉醒者脸上的表情，就像是吃了什么东西似的。

    怒气点+20。

    怒气点+30。

    每个人都贡献了一笔怒气点，加起来有320点。

    方源露出满意的笑容，心说：这样才对嘛。

    然后，一点都不客气的开始加点，消耗掉这300怒气点，继续加敏捷，把基础敏捷顶到193点。

    飙的就是速度，不能停。

    “行了，音爆拳的原理，你们都知道了，开始练吧。”罗德上将说完就拿着手杖转身往场地外走。

    “就这样？说好的教呢？”方源眨巴一下眼睛，有点懵。

    “师傅领进门，修行在个人。告诉你原理了，难道还要抓着你的手，告诉你怎么出拳吗？”罗德上将反问道。

    “不用了。”

    方源的有点无语，不过也没有跟他继续瞎掰，走到一旁准备开始练习。

    罗德上将还是多提点了一句：“出拳之前，就跑出极限速度，再出拳，成功率高一些。”

    “知道了。”

    方源答应一声，启动“闪电神速”和“疾风之速”，爆发出极限速度，然后一拳打出。

    并没有出现音爆声。

    又试了两次，还是没有音爆。

    方源走回测速棚，把测速器戴在手腕上，又尝试了两拳。

    打完回来问道：“我拳头的速度是多少？”

    “最高速度1033公里/小时。”陈立坤分析员答道。

    “怎么这么慢？我光奔跑速度都527公里/小时了。”方源皱眉感觉很奇怪。

    陈立坤分析员拉出一大堆公式，开始计算、推导。

    最后得出结论：“那个……根据计算，‘闪电神速’的在拳头上的提升效率没有发挥到极致。”

    方源仔细一想，猛的握拳，道：“我知道怎么回事了。”

    于是，再次走出测速棚，在手臂上凝聚“闪电神速”的能量，然后猛的爆发出来。

    轰！

    手臂中爆出一声闪电雷鸣。

    一拳轰出。

    拳头上感受到一股剧烈的阻力，就像是冲击波一样顶在拳头上，震得拳头都发生了轻微的震动。

    方源目光一凝，立即知道，这就是音障。

    物体的速度在接近音速的时候，会对空气造成挤压。

    而这些被挤压的空气，也会形成反作用力，像爆炸一样，形成冲击波，反震拳头。

    飞机也是同样的原理。

    飞机技术在突破音障之前，曾经被音障阻挡了很长一段时间。

    而且，飞机是不能以接近音速的速度飞行，超过0.9马赫，又不突破1马赫的话，飞机会剧烈震动，甚至会发生事故。

    马赫就是音速单位，1马赫等于340米/秒。

    因此，亚音速飞机的速度都会保持在0.9马赫以下。

    方源的拳头遇到音障了，说明出拳速度逼近了340米/秒。

    转头看向陈立坤分析员，问道：“怎么样？速度多少？”

    “最高速度336米/秒，不过达到这个速度之后，又突然降了一截，你遇到音障了。必须要打破音障才行，才能突破音速。不过，光有340米/秒的实力，是突破不了音障的，必须比这个速度更快一截才行。”陈立坤分析员答道。

    方源捏着下巴思考起来。

    陈立坤分析员补充道：“方源，按照你的提升速度，再努努力，应该可以突破音障的。”

    “不，我不想努力了。我要把音障按在地上摩擦。”

    方源走到训练场储物柜前面，拉开自己的柜子，把书包拿出来，掏出里面的一颗星核。

    前不久和戴维斯集团交易的时候，其实拿到了两个星核。

    一个是含有“闪电神速”和“高级敏捷强化”的领主级闪电银龙星核。

    另外还有一个，是含有“高级敏捷强化”的天空猎食者星核。

    原本天空猎食者星核，是用来保底的。

    万一“闪电神速”没有吸收成功，还可以吸收天空猎食者星核的“高级敏捷强化”。

    不过，后来成功吸收了“闪电神速”，所以剩下的这个天空猎食者星核就暂时放在一边。

    现在，要是能把“高级敏捷强化”也吸收成功的话，那就恐怖了。

    ……

    注：关于速度的数值，都是在设定的基础上计算出来的，不是随便填的。基础速度的算法是敏捷剩余10，再开平方。10是几个空气阻力系数的综合数值，为了方便计算设定成10。计算方法在设定的基础上，是自洽的。

    