    第1360章 跟上去   

    “不错，我姓灵，不然怎么有资格入宫？”

    

    陆沉点点头，如此忽悠那禁军。

    

    对于灵族王室的事，陆沉略知一二，想蒙混入宫，自然是冒充王族的人，最为利便。

    

    反正，王族后裔那么多，这个禁军也查不了他的虚实。

    

    “原来如此！”

    

    那禁军恍然大悟，这个灵七有王族的血统，自然是王族里面的人安排进来的。

    

    王族安排的人，甭管境界高低，那个侍卫长茅大人也得接收啊。

    

    而且，今时不同往日，现在不是女王灵娲当权了，而是九王爷之女灵娆掌握了王宫，一切规矩都变了。

    

    若是灵娲的时代，这种事基本不会发生！   

    灵娲处事公正、为人正直，不准徇私枉法，立下的规矩很严，像灵七这种低端武者根本没机会进宫混差事。

    

    可灵娆跟灵娲完全不一样！   

    灵娆是那种唯亲任用的人，而且下属十分放纵，早就把灵娲以前立下的规矩给废了。

    

    所以，这个灵七连炼神境都不是，也当上了王宫侍卫，那是一点也不出奇啊。

    

    “灵大人，请进吧！”

    

    那禁军当即换上了一张笑脸，当即请灵七进去，也不敢再怀疑什么了。

    

    反正，甭管灵七是王族还是奸细，单看灵七的境界，灵七就翻不了天。

    

    王宫之内，随便一个侍卫都是大地尊者以上，随便一个宫女都是天劫境以上。

    

    灵七若是奸细，进了宫也相当于羊入狼群，随便谁都能杀了他，他能有什么作为？

    

    陆沉迈过宫门，走进王宫，轻车熟路走过一个个御花园，穿过一条条长长的走廊，直接往宫苑走去。

    

    宫苑，就是灵娲以前居住的地方，陆沉曾经在那里住过。

    

    途中，遇到不少巡逻的王宫侍卫，但无人来查冒充侍卫的陆沉。

    

    宫苑大门，有很多王宫侍卫把守，但陆沉还是找了个由头，轻而易举的进去了。

    

    毕竟外面有守门禁军的把关，王宫侍卫是不需要考虑有没有奸细进入，除非出了事。

    

    根据灵颜画出来的地图，地下监狱的入口就在宫苑东北方，最偏僻的一栋大楼里面。

    

    原本，陆沉是想遁地进去的，可惜王宫的地底有禁制，无法遁地。

    

    入宫苑之后，陆沉直接往东北方走，找到了那栋大楼，但进不去。

    

    那栋大楼守卫严禁，光是楼外就有上百个王宫侍卫在把守，其中有十个是金身尊者，里面不知还有多少。

    

    以陆沉的战力，直接硬闯的话，这些王宫侍卫倒是拦不住。

    

    但是，肯定震动王宫强者，到时出来一班圣人，陆沉可打不过。

    

    把守这里的侍卫都很严厉，没有灵娆的手令，谁也进不去！   

    所以，陆沉只好退了出去，远远躲在一个角落里，另想办法。

    

    但陆沉想了很久，也没想出什么好方法来，十分着急。

    

    非要灵娆的手令才能进？

    

    他怎么找灵娆要手令？

    

    他去灵娆，那不等于自投罗网么？

    

    灵娆对他的恨，早就深入骨髓里去了，见到他还不第一时间剁了他？

    

    就在束手无策之际，远方突然出现一班侍卫，簇拥着一个年轻的灵族男子而来。

    

    那个灵族男子长得器宇轩昂，身上气息恐怖，竟然是纹骨圣人！   

    灵族，天生有修炼的天赋，修为进展很快。

    

    但是，因为长期封锁在灵谷，缺乏修炼资源，能在武道上走得远的却没有几个。

    

    灵族的一般武道天骄，进尊之后，高级的修炼资源缺乏，修为便开始缓慢下来了。

    

    只有少数天资很高的武道天骄，才能将修为继续炼上去，不过入了圣之后，也开始进步艰难了。

    

    能够修出纹骨的圣人，简直就是凤毛鳞角，整个灵族也没几个人。

    

    以前，就只有灵娲和九王爷两人！   

    九王爷毁灭之后，只剩下灵娲一个！   

    但灵娆重塑肉身回来，还带回一个年轻男子，从此灵族就有了三个纹骨圣人！   

    那么走过来的这个年轻灵族男，无疑就是灵娆带回来的那个！   

    陆沉可以肯定，从来没见过这个年轻的灵族男子！   

    但是，那个灵族男子的气质和举止，却给陆沉一种似曾相识的感觉！   

    “莫非……他就是……”   

    陆沉想到了一个人，只是不太确定而已。

    

    其实，陆沉一直怀疑灵娆身边的男子，就是那个人。

    

    但是，那个人如无意外，应该是烟消云散的，不可能有重塑肉身的机会啊。

    

    若是真的，那就是一个奇迹了，人族的元神在灵族的肉身重生。

    

    不过，现在不是确定那灵族男子是谁的时侯。

    

    现在是想办法混入地下监狱的时侯！   

    陆沉盯着那班侍卫，默默数了数，大约三十多人，心中就有想法了。

    

    而走在后面的几个侍卫境界不高，只是大地尊者，并且精神呆滞、呵欠连连，仿佛被强X了一百几十次似的。

    

    那年轻的灵族男子恰好经过陆沉的藏身之地，并且往地下监狱所在的大楼走去。

    

    陆沉眼睛一亮，机会来了！   

    等后面的侍卫们走过，陆沉立即钻出角落，开启御光步，一步迈出，瞬间落在了最后一个侍卫的后面，然后默不作声跟着走。

    

    “咦，你谁呀你，什么时侯跟在我后面，而我却不知道呢？”

    

    最后那个侍卫突然转过身来，一边打着呵欠，一边惊诧的看着陆沉。

    

    那侍卫始终是大地尊者，修为高、感应强，陆沉想无声无息一直跟着不被察觉，那是不可能的。

    

    “我一直在啊，一直跟着大家走，一直跟着你后面，你忘了吗？”

    

    陆沉淡定自如，如此忽悠。

    

    “有吗？”

    

    那个侍卫一拍脑袋，一脸疲倦的脸上露出了迷惑之色，“可是，我记得，我身后没有人啊。”

    

    “大哥，你可能太困了，所以记忆有点不在线哈。”

    

    陆沉认真的说道。

    

    “诶，我不是困，而是又困又累！”

    

    那个侍卫叹了一口气，竟然如此说道。

    

    “难道，你刚打完架，体能还没恢复过来么？”

    

    陆沉问。

    

    “切，谁活腻了，敢跟咱们王宫侍卫打架？”

    

    那侍卫不屑的哼了一声。

    

    

    

