    “博哥，你最近越来越有气质了。”

    “有门路带带兄弟啊。”

    一位穿着T恤的大男孩低声问着，满脸的讨好。

    他叫王尔溪，外号二喜，来自61号自由城，家里条件也算是小富了，身材高高大大，会玩，长得还行，平日里偷偷去泡吧必然是舞池里最靓的崽。

    所以二喜也算是见过世面的人，但在盾龙学院里，他王二喜谁都不服就服博哥！

    眼下的早课，二喜本来打算睡觉，但在看到梁博出现后，瞬间来了精神，偷偷挪动到尊敬的博哥身边。

    早课？

    没错，这是盾龙学院一年级天体力学的公开课，阶梯教室里大概有一百五十人，梁博此刻正闭目坐在教室后排。

    相比平时那个逗比跳脱的样子，现在的梁博一头精神小伙标配短发，闭目不语，看上去竟隐隐有一种大师气度，只是皮肤黑了许多。

    或许是听到了身边的询问，又或者没有听到，总之梁博并未给予语言上的回应，只是翘起的嘴角表明他听到了。

    “博哥，你怎么一直闭着眼？”二喜在梁博面前完全没有平时的骄狂，说话时连带着T恤上画的元素机甲都卑微了许多。

    梁博终于睁开了眼睛，瞳中有精光微微闪过。

    “啊，博哥你怎么又睁开眼了！”二喜不由自主的颤声说道。

    自己从什么时候这么卑微的？

    大概从博哥站了16小时军姿，和教官拉力训练跑了一天一夜，把教官累到吐白沫之后吧……

    在博哥那一手横练功夫下，原本有些二的性格此刻也变成了二喜眼中的高人风范。

    而且，最近听说博哥似乎还觉醒了超能。

    ……

    梁博眼神淡然的回看了一眼二喜，嘴角依旧挂着压不下去的弧度。

    显然他很想到了什么开心的事情，但为了保持住这个在小弟面前的高人风范，他强忍了下来。

    “二喜。”

    “哎！”听到偶像的呼唤，二喜顿时激动起来，连台上教授正在讲的火星卫星轨道建设都不听了。

    梁博这一刻气度超然，淡淡开口：“你知道我来自哪里么？”

    原本按照正常他的构想，对方回答不知道，自己就直接引出下文。

    然而二喜脱口而出，“尚南啊！”

    梁博险些一句“卧槽”破了功，但好在最近训练得脸皮足够厚。

    所以在外人看来依旧波澜不惊。

    梁博没有回答这个问题，而是以一种左转抬头45度看着天花板的姿态，淡然开口：“我高中时有一个物理特别牛逼的学霸，他上课一般是闭目养神，但当睁开眼睛时老师就知道自己课讲错了……”

    二喜的眼神越发狂热了。

    果然博哥在装逼这个领域就没输过，真憧憬能培养出博哥这等人物的学校啊。

    他隐隐感到自己要听到某个秘闻了。

    梁博依旧看着天花板，“而我在学校也是与此学霸平分秋色的存在，每当我一睁眼……”

    二喜感觉到自己都要窒息了。

    现在除了说一句牛啤还能说什么呢！

    博哥这么暴力的分子竟然看不出还能和学霸平分秋色。

    莫非，博哥就是那个学霸？

    卧槽，再怎么说盾龙学院也是A级院校啊，这里的教授称不上是大拿，也是个中拿。

    现在博哥睁开眼，这是准备在课堂上公然打脸教授了吗？

    一想到这里，二喜浑身就是控制不住的颤抖。

    他感觉自己要见证历史，他小心翼翼的仰望偶像，大气不敢出一声。

    梁博感觉到了身边家伙的呼吸急促，心中淡淡一笑。

    “……每当我一睁眼，老师就知道该下课了。”

    一句平淡的话从梁博口中静静说出。

    仿佛是为了配合他，下一秒，那位地中海发型的天体力学教授关掉了三维投影，微笑道：“这节课就讲到这里，下课！”

    二喜石化了……

    他的表情凝固在脸上。

    梁博心中为自己暗暗喝彩。

    呵呵，你们还是太嫩了。

    这一波装逼，你以为你博哥是在山巅？其实哥在火星，不，是在刚刚赵教授讲的火星卫星轨道上！

    梁博颇有大哥风范的拍了拍二喜肩膀，缓缓起身以超然的气度走出。

    二喜还呆坐在原位，一脸发懵。

    倒是二喜后面那位从后半场听课就思路开始跑偏的家伙，以一种仰望的目光看着梁博离去的背影，低声呢喃了一声：“牛逼！”

    ……

    ……

    走出教室，梁博在心里给自己比了个Yes。

    别人是从内练外，先练心，再练体。

    他梁少帅不同，反其道行之，先练外再练内。

    经过这么一节陶冶气质的天体力学课，梁博感觉自己的内心稳了。

    终于可以用最平静的语气来告诉好兄弟那个消息了。

    一想到阿泽因此震惊的样子，梁博就感觉莫名的暗爽。

    “什么叫后发居上！”

    “什么叫后手为王。”

    “来为你们的王欢呼吧。”

    梁博打开CQ软件，不动声色的打开联合舰队的小群。

    现在是上午，暂时还没人冒泡。

    嗯，刚发了一张篮球照片的乔坤不算。

    在梁博的心里，乔坤在这群的定位跟npc差不多。

    【梁博】：没想到全国高校联赛这么快就要开始了。

    这句话的语气，刚刚好。

    自己简直深得凡尔赛的精髓！

    能够波澜不惊的引出话题，然后梁博就可以不经意带到自己身上。

    现在就看谁先附和了。

    【王筠】：梁博你抽的什么疯，转性了？什么时候开始关注这种比赛了。

    梁博这一瞬间又有破功的迹象。

    【乔坤】：博哥，没想到你这么关心时事。

    当看到乔坤发出的信息后，梁博直接关掉了CQ群。

    “连聊天都不会，你们是我见过最差的一届群友！”

    所以梁博直接切换到通讯模式……

    重重点下了【陆泽】的名字。

    既然这种迂回装逼不适合他，那就堂堂正正的装逼！

    他要大声告诉陆泽，就在今天，我，梁博少帅——

    要代表盾龙学院参加2073年全国高校联赛了！

    滴……

    电话接通。

    梁博深吸一口气。

    他要开始装逼了。

    “喂？梁哥，是要报喜吗？”陆泽带着笑意的声音传来。

    “你是不是也要参加全国高校联赛了？”

    “你的超能终于觉醒了……恭喜啊！”

    陆泽的话很热情，而且毫不迂回，给予了最赤果果的祝贺。

    然而这一刻，连一个字都没来得及开口的梁博却感觉到了心律有着失常的迹象。

    他的内心疯狂呐喊“这不是我想要的结果啊！”

    什么叫“你也要参加”？

    “阿泽……”梁博开口，声音有些艰涩，最终还是说出了那句憋了半天的话，“我要代表盾龙学院参赛。”

    “好，会场见。”

    ……

    挂掉通讯，梁博莫名感觉今天的秋风有些萧瑟。

    王的霸业还没开始就已经结束了吗？

