
　　王虎点点头，朝着面前那一身神威的海洋之神尼尔咧咧嘴：“正好也饿了……我可就不客气了。”

　　在无数镜头的抓拍下。

　　尼尔缓缓举起三叉戟，声音若海浪滚滚，传递开来。

　　“恶魔。”

　　“现在投降，我饶你不死。”

　　王虎皱皱眉头：“巧了，上一个跟我这么说的，也是一个海洋之神。”

　　“那说不定是你叔叔辈呢。”

　　“他的味道，我到现在还记得。”

　　王虎笑容森冷，舔舔嘴唇，用血红的双眼如同看待食物一般看着那神裔少年，笑眯眯道：“我很想回味一下，那股神明的味道。”

　　“找死！”

　　尼尔狠狠咬牙，三叉戟猛然向前一挥！

　　那条水龙，嘶吼咆哮，朝着王虎轰然冲去。

　　“吼！”

　　只刹那，直接将王虎绞碎！

　　血色的身影在水龙獠牙之中碎裂开来。

　　一时间，所有观众和记者都愣了一下。

　　“死了？”

　　“就这么简单？”

　　“直接死了？”

　　要知道，大夏诸神有一个算一个，之前展露出的实力可都是完全碾压。

　　可这血魔，怎么上来就死了？

　　海洋之神神裔尼尔也愣了一下，脸上露出笑容。

　　这就死了？

　　“不堪一击！”

　　尼尔冷笑一声，但下一刻，他脸上的笑容瞬间凝固！

　　只见那破碎的身形化作团团血液，竟是穿过那水龙，直奔他而来！

　　血魔之术·化血！

　　这一刻的王虎，完全就是一团血液！

　　王虎自从成为血魔之后，几乎都是在依靠本能战斗。

　　但上次与血族一战，见识过吸血鬼的血魔法之后，王虎也有所顿悟，开始学着那些吸血鬼操纵血液，化作血雾的手段。

　　“这家伙……”

　　尼尔脸色阴沉，再次提起三叉戟。

　　身后的莱茵河轰然倒卷，一道道水流升腾而起，如利箭一般砸下！

　　但，那些水流无论如何洞穿那血液，就算将那血液拍打的粉碎，那团血液只是瞬间便再次凝聚。

　　只刹那，已经到达尼尔身前！

　　“就这点本事吗？”血液中凝聚出王虎的脑袋，咧嘴一笑。

　　还没等尼尔反应过来，那血液已经化作猩红人影，有力的一拳轰然砸在尼尔的肚子上！

　　“轰！”

　　那一拳爆发之下，直接让尼尔倒飞百米。

　　还未等尼尔停下身形，血影再至！

　　“你，凌驾于人类之上？”

　　一个猩红的拳头，劈头盖脸的砸向尼尔面门！

　　尼尔来不及躲避，当下只能提起三叉戟，直接刺去！

　　那三叉戟刺去的同时，手腕微微抖动，戟尖翻出残影，如一道道蔚蓝色的浪潮。

　　就好像千万浪潮从四面八方砸向王虎，其内蕴含着足以洞穿一切的破坏力！

　　【初级海洋神术·巨浪之戟】！

　　但王虎却仿佛看不见一般，根本没有躲避的意思，任凭那三叉戟捅向自己的身体，依旧攥着拳头砸去！

　　“轰！”

　　一拳一戟，轰然砸在一起！

　　“噗！”

　　戟尖贯穿王虎的肚子。

　　那拳头也狠狠砸在尼尔的脸上，打出了一道口子。

　　“赢了！”

　　尼尔虽然挨了一拳，但脸色却带起笑容。

　　自己不过是挨了一拳。

　　但这家伙，却被自己捅穿了肚子！

　　但下一刻，

　　“砰！”

　　王虎宛若察觉不到疼痛一般，两只拳头疯狂的锤击着尼尔，只刹那，那蔚蓝色的海洋战铠便已经升起无数裂痕，尼尔更是被打的鼻青脸肿，满脸鲜血！

　　“怎么可能……”

　　尼尔不敢置信的看着王虎。

　　肚子都被捅穿了，怎么可能还……

　　但下一刻，尼尔瞳孔骤缩！

　　只见王虎被三叉戟捅穿的部位，没有半点鲜血流出，那一部分的皮肤血肉变得如同血液一般。

　　王虎竟是将肚子化作了血液形态！

　　就算捅穿……捅穿一团血液，有用吗？

　　“不可能！”尼尔两眼一阵惊骇，手中三叉戟抽出，随即再次抖动！

　　空中寒光点点，三叉戟如同化作万千浪花，以无法躲避的密度刺向王虎。

　　可王虎根本没有躲避。

　　那万千戟影打在他身上，每一次都能洞穿他的身体，但却根本没有一滴血液流出。

　　还没等那三叉戟打在他身上，那即将被刺中的部位就瞬间化为一团血液，任凭三叉戟洞穿而过！天籁小说网

　　每次三叉戟抽回，他的伤口就瞬间愈合，再次从血液化作血肉。

　　血化！

　　这就是血魔的恐怖之处。

　　而此时。

　　“轰！”

　　那蓝色的战甲也终于彻底碎裂，神圣的光芒被血色压制！

　　王虎张开了獠牙锋利的嘴巴，笑容贪婪：“你的血，闻起来不错！”

　　就在王虎咬住他脖子的刹那。

　　已经被锤的半死的尼尔咬牙道：“恶魔，给我滚开！”

　　“轰！”

　　整个莱茵河，升腾而起！

　　百里长河悬空！

　　这一次，他爆发出了所有神力！

　　如浩荡水龙，冲上云霄，随即朝着王虎轰然砸下！

　　“轰！”

　　大地都在颤抖。

　　一条河流，当空砸下！

　　滚滚水流冲刷着王虎，直接将王虎砸退数百米，如同一道巨大的水龙在不断冲撞。

　　地面甚至都出现了巨大的凹坑，而凹坑之下，那血色的身影被水龙砸的几乎站不起来，只能弯着腰勉强抗衡那一条河流的冲刷。

　　神力！

　　这一刻，所有观众和记者都忍不住倒吸一口凉气。

　　这，就是神明的力量！

　　一念之下，河流化水龙。

　　鼻青脸肿的尼尔站在那凌空而来的河流之上，两眼愤怒的看着那被冲刷得直不起身来的血魔。

　　“近战，我的确不是你的对手。”

　　“但，我可是神裔！”

　　“海洋之神波塞冬留下的神裔！”

　　“凌驾于人类之上的神裔！”

　　“我的海洋神力，掌控水流！”

　　“你，怎么打得过我！”

　　波塞冬的声音，回荡开来。

　　他要把这家伙，冲的粉碎！

　　但下一刻。

　　一道声音，从那浪潮声中传来。

　　“这一战，我不可能输给你。”

　　“因为我身后，有无数人在看着。”

　　“对了，你知道，他们为什么叫我大夏之血吗？”

　　那血魔身躯，轰然破碎。

　　在那浪潮冲刷之下，寸寸碎裂。

　　化作一片猩红之色。

　　刺鼻的血腥气回荡开来。

　　只刹那，那血色逆流而上，百里长河竟是被渲染成一片血海！

　　血海翻涌。

　　海洋之神神裔尼尔猛然瞪大双眼，这一刻，他直接丧失了对这百里长河的掌控权！

　　百里长河化血海！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二九一章 百里长河化血海免费阅读。https://xs.23sk.com 