    “盯着蜡烛看？还不如弄个魔力水晶球让我摸一摸呢！”

    丹妮嘟嘟哝哝，缓步来到两米高的黑曜石蜡烛旁边。

    还真的摸了一下，冰冰凉，好似玻璃，什么反应也没有。

    瞪大眼睛，从底座细细往上看，好似老梅树上一根枝干，扭曲——“嗡！”

    一瞬间，斗室内被明亮如落雪的白光填满。

    “shit，不是说要看一夜吗？”

    这个念头也只出现了一瞬间，下一刻，火焰在她眼前旋转，好似门外那个正螺旋漩涡图案，丹妮直觉自己身躯被渐渐拉长，成为一条细长的线，坠入一片雪花飞舞的纯白世界，她的意识进入一种玄而又玄的神妙境界......

    门外的巴利斯坦却惊呆了，房门刚关上，如利剑一般的白芒便穿过门缝，好似在一门之隔打开了天堂之门。

    “是陛下吗？怎么这么快？”他难以置信地发现，身周的黑芒如活物般蠕动，在白色“剑气”的逼迫之下蠕动着往后缩。

    大厅内燃烧出黑芒的大蜡烛竟被房间内的小蜡烛逼退一步？

    更让巴利斯坦不知所措的是，即便身边有丝丝白芒环绕，可他身下依旧没有影子。

    “陛下，您还好吗？”他隔着门小声问。

    回应他的是——“唰！”

    如初雪一般的明亮白光，瞬间变成闪耀如纯金的黄光。

    正午的太阳在屋里升起？

    接着又是碳火般的红，不知道的人还以为屋里失火了。

    然后，虚空的黑，甚至把大厅内的黑芒都吸收进去，站在门外的巴利斯坦有一段时间视线是模糊的。

    之后又是海水一般深邃的蓝，如绿香球的嫩青，木槿紫，苹果绿......

    在黑白之外，赤橙黄绿青蓝紫挨个轮了一遍。

    光芒刚暗淡下去，对面楼梯传来“蹬蹬蹬”的急促奔跑声。

    “为何这么快？”银发老祭司急切问道。

    “我......我不知道。”巴利斯坦一边疑惑说，一边不动声色把左手按在左腰侧的弯刀刀柄上。

    “你们怎么知道的？”他问道。

    “天外射出一道璀璨光柱，蔓延几公里，只要往南望，谁都能看见。”杰妮面色凝重道。

    巴利斯坦明白了，连细微的门缝都挡不住室内的光芒，里面的天窗肯定也把光芒向着大海高空斜射出去。

    可蔓延几公里是不是太夸张了点？

    “好恐怖的魔力！”银发老者蓝眼里有掩饰不住的震骇与茫然，“可她只是一个新手，这怎么可能？”

    “也许陛下是龙之母......”白骑士岔开腿，用高大的身子挡住身后木门。

    大祭司摇头道：“不对，别说她一个龙灵，就算世上真有龙神，祂也没法子激发出九色光。”

    “龙灵？是什么？”巴利斯坦好奇道。

    杰妮眼神闪烁，死死盯着铁罐头一般的老骑士，大声质问道：“传承室是专门为十四峰峰主准备的，只有最高等血脉的嫡系子孙才能激发九色烛光，她究竟使了什么手段？”

    “你之前不是说凭血脉纯度吗？”老骑士生气道。

    “我骗她的，按照坦格利安在瓦雷利亚的地位，最多只能激发出三色烛光，而且她的速度这么快，一定......”

    “吱呀......”

    木门打开，前后不超过五分钟，丹妮便走了出来。

    “你......”几位祭司手指颤抖指着丹妮，面色狂变：“竟然是完美传承！”

    丹妮还是那个模样，银色长发，小巧的心形脸，只是紫色的眸子灿灿发光，瞳仁中心一点蔓延九条色彩各异的尾巴，共同组成正螺旋漩涡。

    “抱歉，有些不适应。”丹妮拍拍脑袋，再次睁眼，瞳孔的异状便消失不见。

    “你为何能得到完美传承？”杰妮脸色铁青道。

    “不知道，也许天赋太高？“

    “这与天赋无关，只有十四火峰家主才有机会开启完美传承。”

    幸亏把那块身份牌带了过来。

    感受胸口微微发热的龙王身份牌，丹妮心中大呼侥幸，没想到瓦雷利亚阶级固化得如此严苛......

    吸收传承的过程中，丹妮一直迷迷糊糊，只无意识随着火光变幻，在精神海构筑基础冥想符文的框架。

    等完成传承，蜡烛内突然传来一条信息：第一峰主殿下，恭喜你获得大巫师候选人的资格。

    清醒过来后的她立刻察觉胸口一片滚烫，拉出银链子一看，漆黑的铁牌上的火山图案好似活了过来，火山口竟缓缓喷出金红光芒。

    接着，她那已经形成螺旋状的意识海上方，有丝丝缕缕金红岩浆滚落，形成一道道奇异符文，与下方漩涡融合......

    最后，如空气般虚幻的漩涡凝结成实质。

    丹妮在那一瞬间莫名有了一种明悟，之前的冥想术有残缺，此时结合第一峰主身份牌，冥想符文才被补完。

    回忆只在一瞬间，丹妮推开挡在身前的巴利斯坦，谄笑道：“大祭司阁下，我只得到基础冥想术，还有没有巫术教我？”

    “你......”杰妮大祭司神色一滞，明亮的蓝眼睛突兀染成一片墨黑，连眼白也看不见了。

    接着一点暗红火星在黑水晶一般的瞳仁中心点燃，古老威严的气势从她稚嫩的身躯扩散开。

    大厅内刮起“呼呼”狂风，中央蜡烛上的黑焰“腾”的一下拔高三尺，火苗舞动成一条狰狞恶龙的模样。

    恶龙张大嘴巴向丹妮无声咆哮，大祭司身上同时散发腐朽衰败与圣洁神圣的气息，两种气息混合成一股让人狂乱的精神波动。

    “她......”巴利斯坦面色骇然，只与“杰妮”对视一眼，他便被如坠梦魇的恐惧感摄住心神，肢体半点动弹不得。

    “这是......神降！！！”丹妮失声惊叫。

    “啊！”银发老祭司先是一惊，马上有变得满脸狂热，“恭迎陛下！”

    另外三个老人也立即跪地高呼：“恭迎吾主贝勒里恩！”

    “杰妮”开始还一脸漠然，可当黝黑的眼珠瞥了丹妮一眼，立即面色狂变，失声惊呼：“你......这不可能！”

    苍老嘶哑的男声与清脆悦耳的少女声音混合在一起，让丹妮和巴利斯坦两人起了一身鸡皮疙瘩。

    “不可能，预言不可能在一个低等奴——”

    可丹妮压根没与对方聊天的心思，进入龙灵状态，意识海中的漩涡极速旋转，魂击发动：“走----------”

    犹如巨龙咆哮，实质般的弧形气浪从丹妮张开的嘴巴处扩散出去，巴利斯坦猛地打了个激灵，犹如被人从睡梦中唤醒，一下子便从浑浑噩噩中恢复过来。

    而对面几人却好似被人迎面锤击一下，两个老祭司凭空往后飘了三步远，双眼一翻，还没落地便晕了过去。

    另外两个祭司没有晕，他们被气浪推着后退两步，抱着脑袋哀嚎：“啊啊，龙，龙，真龙，啊......”

    “咚！”降临在杰妮身上的贝勒里恩后退半步，用阴阳二重奏的诡异声音说道：“大胆，区区一条幼龙也敢在我面前放肆！”

    “咕咚咕咚......”杰妮平坦的小腹突然膨胀成怀胎十月的孕妇，肚内好似开启最高档位的滚筒洗衣机，发出诡异的水流旋转声。

    “您先走，陛下，我来挡住他！”巴利斯坦“噌”的一下拔出弯刀，就要冲上去来个先下手为强。

    唔，老骑士果然经验丰富，虽第一次面对这种魔幻场面，也瞬间反应过来，对方在憋大招。

    “你傻呀，外面还有两条龙呢！”丹妮拉住他大叫道。

    “可——”

    不等他说话，丹妮便拖着他快速往灰白大门方向跑去。

    “放心，这种场面我熟悉，小意思。”奔跑的过程中，她出言安慰他道。

    巴利斯坦......

    七神在上，陛下，您都经历过什么啊！

    “呕——”

    “杰妮”猛地弯下腰，嘴巴如开了闸的水龙头，黑红腥臭汁液哗啦啦往地上流。

    粘稠的呕吐物中，一根根小拇指长的暗红“蚯蚓”挣扎着爬出来，明明没翅膀，却渐渐飘浮起来，聚成一群，好似无人机方阵组图，拼成咆哮黑龙的模样。

    “嗡嗡嗡......”鸣叫声如同蜂群拍打翅膀。

    丹妮和巴利斯坦已经跑到门口，可虫群太快，几乎如一道激射而来的箭矢，后发先至，下一刻便要——

    丹妮猛地把白骑士推到左边，龙灵状态下大喊一声：“大黑，救妈！”

    “BOOM！”

    木屑纷飞，大黑犹如失事的飞机，大半个身子卡在门洞外，长脑袋扎进大厅，几乎同一时间，“轰！”

    猩红龙炎火柱扫过丹妮身体，在圣堂大厅内疯狂肆虐，铅甲在融化，四个老祭司瞬间被点燃，“杰妮”的脸在火焰中扭曲，熔融......

    “叽叽叽叽......”已经飞到丹妮身边的“蚯蚓”一下子被冲散，也失去飞行能力，落在地上，在龙炎中挣......竟没有死，暗红的身躯好似得到充能，渐渐变得红亮，身子也肉眼可见地拉长、变粗，如蛇般继续向她蜿蜒爬来。

    它们不仅没被“魔物克星”——巨龙烧死，反而吸收龙炎中的魔力快速成长？！

    “该死，这是什么东西？”丹妮捂着脸往后退，大黑已被叫停喷火，可已经有一根10厘米长的“蚯蚓”爬到她熔融变形的靴子上。

    “嗤嗤——”一股白烟冒起，铅靴被“蚯蚓”爬过的地方开始融化，它似乎还有意识地往靴子里钻。

    想啃她的脚丫子？

