    身为西区四大势力之一，整个林家府邸，占地范围及其宽广。

    背负着双手，陆云不紧不慢，在这整间府邸之中闲逛了半天。

    普通的建筑，自然没什么好看的，真正令他感兴趣的，还是林家的宝库。

    真要说起来，陆云崛起的第一桶金，就可以说是来自林家。

    当日的他，因为那位孙管事的刁难，他一气之下，将孙管事所掌管的丁字秘库，里面存放的银两，直接搬了一个干干净净。

    林府之中几座秘库，丁字秘库，仅仅只是其中档次最低的一座而已。

    在其上面，还有着甲乙丙三座秘库，其内存放的物品，层次要高上许多。

    树倒猢狲散，林家家主林永炎，以及那些嫡系族人，在死的差不多之后，整个林府之中，已经没多少人继续反抗！

    在陆云的授意之下，他手下几名战尸，也并未继续对这些人赶尽杀绝。

    林府大门附近那一块空地之中，黑压压的跪了数十人。

    横竖都是一些小角色而已，他们既然已经放弃抵抗，选择了束手就擒，忠厚仁义的陆云，在略一考虑之后，终于还是决定放他们一马。

    守候在附近的林二狗，在得到林家这边，已经基本没有抵抗这消息之后，他第一时间，已经带人赶了过来，开始接管这边的产业。

    在带路党的引领之下，林家几座秘库所在的位置，早已经被陆云找了出来。

    甲乙丙这三座秘库，他都已经逛了一遍。

    银子、矿石、药材、各种功法密录……

    那几座秘库之中，这几类物事存放的数量，都有着不少。

    对于外城任何势力而言，能接收这几座秘库，获得林家的底蕴，都是他们天大的机缘，可以作为他们崛起的资本。

    只可惜，陆云的眼光，早已经不再局限于此。

    对于普通武者而言，非常重要的各种资源，对于他来说，早已经无法令的他心底，泛起一丝波澜。

    “沈管家，林府之中，就这点底蕴？除了这几座秘库之外，这么大一个林家，就没有其他的藏宝之地？”

    在几位林家带路党的引领之下，陆云从甲字秘库出来。

    他明显有些不满，看向身边一身穿青衫，留着八字胡之人，质问道。

    林府之内，掌管某方面事物之人，只能称之为管事。

    比管事更高一级的管家，才有那个资格，统筹整个林府内的各项事物。

    眼前这位留着八字胡的沈管家，在林家的几位管家之中，排行第四。

    虽说没有排进前三之列，但是，林府内的各种事物，他多多少少，已经都能知道一些。

    “大人，除了这几座秘库之外，据说，林府之中，还存在着一座专门的武器库。”

    “不过这武器库，我只知道，好像存在于林府内院之中。”

    “至于其具体位置，除了几位林府高层之外，就只有黄大管家与丁二管家知晓。”

    ……

    沈管家满脸惶恐，他战战兢兢，开口回应道。

    身为管家，他虽然也修习武道，但其实力委实非常一般。

    肉身境四五重的实力，对于普通人而言，或许称的上是武道强者，但是在眼前的陆云眼中，却绝对是一巴掌就能轻易拍死的存在。

    好不容易保住了自己老命，在陆云面前争取到了一些表现的机会，他可不想一不小心说错话，而再次惹来杀身之祸。

    “武器库？听人说，林家这边，有着专门的炼器大师，可以炼制出神兵利器来？”

    “林家特地弄个武器库出来，难道，里面存放的武器，都是神兵利器级别的？”

    听到沈管家的话，陆云只觉得眼前一亮。

    踏入神通境之后，普通武者眼中的神兵利器，早已经配不上他的实力，唯有法器，才能真正引起他的兴趣。

    不过这些所谓的神兵利器，用处还是有一些的。

    譬如说他手中那把宝刀凝血，在陆云实力还尚未提升上来之际，便确实帮了他不少。

    如果沈管家口中的这座武器库，真的存放有不少神兵利器的话，他自己虽然用不上，但交给手下人使用的话，肯定能够令他们的战力提升不少。

    “你口中的黄大管家与丁二管家？他们何在？”

    略微一顿之后，陆云再度开口，询问道。

    林府内院，是林府那些嫡系族人所居住之地，那地方，论起范围来，足足七八亩有余。

    仅仅只是知道，武器库位于内院之中，却没有其他线索的话，想将其找出来，真不是什么简单事情。

    作为林府嫡系的那些高层，基本已经杀的干干净净。

    想省点力气，尽快找到武器库所在的位置，陆云从那两位管家身上下手，那自然是简单的办法。

    “大人，黄、丁两位管家，不久之前，便已经死在您麾下另外那几位大人的手中！”

    低着脑袋，沈管家赶紧出言解释道。

    那两位管家，本就是家主林永炎的绝对亲信，林永炎逃跑的时候，这两位管家，见势头不对，同样是拼了命的直往外窜。

    就在沈管家的眼皮底下，他亲眼见到，黄大管家，被一名战尸一巴掌拍碎了脑袋，而丁二管家，却被另外一名战尸，一个黑虎掏心，给直接贯穿了心口。

    正是因为见到这一幕情形，他才被吓得，直接双手抱头跪在了地上，最终保住了自己性命。

    “人都死了？”陆云一愣，不过想想，他也觉得这很正常。

    略一皱眉，他冲着沈管家一挥手，吩咐道：“走，带我去内院看看，既然知道，这武器库存在于那块区域，稍微有点蛛丝马迹，将那地方找出来，问题应该不大，最多，也就是耗费一点时间而已。”

    “好的，大人？”沈管家赶紧点了点头，应道。

    在他的引领之下，仅仅只是几分钟不到，陆云已经出现在内院中一座花园之内。

    “大人，据我猜测，那武器库入口，很可能就在这块地域附近！”指着这座规模不小的花园，沈管家小心翼翼，开口说道。

    “行，我知道了！”陆云点了点头。

    花圃，池塘，假山，亭台楼榭……

    林家人倒是会享受，内院之中所修建的这座花园，该有的都有，绝对可以称得上是五脏俱全。

    “发现器灵之地，灵地开启之中……”

    当陆云行到一座假山附近的时候，这样一个讯息，骤然传入他的脑海之中。

    如今的他，掌握在手中的灵地，早已经是剩下妖灵之地一个。

    青铜级别的妖灵之地，杀死守护兽之后，掉落的物品，刚开始确实不错，但到了现在，其品质早已经跌落了不少。

    此刻发现的器灵之地，虽然仅仅只是黑铁级别，但对陆云来说，依旧算的上是一个惊喜。

