    长风在小溪的再次催促之下，终于还是开口说道：“兽人世界除了雄性和雌性成年后看对眼，自愿结为伴侣。

    还有一种就是在追求的过程中，雌性没有明显的接受和拒绝，如果雄性还喜欢这个雌性，不愿意放弃，就会跟在雌性身边，继续照顾和保护她，成为这个雌性的追随者。

    因为这里的雌性基本上都是多个兽夫，所以追随者大多数最后，也都会成功的成为雌性的雄性。

    追随者也分成两种，一种是没有得到雌性认可，是不可以住到雌性所在的领地里。

    又因为自己实在喜欢这个雌性，所以会经常送东西送温暖，找机会接近这个雌性，进行追求。

    还有一种是得到雌性认可的，这种追随者也是，最有可能被接受成为伴侣。

    就是在追求的过程中，雄性会送一个自己认为最贵重的东西，给喜欢的雌性，而且雌性接受了。

    这样就是被认可的追随者，他们是可以搬到雌性住的领地里，进行更好的追求，其实这样离结为伴侣，已经很近了。”

    长风把玩着手中的两样饰品，抬头看了小溪一眼，他这样说的够明白了吧。

    小溪认真的听着长风说的话，忽然他停了下来，一时没反应过来，抬头一双漆黑的眼睛看向他。

    长风看见小溪一脸懵懂得看着自己，无奈的叹了一口气，知道她没有听明白话里的意思。

    “小溪，这两样东西，今天同时戴在了，小糖果的脖子上，你还不明白吗？”

    小溪惊讶的长大了嘴巴，她刚才听到长风说，雄性把自己最贵重的东西，送给喜欢的雌性，而且雌性也愿意收下。

    这样的雄性追随者就等于被认可，还可以搬到雌性近的地方居住。

    她当时不是没听懂这句话，而是没朝这方面想，现在被长风一再提醒，自己还不明白，她得有多蠢笨。

    小溪抓狂的想，小凤渊小小年纪就想成为小糖果被认可的追随者，已经让她很惊讶了。

    可是这东西有两样，家里一共就五个人，除了自己和长风，小糖果本身是收到礼物的人。

    另外一个送东西的人，已经很明显了，就剩下已经二十岁的擎苍了。

    小溪用难以置信的眼神看着长风，希望他说这是开玩笑的，只是试探一下她的心脏够不够强大。

    可是看见长风严肃的脸色和认真的眼神都没有变过一下，小溪泄气的趴在了木桌上。

    “怎么可能，怎么可能有这种事。”

    小溪还没有从刚才，震惊的情绪中完全走出来，趴在桌子上小声的嘟囊着。

    长风把小溪拉到自己的腿上坐着，身子靠在他怀里，轻轻的顺着她的后背，“没事的，你先不要想太多，等一会儿，我再和他们谈谈。

    再说他们只是想做小糖果的追随者，至于小糖果长大了，要不要接受他们，这还得小糖果自己愿意才行。”

    长风说的话成功的安慰到了，心烦意乱的小溪。

    是呀！

    先不谈擎苍和凤渊年龄大小糖果多少，因为在这个长寿的兽人面前，结侣时大个一二十岁，所以在这里算是很正常。

    就是长风，在小溪和他结侣后，也才知道他竟然比自己大了十二岁。

    当时小溪知道长风比她大这么多的时候，还想过在大几岁就可以做她爹了。

    当时被她嫌弃年龄大的长风，还狡辩说猛比小花还大十五岁呢，自己尽一时无言以对。

    到后来知道峰比小雅大十八岁，她就彻底不提这件事了，因为在这个兽人世界里，雄性结侣时比雌性大二三十岁的比比皆是。

    长风比自己大十来岁实属正常，自己说出来，都会被人鄙视矫情。

    再说了，长风说的对，他们只是要当自己家宝贝的追随者，到小糖果长大还要好多年。

    也许在这期间，他们会遇到自己真正喜欢的雌性，那她这时候烦心是不是太早了点。

    如果他们真的能等到小糖果长大，这一份坚持和痴心，也足以感动自己。

    到时候已经长大了的小糖果，如果愿意接受，她作为母亲也不会反对，毕竟守护一个雌性这么多年的雄性，不应该得到认可吗。

    至于小糖果长大后愿意选择他们之中的那个，就是他们自己的事情了。

    想通后的小溪，在长风的怀里放松了下来，她伸出胳膊环住长风结实的劲腰，把头靠在他胸膛处蹭了蹭。

    “你说的对，要不要接受他们，那也要等到小糖果长大以后，看她自己的意愿。

    现在，还是保持原样为好，至于以后的事情，都不是我们能够掌控的。”

    长风看小溪想通后，心里也松了一口气，他就怕小兔子钻了牛角尖，一气之下对着擎苍和小凤渊说了什么过头的话。

    一时护崽心切，再把人撵走了。

    他倒没什么，就怕到时候小兔子自己后悔，毕竟相处了这么长时间，他能感觉到，小溪已经把擎苍和凤渊当成自己的亲人了。

    现在她自己能想明白最好，等小糖果长大这段时间还这么长，期间会发生什么事，谁也不知道，没必要这时候让自己纠结烦恼。

    再说长风作为小糖果的父兽，他比谁都疼爱自己亲生的崽崽，如果说他把小溪放在了自己的心尖，那小糖果就是他捧在手里，怕摔了，含在嘴里怕化了的宝贝。

    可是作为父兽，他也想把全兽人世界最好的东西，捧到自己宝贝面前任她取舍。

    当时看见小糖果脖子上戴着这两个饰品的时候，他也有一霎间的愤怒，甚至想把面前的两个大小混蛋给宰了。

    可是现在他反而不那么想了，擎苍的优秀就不必讲了，强大战斗型金虎兽，除了像他一样拥有神兽血脉的兽人，基本上在兽人大陆上少有敌手。

    凤渊拥有神鸟血脉的大鹏鸟兽人，只要他平安长到成年，他将在天空中称霸。

    这样两个优秀的雄性兽人，恐怕只要有脑子的雌性家长，都不会拒绝他们成为，自己家小雌性的追随者吧。

    所以长风坦然的接受了这件事，看见小溪也没有一开始的惊讶和脑怒，长风深邃的眸子中幽光闪现。

    希望这两个小子不要后悔今天的选择，否则他会让他们知道，被冻成冰块，再砸成粉末的感觉。

