    第5946章 灾后相聚

    一场灾厄，就此消弭。

    整个中海遭受洗礼，充斥生机的平行混沌，统统被磨灭。

    萧叶挡住了那尊混元巨头的气机，所以晨光混沌相对完好。

    不过。

    晨光混沌内，亦是天道近乎枯竭，所有禁天都化为了烟尘。

    此刻。

    萧叶身后，众多混元级生命，已经纷纷倒下，各色混元血在浩海中激荡。

    “不好！”

    萧叶回过神来，表情大变。

    千口漩涡中的投影，堪比千尊七阶巅峰强者，一起杀来，连他都扛不住，身躯被震成数截。

    被他收入体内的中海、真灵生命，暴露以后，也是受到了波及。

    如处于六阶的华藏和拉塞尔，在灾厄降临的时候，竭力去护他人，导致身躯被碾碎，本源也枯竭了，即将消逝了。

    时一、冰雅、真灵四帝、南宫星宇等人，也是体魄凋零，暗淡长空。

    至于真灵混元级大军，更是消失了一半左右。

    “好在我身上宝物，能救回这些人。”

    萧叶有种悲凉之感。

    纵然他已经突破到七阶巅峰，还是阻止不了悲剧，有这么多生命逝去了。

    随着萧叶意志爆发，顿时浩海动荡了起来。

    无形的力量，从浩海四面八方蜂拥而至，一下子就将这群生命淹没了。

    这是萧叶在大规模引动浩海力量，在稳固这群生命的残体，助他们疗伤。

    随着时间的流逝，这方景象越发壮观，好似整个中海都在颤动。

    光芒蒸腾之处。

    一具具残体，得到的重塑。

    萧叶动作不停的体内不断飞出一件件宝物。

    这些，都是萧叶在内海斩获的资源。

    被他用混元法炼化以后，被稀释成各色洪流，或是笼罩这群生命的身躯，或是笼罩本源。

    这对中海生命而言，如同天降福泽。

    只是数天的功夫。

    华藏和拉塞尔，就已经再现生机，身躯凝现而出。

    刹那间。

    他们的法与身共鸣，自身气势陡然爆发，如飓风扫荡浩海，突破了壁垒，臻至另一个层次。

    “六阶巅峰！”

    “我们突破到六阶巅峰了！”

    华藏和拉塞尔清醒过来，感知自身变化，满脸的呆滞。

    在七阶难出的时代。

    六阶巅峰，已是中海最绝巅的战力了，甚少有人能踏进去。

    他们苦修不辍，虽然接近这个领域了，但真的想突破，还不知需要多久。

    此番。

    他们的体魄，在萧叶的帮助下重塑，还一举突破了，称得上涅槃重生。

    最重要的是。

    他们体内，还有充盈的能量在蛰伏，若是加以利用，绝对可以成为他们，冲击七阶的强大助力。

    “我的混元身躯，比过去更强了！”

    “我突破到五阶了！”

    ……

    很快，又有狂喜的喧哗声响起。

    逃难到晨光混沌的中海生命，身躯统统得到了重塑，焕发的气息不是更上一层楼，就是更具底蕴了。

    在激动之余，他们朝着萧叶投去，感激且敬畏的目光。

    这个天才。

    定然已在内海，杀出了一方天地，不然何以能有这等手段。

    萧叶碾压渡生的景象，已化为不可磨灭的印记，铭刻在他们心间。

    他们在庆幸。

    萧叶离开中海后，不曾对晨光联盟，有过歹意。

    “萧叶老大！”

    “叶子！”

    再过数年，小白、真灵四帝、萧凡等人，也是陆续恢复了过来。

    “拜见萧叶大人！”

    “萧叶大人，终于见到你了！”

    ……

    来自真灵的混元级大军，全部朝着萧叶单膝跪下，饱含激动的嘶吼，声震浩海。

    其中的万王、风王、佛主、九瞳鼠、大黄、王婶，都已声泪惧下。

    多少年的等待。

    他们终于等来，和萧叶重聚首的时刻，这种心情旁人难以理解。

    “能活着，便是最好！”

    萧叶收回了意志，迈步走来，将这些生命，一一扶起，同样声音哽咽。

    这些生命。

    不是与他并肩杀敌的挚友，就是曾陪伴他，渡过悠久岁月故人啊。

    因为他的缘故。

    差点折损在混元级巨头的算计中，这让他心有余悸。

    “萧叶大人，我们不怕死，只怕不能帮你杀敌。”

    “你为了我们，消耗了太多精力和资源，我们受之有愧。”

    真灵的混元级大军，都是纷纷开口，眼神中浮现愧疚之色。

    达到真灵混沌之巅后，他们的追求，早已不再是为了自己。

    萧叶咧嘴一笑，心中有种难言的感动。

    “雅儿。”

    萧叶视线转动，落在素袍女子的身上，然后上前将对方拥入怀中。

    他对这个女子的感情，早已融入骨子中。

    “叶哥。”

    冰雅柔声呢喃道，真切感知萧叶的温度。

    “萧叶老大，眼中只有嫂子，都忘记我们这群兄弟喽。”

    此刻，小白打趣道，让众人大笑了起来，沉重的气氛被一扫而空。

    “皮痒了吗？”

    萧叶瞥了小白一眼，牵着冰雅的玉手，迎向真灵众人。

    他离开中海的时间，难以计算。

    看起来，这群故交修行的不错，都已经踏上正轨了。

    “萧叶。”

    “内海很危险吗？”

    雪发青年时一，突然沉声问道。

    他不知萧叶，遭遇了什么。

    但那尊混元巨头投影，所吐露的话语，让他分析出一些东西。

    “叶哥。”

    “鸿龙一族，还能引起内海强者的重视？”

    冰雅也是连忙问道。

    事关萧叶的安危，她怎能不担心。

    “的确有些麻烦……”

    萧叶苦笑一声，大概解释了一番，让众多生命都是面露骇然之色。

    白鹿书院！

    混元级巨头！

    混元始器！

    ……

    以上种种，都不是他们能想象的。

    萧叶在内海的经历，当真是波澜起伏。

    “无妨。”

    “萧叶大人天赋惊人，又拜入了内海势力，肯定能化险为夷。”

    华藏露出笑容，在宽慰人心，引起了几尊六阶强者的附和。

    是啊！

    萧叶突破到七阶，犹如昨日。

    如今再见，对方已立足于七阶之巅，这等修行速度，是何其的变态。

    问鼎内海，恐怕都不在话下。

    “萧叶老大，这么说，你岂不是马上就要回内海了？”小白问道。

    “不错。”

    “不过，在回去之前，我还要做些准备。”

    萧叶遥望浩海，眼中流露出精芒。

    (本章完)

