    “多谢裘蓝尊！”朱清冲裘蓝尊拱手道谢。

    这一句却是真情实意的，因为迄今为止只有裘蓝尊一直信任他，在各种不利的情况下百般维护。

    “好了，我们走吧。”森若雪淡淡道。

    三人转身要走，黑扇哪肯如此善罢甘休，眼珠子简直要瞪出来一般大吼：“朱清小贼！休要逃走！”

    说罢，他便一甩手中黑色铁扇，向着朱清急冲而来！

    黑扇和朱清之间的距离本就不远，他们又背对着黑扇，对这一招皆是毫无准备，眼看黑扇那锋利的扇边就要刺上朱清的后背，走在朱清旁边的森若雪突然动了。

    她连头都没回，只随意一抬手，黑扇就感到一股强有力的冲劲，将他直接掀翻了出去！

    这一切生在电光火石之间，连朱清都没有反应过来。待他转过头去，才现黑扇已经躺倒在地上，痛苦地吐出一口鲜血来。而他背后赫然是一个巨大的深坑，可想而知方才打在他身上的一击是多么可怕！

    “爹！”云阑珊尖叫一声，忙忙冲上来扶黑扇，同时冲着森若雪恨恨喊道：“你做什么？！”

    “千机阁出了你这种不分是非黑白的人，死了也好。”森若雪淡淡道，似乎对自己造成的惊人效果毫不在意。而她脸上并无半分疲态，显然这只是随手一击。

    而朱清的表情则只能用震惊来形容了——黑扇虽然不及裘蓝尊，却也是千机阁的长老，实力自然不需多说，可就是这样一个高手，也被森若雪一击就打飞了出去！

    森若雪，她究竟是什么人？

    “看来我没猜错啊，这女人果然不是一般人。”松鼠这时悄悄感慨道：“你瞧她出手这个狠劲，恐怕已经达到了天仙级别了！虽然青叶城高手如云，可这天仙级别的松爷我还真是第一次见……这一趟走得也算值了！”

    朱清复杂的目光落到森若雪身上。意外得了这么一个强悍的同伴，真不知道是幸运还是一个新的麻烦。现在只能尽可能与她交好，不要惹怒她为妙。

    森若雪察觉到朱清在看她，秀眉微蹙，道：“看什么看？再多看，我就把你的眼睛挖出来。”

    朱清一听，忙忙移开了视线。立刻引来松鼠的嘲笑。谁知这时森若雪又皱着眉问：“你在和谁说话？”

    这一回连松鼠也吃了一惊，连传音都不敢了。朱清尴尬地笑了笑，道：“没有啊。”

    谁知陈四拳这时候来了一句：“朱清小兄弟哪里都好，就是这毛病，经常自言自语，神神叨叨的。他年纪轻轻就有这毛病，可不是好事啊！”

    朱清脚下一滑，心中暗骂陈四拳是个多嘴的。所幸森若雪只是淡淡看了他一眼，道：“是么，改日我给他治治。”

    陈四拳立刻放声大笑，道：“朱清兄弟，听见没？老大出手，包你药到病除！”

    朱清只能干笑一声。

    他们这边气氛正好，千机阁的人那里却一片凝重。朱清的实力众人虽不清楚，但既然是裘蓝尊挑中的人，自然不会差到哪里去。

    而森若雪的实力却是有目共睹——一击就击飞了黑扇，让他当场吐血的同时，到现在都没有完全站起来，只能依靠云阑珊的搀扶，才勉强不至于颜面尽失。

    众人都没有说话，心里却十分清楚一个事实：那就是今天无论如何，都不可能把朱清带回去了！

    黑扇也是被失去秦霄的痛苦冲昏了头脑，如今被森若雪一击，也稍微冷静了些许。他心里清楚，朱清未必就是那个痛下杀手之人，然而秦霄惨烈的死状始终回荡在他眼前，让他咽不下这口气。如今进也不是退也不是，只能站在原地干瞪眼。

    裘蓝尊哪里看不出黑扇的心思，暗叹一声，上前来道：“好了，到此为止吧！”如今不是拦不拦的问题，而是他们即使想拦，也没那个本事拦住朱清。

    黑扇只能不甘心地望着朱清等人远去的背影，狠狠一扭头，怒道：“走！”

    众人互相对视一眼，纷纷收起手中武器，相继离开。千机阁闹出这么大阵势，却没能把人抓回来，只怕这个消息很快就要传遍整个青叶城了！

    而云阑珊，待朱清等人走到已经看不见后，还愣愣地站在原地，心里一阵阵难过。

    她这是图什么呢？朱清跟着那个突然出现的强大女子走了，而她的父亲骂她吃里扒外，显然对她的行为失望至极。

    如果她那天晚上没有一时冲动去找偷袭朱清，第二天也没有随口说出朱清和裘蓝尊的密谈内容，引来秦霄的嫉妒，那么这一切是不是就不会生了？朱清也不会对她如此冷漠。

    云阑珊越想越委屈，站在原地呜呜咽咽地哭了起来。

    “阑珊？不要哭了，我们回去吧。”

    迦诺走过来，安慰她道。云阑珊十分难过，扑到迦诺怀里哭得越伤心：“迦诺姐姐……呜呜，他们都走了……”朱清走了，可能这一次他再也不会回来，就算回来，也未必会愿意理会她了。

    “好了，不要哭了，没事的啊！”迦诺柔声安慰云阑珊，带着她离开了这个令她感到被抛弃的地方。

    然而就在她们离开之后不久，一道阴毒的目光盯住了离去的二人，随后露出一个不怀好意的阴狠笑容。

    这场风波结束之后，朱清三人一路继续赶往城门口。

    “老大，你怎么会突然找过来？”陈四拳不忘好奇地问道。

    “我见你们迟迟不来，猜测有事情生，故而过来看看。”森若雪波澜不惊道：“我让黑瞎子和墨白墨玄在城门处等着，我来找你们，果然让我看了一场好戏。”

    朱清知道森若雪说的是自己，只得尴尬地一笑。

    然而森若雪随后又问：“我问你，你是如何与千机阁扯上关系的？还有，裘蓝尊最后与你说的约定，又是什么？”

    朱清一愣，立刻感到有几分为难。他和裘蓝尊之间关于黑翼蛛蝶卵的事情是绝对不能再对外人说的，可现在森若雪问起来，他又不得不答。

    而森若雪又补充了一句：“把你知道的一切都说出来，在我面前最好不要有一丝隐瞒。否则，后果自负。”

    后果自负四个字充满了威胁意味，而这威胁就在眼前，朱清不得不屈服了。他只得告诉了森若雪关于黑翼蛛蝶卵的事情。

    “原来如此。”谁知，森若雪听完之后却并没有露出任何惊讶的表情，只淡淡点了点头，仿佛对此早有准备一般：“也算是难为他了，居然落得要找一个外人帮忙的地步。”

    朱清默然。他也不知道森若雪这句话到底是在嫌弃他本事不够，还是在感慨裘蓝尊此刻的处境。总之森若雪这个女人神秘莫测，连说话都经常让人听不懂，还是少惹为妙。

    这一段对话结束之后，森若雪就没了再开口的意思，一路加快度疾行。她实力非凡，自然也比别人快上许多，朱清和陈四拳都得牟足力气才能勉强赶得上她，自然没有了继续聊天的心思。

    此时天已经大亮，青叶城街道上的人也渐渐多了起来。而城门处更是聚集了不少准备出城的人，显然这些人的目的地都是无人涧。

    “牌子呢？“森若雪终于停下脚步，语气平静地问。

    “我……我带着呢！”陈四拳好不容易才把一句话说完整。

    森若雪停下后，在她的后面，朱清和陈四拳也跟着停了下来，两人不约而同地气喘吁吁，显然累得不轻。朱清缓过劲来之后，忍不住暗中感慨：他一个大男人居然输给了一个女子，实在不该啊。

    只是不知森若雪这一身罕见的强悍实力，到底是从何而来，难道她同时具备了天赋异禀和奇遇在身两条优势，才能在如此年龄得到这么强悍的实力？

    除此之外，朱清想不到别的可能性了。毫无疑问，森若雪，是一个真正的强者。而她现如今的境界，就是朱清所渴望的。

    “老大，四拳，朱清哥哥！”一见三人赶来，墨白墨玄立刻兴冲冲地奔了过来，直接往朱清身上扑。

    朱清措手不及，反应过来已经一手抱了一个，两个一模一样的小孩子同时抬起头，异口同声地问：“朱清哥哥，你们怎么现在才过来啊，我们都等得急死了！”

    朱清无奈，向陈四拳投去一个求助的目光，而陈四拳则哈哈干笑了一声，非常不厚道地扭过了头，显然对这对双胞胎也是毫无招架之力。

    朱清忍不住暗骂陈四拳不讲义气，又不能不回答双胞胎的问题，只得简单把事情的经过叙述了一遍。

    “怎么总是有人找朱清哥哥麻烦啊，烦都烦死了！”两个小孩不满地嘟囔着，最后笑嘻嘻地说：“不过朱清哥哥不用担心啦，有我们在，没人敢再去欺负你啦！不过你要好好跟紧我们，无人涧可是很危险的呢！”

    从两个孩子口中听到这句话，朱清只觉得十分有趣，同时点了点头，微微笑道：“好啊，你们放心吧，我会小心的。”

