    贺随当即炸了，他拔高了嗓门，声音宛如惊雷，饱含怒意：“你一个女孩子，帮什么帮！以后不许你再到舅妈家去。”

    贺静也知道他有多担心，眨了眨眼，态度又软又甜：“四哥，我好累的，你还要凶我吗？”

    贺随一下哑了火，郁闷到不行：“那里不是什么好地方，你从程家回来，哪怕我们没法让你过上好日子，也不能让你去那里受罪。”

    贺静又眨了眨眼：“啊……可是舅妈还给我钱了呢。”

    贺随信她个鬼，他还能不知道钱丽珍是什么人，铁公鸡一毛不拔，想从她手里抠出钱里，还不如指望买彩票一夜暴富。

    贺宁也不信，幽若的星眸转眸望向贺辰，贺辰温柔微笑：“贺静妹妹可能干了。”

    贺随傻了，“啊”地一声看着贺静，磕磕巴巴地说：“真的赚到钱了？”

    贺静点头：“真的，两百。”

    贺宁皱起眉，并不觉得这是什么好事。

    贺随瞪圆了眼睛，又喜又叹：“那没亏，不过以后还是别去了。”

    贺静笑：“我觉得还挺好玩的。”

    贺随无奈，她还真是把贺家的苦日子当成体验生活来了，既然她没被欺负，那勉强可以接受，总归有他们几个哥哥在，钱丽珍也不敢把她怎么样。

    ……

    次日，贺静一觉醒来，在自己的房间里发现了一双陌生的运动鞋，粉白色调，崭新崭新的，她看了一下标志，是当前一线国牌，官网上最便宜的一双也要两百多块钱呢。

    贺静一怔，将鞋换上，试了试，尺码刚刚好。

    她起身绕着房间走了两圈，脚感异常舒适，之前被便宜运动鞋磨破的那块地方一点也擦不到鞋面上。

    于是，她连忙穿着新鞋踏出房门，一出去瞬间引起贺随的注意，贺随惊诧笑问：“贺静，你买鞋了，真好看，多少钱？”

    贺静笑：“不知道，三哥买的。”

    刚刷完牙从厕所出来的贺洲身形一僵，脸色霎时变得不太好看。

    贺随差点以为自己产生了幻觉，又问一遍：“你说谁？”

    贺静语调欢快：“三哥啊。”

    除了贺洲，还有谁手上有超过50的余钱，知道她磨破了脚，这双鞋不止200块，贺洲还搭了些自己的钱进去，可以说是非常用心了。

    贺随却像是做梦一般不可思议的朝贺洲望去：“三哥，你给贺静买鞋？”

    贺洲铁青着脸：“怎么，不行吗？”

    “行，当然行。”

    他还巴不得多几个疼贺静，越疼越好呢。

    但是，他怎么突然转性了？

    贺静冲贺洲甜甜一笑：“谢谢三哥，这双鞋很舒服，我很喜欢。”

    贺洲脸色勉强好看了一点，他没再理会贺静，径自走进厨房。

    厨房里贺宁已经在了。

    客厅里，贺静坐在贺随身边，问：“四哥，五哥、六哥经常去舅妈家帮忙吗？”

    贺随一边打哈欠，一边翻了个白眼：“哪儿是老五、老六经常去舅妈家帮忙，是贺家全家上下都经常去舅妈家帮忙，包括大哥。”

    贺静秀眉一蹙：“那四哥是个什么感觉？”

    贺随冷哼：“还能是个什么感觉，当然是非常不想去，但也没什么办法，老妈总说舅舅是她唯一的娘家人，但舅妈根本没把我们当亲人看待过，在她眼里我们就是一群不要钱的苦力，动不动往死里骂，要多难听有多难听，还总跟爸妈告状……”

