
这枚‘至尊一戒’的型号有些小，我们的蛮子冒险者只能将它戴在自己的小手指上。这样一来，他的双手就已经佩戴了四枚颜色不一的戒指。

四枚，数量方面确实稍有些多了，但所幸这些戒指都是指环形式的，都是样式古朴、仅带有少量花纹装饰的金属或骨质圆环，没有大颗的晶钻或宝石嵌在上面，所以并不显得张扬。

它们分别是右手无名指上白色的‘龙骨指环’、食指上青色的‘青铜戒指’；左手食指上黑色的‘萨兰之歌’、以及小手指上这枚镀金的‘至尊一戒’。

铜镀金材质的‘至尊一戒’，和它那霸气的名字很是有些不复，但这枚戒指的属性倒是十分实用，而且4点属性的综合提升也让蛮子感受到了相当明显的改变。

尤其是感知方面，又额外多了一点感知后，那些洞穴人挖掘甬道的时声音，在巴里特耳中变得更加清晰了些。他甚至能听清楚的听到某只洞穴人在挖到一条肥美的地底蠕虫后，偷偷将其塞进嘴里的咀嚼声。

“嘿，伙计们，看看我现在怎么样？”魏玛侧着身，朝众人炫耀着他右侧肩膀上的金属护肩，还做了个持剑举盾的防御动作，“其实我老爹更擅长用战锤的，可是战锤这种武器实在不够帅气，我才不想用呢。”

擅长战锤？能看出来。毕竟你老爹对鸡腿也是情有独钟的，巴里特腹诽。

“嗯，很不错，就是样子稍稍有些怪异。”威廉摸着下巴，不负责任的品头论足，“如果你穿的是套精良的全身铠，而不是这身灰扑扑的牛皮双层甲就更好了。说实话，它更适合一位真正的骑士，而你只是个假冒的，哈哈。”

魏玛瞪了他的小伙伴一眼，并没有反驳，而是面露期待的望向其他人。

“这副金属护肩看上去倒是颇为坚固，但它有点太亮了，居然连石子散发出去的柔光都反射的如此夺目。”巴里特皱着眉头，“可以想象，如果是在地表之上，白天的阳光一定会让它变得更加耀眼。那样的话，敌人一定会很难看清你的攻击角度，你也许会因此在战斗中获得一些优势，又或者，成为众矢之的被第一个干掉。”

“巴里特先生说的没错。”地精点点头，“也许你应该找个铁匠，用粗糙的研磨刷给它做一番亚光处理。这样就不会这么显眼。”

‘假冒爵士’对此不置可否，他又朝持弓者问道，“嘿，布莱克，你认为呢？”

布莱克双眼正一动不动的盯着手中的玛瑙豹子雕像，并没有对魏玛的招呼作出响应。

魏玛对这样的反应有些失望，随后他侧头朝金属护肩上哈了口气，又仔细擦了擦，“好吧，就按盖瑞说的，等回到地面上我就……”

他的话尚未说完，不远处被挖开一条小路的封闭甬道里，便突然响起了一阵嘈杂、喧闹的声音，是那些洞穴人发出的，像是高兴的欢呼嘶叫。众人都向声音的方向望去，地精盖瑞仔细听了一会儿后，喃喃的说，“这条被封死的甬道，终于挖通了。”

甬道被封堵的极长，塔卡族长说过，为了避免甬道被另一面想要串门的蜘蛛邻居们不小心挖开，它将扩充溶洞时挖出的所有泥土和岩石，全都填塞到了这条通道中。看样子这位在和蚁人作战时颇为英勇的塔卡族长，也对它的蜘蛛邻居们有些恐惧。

如果没有这些洞穴人的帮助，巴里特他们一定会对封堵严实的甬道束手无策。他们或者往回走，再次前往那条怪鱼所在的领域；或者寻找一些尚未被标注出的甬道碰碰运气，奢望能在某个转角遇到一些惊喜。

这些都不是好办法。因为在冒险的途中，通常躲藏在在那些转角后面的，只会有“惊”，并不会有“喜”。

这些朴实的洞穴人在被填塞紧密的土石之中挖掘出了一条仅供一人前行的缺口，这期间还因为某处的塌方，砸死了三只热心而倒霉的家伙。

面对那些血肉模糊的洞穴人尸体，巴里特等人礼貌的表示出了浅显程度的哀悼，但它们的同伴却对此习以为常，也许它们那简单的智力尚未懂得悲伤，又或者对此早已习以为常。

……

穿过这条重新开辟出的狭窄甬道并不是一件让人愉悦的事情。里面既窄且低，巴里特只能弯着身体侧身前行，而且还要时刻担心会再次发生塌方的危险。

所幸这样戏剧般的事件并没有发生，我们的蛮子冒险者活着从狭窄甬道中的走了出来，让一干等在他身后的配角颇为失望的重重叹了口气。

通道的这一面没有荧光蘑菇，也没有其他像辉光石一样能散发幽光的细碎矿石。借着发光石子的帮助，巴里特发现这片区域无论是地上、岩壁、还是头顶，全都是漫无边际的白色蛛网。

而在蛛网覆盖的头顶之上，还悬挂着相当多包裹严实的白色网蛹。这些网蛹的体型有大有小，大的仿佛一只全副武装的的食人魔被埋葬于其中，而小的网蛹有，比地精盖瑞还要矮上大半。它们像一具具死尸一般被垂吊在半空，样子有些渗人。你分不清蛹里面的东西，会不会在你经过的时候，突然蹦出来……

而在发光石子无法企及的黑暗之中，不断响起着一些悉悉索索的不明声响，像是有许多东西在蛛网上往来爬行。

看来那些苔岩蜘蛛将这条被封堵到只剩下很短一段的甬道，当成了它们的食物储藏室，巴里特心想。而眼前每一个白色网蛹内，很可能都藏着一具种族不明的尸体。又或者，是一位依然活着的漂亮女人。

蛮子突然想到了从无名空间内救下的那个女子，她叫特丽萨，他还记得她的名字。

“此处的苔岩蜘蛛巢穴并不像是一处小型的巢穴啊”威廉压低声音轻声细语的说，“你看这些白蛹的数量如此之多，一个小型的蜘蛛巢穴可抓捕不到如此多的猎物。”

“小型巢穴也是会发展壮大的啊。”魏玛也用极低的声音说道，“看样子它发展的还不赖，应该称得上是大型的了吧。你们猜，这些蛹里都是什么？”

“打开几个不就知道了。”威廉看向巴里特，等待他的首肯。

“小心点。”蛮子并没有阻止，从这些蛹中也许会获得些有用的信息也说不定。

“好嘞，放心吧！”威廉拿出长剑，朝离众人最近的一个半人多高的白蛹走去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480251"  chaptername="第两百三十四章  苔岩蜘蛛的巢穴">加入书签</a>
</div>
