    

    提起喝酒这茬，朱立诚顿时一阵狂汗。

    记得那是高三的一个晚自习下了以后，孟怀远从家里偷了一瓶剑南秋出来，两人像两只馋嘴的小猫，就着一碟花生米，有模有样地喝了起来。孟怀远之前就有喝过，而朱立诚则是大姑娘上轿——头一回，又听说这是好酒，二两的玻璃杯三两口就全部下肚了，后来直接趴在桌上，大吐不止，最后还是孟怀远把他背回的宿舍。

    “放心，今天喝不死你！”朱立诚恨恨地说。

    很快，两人来到了一个看上去较为干净的大排档，朱立诚点了两个小炒，外加烧鸡公、大煮干丝，又特意要了一盘花生米，两份爆炒螺丝。在泯州市炎热的夏夜，不管城乡，冰啤酒、炒螺丝、花生米，绝对是上佳搭配。

    两人这顿饭吃了近两个半小时，边喝边吃边聊，从中学聊到现在，从社会聊到家庭，从国家大事聊到泾都趣闻。两箱啤酒，喝到最后，堪堪只剩一瓶，两人一共喝下了二十三瓶，都争着说比对方多喝一瓶，最后结账的时候，排挡老板告诉他们，其中有一箱里之前被他拿掉了一瓶。两人得知原来是喝得一样多，这才停止了争论，互相掺扶着，踉踉跄跄地往家走去。孟怀远住在人武部宿舍区，就在朱立诚宿舍楼的后面一幢。

    虽然昨晚的酒喝多了，但年青人恢复起来就是快，一夜觉睡过来，已经和没事人一般了，床头的小闹钟准时在六点半的时候唱起了歌。这是朱立诚昨天特意买的，他知道自己睡觉死，没有闹钟肯定是不行的。

    洗漱完毕以后，在宿舍楼后面的小饭店里吃了四个包子、一碗稀粥，肚子被撑得饱饱的。泯州人重视吃，口味一般偏甜，泯州的小笼包子，那在整个华夏国都是声名远播的。这小饭店的包子虽不能和泯州的如春、翠竹居的相比，但也别有一番风味。

    朱立诚到办公室的时候，才七点半左右，整幢大楼悄无声息。

    稍稍喘了口气，朱立诚先拿起扫帚把地面清扫干净；然后再洗干净抹布，从前往后一张桌子一张桌子认真地擦拭干净，当擦到最后一张李倩的桌子时，刻意下了一番功夫，暗红色的桌面上顿时能映出人的影子来；最后拖地就比较简单了，这水磨石的地面天天拖，根本就没什么脏的，无非一些浮灰而已。

    七点五十刚过，单美琴就进来了，紧接着是陈新民和胡书强，最后进来的是李倩，朱立诚在门前一一问好。胡书强仔细地研究了一下几张桌子，然后一本正经地说：“小朱虽是个大学生，但搞起卫生起来还是很不错的，比小单搞的时候，干净多了。”

    单美琴一听，不乐意了，撅着嘴说：“我搞得哪儿差了？就你话多。”

    看来，胡书强在秘书科，还真不怎么让人待见，别说单美琴听了不舒服，其他人听了也不高兴，就算要表扬，那也该李倩来，你如此这般张口就来，算是怎么回事呢！

    朱立诚听了，心里更是老大的不乐意，什么叫大学生搞起卫生来还不错，大学生和搞卫生那可是八竿子都打不着的呀，也不知是夸人还是在损人。

    李倩来到座位上，把小坤包放进柜子里，刚准备去泡茶，手摸到茶杯，发现竟是热的，掀开杯盖，轻轻抿了一口，感觉浓淡正好，正合自己的口味，心里暗暗叫了一声好。李倩和许多其他的机关女性一样，都喜欢喝茶，并且茶还喜欢喝浓茶，朱立诚在昨天瞥到她杯子里的茶叶时，就已经注意到了。

    “朱立诚，你过来一下。”李倩说道。

    朱立诚急忙走了过去，微微弯着腰，站在李倩的桌前。

    虽然昨天两人已处得比较熟络，但对领导必须时刻保持应有的尊重，这在华夏官场上是最必不可少的。

    李倩指了指最前面的那张靠近门口的办公桌，说：“以后，前面那张就是你的办公桌，这两天你先熟悉熟悉情况。我们秘书科主要就是为领导们服务的，这儿有些领导们的讲话稿以及我们泾都的一些基本情况，你先拿过去仔细研究一下，以后写材料时用得着。”

    其实朱立诚早就知道那将是自己的办公桌，因为华夏国的官场有个不成文的规定，级别最低的或是新来的，都坐在靠近门口的位置，方便开个门，递个物什么的，可以更好的为领导和前辈们服务。

    朱立诚拿了资料，道了声谢，就来到自己的座位上，埋头看起了资料，最上面这份，就是关于泾都基本情况的一个简介：泾都素有“淮北门户”之称，是淮江中部一颗明珠，久江、准河和燕杭大运河在此交汇，形成贯穿东西、连接南北的水路大动脉，全市总面积1332平方公里，辖16个镇，24个乡，总人口107万……

    一个上午，朱立诚就在这枯燥的文字和数字之中度过的，这类讲话稿对从淮大中文系毕业的朱立诚来说自然没有什么难度，但所谓的官场八股，也有其特殊的行文要求，朱立诚从中也颇有收获。

    中午，朱立诚随着陈新民第一次来到了县委县政府的食堂，空间虽不大，但看上去非常整洁、干净，每一张白锈钢包皮的餐桌上都擦拭得非常干净，手摸上去没有那种食堂里常见的黏糊糊的感觉。

    轮到陈新民和朱立诚时，负责打菜的师傅冲着陈新民说：“小陈，你后面的那帅小伙是谁啊？”

    陈新民指着朱立诚说：“他叫朱立诚，是我们科刚来的新同事，人家可是淮大的高材生啊！”

    朱立诚连忙称呼道：“师傅，你好，我是新来的，以后请多关照。”

    那胖胖的大师傅，被朱立诚一捧，倒有点不好意思了，“我一个伙夫的，能照顾什么啊？不过，小伙子会说话，将来准有出息。”

    朱立诚冲着胖师傅呵呵一笑，接过自己的饭菜，跟到陈新民后面，向餐桌走去，突然，陈新民停住了脚步，微微地弯下腰，恭敬地叫了一声：“潘书记，好！”        

