    第101章 九华宗

    “砰砰！”

    两人的刀斩在地上。

    同时，青衣少女的一掌，也打了个空气。

    “好快！”

    “师弟师妹，对方太强，先离开再说, 回头再找人弄死他。”

    其中一个少年怒吼，一刀斩了个空，他感觉憋屈极了。

    可叶丰的速度偏偏太快，他根本就无法反应过来。

    此刻！

    他已经知道，自己三人，恐怕也不是对方的对手。

    他满心疑惑。

    不就是一个灵境渣渣吗？

    为何这么厉害。

    速度会如此的快？

    “装完逼就想走吗？我不同意！”

    他的声音太大声，立马引起叶丰的注意。

    而且，对方还想找人来干他，让他极为愤怒。

    尼妹的，叶丰最讨厌请家长。

    打不过就跑，跑之前还叫嚣要请家长来弄死他。

    那我何不先弄死你？

    身影一闪，叶丰瞬间出现在那人面前。

    一枪刺出！

    “死！”

    枪影闪烁，寒芒尽现。

    一股深寒的死亡气息扑来。

    那少年害怕了，对着叶丰的身影举刀一斩，然后转身就跑。

    可下一刻！

    叶丰只是稍稍一挥手，弑神枪爆发枪芒。

    “铛！”

    少年手中的刀，断为两截。

    而枪芒的攻击，并没有减弱，反而好似风暴一样朝他杀来。

    “什么？”

    那少年只感觉手上传来一阵反震之力，脸色瞬间惨白。

    理智告诉他, 对方一枪, 要刺向他的心脏。

    他想躲！

    但只看见枪芒一闪，已然刺中他的胸膛。

    一股鲜血流出，胸口的疼痛，让他浑身炸起了鸡皮疙瘩。

    他立马嘶吼，“停，快停下，我认输，饶命，饶了我！”

    “饶命？我饶尼妹，刚刚你不是特嚣张的吗？”

    叶丰龇牙一笑，欺身上前，枪势一转，就要捅穿他的心脏。

    “小杂碎，住手！”

    “你敢杀我师兄，我保证你会死得很惨！”

    “还有你全家，都会死！”

    青衣少女此时一脸铁青，不断威胁。

    她眼看着自己师兄就要被杀，眼中尽是无匹的恨意。

    “一群傻逼！”

    ”都到了现在还敢威胁，不知死活！”

    叶丰说完，挺枪一刺。

    “噗嗤！”

    那少年大好的心脏，顿时被洞穿。

    “呃！”

    “你特么……”

    那少年又是后悔，又是绝望。

    他甚至到最后一刻，也没料到叶丰真的敢杀自己。

    刚想再咒骂几句。

    但已经控制不住身体，倒了下去。

    死得不能再死。

    此刻！

    周围一片沉寂，连呼吸声都没了。

    无数吃瓜群众都要被吓的心脏爆裂！

    杀人了！

    而且被杀者，还是尉迟威的人。

    “你……你居然真敢杀了我师兄？”

    那青衣少女的声音带着哭腔，被吓得心态都崩了！

    自己的师兄死了！

    被斩杀了！

    就连在地上打滚痛哭的尉迟威，也目然的看着自己师兄的尸体。

    一脸懵逼！

    “卧槽！”

    “你居然打杀了我师兄，他可是九华宗飞石长老的孙子。”

    “你死定了，你全家都死定了！”

    这时候，剩下一个少年差点被吓得尿失禁。

    一不小心，刚刚还活蹦乱跳的师兄，现在居然成了一具尸体。

    这特么，回去之后，飞石长老还不得弄死自己。

    “嗯，你們是九华宗的弟子？”

    叶丰立马皱眉。

    原来是宗门弟子。

    “哈哈哈，怎么，狗比，你怕了？”

    “你杀了我师兄，现在才害怕，已经晚了！”

    “你要死，你全家都会死光光！”

    那少年见叶丰脸色一边，以为怕了，立马癫狂大笑。

    “怕，我怕尼玛！”

    叶丰眼神一冷。

    他原本想着上天有好生之德，无心继续多造杀戮。

    但现在，听到对方的言语，顿时怒从心头起。

    如此动不动就要灭人全家的，肯定不是什么好东西。

    死有余辜！

    霎时间！

    他灵力运转，弑神枪一抖，枪芒迸发。

    “噗！”

    快如闪电，洞穿少年咽喉。

    鲜血瞬间喷出，那少年还没搞清楚状态，便毫无痛苦的死去。

    “什么？”

    青衣少女一见，瞳孔一缩，再不迟疑，转身就逃。

    叶丰只是扫了一眼，并未再下杀手。

    任由那青衣少女逃走。

    一个小虾米，根本无足轻重。

    他也不是杀戮机器。

    况且，就算斩杀了她，也不可能阻止九华宗前来寻仇。

    还不如放她一马，如果下次还敢在他面前嚣张，再斩不迟。

    与此同时。

    那尉迟威就好似掉入了地狱一般。

    “砰！”

    他心态彻底崩了。

    直接跪下，磕头，疯一样的磕头，痛哭流涕的磕头。

    “爸爸，爸爸我错了。”

    “我是狗比，我不该在你面前装逼，我该死，你饶我一条狗命吧！”

    哪怕手被废，他也没有此时害怕。

    杀人啊！

    这位原本他认为好欺负的年轻人，居然接连斩杀他两位师兄。

    这特么，他直接被吓得尿崩了。

    “一路走好！”

    叶丰扫了他一眼。

    然后，跨步而来，枪芒闪烁，就要结果了他。

    “不……你不能杀我，我是尉迟家的嫡子，还是九华宗的内门弟子。”

    感受到叶丰身上的杀意，尉迟威浑身一颤，屎尿狂飙，哭喊着搬出后台。

    “那又怎样？”

    叶丰冷笑一声，杀机隐现。

    “还是要死！”

    叶丰声音冷冽。

    斩杀尉迟威，这可是系统任务。

    既然系统都认为他该死，那肯定不会错。

    至于尉迟家，特么的没听说过。

    而九华宗，先前就杀了两个，也不在乎多杀一个。

    “噗！”

    枪芒闪烁！

    尉迟威身体一颤。

    然后，他一手捂住脖子，却怎么也捂不住从指缝中流淌出来的鲜血。

    尉迟威眼前一黑。

    死亡来临！

    他不甘，怨毒的盯着叶丰。

    死不瞑目！

    “叮……”

    此时，系统提示斩杀三人，获得三千融合点。

    同一时间！

    “叮，恭喜主人完成任务，斩杀纨绔，获得奖励，功法金刚淬体诀。”

    又是一套功法？

    叶丰大喜。

    功法，当然越多越好。

    而且听名字，这应该是一门锻体功法。

    就算自己用不着，传给家族弟子也好啊！

    “找个时间研究研究！”

    叶丰咧嘴一笑。

    没想到，斩杀一个纨绔子弟，会有如此收获。

    ……

    这一瞬！

    周围的人彻底被吓呆了。

    “跑啊！”

    也不知道谁喊了一声，原本围满了的吃瓜群众，瞬间跑了个精光。

    “呃，什么情况？”

    叶丰都懵了。

    扫视一圈，一个人都没有了。

    (本章完)

