    楚毅嘴角露出一丝笑意，满是不屑道：“不过是一群贼人罢了，何须放在心上！”

    杨志点头道：“话是如此说，可是就怕这些贼人同那些好名多事，自命侠义的江湖中人勾结在一起，若是如此的话，只怕此行事多矣！”

    杨志一向不将这些江湖之上的贼人放在心上，可是如今提及这些人却是一来的凝重，可见这次楚毅行踪泄露在江湖之上到底掀起了什么样的风浪，引动了多少有心之人。

    正如杨志所担心的那般，此刻江湖之上真的是暗潮涌动，仿佛有一支无形的大手正在拨弄风云，将许多江湖中人串联在一起。

    慕容家覆灭，慕容龙城身死，如果说谁受到的震动最大的话，那么当属逍遥子才是。

    当初逍遥子为了给逍遥派找回颜面，特意寻了慕容龙城这位故交一同前往京师。

    按照逍遥子的本意，在京师大闹一场，吓唬一下赵宋天子也就罢了，至于说屠戮当今天子，逍遥子还真的没有那个心思。

    然而逍遥子却是没想到自己所招来的慕容龙城竟然使得他们汴梁城一行性质发生了翻天覆地的变化。

    慕容龙城不只是大闹京师，更是生出了行刺天子的心思，甚至付出了行动，愣是让慕容氏还有逍遥派成为了大宋朝廷定性的反贼。

    逍遥派除了一处天山灵鹫宫之外，其他几支传人可以说得上是居无定所，再加上天山灵鹫宫本身就处在大宋势力范围之外，所以大宋之下的慕容家为朝廷兵马所覆灭，而天山灵鹫宫却是安然无恙。

    正所谓兔死狐悲物伤其类，逍遥子虽然说不可能为慕容龙城去报仇找大宋朝廷拼命，但是谁都知道当初慕容龙城前往大宋京师大闹一场乃是应其相邀，所以逍遥子不去找朝廷的麻烦，却是可以去寻楚毅的麻烦啊。

    毕竟前往天山灵鹫宫的是楚毅，主持剿灭慕容家的同样也是楚毅，冤有头债有主，楚毅身在京师之中，逍遥子自然是不敢跑去京师找楚毅的麻烦，眼下楚毅既然离了京师，要是他们逍遥派再没有点行动的话，不知道要为多少江湖中人所耻笑呢。

    江湖之中对于逍遥派了解者不多，逍遥派也没有那个威望，然而逍遥派门下却是出了一位名动江湖的神医，薛慕华。

    薛慕华乃是无崖子门下弟子，习得一身医术，在江湖之上有着阎王敌的称号，不知道救下了几多江湖中人，可以说交友遍天下，登高一呼，绝对能够聚揽相当一批的江湖中人。

    聚贤庄

    薛慕华做为逍遥派弟子，得了逍遥子的命令，一直都在江湖之上奔走，如今有这般的良机，薛慕华几乎第一时间便赶往聚贤庄。

    好歹也是名动天下的神医，薛慕华还是有几位至交好友的，而其中聚贤庄游氏兄弟便是其中的佼佼者。

    游氏兄弟在江湖之上颇有侠名，有小孟尝的称号，素来为江湖中人所称赞。

    这一日薛慕华来访，游氏兄弟见得故友，自然是大为欢喜，将薛慕华迎进庄中。

    分别落座之后，游驹、游骥兄弟二人一脸欣喜的看着薛慕华道：“薛兄驾临我聚贤庄，顿使我聚贤庄蓬荜生辉啊。”

    薛慕华做为逍遥派弟子，依照无崖子的选徒原则，非相貌出众者不选，可以想象薛慕华也是一表人才，做为名动江湖的神医，那种神医气派很是不俗，令人一看就是一副高人的模样。

    捋着胡须，薛慕华看着游氏兄弟道：“薛某此来却是有事相求！”

    听得薛慕华这么说，游氏兄弟不由一愣，他们可是对薛慕华极为了解的，素来只有他人求薛慕华，又何时见过薛慕华求人。

    两人不是傻子，心中很清楚能够让薛慕华这般的神医相求，只怕所求之事绝非等闲，但是二人皆是义字当头的汉子，对视一眼便听得游驹道：“神医哪里话，神医对我们兄弟有救命之大恩，有什么事情尽管吩咐便是，如何当得起神医一个求字，这是瞧不起我们兄弟吗？”

    薛慕华微微摇头道：“实在是此事非同一般，须得令昆仲考虑清楚方可，否则的话，一旦将你们拖入旋涡，那岂不是我薛慕华之罪了吗？”

    早就有了心理准备的游氏兄弟当即便道：“薛兄尽管说来便是，刀山火海，我们兄弟若是皱一皱眉头的话，那么便让人砸了聚贤庄的招牌。”

    一声轻叹，薛慕华脸上露出几分激愤之色道：“两位贤兄可知那东厂之主，楚毅吗？”

    游氏兄弟闻言不禁对视一眼，神色微微一变，只听得游驹道：“大奸贼楚毅之名，谁人不知谁人不晓，据说此人乃是天子手下几大奸贼之一，鼓动天子建立东厂，专门迫害我江湖中人，就连名动江湖的慕容世家都被此贼率领朝廷大军剿灭，可以说双手沾满了我江湖中人的鲜血。”

    薛慕华深以为然的点头道：“不错，正是此贼，当初更是率领人马前往我师门行那劫掠之事，其手下东厂更是迫害了不知多少江湖中人，此等奸贼，不杀不足以平民愤，不杀不足以彰显天道昭昭。”

    游氏兄弟看着薛慕华，就听得薛慕华道：“两位贤兄，薛某自问在江湖之上略有薄命，若是登高一呼，或许能够聚集一些人，但是如果要行那刺楚之事，只怕还需借助两位在江湖之上的威望方可。”

    薛慕华在江湖之上的名号自然是比游氏兄弟大了许多，但是正所谓花花轿子人抬人，游氏兄弟听得薛慕华这般高看他们兄弟，顿时脑袋一热，拍着胸膛向着薛慕华道：“薛神医的事情就是我们的事情，更何况还是这等除暴安良，斩杀朝廷奸贼之义举，此事我们兄弟应下了，这便广发英雄帖，聚集天下英雄，刺楚！”

    游氏兄弟说做就做，就在当天便将英雄帖制作了出来，并且以薛慕华还有他们二人的名义广邀天下之英豪。

    数十仆从携带着英雄帖以最快的速度奔赴各方，务必在最短的时间内聚集最多的人手。

    不提这边游氏兄弟、薛慕华聚集江湖中人针对楚毅，却说清风山盘踞着一伙恶贼。

    山中有一贼人所聚山寨，寨子之中有三位当家，分别是锦毛虎燕顺、矮脚虎王英、白面郎君郑天寿。

    这一日三位当家人正在一座满是血腥之气的厅堂之中，矮脚虎靠在一座太师椅之上，更是衬托的五短身材，几乎看不到人一般。

    在其面前，赫然是一名看上去相貌普通的男子，这男子面色有些苍白，因为就在前方一丈外立着一根柱子，柱子之上绑着一人，几名喽啰正在王英的吩咐下杀人取心。

    就听得王英躺在太师椅之上看了那男子一眼，冲着几名喽啰吩咐道：“孩儿们，都给我仔细一些，正好取了这人心肝，好做三份醒酒酸辣汤来。”

    在那男子看来，几名小喽啰无比熟练的端来凉水，不停的向着那被绑在柱子上的人胸口泼水。

    王英看着那人一副不解的模样便一副得意无比的模样在一旁解释道：“阁下只怕是不知道，但凡人心，那都是热的，若要食用，当以冷水泼之，如此取出，脆了便好……”

    听得王英在那里笑谈，纵然是那男子见惯了杀戮也禁不住心底一阵发寒，面色惨白抱拳冲着王英三人道：“三位头领，不知对于在下的提议，可有什么答复？”

    燕顺、王英、郑天寿三人神色一正，对视了一眼，只听得燕顺盯着那人道：“你所言属实，给我等数十军中神臂弓，只要我等杀了那人？”

    男子点头道：“不错，三位头领难道怕了不成？”

    王英咕噜一下子太师椅之上坐了起来，大笑道：“我等兄弟纵横一方，连官府都不怕，又怎么会怕区区一阉贼！”

    说着王英看向燕顺道：“大哥，那可是神臂弓啊，若是得了神臂弓，我们清风山绝对笑傲群雄，到时下得山去，王英必为哥哥抢得几位小美人来。”

    郑天寿笑着白了王英一眼道：“你矮脚虎王英经手的女子，燕大哥却是消受不得！”

    王英哈哈大笑道：“我王英虽好色，却也不会贪图兄弟之妻，燕大哥尽管放心便是。”

    看了王英三人一眼，那男子眼中流露出几分喜色道：“三位当家这是答应了吗？”

    燕顺皱了皱眉头，看了看那人，再看看王英、郑天寿，实在是抵挡不住数十神臂弓对于山寨实力提升的诱惑，当即便点头道：“好，此事我等应下了，只要拿了神臂弓，定杀了那贼人。”

    与此同时，桃花山、二龙山、伞盖山等几处从汴梁城到大名府的凶地所盘踞的一伙伙贼人俱有神秘人前往游说。

    面对兵甲、利器的诱惑，鲜有人能够抵挡得住，楚毅尚未离开汴梁城百里，一张弥天大网便已经逐渐形成并且向着楚毅一行人笼罩而来。

    丐帮

    做为天下数得着的帮派，丐帮自上一代帮主汪剑通传位于乔峰，丐帮在乔峰的带领之下越发的兴旺起来。

    只是丐帮兴盛却是从反面衬托出朝廷越发的不堪，若非朝廷腐败的话，也不可能会有越来越多的百姓流离失所继而加入丐帮。

    不过这对于江湖中人来说，却是没有几个人会管这些，更不会有人去想为什么丐帮会越来越强盛，更多的却是将之归于帮主乔峰的领导有方。

    此刻丐帮总舵之中，几位长老一脸激动的向着坐在那里的一名昂藏大汉道：“帮主，此乃我丐帮扬名天下的大好时机，素日里我等丐帮自称天下第一大帮却是无法赢得江湖中人的认可，尽管说在帮主的带领之下，我等丐帮以行侠仗义为本，锄强扶弱，铲除奸恶之徒，然而却是缺少一件轰动天下的大事为我丐帮扬名……”

    奚长老、宋长老几人义正言辞的看着乔峰。

    而居于一旁的执法长老白世镜、传功长老吴章几位长老却是皱着眉头沉吟不语。

    在丐帮之中，同样也有派系之分，分别为净衣派、污衣派，不过如今这两派之间的分别并不大，但是以奚长老、宋长老、陈长老、吴长老、全冠清几人为首隐隐的在丐帮当中自成一派，对于帮主乔峰的吩咐很多时候都是阳奉阴违。

    不过乔峰在帮众之中威望甚隆并且有执法长老白世镜、传功长老吴章等诸位长老支持，稳稳的掌握着丐帮的话语权。

    但是就算是以乔峰的威望也不得不考虑奚长老、宋长老、陈长老几人的意见。

    乔峰目光扫过宋长老几人，深吸一口气道：“诸位长老不知可有什么见解。”

    听得乔峰开口，做为乔峰的铁杆支持者，白世镜当即上前一步道：“帮主，以属下之见，此事须得谨慎，要知道慕容世家覆灭可是前车之鉴，我丐帮虽然遍布天下，纵然大辽、西夏诸国境内都有我丐帮之分舵，但是我等终究是大宋子民，若然公然行刺朝廷命官，只怕会给我丐帮引来滔天大祸！”

    白世镜话音刚落，就见厅堂之中白面秀才站了出来道：“白长老此言差矣，丐帮行事皆是以侠义为本，楚贼祸乱江湖，此贼不除，我丐帮又有何面目自称侠义帮派。”

    说着白面秀才看向乔峰道：“还是说乔帮主怕了那楚贼，怕步了慕容复的后尘……”

    没有等到白面秀才的话说完，就见传功长老一声断喝道：“全冠清，你好大的胆子，你是何等身份，竟然敢这么同帮主说话……”

    一声轻咳，宋长老上前一步拦下传功长老道：“传功长老，我丐帮什么时候连话都不许说了，再说了，全冠清乃是我丐帮分舵舵主，既然位列在此，那么便有资格发表言论，帮主尚且没有开口，你急什么？”

    “你……”

    这会儿乔峰轻咳一声道：“吴长老退下，宋长老说的不差，丐帮是大家的丐帮，不是乔某的一言堂，莫说全冠清是一舵之主，就算是我丐帮一普通弟子，有什么话要说，也可以当着乔某的面直言。”

    传功长老不禁急道：“可是帮主，全冠清之言实在是强词夺理啊，楚贼虽然该杀，却会为我丐帮引来大祸啊！”

    奚长老带着几分不屑看着传功长老道：“传功长老你真是越活越胆小了，我丐帮所杀之贪官污吏又不止一位两位，怎不见朝廷针对我丐帮？”

    说话之间，奚长老、宋长老等人齐齐上前一步冲着乔峰道：“还请乔帮主出马，杀楚贼，扬我丐帮威名。”

    看着下方被奚长老等人所鼓动起来的气氛，就算是一向保持中立的一些长老也是一脸的意动，乔峰心中一叹。

    哪怕是乔峰，身在丐帮之中有时候也不得不做出妥协，否则的话，丐帮怕是早就四分五裂了。

    “好，就依奚长老之言，不过丐帮众兄弟前去也帮不上什么忙，乔峰便以私人身份出手，只希望莫要为我丐帮引来什么麻烦才是。”

    全冠清当即恭敬一礼道：“帮主英明！”

    然而却是没有人看到全冠清低下头去的眼中露出几分阴谋得逞的神色。

    这一日，一队人马纵马而走，四周一名名精壮汉子身着统一的衣衫，身侧挎着长刀，簇拥着正中几人，一股彪悍之气扑面而来。

    大刀关胜头裹绿巾，一手提刀一手拎着缰绳，身形随着身下马儿奔走而起伏不已。

    虽然楚毅没有吩咐，不过杨志仍然是请得关胜带领十几人当先里许探路，以防万一。

    楚毅看杨志、花荣几人一副严防死守的模样不禁摇头道：“我等不过是刚出京几日而已，你等便这般日日如临大敌一般，纵是铁打的身子，日日这般，怕是大敌还没有出现，你等便要精力不济了。”

