    荒一反常态的停驻于族地，顿时便引起了木叶高层的注意，尤其是志村团藏。

    此刻，他正端坐于火影的办公室内，满脸的阴沉，独露的左瞳被阴霾填满。

    ‘可恶！止水的瞬身之术还真够好用。’

    ‘竟然连四百岩隐忍者，都没能够将之绞杀！’

    ‘而且，就连油女龙马也已经失去消息，那家伙的身上到底藏着多少秘密？’

    与之同在的，除却闷声抽着旱烟的火影三代目，还有两名顾问。

    “最近，从雾隐边境归来的宇智波族人愈来愈多了。”

    终究，还是志村团藏打破了沉寂。

    但猿飞日斩却丝毫没有理会，依旧沉溺在烟草的环绕中。

    其现在的心思根本不在宇智波一族的身上。

    而在于白云叶山！

    攘外必先安内，这是亘古不变的一个道理，在以往的情况下，村子里的忍者大多会对骄傲的宇智波一族有着一些这样或那样的意见，再加上警务部队愈发野蛮的行事作风，这本应该是一个最好的局面！

    宇智波一族被孤立。

    其他家族、平民忍者，要么敌视、要么处于中立状态，根本不会有支持者或者呼声。

    可是，因为那个荒的出现，一切都变了！

    孤身踏入水之国，独自面临数百精英忍者的追杀，仍旧拼死反杀了一名雾影上忍！

    那身裹鲜血、手持断刃，独挡数百忍者的一幕，更是令匆匆赶来的宇智波一族疯狂，驻地未留一人，举族攻入了水之国。

    虽不知雾隐村内部发生了怎样的变故，最强忍刀七人众、无尾之尾兽、双血继限界者照美冥，那些一线精英均未有在战役中出现。

    但胜利就是胜利。

    攻入水之国腹地这也是事实。

    如是大捷令整个木叶振奋，哪怕是之前多么厌恶宇智波性格、行事作风的忍者，也不由心生敬意。

    毕竟这就是忍界，人们都是崇拜强者的！

    当然普通忍者、普通居民的崇拜，猿飞日斩并不担心。

    因为这只是一时的狂热。

    仅需另一场大胜，另一个更加深得人心的家族展露风头，再稍加一点点推波，当人们想起往日宇智波的狂妄、宇智波的自傲时，呼声自然而然就会转移、消失。

    甚至都不需要这样，经过两个多月的时间洗涤，已经让最初的疯狂慢慢转为了平静。

    不过！

    真正需要在意的是木叶那些没有家族羁绊的中流砥柱！

    他们的存在直接影响着木叶平民忍者的价值导向，那同样也是木叶最繁盛、最基础的薪火。

    而团藏此次谋划的失败，已经令身为精英上忍的白云叶山有了别样的心思、别样的质疑。

    对方虽未直言。

    可这根本逃不过猿飞日斩的眼睛。

    若连白云叶山这样远离政治中心的强大忍者，也站在了宇智波的那一边，那么对于他们来说，将会是一个无法言喻的打击。

    ‘咚。’

    “日斩。”

    志村团藏沉声低唤。

    言辞中压抑着火气。

    自己为了能够将宇智波的势头压制费尽了心思，甚至还损失一名格外有用的暗部，如今，这家伙竟然还一副神游天外的样子！

    到底有没有在考量宇智波的威胁？

    配不配再继续坐在这个火影的位置上？

    团藏独眼虚眯，逸散着危险的芒光。

    止水的万花筒已经移植完成，是不是，也该尝试一下它的作用了？

    “日斩，团藏说的对。”

    “我也知道，你在愁白云叶山的事情，但是，他毕竟还活着。”

    “当前，最重要的事情还是处理掉宇智波的威胁，那些从战场上退下的宇智波族人，再搭配上写轮眼，所具备的作战能力可不是暗部就能够轻易解决的。”

    转寝小春附和道。

    端坐一旁的水户门炎亦点头赞同。

    那一族突然骤起的强势之态，与在火之国的声望，令他们都感到了心悸。

    “呵，你们知道白云叶山归来后，汇报任务时的第一句话是什么吗？”

    “是问我，究竟什么是火之意志！！”

    “他已经推测到一些端倪了，你们也应该知道，令这样级别的忍者对忍村产生芥蒂的后果！”

    “现在，就算能够将宇智波清洗又能怎样？木叶的薪火、木叶的理念由谁来传递？”

    “难道靠根吗？”

    猿飞日斩真的很愤怒。

    对于团藏两次任性布局，反而将场面弄得一团遭的愤怒。

    倘若，这一次的岩隐真的能够将白云叶山的小队吞掉，那么他最多会感到悲伤。

    但同样也从另一个方面扼杀了宇智波的势头，甚至可以籍此，将那一族调到北方边境，去复仇，去消化对方的有生战力。

    可是，所有的一切却因为团藏的谋划失利，无疾而终。

    是。

    白云叶山是回来了。

    连带着他的任务小队都活着回来了。

    一名精英上忍，一名上忍，这样的力量无论是哪一个势力都不敢轻易舍弃。

    但是！

    当对方问出那一句什么是‘火之意志’的时候，他就明晓，对方的信念已经开始松动。

    据暗部曾带回的秘闻。

    昔日。

    砂隐村为了能够安心与岩隐村开战，将拥有灼遁的叶仓拱手出卖给了雾隐村，以期不会开辟双线战争。

    那一次，砂隐村无疑是相对成功了。

    虽然损失了一名强大又忠诚的精英上忍，但避免了更多人员的损耗，村子里也对此事毫不知情。

    可是他们呢？

    荒未死。

    白云叶山的信念松动。

    岩隐村会不会进而发动后续战争？

    最重要的一点是，白云叶山会不会自此偏向宇智波，乃至引导下一代的忍者偏向宇智波？

    这些都不可知！

    听说，根部还损失了一名油女一族的强者。

    那一族的忍者可都是真正的精英啊！

    此次的任务，简直就是可以用赔了夫人又折兵来形容！

    三代目的怒火令整个火影办公室都陷入了沉寂。

    身为火影，为了村子的延续，他思量的也更加多。

    宇智波是一个不定时的威胁没错。

    但一昧的损耗村子的力量，令忠于村子的忍者意志开始松动，那将更加可怕。

    “事已至此，现在并不是讨论损失的时候，团藏的初心也是为了村子好。”

    水户门炎打破沉默。

    可这样的话，明显苍白无力。

    “我不会再损耗村子的力量去打压宇智波。”

    志村团藏适时开口。

    确实，倘若真正除掉了宇智波，但令整个村子开始离心，那才是木叶真正走向灭亡的时候。

    根部虽然能够解决很多潜在的威胁，却无法维系民心。

    “下面就交给根部吧。”

    他站起了身子，朝门外走去。

    雾隐与岩隐的失利，使其不敢再妄图相信外界的力量，他要动用根部的力量，像抹除止水一样，抹除荒。

    “还有，你不要忘了，真正克制宇智波的底牌，还在你的手中。”

    “那依照情绪做事的邪恶一族，只要轻轻撩拨，就能够发挥很好的作用。”

    “宇智波被抹除，自然也就不用再担心其他忍者的离心问题。”

    “一切还在你的掌控中，日斩。”

