    “你别紧张，表情自然一些。”

    如果说台词只是让董熹无奈的话，这群小演员的演技，那就是让董熹绝望。

    一直和姜闻、段奕红这种实力派演员合作，董熹都快忘记演技差是种什么体验。

    可在《秘密花园》剧组，他真正的见识到当代年轻演员的实力。

    不是说所有人演技都很烂，至少那个叫胡哥的帅小伙，实力非常的出色。

    但其他人，甚至包括被董熹寄予厚望的白雪，都表现的差强人意。

    这也很好理解，除了胡哥正经表演学院毕业，其他人要么刚上大学，要么就完全没接受过系统的培训。

    指望着开拍前的临阵磨刀，对于整体的帮助不大，换句话说几位年轻演员还处于靠着天赋演戏的阶段。

    偶有亮眼表现，但也难掩整体的瑕疵。

    董熹并不算什么对演技过分吹毛求疵的导演，但都有些看不过去。

    正当他准备发火的时候，猛的反应过来这可不是他导演的作品。

    张芳做为一个经验丰富的导演，对于演员的演技肯定有自己的想法，他没必要越俎代庖。

    或许是察觉到董熹的想法，张芳主动和他解释道：“平常她们演的还行，估计今天是因为你在场，大家都有些紧张。”

    “所以……怪我喽？”董熹双手一摊，小声的嘀咕道。

    他虽然自认是年轻人，但与这群八零后的演员还是有着不小的代沟。

    再加上他身份和身体带来的双重压迫，一般演员在他面前表现的差，也是能够理解的。

    “芳芳说的没错，本来就是拍的偶像剧，演员的表演青涩一点，倒也符合剧情。”

    暗自给自己找台阶后，董熹还是没忍住讲解一番：“但是你们不能光有演技，不对角色注入情感！”

    “更何况你们这个演技的技巧，还不怎么样！”

    一番颇为严厉的话语，让一群年轻演员忍不住低下头。

    唯有刘一菲好奇的歪着脑袋看向董熹，这姑娘别看长得仙里仙气，但脑子有些大条，换句话说就是很直女。

    面对董熹的质问，她反而回应道：“怎么样才能注入感情呢？”

    带有些挑衅意味的话语，让身旁的舒裳和赵莉颖替她捏了一把汗。

    董熹也深深的看了她一眼，对于这个漂亮姑娘他是有印象的。

    毕竟颜值是一方面，对方的母亲很会“作”是另一方面。

    据说刘母从电视剧开拍后，就跟着刘一菲入组，担当起全职保姆的角色。

    从另一方面来看，望女成凤的刘母还是比较称职的。

    这让董熹想起另一个人，当初范小胖刚加入熹子走红的那段时间里，范母也张罗着要给她当经纪人。

    “究竟是什么原因让范母放弃这个想法的？”董熹摸着良心考虑了半天。

    “好像是范母怀孕…………”

    “如何注入感情很简单，首先你要熟悉剧本。”董熹心里想着，嘴里却说的是另一番话。

    “我的意思不但是熟悉自己的角色，还要兼顾其他人的，这样才能方便你更好的理解角色………”

    讲解一番，董熹让她们拿着剧本揣摩，自己则转身走向张芳。

    此时张导在监视器前百无聊赖的坐着，就这么看着董熹熟练的拿起对讲机。

    “各部门准备，无关人员撤出，现场保持安静！”

    现场收音，杆爷儿就位。

    摄影师确定位置，场记拿着场记板冲到摄影机前，跟焦员开始对焦。

    剧组几乎有套标准的作业流程，就是栓条狗在导演的位置上，也能顶上一会儿。

    现在是三月初，天气还很寒冷，但是拍的是入学的时候的戏份。

    所以演员们穿的都比较单薄，尽可能捉紧拍摄户外的戏份，别冻感冒了。

    现在这日子，流感可是很敏感的话题。

    对于董熹的突然抢戏，张芳表示见怪不怪，做为对方的首席副导演，她对董熹的了解比想象的还要深。

    当然，董熹也没有得寸进尺，在小试牛刀一番后，就将导演的话语权还给张芳。

    或许是受到董熹的刺激，张芳一改之前的“姨母笑”，也开始严厉起来。

    “咔！”

    “小颖，你笑的再甜一些！”

    “咔！”

    “让你甜美，不是让你傻笑！”

    “贾铃，你不要趁机偷吃做为道具的东西！”

    看着张芳终于认真起来，董熹这才松了一口气，他的本意就是如此。

    刚进剧组，他就发现剧组的氛围太过于轻松，不像是拍戏更像是幼儿园过家家。

    而张芳就是源头，做为剧组的导演，她的风格决定了剧组的氛围。

    连续拍摄大热电影，还拿下金鸡奖最佳导演，转过头在拍摄偶像剧，在董熹看来张芳有些懈怠了。

    这也能理解，并不是谁都能一直保持专注，老虎还有打盹的时候。

    所以董熹并没有直接指出对方的问题，而是用抢夺导演权来刺激张芳。

    现在看来效果不错，至于演员的演技问题，董熹决定留给张芳去调教。

    毕竟只是偶像剧，董熹还没心情留在这里当保姆。

    他在《秘密花园》的戏份，集中两天就搞定了，就这已经属于“含熹量”超标。

    告别恋恋不舍的许情，董熹乘坐私人飞机赶往魔都，在熹画工作室的协助下，开始完成《月球》的后期制作。

    一部小成本的科幻电影，后期方面的支出约占整部电影的三分之二。

    这肥水自然不流外人田，所以《月球》的后期包给了熹画工作室分离出的特效制作团队。

    后期的制作是单调乏味的，好在董熹不需要干活，当个甲方爸爸就行。

    看看报纸，紫砂壶里泡着菊花茶，没事喷喷消毒剂。

    这小日子过的那叫一个惬意。

    董熹在这两腿一蹬战术后仰，日子过的舒坦。可外面世界都快闹翻天了，港岛影人代表团进京访问，还没什么结果。

    但是2003年的金像奖依旧如期举办，完全不顾萨斯已经大规模爆发。

    比起内地影院的大规模关门，港岛的电影行业也是前所未有的寒冬。

    《无间道》带来的那一丝温暖，就如同的卖火柴的小女孩，点燃的最后一根火柴。

    金像奖吴主席给董熹打了多次电话，热情的邀请他参加，完全不顾对方前段时间的背刺。

    甚至《大人物》还给董熹提名影帝，这也是董熹连续两年提名金像奖影帝。

    不过如此，董熹笑呵呵的拒绝，表示自己实在是很怕不敢去！

    萨斯的爆发，让董熹有着充足的理由，不去参合这趟浑水。

    虽然这次的萨斯不像十多年后传播的那么迅速，只要做好防护倒也不必担心。

    可是完全没必要，今年董熹会正式收购嘉禾，到时候也就是他和港岛彻底翻脸的时候。

    没必要在逢场作戏！

    他可不是单纯的想要收购嘉禾，还觊觎对方布局的东南亚市场。

    而东南亚市场，几乎就是港片最后的自留地。

    冲突不可避免！

