    善后科带着一打回响音机设备,跟在外勤车队后面走了，其他后勤部门慢慢殿后。

    古修科的中巴车正要关门，旁边开过一辆白色商务车,黄局拉下车窗探出头：“老王博士年纪太大了,跟我车走吧,坐小车能舒服点，咱们老哥俩也说说话。”

    王博士一点跟手下小兵同甘共苦的意思也没有，闻声颠起细长脖往外望了一眼,立刻就迈着小碎步坐专车去了。他上了车还把车窗拉下来,呲出了“一枝独秀”的大门牙，冲古修科的同事挥手告别。

    “单位不是给您老配车了嘛，”黄局帮忙收了老博士的拐杖,“大老远的,怎么还跟小年轻们一块挤着？”

    王博士不单是反应慢，这两天在野外作业上了火,好像又添了耳背的毛病,在汽车引擎声里，他老人家把耳朵凑近黄局,吊嗓子似的“嗷”了一声：“一块什么鸡蛋糕？不吃啦,早饭吃饱啦！”

    黄局：“……”

    “老来要吃七分饱，”王博士比划了个“七”，指着黄局微凸的肚子,一唱三叹道，“这人上了岁数,就不能可着肚子吃啦，得养生！”

    “唉……行吧，”黄局无奈道,“那什么，路远，您歇着，我给您把座椅放倒。”

    王博士“哇啦”道：“啊？你说什——么？”

    黄局只好气沉丹田，也展开狮吼功：“我说您——歇——着！睡一觉就回总部了……咳咳。”

    嗓子喊劈了。

    司机从车内后视镜里看了这二位对唱山歌的老人家一眼，眼睛弯了起来。

    给黄局开车的也是个普通人，都叫他小孙，是跟着黄局调来的，三十来啷当岁，一笑两颗小虎牙。小孙平时话少得像哑巴，但心理素质奇佳，不管看见什么飞天遁地长尾巴的不明生物都不动声色。每天把黄局送到单位就神龙见首不见尾了，不是出去洗车，就是加油做保养，反正总有事干，从不多在总局大楼里逗留。黄局需要用车的时候，他又总能在第一时间出现。

    小孙只往后瞥了一眼，正好遇上一个拐弯，他的视线很快转移到路面和左后视镜上了，就在他视线移开的瞬间，迷迷糊糊躺下的王博士突然睁眼，嘴里无声地吐出个水泡，水泡迅速胀大成薄薄的水膜，将旁边的黄局也圈了进来，不到一秒，反光的水膜悄无声息地隐了形，在车里隔开了两个世界。

    王博士慢吞吞地翻了个身，侧躺面朝车外，把嘴挡在了衣领里：“外边的人听不见咱俩说话了，放心吧，有窃听器也不怕。”

    黄局低声说：“小孙一直跟着我，信得过。”

    “不是信不过他，少知道一点对他好。”王博士耷拉的三角眼里镶着一对看了人事两百年的眼球，浑得像氧化的苹果，但眼珠一转，方才那五迷三道的老糊涂劲儿却一点也找不到了，“精神系的特能们手段多得你想不到，别以为你看过几场审讯就算了解了。审讯要效率，要快，又都是拿到批准的，所以动静比较大。其实真正危险的是那些日常生活里潜移默化的侵蚀。你当为什么外勤们身上都带精神护具？万一身边有个不怀好意的精神系，给你脑子里埋个雷，到时候你自己都不知道是自己人性变了还是中了招。别人我不知道，小向和小宋他们，当年要不是被人暗地里害了，我不相信他俩能在镜花水月蝶上翻车。”

    异控局的向老局长和前安全部宋部长用镜花水月蝶瞒报死亡人数，这事已经调查取证完毕，宋部长供认不讳，板上捶了钉。王博士却自始至终不肯接受他俩是出于本心这么干的，坚定地认为两个人是中了精神系的“手段”。

    这种事只能自由心证，谁也说不清，黄局没跟他争辩，转移了话题：“老师，您看那个盛潇……”

    背对着他的王博士摆摆手：“别去招他。有事求教，就事论事，需要咱们知道的人家也会告诉，他不主动说，千万别打听历史，你不知道哪句话犯人忌讳。”

    黄局忙问：“所以他真的是‘那位’？世界上真有死而复生这码事吗？”

    王博士隐晦地提醒道：“死而复生我没见过，但不死的最近倒是见了好几位。”

    黄局心惊肉跳——老博士在暗示，“盛潇”和那些人魔是一类。

    “你看了他指挥那几个风神的娃娃斗影人魔的录像了吗？有个外勤记录仪没关，录得挺全，有空可以回去看看。”

    黄局：“怎么说？”

    “这几个小鬼啊，这次算是交上好运气了。不管资质怎么样吧，经过这么一次，他们以后视野会打开不少，前途无量啊。影人那个人魔的拟态，是百分之百还原的，那可都是当年跺一跺脚能八级地震的大人物。咱们的孩子……嗐，你也知道，大部分都是普通人家长大的，会的那点东西都是入职培训教的。”王博士说到这，幽幽地叹了口气，“这相当于是……怎么跟你解释呢？你可以类比成‘那位’捏着几个纸人，困住了一条恐龙。除了‘那个时候’过来的人，谁办得到啊。”

    在这片群怪横行的土地上，曾有万千凡人之躯背水一战，愤而反抗，斩尽群妖，史诗一样地挣出了立足之地。

    黄局不由得微微打了个寒战：“那小宣主任？”

    “别‘小’了，给你张身份证就当真啊？傻小子。”王博士笑了一下，“宣主任低调不言语，但他那翅羽我看着很眼熟，以前有幸见过一根颜色和形状很像的，是我师门的镇山之宝。”

    “是什么？”

    王博士几不可闻道：“朱雀翎。”

    黄局震惊道：“朱……那不是神话传说吗？”

    “所以让你别打听了，”王博士再次打断他，“这二位身上都带着赤渊的烙印，里面水太深。别说是你，你看那帮有家学的特能，有人敢主动问什么吗？人家说什么你信什么就完了，没事应该不会骗你——你平时闲的没事，也不会跟地上的蚂蚁逗闷子，对吧？想开点，他们管这叫什么……‘减轻认知负担’？啧，现在的人，发明的都是什么词，一个个吃得饱喝得足，连想法都嫌成负担了！”

    黄局：“……”

    王博士深深地看了他一眼：“别忘了你进异控局是干什么的。”

    黄局眼神沉了下来，放在膝盖上的手缓缓攥起拳，攥到了青筋暴露。

    片刻后，他压低声音，一字一顿地说：“我一辈子也忘不了。”

    “志恒啊，”王博士语重心长地叫了黄局的大名，“你这一辈子，远没到头呢，等这事了了，你该干什么干什么去。哪怕过几年再找个老伴搭伴过日子呢，我想小果也能支持理解。人不能总跟自己较劲不是？老话讲，‘情深不寿’，你不能把自个儿困在过去里，为个死人活着，是不是？”

    黄局有些赧然地摆摆手：“您看您这话说的……什么情深不深的，也太肉麻了，哪跟哪啊？都多大岁数了！”

    他顿了顿，随后，脸上那一点生动的不好意思渐次熄灭，最后只剩下又冷又硬的灰质，黄局的脸像水泥模子拍出来的。

    “道理我都懂，”黄局轻轻地说，“老师，我们这些普通人啊，一辈子就几十年，过了中年，身边的亲朋好友就开始慢慢走了。就算是少年夫妻，也迟早有个先走的，谁离了谁不能过啊？她要是病死，我冬天给她送终，春天给她上坟。人事代谢，没有这把年纪还要死要活的。哪怕她运气不好，遇上车祸天灾，没个好死，那也是命，该怎么解决怎么解决。她不是英雄，我也不是好汉，我俩都是对社会没什么贡献的庸人，别人能认的倒霉，咱也不会不依不饶。”

    黄局的嘴唇颤抖起来：“可他们不能把她……把她当个人参虫草之类碾碎了吃。您看见何翠玉之流吗？她是‘老祖宗’，是末代清平司，势力大得没边。我们家那个，就有点微末的特能，连个桶装水她都扛不动，除了买菜算账利索点之外，她什么用也没有。没用，她就不能做人了吗？这是哪门子的道理！老师，我跟他们不死不休。”

    王博士没回头，搭在身上的手伸过来，无言地在黄局的手上拍了拍。

    老人的手干燥而温暖，触感粗糙，能把人拍出一腔的委屈。

    “是我对不起你们，”王博士叹了口气，“赤渊和特能出生率的课题，当年是我提出来的。我那会异想天开，一心想着揭开特能人背后的秘密……我吃饱了撑的，没事干什么要查它呢？我带过的最好的学生……巩成功，唉，不说了；小向小宋，晚节不保；单霖远走边疆，一年到头不回来；小果……小果尸体都没落下。”

    黄局迅速把情绪稳定下来，摇摇头：“她就是搞异常能量监测的，当时上赶着加您的研究组也是自己发现了问题，她自愿的——您老别说这话。”

    王博士低声说：“总局不安全，我也就在这能跟你说几句话。按照‘那位’的说法，只有人族和类人族才能出产人魔，现在这几个人魔都重新封起来了，我怕他们下一步就没这么迂回了，你要小心。镜花水月蝶这枚钉子，如果是他们埋的，我觉得不会只是想召来人魔，劈咱们大楼里的一棵树。”

    他说着，几个水膜包的泡泡冒出来，贴在了黄局的心口、咽喉、太阳穴等地方，一闪又消失了。

    黄局一呆，忙说：“老师，护具我准备了不少，您不用……”

    “带着吧，”王博士说，“我经历过战乱，吃过苦、也享过福。活了这么大一把年纪，变成了个老糊涂老废物，没法赔你一个大活人，能出点力，我心里也好过。”

    王博士一语成谶。

    从江州开车回西山总部，路况良好的话，四五个小时就到了。三大特种外勤声势浩大，一路上连跟有点灵性的草都退避三尺，平平安安地把几十大车的危险物品运抵了总局大楼。

    研究院全体留守人员已经在门口列好了队，摩拳擦掌地预备迎接自己未来一周的加班生涯，老远一看见车队，就绿着眼一拥而上。

    “活久见，我从来没见过这么多封印箱！”

    “院长说统一拉到后山，统一检查，无害处理后封印登记哈，同志们辛苦一下！”

    “听说有好多文物是吗？”

    “给我看看，给我看看！能拍照吗？保证不外传！”

    争先恐后的后勤们把盛灵渊从入定状态里惊醒，睁眼被阳光刺了一下，他伸手挡着一偏头，正好掉进了一双深渊似的瞳孔里。“深渊”没有防备地接住了他，起了一点细微的涟漪，眼皮淡定地垂下来，把视线挪走了。

    “怎么样，”宣玑故作淡定地问，“有头绪吗？”

    “一点，”盛灵渊说，“什么事这么吵？”

    宣玑：“后勤的孩子，没见过世面……”

    话没说完，就听见“嗷”一嗓子——研究员们翻完了危险异能物品，翻到了后面那堆金砖和珠宝。欣赏封印箱里的危险物品之美，多少需要点专业知识和胆量，欣赏金银珠宝就不用了，但凡长着眼睛的，视力都被晃掉了两个点。

    “快快快，谁掐我一下，这是金箔包的巧克力砖吧！”

    “我眼值了，我眼这辈子算是吃过见过了。”

    “还是活得长真好啊，谁要是能活八百年，一天捡一个铜子，傻子也能躺成亿万……不对，亿亿万富翁啊！”

    宣玑：“……”

    放屁！你躺一个试试！

    盛灵渊眼睛里带了笑意，熟练地推门下车：“走了。”

    陛下不是账房先生，护送了他们一路已经够给面子了，没有再守着他们清点东西的道理。

    总局法阵森严，没有许可证，连只蚂蚁都爬不进去，再出娄子，就是他们自己的问题了。

    黄局办事周到，当然不肯让陛下去坐员工班车再倒地铁，早让人拨了辆专车。肖征送车钥匙过来，刚扔给宣玑，忽然又想起了什么，转身狐疑地看着他：“我说，你身份证是假的，驾照不会也是假的吧？”

    宣玑刚单方面“失恋”，又被研究院的小瘪三鉴定为“不如傻子”，借陛下的光才能坐专车，心情正不美妙，随口嘴炮：“是啊，自己印的。我家里有八千萝卜章，办/证专用，五块钱一张十块钱仨——结婚离婚准生证打包出售，你要吗？友情价八折。”

    肖征被怼得莫名其妙：“你吃错药了？”

    宣玑闭了嘴，河豚似的用力按了开锁键。

    就听盛灵渊看笑话似的安慰道：“外物如耳边风，生不带来死不带走，凡心太重才放不下，你嘛，一向潇洒自由，无牵无挂，当然没时间每天……咳，在地上踅摸铜子。”

    肖征不知道前后文，就听见这么一句，于是就事论事地辟了个谣：“那可不行，他不能无牵无挂，信用卡还没还呢，真潇洒就成失信盲流了。”

    宣玑忍无可忍地搓着陛下移了驾，把轿车油门踩出了F1的动静，用排气管喷了肖少爷一身，单方面地与此人绝了交。

    就在宣玑风驰电掣地离开西山区的刹那，一个组织卸货登记的研究院小组长打了个哈欠，嘴张到一半，一个声音忽然好像跳过了耳朵，直接拨动了听觉神经。

    那不是人能发出来的声音，直逼耳膜的时候，里面仿佛有百兽咆哮的回响。

    小组长的哈欠卡在半空，他的瞳孔骤然放大，心脏狂跳起来。下一刻，他若无其事地借揉眼伸懒腰的动作，掩盖自己四处打量的目光。周围人有专心干活的，有低声议论的，还有给别的科室同事直播的……全无异样。

    只有他一个人听见了那个声音……那个“神谕”。

    他第一天皈依组织的时候，前辈们就告诉过他，总有一天，当世界需要他的时候，他会听见神谕，他不用准备，也不用提前学习，当他听见那个声音的时候，就能分辨出神谕——那是他们这些上古遗族血脉们刻在骨髓里的声音。

    “神谕”简约务实，风格是相当的高效，一听就知道是要做大做强的。没有古典派那三纸无驴的长篇祷祝，里面就一句话，大意是：编号3S*001封印箱，不惜一切代价拿到。

    这一刻，总局范围内，看似低头忙碌的人群里，不知都有谁接到了这样的“传音”。

    太阳从中天挪走，坠往西山那一头，人们的影子变得修长起来，无数明里暗里的目光落到了安静待在角落里的“3S*001”号封印箱上。

    傍晚六点半。

    “呲啦”一声，厨房里的宣玑把生鸡蛋直接打进滚油。

    总局后山，正在搬3S*001号封印箱的研究员耳机里跳台似的出了杂音，他好像被什么电了一下，整个人差点就地倒下，被一只手轻轻地接住。

    油锅里的蛋白迅速膨胀，水份把热油激得像呲花一样，四处飞溅，油点溅到宣玑手上，他顺手抹了。一手调酱，另一只手把快速过油的鸡蛋捞出来，还捎带手地把火腿和菜丁倒进了米油翻滚的粥锅里。两只手各干各的，左右互不耽误，格外从容不迫，炫技似的给陛下展览——他三千年没白活，还是攒了几下子绝活的。

    而总局后山，扶住手下研究员的小组长大呼小叫地叫人来帮忙，迅速把人塞给一个执勤的外勤，嘱咐他们送特医。然后趁所有人的注意力都在病人身上，小组长双手往后一背，伸手弹出了一片叶子，落在被搬起一半的特殊封印箱，叶片和封印箱同时消失在了原地。

