    神速队会如何来执行他们的最后一攻？

    俄克拉荷马神速队主教练杰夫卡普尔的双眸紧张地注视着自己的弟子们，这还是他执教神速队以来第一次遇到如此紧张的局面。

    是生？是死？

    就看这最后的14秒了。

    双方都已经没了暂停。

    杰夫卡普尔的最后一攻策划的当然是想办法把球交到球队头号球星布雷克格里芬的手里。

    这种时候，只能去信赖自己队伍里的超级球星了。

    整座篮球馆都弥漫着一股紧张的气息。

    球场上，神速队发球成功，泰勒格里芬通过给自己的弟弟亲自做墙后，帮助布雷克格里芬成功绕到三分线外接球！

    “挡住他！”野猫队的球迷和球员以及教练的喊声全部混合在了一起。

    布雷克格里芬并不做调整，他直接持球往里突，此时时间还有12秒！

    林易通过快速的横向移动补防了过来！

    砰！

    他和布雷克格里芬的身体紧密接触，两人都撞的不轻，NCAA的最后时刻和NBA一样，裁判们会把决定比赛的权力交还给两队的球员。

    布雷克格里芬此时的眼中只剩下篮框了，他必须要想办法发动攻击，还有多久？

    9秒！

    布雷克格里芬右手霸气的抱住了篮球，然后开始往内迈起了三步！

    林易在格里芬的身后，看着准备起跳的布雷克格里芬，林易抢前一步高高跃起！

    如果这球布雷克格里芬是扣篮，林易一定冒掉了。

    因为林易的臂展更长，在有对抗的情况下，布雷克格里芬很难达到弹跳最高点。

    而且格里芬的手臂比林易要短！

    但是在这一瞬间，布雷克格里芬做了一个连林易都没想到的举动。

    已经把自己甩在了空中的布雷克格里芬竟然选择了传球！

    毫无疑问，这是最正确的选择。

    但是明明刚刚布雷克格里芬已经杀红了眼！

    这位NBA的准状元在瞬间调整了自己的心态，太不可思议了。

    布雷克格里芬的兄长泰勒格里芬从中路跟上，野猫队大前锋安东尼比斯利在盯人时出现了失误！

    泰勒格里芬中路跟进暴扣打进！

    神速队完成了反绝杀！！

    野猫队的主场瞬间安静，泰勒格里芬和布雷克格里芬撞胸庆祝，但是他们刚刚庆祝还没到一秒，就听到了神速队主教练杰夫卡普尔的咆哮。

    “回防！回防！比赛还没完！！”杰夫卡普尔的怒吼也提醒了沉寂的野猫队球迷们，是啊，比赛还没完！

    林易已经抓住机会发出了后场球！

    还有5秒！

    南区得分王斯蒂芬库里接球，神速队的球员急忙朝着娃娃脸这边逼抢了过来！

    还有4秒！

    斯蒂芬库里变向运球，朝着中圈推进！

    还有3秒！

    斯蒂芬库里被挡在了中圈附近，神速队的球员们显然不想给这位南区得分王任何的机会！

    还有两秒！

    “你就是最好的射手！斯蒂芬！”

    真的吗？林？但是你可是经常在三分球比赛中赢我的。

    就像你相信我一样，我也相信你！

    斯蒂芬库里在神速队球员的干扰下，把手中的篮球扔给了刚刚通过半场的林易！

    林易的球鞋任务还有重要的一环没能完成。

    那就是在布雷克面前投进压哨三分。

    就算这场比赛赢了，没能完成球鞋任务的他也会被变成妹子。

    我不想变成妹子啊！！

    但是整场比赛下来，就是没有合适的机会去给林易完成任务。毕竟要面对布雷克格里芬还要投中压哨三分，这任务真的太讲人品了！

    不过现在机会来了，在这场比赛的最后时刻，林易刚刚通过了半场，布雷克格里芬便快速回防挡在了他想要往前走的线路之前。

    而这时，斯蒂芬库里的传球来了。

    林易接到了来自斯蒂芬的传球。

    他同时也明白自己面临的局面。

    不能再往前了。

    只能在这里就出手！

    林易深呼吸了一下，算了一下要用多少力度，然后他的投篮姿势第一次不那么正规，整个人身体倾斜着向前，手臂猛地发力。

    最后一秒！

    林易出手！抢在亮灯之前，他手中的篮球被他从半场附近扔出！

    皮球的弧线很好！

    林易吞了吞口水。

    皮球的力度也很好！

    砰！

    现在就看命了！

    篮球神奇的打板入框！

    绝杀命中！

    “噢！天呐！林完成了绝杀！！！超远三分！他终结了这场比赛！”解说席上，雷吉米勒跳了起来。

    戴尔库里也是一脸不可置信的摇着自己的脑袋。

    来自林易的超远三分绝杀！

    布雷克格里芬准绝杀，斯蒂芬库里反绝杀，泰勒格里芬再绝杀，林易再反绝杀！

    这场跌宕起伏的比赛看傻了所有电视机前的观众们。

    戴维森学院的篮球馆已经变成了一座欢乐的海洋。

    斯蒂芬库里一脸激动的跑向了林易，他跳到了林易的背上，“伙计！伙计！你绝杀了~！我们赢了！我们赢了！我的天哪，超远三分，太酷了！太酷了！”

    林易的双眼中写满着不可置信。

    自己完成球鞋任务了？

    自己在最后时刻完成了？

    而且我投进了这个半场三分？

    喜悦，激动，兴奋，人生的大起大落来的实在是太快了。

    林易兴奋的抱着斯蒂芬库里。

    这就是绝杀的感觉吗？

    这就是篮球的魅力！

    我爱篮球！

    我爱篮球！

    我爱篮球！

    野猫队的球员们都跑了过来和林易、斯蒂芬库里一起庆祝着。

    “太不可思议！太不可思议了！”麦克洛普还在摇着自己的脑袋，“我的天呐！这个小子太让我意外了！”

    詹宁斯助教点了点头，“我想过无数剧情，就是没想过这样的剧情……”

    去年疯狂三月，斯蒂芬库里最后一球明明自己有机会投3分，但是他传球了。

    今年和神速队的卡位战，斯蒂芬库里失去了最好的机会，在最后一投上他也传了。

    不一样的是，今年他有林易。

    一个可以让他信赖的队友！

    “这小子，为大场面而生！”贾维尔斯坦福也在场边举起了自己的双手，作为头号“林吹”，贾维尔斯坦福甚至已经在自己的脑海里想好怎么去写这篇赛后报道了。

    “绝杀啊！绝杀！太不可思议了！”吴晓蕾和齐军也在感慨。

    球场上，布雷克格里芬深呼吸了一下，然后他走向了林易和斯蒂芬库里。

    “恭喜你们。”此时的布雷克情绪算不上失落。

    因为他和他的队友们也已经竭尽全力。

    林易最后的绝杀……

    这就是命啊。

    “谢谢。”林易和布雷克格里芬握了下手。

    “分区决赛见。”布雷克格里芬丢下这句话后就和自己的队友们一起离开了。

    分区决赛，是啊，分区决赛时再见吧。

    南部联盟只有拿到分区冠军才能确保一定能够去疯狂三月。

    NCAA就是那么残酷。