    “雷克先生，您觉得怎么样？”在掏出了耳机之后，一个宾客有些意犹未尽地向身边一个满脸络腮胡的宾客问道。

    这位雷克先生是全球著名的音乐评论家，所以在音质上面问他是没有错的！

    “有些出乎意料！”这位雷克先生仔细的品评了一下之后道“我之前也听过MP3格式的音乐，给我的感觉很不好。这种音乐的噪声和失真就非常的严重，感觉就像是一盘上了年纪的老磁带一样，听起来非常的难受，哪怕使用再好的耳机，也是一样的效果！”

    “不过那都是在电脑上面听得。”

    “但是通过这个MP3播放器来听，结果就完全不同了！”雷克又回味了一下，才道“首先在音质上面，虽然和黑胶唱片比起来的差距还是非常明显的，甚至也比不上很多的cd和磁带。”

    “但胜在整个音质非常的稳定，我居然听不出太多的噪声，也没有失真的地方，稳定性比磁带和cd要强多了。”

    “当一盘磁带或者cd第1次被使用倾听的时候，差不多就是这个音质。可是随着使用的次数越来越多，磁带和cd会不断的被磨损，音质也就变得越来越糟糕，失真的也就越来越厉害。”

    “但 MP3格式就不一样了，他是不会随着播放而磨损的，所以我想这个音乐应该会所以我想这个音乐应该会一直保持如此美妙的状态！”

    “除此之外，让我感到震惊的是音乐的层次感，传统的磁带就不说了，因为载体的关系，无法体现出太强的层次感出来！”

    “ Cd虽然可以附加不同的音轨，可是因为一多，就容易混乱！”

    “而这个 MP3格式的音乐就不同了，从这段音乐里面，我居然能够听出12种不同的音轨，每一种音轨都清晰可闻，有一些音乐，甚至如同一只只小虫子一般，在我的大脑皮层里面跳跃着，让我整个人的大脑都快要爆炸了！”

    “这种感觉实在是太美妙了，我感觉这能开启一个全新的音乐时代！”

    “总的来说，在极限音质上面， MP3是不如随身听和cd的，但是相差也不大，如果不是像我这样喜欢斤斤计较的人，估计是听不出太多的差别的。”

    “但是MP3胜在稳定，能够保持同样的水平不断的播放，而且音乐的层次也更加丰富。”

    这位雷克先生并没有说到底是MP3好还是传统的随身听和随身cd好，毕竟这种话不能随便乱说，说错了话是会要命的。

    但这些评论里面就已经包含了太多的东西了。

    其他的宾客们可能没有雷克先生这么的专业，但是那种头皮发麻的感觉他们是确确实实的听到了，一时之间，所有观众都有一种惊为天人的感觉，然后紧紧的抓住了手中的MP3，不愿意放手了。

    “贾先生，你们的这个MP3卖多少钱呀！什么时候开始卖呀，我有三个孩子，总不能带一台MP3回去吧！”有人站起来大声的问道。

    “哈哈，价格嘛自然是要公布的！”贾老板哈哈一笑道“因为MP3是全球最新的技术，同时我们为MP3设计了全新的声卡技术，价格会贵一些！大家请看大屏幕！”

    随着贾老板的话音落下，背后的大屏幕里面，出现了三种不同颜色的大千MP3，分别是之前发放下去的颜色，以及黑色，还有粉红色。

    嗯，死亡芭比粉的那种。

    “我们的大千MP3总共分为三种不同的颜色，以及三种不同的储存规格！”贾老板介绍道“其中最小的是容量为200MB，可以容纳150分钟音乐时间MP3mini，统一售价为199美元一台！”

    “紧接着是容量为500MB大千MP3，统一售价为299美元一台！”

    “最后，也是容量最大的大千MP3max，它的体积会稍微大一些，但是却拥有1GB的容量，最高可以容纳750分钟的音乐时长，另外在电池上也进行了扩容，最高可以支持12个小时的循环播放，统一售价为499美元一台！”

    “好家伙，这都快赶上一台手机的价钱了！”不少宾客们砸了砸嘴巴，但其实索尼的第一代CD和随身听发售的时候，价格比这个还要夸张有些，如此看来，这个价格其实也不是不能够接受的。

    关键是，这个MP3，实在是太精致，太美丽了！

    在MP3发布之后，这一次大千电子的发布会终于正式宣告结束，但是让所有人都没有想到的是。

    从第2天开始，率先引发全球浪潮的并不是大千3，而是大千MP3。

    没办法，这个小巧精致，又能够播放高品质音乐的电子设备，实在是太吸睛了，那些忠实的音乐爱好者们，首先就遭不住了，纷纷看着MP3流口水。

    而紧接着，大千就开始为MP3投放大量的广告，在全球各个国家的各个主流电视台，投放了大量的MP3电视广告。

    而这些广告无一例外的都在渲染MP3的小巧，精致，以及神秘的科幻感。

    虽然从广告创意上来说，这些广告一无是处，非常的没有精神，但这些广告只有一个优点，那就是广告的画面非常美丽。

    要知道，这些广告可都是从大仙电影里面抽掉摄制组，还有专业的电影演员来进行拍摄的，在画面上就是电影级别的2K画质，无论是色彩还是画面的饱和度，那都秒杀所有其他广告。

    除此之外，广告的演员们也都是只有一个要求，那就是帅和漂亮，无论男女，都是美到那种倾国倾城的地步的，而且无论风景，还是音乐，还是画面，都非常的唯美，尤其是男女演员相拥在一起，互相倾听音乐的画面，简直美丽到了绝杀。

    不管观众们有没有被广告里面的产品惊艳到，但肯定被这个广告给惊艳到了，最后自然也就对那个美丽的MP3有些念念不忘了。

    1997年8月24日，大千3手机和大千MP3同步全球上市，在蒸汽游戏商店，还有全球各大商场柜台里面都可以买到。

    而首批上市的30万台MP3，几乎在一夜之间就被抢光，而更加让人惊叹的是，那些购买MP3的顾客里面，居然以女性居多，很多女人为了抢夺一台MP3现货都快要直接打起来了。

    这让很多专业人士的眼珠子都快要瞪出来了，因为在此之前无论是MP3还是随身cd机，女性市场都非常的堪忧，销量不大，购买的几乎都是男性，以至于很多企业都得出了女性不喜欢音乐的结论。

    但是当他们看到女性如此疯狂的抢夺MP3，尤其是粉色的MP3的时候，那些之前信誓旦旦的业内人士们，就几乎全部傻眼了。

    嗯，他们不知道，之前女性不喜欢购买随身听或者随身cd机，并不是因为她们不喜欢音乐，而是因为那两个玩意太大又太丑了，更别说还要把这两个玩意给挂在腰上了，实在是不适合美丽的女性。

    可如果是一个小巧精致的MP3，轻轻的揣在上衣的口袋里面，或者是放在包包的小夹层中，然后一根银白色的耳机线深入耳中，悠扬的随着风儿飘洒，这画面简直美爆了好不好。

    不买不是女人呀！

