    安利中心，奥兰多人只有一个愿望，“魔术队快爆发吧，不能连续两个赛季都被公牛横扫吧！？”

    兽兽想在晚上11点前上床睡觉，他把G3当成了生死战。

    兽兽换上超人睡衣，戴着小睡帽钻进了被窝。

    向世界说了句，晚安。

    咔哒，关上灯，睡了。

    突然，兽兽的狐朋狗友准时11点在兽兽家门口按响了喇叭，巨大的音响放着黑人匪帮音乐，翻译一下就是睡你麻痹起来嗨，一直嗨到大天亮！

    兽兽翻身从床上跳了起来，打开窗户，把枕头扔了出去，大喊着，“老子要睡觉，你们给我有多远滚多远！”

    大门口，几个兄弟用乞讨的眼神看着兽兽，好像在说，嘿，兄弟，你不去谁买单？

    “该死，我的朋友怎么都是这种货色？”

    兽兽悻悻的转身进书房，打开保险柜，拿出两捆钞票接着窗户扔了出去。

    “我听说又开了一个巴西俱乐部，新来的桑巴舞女很顶。”

    “谢了兄弟，我们去找乐子啦。”

    “桑巴女郎，小爷来了！”

    emmmm……

    霍华德翻了个白眼，提醒自己不要想什么桑巴女郎，真正重要的是明天的比赛！

    兽兽打着哈欠，回到床上，戴上耳塞又过了一会儿才睡着了。

    然鹅，一只皮肤细腻的手放在了兽兽额头，“咦，没发烧啊，我的兽兽居然睡得这么早？啊，我知道了，今天的剧情是唤醒服务？”

    说完，女人钻进了霍华德的被窝。

    三分钟之后，兽兽虎躯一震坐了起来，掀开被子，“莉莉，你在干什么？”

    “你…说…呢？”

    但是吧，看到兽兽极其不爽的表情，莉莉一愣，“原来你不是想玩新花样啊？”

    “上帝啊，我想早点睡觉就那么难吗？”

    “那我走？”

    兽兽骂骂咧咧的把她推回了被窝里……

    半小时后，莉莉躺在兽兽怀里，眨着明艳动人的大眼睛，“再来一次？”

    “好……个锤子啊，你先走吧，我真的要睡了。”

    兽兽翻身从床头柜掏出一沓富兰克林塞给莉莉，然后把她送出房间，“再见宝贝，么么哒。”

    呵，男人。

    玛丽凯莉拿着钞票美滋滋的走了。

    霍华德心想自己终于能睡了，没过多后，一辆SUV冲进兽兽的前庭，一个长相靓丽的女人抱着孩子嘶吼道，“霍华德，你又跟天杀的玛丽凯莉见面了？”

    从窗边看到罗伊斯里带着孩子来了，霍华德脑瓜子嗡嗡的。

    “我真不该跟她说复合的事……”

    作为一个成功的海王，霍华德处理这种事就是信手拈来，情感危机都能用钻石解决，如果不能，那就是克拉数不够。

    他来到保险柜取出一个戒指盒，走到罗伊斯里面前，单手抚摸她的脸颊，笑着说道，“你肯定误会了，这是我给你准备的礼物。”

    看着耀眼的钻石戒指，罗伊斯里的怒火一扫而空，“我看到她的车从你家出来……”

    “她忘了东西在我家，我总不能不让她拿走吧。”

    “哦，对不起，霍华德，看看我做了什么……”

    罗伊斯里开始责怪自己，霍华德安慰了她，说道，“宝贝，我明天有一场重要的比赛，我必须养足精神。”

    罗伊斯里赶忙让孩子跟霍华德道别，“粑粑再见。”

    “再见，我的甜心。”

    送走前女友和孩子，兽兽感觉身体都被掏空了，躺在床上无意识的刷起了手机，这一刷就刷到了凌晨2点。

    以往这个时间，霍华德都在嗨，所以他的精神越来越亢奋。

    正巧刚才那帮狐朋狗友给他发来了桑巴女郎的照片，霍华德再也躺不住了，“去他的比赛，老子要跟桑巴女郎嗨到天亮……”

    从凌晨两点嗨了个通宵，兽兽才拖着极度疲惫的身体回到了家里，拉上窗帘一觉睡到了下午两点。

    大范甘迪早就习惯了霍华德混乱的作息，魔术其他球员也都默许了他的特权。

    至于老科和吴昊打客场都是清晨5点开始训练，训练5个小时后再回酒店休息。

    因为他们预订了魔术训练馆，所以大家都知道科日天有多努力。

    没有对比就没有伤害。

    兽兽缺席训练的事情每天都在发生就很打击球队的士气，更不用说他们在系列赛还是2:0落后。

    安利中心。

    霍华德乐呵呵的来到球馆，队友对他的不满情绪就像冰山，水面之上看不出来，大头都在水面之下。

    比赛开始，兽兽还是一样能打爆小加，但他的状态没比前两场好，打到下半场甚至给人一种没睡醒的感觉。

    另一边，吴昊和老科的发挥依旧生猛。

    吴昊屡屡助飞老科，‘科日天’的炸场秀让奥兰多观众不得不为他们欢呼！

    最精彩的一幕发生在第三节，魔术众将紧咬着比分，但，吴昊抢劫一般抢走了小李子手里的球，长传扔大了，老科硬生生追出了底线才把球捞了回来，令人没想到，身高2米13的嫂子接到老科的救球，撞开霍华德暴扣得手！

    霍华德都无奈了，因为这球之后，公牛三巨头全都隔扣过他。

    全场观众的表情写满了不可思议。

    兽兽可是这座城市的新超人，然后一而再再而三的被人隔扣，人们开始怀念上一位超人沙克奥尼尔。

    嫂子怒吼着与老科、吴昊一一撞胸庆祝。

    魔术众将对兽兽的不满彻底写在了脸上，他们敢怒不敢言，替补席的气氛让霍华德感到有些诡异。

    霍华德抱怨道，“你们看我干什么？刚才那个球如果考特尼李不丢，我会被人隔扣吗？”

    小李子一愣，吴昊防守就是强，这也怪我？反倒是你这个第二DPOY候选人怎么连球风偏软的加索尔的帽不了？

    大家心知肚明，霍华德没有调整到最好状态。

    暂停回来，公牛外线开花，吴昊、老科、科沃尔和嫂子带队轰出了一波流。

    124:108，公牛16分战胜魔术，大比分变成3:0！

    科日天联手贡献了70分10篮板16助攻5抢断4盖帽，同时失误只有4次，犯规加起来也仅有5次，表现完美无缺！

    霍华德只有16分13篮板入账。

    作为球队唯一的超巨，这种表现肯定说不过去。

    比赛结束当晚，到了《NBA内幕》节目，巴克利在直播间拿起了心爱的小扫帚。

    肯尼笑的合不拢嘴。

    “公牛横扫魔术已成定局！霍华德根本就不是超人，虽然我很不乐意承认沙克强，但要论能力，沙克比霍华德更像超人，毕竟，沙克会被奥拉朱旺隔扣，被姚明隔扣，被我隔扣，但绝不会被保罗加索尔隔扣！”

    电视机前的奥尼尔默默给巴克利点了个赞。

    同时，霍华德怒砸电视机，从此与巴克利成为死对头，多年后，直到无球可打才明白自己错在了缺乏一名职业球手的自觉……

