    沉香扬手给李沐比了个OK的手势，挽着三圣母的胳膊向外走去，边走边道：“娘，跟你商量个事！”

    “什么事？”三圣母闷闷不乐。

    “言出法随是假的这件事别告诉四姨母她们。”沉香道。

    “为什么？你明知道言出法随不可能修炼成功。”三圣母愠怒道，“难道让她们胡言乱语八百年，最后一场空吗？”

    “娘，四姨母她们就靠这个给自己希望和动力，这是她们唯一对抗师傅的机会，剥夺了她们的希望，人心也就散了，净坛庙也就乱了。”沉香道，“对谁都不好……”

    ……

    “师兄，沉香太聪明了。”冯公子一头黑线，“是个做圆梦师的料子。”

    “别胡说啊！”李沐白了她一眼，“这句话成真了可了不得。”

    “师兄，怕什么，沉香真成了圆梦师，对我们来说才是好事呢！”冯公子笑道，“这样，圆梦公司就都是我们的人了。”

    “前辈，沉香比我更适合做圆梦师。”牧野冰轻轻叹息了一声，“有许多事情，我没想到，他都想到了。”

    “小冰，不要妄自菲薄，你一点都不比他差。”李沐伸手拍了拍牧野冰的肩膀，“碍于这个世界，他的思想具有局限性，而你没有。不要叫我前辈了，叫我师兄。”

    “谢谢师兄的鼓励，我这一生最荣幸的事情，就是在初入圆梦公司的时候遇到了两位前辈。不然，我永远都不知道圆梦师的背后隐藏着这么深厚的学问。”牧野冰由衷的感慨，“师兄，我们以后还会回来这个世界吗？”

    “将来你有资格成为正式圆梦师就可以。”李沐道。

    “我会努力的。”牧野冰面色一正，认真的道。

    “去吧，搞一桌大餐，欢迎新加入的伙伴。”李沐笑笑，“争取早一日让他们融入我们的大家庭，忙活这么久，终于走上了正轨，我们是时候放松几天了。”

    ……

    接下来几天。

    净坛庙真的安定了下来，再没有人来打扰。

    在美食的催化下，九曜星君和二十八宿忘记了曾经的羞涩，融入了这个欢乐的大集体，和大家一起吃饭聊天吹牛比。

    这也和李沐暗中让他们欣赏了一番仙子们用餐后欢快的视频剪辑有关。

    不患寡而患不均。

    所有人都有不为人知的秘密和往事，那么糗事就不是糗事了，是真正的一家人。

    当然。

    适应了净坛庙的美食和吹牛比的氛围，生活在这里，无疑远比天庭有趣的多。

    而且，在这里，鼎鼎大名的七十二变是公开的，没事变个汤姆猫，残缺的身体也就恢复过来了。

    不过。

    也没人仗着汤姆猫的不死之身去挑衅牧野冰，牧野冰一刀下去，什么汤姆猫，杰瑞鼠全都被打回了原形，该挨刀还是会挨刀。

    九曜星君等人甚至算计着下一波吃谁好了，天庭中的星君大多是妖怪出身，算算大部分都是可以吃的。

    ……

    唯一不开心的大概就是三圣母了。

    儿子野心勃勃要当天尊，好似被鬼迷了心窍，她劝也劝不住；

    闺蜜们每天胡言乱语，偏偏她又不能拆穿；

    吃个饭都能把持不住，几个好闺蜜变着花样的拉她下水，非要让她吃上一口牧野冰做的菜肴，好像不吃不是自己人一样；

    别提多煎熬了。

    如今的净坛庙在三圣母看来，几乎和妖窟无异，若不是阔别十六年的儿子在这里，那所谓的数理化可以暂时让她的心灵得到安慰，她都想让杨戬继续把她关回华山，等事态平息了再放她出来了。

    ……

    铁扇公主和红孩儿主动投诚了净坛庙，带来了菩萨的祝福，让李小白他们暂时把心放到了肚子里，神通广大的菩萨不敢来多管闲事，足以证明他们的策略是有效的。

    牛魔王带着红孩儿来找冯公子解除让他们痛苦万分的斗鸡眼，被冯公子以惩罚的借口敷衍了过去。

    铁扇公主母子心下不满，却敢怒不敢言，心中甚至有些忐忑，担心斗鸡眼根本治不好，因为，他们即使变成汤姆猫，也是斗鸡眼的汤姆猫，跟别的猫截然不同。

    不过。

    白楚打磨出来的墨镜，暂时解了他们的燃眉之急，让他们不至于太过焦虑。

    但墨镜终极是治标不治本的办法。

    于是。

    母子两人理所当然的加入了吹牛大军，努力修行言出法随，比任何人都要勤快，句句不离眼睛。

    都是些“天下的斗鸡眼会自动修正”“三界之内，所有的人都以斗鸡眼为美”“每顿吃十头大蒜，连吃十天，斗鸡眼就会痊愈”“斗鸡眼天下无敌”等等诸如此类的祝福，听起来荒诞之极，倒是给了冯公子不少启发。

    毕竟。

    一个人大吹法螺，总会有思维枯竭的时候。

    但周围的人全在吹就不一样了，集思广益，她总能从其中找到些许灵感的。

    ……

    有了虚迷幻境，白楚也很忙碌。

    一天到晚的往虚迷幻境里面钻，在里面进行底部编程，每天都要被虚迷幻境喷出来几十次。

    但他依旧乐此不疲。

    托尼史塔克的智能眼镜，可以完美的解决白楚知识储备不足的情况。

    在他的不懈努力之下，虚拟幻境越发的完善，里面虚拟出来的人物，已经可以回答基础的三角函数问题了。

    继续下去，白楚或许真的能把虚迷幻境鼓捣成一个仙侠世界的超级计算机。

    当然。

    其中冯公子也帮了不少忙，大吹法螺也在默默的更改着虚迷幻境的功能，至少现在，王母娘娘应该失去对虚迷幻境的控制了。

    ……

    玉面狐狸和被风吹散的花仙子们陆续归来。

    铁扇公主和玉面狐狸闹了一场原配打小三的家庭纠纷，在沉香起哄架秧子的哄闹声中不了了之，解了牛魔王的燃眉之急，倒是让牛魔王对沉香倍加感激。

    沉香从李沐这里了解了君主立宪制的运行规则后，仿佛换了个人一样，利用自己的身份，游走在各个仙神妖怪中间，和他们吃吃喝喝、称兄道弟，偶尔解决一些他们的小困难，许下一些承诺，俨然化身成了一个合格的小政治家。

    在李沐的影响下，宝莲灯世界正朝着一个不可预知的方向发展着，完全脱离了原来的轨道。

    班纳博士一直没有归来。

    不过，杨戬倒是传回了班纳博士的消息。

    他化身的绿巨人，被吹到了五台山，然后被文殊菩萨捉去了灵山。

    如今。

    在佛祖的授意下，他在跟金蝉子学习佛法，试图以无上佛法消弭心中的愤怒，以求彻底解决浩克的问题。

    杨戬说这件事由他来解决，不希望李小白插手，而他也保证会在最短的时间内把班纳博士带回去。

    “佛法？那一群和尚怕是在算计浩克啊！”

    得到杨戬传来消息，李沐不满的哼了一声，毅然而然的收回了赋予浩克的语言能力。

    宝莲灯世界是纯神话剧，没有英语这门语言，唐僧有本事，让浩克用英语参悟佛法好了。

    班纳也是的，一点工具人的觉悟都没有，让他来是解析仙术的，净坛庙是他的根据地，浩克的问题难道不可以在净坛庙解决吗？

    聪明点就该拐几个菩萨一起过来。

