    第四百八十二章联手   

    其他两人听见，没有说话，他们自然明白，连二太上长老都不是对手，他们上场，定然结局不会太好！   

    不过他们出场，自然不可能单独与叶无双交手！   

    他们都是眼眸贪婪的看着叶无双，以他们的眼光，自然看出来叶无双不简单，否则二太上长老不可能是败给叶无双！   

    好在他们之前听从大太上长老的话语，及时赶来了！   

    “是风云宗的三太上长老和四太上长老！”

    

    “没有想到风云宗竟然又派了两人前来！”

    

    “该死！”

    

    而此刻，其他几大宗门的太上长老脸色微变，脸上的表情不同！   

    风云宗又派遣了两大太上长老前来！   

    这样一来，到时候叶无双等人死了，他们身上的秘密，定然只会归风云宗了，到时候天玄宗的宝物和底蕴大头也会归风云宗了！   

    “小子，你的确不简单，竟然击败了我，但是今日我等兄弟三人联手，你不可能是我们对手！”

    

    风云宗太上长老脸色有些难看，毕竟之前一个人出手对付叶无双已经足够丢脸，结果还输给了叶无双，如今三大强者联手，只是为了对付叶无双，传出去他们定然会成为世间笑话！   

    但笑话也总比今日自己被杀好！   

    他要洗刷这个耻辱！   

    “联手？”

    

    “没有想到，三大太上长老联手对付一个小辈，还要联手！”

    

    “哼，连风云宗的二太上长老都不是叶无双对手，他们如果想要击杀叶无双，不联手怎么可能？”

    

    不少强者忍不住说道！   

    不少人更是认为他们实在是无耻！   

    “联手吗？

    只是你们联手又如何？

    三人，或者更多强者联手，依旧不是我的对手！”

    

    叶无双见状，则并不意外，不屑说道！   

    毕竟这些强者的无耻他早就经历过！   

    之前风云宗主不敌他，就想要青云宗主等人联手对付他！   

    如今只是换了对象罢了！   

    他对于这一幕，并不意外！   

    毕竟哪怕没有风云宗三太上长老和四太上长老，还有其他几个宗门的太上长老，他们为了对付自己，也定然会选择联手罢了！   

    “哼，叶无双，你的确不弱，只是面对我三人，你不可能是我们的对手！”

    

    风云宗太上长老咬牙切齿说道，势要洗刷耻辱！   

    带着三个太上长老联手杀出，不给叶无双丝毫逃跑的机会，强势的杀招直接爆发而出！   

    叶无双没有任何退缩，面对三大强者，依旧强势出手！   

    “找死！”

    

    看见叶无双面对自己三人还不退缩，三大强者冰冷说道，杀招连连，之前都已经见识到了叶无双强势实力，如果他们三人联手还击败不了叶无双，那么他们就会成为世间的耻辱，会成为巨大的笑话，他们自然不会让这样的事情发生！   

    轰隆！   

    强势的杀招释放恐怖杀意，笼罩天穹，要将叶无双彻底斩杀！   

    叶无双也没有任何退缩，强势剑意毫无保留，气势强势到了极致，对抗三人！   

    虽然三人不俗，但是他没有任何畏惧！   

    毕竟他前世面对的强敌比他们强不知道多少，自然不会将区区三大地煞联手放在眼中！   

    所有人都是震惊万分，没有想到叶无双竟然真的对抗三大强者！   

    强势到了极致！   

    叶无双的实力远超他们的意料之外！   

    叶无双身后的吞噬漩涡疯狂的吞噬灵气，不断恢复他的实力，让他与三大强者抗衡！   

    叶无双一人战三人，这一战打的天昏地暗，日月无光，整个苍穹都要被打爆了一般！   

    “我是彻底服了，哪怕叶无双能击败三大强者或许也不是什么意外！”

    

    “叶无双是东洲真正的顶级天骄，我要是有他一半的实力就好了！”

    

    “如果叶无双可以活下来，东洲要变天了！”

    

    无数强者议论纷纷，在此之前，从来没有人想过一个小辈对抗三大顶级强者，竟然丝毫不逊色，原本在众人眼中，叶无双必死无疑，毫无反抗的机会！   

    然而叶无双用事实告诉了他们，其他人不能，但他能！   

    面对三大强者围攻，叶无双虽然处于下风，但也进退有余，对方迟迟无法拿下他们！   

    “该死，这小子，究竟是什么怪物！”

    风云宗三太上长老有些震惊说道，原本见识叶无双与二太上长老的交手，虽然知晓叶无双不简单，但还是认为加上他们两人定然能轻易解决叶无双，却没有想到依旧没有拿下叶无双！   

    “你们不要再留手了！”

    

    风云宗二太上长老冰冷说道，瞬间功夫，另外两大太上长老同时爆发底牌，齐齐杀招轰向叶无双！   

    他们的底蕴不弱于风云宗二太上长老，此刻面对三大强者的强势出手，叶无双终于有些不敌，逐渐处于劣势之中！   

    轰！   

    一个瞬间，叶无双的攻击被摧毁，被剩余两道攻击直接轰出，狠狠砸出，撞击到了远处一座巍峨山峰之上，轰隆隆，大地都在颤抖，巍峨山峰剧烈的颤抖，一片光芒从山体之中爆发出来，生生将山体直接炸裂！   

    掀起一股直冲云霄的恐怖风暴！   

    漫天尘土，犹如沙尘暴一般！   

    当漫天风暴散去，那高达千丈的山峰彻底消失，出现了一个犹如陨石般大小的巨大深坑，范围之大，足以媲美一座万人大的小城！   

    三大太上长老联手之威，果然强势恐怖，众人都是忍不住深吸一口气！   

    如今风云宗太上长老几人联手强势无敌，恐怕今日无人是他们对手！   

    “小子，这就是你得罪我们的下场！”

    

    风云宗三太上长老冰冷的看着这一幕，神色冰冷，认为叶无双死定了！   

    “叶无双不会死了吧！”

    

    “不可否认叶无双很强，但对方毕竟是三人，叶无双一个人难以是三大强者的对手！   

    无数强者议论纷纷，他们明白叶无双不简单，甚至已经是大夏最强的天骄了，但他一个人还是太弱了！   

    场中，没有人可以帮助到叶无双！   

    天玄宗几大太上长老皆是被牵制，甚至因为对手人数更多，处于劣势之中，甚至逐渐要被击败，他们自身都难保，又怎么可能帮助到叶无双！   

    而其他强者，根本不可能是太上长老级别强者的对手，也根本无法帮助到叶无双，因此叶无双被杀并不是什么意外的事情！   

    

    

