    “你回来了！”
    杨牧激动的跑过去，直接把丽尔抱起来。
    “啊！”
    丽尔被杨牧的热情吓到。
    “放我下来，放下！”
    “嘿嘿，激动啊。”
    “你是想我，还是想我给你带的东西？”
    “老婆，当然是想你了！”
    “别闹，我也不知道能停留多少时间，咱们先把正事干了。”
    “你就是我的正事。”
    “好了好了，快点放我下来，听我给你说。”
    山顶的树林还算清幽，可这山估计也就一百米，山下就是移动的人群，一大片呢。
    杨牧没跟着走，反正他们走的很慢，想要追就是一会的事情。
    丽尔将她带来的东西一件件亲自给杨牧装备上。
    “这个是巨大级的储物空间戒指，我回去也没跟他们打招呼，直接搬空了粮仓的百分之九十存粮......”
    “老婆，我想哭，你说说咱们两个萍水相逢的，你咋就对我这么好？以前我们末日前的女人，又要房又要车又要钱，男人还要长得好，嫁过来活还要好，你说你啥也不要，还一个劲给我东西，我这不是都成吃软饭的小白脸了吗？”
    “哼，你本来也是我的上门女婿。”
    好吧，自己是逃不出这个梗了。
    “里面的粮食足够一千万人吃一年的了，这种储备我还是拿的出来的。”
    “这么多？回去后别人会不会找你的麻烦？”
    “你以为我傻啊？我是偷得！他们又不知道我穿越来了这里，他们只是会害怕，不知道为什么那么多粮食都没了，嘿嘿，他们害怕对我是有好处的，那时候他们才会想起来是谁守护着他，免得一群老学究抓着规矩不放，总找我麻烦。”
    “老婆你可真聪明！”
    杨牧绝对想象不出自己此时的模样有多贱，他这可是由心向外的发洋贱，谁让这个老婆真的给力呢。
    “好了，带在手上可别弄丢了。还有这个你拿好，八块魔法神石，你也把这魔法丹吃了，然后你就能操控这些魔法神石了，虽然不会让你成为如同我一般的魔法师，但我给你的魔法物品你就都能使用了！”
    “嗯，谢谢老婆！”
    丽尔真是个靠谱的，也不和杨牧那般的暧昧，只是认真给他讲解封印法阵的开启方式，注意事项，然后又用魔法给杨牧与封印法阵捆绑，这样杨牧就能使用了。
    之后是教魔心术。
    其实很简单，只要身体里面有了魔法元素，冥想的时候用口诀来驱动魔法元素在身体里运转就行，为什么口诀能够驱动魔法元素，杨牧问了一个这样的问题。
    “为什么你下边那里能袅袅？”
    “啊？”
    面对丽尔的极端举例，杨牧有些懵，琢磨一会才道：
    “人类就是这样的构造。”
    “那为什么不是从嘴巴往出袅袅？”
    “老婆，你别说了，我都出画面感了，可真恶心。”
    “你也说不出来是吧，因为人类就是这样的，对于我们魔法师来说，某些咒语就是可以控制魔法元素，不同咒语还可以达到不同的效果，就是这样。”
    “好吧，懂了。”
    丽尔教会了魔心术后，又来给杨牧讲解瘦骨丹等东西，之后把三片大火燎原和一片狂风破体拿出来放到杨牧的手上。
    “这个真的极其厉害，你保命的时候用，毕竟如同你所说，你的这个世界真的很危险。”
    “恩，放心吧老婆，我一定保护好自己，然后过去帮你去把欺负你的人都干掉。”
    男人都懂得给女人画饼。
    而女人有时明明知道男人说的不现实，却也会心花怒放。
    丽尔也是个少女，而她的人类世界与这边的在情感上其实是有些类似的。
    异时空的接触本就奇妙，所以杨牧对她黏黏糊糊，倒是让她挺开心，唯一不好的就是杨牧此时的模样变化了。
    “老公，该给你的都给你了，现在该轮到你了。”
    “什么轮到我？”
    “给我个孩子吧！”
    “啊......可是......老婆，我是想要给啊，可自从我变成这副模样，我好像很难给你孩子了。”
    杨牧纠结，欲哭无泪。
    他都在两个女人身上失败了，之前岛上的那个妞，还有李大花，这话也不好跟丽尔说啊。
    “想什么呢，人家还不知道你现在是异常情况，我认可的老公是以前的你，而你现在不是以前的你，你如果想要跟我洞房，那我就等于是跟了另一个男人睡觉，你愿意啊？”
    “啊？”
    杨牧无语，被丽尔这套理论给整治。
    丽尔脸色微红，低头道：
    “我也不知道为什么，忽然就懂了这边的语言，而你们有个词语叫做试管婴儿，其实我们那边也有类似的技术，因此你要做的，只是把你的基因给我，我拿回去自然就可以怀孕了。”
    杨牧完全傻。
    呆愣良久后才道：
    “上次你不是说，我们要那个以后，你才一定怀孕吗？”
    “上次考虑的不周全，回去我忙里偷闲想了一下，觉得还是不能给你那个，因此......给，这个瓶子，超级保鲜的。你去把它们装里面，然后盖上盖子就行了，我带回去，自然有办法怀孕。”
    “我不干！”
    杨牧生气了，咋能这样呢，让他的后代成为瓶子婴儿？
    “老公，你可以不干，可现在要怎么样呢？我如果回去，我们就再也不能见面，你希望这样吗？”
    杨牧看了看一脸忧伤的丽尔，真是无语了。
    “那......好吧。”
    “你想要儿子还是女儿？”
    “这也能决定？”
    “嗯，当然，可以选择的。”
    “我能选择随机吗？”
    杨牧苦着脸说话。
    设定儿女，在杨牧的思维观念里，有些虚假。
    本来都是要弄瓶子婴儿，如果在设定男女，那是否有些太过刻意？
    丽尔显然不能理解杨牧的思维观念，毕竟是两个世界的人，不过她愿意尊重孩子父亲的选择。
    “那好，我就不对男女进行干预，让它自然长大分娩，好嘛？”
    “好吧。”
    “你给咱孩子起个名吧，叫什么？”
    “如果是女的，就叫杨丽思，如果是儿子，就要杨尔康！”
    杨牧这也不算是路乱取。
    李大花的七个孩子，名字都有花字，取了李大花名字中的一字。
    那么丽尔生的孩子，自然也应该取她名字中的一字，男孩就要尔，女孩就要丽，男孩不需要想那么多，健健康康就行，女孩却要精明聪慧，所以需要多思考，免得长大被人骗。
    尔康，丽思由此而来。
    杨牧把名字的含义，解释给丽尔，丽尔很高兴。
    “好的！那就叫这个名字，给你瓶子吧。”
    杨牧接过那瓶子，看了看，一脸的委屈。
    怪事年年有，今天特别多，他竟然要对着一个瓶子？
    十几分钟后，杨牧提出了合理性的要求。
    “能够来帮帮忙不？”
    “帮什么忙？”
    “你过来嘛。”
    “哦。”
    ......
    丽尔走了，带走了杨牧的基因，承诺会生一个健健康康聪明伶俐会思考的孩子。
    走的时候她脸色红晕，那美丽的眼睛上还挂了泪珠。
    她告诉杨牧，一定会想办法重新开启通道，可能是一年时间。
    杨牧直接就要哭，一年时间他这边都过多久了？
    丽尔又说，其实时空可以调整的。
    两个时空之间有了一条纽带，她或许可以把时空调整，让两边时间的步调一样。
    杨牧对于魔法也是叹服了，还真是无所不能。
    丽尔却说不是无所不能，只不过她们的世界里，所有的这一切都是科学。
    好吧，在杨牧的世界中，这一切貌似都是魔幻。
    丽尔走的时候又给了杨牧一个礼物，她的头发。
    “我也知道了结发，在我们那边也有类似的词语，我把头发给了你，我这一生都将是你的人，这是我的命运！再见了老公，无论我们今生是否还能相见，都请不要忘记，在异世界，你有一个我，还有一个孩子！”
    这一夜，杨牧没有离开这个山顶，有些怅然若失，他觉得自己恋爱了，爱上了丽尔，这个没有任何要求，只是因为一段婚姻，就愿意为自己无私奉献的女人。
    可笑的是这对于丽尔来说可能只是传统，因为自己成了她的丈夫，所以她才心甘情愿。
    大圆床已经拿出来了，放在空地上。
    杨牧躺在上边，看着星空，听着山下面人群的嘈杂声，久久不睡，直到天明，阿神跑来叫他。
    “哥，你怎么在这里住一晚？快去看看吧，来了好多人，都讨要说法呢。”
    “讨要什么说法？”
    杨牧说话间打了个哈气，这怎么天都亮了？
    好吧，这几天心情放松，然后遇到了丽尔的事情，弄得他有些思想倦怠，果然儿女情长是大丈夫的英雄冢啊，现在他也没啥子办法，一切都回复正规，他还要面对自己的世界，该吃吃该喝喝，该聊妹子继续聊啊！人生哪能受困于一隅之地？
    “很多人呢，大家都不明白，为什么要赶路去海边？那边有食物吗？我们这支队伍里，齐码有三分之一已经一天没吃东西了，哥，他们没力气走，这样会出问题的！那些大小干部们听说这条命令都是你下的，所以就集合过来了，问到底明天怎么办，后天怎么办！真的没食物了，以爱丽丝娜那边的人闹得最凶，爱丽丝娜也没了主意！”
