    刘芊芊心急如焚，她一直都在尽力的掩饰自己心里的情绪，但雍正还是察觉出到了刘芊芊的不对劲。

    雍正看她心不在焉，出声询问道。

    “谦妃，你这是怎么了？”

    “你难道是在怪朕上次没有给福祉举办满月宴？”

    刘芊芊知道自己的情绪暴露的太明显了，看到雍正蹙起的眉头赶忙解释。

    “皇上，难道在您的心里面，臣妾是会看重这些事情的人吗？你也太小看臣妾了。”

    雍正听着她的嗔怪，脸上带上了笑容。

    “那你是在想什么？”

    “臣妾只是在想应该怎样才能够扩大种植的面积，我还有想要种些蔬菜，可咸福宫的后花园只有那么大。”

    说到这里，刘芊芊的脸上露出一个无奈的表情。

    虽然这个不是刘芊芊现在着急的想法，可也是她最近一直苦恼的问题。

    咸福宫后花园的土地也只足够种些水稻和粟米，想要再种些别的就没地方了。

    雍正被她的话逗笑了。

    “朕还以为是什么大事，没有想到竟然是为了这样的事情，谦妃你还真是种地种上瘾了。”

    刘芊芊假装傲娇的冷哼一声，背过身去不看雍正。

    雍正被她的态度搞的龙心大悦，他走到刘芊芊身边刮了刮她的小鼻子。

    “好了，别生气了。”

    刘芊芊扯住雍正的袖子晃了晃，撒娇道：“想要臣妾不生气很简单，皇上您就帮臣妾解决这个问题吧。”

    “既然您问了，那你就要想法子帮臣妾解决。”

    雍正摇了摇头：“谦妃，你这是赖上朕了。”

    雍正仔细的想了想，然后在御花园里给她批了一块儿地。

    刘芊芊谢恩。

    “臣妾多谢皇上。”

    “既然你又要了一块空地，那么你这次想要种什么呢？难道还是瓜果蔬菜吗？”

    刘芊芊微微扬唇，脸上带着傲娇的神情说道。

    “臣妾想要种些草药，这样也能认识些药材，还可以放在身边以备不时之需。”

    雍正也依着她，觉得她也搞不出来什么大动作。

    刘芊芊之所以想要种草药，实际上是想要在空间种些草药。

    这样有需要的时候，她不用通过太医院就能开方子抓药。

    想到这些激动，刘芊芊就催促着苏培盛让他去准备常用的药草苗子。

    苏培盛笑了笑，亲自去太医院准备。

    刘芊芊见雍正的心情甚好，于是出声建议道。

    “皇上，年妃最近的精神不怎么好，您多去翊坤宫坐坐，她刚刚失去孩子，正需要您的陪伴。”

    对于福惠的夭折，也是雍正心中的痛。

    她也被她说服，不过看她如此懂事，还是在咸福宫用了晚膳才离开，刘芊芊顿时松了一口气。

    如果可以，她真想刚刚就把人的撵走。

    等到雍正走后，小华子前来传信说岳翰岁已经安全，刘芊芊悬着心总算安稳了下来，只是她有些疑惑这幕后之人究竟是谁，连御前侍卫都敢绑架。

    看来这人的身份不简单，刘芊芊把目标锁定在了乌拉那拉氏和李氏的身上。

    在宫中只有她们两个有这个能力。

