    萧淑妃娇躯一颤，她的记忆里秦云就没这么温柔过。

    更没有这么好色的对过自己，甚至连碰都不愿意碰自己，导致入宫一年多自己仍是处子。

    难道陛下转性了？

    不可能！

    陛下独宠王敏王贵妃一人，听信谗言。

    长期以来对那个妖妇欺负自己，打压萧家视而不见，又怎会突然变好呢？

    想到这里，萧淑妃心中凄凉，只怕这只是陛下偶尔的可怜施舍罢了。

    此时。

    秦云嗅着体香，一颗心早就痒痒了起来。

    前世一个破保安，唯一谈过的女朋友都不知道是几手货了，走了狗屎运做一回皇帝，他必须要先享受享受！

    “陛下！”

    萧淑妃变色，察觉到了最外层的宫装竟是悄然滑落。

    “陛下，太医说了您需要静养，请保重龙体啊！”

    秦云呼吸加快：“太医说我精神匮乏，就需要这样刺激一下！爱妃，来吧！”

    砰！

    他将萧淑妃拦腰抱起，扔在古声古色的龙床上。

    入宫一年多尚且未经人事的萧淑妃又羞又臊，慌乱无比。

    她想要逃，但不敢。

    夫君最大，皇帝最大的思想已经根深蒂固，哪怕秦云对她再不好，她也一心想着快些给秦云生个龙子。

    秦云已经急成了热锅上的蚂蚁，那里管那么多，扑了上去。

    “陛下，您刚刚磕到了脑袋，实在不宜房事啊，等过段日子，妾身一定…”

    她苍白的劝说，并没有什么浪花。

    就在她只剩下一层绯色肚兜的时候，她双手抱怀遮挡，脸色通红能滴出血来。

    颤音道：“陛下，妾身身上有伤，有些难看，怕冲撞了您啊…”

    秦云的动作一滞，整个人也安静了一些，他已经看见了萧淑妃身上的伤痕。

    虽然她极力遮挡，但还是遗漏了一些地方。

    绝美的胴体，白皙的肌肤，上面零零散散充斥了一些伤痕和淤青！

    有新伤，有旧伤，破坏了娇躯的美感。

    作为一个男人，秦云是真心疼。

    “很难看吧？”萧淑妃自卑道，目光黯然，眼看眼泪又要掉下来了。

    “不难看！”

    秦云摇头，内疚道：“是朕不好，是朕的错，朕不该打你！”

    萧淑妃看着他真诚道歉的样子，内心像是打翻了调料瓶，极为复杂。

    以前的皇上连正眼都不看自己一下，入宫一年多，从未临幸过自己。

    而今天却跟饿了三天三夜的人一样，恨不得将自己生吞活剥了。

    她都不知道是该笑还是哭了。

    “唉，罢了，希望陛下能念到这一夜的欢好，日后稍稍对我好一点，不再打我，我也就心满意足了。”

    她心中叹一口气，望着身上的秦云缓缓松开了双手。

    不再遮挡，也不再劝解，反而是一副紧张羞涩的样子。

    秦云心跳加快，忍不住吻上她的红唇。

    那一刻，她大脑空白，全身都在颤抖，继而任由摆布。

    良久。

    二人渐入佳境。

    只见床边有亵衣跌落。

    萧淑妃紧张的声音，带着一丝柔媚：“陛，陛下，臣妾还是处子，还望怜惜。”

    “恩！”秦云的声音亦在颤抖，激动的颤抖！

    不一会。

    养心殿传出一道很古怪的惨叫，听着有点唬人。

    殿外宫女太监，面面相觑。

    “唉，淑妃娘娘只怕是又惹到陛下了，被打了。”

    “这么好的主子，怎就不被陛下喜欢呢？”

    众人心中感叹，可怜着萧淑妃的命苦，看着耀眼，但实际上几乎几天就要被陛下虐待一次。

    翌日，清晨。

    “陛下，陛下，早朝的时间到了。”

    萧淑妃温言细语的在秦云耳边说道，声音温温柔柔，生怕惹恼了他，又给自己来一顿毒打。

    秦云睡得正香，一个翻身就倾在她身上。

    “陛下，早朝的时间快到了，切莫因闺房之事耽搁了国家大事啊。”萧淑妃害羞，脸色红润，但仍壮着胆子再次提醒。

    “不去！”

    “朕那都不去，就要抱着你睡觉！”秦云说什么也不起床。

    见状，萧淑妃心里暗自一暖，陛下终于宠爱自己一些了，但随即而来的是焦急！

    她心中也怨恨王贵妃，肯定是她把陛下变得如此荒诞的！

    陛下现在竟然都不想去上朝了，一国之君，这还了得？

    “唉。”她又叹气一声，怨恨归怨恨，可她也没有办法。

    王敏乃户部尚书的千金，家中兄长大多也是朝中重臣，连宰相都跟王家交好，可谓是权倾朝野，又独得皇帝恩宠，整个后宫，谁敢去指责她？

    察觉到她的唉声叹气，秦云这才缓缓睁开双眼。

    萧淑妃已经穿戴起了部分衣物，她看起来跟昨天大不相同。

    肌肤更加晶莹，眉眼间也有了妇人的春色，动人无比，让人忍不住想要一亲芳泽。

    “爱妃，何事叹息？”

    秦云温柔的问道，毕竟刚要了人身子，正是感情火热的时候。

    她眼眶一红，自责道：“陛下乃是天下之主，上朝这是千古不变的事，如果因为臣妾，而耽搁了国家大事，臣妾万死难辞其咎。”

    “还请陛下听臣妾一句吧，先去上朝。”

    “现如今大夏朝内忧外患，内有天灾人祸，外有匈奴，突厥虎视眈眈，再这么下去恐怕…”

    她怯生生的看了一眼秦云，没有说完，害怕激怒他。

    上一次，她就是劝秦云好好批阅奏折，不要醉心美色。

    不料想，秦云大怒，狠狠毒打她一顿。

    闻言，秦云的脑中浮现了很多记忆碎片。

    似乎这个强盛的大夏，的确已经中空了，前些日子不少奏折都在禀告，旱灾，马匪，匈奴过境！

    不行！

    老子刚做皇帝，刚拥有这么多的美好，不能就这么丢了，我得好好治理朝纲，让大夏恢复荣光才行！

    秦云的双眼闪过一丝坚定，绝不做亡国奴或是倒霉鬼帝王。

    老子要做最屌的皇帝！

    “爱妃，你提醒的是，朕立刻去上朝，立刻去处理政务。”

    闻言，萧淑妃玉脸错愕。

    没想到秦云竟没有生气，反而一口答应了下来，换在平时肯定是发火，甚至迁怒与她。

    “陛下，可是说真的？”

    “当然是真的。”

    秦云一笑，伸手将她抱入怀中：“不过，在此之前，朕想要问你一个问题。”

    萧淑妃美眸扑闪，对于这迟来的宠爱有些受宠若惊，木讷道：“什么问题？”

    秦云嘴角浮现一抹贼笑：“爱妃，昨夜朕厉害吗？”

    萧淑妃脸蛋噌的一下就绯红起来，这种问题她根本就难以启齿。

    但一想到能让陛下去上朝，还是咬着牙，声音细弱纹丝，娇羞道：“厉害！”

    “哈哈哈，好，给朕更衣，上早朝！”

    秦云大笑，仿佛登上了人生的巅峰，浑身流露出男人的自信！

    没有什么比媳妇说自己厉害更带劲！

    一炷香后。

    他被服侍的妥妥当当，更衣梳妆，然后有条不紊的前往金銮大殿上朝。

