    李长生在溶洞当中查看，那赤叶碧落草已经有了十二株，再加上紫叶、橙叶、蓝叶，各一株，总共十五株。

    这东西培育了十多年，现在总算是小有规模了。

    如今这么多的碧落草，勉强够三五个练气境修士使用, 也就是说相当于半个一阶灵脉了。

    一条一阶灵脉，足以支撑十多个练气境修士修行所需。

    二阶灵脉可以支撑四五十个修士，三阶灵脉足以支撑二三百修士。

    四阶灵脉支撑七八百修士，五阶灵脉支撑数千修士。

    一旦李家的灵脉晋升三阶，将足以支撑现在李家的所有成员修行所需。

    三阶灵脉，加上碧落草, 这可是一个极大的优势。

    “一切都需要时间, 现在着急不来！”

    李长生心中充满了期待，未来李家只要发展起来, 将会一飞冲天。

    现在李兰心和李青山都有隐隐崛起的势头，未来的李家下一辈后继有人，他也不用担心什么。

    李长生查看一番之后，这才再次离开。

    回到静室当中，李长生专心打熬起自身的神识来。

    如今他每日里修行《大衍炼神诀》，疲惫之时则观摩蛇女的动作，催动神识之力化为攻击。

    这两种修行交替进行，反倒是让李长生得到了快速的休息，自身神识之力有极大的提升。

    “那蛇女石像不简单，用它们的动作操控神识，不但可以进一步的凝练神识，还能让神识之力变的更加不凡！”

    李长生暗自感叹，如果说《大衍炼神诀》是初步对神识之力进行锻炼，那么这蛇女石像则是对它们进行“精加工”。

    而且在蛇女石像的那些动作下，李长生的神识之力增长速度极快。

    “这应该是《大衍炼神诀》和石像配合之后, 产生的特殊效果！”

    李长生对此很是兴奋, 他想要将这种“术”传授给家人们，但是他却根本无法去表达出来。

    那种感觉，只可意会不可言传，他也是通过观摩蛇女的动作才有所领悟。

    这蛇女就在他的金丹紫府当中，他却无法将之展示给任何一人。

    对此李长生也非常无奈，他只能先将自身强大起来，日后再去想办法教导家人们。

    李长生日夜演练，操控神识之力不断强化，他的神识之力一步步的壮大起来，这让李长生的法宝温养也更加快捷起来。

    强大的神识之力，对法宝确实有着至关重要的作用。

    毕竟这法宝是在紫府之中孕育，靠的就是神识之力来锻造的。

    金光分影剑已经初露锋芒，那璀璨的寒光不时闪烁，透射出道道锋锐气息来。

    当初李长生选择孕育神剑，为的就是配合《碧海潮生诀》。

    如今这一门功法完善之后，李长生的法宝也可以发挥出更加强大的作用。

    李长生修行的秘术：怒浪剑域，现在施展开来以后有三十六柄飞剑纵横，若是再加上李长生的本命飞剑，那威力将会更胜一筹。

    这一招在金丹境初期境界，绝对可以碾压各种强敌，甚至对上金丹境中期的敌人, 利用法宝之力, 李长生也能战而胜之。

    李长生的金光分影剑，就是按照怒浪剑域招数中的神剑模型孕育的，他这是要故意隐藏法宝，混淆对手的视觉。

    毕竟大战之时，数十柄一样的飞剑袭来，谁能有心思一一分辨它们是否一样？

    谷陖

    李长生这一手，可以说确实“损”的很。

    如今李长生的神识之力已经小成，威力比当初斩杀叶狂是更加强悍。

    现在的李长生可以将神识之力化作细小的飞剑模样，直接对准敌人的神识扎过去。

    这可比当初利用神识之力撞击对手，杀伤力要更强上数倍不止。

    用强大的神识之力撞击对手，算是造成“钝器”伤害，无法致命。

    而现在的神识飞剑，则是造成“穿刺”伤害，严重的时候可以一击毙命。

    “唯一的缺陷就是，操控神识之力进行攻击，对我自身来说也是极大的消耗，敌人越是强大，对我自身的消耗也就会越大！”

    李长生对于神识进攻的利弊十分明确，任何招数都是有两面性的。

    一旦李长生遇到神识之力比自己更强的对手，他在神识“数量”上将会不再具有优势。

    不过李长生这种操控神识攻击的特殊手段，将会是他翻盘的无双利器。

    修行神识之力最为花费时间，比如李虎，他虽然同样有《大衍炼神诀》，但他需要用绝大部分的时间来提升修为，能涌来锻造神识的机会很少。

    这样一来二去，他的资质虽说超过李长生，但是他的神识之力，与李长生的差距却只会越来越大。

    数月时间悄然而逝，金陵城叶家，叶战已经确定叶狂遭遇了不测的事实。

    “已经四个多月了，叶狂音信全无，看来果然如同老祖所言，叶狂凶多吉少了！”

    叶战眼中闪烁杀机，这让他基本确定，叶辰、叶狂，全都是死与李家之手。

    从当初的黑鲨盗，到现在的叶狂，这一系列事件，让叶战对李家恨之入骨。

    他们苦苦经营了无数年的家族，这才积攒了仅仅五位金丹修士，在李家手中居然一下子就折损了小半。

    这种仇恨，让叶战不可能放下。

    虽说一开始是叶辰暗中组织黑鲨盗烧杀劫掠，但现在的叶战已经不再去考虑那些因果。

    他的目的只有一个，灭掉李家！

    若是让叶战知道，叶风、叶忠、叶勇，都是被李长生所杀，只怕他现在会忍不住直接去找李长生拼命。

    “叶战，不可鲁莽行事，这件事情，我亲自出手，你和雷祖，一起镇守家族！”

    叶真龙开口说道，事到如今，叶家已经受到了威胁，他不得不站出来，为叶家子弟讨个说法。

    在叶真龙看来，李家已经威胁到了叶家的存在。

    现在无论谁对谁错，他都必须站出来，不然的话，将来叶家很有可能招惹上更大的麻烦。

    趁着现在李家刚刚起步，正是扼杀他们的最好时机。

    “龙祖，以你金丹境后期的实力，未必能拿下李家，一切都要小心！”

    叶雷开口，说出了第一句话。

    他身为金丹境大圆满修士，已经很少过问叶家的事情。

    但如今两位金丹境的陨落，这已经动摇了叶家的根基，他不得不站出来。

    在叶雷看来，李家能斩杀金丹中期的叶狂，他们的实力至少也应该足以抗衡金丹境后期的强者。

    叶真龙轻轻点头，那花白的须发随风舞动，他胸有成竹，自然不会鲁莽行事。

