    沈翔现在有更加疯狂的想法，就是猎杀那些强大的天魇人，保留他们的魂魄！

    沈翔需要大量的魂魄，抽取魂魄内的元力，用来炼制命魂！

    甚至可以把天魇人的能量和魂魄，都提取出来炼丹！

    “沈公子，你要我怎么报恩？”天魇雷王皱了皱眉，补充道：“只要我能做得到，我一定会答应你！”

    “天魇火王的实力怎么样？”沈翔问道：“你竟然打不过他？”

    “他的实力也就那样！”天魇雷王拳头握了握，咬牙道：“那个家伙有命魂六族给的符，我被那些东西暗算了，要不然他打不过我的！”

    “他还在追杀你，对吧？”沈翔问道。

    “是！”天魇雷王已经想到了什么，便反问道：“沈公子，你难道是打算让我把他引出来？你要杀他？”

    “杀他，还用不着我出马！”沈翔笑了笑道：“我现在想要杀他的话，派我手下的小鬼过去就行了！”

    比如阿富他们十个！

    天魇雷王只觉得唏嘘不已，他们之前从天魇宇宙过来的时候，就是降落在这座赤龙岛。

    那时候岛上的赤龙族，还在为了要怎么生存而东躲西藏，那时候他们面临火王府这种强敌，根本无法反抗。

    然而这还没过去多久呢，他们竟然就不把天魇火王放在眼里了！

    “我的目标是狂帝！”沈翔说道：“你们天魇族的高层，可不是什么好东西！头号大敌明明就命魂六族，然而狂帝和萧帝这些家伙，却甘愿当命魂六族的狗！”

    天魇雷王沉默不语。

    “傲世宇宙不是你们的！现在，他们既然和命魂六族勾结，那么就是我的敌人！”沈翔说道：“所以他们必须死！”

    “你需要我做什么？”天魇雷王说道，他何尝不痛恨狂帝和萧帝，然而却没什么办法。

    “我派那十个年轻人跟着你出去！拿下天魇火王，然后引出狂帝！”沈翔说道：“到时候，你想办法让狂帝这边知道，火王被你活抓了，并且你还要疯狂挑衅狂帝！”

    “行，我答应你！”天魇雷王说完，又道：“沈公子，我有一个不情之请！”

    “说吧！”沈翔道。

    “我希望你能杀了妘白莲！”天魇雷王说道：“此女非常的狠毒，你一定要把她杀掉。千万别中了她的美人计！”

    “美人计？”沈翔问道：“你难道中招过？”

    “我差点中招！”天魇雷王摇头道：“我当年遇到她……差点被她迷惑！而其他王爵，多少都和她有不清不楚的关系，狂帝和萧帝也是如此！”

    “她还替命魂六族卖命，也不知她掌握多少关于命魂六族的秘密！”沈翔说道：“行吧，如果遇到她，我一定不会留手的！”

    “我现在就可以开始行动！”天魇雷王说道。

    沈翔拿出传讯符去联系阿富，让他们十个人跟着天魇雷王离开赤龙岛！

    阿富他们的龙鳞翅膀是可以飞行的，直接带着天魇雷王飞出赤龙岛，然后让天魇雷王放出气息，把天魇火王引过来！

    沈翔在他一棵大树下，耐心等待着天魇雷王那边的结果，然后拿出六道神镜，把传讯符放在镜面上！

    他要通过六道神镜的空间元珠试试看，能不能联系距离他很遥远的人！

    他先是试了试，去呼唤颜紫兰她们的传讯符，但都没有回应，然后又试着去呼应沈珍怡的传讯符，也没有任何回应。

    “难道说，她们处于一个很封闭的空间里面？”沈翔无奈放弃了。

    然后，他又尝试和黄锦天联系！

    本来，他也没抱希望的，但黄锦天却回应他了！

    “小鬼，你怎么连上我这个传讯符的？”黄锦天很吃惊的问道。

    “师父，你死哪去了？”沈翔急忙问道：“我很需要你的帮助，你快来帮帮我！”

    “嘿，你这家伙那么厉害，怎么可能需要我帮忙？那个六道修行法则，不就是你搞出来的吗？”黄锦天嘿嘿笑道：“厉害呀！”

    “师父，我真的需要你的帮忙！”沈翔催促道：“你别废话了，赶紧来圣玄星的赤龙岛！”

    “你当师父是猪吗？哈哈哈……我虽然疯，但我可不傻！”黄锦天大笑道：“你是想骗我过去，让我给你打杂，是吧？”

    沈翔确实是想让黄锦天帮他干杂活的，没想到一下子就被黄锦天看穿了。

    “当然不是！”沈翔连忙否认，笑道：“师父，我是想创立一个强大的势力，让你当老大啊！”

    “我没空！”黄锦天叹道：“你这小子呆在圣玄星倒是好，你知不知圣域现在各种混乱？”

    “各种混乱？”沈翔对圣玄星外面的情况一无所知。

    沈家虽然也在圣域，但他们现在都隐藏起来了，大部分都在迁移到圣玄星，和大坤门会合。

    沈翔联系沈自清的时候，也不太清楚圣玄星外面的情况！

    “是啊！圣玄星现在是圣域的圣地，谁都想进入圣玄星，但是……想进去很难啊！”黄锦天叹道：“在圣玄星最外层，有一个很强大的结界，导致传送阵无法传入进去，并且在外层还有大量妖魔鬼怪，总之就是各种乱七八糟的玩意挡住！”

    沈翔暗暗震惊，他一直以为联系不上天母圣宫那边，是她们那边处于什么空间！

    原来竟然是圣玄星发生了变化，而他自己却不知道！

    “我真的不知道圣玄星外面的变化！”沈翔叹了一声：“没有人和我说啊！”

    “还有，圣玄星变大了很多！”黄锦天说道：“小鬼，你好好留在圣玄星就行了！圣玄星外面，真不是人呆的！”

    “师父，外面到底是怎么回事？”

    沈翔很想知道，如果黄锦天不说，他可能很长时间，都不会发觉圣玄星外出现如此大的变化。

    “说来话长……总之，这都是命魂六族搞的鬼！”黄锦天说道：“你好好在圣玄星呆着就得了，尽量享受圣玄星难得的安宁，不用多久，圣玄星也会乱糟糟的！”

    圣玄星很快就要遭殃了？

