
    第496章叶欢的未来

    墨青语一下子站了起来，顿时，她只感觉一双细长的手缓缓搂住了自己的腰肢。

    “叶欢。”

    墨青语的身子微微一颤，那熟悉的气息，让她瞬间就确定了这双手主人的身份。

    叶欢微微弯下身子，把头放在了墨青语的肩上，一时间，两人的脸便贴在了一起，感受着彼此脸上的温热。

    叶欢轻轻阖上双眼，顿时，一股幽香便飘入了叶欢的鼻中。

    这不是香水的那种香味，而是墨青语特有的味道，让叶欢冰冷的心能够平静下来，感受到一丝温热。

    这是一个独特的女人。

    “叶欢，你怎么了？”

    墨青语只觉得脸上有些滚烫，俏脸红热地说道。

    她虽然和叶欢的关系越来越亲密了，但是又有这么久没见了，叶欢突然做出这样亲热的举动，让墨青语还是有些羞涩。

    “没什么，就是想要抱抱你。”叶欢轻声说道，心中没有一丝杂念。

    听到叶欢的话，墨青语的心中却是一喜，只感觉一种幸福的味道在心中荡漾，她的俏脸更加红润了。

    叶欢就这样从后面抱着墨青语，两人都没有说话，静静地感受着彼此的呼吸和心跳。

    “青语，我们结婚吧。”

    叶欢忽然出声道。

    就像是平静地湖水之中丢下了一颗石子一般，瞬间打破了原本的平静。

    “叶欢，你，你刚才说什么？”

    墨青语身子一颤说道。

    她有些不敢相信，因为太过激动，娇躯也忍不住微微颤抖。

    “我说，我们结婚吧。”叶欢冷静地说道。

    “我想建立一个势力，建立一个城市，属于我们的城市，名字我都想好了。”叶欢温声细语，十分平静，“就叫——青城吧！”

    青城！

    这是叶欢心中的想法，他成立九泉医药公司，就是为了发展整个九泉的经济。

    到时候，九泉就不再是三国交界的边界，而是一个世界最重要的经济中心，全世界最渴望的，不再是米国的绿卡，而是能够加入九泉。

    到时候，这个地方就做青城，属于叶欢的势力。

    叫作青城，有两个原因，叶欢本来就重生在青城市，可以说，青城市就是叶欢这一生的起点。

    还有一个原因，自然就是墨青语，取一个“青”字，作为叶欢建立的城市的名字，足以说明墨青语在叶欢心中的地位。

    墨青语的心猛然一动，她知道叶欢很厉害，但是没有想到他这么疯狂，竟然要建立一个属于自己的城市。

    这也太不可思议了，这哪里是建城，这就是建立自己的国家啊，这一定会让全世界轰动的。

    联合国不会同意的，尤其是华夏，米国这样的大国，怎么可能容许这样一个不受控制的城市出现。

    而且叫作青城，，墨青语顿时心中一甜，她明白叶欢的意思了，青城，自己原来在叶欢心中有这么重要的地位吗？

    “等到青城建立起来，我就为小北去寻找能够恢复他断臂的药材，等到他的手臂重生，我们就在青城里结婚。”

    “我会在青城为你举行最盛大的婚礼，全世界，都将会瞩目！”

    叶欢淡淡地说道，他绝对有这个自信，他是华语手机的总裁，同样掌握着九泉药业。

    到时候，这两家公司都会响彻世界，成为手机行业和医药行业最厉害的存在，让世人膜拜。

    他还是龙腾小队的教官，这只特种部队，注定是要大放光彩，在世界特种对抗大赛上大放异彩。

    甚至，还有刘玉权一直在为叶欢申请的诺贝尔奖，一旦成功，他将会是最年轻的诺贝尔奖获得者。

    他更是青城的城主，名震世界。

    如此多的荣耀加身，可以想象，叶欢的身份一旦被公布出来，将会在世界上引起多大的震动。

    那些什么明星偶像，体育健将，篮球足球明星，公司总裁，甚至是国家总统，那些人，身份通通不如叶欢的身份尊贵。

    他的婚礼，将会让全世界都震撼，都关注，每一个人，都会羡慕墨青语。

    虽然叶欢根本不在意这些荣誉，但是墨青语，叶欢会大胆的站出来，他的女人，应该享有全世界的瞩目。

    叶欢想把最好的，全部都给她。

    “叶欢……”

    墨青语轻声呢喃道，她的心已经被融化了，遇到这样的男人，是她这辈子最幸运的事情。

    墨青语忽然一个转身，在叶欢的微微愣神之中，一下子吻上了叶欢的嘴唇。

    她只想把自己交给叶欢，全部都交给叶欢。

    叶欢也有些微微情动，手从墨青语纤细的腰肢上，慢慢向上面游走。

    “咳，师父，师娘，你们不用这么着急吧。”

    这时，小北从房间里走了出来，一脸调笑着说道。

    墨青语急忙松开了叶欢，俏脸上一片红润，她晶莹的耳根都是通红，十分好看。

    叶欢也笑了笑，叶小北也越来越开朗了，让他十分满意。

    “对了，青语，你的那个凌清竹姐姐来过了吗？”叶欢又问道。

    “没有啊，怎么了？”墨青语摇摇头。

    “没事，我就是想给你证明一下，我比那个凌清竹更厉害。”叶欢略带一丝傲娇地说道。

    他可是一个堂堂修真者，怎么可能不如一个区区武者，就算她是从古界出来的又如何？

    墨青语掩面轻笑，她觉得叶欢越来越温柔了，以前，他是不会对其他事情有所关心的，更别说在谁面前证明什么了。

    这几天，叶欢便安心地住在了闭月山庄，时不时和墨青语温存一下，不过却依旧没有突破最后一步。

    倒是墨青语，有主动献身的意思，但是叶欢忍住了，他想要给墨青语一个完美的婚礼，把第一次也留在婚礼之上。

    叶欢这几天过得十分悠闲，他也没有着急修炼，在绝冰阴寒草开花之前，他是很难突破到超凡境的。

    不过当宁秋寒打来电话的时候，叶欢的悠闲日子也结束了。

    在电话里，宁秋寒说刘玉权教授回来了，而且还带回来一群老教授，还有很多是国外的教授专家，他们一定要见叶欢。

    刘玉权的请求，叶欢也不好拒绝，只好赶去了华语集团。
