 “没想到，你小子还真有不少本事。”对

    于那如同潮水一般退去的众多强者，血池天根本就没有看一眼，他的目光紧紧的望着秦逸尘，良久方才大笑一声，道。血

    池天没有想到周氏兄弟竟然会请来数千里外地域中的霸主，青山阁的周青山，当看到周青山时，他便知晓，今日就算能将周青山赶走，化血谷也必将损失惨重。

    不过，更让血池天意外的是，因为秦逸尘的出现，化血谷竟然硬生生的撑到了他与周青山的战斗结束！

    而在这其中，除了幽玄这道后手之外，秦逸尘无疑起到了至关重要的作用！

    如果不是秦逸尘拿出那些丹药，谷中的护法强者们早已无力再支撑大阵，而在面对周少央最强的一击之时，更是秦逸尘挺身而出，将其干扰，方才没有让周少央得逞。之

    后，面对周少央这尊天境至强者，仅仅只是地境至强者的秦逸尘却毫不畏惧，在无数目光的注视之下，正面与其交手，甚至，最后还伤到了周少央。也

    正是因为秦逸尘所争取到的时间，化血谷方才能够坚持到血池天与周青山的战斗结束。在

    血池天身旁，幽玄也是赞叹的点了点头。

    原本对于血池天收留这个祸害，他心中还很是不解，不过，从刚才的一战来看，他终于明白了。

    先不说秦逸尘的实力如何，仅仅是从他毫不吝啬的拿出一笔算得上天价的丹药，便证明了他的价值，而且，在危急时刻，这个小辈更是挺身而出，这种血性，也有资格成为他们化血谷的核心成员。而

    从秦逸尘与周少央的交手更是不难看出，这个家伙具备极为可怕的潜力，若是他突破到天境至强者，恐怕，又将是一尊足以与血池天媲美的存在！这

    个时候，幽玄不得不佩服血池天看人的眼光，虽然化血谷遭遇了一次极大的危机，但是，这场危机已经度过，他们化血谷根本没有什么损伤，甚至，经此一战之后，化血谷的声名将会更为远扬，说不定会有更多的流域强者前来投奔！“

    与前辈相比，我还差很远。”

    秦逸尘轻笑一声，脸上没有半点骄傲之色，他知道，自己之所以能与周少央僵持那么久，是因为后者先被幽玄重创，根本没有时间恢复，而在最后，周少央虽然燃烧精血，但是秦逸尘经过之前的试探，已经大致的知晓了其真正的实力，在站稳脚跟之后，他并未被其直接冲垮！

    不过，秦逸尘明白，这并不代表他就具备了和天境至强者正面抗衡的资格，如果周少央在全盛时期，他若是没有暴露伏魔武魂的秘密，根本做不到与其纠缠如此之久。

    “走，先回去吧。”见

    到秦逸尘如此谦虚，血池天点了点头，而后低喃一声，道。闻

    言，秦逸尘点了点头，而后跟随在血池天两人身后，径直对着化血谷的石殿落去。

    “哗……”

    随着三人的落下，化血谷中顿时响起了一片欢呼之声，原本所有人都觉得，化血谷难逃此劫了，不过，因为这三道身影，他们并未让周氏兄弟的阴谋得逞！无

    数道目光在血池天身上停留少许后，很快便落在秦逸尘的身上，当看到这道修长的身影时，无数目光中都涌现出了一抹火热之色。

    此时，再也没有任何责怪秦逸尘带来浩劫的声音，后者刚才的行为，已经完全征服了化血谷的众多强者。无

    论是拿出那么多天价丹药的大气手笔，还是其热血的性格和实力，秦逸尘都已经获得了化血谷众多强者的认同。“

    幽玄，你与他们修复下阵法吧。”血

    池天并未多说什么，他吩咐一声，而后对着秦逸尘示意一眼，便对着石殿中走去。“

    呵呵，小子，还不快跟上去，我看谷主是想培养你啊！”

    见到血池天的动作，幽玄对着秦逸尘轻笑一声，而后直接招呼杜惊等地境巅峰的强者，彼此间形成一个玄奥的阵型，坐落在石殿左右。

    “去吧，谷主对你不会有什么坏心思的。”此

    时，韩闰也走到秦逸尘身旁，轻笑一声，道。

    见状，秦逸尘脸上浮起了一抹尴尬的笑意，他自然不担心血池天会对他如何，只不过，在这种需要出力的时候，自己不能帮上忙，他有些不好意思。而

    在犹豫少许后，秦逸尘最终还是点了点头，旋即缓步踏入石殿之中。

    ……“

    你先坐一会，阵法之事不用你操心，幽玄他们会处理好的。”

    秦逸尘在刚踏入石殿中时，血池天的声音便悄然响起。闻

    言，秦逸尘点了点头，而后坐在侧面的首位上，而在这时，他方才发现，血池天的气息根本没有刚才那种悠长之感，甚至，在那种萎靡的气息间，秦逸尘还察觉到血池天似乎气血也是翻腾不已。

    显然，血池天的状态根本没有之前看上去的那么好，击败周青山，他肯定也付出了不小的代价，刚才他身上之所以有着那般强悍的威压，恐怕只是为了震慑周氏兄弟罢了！所

    幸的是，周氏兄弟见到血池天腾出手后，也根本不敢逗留。见

    到他的模样，秦逸尘也并未多说，只是静坐在一旁，心神一动运转功法，开始调养自己体内的伤势。“

    呼……”

    良久，血池天长长的吐出一口血气，他的双眼也是缓缓睁开。“

    谷主。”

    在其睁开眼眸的瞬间，秦逸尘也从修炼状态中退了出来，拱手道。

    “你小子，这恢复力有点吓人啊。”察

    觉到秦逸尘的气息竟然已经稳定了下来，血池天眸中不由的闪过一抹诧异之色，道。虽

    然秦逸尘与周少央交手之时，他无法分出心神来关注，不过，他也想得到，以地境巅峰的实力，去与天境至强者抗衡是有何等的困难，而且，在刚才他也察觉到，秦逸尘体内的状态很糟糕，但是，他显然想不到，后者在调养一翻后，便如此之快的将体内的伤势稳固了下来。 