    在基安蒂和科恩这种醒着的时间八成都在和枪打交道的枪手来说，乌莲瞳的射击动作简直就像是受过训练然后又失忆了一样，生疏、迟疑、缺乏主动性。

    但是成绩很好。

    虽然和基安蒂想往哪打就往哪打的从容相差很多，但乌莲瞳的年龄摆在这里呢。这个成绩结合她的年龄看才显得惊人。

    如果乌莲瞳的年龄和基安蒂差不多的话，经过训练后这个成绩只能说普普通通的略好，在组织里只能称作废物。

    “瞳大人，要不要来试试狙击枪？”基安蒂颇为感兴趣的提议道。

    乌莲瞳扭头看向她的教官。

    琴酒没有意见，点了点头。

    毕竟他突然间就不知道该教乌莲瞳什么了。

    基安蒂风风火火的领着乌莲瞳到了狙击靶场，比手枪靶场大了十倍不止。

    不过美军基地只给靶场提供了弹药，不提供枪支，毕竟狙击手通常都是疯狂的熟悉一把枪或者同一款枪的手感。

    “瞳大人你就用我的这把枪吧。”基安蒂将自己的爱枪快速组装好递了出去，那是一把价格还有些昂贵的PSG-1。

    而乌莲瞳这次的动作就与之前不一样了，迟疑的端着枪，动作非常的不标准，显然没有接受过狙击枪的训练。

    基安蒂立刻上前，指导起她的握枪姿势。

    用了半个多小时，乌莲瞳的姿势终于调整到基安蒂满意的程度，然后她指了指遥远的标靶：“试着打一下那个吧。”

    基安蒂耍了些心机，她指着的那个是六百米的靶子，在八倍镜里看都只有小小的一块。

    这个距离对她来说都有些勉强，只能保证不脱靶，打中哪里根本不能保证。科恩比她还差一些，每十发大概有一发会脱靶。

    看着瞄准镜里小小的一块靶子，乌莲瞳屏住了呼吸。

    今天的天气非常好，几乎无风，不过就算有风，乌莲瞳也不知道该如何修正角度。

    砰——！子弹打着旋，挤压着空气划过了空间。

    科恩早早的准备了望远镜，立刻拿起望远镜观察了靶纸的情况。

    “怎么样？怎么样？”基安蒂的样子看起来比乌莲瞳本人还要期待结果。

    乌莲瞳好奇的回过头看着科恩，琴酒也是直接走了过来。

    “命中了。”科恩的声音一如既往听不出情绪起伏：“命中八环。”

    “真的？”基安蒂不信，一把从科恩的手里夺过了望远镜自己看了起来：“确定不是我们昨天打出来的？”

    “你觉得呢？”

    基安蒂也确认过靶子上那个崭新的弹孔了，放下望远镜之后，她机械般的扭头看向乌莲瞳。

    “那个……”乌莲瞳讪笑：“其实碰巧的成份很多……我想真的很多……”

    “琴酒！”基安蒂没有对她说话，而是大声对琴酒说道：“瞳大人做狙击手的天赋非常的好，让她来接受狙击手训练吧，要不了几年就能训练成超过我和科恩、甚至超过卡尔瓦多斯那家伙的超强狙击手了！”

    “蠢货！”琴酒骂道：“难道组织缺狙击手吗？让瞳做狙击手会把她所有的天赋全都浪费了！”

    “你什么意思？”基安蒂却有些生气：“瞧不起狙击手吗？这么能耐下次行动别叫我去帮你盯梢啊！”

    科恩立刻拉住了基安蒂的胳膊，免的她和琴酒打起来——他们之间打架的话，基安蒂绝对打不过。

    不过琴酒也没有和她一般见识的打算，他直接看向了乌莲瞳：“接下来的时间，我教你格斗。”

    乌莲瞳想要拒绝。

    害怕是一方面，另一方面这个时间BOSS快要结束白马集团的调酒委托回来了。

    就当她这么想着的时候，身上的手机响了，是邮件。

    拿出来一看，果然是BOSS的话。

    {遇到了麻烦事，再等三或六个小时才能回家。}

    “……”

    就在乌莲瞳不知道该怎么吐槽的时候，琴酒因为前面的话她没有回答而当成了默认：“把衣服换了，准备学习吧。”

    琴酒并不是一个好老师。他所谓教导乌莲瞳格斗，就是当着乌莲瞳的面，他和科恩对练，使用了他的格斗技将科恩揍了一顿，然后走过来问乌莲瞳，刚刚打的，记住了多少。

    在乌莲瞳回答记住了之后，琴酒便直接让她和自己开始战斗了。

    当然，完全就是琴酒将她虐待一般的一顿胖揍，让旁人看来完全无法相信琴酒将她视作了救命恩人。

    基安蒂原本站在一边给乌莲瞳加油，看到那个场面之后慢慢的就说不出话了。

    唯一的好消息是琴酒没有打她的脸，怕打在头部直接把她打死了。

    琴酒相信，只有这样的生死搏击，才能快速提高乌莲瞳的反应能力和警觉性。

    “瞳大人！你的手机响了一声。”基安蒂突然高声叫了一声，让琴酒即将把乌莲瞳踢飞的一脚停了下来。

    乌莲瞳咬着牙吸着凉气，走过来拿起手机查看消息。

    又是BOSS的邮件。

    {毛利兰出事住院了，你们关系不是挺好的吗？要不要来医院看望她？}

    乌莲瞳的目光变化了两分。

    “琴酒。”乌莲瞳的声音有些冷淡，回过头看着对方说道：“今天的学习要到此为止了，你能不能把我送到米花町？”

    ……

    乌莲瞳是在基安蒂帮她上了药和绷带之后，才被琴酒送到米花町来的。

    她不想让琴酒知道她和BOSS去了哪里，而对于琴酒来说这也是组织里的正常风格，他没有在意。

    米花医科大学附属医院，乌莲瞳在走廊上找到了BOSS。

    但乌丸酒良身后的并不是毛利兰的病房，而是警方向医院借来的一间会议室。

    毛利小五郎和柯南，与代表警方的目暮警官和白鸟警官在里面讨论案情，乌丸酒良在外面好像是在等待柯南，实际上就是在偷听。

    看到乌莲瞳走了过来，乌丸酒良先对她点了点头，然后做了个“噤声”的手势。

    “毛利兰没有受伤，惊吓过度昏迷过去了，还没有醒来。”乌丸酒良低声说道：“她的妈妈和铃木家那个小姐在陪着她。”

    “铃木家那个小姐来了。”乌莲瞳指着走廊另一端说道。

    乌丸酒良看了过去，之间铃木园子满脸慌张的跑了过来，一看到乌丸酒良，她就知道毛利小五郎和柯南也在这附近，她大声喊道：“小兰醒了！但是……你们快来看看吧！”

    听起来发生了不好的事情。

