    “行。”方志强笑呵呵地直接发动着车子开着在巷子外面开了一圈回来。

    “感觉还不错，坐在里面也挺舒适的，最主要的是什么，动力足，空调效果很好，以后你这大冷天就不会挨冻了，你看看你手上和脸上都冻伤了。还有夏天，你想想，要是你还推着个三轮夏天得多热？按照你现在这样子干下去非中暑不可。好了，还不错吧，你自己以后开车的时候慢点，安全第一，所有的证件发票什么的都在里面的袋子里了，你自己收好。我还得赶过去见个客户，时间都有些来不及了，我先走了。”王亚欣说着就打开车门下去了。

    方志强连忙打开车门也下去，喊着王亚欣道：“吃了晚饭走吧。”

    “不了，我约了一个客户谈事情，挺重要的。本来以为时间完全来得及，但是来的时候堵车耽误了那么久，我得赶紧走了。以后有车就方便了，晚上辛苦不想做了就直接开车去我那吃饭吧，我先走了，拜拜。”王亚欣坐在自己车里打开车窗户对方志强说着，然后就倒着车掉头，直接把车开走了，看得出来，她的确挺急，在赶时间。

    方志强点了根烟，看着面前这辆崭新的皮开车，心里百感交集。没有太多的屈辱感，但是却多了很多的温情和感动。同样的事情，不同的方式做出来让人的感觉就很不一样。方志强不知道为什么，同样是给自己东西，李潇潇给自己的东西自己就感觉拿着很难受，但是王亚欣却给她很舒服的感觉，特别是王亚欣那番话说完之后，他竟然无法反驳，心里也没有了太多的抵触，或许，这就是成熟女人与一个女孩之间的区别的。

    车虽然自己接受了，但是却并不代表着方志强就真的能够心安理得的接受了，回了家，拿出自己的记账本，再次在王亚欣那一也也上了十五万几个字，看着自己的债加起来都已经快到了四百万了，方志强有种心累的感觉。这一辈子什么都没干什么都没享受过，却背负了快四百万的债务，这种感觉，真的有种草泥马的想法。

    “妈的，这个债还越还越多了。”方志强看着账本有种深深的无力感。

    方志强坐在床上想了好一会儿心事，随后才叹了口气，去做晚饭，把自己剩下的蔬菜都是直接放在锅里一锅给炒了，随便吃了个晚饭就洗澡睡觉，然后盘点做明天的进货单，然后睡觉。他每天的时间几乎都一样，满满当当的，就没有什么空闲的时间。

    第二天方志强是睡到了三点半才起床，觉得有车了，速度应该要快不少，所以也就多睡了半个小时，然后就是洗漱，穿上大衣准备出门的时候，却见到了裹着外套戴着帽子把手插在衣服兜里面朝自己走过来的黄婉婷，要知道，现在四点都不到，外面还是一片漆黑，温度也低的能够见到自己哈出去的气。

    “你还真的来了啊？”方志强确实惊讶。

    “我估计让你去叫我你肯定不会，所以我就自己过来了。走吧，搬东西吧。”黄婉婷没太多废话，走到屋门口就直接进去搬着菜筐。

    “你回去睡觉吧，我一个人能行。”方志强劝说着黄婉婷，他心里真的非常的过意不去。

    黄婉婷没有理会方志强，自己拿着几个菜筐放在了方志强停在门口的三轮车里，然后又折返回去拿着。

    看着黄婉婷的样子方志强知道黄婉婷性格，也是个很倔强的人，不然也不会这么多年一直都在坚持着她的音乐梦想，所以，再说也没用。

    方志强自己过去把剩下的菜筐全部拿了起来走了出去，对站在三轮车边的黄婉婷道：“今天我们鸟枪换炮了，今天咱们开车去。”

    “开车？”黄婉婷愣了愣，但是还是乖乖地把放在三轮车里的菜筐给拿着跟着方志强走了出去。

    方志强把菜筐一股脑的全部放在皮卡的车厢里面。

    “这是谁的车？”黄婉婷也把菜筐放了进去之后问着方志强。

    “朋友的车，借给我了。”方志强也不知道该怎么说，就随便说着，其实这么说也没有错，在他的心里的确是这样认为的，这车是王亚欣的，只是借给他开而已。

    黄婉婷看了看方志强，又看了看车，见到方志强上了车，她也打开车的副驾驶门坐了进去。

    “怎么样，这车还行吧？冷不冷？”方志强发动车子慢慢地开了出去，问着黄婉婷。

    “还好。”黄婉婷依旧话不多。

    “咱也享受一下，开空调。”方志强说着把空调给打开，吹了一个月的冷风了，今天竟然不用吹风，而且还有空调，这对于他来说是一件非常享受的事情。

    “这次真是借来的？我怎么感觉这车是新的。”黄婉婷最终还是问着。

    “的确是借的，不过借的不是车，是钱，我借钱买的。”方志强实话实说着。

    黄婉婷再次看了看方志强，然后说道：“嗯，是要买车了，不然你真的做不来，看你昨天那样子，如果继续做下去迟早会出问题。有个车就方便多了。你还缺不缺钱？你知道，我没钱，有多余的钱都往家里寄了，我身上有三千多块钱，你要的话我拿给你先急用一下。”

    “不用，咱们俩是什么情况咱们心里都清楚，半斤八两吧。我债是欠的多，但是都没有逼着我还，所以还行吧，慢慢赚慢慢还吧。”方志强连忙摇头说着，然后直接把车开到了地下室的门口停在那。

    “干嘛？”黄婉婷见到方志强把车停在了这里奇怪地问着。

    “你回家啊，这还这么早，回去睡觉啊。你看，我这有了车了，一个人足以应付的来了，你这天天来帮我卖菜我已经非常过意不了，实在不能再让你一大清早又过来帮我去进货了。”方志强由衷地道。

    “起都已经起来了，怎么还睡得着？走吧，就当我陪你去玩一下，我也看看你进货的地方是个什么样子。”黄婉婷淡淡地说着。

    “这……”

    “走吧。”黄婉婷继续说着。

    “好吧。”方志强似乎也不能说不，只能答应，然后继续开着车走着，往批发市场而去。