    村长已经站立不稳，需要他人搀扶。

    他望着天空，瞳孔中倒映的是那一抹褐红色的身影，“如果当初我们前往广播中，保留着人类最后希望的大型庇护所，或许，就不会有今天了。”

    村民们脸色凄然，却并不怪罪，这是他们尊敬的村长。

    “村长，您就别说了，养伤要紧，当初留下来，是我们所有人共同决定的，况且我们祖祖辈辈都生活在这里，离开了，去到大型庇护所，就一定能够安全吗？”

    “是啊，我们秉承祖训，敬畏自然，融入自然，留在这里，是我们每个人所希望的，要怪，就只能怪我们不够强，每一次，都是村长您为我们拼命。”

    村民们默然。

    他们世世代代生活在一起，本身就有血脉关系，看着身边的人吐血，重伤，有的人早已经泪眼婆娑。

    即便他们也遭遇过魔潮，见到过各种各样的魔化兽，这一次，一头，仅仅一头魔化兽，却将他们逼上了绝路。

    嘭！

    轰隆！

    建筑垮塌，觉醒者，异兽，如同苍蝇一般，被褐红双翼的魔化兽，一翅膀掀飞，洞穿了一层又一层的墙壁。

    有人逃跑，却一下子被魔化兽利爪合拢抓上天空，撕碎成片，血雨洒落。

    仿佛是一场狩猎，而他们这些人，就是猎物。

    呼~

    这头如恶魔般的魔化兽，似乎是玩够了，发出刺耳的鸣叫，拍打着双翼，朝着村长等人所在的方向，俯冲而来。

    有战斗力的人死的死，伤的伤，异兽也是一样，他们的脸色一下子变得煞白。

    忽然，

    哒哒哒——

    天空上传来金属风暴的咆哮，那头魔化兽俯冲的轨迹，一下子变得凌乱，它拍打着双翼拉高。

    村民们皆尽愕然，望向声音传来的方向。

    那里，几辆银色，有着流线型车体的汽车，正静静悬浮于十几米的高空。

    浮空汽车车顶部，左右两侧，架着两挺机枪，旋转着，射出成片的弹幕。

    那子弹与魔化兽的碰撞声，机枪的轰鸣声，如同惊雷，炸响在每个村民的耳中。

    他们无不张大嘴巴，又是庆幸，又是呆滞，望着远处。

    ……

    浮游战车内，唐禹紧紧盯着屏幕。

    子弹如同洪流，击打在褐红色魔化兽身上，传来金铁交鸣般的声音。

    那头魔化兽，羽毛比堪比超凡金属，子弹无法在上面留下任何痕迹，然而一秒钟数百颗子弹的动能砸到它身上，让这头魔化兽也感到难受，它频繁拍打着翅膀，赤红的双眸落在这几个渺小的铁块上。

    “更换一号符文子弹。”唐禹想了想，又说道，“省着点用。”

    机枪轰鸣的声音停顿了一会，又开始了咆哮。

    金属风暴将这头褐红双翼的魔化兽笼罩，发出砰砰的声音，坚硬的羽毛成片碎裂，从天空上砸落，伴随着些许红得深沉的血液。

    “是个机会！”

    “看样子要展现我老司机级别的驾驶技术了！”

    唐禹双手飞快地在操控面板上触点着，这辆浮游战车仿佛一条游鱼，灵活地在半空中飞行。

    “智能，列出最佳路线，开启辅助操控系统，开启平衡系统，动力输出增加50%。”

    魔化兽在金属风暴内挣扎着，愈发不好受。

    然而唐禹同样如此，每每看到符文子弹射出，就仿佛小金库中的钱财，在默默流逝。

    心疼，肝也疼。

    智能分析着魔化兽的飞行轨迹，终于屏幕上的影像渐渐重合。

    唐禹控制着车头，猛地朝上，“依莲，瞄准它，开启第三档输出功率。”

    “收到！”

    车后座，操控着武器系统的依莲，早已将感知都发散出去。

    战车前端部位，伸出一个黑洞洞的炮口，光芒凝聚，愈发灼目。

    终于，

    一道纯白的光柱，从聚能炮口射出，那魔化兽感知到危险，想要避开，拍打着翅膀，却恰好撞上了飞射而来的光柱。

    呲的一下。

    光柱捅穿了魔化兽的头颅，在原先双眸部位留下一个脸盆粗大的洞口。

    保持着惯性，又拍打翅膀飞出了一段距离，这头体型庞大的魔化兽，终于从高空坠下，轰然砸落在山林上，压垮了一棵棵粗大的树木，在地面上砸出了一个深坑，无数细碎的枝叶和泥土块四散飞溅。

    “解决了。”

    唐禹双手架在操控屏幕上，感受到一股股灵魂力从魔化兽身上逸散出来，汇聚成河流，涌入体内。

    这头魔化兽，他估计，得有觉醒十重甚至再往上的实力，属于能够凭借一己之力，轻易覆灭小型庇护所，乃至中型庇护所的存在。

    也唯有大型庇护所，才有能力击杀这种层次的魔化兽，所依靠的，也大多是科技武器，或者是新兴的能量炮，符文武器。

    “但这个村庄的规模，也就能媲美小型庇护所，竟然能在这头魔化兽的袭击下，支撑这么久，小地方能够拥有这么强劲的觉醒者，也是难得。”

    唐禹嘀咕着，战车的探查系统，也探查到村庄中有几个能量反应比较高的存在。

    他摇摇头，并不在意。

    这只是路上碰到的一件小事，正巧看到魔化兽在袭击村庄，才果断出手，事情解决之后，他也没有留下来接受感谢的打算。

    几辆浮游战车悬停一会后，又加速离开。

    ……

    这头魔化兽的到来，毁坏了大半个村庄，遍地都是狼藉的景象。

    一部分村民正在用他们特制的草药，救治其他人，以及那些被他们视作伙伴的异化兽，更多的人，目光却还看着远处，那些能够飞行的车辆，离开的方向，久久不能语。

    “那大概就是科技了吧。”有人感概。

    “是啊，一下子就将魔化兽解决了，这应该就是人类庇护所的超级武器，不愧是承载着人类希望的地方，我都有些向往了。”

    村正也是怔怔望着远方，“等这次养好伤，我们就离开这里吧，带上祖祠里的东西，只要我们恪守祖训，想必，祖先们也不会怪罪的。”

    整个村庄的人都忙碌起来，有人想起那头已经被击毙的魔化兽，正循着要过去，却忽然，又抬头望天。

    只见那几辆已经离开的漂浮汽车，又驶了回来，停在魔化兽尸体的上空。

    车门打开，两个人影从半空中跳下，他们有的拿着大砍刀，有的拿着双手阔剑，动作娴熟，先是破开了魔化兽的头颅，又切割走了那如同倒勾一般的鸟喙。

    眨眼间，这头强大的魔化兽，竟被解剖得，只剩下一个骨架。

    这些人来也匆匆去也匆匆，将采集后得来的珍稀材料，用他们看不懂的方法收走，那两个人又拉着绳索重新回到车上。

    不一会，就消失得无影无踪，而且再没有出现。

    村民们：“……”