    龙帝不知道的是，他的所作所为全部都落在了二十，杀气冲云霄。

    龙帝还看到了在最外围有一座座骸骨祭坛，释放出无穷无尽的污秽之气。

    很显然，这些祭坛是用来对付他的功德金身！

    功德金身也是有其缺陷的，能够被世间各种污秽之物污染。

    “呵呵。”龙帝轻笑一声：“你们实在是天真，以为这样就能把我留下来吗？”

    太玄通天扇被他握在手里，扇动之间狂风大作，雷霆万道，神火焚八荒，毒气荡九霄...

    这把扇在有了器灵之后，经过一段时间的蜕变，现在已经是九级无上神器了。

    而已龙帝现如今的修为可以完全发挥出其中的威能。

    这一扇子下去，恐怖无边的力量爆发，除非境界相等，否则人数在他面前没有半点作用。

    可以见到大量的强者要么直接被电死，要么被飓风吹过后只剩下一具枯骨，要么就被神火焚烧成灰，要么就被剧毒弄得只剩一滩浓水。

    血煞的想法很好，想要把龙帝逼入绝境，让他使用出功德金身，在将其污秽掉。

    没了功德金身的龙帝就是没了牙的老虎，根本不足为惧。

    只是他太小瞧龙帝了，派遣来的这些人根本不够看，不到半柱香时间就全部被灭。

    血煞脸色黑得跟锅盖一样，他一开始就下了死手。

    奈何龙帝根本不与他硬碰硬，而是仗着拥有天下极速与他玩起了躲猫猫。

    血煞修为虽强，但在速度上面还真的比不过龙帝，所以只能眼睁睁的看着自己所带来的精锐损失殆尽。

    “还要打吗？”龙帝凌空而立，一手拿着太玄通天扇，一手拿着天琼剑，头顶上还悬浮着太玄琉璃灯。

    这等架势当真是豪华至极，连血煞看了都只能嘴角不断抽搐。

