    赵蓁等了半天，面前的人没有任何反应。

    赵蓁终于憋不住了抬头。

    一双漆黑的眼睛静静的盯着她，像两汪幽深的古潭，仿佛有着吸附灵魂的魔力。

    赵蓁脑海刹那间一片空白，心跳变得急促。

    仅是一瞬对方便垂下了眸光，纤长浓密的睫毛掩去眸底的所有情绪，变得不可捉摸。

    少年抬起了修长纤细的手指，拿起了赵蓁掌心中的象牙。

    那指尖带着淡淡的凉意，轻轻的擦过赵蓁掌心的肌肤。

    犹如起了火，瞬间燎原，将她的全身烧的通红。

    赵蓁整个人激灵了一下，忽然呆怔在原地。

    双颊飞红，犹如搽了胭脂，眉眼更添娇艳无双。

    鼻尖嗅到一股淡淡的幽香，那是珈蓝香的味道，越来越淡。

    直到有一天，这个味道一定会彻底消失。

    身后传来冉晴愤怒的喝骂：“赵蓁，你是疯了吗？到底跟谁一伙的？”

    “母亲，如今冉家大难临头，我们要众志成城度过难关，而不是自相残杀。”

    “他根本不是冉家人，他凭什么做这个家主？”

    “你以为小爷稀罕做这个家主吗？”少年冷冷的质问堵得冉晴哑口无言。

    少年抛玩着象牙，一脸的漫不经心，看的所有人一阵心惊胆颤，生怕他一不小心把东西摔地上，那可是几个亿啊。

    “在冉家真正的家主回来之前，我先保管着，你们有意见吗？”

    少年目光所过之处，无人应声。

    “没有意见。”赵蓁说道。

    冉晴更是气的吐血。

    只是她还有一个更大的疑惑：“青龙令你究竟是从哪里得到的？如果不说的清清楚楚，你觉得我们会稀里糊涂的认下吗？难道明镜的死跟你有关？”

    冉晴以为猜到了事情真相，神情瞬间兴奋起来，“警官同志，警官同志你们快来，他是嫌疑犯，我怀疑他跟明镜的遇袭案有关，你们快把他抓起来审问。”

    周雪站了起来，看了这么久的戏，该她出场了。

    赵蓁皱了皱眉：“妈，你胡说什么？明镜的死跟他有什么关系？”

    冉晴狠狠瞪了她一眼，吃里爬外的东西。

    周雪走了出来，目光落在西羽身上，不动声色的打量。

    茶室离得远，只能看到一个模糊的影子，此刻站在少年面前，才发现他真的很瘦，一身密不透风的黑，比黑夜还神秘。

    帽檐压得很低，若他不愿意，谁也看不清那双眼睛，犹如蒙着一层烟雾，永远也看不分明。

    这个少年并不在夫人的计划之中，他和青龙令的出现完全是个意外。

    未知的人和事，还是不要轻易招惹，需要回去请示夫人。

    “冉家的家务事，我一个外人不便插手，冉小姐开什么玩笑。”

    冉晴愣住了，“你们帼安局还会怕一个毛头小子？说出去笑掉大牙。”

    “冉小姐请慎言。”周雪冷声警告。

    冉晴噎了噎：“可是他……。”

    周雪挥了挥手，“林堂主，家务事解决完了，可以走了吧？”

    林峰点头，“走吧。”

    叶枫眼巴巴的望着西羽，一脸不情愿的被警察带走了。

    被扇了一巴掌的冉鸿还没反应过来就被两个警察一左一右的拖走了。

    西羽从始至终没说一句话。

    周雪路过西羽身边，擦身而过的瞬间，侧眸看了他一眼。

    少年正好抬眸看了过来，四目相对，周雪率先败下阵来，背影颇有些灰溜溜的意味。

    一群人来的快，去的也快。

    警察一走，冉晴偷偷松了口气。

    西羽没有拦，这证明他并不是冉腾霄的人。

    如此一来，她也就没什么好怕的了。

    冉晴朝万亨使了个眼色，万亨会意，偷偷拨了个电话出去。

    冉晴脸上立刻换上了笑容：“看来是我误会了，豪叔，看茶，可不能怠慢了贵客。”

    冉管家瞥了眼西羽，转身去准备。

    西羽也不客气，大剌剌走到主位坐下。

    冉晴心中憋气，脸色沉了又沉，深吸口气才说服自己不跟这个小子一般计较，早晚有他好看的。

    赵蓁走去茶水间，接过女佣的活计：“我来吧，你下去。”

    女佣看了她一眼，乖乖的退了下去。

    赵蓁熟练的泡好茶端出去，亲自送到了西羽面前。

    冉晴看着这一幕更是气不打一处来。

    所有人都看着西羽的脸色，等着他接下来的动静。

    少年闻到茶香，挑了挑眉：“恩施玉露，文爷最爱的茶。”

    “是啊，是伯公最爱的茶，为此专门买下了一座山，最好的恩施玉露，只有我们冉家才有。”赵蓁脸上露出几分得意。

    少年端起茶盏，放在鼻尖嗅了嗅，然后当着所有人的面将一杯茶倒在了地上。

    “可惜了，欠点火候。”

    赵蓁的脸瞬间拉了下来，她极快的掩饰好情绪，“帮佣毛手毛脚的，连个茶都泡不好。”

    侯在角落里的女帮佣委屈的撇了撇嘴。

    冉弓接收到来自冉晴的眼神，硬着头皮说道：“西羽……。”

    刚喊出这个名字，少年淡淡的瞥了他一眼，冉弓赶紧诚惶诚恐的改了口：“家主……。”

    他是真怕对方卸了他胳膊。

    “我不是家主。”少年淡淡道，漫不经心的把玩着象牙。

    “是是，您不是家主。”冉弓擦了擦额头上的冷汗：“如今霄爷进了局子，林堂主也被带走调查了，我们冉家这样、还希望西羽少爷指条明路。”

    “等。”

    “等？”这是什么办法？

    “静观其变，谋定而后动。”少年淡淡的瞟了眼冉晴，冉晴心口忽的一寒，莫名后背发凉。

    “再等下去黄花菜都凉了。”冉弓忍不住吐槽道。

    “唯一的证据是谢春的口供，然而明镜小姐的死跟昨夜的遇袭没有直接关系，就这一点定不了霄爷的罪，只能从其他方面入手。”

    说话的是冉纶，他的语气很淡定，和冉弓平时认识的冉纶不一样，冉弓忍不住多看了他几眼。

    西羽挑眉看了他一眼：“继续说。”

    冉纶似乎有些不好意思，双手紧张的交握在一起：“这件事只是一个发难霄爷的导火索，一旦引爆下去，冉家所有人包括在坐的你我谁都跑不了，背后的人正是算准了这一点，先拿霄爷开刀，杀鸡儆猴，然后林堂主冉鸿和叶枫，一步步从内部瓦解，我想、接下来就是姑奶奶和万大哥了。”

    冉晴惊了惊，她从来没仔细想过，被冉纶这么一分析，她感觉到一股危机感正在逼近。

    “现在我们不应该内斗，而是团结一心度过难关，我想西羽少爷也是为守护冉家而来，并不是来落井下石的吧？”冉纶一句话问出了关键。

    大家同时看向西羽。

    少年慵懒的坐在沙发上，修长的双腿随意的跷起，一股说不出的风流优雅，令人移不开双眼。

    “分析的不错，架不住一颗老鼠屎坏了一锅汤，虽然这锅汤并不是什么好汤，倒也能裹腹。”

    对号入座的冉晴瞬间变了脸，好啊，竟敢讽刺她是老鼠屎。

    这时客厅的电话忽然急促的响了起来，打破客厅的沉寂。

    冉管家走过去接起了电话。

    不知电话里的人说了什么，冉管家脸色瞬间沉了下来。

    挂掉电话，他转身沉声道：“博金来刚刚被查封了。”

    “什么？”冉晴第一个站了起来。

    博金来是冉家最大的依仗，当年为了拿下这张赌牌，冉博文没少费精力，如果赌牌被官方收回，冉家即将一泻千里。

    真是屋漏偏逢连夜雨。

    冉晴沉声道：“赌牌的期限还有多久？”

    冉晴早就眼馋博金来，然而作为冉家最为核心的产业，历来是牢牢掌握在家主手中，冉晴几次想插手博金来，都被冉腾霄不疼不痒的拒绝了。

    冉纶在冉腾霄旗下的玄武堂做事，接手博金来的事务最多，他回道：“期限十五年，明年十月到期，届时官方收回赌牌，重新竞拍。”

    冉家这一枚赌牌，全球不知多少人眼馋，届时重新竞拍，经历过元气大伤，冉家恐怕没有底气与全球几大财阀竞争。

    这一下冉晴是真的急了。

    失去了赌牌的冉家，退出博彩行业，霸主地位将不复存在。

    不过冉腾霄也许早有先见之明，这两年发展了不少产业，涉及航运、贸易、地产、餐饮、娱乐等等行业，倒也能维持住温饱，但这根本不是冉晴想要的。

    这些所有加起来，不及一张赌牌。

    冉纶不知有心还是无意的说道：“现在的大环境不比十四年前，如果重新竞标，冉家的希望大大降低，且十四年前那次竞标，禹江出了不少力，她虽是冉家的罪人，但确实是个能人。”

    没有人看到，帽檐下，那双微垂着的漆黑眼睛里，一丝流光飞快划过，昙花一现，便即刻隐匿于神秘的幽渊下。

    “禹江禹江、这世上哪儿来第二个禹江……。”冉晴忽然看向沉默的黑衣少年，“西羽，你对这件事有什么看法？”

    赵蓁就看到少年眯起了眼睛，他肯定是笑了，眼睛弯起来，像狐狸一样。

    一只慵懒的、聪明的、美丽的、又危险的狐狸。

    “合同期约内，若没有违反规定，官方无权收回赌牌。”

    这些年冉腾霄小心谨慎，约束好手下人，不可能给人钻漏子，但若有心之人的陷害，躲得了初一躲不过十五，想必冉腾霄早有应对之法。

    他可比当年的冉博文聪明多了。

    冉博文是一把杀猪刀，下手快准狠，重点是一个狠，对别人狠，对自己更狠，致使他虽创下偌大家业，却恶名昭彰，冉博文从不在乎名声这种东西，他是苦出身，只在乎实际的利益，至于名声，那是身后事，任凭后人评说，活着一天就享受一天。

    而冉腾霄却不同，他自小在冉博文眼皮子底下长大，见识到自己爷爷父亲在冉博文的威压下活的战战兢兢，养成了谨慎的性子，又在国外留学过，不管做人还是做事，奉行谨慎低调的作风，闷声发大财。

    他对自己以及冉家的未来有极为清醒的认知，恐怕他早已预料到了这一天。

    即使得到这样的回答，冉晴依旧不放心：“不行，我要亲自去博金来看看。”

    冉家什么都可以丢，唯独赌牌，绝不能丢。

    “妈，你现在去也帮不上什么忙，还是听西羽的吧。”

    赵蓁的劝说却是火上浇油，冉晴狠狠剜了她一眼：“要是听他的，冉家干脆等死得了，我看他就是专门来看笑话的，帮不上忙就算了，别在这儿添乱。”

    冉晴顾不得西羽了，带着万亨匆匆离开赶往博金来。

    赵蓁瞥了眼西羽，也不说话，默默的陪在他身边。

    时间悄无声息的过去，少年忽然打了个响指，差点睡着的冉弓猛然醒了过来。

    “十分钟，差不多到了。”西羽淡淡的开口。

    赵蓁这才明白过来，他指的是母亲到博金来了。

    从冉家到博金来，开车也就十分钟的时间。

    冉弓有些好奇，他神神叨叨的到底想干什么。

    又是十分钟过去，西羽拿出一张纸条交给冉管家。

    “冉管家，请拨打这个号码，告诉电话里的人，有人觊觎冉家赌牌，若在合约内赌牌被收回，冉家答应的分成，便泡汤了，孰轻孰重，还望他仔细掂量。”

    冉管家眸光一凛，深深的看了眼面前的少年，然而少年一身神秘的黑，除了纤细的轮廓，什么都看不到。

    他躬身恭敬的接过那张纸条，走到座机旁，郑重的拨通了号码。

    少年走到茶室，坐下来开始细心的泡茶，赵蓁跟进来，看他泡茶的姿态行云流水，有一种说不出的风流潇洒，一颗心砰砰跳的飞快。

    “电话是打给谁的？”赵蓁问道。

    少年似乎心情很好的样子，耐心的回答了赵蓁的问题。

    “一块蛋糕，本来是你们两个人吃，现在忽然跳出来一个人，要把蛋糕抢走，是谁都不乐意。”

    “可是如果两个人都打不过抢蛋糕的人呢？”

    茶雾氤氲中，少年的睫毛沾了一层水珠，犹如雨打芭蕉，有一种朦胧诗意的美感。

    赵蓁呆呆的看着。

