    但是很显然，闻道夫的尸体回答不了云中鹤的话。

    因为他已经死了。

    他死的时候，眼睛见过的画面，脑子想的话，会永久铭刻在脑神经中。

    所以鬼娘才能读取。

    但是死人是不能回答问题的。

    至于老千是谁？闻道夫也不知道的。甚至老千这个代号，他也是刚刚听到不久。

    闻道夫是属于那种非常特殊的卧底，尽管受过一些训练，但他毕竟是一个书生，不是真正的密探，所以南周帝国黑冰台几乎没有交给他任何任务。

    甚至南周帝国几乎没有和闻道夫怎么联系过，他又怎么会知道老千是谁？

    在裂风城这段时间内，闻道夫也几乎没有和任何南周帝国的卧底交流过，包括蓝神仙。

    而这个老千的代号，都是临时按在他身上的。之前云中鹤问过，你的代号为啥叫老千？他说科举舞弊者不是老千又是什么？

    但关键他科举没有舞弊啊，他是清白被牵连的，而且这几乎是他内心深处的痛苦，怎么可能用一个老千的代号来自嘲？

    但云中鹤不甘心，还是想要从闻道夫身上获取一些什么。

    于是，他想办法要在闻道夫脑子里面读取他看到最后一幕是什么。

    是桌面！

    当时他已经喝下了毒酒，已经等死了。

    目光却落在桌面上，上面有一个空酒杯，里面的毒酒已经喝完了。

    但是桌面上有一个字，他用手指蘸湿了之后写的一个字。

    同！

    这个字很奇怪啊。

    闻道夫为何会在临死的时候，写这个字，这个同字又是什么意思？

    这本能让云中鹤想到了井厄临死之前说的那句非常奇怪的话，他说云中鹤你尽管长得和我不一样，而且性格也不一样，但是见到你，就仿佛见到三十年前的我。

    这是否也是一种同？那闻道夫写的这个同字，又是哪一种同呢？

    这绝对代表了他的心声，他几乎把所有的情绪都凝聚在了这个字上。

    云中鹤能够读出这个字的情绪，充满了悲愤，悲哀，痛苦，凄凉，自嘲。

    所以他心中已经有了一个答案。

    或者说，他心中早已经有了答案，现在所做的一切，都是为了印证这个答案而已。

    ……………………………………

    退出了闻道夫临死留下的最后印记，云中鹤来到了井厄的面前。

    井厄的死，也是比较离奇的。

    他已经成为了植物人了，临死之前能够回光返照，清醒了片刻，并且交代完所有的遗言，按说不应该有什么死不瞑目的。

    但他就是闭不上眼睛，而且浑浊的泪水滑落。

    云中鹤继续鬼娘上身，对视着井厄尸体的双眼，进入了井厄临死的精神印记。

    “对不起，对不起，我不怪你，我不怪你……”

    这是井厄临死之前，脑子里面的回响。

    为何说对不起？和谁说对不起？

    但对不起的同时，为何又说我不怪你？

    紧接着，又进入了他临死之前的视野。

    他望向是的窗外的天空，一片夜幕，什么都没有。

    井厄好像什么都没有说？

    不，他什么都说了。

    甚至，他在给云中鹤交代遗言的时候，就把什么都说了。

    但是他临死之前的回响，还有临死之前望向窗外，更加印证了云中鹤的猜测。

    ………………………………

    云中鹤退出了井厄尸体最后的精神印记。

    可以了，已经读取完一切了，可以火化了。

    云中鹤拿过火把，在边上的火堆引燃，然后来到井厄的柴火堆面前。

    “井厄城主，岳父大人，谢谢你的美好祝愿。”云中鹤望着井厄苍老悲戚的面孔。

    这个人曾经野心勃勃，心狠手辣，在婚礼现场杀光了安氏家族的所有人，夺回了城主之位。

    但是他临死的时候，再也没有想过什么霸业，唯一放心不下的只有家人。

    最后看了一眼井厄，云中鹤点燃了柴火堆。

    顿时，整个柴堆熊熊燃烧，井厄的尸体很快就被烈焰吞噬了。

    云中鹤再又来到了闻道夫尸体的面前。

    对于这个人，云中鹤没有那么多的感慨。这是一个读书人，这是一个典型的士大夫，从头到尾都忠诚于南周帝国，做梦都想要回到南周帝国，重新得到功名，成为南周帝国的一名郡守。

    他的人生，更是一场彻底的悲剧。

    二十几岁的时候，他就到达了人生的巅峰，中了进士，之后他便一直都身处地狱之中仰望光明。

    云中鹤也点燃了闻道夫身下的柴堆。

    烈焰也吞噬了闻道夫的尸体。

    云中鹤回到帐篷，小心翼翼钻入被窝之中，搂着井中月柔软的身体。

    井中月往后靠了靠，仿佛要更加钻入云中鹤的怀中一般。

    ………………

    次日！

    云中鹤先来到楚昭然的帐篷，他伤得很重，肋骨断了好几根，胸口也被切开了一尺长的伤口。

    经过这段时间的治疗，他的伤口已经开始愈合了，但依旧躺在床上。

    云中鹤进去的时候，他睁大眼睛望着帐篷顶。

    “云君。”

    见到云中鹤进来，楚昭然要挣扎下地。

    “别。”云中鹤道，他发现楚昭然双眼通红。

    “舍不得离开？”云中鹤问道。

    楚昭然道：“云君，你知道吗？我从小就跟着闻道夫大人一起读书，所以主君喊我师兄。”

    云中鹤道：“我知道，你不仅仅是闻道夫的得意弟子，而且某种意义上也是井厄城主的义子，只不过在裂风城义子这个名词不太好听。”

    确实不好听，因为井厄也曾经是安道天城主的义子，后来还成为了女婿。结果井厄杀了安道天，杀了安氏全族，夺回了城主之位。

    楚昭然道：“您说，这是为什么？”

    云中鹤道：“楚昭然，你离开过无主之地吗？”

    楚昭然道：“如果地理上，我离开过。但如果心理上，我没有离开过，我生在无主之地，长在无主之地。”

    云中鹤道：“这就是了，闻道夫大人是南周帝国的进士，他已经看过了繁华，得到过极高的荣耀。所以他的眼中再也容不下无主之地了，不管是裂风城，还是无主之地，都不值得他效忠。他不是一个坏人，相反他是一个非常骄傲，甚至正直的士大夫，只不过他忠诚于南周帝国而已。”

    “我知道，各为其主。”楚昭然道。

    云中鹤道：“我们失去了裂风城，月亮会带你们去一个未知之地，你在意吗？”

    楚昭然望着云中鹤良久，道：“云君，我是一个没有看过世界的人，我不想闻道夫老师一样胸怀天下。您看过鸭子吗？”

    云中鹤道：“看过。”

    楚昭然道：“鸭子刚孵出来，看到第一眼的动物，他就会认为是妈妈，然后不管对方走到哪里，它就跟到哪里，它看到的永远之后那个背影，而我就是那只可悲的鸭子。”

    云中鹤上前，轻轻拍打了他的肩膀，道：“好好养伤，一切都会好的。”

    ………………

    云中鹤来到冷碧的帐篷，她的情形好一些，因为当时只是断了肋骨。

    此时见到云中鹤，她显得有些不自然。

    因为当时云中鹤为她疗伤的时候，可是扒光了上衣的。

    “我现在有些怕了你这个人。”冷碧道。

    云中鹤道：“为何？”

    冷碧道：“因为你对自己不看重的东西，太过于无情了，几百年的井氏城主府，你说烧就烧了。还有裂风城，你说烧也烧了。当然了，你或许要说为了胜利一切都是值得的，不要说牺牲一个裂风城，就算是十个，一百个，也是值得的。这些道理我都懂，但我还是很不舒服。”

    “这是对的。”云中鹤道。

    冷碧道：“我没有要和你争辩的意思，我争辩不过你，你现在可是我半个主君。”

    云中鹤道：“不，你是对的。当有人跟你说，让你为了一个伟大的目标而牺牲自己时，或许这个人真的很伟大，很了不起。但通常情形下，还是离这个人远一些比较好。”

    接着云中鹤道：“好好养伤。”

    冷碧道：“云中鹤，我们还能回裂风城吗？”

    云中鹤想了一会儿，道：“只要你愿意，以后应该还是能够回去的。”

    然后，他走出了冷碧的帐篷。

    此时，冷碧忽然道：“云中鹤，你这是在和我告别吗？你搞什么鬼？”

    云中鹤笑道：“你想多了。”

    ……………………………………

    云中鹤走进了花满楼的帐篷内，他也伤得很重，整个后背都被劈开了，当时甚至内脏都看得见。

    不过他此时恢复得不错，伤口已经开始愈合了，而且他此时躺在地上呼呼大睡。

    云中鹤上前，蹲了下来。

    “主君……”花满楼睁开眼睛，就要坐起来。

    “躺着，躺着……”云中鹤道：“地上湿气那种，你又有伤，为何不躺在床上？”

    花满楼道：“和您说过啊，不躺在地上，不接地气睡不着。”

    云中鹤道：“你不关心我们要去哪里吗？”

    花满楼笑道：“对于我而言，在哪里都没有区别吧？不管在哪里，总比小时候做孤儿，做乞丐好得多了，比在臭水沟里面抓老鼠吃好多了。”

    云中鹤道：“裂风城被烧掉了很多，城主府被完全烧掉了，心痛吗？”

    “还好。”花满楼道：“主君，奴才有一句话想要告诉你。”

    云中鹤道：“洗耳恭听。”

    花满楼道：“不要拥有，也就不会失去。”

    云中鹤道：“有道理，不过太消极了。就是因为这个原因，所以你就算升官了也不买房子，也不讨老婆，天天去嫖半两银子的？”

    花满楼道：“我做乞丐的时候，就一无所有，吃了上顿没下顿，天为被，地为床。但与此同时，我又仿佛拥有了一切。身外之物太多了，不容易幸福。”

    云中鹤道：“看得那么开，也不容易幸福啊。”

    花满楼道：“幸福来自于比较，来自于内心。欲望是无止尽的，追求也是无止尽的。而我现在每一天都比做乞丐的时候好了一百倍不止，所以我很幸福啊。”

    接着，花满楼道：“不对，主君，您是来和我告别的？千万不要啊，千万不要！您是一个聪明人，但有些时候真的不要想太多，苟且一些，生活会好很多的。”

    “你想多了。”云中鹤道：“你这个人，从我见你见面第一次起，你天天就在给我灌毒鸡汤，和你这种人不能呆得太久，否则都会变得没有出息的。”

    还真是的，当时花满楼盯上了云中鹤，就一直劝他说不要去算命，跟着他一起做乞丐，岂不是美滋滋。

    “走了，你好好养伤。”云中鹤道。

    …………………………………………

    十月初七！

    千山鸟飞绝！

    不是因为下雪，也不是因为寒冬。

    而是一支前所未有的大军逼近了裂风城，把所有的飞鸟走兽全部惊走了。

    整整二十一万大军。

    再说什么浩浩荡荡，无边无际，已经完全没有意义了。

    总之，大军延绵几十里，所过之处甚至连地面原本的颜色都看不清楚了。

    澹台灭明原本还觉得自己的军队已经足够精锐了，但是和南周帝国军队摆在一起，就知道差距有多么大。

    他深深感叹一句，原来缩在一个小地方，真的会坐井观天的。

    距离裂风城很近的时候，大军反而一点都不着急了，因为城墙南边的空地大面积塌陷，而且积水很多，不适合大军经过。

    主帅下令，挑土把这个大坑给垫平。

    十几万人动手，这个纵横几里的大坑，短短两天之内就被彻底垫平了。

    澹台灭明看到被垫平的地面，五味杂成，因为这下面埋了八万人，其中有三万是他澹台家族的主力军队，也彻底埋葬了他澹台灭明的王者之梦。

    眺望裂风城，一片死寂，空空如也。

    大皇子周离淡淡道：“澹台灭明，当日你们攻打裂风城的时候，云中鹤就上演了一出空城计，惊艳之极，但是当日的空城远没有今日这么空吧？”

    澹台灭明跪在地上，道：“微臣不敢和殿下相提并论。”

    大皇子道：“云中鹤这个人，很厉害，很了不起。”

    澹台灭明道：“是。”

    大皇子周离道：“你见到云中鹤这等人物，第一个反应是什么？”

    澹台灭明卑微道：“杀之。”

    大皇子周离道：“正常，无主之地太小了，容不下这样惊艳之才的。既然掌控不了，那就杀之。无主之地的舞台太小了，只有大赢帝国和南周帝国，又或者大夏帝国，才能有这种才子的施展空间。”

    澹台灭明再一次拜下道：“微臣惶恐。”

    大皇子周离道：“当日你们澹台家族率领十万诸侯联军，进攻裂风城，云中鹤用空城计把你们杀得全军覆灭。如今我们二十万大军又兵临城下，攻打裂风城，你觉得云中鹤会有什么计策对付我们呢？”

    澹台灭明叩首道：“微臣愚钝。”

    大皇子周离没有再说话，而是在心中自言自语道：“特洛伊计划，好奇怪的名字啊。不过倒是挺奇妙的，把十万大军藏在城内地下陵墓中，等到夜深人静，我们睡着的时候，这十万大军从地下钻出，杀我们一个措手不及，把我们这二十万大军消灭得干干净净。真是天才的想法，好大胆的计谋啊。”

    接着，大皇子周离目光望向了裂风城山坡上的城主府，已经成为了一片废墟。

    他心中顿时更加赞叹云中鹤的计划，把城主府烧了，一来更显决绝之意，把空城计进行得更加彻底。二来，就是不在城内留下任何堡垒，这样大赢帝国十万大军从地下钻出来的时候，就杀得更加从容了。

    大皇子周离道：“赢佉这个人，胆子也真大啊，云中鹤这么冒险而又天才的计谋，他竟然也敢采用了。这对君臣，倒是契合得很。”

    澹台灭明听不懂周离的话，只能将额头更加贴伏在地上，不敢插嘴，也不敢妄言。

    南周帝国大皇子周离的话没有说完，他剩下的话就是，赢佉和云中鹤的关系，他周离和燕蹁跹的关系，看上去还真是相似啊。

    “可惜啊，天才遇上了天才！云中鹤这个天才，还是差了一点点。”

    云中鹤和谁比差了一点点，当然是燕蹁跹。

    “殿下，您的营房好了。”老太监来汇报。

    周离下马，朝着华丽的营房走去，澹台灭明直接完全跪伏在地上，恭送大皇子离去。

    进入营房之后，周围百米之内，空无一人。

    任何人一旦靠近百米之内，格杀勿论。

    大皇子周离脱下鞋，舒舒服服地将双脚泡在热水中，然后又自己和自己对弈。

    此时他前面的桌子上，有几张完整的地形图。

    裂风城的地形图，对照怒帝陵墓的地形图，上面还标注了三十五个秘密出入口，每一个出入口都是云中鹤通过九号精神病人量子计算出来的，并且由大赢帝国军队现挖的。

    这份地图和出入口位置，完全是绝密，竟然落入了周离手中。

    不仅如此，他手中怒帝陵墓的地图比云中鹤的更加详细，甚至每一个通风口，进光口都标注得清清楚楚。

    “确定了吗？这三十五个地下陵墓的秘密出入口都准确无误吗？”周离问道。

    “准确无误。”室内依旧看上去空无一人，因为那个人始终藏在黑影之中。

    周离道：“如果按照云中鹤的计划，大概多久时间，大赢帝国这十万大军能够从地下陵墓钻出地面？”

    “半个时辰不到。”

    周离道：“如果真的让他执行了所谓的特洛伊计划，还真的可能会成功，能够将我们这二十万军队杀光啊。”

    “是的，成功概率非常大。因为谁也想不到，裂风城下会有这么大的一个地下陵墓。”

    大皇子周离道：“我们杀死地下陵墓这十万大赢帝国军队，需要多久？”

    “我们已经准备了很久很久，所以杀死他们大概只需要半个时辰，杀得干干净净，不费吹灰之力，不费一兵一卒。”

    大皇子周离道：“策划了那么久，付出了那么多，如今终于要收网了，可不仅仅只杀这十万大赢帝国军队啊，至少要杀三四十万，彻底打赢这一战。不但一举占领整个无主之地，甚至杀入大赢帝国西南行省。”

    “为了这一天，我们付出了那么大的代价，这一战直接就要彻底断绝大赢帝国的霸业之心，这一战要为孤打出一个太子之位，要打出我大周帝国的百年国运。”

    那个黑影道：“是，杀光地下陵墓的十万大赢帝国军队之后，我们的第二步计划，会立刻进行。”

    南周帝国大皇子周离缓缓道：“为了这一天，我们谋划了多少年了？如今菜齐了，该上桌了，该杀人了。”

    “是！”

    周离道：“等我半刻钟，让我把脚泡好。”

    半刻钟之后！

    大皇子周离的脚泡好了，舒坦了。

    他淡淡下令道：“大军入城，坟墓计划，开启！大屠杀，也要开始了。”

    顿时！

    南周帝国和澹台家族的联合大军，浩浩荡荡，你如同黑暗潮水一般，涌入了裂风城内。

    二十一万大军踏着死亡的步伐。

    整个天地，为之震撼。

    仿佛随着这支大军所过之处，天上的乌云就彻底遮蔽了太阳。

    明明是大白天，却黑暗得如同世界末日一般。

    遥远的天际，仿佛渐渐敲响了死亡丧钟！

    对，这是大军脚步敲打地面的声音，像是死亡丧钟。

    天上的太阳被乌云和尘土遮蔽，嫣红如血，看上去如同血日一般，如同整个天空都在染血。

    ………………………………………………

    几百里外！

    井中月坐在镜子面前，里面有一张绝美无双的面孔，她静静望着镜子里面的自己。

    云中鹤上前温柔道：“月亮，我给你画眉吧。”

    “好啊。”井中月道。

    云中鹤上前，结果却下不了手。

    因为井中月的面孔太完美了，竟然连画眉都找不到落笔之处，因为不管画在哪里，都是画蛇添足。

    “我的月亮，这个世界上怎么会有你如此完美的面孔啊。”云中鹤柔声道：“难怪你的名字叫井中月。”

    井中月凑了上来，脸蛋轻轻磨蹭云中鹤的面孔，真的没有一点点涂粉，脸蛋如同凝脂一般滑嫩动人。

    云中鹤道：“月亮，我唱一首歌给你听好吗？”

    井中月道：“好啊。”

    云中鹤轻轻唱道：“自古以来有道是，镜中月水中花，情到深处难自拔，枉自嗟空牵挂。心事惟有思念大，我爱你你爱他，比翼双飞在天涯，怎奈我是蝴蝶恋上你的花。”

    井中月柔声道：“这首歌太悲，我不喜欢。”

    云中鹤道：“你知道井中月，水中花是什么意思吗？”

    “我知道，但我不想说。”井中月道：“我现在唯一想说的只有一句话，我是你的妻子，你是我的夫君，我爱你，我们要永远在一起。”

    云中鹤道：“井中月，水中花，就是说太过于完美的东西，都是虚无缥缈的。看得见，却摸不着。”

    井中月抓住云中鹤的手，放在自己的肚子上，另外一只手放在自己的嘴唇上，道：“你看，摸得着的，我肚子里面的宝宝，是你的。我的这张脸蛋，也是你的，我的一切都是你的。”

    云中鹤问道：“闻道夫临死之前，你们聊的什么啊？他好像在桌子上写了一个同字。”

    井中月娇躯微微颤抖，柔声道：“我说，那一天你揪出了大赢帝国的卧底文山先生，他死在你的面前。那一天晚上，我们抓了上百名大赢帝国密探，把大赢帝国在裂风城最后的谍网彻底一网打尽，然后你哭了。”

    云中鹤道：“是啊，那一天晚上给我巨大的震动。我根本不知道文山先生是大赢帝国黑龙台的同僚，我自己杀了自己人。所以闻道夫大人写在桌子上的那个同，应该是同室操戈的意思吧。”

    井中月的双眸开始通红。

    云中鹤捧着她绝美无双的面孔，柔声道：“月亮，我有说过，你的面孔太过于完美吗？完美得不像是真的，仿佛上天雕琢出来的一般。”

    “说过，不止一次。”井中月道：“第一次，是在大西城井氏别院窗户边上，我们望着大西书院。”

    云中鹤叹息道：“你的这张面孔，真的太完美了，找不出一点点瑕疵，但是通常太过于完美的东西，都不是真的。我当时就想说，你这张脸是不是整容过啊？”

    井中月的双眸开始凝聚泪水，如同起雾了一般。

    云中鹤柔声道：“月亮，我该如何称呼你呢？是井中月城主，还是我的娘子，又或者是其他！”

    井中月娇躯微微一颤。

    云中鹤继续道：“你不是真正的井中月，你是她同父异母的亲姐姐，你的母亲是井厄城主的第一位夫人，也就是安道天城主的千金。”

    “安氏家族本是井氏家族的臣子，结果犯上作乱，夺了裂风城主之位。井厄长大之后归来裂风城，隐姓埋名投靠安道天城主，成为了他的义子，并且迎娶了安城主的千金安如弦。”

    “三十年前，婚礼当晚，井厄城主大开杀戒，杀光了安氏家族。所有人都以为他杀死了新娘安如弦，但是他没有。”

    “新娘安如弦被他送走了，送得远远的，而当时安如弦的肚子里面已经有了一个孩子，那个孩子就是你。”

    “井中月很小就去了白云城，就是在那里，她被你替换了。因为你们是亲姐妹，长得本来就很像，加上一定的手术修饰，所以几乎可以变得一模一样。”

    “三年前，你潜伏入裂风城的目标只有一个，吸引大赢帝国的的密探，设下一个天大的陷阱，在关键时刻，葬送大赢帝国的几十万大军，葬送大赢帝国的国运。”

    云中鹤笑道：“而我，就是那个自投罗网的傻子。”

    “我的月亮，我的妻子，所以你就是那个我一直苦苦找寻的人，南周帝国在裂风城的最高卧底，老千！”

    他这话一出，井中月的泪水再也框不住，直接从她美丽的眼眸滑落。

    ……………………………………

    注：第一更送上，拜求支持，拜求月票！这几章真的很难写，请大家支持鼓励我，谢谢大家了。

