    这条巨龙的咆哮声音实在是太大了。

    声音简直就是震耳欲聋，灵尔紧紧的捂着耳朵在地上蹲了下来。

    白露对着他们两个人说道：“你们两个人在这里看着我就好了，我来打败这条巨龙，你们看好了我可是很厉害的。”

    让一个小姑娘挡在前面，怎么都是不好的，狗蛋跳了起来也对着他们两个人说道。

    “你这小姑娘到底是怎么回事呀？是不是看不起我呀？”

    白露哭笑不得的摇了摇头，表示自己并没有看不起。

    “没有呀，我并没有看不起你，我只是想要保护你们两个人，你们现在都不够强的，你们一定要认清现实。”

    灵尔的心里面虽然还是害怕，可是并不想要师父挡在前面，皱着眉头说道。

    “不行呀，师傅，你一个人倒在前面实在是太冒险了，还是我们跟你一起吧，俗话说得好团结才是正确的，团结就是力量。”

    灵尔一现在就想起了白露之前跟自己说的话，白露听了之后哭笑不得，没想到这小姑娘的记性倒挺好的，这句话都还记得。

    用手拍了拍灵尔的肩膀。

    “你这小丫头呀，你这小丫头记性倒是挺好的嘛，这句话都还记得呀？”

    灵尔颇为自豪，轻轻点了点头，对着白露说。

    “那是虽然了这还用说吗师傅，师傅给我说的话我能不记得吗？师傅说的每一句话，每一个字我都会记到心里面去，难道师傅已经忘记了您跟我说过的话吗？团结就是力量，如今只有一个人战斗了，这不是在欺骗徒儿吗？”

    这个小徒弟实在是太可爱了，狗蛋拍了拍灵尔的肩膀，白露也哭笑不得的摇了摇头。

    “虽然话是这样说，可是现在情势不对呀，现在你们两个人实在是太弱小了，弱势来帮我的忙的话，那有可能只是白白的送上一条性命，这样不值得知道吗？你们站在一边看着就好了。”

    下面站得出来养了摇头，非常坚定的告诉白露。

    “你的话也不能这样说呀，虽然我们两个人很渺小，但是我们并不是胆小之辈，怎么能够苟活呢？况且我们的力量虽小但是力量呀？”

    “对呀，对呀，师傅哥哥说的对，虽然我们的力量很小，但是我们但是我们也是一种力量呀？”

    白露也不知道说什么了，看着他们两个人这么执着之后同意了下来，而那条巨龙还在咆哮，似乎是因为他们闯入了他们的境地，现在十分的生气暴躁了如雷。

    没想到他们居然还在这里说话，根本就没有把他放在眼里面。

    “你们几个创造我的境地都是死了别在这里磨磨唧唧加长短加长的，老子看你们已经不耐烦了，信不信我一口把你们给吃掉。”

    这一条巨龙也是非常的嚣张，也有可能是本身实在是太强大了，他们都一起准备对付这条巨龙，一人站在了一边巨龙眼珠子转了转，看见他们三个极其的不屑嘲讽的说道。

    “你们三个人是怎么回事，你们三个人这是要笑死我了，你们不会真的觉得你们会是我的对手了，就你们这种我一口吃一个。”

    这条龙实在是太嚣张了，灵尔都有一些看不过去了，但也没有办法。

    “你也不要太过嚣张了，我可告诉你……想要把我们吃掉也没有这么容易。”

    灵尔也继续说道：“就是就是，你们可不要太嚣张了，下午把我们吃掉根本就不是一件容易的事情，你试一试不就知道了吗！”

    这条龙听完之后只觉得很好笑，只觉得他们两个小毛孩实在是太大胆了。

    于是那条巨龙就朝着他们三个人依次的冲了过去，只不过他们三个人的反应都比较快，都没有打道。

    这一条巨龙十分的厉害，他们两个人打起来都比较费力，而且其实彭博下一秒就有可能把他们给吃掉了，过了一会儿之后他们两个人就气喘吁吁，这时候龙又飞了过来朝着白露撞了过去，白露一下子被撞的倒在了地上，吐了一口血，又连忙从地上爬了起来，看到狗蛋10分的紧张。

    “你可要小心一点一颗小心一点呀！”

    白露吸了一口冷气，摇了摇头说道。

    “不用担心，完全不用担心，我现在好着呢不成问题。”

    狗蛋摇了摇头，他们得想一个办法，过了一会儿之后这条巨龙已经懈怠了，因为有些无聊就把他们三个人当成玩具在那里玩，狗蛋擦了擦冷汗对着白露说道。

    “这也太过分了吧，这个家伙都把我们三个人当成玩具了。”

    “当成玩具也挺好的呀，这样也没有什么不好的，至少现在这条巨龙对我们已经懈怠了，至少不会伤害我们的心意，可能只有等他想吃我们的时候才是我们最危险的时候。”

    “说的对，确实是这样的，我们必须要找到这条龙最弱小的部位，这样我们就可以取得胜利了。”

    这条巨龙完全不知道他们在心里面盘算什么。

    只是觉得这么多年都没有见到人类跟人类玩，还挺好玩的，就像是猫斗老鼠似的，格外的有趣。

    最脆弱的地方应该就是眼睛了，狗蛋飞了起来拿去一把刀，狠狠的朝着那巨龙的眼睛冲了过去，趁没有注意的时候，刺进了那条巨龙的眼睛，就在一瞬间那条巨龙疼的一下子落到了水里面，水里面全部都是血，白露看的吓了一大跳，没想到狗蛋的反应速度居然如此的快。

    这么快就集中了聚拢的脆弱的地方，不敢相信的看着狗蛋赞赏的说道。

    “厉害厉害厉害呀，真的是太厉害了，我怎么也没有想到你怎么这么厉害呀？”

    狗蛋听完之后也颇为的得意，得到了奖赏自然是很开心的，自己的反应速度自然是很快的，那可不是一天两天练出来的，在私底下狗蛋也是费了很大的力气，说道：“那是自然的呀，我看你平时就是小看我了，是不是呀？”

    白露很快点头承认了下来，因为狗蛋一直吊儿郎当的没有想到居然练就了这番本事，笑着笑，看着巨龙在水里面扑腾着水，里面全部都是血，看来这龙确实受到了重击。

