    …

    “幸好。”

    宇智波鼬的额头也冒出了冷汗，将将差一点就要被对方给抓住。

    虽然看不出来空间波动是什么，但鼬明白这必然是对方的脱身之术，或许对方仍然想要带走自己。

    但是。

    好在自己躲了过去。

    心头微松了一下。

    然而。

    就在此时。

    啪——

    一只从地下骤然伸出来的漆黑手掌，猛然握住了宇智波鼬的脚脖。

    把黑发少年从半空中给拽了下来。

    “不好！”

    宇智波鼬神色猛然大惊。他如论如何也不会想到有人会从地下伸出来一只手抓住了自己的脚脖。

    这超脱了宇智波鼬对于忍术的认知。

    毕竟现在他还只是一个见识不多的少年，哪里见过这样神出鬼没的忍术。

    然而鼬的反应很快，没有惊慌失措，马上想要用替身术脱身。

    只是...

    “这…不可能！”

    少年猩红的二勾玉写轮眼睁开，大大的眼眸中带着大大的疑惑。

    同时还有一点惊慌失措，现在的宇智波鼬是真的慌了。

    因为他突然发觉了自己的身子...

    动不了了！

    连忍术甚至是查克拉都无法运转，身体就像是不受掌控一般陷入了僵直状态。

    “怎么回事？”

    “身体为什么动不了？”

    冷汗滑落，宇智波鼬内心升起了绝望。

    ...

    居住在隔壁三层楼的卡卡西早就已经睡着了，但是外面的风吹草动还是惊醒了他。

    毕竟黑夜里一声大喊还是足以传出去很远的距离。

    卡卡西微微坐起了身子，揉了揉睡眼。

    伸出手来拉开了距离床边不远的窗帘，窗外的月光明亮轻柔的洒在窗台上。

    “发生了什么？”

    卡卡西看着窗外的世界眨了眨眼睛。

    有几名砂隐护卫忍者也听到了动静。

    “干什么，半夜大吼大叫。”

    做为护卫木叶考生的忍者，其实也有监视作用。

    做这样枯燥的工作本来就有一些不耐烦，而且两个忍村的关系一直都这个样。

    而木叶的孩子大半夜还大吼大叫确实很惹人烦，所以态度不是很好。

    然后顺着刚刚发出喊声的地方走了过去，还有更多的木叶的孩子们和老师惊醒了过来。

    纷纷打开了窗户观望。

    而卡卡西这时也发现了两名砂隐护卫去的地方好像正是...略微回忆了一下房间的排序。好像正是宇智波鼬的房间，微微皱起了眉头。

    “是鼬的房间。”

    “难道是鼬出了什么事？”

    卡卡西掀开了被子从床上下来。

    幸亏作为忍者平日里睡觉也是要穿着里面内衬的战斗服的。

    尤其是这里还是外村，卡卡西不是老师也不是考生，而是作为木叶忍者的护卫自然要提高警惕。

    没有穿战斗马甲，只是内衬的黑色紧身衣，带上了忍具包然后掀开窗户跳了下去。

    他要过去看看情况。

    而卡卡西跳下来的后发现止水也醒了赶过来，他距离这里居住的稍微有点距离，跳到了客栈的中间空地上。

    但是他不知道发生了何事，也不知道声音是来自于鼬的房间。

    只是止水的尽心尽力的职责所在。

    “卡卡西前辈。”

    “发生了什么事情？”

    宇智波止水看到了卡卡西站在下面然后开口问道。

    “我也不知道。”

    卡卡西摇了摇头，然后抬头望了一眼二楼的位置上鼬的房间。窗户被打开了一个缝隙，看不到里面发生了什么。

    然后向上扬了扬下巴平静道。

    “先上去看看吧。”

    拷贝忍者卡卡西最大的优点就是无论何种状况都不会失去冷静，无论逆境还是顺境。

    说罢，卡卡西脚下猛然一发力。

    刷——

    纵身跃了上去。

    而宇智波止水看到卡卡西前辈上去了也抿了一下嘴唇跳了上去。

    ...

    “什么？”

    “鼬他失踪了？”

    过去了没多久的时间，一件事情传遍了整个木叶考生们的居住地。

    甚至就连女孩那边的宿舍都听说了这件事。

    毕竟很多人都醒了，想要瞒也瞒不住。

    而宇智波止水无疑是其中最为焦急的那一个。

    宇智波鼬居然失踪了，而且跟鼬同住的同伴还被人给杀死了。这怎么看都不是一件好事，最好的结果是是鼬被敌人给带走了，而坏的结果就...

    宇智波止水额头流下了冷汗。

    两人的私交暂且不谈，止水和鼬是朋友。止水平日里也亲自指导鼬练习忍术，鼬把他视作了亲哥哥。

    而且这也是他新晋上忍后的第一个重要任务，跟随木叶考生们保护他们的安全。

    但是白天出了一个意外，好在没有考生死亡，没有想到晚上又出了意外。

    而且他也没有办法给老师交代。

    他知道宇智波鼬对于宇智波辰多么重要，毕竟鼬的父亲曾经对于他恩重如山。

    宇智波辰只是把这一份报答转嫁给了他的儿子身上。

    但是就这样把鼬给丢了...

    卡卡西也感觉事情有一些棘手了，但是他比止水还是好一点的。

    止水关心则乱。

    关心好友的安危，而卡卡西很冷静的观察现场留下的痕迹。

    窗台门边都没有找到有人闯入的痕迹，发生打斗的地方是在床边。鼬的那名室友被杀死在了这里，击碎了心脏而死。

    鲜血满地。

    而不远处还有一柄掉落的苦无微微反射窗外的月光。

    卡卡西微微蹙着眉头，蹲在地上手不自觉的放在了下巴上，内心缓缓思量。

    “没有任何潜入的痕迹，他是怎么做到的？”

    这就像是一个不可能事件。

    当然，还有一种可能是对方的手法更加高超，自己没有看出来潜入的痕迹。

    那么这样的人盯上了鼬想要做什么？

    要知道宇智波鼬现在还没有开启写轮眼，除了血脉没有任何的价值，对方抓活的总不会是要当成种马用吧。

    然而卡卡西想到了这里眼眸却陡然微微一凝，突然他联想到了怀中书本上的某些情节。

    仔细想想发觉好像...

    “也不是不可能。”

    卡卡西不由得倒吸了一口冷气，如果是真的那鼬恐怕就危险了，想想还真是有一点羡...

    旋即动作很快手指一抹，然后单手结印按在了地面上。

    “通灵术——”

    嘭——

    一团白烟炸开。

    “汪——”

    一只棕色皮毛的沙皮狗从白烟中跳了出来，这是卡卡西的通灵忍兽。

    跟大蛇丸和自来也的通灵兽都不同，与宇智波辰的那一只小黑猫倒是格外相似，都是辅助性质的通灵兽。

    宇智波辰的那一只忍猫最大的功效就是帮助他积攒自然能量。

    “hi~卡卡西。”

    而沙皮狗跳出来后望向了卡卡西直接口吐人言，很有礼貌的问道。

    “有什么事情么？”

    卡卡西的脸色肃然点了点头。

    “帕克。”

    然后手指向了宇智波鼬的床铺。

    “你能找到这个人现在在哪里么？”

    