    李理的生活，宛如平静湖面投入一块巨石，震荡出难以平息的涟漪。

    他怒气腾腾，很想就此不管苏蔓，眼不见心不烦，可是一想到卢禹文的嚣张，便不甘心，颜面仿佛被人踩在脚下碾！

    偏又无能为力！

    苏蔓根本被那家伙迷住了！他说什么，她都不听！

    一转眼就到了周六。

    他知道苏蔓和卢禹文这周六有约会，自己在家呆着也烦，便去找了吴兴海一起喝酒。

    吴兴海一看他这模样，就知道有状况，嬉皮笑脸问出前因后果之后，吴兴海说：

    “哥们，你这有点惨啊，你得想办法把苏蔓抢回来，不然怎么出这口恶气！”

    “怎么抢？”李理扯了下嘴角，不屑道，“难不成让我去求她？那不可能，她自己犯蠢，我不会跟她一起犯蠢。”

    “哎呀女人都是要哄的嘛！说几句好听话，怎么能算求呢？”吴兴海给他做思想工作，“再说咱们男人，让着女人一点儿不是很正常吗？跟她怄这个气没必要嘛~”

    李理心里不是滋味，他现在确实是没招了，听了吴兴海的话，有些意动，犹豫的道：“可我现在不管说什么，她都听不进去。”

    “那就捡她爱听的说。”吴兴海道。

    李理的神情仍是犹豫，他喝了一口闷酒，不说话。

    吴兴海是个行动派，当下就把李理的手机拿过来，问：“密码是什么？”

    李理蹙眉问：“你要干嘛？”

    “赶紧打开。”吴兴海催促，也不说原因。

    李理用指纹开了手机屏，吴兴海便立刻一个电话给苏蔓打过去！

    “你打给她干什么啊？！”李理微恼，抢回手机就要挂掉电话。

    吴兴海在一旁说：“你不是说她今天跟那男的约会吗？打电话干扰一下，刷一下存在感！”

    李理顿住。

    吴兴海又继续道：“你想啊，那男的正高高兴兴跟苏蔓约会，你突然打电话过来，他肯定不高兴！咱们的目的，就是让他不高兴！不痛快！不爽！你随便跟苏蔓扯点话题，既能缓和关系，又能让那男的不爽，难道不划算？”

    仿佛这电话要挂了，就会吃大亏。

    李理这么一迟疑，电话接通了，苏蔓的声音从手机那头传过来：

    “喂？”

    李理：“……”

    吴兴海给他一个鼓励的眼神，极小声的道：“快说话啊，哄哄她！”

    李理紧皱眉头，一脸的抗拒。

    苏蔓人在外面，阳光晃得手机屏看不清，她听见铃声就接了，并不知道电话那头是李理。

    此时没听到声音，便又“喂”了一声，嘀咕道：“怎么没声音……”

    吴兴海替李理着急：“快说话啊，要不她该挂了。”

    李理握着手机，硬着头皮对那头说：“……嗯咳，是我。”

    苏蔓：“……”

    短暂沉默。

    李理斟酌着说道：“昨天晚上……我是因为太担心你，所以……态度，可能有点不恰当……”

    吴兴海听得直点头：“对，就是这样，要让她知道你在乎她……”

    李理眉头一皱，问：“你在哪？怎么那么吵？……什么？迪士尼？！”

    他的声音突然拔高，仿佛听到了极为不可理喻的事，直接给气笑了！

