    被称为阁主的黑袍男子背着手疾步走到了大堂中间，他低头俯视着眼前的三具尸体，目光最后落在了楼主那带着面纱的脸上，脸上的肌肉狠狠跳动了几下。

    然后蹲下身子，抬手在楼主的脸颊上轻轻拂过，轻声说道：“青儿，这些年你守护一品楼有功，为何不再等一等，等到大哥过来呢？”

    他的语气似乎很平静，听不出任何表情，但是在场的人都感受到了阁主身上爆发出一股浓厚的萧杀之气。

    很快，阁主站了起来，眼神如冰冷的刺刀一般朝四周环视一圈，冷声哼道：“谁来告诉我今天的具体情况？青儿跟我说，还有秦家和南宫家的高手，为何她会落个如此下场？”

    身后的西装胖子颤颤巍巍走上前，低声道：“是，是楼主出去跟叶有道那小杂碎应战的时候，秦家和南宫家的人都怂了，没有一个人敢上前，才，才导致楼主……”

    “你跟着青儿去了碧玉山吗？”阁主侧目朝这个西装胖子看了一眼。

    后者一愣，点点头：“是，小人跟着去了。”

    “那你为何还活着？”

    西装男子一愣，看着阁主冰冷如霜的面孔，一时间怔住了，反应过来之后，他突然浑身颤抖起来，噗通一下就跪在了地上，颤声道：“阁，阁主，是，那叶有道实在是太厉害了，我……”

    砰！

    西装胖子的话还没说完，阁主直接抬手一掌朝这个西装胖子的天灵盖上拍了下去。

    一声闷响之后，西装胖子直接张嘴狂喷一口鲜血，然后瞪大眼珠子，满脸不甘心的倒了下去。

    整整一个下午和一个晚上，叶有道都没有出门，苏谷兰到他的门外喊了两次，都没有回应。就连黄业晚上都是在一间空闲的客房里过的夜，当然，他一个人睡一个房间更加高兴。

    而且不仅仅是这一天，之后的几天，叶有道虽然离开了房间，但都是出于深居简出的状态，偶尔孟长卿看不准的病人他会帮忙看一眼，剩下的时间基本上都在房间里。

    一晃过去几天，叶有道神清气爽的从楼下下来了，隐隐感觉到了即将突破的感觉，但尝试了几天之后任然没有突破，但是叶有道并不着急。

    师父说过，修炼是逆天而行，欲速则不达，这需要机缘。

    一下楼，就看到大厅里有不少病患在排队，似乎从莫妙水进去了之后，同心堂的生意好了不少。

    这时身穿白大褂的苏谷兰一晃到了叶有道面前，直接伸手抓住他的手臂，急促问道：“你这个小子，这几天都把自己关在房间里干什么？”

    “额，在闭关。”

    “闭关？闭关能赚钱吗？你不知道你这几天不在有多少生意都丢了？叶有道啊，男子汉大丈夫，要知道养家糊口不容易，要趁着年轻多赚钱啊。”

    叶有道满脸黑线，朝苏谷兰说道：“大姐，我还没成家，一人吃饱全家不饿，不着急。”

    “什么？你不着急，难道你打算对晴儿不负责，我告诉你，你要是让晴儿伤心的话，老娘就把你咔擦掉！”苏谷兰竖起两根手指做了一个剪刀剪东西的动作。

    吓的叶有道立即双腿夹紧，一脸惊恐转身朝孟长卿那边的诊室走了过去。

    “哼，这还差不多，多赚钱啊。”苏谷兰以为叶有道怕了，得意的冲着他后背喊了一声。

    待到中午时分，一些病人看完之后就提着药包回去了，虽说楼上有住院的铺位，但真正住院的人很少。中医不像西医，没有那么多检查和等待，孟长卿和苏谷兰都是靠辩证疗法，只要不是急性病，基本上都不用住院。

    叶有道刚吃完午饭，准备到楼下晒晒太阳，刚到大堂就看到一个身穿灰色长褂，身侧背着一个药箱的中年男子从外面走进来。

    这人长着一张大饼脸，看上去有些辣眼睛，但他走进进来的时候动作和步伐非常沉稳，不像是来看病的。

    “请问，叶神医是否在此处？”胡溥不认识叶有道，看到他身上穿着一件白大褂，以为是这里的普通职工，便上前询问。

    叶有道朝他上下打量了一眼，笑问道：“你找叶神医干嘛？看病？”

    “不是，听闻叶神医艺术高超过人，再下过来是想跟叶神医讨教一番。”

    讨教就是放屁，来砸场子的……

    看到这人眼睛里暗藏的凶意，叶有道笑眯眯的说道：“哦，叶神医不在，你改日再来吧。”

    这时恰好一个护士妹子朝这边走过来，走到叶有道身侧急声喊道：“叶神医，孟老说请您过去一趟，那边有个病人情况比较严重。”

    嗯？

    胡溥的眼神立即半眯起来，朝叶有道上下打量了一眼。

    难道眼前这人就是叶有道，那刚才他自己为什么不承认？难道是怕惹麻烦？

    护士妹子见叶有道一脸严肃的盯着自己，没由来的俏脸一红，低头朝自己身上的衣服看了一眼，小声道：“怎，怎么了？我说错什么了吗？”

    “没有，你来的很及时，去把，我等下就过来。”

    叶有道回过头，看向眼前的胡溥，笑眯眯说道：“啊，没错，我就是叶神医，说吧，讨教什么？”

    胡溥立即打了个拱手，笑了起来：“在下胡溥，乃是一名苗医，听闻叶神医……”

    “好了，那些恭维的话就不用说了，你直说吧，想干什么？”叶有道直接摆手打断了胡溥的话，表情显得有些不耐烦。

    看到叶有道的表情之后，胡溥微微皱眉，语气也沉凝了三分说道：“叶神医，就在医术方面，我胡某想和你切磋一番，如何？”

    “你是不是有病？没见我忙的要死啊，哪有空跟你切磋？不好意思了！”叶有道说着，转身就朝楼梯口走了过去。

    看着叶有道根本就不鸟自己，胡溥只感觉气血上涌，有一种要喷血的感觉。

    “诸位，我是南疆边陲苗医胡溥，久闻叶神医医术过人，今天想来跟叶神医切磋一番，但是万万没想到叶神医竟然是个胆小如鼠之人。实在是太令人失望了！”

    胡溥的声音陡然升高，他这一说，大堂内一二十个病人和家属都朝他看了过来。

    刚刚走上台阶的叶有道猛的眉头一皱，转身朝胡溥看了过来，然后咧嘴一笑：“好，你说要怎么切磋？”

