    “啊！”霍天青疼的直接叫喊出了声音。

    他平生之中，第一次见识到这等可怕而又奇怪的内功。

    自己调集全身内力镇压不但没有成功不说，反而是让嫁衣神功的反噬更加强悍了几分。

    万君武松开了对方。霍天青下一秒便倒在了地上，仿佛是烈焰焚身一般的痛苦，使得他惨叫了起来。

    庭外的胡杨等人看得是一阵头皮发麻。

    刚才霍天青所展现出来的实力，绝对不弱于太行山原有的那些个寨主们任何一人。

    甚至是说比他们这些野路子更强的是。霍天青出身江湖名门，自小习练的还是天禽门的高深武学。

    然而就这么一个实力不弱，出身也极为不俗的骄傲年轻人。

    此刻却像是一条狗一般的趴在地上，哀嚎了起来。

    仅仅一个回合，霍天青便战败了。

    霍天青的脸色由白变成了青色，又从青色变成了白色，然后又从白色转化成为了红色。

    身上的汗水刚刚流出来，便被嫁衣神功蒸发成了一道道的白气。看得外人是极其惊恐。

    “还打吗？”万君武附身冲着霍天青问了一句。

    霍天青只得一个劲的摇着头一句话都不敢多说。

    “嗯。那么好。阎铁珊到底在什么地方！”

    然而就在这时，万君武突然察觉到从外面突然射出了一片璀璨的光芒。

    犹如暴风骤雨一般的，瞬间便笼罩住了万君武。

    “什么人！”一片的胡杨等人见状瞬间一惊。出手如此猛烈，对方来者不凡啊！

    伴随着胡杨等人提刀冲出去的时候。万君武此刻能清晰的砍刀这一颗颗散发着璀璨光芒的珍珠有多么的耀眼。

    并且每一颗珍珠上面还附着着转破高手护体真气的内劲。

    万君武双眼瞬间便是一亮，此人出手之猛烈，时机把握之恰当。肯定不是寻常的高手。

    随后胡杨等人便听到万君武开口说道：“拦住他！这家伙就是阎铁珊！”

    也是了。霍休的内外功和点穴等功夫能和独孤一鹤这些人并列中原六大高手，而能和霍休这般爱财的家伙相持数十年的阎铁珊又怎么会是酒囊饭袋呢。

    更不要说对付身为金鹏王朝的大内总管，裤裆里少了点东西之下，可以非常专心致志的修炼一些，常人根本无法修炼的功夫。

    然而胡杨等人却未曾想到珠光宝气阁的大老板阎铁珊竟然有如此强悍的功夫。

    一时不察，竟然还损失了人手。

    “TNND！”一时间众人的叫骂声就响了起来：“拦住他！不要让他跑了！”

    而也就是在万君武说话之间，他的人忽然就消失在了原地。

    此刻胡杨等一批人正在围追堵截对方。然而对方的身法速度却极为的诡秘。

    饶是他们这些人对于自己的功夫有信心，也拦不住对方。

    然而伴随着万君武突然消失在凉亭中的一刹那间，只听见一连串爆裂的响声。

    下一秒，便见到有一道破烂的身影，自半空之上掉落在了池塘之中。

    胡杨等人再度望去，只见万君武不知道什么时候站在了荷叶当中，负手而立。

    “把他拉出来。确认身份。”万君武淡淡的说着。

    胡杨等人闻言急忙上前把阎铁珊从池塘里拉了起来。

    望着面前的那长着一张白白胖胖脸，皮肤也极为细腻，看起来非常有福相的家伙。

    胡杨等人瞅了一眼，面色立即欣喜的冲着万君武道贺了起来。

    “恭喜先生。此人正是珠光宝气阁的阁主，阎铁珊！”

    在胡杨等人看来阎铁珊既然都已经被拿下了。那么接下来珠光宝气阁的分赃可是少不了了。

    “哦。”万君武闻言呵呵一笑说道：“看来今天是得来全部费功夫了！”

    “那么先生。接下来我等该怎么办……”

    说到了这里。胡杨等人的脸上浮现出了一丝丝的杀气。杀人越货的事情，面前的这些家伙可没少干。

    “当然是杀了他啊。”万君武缓缓的说道：“此人留之无用。”

    他把阎铁珊多年以来的经营给一朝霸占了。怎么看都无法收服对方为手下了。

    果然，听到了这话胡杨二话不说，便拔出了腰间的长刀剁下了阎铁珊的脑袋。

    刚才在阻挠对方突围的时候，他手下好几个兄弟，一个身死，俩个重伤，一个轻伤。

    胡杨自然是想看到阎铁珊去死了。而把阎铁珊的尸体带出去处理之后。

    万君武便又走到了霍天青的身上蹲了下来。

    “喂。你到底投降不投降？”

    “我……我投降……”霍天青疼的看周围的一切都已经显现出了绿色的景象。

    知道万君武如果在不解决自己体内的那股奇异的内气的话。自己就真的要离死不远了。

    “唉。这就对了。你早这么说不就没事了吗？”

    万君武笑了笑，随后一挥袖。霍天青感觉到一股清凉的感觉自面上拂过。紧接着体内的那股霸道的真气便消失不见了。

    从地上站起来之后，霍天青此刻也不知道该是个什么表情面对万君武了。只得低着头一句话都不说。

    倒是万君武此刻十分开心的伸出手来拍了拍霍天青的肩膀。面带微笑的说道：“好好休息一下。明天我就派人来接收，清点珠光宝气阁的财产。”

    万君武说完便转身离开了。

    而霍天青怎么也睡不着。他这一晚上思前想后了许久。

    此刻的霍天青已然确定，万君武一定是有什么大事情要做。

    他原来虽然年轻，可是心底里却对自己的武功非常自信。

    可当昨晚见识到了万君武的实力之后，他再也不敢说出任何猖狂的话来了。

    并且，或许就是万君武一下就把他的骄傲猖狂给打改了。霍天青细细想来便发现，即使是自己能除去阎铁珊和独孤一鹤二人。

    可是也没有把握对付霍休那个家伙。

    至于万君武，第二天便带着一众莺莺燕燕正式入驻了珠光宝气阁。

    并且十分大气的，赏赐给昨夜以胡杨为首的一众人马，每人三万两。

    而不幸战死的若有家人的话，就赏赐十万两。

    负伤的每人在封五千两的红包叫他们好好的养伤。

    如今他是真的不缺钱了。

