    黑屋山外。

    石桥边，朱辰纵马轻轻减速，停在桥头，冲着另一头望去。

    “这里过去，便是那万毒门总部所在吧？所谓的千蝠水榭不过是个幌子，真正的驻地，还是在那山林深处。具体位置找到了么？”他轻声问。

    “已经确定了，和之前一样，没有转移，那些想要分散跑的人，也都赶了回来，周围范围也围好了。”一旁蒙着面的紫裙女子轻声道。

    “原本打算之后让那王淑仪亲自动手处理，可惜，人算不如天算，有人要聚集人手偷偷闹事。为免内乱，看来只能先清理内患，再行绞杀外敌。”朱辰道。

    乱军逼近，无数探子密集，他必须尽快一举将万毒门彻底摧毁绞杀，不留遗祸，如此才能迅速应对香取教李童。

    可惜那王淑仪自从被掳走回来后，便给人一种怪怪的感觉，一举一动也和以前有些不同。

    这让朱辰原本的安排，直接被打乱。

    之后柳夜密探又得到消息：一月之后，将有个麻烦人物要到宣景。

    为留力应付那麻烦人物，朱辰决定，再度加速，马上提前处理所有内患。

    其中就有绞杀整个万毒门计划。

    既然决定动手，那便要快。

    让其猝不及防，最快速度杀掉反抗力量，然后抓捕武师送往府城。

    除开这些，他这趟，还打算抓万菱万青青母女，作为人质逼迫魏合。

    如此，一则，可以最大化的消除万毒门的负面影响，将脏水都丢在万毒门头上，以解民怨。

    二则，还有魏合最重要的人在手，也能让其投鼠忌器，不敢彻底撕破脸，还能不得不为己所用。

    对付这类所谓的江湖人士，朱辰经验丰富。早已看穿其本质。

    他回头看了眼身后几人。

    这趟随他前来的高手，人数不多，一共只有十人，都是附近寻日柳夜分部中，最为精锐之人。

    除开他外，另有冷毒师欧阳昭，双拳徐飞，九节剑徐璐，以及新补派来的夺命九指张业云。

    这四人，除开欧阳昭，其余三人都是练脏。

    除此之外，其余六个全是锻骨武师，都是寻日柳夜中真正的骨干精锐。

    这些人，基本上是整个宣景地域，全部各分部的负责人了。

    这次聚集到齐，便是要一举彻底达成剿灭万毒门的目的。

    不止如此，为了一切周全。

    朱辰还召集了游家，周家，两边发力，派出高手配合围剿，不允许万毒门驻地周边有人溜走。

    已经进了网的鱼，可别又窜了出来。

    至于王家，便让其留在城内，以免出漏子，毕竟王家和魏合的交情不浅。坏事了就麻烦了。

    “走吧。想必这次之后，从万毒门抓到的武师数量，又能支撑一段时间了。”朱辰淡淡道。

    他翻身下马，戴上事先准备好的手套。

    冷毒师欧阳昭手中一扬，洒出一把细细粉末。

    众人任由粉末飘散，吹落到自己身上。

    “此药附着劲力之上，能隔绝一个时辰。”欧阳昭淡淡道。

    “一个时辰内解决，足够了。”朱辰脚下一点，身形骤然冲向前方。

    其余人紧随其后，纷纷展开身法，宛如利箭，疾驰冲向黑屋山。

    *

    *

    *

    “师傅，什么是武林啊？”

    山林中一处山道上，一个背着背篓，戴着斗笠的少年郎，好奇的问。

    少年不过八九岁，跟在一名同样戴斗笠的灰衣负刀男子身后。

    两人缓缓在山林中赶路，

    “武林....武人群聚如林，就是武林。”男子想了想，简单解释道。

    “那我们什么时候才能到武林？要不要交什么路费啊？”少年再度问。

    男子失笑，随即似乎想到了什么，没继续笑下去。

    “武林，若是你够强，便不需路费。”

    “那怎么样，才算是强呢？”少年又问。

    “.....”男子沉默下来。

    这个问题，其实他也没有答案。

    忽然他脚步一顿，抬头看向前方。

    正前方的密林中，一位白衣公子手执折扇，静静站在一块青石边，似乎在等待什么。

    那公子头戴淡银发冠，两缕长发从脸侧垂下，发丝间隐现白色发带。

    其人面容如玉，眼眸如鹰，低沉锐利。

    他手中拿着的折扇上也是一片雪白，无论扇柄还是吊坠，都宛如白雪，毫无瑕疵。

    负刀男子伸手拦住自己徒弟。

    “别动！往后退！”他低声肃然道。

    少年不明所以，但看师傅如此严肃，也就听话的往后退。

    只是两人没退出几步，身后骤然一阵疾风刮过。

    一道黑影宛如流水烟雾，在半空中流转曲折，轻轻落在白衣公子前方。

    黑影一袭黑衣，身材魁梧健壮，一头长发随意披散下来，随风飘动。

    从急速到静止，黑影只用了不到半秒，就仿佛他之前便站在那里，从未动过一般。

    “王少君！”

    黑影抬起头，赫然是才从聚水峡谷旁赶来的魏合。

    “你来，是要助我，还是要阻我？”

    他凝视着前面不到十米的好友。

    助他，便是要一起杀寻日柳夜之人。但同样代价便是王家彻底反出府城阵营。

    而阻他，便是要阻挡他返回万青门驻地。是要他眼睁睁看着自己门人死绝。

    王少君手里折扇握得越发紧了。他低下头，一时间不知道该如何回答。

    “回答我！”魏合一声怒吼。震得周围树林一片嗡鸣。

    片片落叶宛如雨点，随风飘落，在两人周围纷纷扬扬。

    “你不该回来。”王少君低声道。

    “我回不回来，不由我决定，也不由你决定。”魏合冷声道。

    “.....”王少君不知如何回答。

    魏合不再说话，径直从他身旁走过。

    “如果我是你，我连来也不会来。”

    “你回去也是送死！”王少君忍不住出声道。

    魏合没有回话，直接展开身法，急速朝前飞掠。转眼便消失在密林中。

    王少君站在原地，想要追上去，却硬生生忍住，压住脚步。

    他面色变幻，明白这是魏合对他的回应。刚才那句话，便是要暗示他，不要来，也不应该来。

    他只要不阻拦，便是对魏合的支持。

    而只要他此时悄悄离开，就当从未来过这里，便能将自己摘出，也能将王家摘出。

    只是.....

    王少君用力握紧手，他和魏合若只是普通朋友就算了.....

    唰！

    他纵身跃起，在树杈间借力，朝着另一方向急速跃去。

    很快同样消失不见。

    留下负刀男子和少年徒弟两人，一大一小。

    两人沉默许久。

    “看到了？这就是武林。”男子沉声开口。

    “武者如林，便有高下，既有高下，便分生死。”

    “师傅....我想回家种地....”少年忍不住畏缩了。

    男子一巴掌拍在少年脑门上。

    “回去干啥？习了武，你好歹还能做个人。

    走，继续采药去，别去那个方向。”

    *

    *

    *

    两侧树林飞速往后倒退。

    魏合身法展开，金悦五行功耐力惊人，轻而易举便飞奔数百里，重返万青门驻地附近。

    啪。

    他单脚在一处树干上一点，就要再度往前飞掠数十米。

    唰。

    一道斩马刀轰然拦在他身前不远处。

    淡铜色的斩马刀长达三米，把柄被握在一个巨汉手中。

    巨汉身高和魏合差不多，长两米五多点，但体宽却也有两米。

    “你是....！？？”魏合心头一怔，急速顿住，落到地面，仔细朝对方看去。

    此人乱发披肩，眼如铜铃，皮肤暗黄，一只耳朵上穿了三个金环，身上露出的皮肤全是结实的肌肉轮廓。

    “周行铜！？”魏合忽地认出对方。居然正是已经消失了许久的周家铜人！

    “这里，是我周家守备之地。”周行铜微微抬头，沉声道。

    许久之前，那时他师傅还在，他还一脸张狂野性。

    如今仅仅几年，他便已经全然没了之前的狂躁。

    “我不管你是周家还是游家。”魏合微微吸气。“你在这里，是要阻我？！”

    他眼神凛然，注视对方双目，等待回应。

    他想过回来可能会遇到诸多高手，却没想到，连周行铜也再度出手。

    “我答应了朱大人。”周行铜手拄斩马刀，“要想通过，先过我手上长刀....”

    “你明白你现在在做什么么？”魏合声音宛如冰雪，带着刺骨寒意。

    “......”周行铜默然。

    如今万青门正在被围剿，而他在此阻拦，便是要阻拦魏合返回救人，这便是不死不休的死仇。

    若是魏合就此被杀就算了，若是他不死...那之后周家....

    “此事和你周家无关。”魏合道，“你追不上我！”

    他身形一跃，浑身劲力一震，整个人以比刚才快出数筹的极速，化为虚影，越过斩马刀，冲向前方。

    周行铜手掌握紧刀柄，就要出手。

    但不知为何，他莫名的想起，自己之前于战场抢夺老师尸首时的情景。

    那时的他，和眼前的魏合何等相似。

    “让他去吧....”一旁暗处，一名中年文士缓缓走出，“是生是死，由他自决。朱大人也该知道，光靠我们的身法，没法留住此人。”

    周行铜转过身，没有回话，但视线却已经再也看不见魏合离开的背影。

    其实他的音功是有机会阻挡魏合的。

    只是....

