    宽敞明亮的房间里，飘荡着淡淡花香，郭晓冉打量着房间里的陈设，心里虽然有些羡慕，但心态摆的很正，明白这都是蓝蔚蔚的机缘造化。

    只是！

    郭晓冉觉得自己为了好姐妹，也应该提醒她一些事情：

    “蔚蔚，你跟我说说实话，你真不知道你未婚夫是做什么生意的？”

    “其实，我知道一些，但不是很多。”蓝蔚蔚说道。

    “那怎么行？以后你要是嫁给了他，连他有多少家产都不知道，万一将来他始乱弃终，你可怎么办？”郭晓冉恨铁不成钢的说道：“我知道你的性子，不争不抢，淡泊名利，但你也得为以后着想啊！”

    “他不会抛弃我的。”蓝蔚蔚平静说道。

    “蔚蔚，万事皆有可能，虽然我期盼着你的幸福，希望你们婚姻美满，但不怕一万就怕万一，恋爱的时候，男人恨不得把全世界都给你，可结婚后，柴米油盐酱醋茶，生活的越久，那份激情就越少，万一他……”

    “没有万一。”蓝蔚蔚直接开口，打断郭晓冉的话，认真说道：“别的男人我或许不敢百分之百保证，但对于他，我却能百分之百相信。晓冉，我知道你是为我好，但在这方面，我心里很清楚。”

    “你怎么不开窍啊！我的意思是……算了，我也不劝你了，希望你们以后能好好的吧！”郭晓冉无奈摇头。

    蓝蔚蔚淡笑道：“他如果想找女人，早就找了，以他的能耐，只要张张口，会有很多比我优秀的女人扑到他面前。”

    她想起了楚清雪，想起了皇甫敏，甚至连袁丽颖的容貌都在她脑海中闪过。

    担心吗？

    她缓缓摇头，没感觉到什么担心。

    半个小时后。

    蓝蔚蔚和徐毅送走郭晓冉和满江堂，回到客厅后，蓝蔚蔚看着徐毅似笑非笑的表情，犹豫了一下，缓缓说道：“谢谢。”

    “别跟我客气，捍卫蔚蔚你未婚夫的主权，是我义不容辞的责任。”徐毅笑道。

    “我回房了。”

    蓝蔚蔚难得的露出一抹尴尬，转身朝着里面走去。

    她回到挑选的房间，反手把房门关闭，然后默默走到窗口，眺望着外面魔都的城市景象，脑海中却想起徐小满之前告诉她的话。

    她相信徐毅，但她不相信其她女人。

    就比如楚清雪，哪怕当着自己的面，她依旧毫不掩饰对徐毅的觊觎之心，虽然没做出什么出格的事情，但她的行为举止依旧让自己有点不舒服。

    还有皇甫敏，她喜欢徐毅的事情，简直就是司马昭之心路人皆知。

    另外，还有那个看上去总是冷冰冰的袁丽颖，在徐毅身边温顺的就像个小绵羊，哪怕她只是以亲人身份跟在徐毅身边，但女人心海底针，谁知道她心里真正算计的是什么？

    “原来，我也会撒谎。”

    “终究，还是有点担心的。”

    蓝蔚蔚精致绝美的脸庞上浮现出几分苦笑，无奈摇了摇头。

    徐毅来到五十二楼，发现师伯古天旗和龙婆正在打坐修炼，而古蝶则安安静静翻看着一本古籍。

    “师弟，你的事情忙完了？”古蝶放下古籍，笑眯眯的迎上来。

    “嗯，都已经办好了，明天就能启程去绿藤岛了。”徐毅笑道。

    “我听说，你又要写小说了？”古蝶笑道。

    “是啊！闲着没事，所以就写一写，赚点外快。”徐毅说道。

    “《西游记》，真是你写的？”古蝶问道。

    “没错。”

    “很奇怪，你竟然能写出那种仙侠小说，说实话，你写的那些神仙人物，竟然是咱们武修的最高奋斗目标。”古蝶眼睛里闪过一道异色。

    “什么意思？”徐毅疑惑道。

    “咱们这个世界有道门，也有佛门，有武修，也有修道和修佛，但都是为了提升修为境界，增强自身的实力，殊途终归，唯一的目标就是变得强大无比，打破人类肉体凡胎的桎梏。”古蝶朝着古天旗和龙婆所在的方向看了眼，随即才接着说道：“以前我看不清武修将来能有多大的成就，但看完《西游记》那部小说，我忽然感觉眼前一片光明，就仿佛找到了修炼的目标。”

    “什么目标？”徐毅疑惑道。

    “成仙成佛的目标啊！”古蝶笑道。

    “咳咳……”

    徐毅有些哭笑不得，他没想到古蝶竟然因为自己带到这个世界的一本《西游记》，竟然会滋生出这种荒谬的想法。

    忽然。

    他想起地球上的那些仙侠网络小说，如果把那些小说都给古蝶看一看，恐怕她连怎么修炼都有了定案了吧？

    “什么《西游记》？”古天旗忽然睁开双眼，目光朝着两人看来。

    徐毅和古蝶闻言，立即来到古天旗面前。

    “门主，是师弟写的一本网络小说，名字叫《西游记》，那是一本仙侠小说，里面很多妖魔鬼怪，同样也有正统仙家和佛修，甚至那里面很多丹药和法宝，在咱们龙华国修炼界也有，只是没有故事里的那么夸张和厉害。”古蝶笑道。

    “小说在哪？我看看。”古天旗问道。

    “我给您找。”古蝶拿出她的智能手机，然后登录新点中文网，找出《西游记》这部小说，然后教古天旗翻阅。

    龙婆此时也从打坐修炼中醒来，也听到了几人的对话，所以她也要来徐毅的手机，找到《西游记》看了起来。

    徐毅心里暗暗感觉好笑，招呼了古蝶一声，两人离开五十二楼。

    傍晚时分。

    古蝶到楼上叫古天旗和龙婆吃饭，结果直接被他们拒绝。

    满心无奈的古蝶回到五十一楼，看着徐毅哭笑不得的说道：“我觉得师伯和我奶奶着迷了，就像我之前看《西游记》的时候一样，什么事情都不想做，满心思都是想看后面的情节。”

    徐毅哑然失笑，说道：“那咱们先吃饭吧！他们两位修为很高，一顿两顿不吃饿不着。”

    “也对！”

    古蝶笑了笑，挨着蓝蔚蔚坐了下来。

    蓝蔚蔚忽然说道：“我在魔都等你们，你们大约多长时间能回来？”

    “不好说，应该用不了多久。”徐毅说道。

    “嗯！”

