    

    这几日可能会下雪，特别的冷，旱魃害怕会冻到钟小术，于是拿着一件厚厚的衣服将她裹成了一个球，然后抱着球.钟小术跳跃在城中的屋顶上。

    凌晨时分整个城内都特别的安静，今天晚上没有月亮，整个大地都是一片漆黑的。

    凌晨，守城的士兵也是最困的时候，一个黑影快速的闪过，没有一个人能看见。

    旱魃抱着钟小术一路疾行了半个时辰才停下来。

    这里是一片峡谷，四周都是大山，峡谷中间是一条长长的官道。

    此刻官道上一片漆黑，夜风吹来孤孤单单的，两个人站在这里倒显得有一分凄凉。

    旱魃：“我们出来了，小术，你有想好接下来去哪里吗？”

    钟小术：“……等我天亮了再看地图哈，我现在也不知道要去哪里，我们快点赶路吧，天亮了再来看地图。”

    虽然现在已经出城了，但是钟小术我是有一点点小担忧，她希望走得越远越好。

    旱魃继续抱起了钟小术，像抱孩子的姿势一样，然后长腿快速的在官道上走着。

    钟小术：“我们不要走官道，去走小路。”

    旱魃：“好。”

    走官道一定会去到繁华的大城，但是走小路的话，一定会通往一些比较偏僻落后的村子。

    偏僻的地方越安全。

    此刻天已经黎明了，没有走多久天越来越亮，天完全亮了，钟小术发现他们居然在一片森林里面。

    “这里的树长得真高真大，向没有开发的原始森林，连人上山砍柴的痕迹都没有，应该很少人来这个地方。”钟小术感叹到。

    正说完这句话，打脸的事情就来了。

    旱魃抱紧了钟小术，眼神虎视眈眈的盯着一棵树后面：“有人。”

    有人？

    有人！

    钟小术也瞥见了那棵树后面的一片衣角，她呵斥道：“是君子就站出来，躲在术后作甚？”

    话刚刚说完，树后的那个人就出来了。

    男子一身道袍，一头墨黑色的青丝用一根白玉簪子轻轻的挽着，俊逸的脸上带着浩然正气，他手里握着一柄桃木剑。

    钟小术瞳孔微微的一缩，居然还是被这个道士追上来了。

    果然是世界男主，主角光环一流。

    伏嶙看着眼前的一僵尸和人类女子：“这倒是贫道第一次看见僵尸和人类站在一起，如此的和谐。”

    世界男主明明是一个俊逸的少年郎，穿了一身道袍，倒显得有些沉稳。

    这一口一声贫道，顿时给人感觉有一丝丝的搞笑味道。

    “公子，能成为世界主角那么肯定不是没脑子的吧，我和他讲道理他会听吗？”钟小术问道。

    公子摇头：“这个……我也不知道……反正你不能杀主角就对了，要不然这个世界会崩塌的。”

    钟小术打算赌一把，怎么样都是世界主角，气运之子，肯定不会是什么歪瓜裂枣。

    和他说道理应当说得通。

    “旱魃，把我放下来。”女子轻声说道。

    伏嶙耳朵灵敏的听见了钟小术对僵尸的称呼，旱魃！

    这句僵尸居然是旱魃，看来它眼睛上面的黑布不仅仅是遮挡不一样的瞳色，还有就是掩盖它自己的等级。

    “你们是从千里之外南方的一个小村子来到这里的吧，旱魃一出，赤地千里，因为你的出现那边的村子遭受了旱情，现在逃来这里，是要祸害这里的百姓吗？”伏嶙淡淡的看着旱魃。

    伏嶙基本上可以确定这两个人就是道吝师兄书信上说的人。

    没想到短时间之内，他们居然逃到了千里之外的这里。

    难怪师兄传信说跟丢了这两人，千里之外，道吝师兄怎么可能追得上来。

    旱魃把钟小术放在了地上，钟小术想要走前几步，却被旱魃拉住了：“不要过去，躲在我身后。”

    钟小术：“别担心，我是人，他不会伤害我的。”

    钟小术拉开旱魃的手，她走前几步，微微的行礼：“道长。”

    伏嶙没想到是小女子居然会对自己行礼，他也客气的点了一下头。

    “道长，我夫君的确不是人，但是还请你放过我们一马，我和我夫君从未伤害过任何人，旱情的事情知道之后我们就准备着离开了，去千里之外，让那个村子不会遭受干旱。”钟小术解释道。

    伏嶙打断：“旱魃，你知道这是什么等级的僵尸吗？最高等级僵尸，会引起灾难的邪祟，只要有它出现的地方，那么必定会有干旱，天下之大，无论你们走到哪里都会给那里带来灾难，所以我必须将它除之。”

    “不是的，我们可以四海漂泊，只要在一个地方待的不长久，就不会引起干旱的。”

    伏嶙一愣，似乎也是第一次听到这样的说法，但似乎也是不无道理的……

    “既然你们想到了法子，那么为何在那个地方呆那么久，让那个地方遭受了两个多月的旱情，迟迟天气不入冬？你们适合居心？”伏嶙在书信上已经听师兄描述了关于那个村落那边的旱情。

    明明已经入冬季节，却比夏日还炎热，直接晒的让人不敢出门。

    旱魃不喜欢钟小术被到时这么咄咄逼着，它想把钟小术拉回身后。

    看着钟小术保护自己，旱魃心里不是滋味。

    要打便打，它还怕了这道士不成吗？

    钟小术握着旱魃的手：“因为我们想成亲了之后再走，那边有我娘还有我爹，我想成亲了之后，光明正大的跟着我夫君离开，而不是不明不白的跟着一个男人离开，然后让我爹娘被村子里面的人取笑，说没有教养好女儿。”

    伏嶙：“你说谎，你们明明成亲了，但是却没有离开那个村子，而是你们遇到了我师兄，害怕之下才离开的。”

    果然没错，那个村山口拦下他们的那个道士就是世界男主的师兄。

    “我们的确遇到了一个道士，也是因为遇到了他，我们才提前离开的，

    遇到那个道士是我们成亲的第二日，我和旱魃已经打算好了，三日回门之后就离开，但是因为遇到了道士，

    我担心旱魃的安微就提前狠心的离开了，连爹娘都来不及告别……”

    女子三伯的身影站在高大的僵尸面前，说到这话的时候，眼中透露着伤感。

    空间公子了然，内心感叹：保命全看演技啊

