    第217章 晋级赛正式开始，第一战！ （第四更）

    带着孟依然，白羽通过御剑术一路御剑飞行，离开了皇家狩猎场，以风驰电掣般的速度回到了天斗皇城。

    因为孟依然的武魂进化。

    白羽带着孟依然还有碧姬和紫姬一起，先是找了一家酒楼大吃了一顿作为庆祝宴，然后晚上找了一家酒店开了间套房入住。

    嗯……一间套房。

    许久未见，白羽自然要跟孟依然好好亲近一番，让碧姬和自己帮忙检查检查孟依然这一年来的修炼成果。

    而且孟依然服用了仙品灵草·墨玉神竹笋，虽然修为上获得了巨大的提升，但肯定还是有些虚浮。

    作为孟依然的少爷，白羽自认为有责任，也有义务。

    秉承大牺牲精神，用一晚的时间，通过阴阳御仙诀给孟依然好好检查一下身体，夯实夯实根基。

    翌日，清晨。

    因为还要参加晋级赛，所以早早地，白羽便带着孟依然通过御剑离开了天斗皇城，赶回了皇家狩猎场。

    在白羽带着孟依然赶回去的时候，比赛还没有开始。

    不过晋级赛第一轮的比赛安排，在昨晚的时候就已经通过抽签决定了。

    但很可惜，奥克兰战队并没有抽中天斗皇城学院的魂师战队，而是抽中了哈根达斯王国的哈根达斯皇家战队作为对手。

    随着时间的推移，上午的晋级赛终于正式开始。

    地点在皇家狩猎场军营附近的大校场中。

    在大校场的外侧。

    整整一万名皇家骑士在比赛还没开始前，就已经将整大校场外侧团团围住，围了个水泄不通，只留下几条进入大校场的通道。

    而在大校场里，比赛擂台在中心已经建好，北侧的一座豪华的贵宾席也同样已经搭建完成。

    不过这一次的贵宾席，上面的席位比预选赛的时候少了不少。

    许多之前在预选赛贵宾席上的贵族，这一次晋级赛都没到。

    除了叶心兰和林震天作为特邀嘉宾还在外，剩下的都是天斗帝国的武将和天斗皇城武魂圣殿的高层。

    随着时间的推移，在十五支参加晋级赛的魂师战队都陆续进入到了大校场，进入到了各自的休息区后。

    在贵宾席前站着的主持人兼裁判，终于举起了手中的扩音魂导器，大声宣布了晋级赛的比赛规则。

    其实也很简单，就是每一支战队上场，都派出队员进行1v1的对决，直到两边的战队中有一支的队员全部被打败，那么另一支战队就获胜！

    当然，途中认输也行。

    在昨晚，因为今天的比赛安排便已经通过抽签抽好了，所以对于今天的七场比赛，所有人都知道比赛的安排。

    白羽所在的奥克兰战队，是上午第二场比赛。

    在奥克兰战队的休息区，听着主持人的讲话，白羽躺在一张躺椅上，微眯着眼，看着远处的比赛擂台，静等着第一场比赛的开始。

    因为异兽战队的比赛是下午，所以早上孟依然就留在了白羽这里，在白羽身后给白羽揉肩捶背。

    看到自家战队的女神竟然这么作践自己，给别人像是当侍女一样，异兽战队的队员简直又是气愤又是不解。

    不过当然，更多的还是羡慕！

    而因为孟依然的行为，连龙公蛇婆都没有阻止，异兽战队的人也不傻，自然也知道白羽肯定跟龙蛇家族有关系，并且身份和背景肯定不凡。

    所以还没有人傻到去奥克兰战队那里阻止孟依然，在白羽面前叽叽歪歪。

    反而是异兽战队里几个跟孟依然是朋友的女生，忍不住低声议论着，对白羽的身份很是好奇。

    在主持人的宣布中，很快第一轮第一场比赛就开始了。

    第一轮第一场比赛的双方，一方是炽火战队，而另一方则是诺尔西斯皇家战队，是来自一个诺尔西斯公国的皇家战队。

    不过在战斗开始后，炽火战队都没有派出火舞和火无双，只是派出了两个普通的队员，就把诺尔西斯皇家战队给打穿了！

    不得不说，相对于天斗皇城的魂师战队，来自其他王国和公国的魂师战队，到底还是差了一把火，尤其是那些皇家战队。

    而第二场，终于轮到白羽跟奥克兰战队上场了。

    “下面，请奥克兰战队跟哈根达斯皇家战队上场！”

    随着贵宾席上，主持人的宣布，白羽顿时站起身，便准备独自一人去比赛擂台。

    奥克兰战队的队员这一次却是连场都不用上，因为晋级赛跟预选赛不同，并不需要队员全部过去。

    如果有自信，只去一人也行，不过如果只去一人，那么就默认这支战队只出一人参加晋级赛，要是输了，那后果自负！

    从奥克兰战队休息区离开，当白羽走到了比赛擂台旁时，另一边的哈根达斯皇家战队已经到了。

    哈根达皇家战队的成员都穿着一身银蓝色的华丽制服，来人一共有五人两女，为首的是一个一头银发，刘海很长的英俊青年，应该是队长。

    “竟然只有一个人？”

    当看到白羽一个人走来之时，哈根达斯皇家战队的所有队员都顿时愣住了。

    而片刻后，一股怒火不禁顿时在哈根达斯皇家战队的一众队员心中升了起来。

    太可恶了！太猖狂了！这个家伙是谁，竟然只一个人上场，难道是觉得一个人就可以把他们哈根达斯皇家战队打穿吗？！

    “哦？没想到我们的奥克兰战队竟然只派出了一个选手上场，还是独孤剑魔选手，不过这似乎也并不让人觉得意外呢！”

    看到白羽一个人上场，主持人不禁举起了手中的扩音魂导器，朗声笑道。

    “好了，下面就请我们双方战队开始比赛吧！”

    随着主持人的话，白羽向着面前的擂台走了上去。

    而另一边，哈根达斯皇家战队一方，一个青年也面带着怒气，紧握着拳头，走上了比赛擂台。

    “你叫独孤剑魔吗？实在是太嚣张了，竟然一个人上场，你难道以为一个人就可以打穿我们哈根达斯皇家战队吗？你太小看人了，今天我们一定要狠狠教训一下你这个藏头露尾的猖狂家伙！”

    比赛擂台上，看着面前白羽，身穿哈根达斯皇家战队制服的青年不禁脸上满是愤怒。

    “我并没有针对你们的意思，只是我比赛一向是一个人上场。”

    对于面前哈根达斯皇家战队青年的愤怒，白羽抱着双臂，也不生气，只是淡淡地道。

    “笑话！今天可是晋级赛的第一场比赛，难道你预选赛也是一个人上场吗？别骗人了，你这个狂妄的家伙，放马过来吧，我倒要看看你到底多厉害！”

    听到白羽说自己一向是一个人上场，哈根达斯皇家战队的青年丝毫不信，直接愤愤不平地便让白羽放马过来。

    “比赛开始！”

    就在这时，贵宾席上突然传来了主持人宣布比赛开始的声音。

    而听到这个声音，哈根达斯皇家战队的青年顿时一声怒喝，准备召唤出武魂跟白羽一战：“铁角山羊，附……”

    但是比赛擂台上，哈根达斯皇家战队的青年刚怒喝着喊出武魂的名字，还没来得及召唤出武魂，进行武魂附体。

    白羽便直接对着面前随手一挥，天魔力场瞬间发动。

    一时间，只见一股无形的力量猛然爆发而出，仿佛无形的巨大拳头般轰了出去，瞬间将对面哈根达斯皇家战队的青年轰飞出了比赛擂台。

    四周，许多还议论纷纷的地方顿时变得鸦雀无声！

    这......就赢了？！

    无数人顿时目瞪口呆。

    (本章完)

