    几人愣了愣，随后立马有个大臣举着手道，

    “九皇子！老臣明日差人送了两千两黄金到您宫里！今晚能不能赏老臣在启祥宫里用膳？老臣今日站了一日，属实饿了！”

    其余的人见状立马道，

    “九皇子！我也要留在启祥宫用膳！我出一千五百两！”

    “我也是！我出一千八百两黄金！”

    “我也出两千两黄金！”

    李云智见状，捂住了嘴偷笑起来，随后贼兮兮的道，“好啊！那你们明日就送钱来吧！本皇子来者不拒啊！”

    这时候，李世民也咳咳两声，眼神有些闪躲道，“智儿啊！朕今晚想留下来陪你一起用膳，可行？”

    李云智嘿嘿一笑，“可以啊父皇！”

    “智儿啊！你真是父皇的好儿子……

    “两千两黄金！”

    “噗！”

    当即李世民的脸就黑了下来，好你个臭小子！朕可是你的父皇！连吃口饭还要付钱？

    “成！父皇答应你了！”

    “叮！获得李世民的无奈，熊气积分加8 8 ！”

    李云智笑了片刻后，几位大臣和李世民都眼睁睁的看着他，但是李云智脸上却露出几分疑惑，

    “父皇，还有你们，天都这么黑了，你们不用回去吗？”

    “啊！？”

    包括李世民在内几人一脸懵圈，

    “智儿，你不是说留我们下来用膳吗？”

    李云智嘟着嘴道，

    “是啊！但是父皇，不是我不想，是没有盐了！我今天提炼的细盐就这么一小包，刚才为了给你们做菜，都已经用完了！”

    “所以你们想吃，还是明天再来吧！不过，要记得带钱来！不然启祥宫的门，有点难打开哦！”

    看着李云智眨巴眨巴眼睛的“无辜”样子，李世民和几位大臣恨不得当场吐血！

    好家伙！

    他们这是都被九皇子给坑了一把啊！

    付了钱，结果今晚什么都没吃到！

    最后，那一盘供几位大臣品尝的菜被他们吃完后，李世民眼巴巴的盯着李云智碗里的鸡腿，

    下一刻，李云智立刻抓起鸡腿，迅速的咬了几口，还挑衅似的朝李世民笑了笑。

    噗！

    李世民气急，带着几位大臣离开了启祥宫。

    “叮！获得李世民的微怒！熊气积分增加8 8 ！”

    “叮！获得魏征的苦逼！熊气积分增加6 6 !”

    “叮！获得众臣的微怒！熊气积分增加8 8 !”

    听着这些声音，李云智躺在床上嘻嘻嘻偷笑个不停，笑的杨公公摸不着头脑。

    自家殿下这是怎么了？

    走出启祥宫，李世民气中带有几分无奈，哎！怎么说那都是自己的亲儿子啊！

    就是这乖张过度的性格，要怎么样让才能让九皇子改变一下呢！？

    这时候，魏征带头，上前了几步，紧紧跟在李世民身后，没几下，他开口道，“陛下！臣有些话，斗胆向您说一说！”

    李世民有些没好气的闷闷道，“说！”

    “是！皇上！”

    魏征跟着李世民的脚步停下，

    “陛下！九皇子自从一病过后，变得聪慧不少，不夸张的说，若加以栽培，日后定能成为我大唐的一代天才！奇人！”

    “只是如今这九皇子性格太过张扬！乖张！其实也是一些古灵精怪，但是九皇子对于皇上，有时候确实有些太过大胆了！”

    李世民颇为赞同的点点头，自己这个儿子确实，这种种都是从那一场病之后开始的，虽然聪慧过人，但是也太不给自己脸了！

    尤其是在众人面前，半分脸面都不给自己，好歹自己也是大唐君主吧！

    “那你说如何？”

    魏征伏腰抱手，

    “臣斗胆提议，如今九皇子已经年满五岁，是时候该上学了！不如送去莱国公的静文斋，与各位皇子公主以及各王府大臣府上的公子小姐一同念书！”

    “其一也可以让九皇子正式的学习我大唐的文学知识、礼仪等，其二，也可让九皇子在学习中，磨炼心性，臣相信，在莱国公的教导下，九皇子的聪颖智慧绝对能更进一步！来日也能更好的辅佐太子！造福大唐啊！”

    “嗯……”

    李世民听完眼睛一亮，魏征果然不愧是两朝宰相啊！这一点他怎么没想到呢？

    “不过这自古以来，皇子公主入学都要到六岁或者七岁，智儿今年方才五岁，这……会不会太早了，尤其是朕担心他会被其他人欺负！”

    这话听得魏征一脸黑线，

    “陛下！恕臣直言，九皇子的聪慧在大唐是前无古人后无来者，无人能及，他便是臣见过最聪慧的孩子，而且，他连皇上您……咳咳，一群朝廷命官都在他手上讨不着好，谁还能欺负了他去？”

    李世民瞥了一眼魏征，好你个魏征，别以为我不知道你想说什么！

    你不就是想说连朕在智儿手上都讨不着好吗？！

    “此事容朕思虑一番再做定夺吧！此事急不得！朕至少也要问问智儿的意见！”

    “是！陛下说的对！”

    “行了，你们一个两个，出宫吧！”

    这？？

    一众大臣一脸懵圈，敢情他们今天进宫什么事情都没商讨出结果不说，还被九皇子白白坑了一顿？

    “阿嚏！阿嚏！”

    “嘶——”

    启祥宫里，九皇子李云智揉了揉鼻子，是谁在背后说他坏话？

    一夜而过。

    第二天一下朝，

    李云智一如既往睡到日上三竿，还是不愿意起床。

    而杨公公又是冒着被丢到野外喂野兽的危险来冒死叫李云智起床。

    “哎哟！殿下！快起来吧，这日头都晒到房顶了！”

    “别烦我！再烦我我直接砍了你的头！”

    “殿下……老奴也不愿意呀！但是，这门外皇上的御驾已经到了，随之而来的还有许多朝廷重臣！大家伙都是来吃饭的！”

    “吃饭？他们吃饭关我什么事？让他们找御膳房去！”

    哎哟喂！

    杨公公抹了一把额头的冷汗一脸苦笑，“殿下哟，你莫不是忘记了什么？”

    “嗯？”

    李云智从床上冒出一个头，好像还真是！

    “嗨！烦死了烦死了！别叫了！我这就起来，你让李世民他们等着吧！”

    哎哟喂！

    杨公公被自家殿下这句话直接吓的腿直打抖。

    一刻钟后，李云智穿着一身单薄的单衣，头发也没束起来，就走了出来。

    “臣等！参见九皇子殿下！”

    “智儿，你终于起来了！朕哦不，是魏征他们都快饿晕了！”

    众臣：皇上你还可以再不要脸一些吗？明明就是你走的最快好吗？

    李云智不耐烦地摆摆手，“知道了知道了，赚你们一点钱真是不容易，对了！你们都带钱来了吗？不带钱来的都出去吧！”

    “带了带了！”

    昨天的几位大臣连连点头，眼里放光。

    他们可都快饿死了！

    自从昨晚在九皇子这里品尝了一番，他们回到府上，顿时感觉自己府上的饭菜简直难以入口！

    这不！今天就连上朝他们都是饿着肚子来的！

    几位大臣眼巴巴的看着李云智。

    李云智却是水汪汪的大眼睛眯了起来，看向了李世民身后的几个新面孔。

    “莱国公梁国公，还有你们？怎么多出了这么多人？”

    房玄龄面色微变，上前一步不失尴尬道，“回九皇子殿下，臣等今日上朝，听见魏宰相等人谈论昨晚一事，都觉得九皇子实属天才！于是一同过来。想要见识一下九皇子的提炼之术！还望九皇子给个机会。”

    李云智抱着手臂心道，嘿！好你个梁国公，说的冠冕堂皇，脸上却一脸不相信？

    没错，房玄龄和杜如晦他们都是不相信五岁的九皇子竟然会提炼细盐。

    而且今日上朝的时候，听魏征几人说的这么神乎其神，还什么比皇宫的细盐好上十几倍？做出来的饭菜鲜美无比堪比山珍海味！？

    这他们才不相信呢！

    这不，程咬金和秦叔宝两人也是不相信，一下朝就随着李世民几人来了。

    李世民打着哈哈道，“哈哈！智儿啊，既然梁国公他们想见识一下，不如你今天就当场炼制给我们看看？如何？”

    李云智撇了撇嘴，半分面子都不给：“不如何！凭什么给他们看？他们又没给钱！本皇子的传家秘术为什么要平白给他们免费看？”

    “九皇子你！”

    “这！”

    房玄龄杜如晦几人立即一脸黑线，这九皇子怎的就掉钱眼里了呢？

    “怎么？想看啊？想看就给钱！本皇子的启祥宫岂是你们说来就来的？”

    “哼！”

    程咬金这还是第一次见到李云智，他根本没见识过李云智的脾气，当即就冷哼道，

    “九皇子殿下，这样吧，如果你今天真的能提炼出比皇宫的细盐好十倍的细盐，那微臣今日就给你一百两黄金！”

    “切，才一百两？小气鬼！我父皇在我这吃顿饭都要一千两！”

    这……

    李世民当即脸上就挂上了几条黑线，智儿啊！好歹我也是一国之君，万人之上的皇上！你就不能在我的手下面前给我一点面子吗？

    “智儿，不得无礼！”

    “哼！”

    李云智哼哼两声，

    “那好吧，既然我父皇开口了，那就收你们三百金就好了！你们呢，你们也要看嘛？”

    房玄龄杜如晦几人黑着脸面面相觑，不知道这九皇子提炼之术是真是假。

