    当厉旭阳和厉景琛还有陆晚晚一起回来时，有意在客厅等他的厉项臣，在叫了声"大哥、大嫂”后，便拿起放在沙发上的一堆玩具，对厉旭阳道"旭阳，过来，看二哥都给你买了什么。”

    厉旭阳却第一时间向陆晚晚看去。

    陆晚晚被他看得怪怪的，他可是厉项臣的弟弟，不是她的“去呀。”

    “哦。"厉旭阳这才过去。

    这一幕，落在随后走来的庄静眼中，直叫她胆战心惊，看向陆晚晚的眼神就跟要抢走她的宝贝儿子似的。

    对此，陆晚晚并不是很在意，她跟庄静本就没有感情，更无需去解释什么。

    “厉先生，我们回房吧。”

    “好。”

    另一边，厉项臣拍了拍身旁那堆小山似的玩具，笑着对厉旭阳说“旭阳，这些玩具是二哥特意买给你的，导购说都是最新款，你打开来看看喜不喜欢。”

    “谢谢二哥。”厉旭阳却只是接过，并不打开。

    见状，厉项臣滞了滞“你不喜欢?厉旭阳诚实道“喜欢，不过我最近要用功读书，可能没那么多时间玩玩具了。”

    闻言，庄静呆住，厉项臣同样一愣。

    改天再补偿她与此同时，二楼房间内。

    陆晚晚呢喃道“"真奇怪，明明厉旭阳的成绩并不理想，厉项臣却还买那么多玩具送给他，是为了向他道歉吗?”

    厉景琛一边脱下外套，一一边说道“不一定。”

    陆晚晚不由向他看去“什么不一一定?”

    厉景琛找了个位置坐下后，道“厉项臣纵容厉旭阳从小惹是生非，成绩差也不怎么管，我猜是想把厉旭阳养废了，对他便没有竞争力了。”

    陆晚晚惊的轻喘一声“不会吧，厉先生?”

    “不会吗?"厉景琛指了指自己曾经中过一枪的胸口。

    陆晚晚气一窒，只听厉景琛接着说道“轻灵是女孩，将来终究是要嫁出去的，所以她能力强，对厉项臣反而是一个助力，能帮他拉拢婆家那边的关系，可是厉旭阳，他是男孩，同样享有厉氏集团的继承权，若是他长大了，厉项臣却老了，权利难免要重新分割，厉项臣又是狼子野心，怎么甘心把到手的权利让出去?”

    陆晚晚听得遍体生寒，如果真像厉先生所说，那厉项臣也太可怕了!而此时，一楼大厅。

    厉项臣见送玩具不好使了，便干脆握住厉旭阳的双肩，一副无奈的口吻“旭阳，你今天要开家长会，为什么不告诉我和妈?”

    他不提还好，一提厉旭阳反而觉得无端的失望"我不说，你和妈就记不得了吗?”

    改天再补偿她“旭阳，你听妈说，"庄静实在听不得他说这话，赶紧凑过来道“妈没忘，妈只厉旭阳接过她的话“你只是要打牌，打着打着，不小心就忘了，对吧?”

    庄静面上一赫。

    厉旭阳随后朝厉项臣看去“至于二哥，或许没忘，但我成绩太差了，不配你来参加，是不是?”

    厉项臣嘴角一动，正想说话，却见厉轻灵放学回来了。

    “妈，二哥，我去做作业了!"厉轻灵一见这阵势，立马想要溜走。

    厉项臣却眸光一沉，道"轻灵，你站住。”

    厉轻灵只好站定，问"二哥，怎么了?”

    "是不是你怂恿旭阳去找大哥大嫂帮他开家长会的?”

    “啊?”厉轻灵装傻道"旭阳要开家长会了吗?我怎么不知道。”

    "厉项臣嗓音一愠，就听庄静劝道“"算了臣儿，放轻灵去学习吧。”

    这两兄妹好不容易才修复了关系，不能再搞僵了!庄静心想。

    "好吧。”厉项臣摆摆手，才允许厉轻灵离开，就听厉旭阳喊道“姐，等等我，我也要去学习!”

    语毕，厉旭阳便径自朝厉轻灵那边跑去，途中厉项臣给他买的玩具掉到了地上，也留不住他的步伐。

    改天再补偿她庄静命佣人把地上的玩具捡起来后，五味杂陈道“臣儿，其实我们换个角度想，旭阳愿意学习是好事啊。”

    这可是她以前求都求不来的。

    厉项臣无意识的低语道“好事?”

    “是啊，你弟弟长进了，将来不就可以帮你了。"庄静说完，这才注意到他的脸色有些不对劲“臣儿，你怎么了?”

    “帮我啊?”厉项臣回过神来，奇异的笑了下“那的确是好事。”

    而此时，厉旭阳房间内。

    厉轻灵见他从一进房间就捧着脸傻乐，不禁奇怪道“不是要我辅导你功课吗?傻笑什么呢?”

    厉旭阳看着面前的成绩单，虽然还是吊车尾，但心中却充满了动力“姐，有个嫂子真好啊!”

    厉轻灵这才明白他傻笑的原因，不自觉的跟着笑了下“可不是。“翌日，陆氏公司。

    陆弘业的办公室内，黎秘书正一板一一眼道"陆总，我们跟高总约好了中午一起吃饭，你准备一下，就要动身了。

    经过这段时间的相处，陆弘业已经逐渐适应了黎秘书的快节奏，而成果确实非常显著!他不仅人变得比以前精神了，工作效率也大大的提高，现在就算让他绕着公司跑几圈，他大概也会毫不犹豫的说一声"好"!改天再补偿她正当黎秘书帮他推开办公室门时，只见陆薇薇迎上来道“爸，中午我想跟你一起吃顿饭。”

    黎秘书正好隔在他们中间"陆总没时间。”

    陆薇薇没好气的说“黎秘书，我发现自从你来了之后，我爸天天没时间，我现在就是想跟他说句话都难!”

    “有什么话，可以回家说。"黎秘书说着，朝陆弘业看去“你觉得呢，陆总?”

    陆弘业也觉得在公司还是以公事为主比较好"薇薇啊，我们今晚回家再一起吃吧，这笔生意对爸爸很重要。”

    陆薇薇实在忍无可忍了“爸，到底是生意重要，还是我重要?”

