    该来的总是要来的，很快，舒桐的晚餐完成。

    一块牛排，两片面包，一个荷包蛋，每人一份，刀叉齐备，相对而坐。

    “嗙……”舒桐拔开红酒的木塞，媚眼如丝，红唇微张：“来点？”

    “谢谢，不用了，我不喝酒。”秦淮全身绷紧。

    “那你…喝奶吗？”舒桐舔舔嘴唇，用一种魅惑的声音问道。

    秦淮条件反射般朝着她胸口瞄了一眼，小衫开口很低，几乎能看到轮廓，随着呼吸上下起伏，那规模……可平山海。

    更要命的是她胸前挂着一个黑色的天使吊坠，和周围的雪白肌肤一衬，让人忍不住想要多看几眼。

    瞅着秦淮的目光落处，舒桐不仅没有一点扭捏之色，还特意坐直了些，似乎是想让他看得更清楚些。

    “不喝了！”秦淮难得红了脸，移开视线。

    能让他出糗的，舒桐是第一人，姜艳妮都做不到。

    这女人，大概就是他命里的克星了。

    舒桐笑了笑，也没揪着这个话题不放，眉毛弯弯，心情很好地说道：“呵呵，真可爱。这是M7级别的安格斯牛肉，快尝尝怎么样？”

    “好。”秦淮拿起刀叉，专心对付起面前的食物。

    他刚才趁着舒桐煎蛋的时候将两人的牛排换了一下位置，所以现在吃起来还算放心。

    牛排外面焦香，里面鲜嫩，汁水很丰富，酱汁的味道淡淡的，没有遮住牛肉本身的味道，说实话，味道不错。

    偷偷看看舒桐，刀叉用起来比他熟练多了，看来是经常吃。

    由此可以看出，她说能拿出几百万应该不是吹牛。

    不由好奇地问道：“舒桐姐姐，你在外面还有兼职吗？”

    “没有啊。”舒桐抽出一张纸巾，擦了擦嘴，轻轻说道：“你是想问我为什么会有这么多钱是吧？那我告诉你，有人包.养我。”

    “咳咳……”秦淮呛住了。

    这消息，太特么劲爆了吧！

    赶紧拿起水平喝了一口。

    喝完，又后悔了。

    刚才还说不喝的，大意了！

    舒桐挑挑眉，眼睛直视秦淮，悠悠地问道：“怎么？你是觉得姐姐的容貌不值得别人包.养？”

    秦淮连忙摆手：“没有，值！太值了！”

    舒桐脸色一变，眼中充满了哀怨：“真是个没良心的，你居然把姐姐看成这种人！”

    “这是你自己说的啊！”秦淮都快哭了。

    一回想，这是道送命题，怎么接都不对。

    要放在平时，他绝对能反应过来。

    现在好像被降智了一样。

    这女妖精太厉害了！

    舒桐giegie直乐，花枝乱颤，抿了一口红酒，“好了，不逗你了，快吃吧。”

    “昂！”秦淮点头，低头就是造，不再看她一眼，不主动说一句话。

    权当是完成任务了。

    心里又觉得这样不妥，不说点什么怎么忽悠她投资？

    可是直接说出来的话会不会太迫切，显得目的不单纯。

    但是不图钱的话，难道图她的人？

    纠结的很。

    带着一颗煎熬的心吃完了晚饭，秦淮试探着告辞：“那个…舒桐姐姐，天色不早了，我该回家了。”

    如果对方同意他马上回家，那就说明钱的事只是开玩笑，那就当成一次蹭饭好了。

    如果不同意，那么话题就该转到钱上面了。

    嗯，智商回来了，机智如我！

    舒桐如他所料，提起头问道：“哦？你不想要钱了？”

    “毕竟数额挺大的，我怕你也不是很方便。”秦淮故作姿态，心中窃喜。

    舒桐眼中闪过一抹玩味，淡淡地说道：“想要钱就乖乖去沙发上坐好，马上我们谈正事。”

    几分钟后，舒桐吃好了，东西也没收，掏出一包女士香烟，点了一支，袅袅婷婷地走到沙发边，坐下，吐出一口烟雾：“介绍一下你们公司目前的情况。”

    “我们公司一家游戏公司，目前……”秦淮就把自己的公司目前的情况简单的介绍了一下，重点放在描绘美好蓝图上，把这个游戏说的前途光明无比……

    哪些该说，哪些不该说，他在路上早就想好了。

    其实严格意义上来说，这不算是吹牛，最多也就是避重就轻罢了。

    舒桐听着听着，悄悄抬起穿着丝袜的jio放在秦淮双腿上，脚趾还调皮的动几下。

    秦淮的声音戛然而止，呼吸不免急促了几分。

    顺着笔直光滑的小腿往上看，底裤似乎依稀可见，千娇百媚地一张脸上带着些许酒后的酡红。

    配上金丝眼镜，烈焰红唇咬着细长的香烟……

    像极了某些小电影里的片段，差的就是一根皮鞭了。

    几乎是满分的御姐！

    舒桐咬着香烟，用充满魅惑的嗓音道：“要不要试试手感？闻一闻？我的脚很香的，丝袜质量也很好。”

    秦淮气愤的很，将她的脚放下来，大声道：“士可杀不可辱！你要不愿意投资就算了，当我没来过。”

    手感真的很不错。

    大踏步的往门口走，抬起很高，落地也很猛，步子却不大。

    舒桐娇声道：“回来，我说过不投资吗？”

    “哼！投多少，一句话！”秦淮抱着手，头也没转，傲娇。

    顺便平复一下心情，太鸡动人心了！

    要是大个几岁，他现在估计根本顾不上什么投资了，非让这个女妖精长点记忆不可：男人可不是好惹的！

    凶起来，自己都控制不住自己！

    “这个游戏做出来，还差多少钱？”舒桐掐了烟，侧躺在沙发上，声音不疾不徐，恢复了正常。

    秦淮想了下，报了一个数字：“三百万！”

    只要把引擎搞定，剩下的大头就是员工和租金支出，算它一年时间做出来，差不多要三四百万。

    如果加上引擎，三百万绝对不够。

    不过，这不算什么大问题，米卉那边写书的收益供给引擎的分期还是没问题的。

    他怕吓着舒桐，没敢报全部的数字。

    “怎么折算股份？”

    “等游戏做出来，清点一下投入，按照比例折算股份！”

    “我要随时查账！”舒桐蹙眉思考了几秒，提出一个要求。

    “没问题！”

    “明天我去你们公司考察一下，合适的话这笔钱我就投了。”

    “可以！”

    舒桐语气轻松下来：“我还有一个要求。”

    秦淮马上给打了预防针：“私人特殊要求不满足！”

    舒桐不置可否，反问道：“我算是帮了你的大忙吧？”

    “算是吧。”秦淮含糊着道。

    “那你叫声姐姐总不过分吧？”

    “emmm……”秦淮没想到是这种事，要求低的他都不敢相信，只犹豫了不到一秒，转过身来，甜甜地叫了一声：“姐姐！”

    “哎，好，真乖！我录下来了，这下看姜艳妮还怎么在我面前嘚瑟。”舒桐扬了扬手机，笑得像只千年老狐狸。

    秦淮的脸瞬间绿了。

    千防万防，还是掉坑了！

