    “老王，这是我们导演，韩少，以前没见过吧？”老胡属于饭桌上的润滑剂，他是双方共同的朋友。

    几个人散场后，回酒店就开始聚餐了。

    王峥现在的一切聚会都在酒店，不麻烦。

    要是去其他地方，还不够麻烦的呢，一堆人堵着。

    “韩少，久仰。”王峥主动道，他属于东道主。

    “王峥，这是第一次见面吧，你好你好，真的是久仰了，以前一直没机会见面。”

    韩少现实中跟他网上的表现不一样，也对，现实和网上本来就是两个生物。

    没有大家想象中的什么惺惺相惜，现实生活永远不是你幻想的样子。

    “这个是。”老胡正要继续。

    “老胡，这个不用介绍，我师姐，经常听常老师说起来的。”

    老胡正要介绍一个女明星，王峥主动站起来打招呼。

    “师姐好，经常听常老师说起你，总算是有机会认识一下了。”

    王峥说的不是假话，他和常老太太联系一直没断。

    别看中戏96级很出名, 在常老太太的教学生涯里也是巅峰，她也一直挺自豪。

    可是真论起关系, 王峥还是比较近一点, 他是真怕别人说他的演技, 一直没有中断学习。

    他的每部作品，包括偶像剧, 都会时不时的跟老太太交流下。

    关系关系，走的多了，关系才好吗。

    根据常老太太和曾莉的说法, 她最常提起的一个学生就是袁圈。

    谁让袁圈的话剧成就太好呢，同学走的是影视圈，只有她，主要走的是话剧圈。

    中戏的办学方针一直是培养话剧演员的, 虽然大部分人是奔着当明星的。

    有了一个走这条路的，并且走出成就的，常老太太自然经常说了。

    “我也经常听老师说起你，王峥。”袁圈现实中的性子感觉跟影视差不多, 挺清冷的。

    “叫我小峥就行, 前段时间刚刚和曾莉师姐和胡婧师姐见过面，这次又和袁圈师姐认识了。”

    “对, 当时小静把你脸红的照片发我们96级群里了。”袁圈也道。

    “什么情况, 什么脸红？”老胡插嘴, 他属于活跃气氛的。

    别觉得这样插话让人讨厌，老胡的情商挺高的, 他看出来了, 王峥和其他人真的不熟，自然自己要帮忙活跃气氛了。

    袁圈既然能说出这些话, 说明也不是什么大事，不可能打脸的。

    “哦，这个我真不知道？”王峥不清楚。

    “小静她们说是你喝酒喝的, 喝了二两白酒就那样了, 大家都不敢相信。”袁圈道。

    “哦，要是这个, 我信, 老王不怎么喝酒的, 跟我们聚会也是, 最多喝点啤酒，白的一般不上的。”

    “真的吗，那把白的撤一下，自己人，没必要拼酒的。”韩少道。

    这就是王峥的能量了，咖位到一定地步，劝酒这事跟他没关系。

    “不用，我喝啤的就行，你们别敬酒就行。”

    王峥没解释，他喝白酒容易上脸，可不代表他不能喝，只是他不爱好而已。

    “意思是真的吗？”袁圈道。

    “哦，对，没想到她们拍你们群里去了，当时我还以为开玩笑呢？”王峥道。

    谷獯

    王峥确实没想到，胡婧刚跟他认识，就这样了，有点自来熟，只不过他也没放在心上而已罢了。

    不得不说，能混出名字的女明星，社交天赋上应该都是点亮的，哪怕是袁圈这种看上去寡淡的女人。

    “小静比较喜欢开玩笑，上学的时候就这样。”

    王峥也听曾莉说过一些她们上学时候的趣事。

    王峥也听她说过，别看都是一个班的，真出社会后，关系也就那样。

    袁圈也是第一次见到王峥，她在别人的嘴里听到过不止一次了。

    当然，让她对王峥印象最深刻的就是王峥和大美圆合作过，众所周知她和大美圆关系不咋地。

    这段恩怨情仇在说起大美圆黑历史的时候, 总要被提起一下。

    当然，袁圈也不会因为王峥和大美圆合作过，关系不错也迁怒他，都是成年人了，玩什么小孩子的游戏。

    你跟她玩的好，我不理你了，这是小孩子才玩的。

    她和老师聊天的时候也听老师说过王峥，经常回学校请教她。

    王峥自然也清楚她和大美圆的关系，他唯一感到的就是好奇，没有其他心思。

    他问过大美圆，反正大美圆的话是她当时和对方老公在一起的时候，对方老公反正是单身。

    从时间段看的话确实如此，只不过一个人的说法总是偏向自己的。

    当然，王峥虽然好奇，可是也不能问起，索性也不是多大的事，无所谓的。

    王峥倒是没有想到，袁圈也会来自己的演唱会参加宣传，如果记忆不错的话，她的戏份不算太多的。

    当然，后续想想的话，也就是自己的演唱会才带她来，师姐师弟的营销也不是第一次了。

    胡婧和曾莉那次借着这个由头上了热搜，对电影宣传是有帮助的，她自然也可以。

    王峥和袁圈没聊太多，聊了聊学校的一些事，还有其他人呢。

    说起来，演员就老胡和袁圈来了，其他人没到。

    王峥不知道，另外一个演员陈柏林故意没来的。

    不管什么原因，天仙直接拿下《重返二十岁》的女主，他出局面子上不好看的。

    虽然这些事在圈里时常发生，可是还是感觉见面尴尬，就不来凑热闹了。

    说起来，老胡和袁红的关系也不差，不知道他和陈柏林在剧组里怎么相处的。

    不过都是工作，以王峥的角度看，以老胡的情商，应该问题不大的。

    “我就是一个写小说的，就不是正经的作家，主要是影视行业的。”王峥自己谦虚道。

    聊着聊着说起写作课，大家认为王峥和韩少有聊的，王峥知道自己几斤几两，很谦虚。

    “对，我就是一个赛车手，写作也是副业。

    这次又跨行进入影视行业了，多多照顾。”

    “你们这有点夸张，常年作家排行榜收入前三的两位都不拿写作当主业。”老胡道。

    老胡实际上的性格挺爱开玩笑的，自然也承担了活跃气氛的作用，他做的很完美。

    ……

    “晚安。”

    “晚安。”

    （感谢书仙云梦泽的万币打赏，加更明天一定到）

