    又过了一刻钟，段星朗和姚松鸣的马车已经不见踪迹，可陆云昭却是将那厌恶的眼神记了个清清楚楚。

    他心里明镜似的，要是想跟姚家攀上亲家，恐怕不容易啊。

    需得想个什么法子，让老六与那姚水月有个单独相处的机会才行……

    正琢磨着，身后的木门被人从里边打开，他回身从门口向里头望去。

    只见整个饮露轩已是人仰马翻，砸碎的花盆、酒壶到处都是，那王贵全和一众挑事的公子哥，狼狈地被自家影卫堵在一个墙角。

    打掉了门牙也愣是不敢吭一声。

    “算你们识相，还知道神机营的人看不起你们！”

    陆挽澜随手扔了那条戒尺，拿着那话本子在几人身边来回踱步：

    “这上头的逐字逐句，若真的被姚把总看到，恐怕今儿伺候你们的就不是戒尺了！”

    说完，目光便轻轻落在王贵全身上。

    就这一眼，虽然毫无波澜，可却让这皇后的十七叔霎时间抖如筛糠：“公子饶了小的吧，小的有眼不识泰山……”

    “哼。”陆挽澜冷笑，把那话本子砸在王贵全脸上，“燕王和燕王妃的事儿，你们随便说。可若是再让本公子听见你们编排陆家兄弟，见一次，打一次。”

    “是，是……”

    不管几人的点头哈腰，陆挽澜面无表情转身就走。

    看着这银灰色瘦弱的身形终于离去，王贵全气急败坏地踢翻一张矮桌：“这他娘的谁啊！”

    紧接着拿起那话本子，翻了几篇顿时满头冷汗：“这，这他娘的谁写的，老子什么时候写这个了？”

    被按在桌子底下摩擦的公子们终于起身，看也不敢看那话本，便纷纷摇头不一声不吭。

    他们又不傻，那上头写的东西，若是被捅到衙门，可是要下大狱的！

    被这乡巴佬连累挨了顿打已经够晦气了，若是再被扣上个污蔑朝廷命官的罪名，那真是无妄之灾！

    “给老子查这小白脸哪来的？我侄女饶不了他！”王贵全扔了手里东西，便被黑脸小厮们搀扶着走了出去。

    一直在桌子底下躲着的贾达方，抖着双腮观望半晌。见那安公子也已经和陆云昭驾车离去，终于放心地呼出口气，搬着矮胖身子钻了出来。

    可身子还没站稳，眼前一道银光忽地一闪，将他动作拦住。

    弯刀反射的墨蓝倒影还没看清，便听见上首传来冰冷的声音：“贾老板，我家主子请你到府上喝茶。”

    定国府别院，张灯结彩，灯火通明。

    丫头婆子们正张罗着给陆挽澜拾掇房间，准备沐浴所需物品。

    好容易盼到家主回来过夜，满院的厨子更是一刻也不敢怠慢。宵夜准备了荤素凉热各四道还不够。就连明日早膳要用到的鸡蛋，都专门派了人去鸡窝盯着，给家主用的鸡蛋，必是要那最最新鲜的初产蛋才行！

    整个定国府上下，忙得不亦乐乎。

    可前厅坐着的陆挽澜和陆云归，却是满面凝重。

    回来的路上，陆云昭得知侍奉太后寿宴有诈，虽觉得有些后怕，可好在是有惊无险。

    于是乎，就想着随便拟个菜单，呈给礼部交差。

    四哥跟陆云归打了个招呼，便去了书房。

    刚坐在家主位置上的陆挽澜，茶还未喝上一口，却听到陆云归带来一个坏消息：“一直在老宅昏迷不醒的方启文，被人劫走了。”

    陆挽澜接过丫头送来的温热锦帕，盖了盖脸：“事已至此，由他去吧。”

    听到这个消息，她才终于反应过来，遇刺当晚明月熙的出现，实则是被调虎离山。

    而这人最终，应该是到了豫王手上。

    陆云归点了点头，看到小妹如此疲惫，便也不忍再苛责她放任萧晏之服用七伤散之事。

    又听闻四哥和小妹今日在饮露轩，与那王皇后的十七叔大打出手，才忽地想起昨夜谢敏敏龙胎不保之事。

    一边将详情细细道来，一边从袖中取出一枚香囊递给陆挽澜。

    “这是什么？”陆挽澜接到手中，便开始专心致志听着五哥的滔滔不绝。

    让她意想不到的是，在昨夜自己和萧晏之遇刺的同时，竟是上演了这么一出宫斗大戏！

    她默默盯着手中的酞青色香囊。

    不敢相信谢敏敏失掉龙胎，贤妃被降位夺子，皇后重掌六宫抚养太子，这一连串的变故，竟都是因此而起！

    好在那位深谙为官之道的院使大人，以恶人之姿做了快刀斩乱麻的决断。

    不然，就算陆家不会被牵连，那刚站稳脚跟的风芷嫣也会成为炮灰。

    现在的局势，虽然表面看起来对陆家利大于弊。

    谢敏敏扶正无望，自然没有威胁。

    可她与珑格郡主是一样的，虽为劲敌，却是身在明处，可以早做提防。

    所谓明枪易躲暗箭难防，这忽然加入的一方势力，却是看不见摸不着的。

    陆云归坐回太师椅中，浓眉又不自觉地拧在一起：“想不到那王皇后竟是渔翁得利，现在连八竿子打不着的十七叔，也能作威作福。”

    这话倒是点醒了陆挽澜：“难不成这王家在朝堂之上与世无争的做派，都是表面功夫？”

    “那他们想干什么？”陆云归回问。

    陆挽澜抬眸露出精芒：“他们在前朝按兵不动，却在后宫杀子夺子。”

    这句话让二人瞬间脊背寒凉，异口同声低呼：“他们要的是储君？！”

    “雏儿？！什么雏儿？”门外一声浪叫瞬间打破屋内的紧张气氛，陆云帆人还没踏进门槛，便又开始嚷嚷起来，“小妹！你可算来看哥哥了！”

    陆挽澜起身来到门外，竟见陆云帆一瘸一拐由着六哥陆云策搀扶进来：“二哥，你这是怎么了？”

    “小妹你不知道？”陆云帆抬眼看了一眼陆云归，就知道他不会把自己受伤的事告诉小妹。

    当即又开始咧开嘴求安慰：“哎哟~哥哥怎么这么惨啊~”

    见二哥又开始在小妹面前装可怜，陆云策不耐烦地松开手臂，拉着陆挽澜就向屋内走：“小妹，你别管二哥，他已经没事了！”

    陆云帆见两个弟弟不关心自己，这会儿又把小妹也拉走了，登时气得直跳脚：“嘿！你个小兔崽子！”

    “小妹你看，我就说二哥没事吧！”陆云策也不管身后陆云帆的大喊大叫，径直把陆挽澜拉到桌前上下打量一番，“我听说萧晏之让你生火做饭，还对你拳打脚踢，可是真的？”

    “没有的事儿~”陆挽澜干笑两声，“六哥你听谁说的？”

    “真的吗？”陆云策狐疑地看着她，“那你今天怎么想着回娘家了？”

