    江心谣才一坐下来就感到了一束异样的暗芒。

    她略掀眼帘，吴湘林正冷冷看着她，眸光里的嫌弃厌恶毫不掩饰。

    她敢肯定，如果不是在老太太这里，她一定会冲上来打骂她的，她心尖狠狠抽痛了下，唇角浮起抹不屑的冷笑。

    不喜欢她的人，她决不会刻意去讨好，雄鹰岂可与小鸡同日而语，那些眼里只有钱势的人最后总归会搬起石头砸了自己的脚。

    她微微昂起头，冰冷的眸光如一束利箭般刺穿了吴湘林嫌恶的眼神又收了回去，淡之若素地坐着。

    吴湘林面目阴沉。

    首席坐位上，宁湘敏与汪德宇谈天说地，谈生意，谈华家的风雨变迁，也谈老爷子，下面的人则各怀心思坐着。

    汪佳雨静静傍着吴湘林身边坐着，满脸谦卑，端庄安静，没有任何想要引人注意的意思，乖巧温顺得像只小白兔。

    “心谣，来，吃块白切鸡。”华子骄淡淡扫了全场一眼，眸光内敛，夹了块鸡放进了江心谣碗里温言开口。

    他这举动立即引来了一些不满的眼神，江心谣唇角微微扯了下，那鸡块有腥味，她可不能吃，否则，在这样的大众场合中呕吐岂不是让人生疑。

    “子骄，你吃吧，我今天不想吃鸡。”她夹起了鸡放到了华子骄碗里，舀了一勺酸豆角大方自若地笑了下：“先吃这个开胃。”

    她用筷子一粒粒地夹起吃着，完全不顾及旁边人的眼神。

    吴湘林眼里的嫌恶更加明显，忽尔一抬眸就触到宁湘敏带着寒意的眸光，虽然那眸光并不是看向她的，但她也慑了下，不再去盯着江心谣看了。

    “老太太，您放心，摩天大厦只要有我在，就一定非华宇集团莫属。”一会儿后，汪德宇喝了口红酒，豪情万丈地开口。

    “那真是太谢谢了。”老太太眉眼动了下，笑意吟吟地感谢。

    “这都是应该的，以后我们就是一家人了。”汪德宇谦虚讨好的笑，“以后您有什么需求尽管开口，不是我夸海口，在商界我还是有一点点用处的，只要子骄不嫌弃就好，您也知道，我只有一个女儿，子骄在我这里就是当儿子看待的，我和若兰百年后，我们的一切就都是佳雨的了。”

    “嗯。”老太太微笑着点头表示认同。

    汪德宇这明显是在炫耀，摆家产，同时给华家恩威并施。

    有些东西不对比不知道。

    谁都知道江心谣有个那样的父亲，贪得无厌，还有一个躺在病床上需要靠华子骄提供药物的母亲。

    光从这一点上，江心谣相比于汪佳雨差的就不是一点点了。

    这实际是在戮她的心窝！

    江心谣唇角浮起冷冷的笑意。

    宁湘敏虽然偏爱她，可她也是个精明的商人！

    商人的眼里向来都只有利益的，否则，她也不可能创下如此大的家业。

    在利益面前，或许她的存在什么也不算！

    突然，江心谣就觉得这里就像一个绞肉机，她正被放进了机器里狠狠绞着，心口上一阵阵的痛。

    她想晚宴快点散掉，逃离这里。

    这时无比后悔当初答应在这里呆上一个月的！

    餐厅里站着的佣人大都用同情的眼光看着她。

    汪德宇仍在与宁湘敏说着商场上的一些利益的话，语气十分恭敬客气。

    宁湘敏不时微微笑着，点头附和着，也不多做解释。

    “老太太，佳雨这孩子性情有些内向，笨拙，不像别的女孩子那样有心机，不会表现自己，如果她有什么做得不好的，您尽管骂就行了。”一会儿后米若兰站起来谄媚地笑着对宁湘敏说道。

    汪佳雨听得低了低头，一脸谦卑。

    “佳雨，还不快去敬下奶奶，难道奶奶这么大年纪了还要主动来与你说话么？别这么不懂事。”米若兰端起了面前的红酒，冲汪佳雨嗔怪着。

    “哦，好。”汪佳雨立即乖巧地答应一声，满脸腼腆地端起面前红酒杯，文静怡雅地走到老太太面前，语声柔柔的：“奶奶，祝您身体健康，万事顺意。”

    老太太眸光幽深，看不透彻，和譪地笑：“好孩子，真乖。”

    汪佳雨喝光了手里的红酒，宁湘敏也喝了口，这让米若兰受宠若惊。

    一把年纪的老太太竟然会喝汪佳雨敬来的酒。

    她端着红酒杯立即来到汪佳雨旁边，说道：“你呀，真笨，奶奶这么大年纪了，怎么能喝红酒呢，你应该代着喝了呀，快，去给奶奶端杯蜂蜜水来。”

    “好。”汪佳雨有些脸红，吓得忙走过去端了杯蜂蜜水来递到宁湘敏面前娇声开口：“奶奶，您喝杯蜂蜜水润润喉吧。”

    “好，谢谢。”宁湘敏端起来连喝了几口，笑：“都是好孩子，去坐吧，不要总顾虑到我这个老太太了。”

    “哪里呀，能照顾到老太太那才是真福气呢，佳雨以后要多多过来沾沾老太太的福气才行。”米若兰立即笑眯眯地接口，又亲手替宁湘敏装了小碗乳白色菌汤放到她老人家面前，恭敬地开口，“奶奶快趁热喝吧，凉了味道就不好了。”

    江心谣冷眼看着这一对戏精母女，看来，她们是做足了功课才来的，知道老太太喜欢喝菌汤。

    她站了起来。

    “心谣，你去哪里？”华子骄一直没有说什么话，眸光沉敛，江心谣站起来时，他立即跟着站了起来。

    “我去下厕所。”江心谣轻抿了下唇。

    “我陪你。”华子骄跟着要陪她。

    “子骄，你去给你汪叔叔敬杯酒呀，你可是男主人呢。”可他还没迈开步子，吴湘林就大声开口了。

    华子骄的步子顿了下，汪心谣已经大步走了出去。

    “快呀。”吴湘林又催促着。

    华子骄只得转身拿起面前的红酒杯朝汪德宇走去。

    “佳雨，来，坐这里。”这时吴湘林笑眯眯地朝汪佳雨招了下手，她自己站起来往旁边挪了个位置，坐到了米若兰的身边，将空位让给了汪佳雨。

    汪佳雨眨着好看的眸子，有些怯怯的，好似不敢过来占位般。

