    在距离狗獾还有五六米远的时候，那只狗獾已经吓得蜷缩成一团，开始翻白眼了。

    肖飞停下脚步，把手里的黑剑插在地面上，手从剑柄上拿开。

    “吱吱——”

    刚刚还吓得要死的狗獾，突然一下子清醒过来，一个咕噜翻起身来，朝着下方就开始猛扑。

    肖飞一脚把狗獾踹出去，再次拿起黑剑。

    狗獾又像刚刚那样，蜷缩了起来，浑身上下瑟瑟发抖。

    “有意思……”

    肖飞裂嘴一笑，回头冲着美人豹招手。

    “你过来，给你看个好玩的。”

    “女武神的这把佩剑，还真是不简单。”

    美人豹一直在旁观，现在也发现了端倪。

    每当肖飞把黑剑拿在手里的时候，狗獾就会因为惊吓过度缩成一团，而肖飞把黑剑放到一边，狗獾又会瞬间恢复正常，而且看样子是完全忘记了之前的恐惧，继续攻击肖飞。

    “来，你来试试。”

    肖飞把黑剑递给了美人豹。

    “真是挺有意思的，不过我觉得，我应该不行。”

    美人豹伸手接过了黑剑。

    “不管男人女人，都不能说自己不行！”

    肖飞的手刚从剑柄上离开，狗獾突然又窜了起来，再次扑向他。

    “这畜牲怎么就偏偏跟我过不去了，不就踹了你丫几脚吗？！”

    看到狗獾扑过来，肖飞这次干脆不留手了，闪身躲开狗獾的飞扑，一拳砸在它的后背上。

    “咔嚓！”

    狗獾的身体里传出骨头断裂的脆响，连一声惨叫都还来不及发出，就口鼻渗血躺在了地上，四肢抽搐着，很快就没了动静。

    “看来，女武神的这把佩剑，只有在你的手里才能发挥作用，震慑住狗獾。而且，这种震慑作用，很明显是针对狗獾的潜意识，激发出了它心底深处的恐惧。在狗獾的主观意识当中，根本不知道自己为什么会惧怕你手里的剑，甚至不知道自己身上发生了什么。”

    美人豹横起黑剑，仔细的打量着。

    “可以说，你拿起这把剑的时候，对狗獾起到的震慑作用，相当于让它发生了记忆断层，对这一部分完全没有任何记忆。当你放下佩剑，狗獾脑子里记住的，只有你踹了它，所以才会继续攻击你。”

    “还能这么玄乎？”

    肖飞不是很相信，但是眼前的事实，又不得不让他接受。毕竟，美人豹梳理出来的思路，也是他刚刚亲眼看到的。

    “女武神的存在，本就是一件不可思议的事情。她留下来的东西，离奇一些才是正常的不是吗？”

    美人豹没有把黑剑还给肖飞，而是拿到了河边，放在一旁，然后砍了几条剑麻，把剑麻的叶子用鹅卵石一点点的敲烂，不停的放到水里冲洗，直到露出里面的剑麻纤维。

    把剑麻纤维绕成一团团的，美人豹才拿起了黑剑，用剑麻纤维团蘸着溪水，一点点擦拭着黑剑。

    黑剑表面的锈迹，慢慢的被粗糙坚硬的剑麻纤维一点点打磨掉了，露出了本来的样子。

    “你用石头或者沙子打磨不是更快吗，费这些劲干什么？”

    看到美人豹忙活大半个小时，黑剑上的锈迹还没有擦拭干净，肖飞在一边百无聊赖，有些沉不住气了。

    “沙子和石头都太坚硬了，可能会在剑上留下划痕，剑麻纤维整体质地偏软，打磨抛光的效果很好，而且不会损伤剑本身。这可是世界上历史最久远的金属器具，拿到世界博物馆里都是当之无愧的镇馆之宝，哪能像你说的那么糟蹋？”

    美人豹不急不躁的，慢慢的用剑麻磨掉黑剑上的锈迹。

    “这些年，倒是也出土过一些几千年历史的古剑，锋利依旧，没有任何的锈蚀损坏。但是，那些古剑都是在密封的环境中保存下来的，不像女武神的这把佩剑，一直暴露在空气当中。现在，我都没看出来这把剑到底是什么材质的。”

    美人豹把打磨干净的黑剑拿起来，随手挥舞了几下。

    “这把剑至少有五十斤以上，如果是同样体积的铁剑，重量还没有这把剑的四分之一。青铜剑的密度，比起钢铁也差不了多少。而且，这上面的锈迹，似乎不是剑本身的锈蚀，你看，擦掉以后，剑身上几乎没有什么痕迹留下来。”

    “最大的可能性是，这把剑劈砍东西的过程中，沾上了一些杂质没有及时清理掉，或者是剑鞘当中掺进泥沙之类的杂质，附着在了剑上，才造成的那种锈迹。这把剑的完好程度，比我们想象的还要高。”

    “除了你说的这些，我还发现了一件很有意思的事儿。”

    肖飞走上前，从美人豹手里拿过黑剑，用力的挥了几下。

    “你发现了没有？”

    “这把剑，挥起来的时候，没有任何声音！”

    美人豹眼睛一亮。

    “这种厚度和长度的任何材质，挥动的时候和空气摩擦，都会造成共振的，发出声音。尤其是金属，肯定会有颤鸣，这把剑，竟然发不出声音？”

    “所以说才奇怪。”

    肖飞再次胡乱的挥了几下手里的黑剑，又伸手弹了几下，就像弹在一堵土墙上，发出短促沉闷的响声。

    “你看过美国队长吗，这东西好像振金啊，可以吸收振动，而且强度非常高。要不你朝剑上开一枪试试？”

    “这把剑越来越有意思了，不知道还有没有其他的特别之处。”

    美人豹的注意力，已经完全放在了黑剑上。

    “试试不就知道了。”

    肖飞提着黑剑，走到死掉的狗獾旁边，一剑朝着狗獾身上刺了下去。

    然后，肖飞把黑剑从狗獾身上拔下来，剑上粘了血迹，化作一颗颗血珠，滚落了下去。

    “你看，这剑还有不粘锅的特性。”

    肖飞看了看干干净净的黑剑，调侃了一句。

    “肖飞，你快看！”

    美人豹突然一脸错愕的指着肖飞脚边的狗獾尸体。

    肖飞闻言，低头一看，不由大吃一惊。

    两米多长的狗獾，竟然在他的面前，迅速的缩水变小，约莫一分钟的时间，就变得只有不到半米长了！

    美人豹和肖飞在狗獾身上留下的伤口，也随之缩小了比例。

    “正常的狗獾，体型上差不多就只有这么大。”

    美人豹走过来的时候，狗獾的身体已经停止了缩小。

    要不是亲眼看到，两人都不相信，竟然还有这么离奇的事情。

