    朵娅绝望的看着同伴，仅剩的五个人也都身上带伤，补给品已经消耗的差不多了，有两名人类阵营的考核者被斩断了一只手，失去了大半的战斗力，还有两人刚从濒死状态拉了回来，现在正处于虚弱状态，要持续6个小时，可以说，以他们现在的状态，随便来上两三个异人族的考核者，就能将他们全灭。

    “那群异人族的注意力都被黄金支线任务吸引，要不然，我们要套不出来……”一名人类考核者掏出一只药剂，犹豫片刻后，还是又将它放拉回去，这已经是他最后一只补血药剂了，必须要用在更关键的时候。

    “朵娅，你联系到宋健了吗，他怎么说？”另外一名缺了一只手掌的人类考核者问道。

    “我把黄金支线任务共享给他了，但他什么也没有说……”朵娅摇了摇头说道。

    “哼，以他的实力，完全有能力一个人完成主线任务，当初要不是你们做的太过分，他怎么可能会弃我们而去？”另外一名人类考核者恨恨说道。

    “诺亚，当初你也在场，有意见当时怎么不提？”旁边一名陷入虚弱的考核者顿时冷笑道：“别把自己弄得多高尚似的，发现宋健战力那么强悍，主线任务对于我们来说，已经十拿九稳了，谁不想让自己的过关评价高一些？当时赶他走，让他一个人去完成主线任务，不就是存了去捡便宜，多杀几个异人族，提高过关评价的心思吗？你和我们一样，现在摆出这样一幅嘴脸来给谁看？”

    诺亚脸色顿时变得铁青，盯着陷入许多的那人冷哼道：“怎么，就算当时我有这种想法，但也没有直接做出来，库塔瓦，你现在是想把所有责任都推到我身上吗？”

    “好了，都别说了，我们现在该怎么办？大家商量一下吧。”朵娅擦了下眼泪，一脸坚强的问道。

    当时的情况，即使后面跟上来的人，也都很快了解，谁也没有说什么，毕竟宋健只是一名神眷者，在他们看来，和他们这些土生土长的原著民有着本质上的区别。

    “还能怎么办，去找宋健，一起完成主线任务，以我们现在的状态，不去抱他的大腿，难道还要再等三个月吗？”库塔瓦大声说道。

    “他一个人就能完成主线任务，我们不如找个地方恢复一下，我们四个人都已经失去了战斗能力，现在过去有什么用？”诺亚冷笑道，其他人也都是一脸赞同的神情。

    毕竟刚刚挤兑走了宋健，现在又舔着脸去抱大腿，让他们感觉到很丢脸。

    “你们是不是傻？”库塔瓦一副恨铁不成钢的样子，气道：“和他一起完成主线任务，哪怕一路上都是在打酱油，和什么也不干，在这里干等着，最后完成主线任务的贡献值，能一样吗，过关评价能一样吗？如果跟着他完成主线任务，经历一切，基本过关评价就算比他低，也不会低太多，但是我们在这里，连主线任务的区域都没有进入，到时候过关评价恐怕只有最基础的D-级，那样的话，还不如再等三个月！”

    D-级的过关评价，最多增加三五点的属性点，这样的奖励，略胜于无，而且对于他们这些游戏原著民来说，战力考核中获得了D-级评价，也就意味着他们这辈子都没办法到达传奇境了。

    “走吧，去找宋健！”朵娅站起身来，一脸坚定的说道。

    “朵娅，你真的决定了吗，真的要把希望，全都寄托在一名神眷者身上吗！”旁边一名考核者轻声说道。

    “丢脸也好，被嘲讽也好，这都是我们之前自大的惩罚！”朵娅说道：“如果之前没有挤兑走他，那么不光是主线任务，这次难得一见的黄金支线任务，我们说不定也有很大几率完成，到时候我们的过关评价，至少都是A级，甚至能达到S级……”

    朵娅环视了一下其他四人，继续说道：“可惜，傲慢和偏见，让我们离这样的过关评价擦肩而过，现在，我只希望能够以一个能够接受的过关评价完成这次考核，毕竟，毕竟我已经连续失败了六次……”

    朵娅的声音越来越低，其他几人也都低下了头，他们这群考核者，参加三阶战力考核的次数并不比朵娅低多少，有些甚至要比朵娅还多几次。

    三个月一次的战力考核，对于他们来说，已经变成了一次煎熬，现在的他们，只祈求着能够以B级左右的过关评价完成考核，就谢天谢地了。

    其他四人都沉默了下来，最后，大家都站了起来，默默的跟在朵娅的身后，朝着之前宋健离开的方向走去。

    ……

    此时的宋健，已经来到了沟壑对面，深邃的洞穴中，只闪亮着几盏应急灯，散发着昏暗的灯光，不过比之前毫无光亮，要好上一些，即使没有黑暗视野的玩家，在这里也能凭借这几盏应急灯，慢慢朝前探索。

    宋健不但拥有黑暗视野，而且他的精神属性已经突破到了两百多点，感知已经成为了他除了双眼外，最常用的探查手段，有些时候，感知甚至要比双眼看到的更加可靠。

    那个不断增强的气息，已经达到了统御级巅峰，但维持了很久，也依然没有突破到传奇境，就好像有什么东西压制着它的实力，让它迟迟无法突破。

    宋健站在原地，又等了一会后，嘴角浮现出了一抹笑意，心中暗道：“只是统御级巅峰吗……”

    就在这时，原本准备继续朝前探索的宋健，突然动作一滞，原本脸上淡淡的不屑表情，顿时僵住了，他感觉到，另外一股怪兽的气息，也开始慢慢出现，同时慢慢变得强悍起来。

    “这里面，到底有多少只还没有死亡的异兽？”宋健脑海中念头急转，“继续前进”和“后退”两个念头只在脑海中转了不到一秒钟，他就做出了决定。

    脚下猛的一踏，宋健身影如闪电般朝前冲去，既然有第二只异兽开始苏醒，那么也就意味着会有第三只，第四只，甚至更多。

    如果就这样退走，那么说不定他永远也无法获得那枚陨石碎片，而继续前进，则必须在短时间内将这些开始苏醒的异兽击杀，才能保证后续的探索。

    狭路相逢勇者胜，如果只是两三只统御级实力的异兽，对于宋健来说，并不算什么，但异兽的数量如果超过五只，那么即使是宋健，也只能保证能够安全撤退而已，想要击杀，可能性已经微乎其微了，更重要的是，一群统御级的异兽中，一定会有一名王者级，也就是传奇境的异兽出现，如果真是这样，那么主线任务难度，将会以几何倍数提升，一只王者级BOSS带着一群统御级巅峰BOSS出现，那么即使宋健，也要退避三舍，不敢正面和它们抗衡。

    ……

