    罗宾的尸体仰面跌落，擦着木屋的房顶，无力的跌落，沉闷的撞击声在众人的心头敲响，震出道道颤抖的气息。

    　　整个激斗不过分分秒秒，四大王座竟然惨死其一？！！在家族内部，守护天使的威名太盛太重，地位太高太强，以至于他们无形之中把它神化。或许预知过失败，却没有料想到死亡，尤其是如此迅速的死亡，没有任何的征兆。

    　　在潜意识里，四大王座以及周围的武装部队，都以为抓捕狄成胜券在握，一切的一切都只是‘掌控’之下的‘游戏’。

    　　仅此而已！

    　　然而……现实却给了他们如此残酷的一巴掌！打的众人头晕目眩！！

    　　“瞄准了再打，你们这群饭桶！！”阿姆斯壮在久久的呆滞后突然爆发，朝着周围武装部队一声咆哮，转而掉准方向冲向狄成。罗宾死了？就这么简单的死了？简单的他们手足无措，再然后，就是无比的愤怒和狂暴。

    　　“抱紧了，不要怕。”狄成悄声安慰后背的娜塔莉娅，脚步向后一撤，直直的从木屋顶端坠落，轻松地避开阿姆斯壮的追杀。

    　　“狄成，你犯错误了，不可饶恕的错误。”艾斯艾尔终于动了杀机，实力全开之下，鬼魅般飘落在狄成撤离落地的方位，一声冷语森森，一招飚she扭转，狠狠扣向了狄成的后背。

    　　“长老院的那群老东西们应该提醒过你，紫晶等级无可挑衅的权威。你不过半皇实力，他们不过黄金巅峰，要想杀我？呵呵，做好等死的准备吧。我很乐意给你们十二王座消减人数，十二个？太多了！”狄成心中已经没了忧虑，简单的交手，清楚地判断出四大王座的实力。艾斯艾尔，最多半皇！哪怕再强，再无限的接近人皇，也不是皇级！其他三位，顶多黄金巅峰！！放眼整个守护天使十二王座，或许还有更厉害的，但在今晚……狄成足以向他们发起挑战，或者一一击杀！

    　　“跟情报描述的一般无二，你的狂傲和自大，令人讨厌！我本意跟你切磋，你却自寻死路，狄成……你可知罗宾的身份？”艾斯艾尔眼底jing芒乍放，柔软如蛇的攻势陡然强势，像是失控的钢筋，以混乱的轨迹劈打出骇然攻势，一阵噼里啪啦的清脆交击，竟然硬生生的把狄成震退。

    　　身份？与我何干！！

    　　狄成像是孤魂飘荡在黑暗区域，声音像是从各个区域散发出来，给人种飘忽不定的诡异感觉：“就算他是你们族长的儿子，又何妨？！天门、天网早已是生死大敌，不到你死我亡，谁也不会善罢甘休。杀一个是杀，杀十个也是杀，就算我饶恕几个，也不会减轻彼此的仇恨。”

    　　艾斯艾尔显然没想到狄成会说出这番话，jing亮的眸子在黑暗里缓慢的转动着，锁定着狄成的身影：“不错嘛，有点魄力，我开始喜欢你了。”

    　　“如果你愿意加入我天门，我或许会考虑下喜欢你！艾斯艾尔，稍等片刻，我们继续再来！”一声笑语飘落，狄成的声音就此消失。

    　　艾斯艾尔脸se微变，缓慢向前走了几步，靠近黑暗的区域，意识沉浸、目光搜索，竟然没有任何人的气息！

    　　不好！！

    　　“所有人，当心身边！！”艾斯艾尔清冷的声音在夜幕下流转，清晰传递到所有人的耳边，所有人为之jing觉。

    　　包括外围的武装部队，他们忽然发现自己错了，错的很离谱，当年狩猎天网怪物的时候，抓不过不少的黄金级强者，却从未有机会挑衅皇级，今晚初次尝试，心里除了紧张再无其他，因为……人呢？他们根本看不见人！即便是锁定了，对方的反应和预感，也远远超过他们的应变！

    　　阿姆斯壮在艾斯艾尔的示意下慢慢走来，的铁拳嘎吱嘎吱作响，沉稳下来的血眸在四周缓慢扫过，搜寻着狄成的身影。凭借他的感觉，狄成没有离开，就在附近游荡着。

    　　艾斯艾尔正‘毫无形象’的蹲坐在木屋顶端，刺骨的寒风扫过，卷起衣衫轻舞，是种另类的闲散优雅，也是种无声无息的凝神搜寻。

    　　激战爆发的突兀，死亡出现的突然，诡异的沉默同样来临的难以预料。

    　　原本应该是他们掌控主动权，事实却是狄成在‘挑逗’全体！

    　　狄成！不愧是华夏的人皇，不愧是掀起世界风云的枭雄，不愧是让‘鹰派’为之神殇的梦魇。他们从没有‘坐井观天’妄自尊大，从没有小觑狄成的威势，却不得不承认，他们终究还是小觑了他！

    　　纳德维奇绝望的眼神隐隐露出分希冀，定定的站在寒风凌厉的院落当中，置身在月光萦绕的空旷区域，他最能感受到四周jing惕的目光、粗重的呼吸，也能认识到局势的变化。

    　　从未想象过人力可以抗衡机械，眼前的事实却颠覆了观念。

    　　博文的眼神也有了些许的变化，‘传言’、‘情报’、‘讲述’，所有的这些都是空话，一切以眼见为实，这是他做人的风格，也是事实的展露。传说的人物再厉害，都不及亲眼所见的惊鸿一瞬！

    　　时间在一分一秒的走过，众人的紧张也在一点一滴的加重，艾斯艾尔的神情也在无形之中变的凝重。他可以确定，狄成就在附近，却捕捉不到具体的方位。

    　　武装部队在悄悄地做着调整，狙击手依次隐藏铺展，彼此间距开始扩大分散，缓慢的放大着战场的范围，既能更好的观察目标踪迹，又能避免战斗爆发时的混乱。

    　　足足三分钟。

    　　艾斯艾尔陡然jing觉，搜索目光为之凝滞。与此同时，外围狙击手的枪口齐刷刷锁定了艾斯艾尔，或者是他的身边，在那里……平白无故的出现了个……小女孩？？

    　　没错，一个年龄不大的小女孩！红se长裙、白se长衫，血se布鞋，黑se长发，还有齐整的刘海，此时此刻微微低垂着脑袋，长长的刘海随风飘舞，露出那双挑起的眼眸，一种难以言语的冰冷眼神，死死盯着咫尺之遥的艾斯艾尔！

    　　女孩的突然出现，让本就压抑的气氛徒添一分冰冷，更让锁定她的狙击手们稍稍失神。

    　　“让你们等，还真就等，活该你们作死！！”狄成冷漠的声音终于出现，方位就在阿姆斯壮身旁。

    　　前一秒还没有任何踪影，此一刻却突兀显现！

    　　阿姆斯壮瞬间jing觉，蓄势已久的庞大身躯轰然爆发，伴着声压抑的咆哮，狂野攻势直取旁边声音来源处。

    　　但是……黄金巅峰再强，也强不过狄成十分之一！

    　　“抱歉，错了！！”一道冷语森森，一个利爪飚she，啪的声扣住阿姆斯壮的喉咙，强劲的yin劲力量迸she，噗嗤声中深深嵌入的喉咙。狄成在控制阿姆斯壮的同一时间，不做丝毫的停留，瞬间疾速飚she，撕扯着庞大的身体狠狠冲向前方的武装包围圈。

    　　阿姆斯壮惊骇难抑，试图挣扎，无奈喉咙剧痛难忍，又有强烈的窒息干，狄成速度太快，扯飞起来的身体根本无法反抗。

    　　与此同时，红衣女孩脑袋陡然抬起，长发随之飘舞，眼神冰冷死寂，蓄势已久的双臂幕然暴起，夹持着密密麻麻的银针，狠狠扣向艾斯艾尔的脑袋。这一下要是命中，足以让他的脑袋成为刺猬。

    　　“人形师，美颜？”同为半皇级别，艾斯艾尔实力分毫不弱，在危机弥漫之际，全力爆发窜she，眼角余光瞥到来人身影的时候，就判断出了来人的身份。

    　　美颜？没错，就是美颜！一样的冰冷，一样的沉默，飘落的身形再次飚she，锁定着艾斯艾尔展开厮杀，她的思想有时候很简单，简单的令人崩溃，只有一个死，杀死他，除此之外，再无他念。

    　　艾斯艾尔对这个传言中的女孩很感兴趣，乐意好生切磋切磋，可问题是……她怎么会在这里？？

