    
“这一次，我们不能再输了。”

    站在斯台普斯球馆外边，看着宏伟的斯台普斯球馆，杜兰特低声自语，眸子里闪烁着坚毅的光芒，他们已经输了三场，已经到了悬崖边上，输不起了。

    库里、汤普森、格林、内内、麦基、伊戈达拉......一众勇士队球员表情都显得有些肃杀，绝境之中，他们要么奋起逆袭，要么一败涂地。

    而失败的后果就是——一整个赛季的努力化为乌有。

    “走吧。”科尔教练喊了一声。

    众人随着科尔教练一起走进斯台普斯球馆，进入更衣室，开始准备。

    与此同时，湖人队一众球员已经到了更衣室，正在换衣服，做赛前的准备，每个人都是一脸的严肃。

    今天这场比赛对湖人来说也至关重要。

    ......

    外边，观众席上座无虚席。

    人们在议论，交谈，猜测这场比赛可能的结果，怀着激动而又期待的心情。

    不知道什么时候，人群中响起惊呼声，人们激动起来，因为勇士队球员已经出来，而湖人队球员也一一出场，伴着音乐声和DJ的喊声，整个球馆沸腾起来。

    当欢呼声、尖叫声安静下去，球员们上场热身，都显得很平静，但在平静之下，却是一种令人心悸的肃杀。

    “嘟......”

    热身结束，比赛开始。

    双方首发还是延续着前边几场的首发，没什么变化，不过从比赛一开始，勇士队就打的很是凶悍，如同拼命一般。

    这并不令人意外，湖人队这边也在早有这样的心理准备，知道如何去应对，并没有因此而让勇士占据上风，双方分差焦灼，始终很微妙。

    当第一节结束，湖人领先两分。

    进入第二节，勇士打的更加拼命，场上比赛直接白热化，各种对抗，碰撞，乃至于口头上的冲突不时爆发，令球迷都不禁为之紧张。

    好在并没有真的出现冲突，也没有人受伤，当第二节结束，勇士队反超了比分，不过也就领先湖人3分罢了。

    ......

    进入下半场，比赛更为激烈，双方开始有身体上的冲突，格林和奥卡福各自领到了一个技术犯规。

    这次冲突并没能帮助勇士，反而刺激了湖人队，众人先后爆发，一举反超了比分，当第三节结束，湖人已经领先了9分之多。

    9分的分差并不算多，但在这场比赛里，打了三节，这已经是最大的分差了！

    科尔脸色凝重，皱眉思忖了一会儿，最终还是没有做什么改变，而是将比赛交给了球员，让球员去主宰比赛。

    不一会儿，第四节开始。

    这节上来，勇士队依然很拼命，没有丝毫的吝惜体能，在防守端所有人都在移动，在进攻端所有人都在跑位，这样对他们的体能消耗很大，但换来的是防守的强硬，进攻的流畅，也进而压制了湖人队，将比分一点点缩小。

    当比分缩小到只剩下2分，斯科特换人，将陈锋、余谦换上。

    勇士队一边也换人，将杜兰特、库里换上。

    这个换人回来，勇士队变得更加疯狂，杜兰特、库里，以及其他人全都在拼，没有丝毫的保留，没有丝毫的退缩，每个人都豁出了一切。

    在进攻端，他们也变得坚决的可怕，甚至不按常理出牌，比如刚过中线，直接就是一个超远三分出手。

    可关键是，他们还能够投进。

    这才是可怕的地方，当勇士疯狂起来，那种恐怖的进攻被彻底激发，外线三分、突破上篮，不过片刻时间，勇士队反超了比分，并领先湖人5分。

    “嘟......”

    斯科特叫了暂停，重新布置了一下战术。

    等暂停过后，陈锋、余谦、乐福、小猛等人打的更加强硬，在进攻端也更加凶悍，不过勇士队丝毫不管，依然我行我素。

    “真是疯狂。”

    “是啊，这是生死之战，勇士真的疯了。”

    人们感叹。

    在绝境之下，勇士彻底疯了，爆发出了惊人的力量，哪怕是湖人打的很好，可比分上勇士却依然领先。

    一直到比赛进行到最后一分钟，勇士还领先8分。

    这个时候斯科特又叫了一个暂停，等暂停过后，陈锋上来就是一个三分命中，小猛也贡献了一个勾手，将比分追到了只剩下3分。

    但就在这个时候，库里一个压哨三分，彻底杀死了比赛。

    最终，勇士队在绝境中求生，靠着疯狂全场砍下了133分，以6分的优势击败湖人，将这个系列赛大比分改写成3:2。

    与此同时，东部决赛，骑士和凯尔特人也杀得难解难分，双方如今战成2:2平，谁也没能够压制谁。

    ......

    两天之后，甲骨文球馆。

    这是西部决赛第六场，湖人客场对阵勇士，在比赛一开始，勇士队的状态就不是很好，也许是因为上一场太过疯狂，状态还没能恢复，总之在比赛一开始，他们就落入了下风，被湖人所压制，比分一直落后。

    一直到上半场结束，勇士队才凭借杜兰特一个压哨三分将比分反超。

    不过进入下半场，陈锋爆发，外线连续命中三个三分，就在勇士队将防线扩大，紧盯陈锋的外线三分的时候，陈锋又连续突破，杀到内线砍分，不过几分钟时间，他一个人就拿了13分，带领湖人队反超了比分，并领先勇士7分。

    科尔教练叫了暂停。

    可当暂停回来，陈锋更加疯狂，上来就是一个3+1，另勇士球员无奈，只能看着陈锋走上罚球线，稳稳将球罚进。

    这个球打进，陈锋这一节已经拿下了17分，而湖人也领先了勇士11分之多。

    当三节结束，湖人领先10分。

    进入最后一节，勇士尝试反扑，杜兰特、库里火力全开，但湖人这边陈锋更为狂暴，几次几乎是不可能进的球都被他打进，让勇士队很无奈，尽管杜兰特、库里都在砍分，可却始终不能追上比分。

    进入最后几分钟，勇士队的状态开始下降，毕竟上一场他们拼的太凶了。

    反观湖人这边，陈锋依然神勇，乐福、余谦、小猛也状态不错，湖人队死死压制勇士，一直到了最后。

    “嘟......”

    最终，湖人以127：119击败勇士，西部决赛也宣告落幕！

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

