    第3652章 挑明

    “这位，其实也不是我的秘书，我们异姓兄弟……”

    对于唐洛的介绍，林一鸣及时变了口风，已经到这了，老唐才是主角。

    朗素点点头，倒也没特别意外。

    “阿大，唐先生说，百灵草今天就能筹集到。”

    “哦？真的？”

    戎禅有些意外，果然是制药公司的老总，神通广大！

    包括冉泽他们，眼中都闪过一抹异彩，寨主和寨民马上就能有救了！

    不过，他们对面的亚殊他们，眼中很是怀疑。

    “是……”

    唐洛点点头，一时没再多说，他在观察，也在想接下来该如何提进入永陵王陵墓的事。

    “唐先生，我还是想问问你，关于价格的事。”

    朗素重新看向唐洛。

    “我想，这一路走来，你们应该也看到了，我们寨子并不是很富裕，不过你放心，我们一定尽可能感谢你们。”

    “朗素，你多虑了，我们做事只看缘分，有缘的话，分文不取，完全可以无偿赠予……另外，如果我没猜错，寨主应该也沾染了这不知名的疾病了吧？”

    唐洛回过神，看向戎禅。

    “嗯……最开始的时候，只是很多老人跟孩子染病，但现在，很多男人也出了问题，咳咳……”

    戎禅缓声道，没有隐瞒。

    “眼下，其他药材均已凑齐，只剩这难得的百灵草，所以，你们是我戎禅，更是我们西宁寨的恩人！”

    “寨主言重了……这样吧，既然如此，我也就不再啰嗦，其实这百灵草，我就带在身上。”

    唐洛见状，也就不打算再观察什么。

    “带在身上？”

    朗素疑惑道，同时又打量了一遍唐洛，包括戎禅以及其他人。

    这位唐先生明明两手空空，又谈何将百灵草带在身上？

    就算是有口袋，那也装不下吧？

    同样疑惑的，还有林一鸣，我靠，什么鬼？

    这事怎么没跟他说起过？

    接着，他想到昨天聊起过的，唐洛说的骨牌的事。

    难道……是真的？

    这个时候，可不适合开玩笑啊……

    “确实如此……眼下自然是救人要紧。”

    唐洛说着，从骨牌空间中瞬间取出一个不大的特殊盒子，里面装的正是百灵草。

    突然的一幕，让本来就比较安静的厅堂更是变得落针可闻。

    他们的目光，本来就都在唐洛的身上，现在，手上竟然莫名其妙多出一个盒子，这特么谁能解释一下？

    难道，唐先生还懂变戏法？

    这盒子里装的，是百灵草？

    “唐先生，您这……”

    朗素瞪大眼睛，一脸的不敢相信。

    榻上本想咳嗽的戎禅，一时间甚至都忘记了身上的反应，只在死死盯着唐洛手中的盒子。

    至于林一鸣，虽然也有惊讶，却好在有一定心理准备。

    不只是因为昨天有提起过，更多是一直以来唐洛都会带给他惊喜甚至是惊吓，他都快习惯了。

    “有些东西，我没法跟你们解释太多，我只想告诉你们，这盒子里，就是百灵草。”

    唐洛说着，将盒子打开。

    一时间，百灵草的药香扑面，虽然比较淡，却还是充斥在了整个厅堂中。

    众人早已忘了礼数，纷纷上前，包括朗素。

    比起唐洛手上是如何出现的箱子，他们更看重的，自然是箱子里装的到底是什么。

    可当他们见到，盒子里的百灵草时，眼睛瞪的更大了，脸上全都是不可思议。

    真是百灵草！

    众人又有些怀疑，这百灵草，能是真的吗？

    眼前的百灵草为何会如此新鲜，像是刚采摘下的一样。

    林一鸣惊讶之余，心中却长舒一口气，怪不得，这老唐一直气定神闲的，原来身上是真带着药材呢。

    他终于相信了，昨天说的骨牌的事，压根就不是在开玩笑……

    “唐先生，这真的是……百灵草？”

    朗素下意识确定道。

    “如假包换！实不相瞒，其实对医术的事，我也算精通，所以，身上会常备一些药材，也有自己的用处。”

    唐洛解释道。

    “只是没想到，你们眼下所缺的，我刚好就有储备。”

    “可是唐先生，那你为何现在才说？”

    朗素再次发问。

    “你之前对我们，不是一样有戒备心吗？”

    唐洛笑了笑。

    “这个……是，还请唐先生见谅……”

    朗素尴尬点头。

    唐洛微微一笑，表示理解。

    其他众人，还在惊讶的状态中，怎么，真的能这么巧？

    还有，这样的一个奇人，会是一个制药公司的负责人？

    怎么可能！

    “唐先生，难道你的意思是，要将这些百灵草无偿赠予我们？”

    亚殊眯了眯眼，心中并不是很相信。

    在他看来，这两个年轻人，绝对不会那么简单，一定有什么目的性！

    “这些百灵草，我分文不取。”

    唐洛说着，将盒盖盖好。

    “不……唐先生，您这可是救了我们很多寨民的命，就算我们的寨子拿不出太多钱，但我们还是会好好感谢你的。”

    朗素忙道，一时也未多想什么。

    “唐先生，还是说说你的要求吧。”

    戎禅想了想，开口了。

    显然，他猜到了什么，甚至，心中闪过一丝不好的预感。

    难道，这两个青年是有意靠近？

    朗素一怔，自然明白他父亲这话的意思，他皱了皱眉，再次看向唐洛。

    “既然是这样，那我也就直说了。”

    唐洛边说，边从身上取出当时岳金给他的那张，记录血玉白虎的皮。

    众人见状，更为疑惑起来，这青年，果然有要求，甚至，可能就是为了什么东西才来的寨子！

    “我想找这个东西。”

    唐洛说着递给朗素，后者接过，来到戎禅身旁。

    “这是？”

    戎禅看着皮上的血玉白虎，很是不解。

    “此物名为血玉白虎，坦白地说，我们兄弟从中海来到这，为的就是这个！”

    事已至此，没必要再藏着掖着。

    至于血玉的事，他也没多想，他断定眼前这些人，不会知道什么。

    林一鸣有几分诧异，可再一想，确实，早晚都得挑明，不如直接一点。

    “血玉白虎……”

    戎禅跟朗素对视一眼，疑惑之色更浓，包括，冉泽和亚殊等人，都相互看了看，这是什么东西？

    谁也不曾听说过啊……

    (本章完)

