    徐大龙等人正在行军，听到了远处传来的枪声和爆炸声，立刻加快速度，向前行军。看到前面有一座小土丘，徐大龙策马登上了小土丘。

    徐大龙视力原本就极佳，再加上使用望远镜，远远地就看到在十里河旁正在发生的战斗。

    此时，郑喜荣、魏和尚和王小虎也都登上了土丘。徐大龙把望远镜递给了他们，让他们也了解战场的情况。

    随后，徐大龙说道：“前方应该是新一团的部队，正在与日军交战，咱们过去帮忙。喜子，你就带着一班骑马绕到日伪军的侧后方，利用那片坟地侧击敌人。

    郑喜荣说道：“明白了，排长。”说完朝着徐大龙敬了一个礼，带着一班出发了。

    徐大龙接着说道：“和尚，你带着二班，跟我去攻击左翼那股日军。小虎，你带着马匹物资，随后跟进。”

    魏和尚和王小虎齐声答道：“明白了。”

    徐大龙说道：“开始行动。”说完就朝着前方的战场跑去。

    徐大龙等人利用十里河堤岸高处的部分，挡住了日伪军的视线，猫腰前进，迅速地来到了河堤的顶部，正好处于日军左翼的后方。

    徐大龙趴在了地上，魏和尚也带着二班的战士们在河堤上展开，子弹上膛，准备向敌人展开攻击。

    徐大龙分配了战士们各自射击的目标。他首先瞄准了敌人的机枪手，轻轻抠动了扳机。

    三连的处境十分危险，大批的日伪军越过了冰面，距离三连的阻击阵地不到40米了，左右两翼日军也正在步步逼近。

    三连长决心首先打退正面敌人的进攻，于是他举起了大刀，就要发出冲锋的命令。

    就在这时，三连阵地的左侧突然响起了猛烈的枪声。三连长赶忙扭头，望了过去。

    阵地左翼的日军用机枪火力压制住了阻击他们的八路军战士，以散兵线的形式发动了冲锋。

    负责阻击的一个班的八路军战士已经伤亡过半，他们缺乏弹药，阻挡不住日军的冲锋，也在枪上装上了刺刀，准备与敌人进行白刃格斗。

    他们如今只剩下了五个人，而前面的日本鬼子至少还有20人。他们明知不敌，也毫无畏惧。

    日本兵们显然也明白了八路军战士们的意图，除了机枪手和掷弹筒手以外，其余的鬼子们也不再射击，挺着明晃晃的刺刀就扑了上来。

    徐大龙一枪击毙了日军的机枪手，紧接着又干掉了日军的副射手。

    二班的战士们干掉了日军的两名掷弹筒手，魏和尚抱着机枪朝着那些正在冲锋的日军的后背一顿猛扫。

    左翼的日军，正在向前冲锋，对后面的袭击毫无防备，当场就被击毙了十二三个。

    日军的曹长惊恐地回头观望，被徐大龙一枪击中了眉心，剩下的几个鬼子惊慌失措，被二班的战士们逐一击毙。

    三连的官兵们看到援兵来了，士气大振。

    正在冲锋的日伪军对于突然发生的情况，感到惊慌失措，他们停下了脚步，犹豫着，不知道该如何是好。

    徐大龙和魏和尚等人此时已经调转了枪口，朝着这些日伪军猛烈地开火。

    前面的日伪军纷纷倒下，顿时乱做一团。

    三连长哪里肯放过这样的战机，他猛然跳出战壕，大吼一声：“弟兄们，冲啊！”

    说完，他率先举着大刀向前扑去。

    早已经准备冲锋的三连的官兵们，纷纷跳出了战壕，端着明晃晃的刺刀，朝着日伪军们扑了过去。

    伪军们早已经被打懵了，乱哄哄地转身就跑。

    后面的鬼子也被突如其来发生的情况弄得有点儿懵，一时不知道该如何是好。鬼子的小队长急忙命令鬼子们阻挡伪军撤退，可是伪军的人数众多，他们一窝蜂地跑了过来，将鬼子的队形也冲乱了。

    徐大龙对魏和尚说道：“和尚，你带人阻击右翼的那伙鬼子。”说完，他也随着三连的官兵冲了上去。

    徐大龙跑的速度太快了，时间不长，他就追上了三连的队伍。

    此时的三连连长看到敌人退下去了，由于他们手中的弹药有限，消灭的敌人并不多，他担心再追下去，敌人稳住了阵脚，自己的部队暴露在河堤和冰面，遭到敌人的反击会伤亡惨重，于是就准备停止进攻，退回原有的防御阵地。

    正在这时，徐大龙跑了过来，他喊道：“三连长，敌人乱了，不要错过这个战机，冲上去，打垮他们。”

    三连长看到徐大龙来了，惊喜地说道：“大龙，你怎么来了？”

    徐大龙说了一声：“快追，回头再跟你说。”

    说完，他继续向前冲去。

    对于徐大龙，三连长十分佩服。他也不废话，紧紧地跟在徐大龙的背后。三连的官兵们呐喊着，向前猛冲。

    鬼子的小队长被溃兵们裹挟着后撤了一段之后，他知道这样下去不是办法，于是他就命令鬼子们原地卧倒，准备阻击三连的追击，稳住阵脚，然后再收拢溃散的伪军。

    正在这时，他们侧后方的那片坟地里，突然伸出了许多的枪口，朝着他们猛烈地射击。

    鬼子小队长后背中了几发机枪子弹，口吐鲜血，当即毙命。十几名鬼子也被打倒在地。

    郑喜荣等人的突然袭击，令本来就混乱的敌军更加慌乱，溃不成军，完全失去了抵抗的能力。

    徐大龙一边跑，一边将能够看到的鬼子逐一击毙，同时嘴里大声喊道：“缴枪不杀，八路军优待俘虏。”

    三连长和三连的官兵们也跟着一起呐喊，让伪军们投降。

    此时，鬼子们已经大部分被击毙了，伪军们看到前后都有敌人，大部分都跪在了地上，双手举枪投降了。

    这一下，那些残余的鬼子暴露了出来，被徐大龙等人一一击毙。

    此时，在三连阵地右翼，魏和尚等人正在与日军交手。

    王小虎留下一名战士看管马匹，他也带着两名战士围到了魏和尚的身边，参加了战斗。

    此时右翼的这伙鬼子还剩下了十几个，他们看到河边上的大股日伪军被消灭了，也不敢恋战，掉头就跑。

    魏和尚等人用火力追逐着敌军，击毙了几名日军。

    鬼子们跑得飞快，魏和尚等人追了一阵，眼看着快追不上了。

    正在这时，郑喜荣率领着一班的战士们骑马拦住了鬼子们的退路，魏和尚等人前后夹击，彻底消灭了这伙鬼子。

    三连原本处于十分被动的境地，三连长和战士们都已经抱定了牺牲的决心，没有想到，由于徐大龙等人的出现，战场情况竟然发生了逆袭，全歼了日伪军的援军。三连的官兵们，兴高采烈地收缴着日伪军丢下的武器。

    徐大龙问道：“连长，你们为什么在这里？”

    三连长只顾高兴了，听到徐大龙这样问，他才反应过来，把一营前来攻打赵庄据点的情况告诉了徐大龙。

    徐大龙说道：“你留下一个班在这里收缴武器，其余的人，赶紧补充子弹，咱们去赵庄。”

    三连长急忙布置了下去，很快就集合了部队，和徐大龙等人一起前往赵庄。

    一营营长王振林十分郁闷。一营的官兵们向赵庄据点已经发动了四次进攻，全都被敌人打退了，还伤亡了不少的战士。

    三连长派来的通讯员又给他报告了一个坏消息，说三连正在阻击敌人的援军，敌人兵力众多，火力强大，三连恐怕很难挡住日伪军的援军。

    王振林觉得十分窝囊，他命令向赵庄据点发动最后一次攻击，如果再打不下来，暂时带领部队撤退。

    他让三连长派来的通讯员回去告诉三连长，让他们再坚守40分钟，然后就向赵庄方向撤退。

    随后他就命令一连和二连，同时向日军据点发动了冲锋。

    据点里的日伪军，接连打退了四次八路军的进攻，他们如今经验丰富，也充满了信心。

    眼看新一团的官兵们又发起了冲锋，他们再次朝着八路军的官兵们猛烈地射击。

    一连和二连的战士们再次冲到了壕沟旁边，他们这次抬来了四架梯子，冒着敌人的弹雨架设在了壕沟上，然后踩着梯子，向对面冲去。

    伪军集中火力封锁梯子，战士们纷纷倒下。两个鬼子又从炮楼的顶上不停地向梯子这里扔手雷，战士们纷纷倒下，连梯子也被炸毁了。这一次进攻再次失败了。

    一营长看到这种情况，眼睛都快冒血了，他抓起头上的帽子狠狠地摔在了地上，站了起来，就准备亲自发动冲锋。

    在他身边的副营长看到营长有些失去理智了，赶忙说道：“营长，这仗不能这么打下去了，咱们暂时撤退，以后再说。”

    王振林毕竟是一位经验丰富的老战士了，理智总算战胜了冲动，他无奈地下达了撤退的命令。

    正在这时，十里河方向，烟尘滚滚，不久以后就出现了大队的人马。

    王振林心里“咯噔”一下，担心是三连被敌人打垮了。他立刻命令副营长带一个排的战士们前去接应三连。

    副营长从一连叫了一个排的战士，向前跑了几十米，然后在路边的一道水渠里埋伏了起来，准备拦截追赶三连的日伪军。

    王振林带着一连和二连的官兵们开始撤退了。

    守在据点里的日伪军看到了十里河那边的滚滚烟尘，也看到了围攻他们的新一团的部队开始撤退了，他们松了一口气，不由得欢呼了起来。

    王振林和新一团的官兵们心情郁闷，耷拉着脑袋，默默地行军。

    一营的副营长看到前面跑来一个人，正是三连的那个通讯员，他急忙迎上去，紧张地问道：“敌人的援兵追上来了，有多少人？”

    通讯员满脸兴奋，他使劲地喘了几口气，说道：“副营长，”没了，”说完，接着喘气。

    副营长弄不明白他说的什么意思，问道：“什么没了？”

    通讯员又喘了两口气，说道：“报告副营长，鬼子的援军没了，都被我们给歼灭了。”

    “什么？”副营长大吃一惊，他可是知道前来增援的日伪军加起来有二百大几十号人，还有那么多的机枪和迫击炮，三连也就百十号人，弹药实在少得可怜。说他们全歼了日伪军的援军，打死他都不信。

    副营长疑惑地问道：“到底是怎么回事儿？如果你敢谎报军情，老子毙了你。”

    通讯员兴奋地说道：“是真的，是原来咱们团部炊事班的徐大龙来了，他帮着我们三连打的，真的把鬼子和伪军都给干掉了，缴获了很多的武器弹药呢。”

    徐大龙是新一团的牛人，无人不知，无人不晓，上一次去万家镇，副营长也跟着去了。听说是徐大龙帮着打的这一仗，他顿时就相信了。

    他兴奋地说道：“你赶紧去告诉营长。”说完，他就朝着远处的人群迎了上去。

    王振林等人正在行军，突然后面有人喊道：“营长，快停下！”

    王振林停下了脚步，回过头来，就看到三连的通讯员跑了过来。

    这一回三连的通讯员学聪明了，为了避免营长像副营长那样刨根问底，他直接就喊道：“营长，徐大龙来了。他帮助我们三连消灭了鬼子的援军。”

    王振林喜出望外，他向三连的通讯员询问了情况之后，他喊道：“弟兄们，鬼子的援军没有了，都给老子杀回去。”

    一营的官兵们早已经听到了三连通讯员的喊叫，大家士气高涨，立刻后队变前队，又重新将赵庄的据点包围了起来。

    这下，据点里的日伪军也不嚣张了。他们已经看清楚了，远处来的不是自己的援军，而是八路军，那些刚刚撤走的八路军，又已经返回来了。他们顿时就紧张了起来。

    王振林见到了徐大龙，上去就在他的肩膀上捶了一拳，接着又给徐大龙来了一个熊抱，高兴地说道：“大龙兄弟，干得漂亮，等打完了这一仗，咱们兄弟好好地喝上一壶。”

    寒暄过后，徐大龙问道：“这里情况怎么样？”

    王振林郁闷地说道：“狗日的，鬼子和伪军们守在炮楼里，我们没有炮，攻不进去啊。”

    徐大龙观察了一会，发现据点里的炮楼修建得很科学，两个炮楼能够互相形成交叉火力，无法全部封住他们的射击孔，难怪英勇善战的一营官兵们拿他们没办法呢。

    徐大龙仔细地想了想，有了主意。

    徐大龙说出了自己的主意之后，前半部分王振林、副营长和其他的连干部们，都认为可行。可是，徐大龙计划的后半部分，众人全都摇头，认为那完全不可能。

