    听到说话，我忍不住笑了起来，我反问了他一句:“小梅姑娘刚才所说的话，可是真的？”

    江杰顿时不吭声了，估计是不知道该怎么反驳了。

    默了片刻，他才缓缓开口说道:“当时我哪里知道她是鬼。”

    我冷冷的看着他说:“小梅姑娘不是鬼，她只不过是因为执念留在这个世上的活死人。”

    小梅的确是死了，但是她的魂魄还留在体内，她之所以能活到现在，是因为她的执念太深了，所以导致魂魄无法脱身。

    江杰一脸惊讶地看着我，显然是没有明白我刚才说的话是什么意思。

    我也懒得跟他解释，直接问了小梅一句，是不是还有什么未了的心愿。

    小梅看了江杰一眼，虽然没有说话，但是我已经明白她的意思了。

    “娶小梅姑娘为妻。”我冷声说了一句。

    江杰登时呆住了，说:“苏川，你疯了吧，让我娶她为妻，她可是一个死人呀！让我娶一个死人为妻，那我宁愿去死。”

    “好吧，那你去死吧。”我淡淡的说了句。

    像他这种许了承诺，却不愿意去视线的男人，就算是死一百次，我也不会心疼。

    “你……”江杰气的说不出话了。

    估计小梅也彻底看清了这个男人的真面目，走上前，质问他愿不愿意替她赎身，娶她为妻。

    江杰一脸惊恐的看着面前的女人，哪里还有白天那副爱慕她的样子。

    果然，爱是可以装出来的。

    小梅突然冷笑了起来，笑着笑着，哭了。

    “我早该想到的，你是高高在上的江家少爷，我只不过是个卑贱的戏子，你怎么可能会娶我为妻呢？”

    突然，我开始有点同情这个戏子了。

    问世间情为何物，直教人生死相许。

    这不管什么人，一旦踏进了感情的坑，就很难拔出来了。

    “你知道就好，赶紧离开江府，我以后也不会去找你了。”

    江杰十分决绝，就连我看了都忍不住想要抽他。

    小梅擦了擦眼泪，看向我说:“那三起命案，确实和我无关，但是我知道和谁有关系。”

    “和谁？”我惊讶的看着她问。

    “其实你早就猜到了，不是吗？”

    闻言，我顿时陷入了沉思。

    难道她说的是上官叶？

    因为除了他之外，我想不到第二个人了。

    我正思索着，小梅突然抓走江杰。

    临走前，留下了一句话:“不要来找我，否则我就杀了他，三天之后，我会把他送回来。”

    小丫鬟看到时候少爷被抓了，急得不行，让我赶紧去救她家少爷。

    我不慌不忙地回应了一句:“难道你刚才没有听她说吗？不要去找她，否则她就会杀了你家少爷。去告诉你家老爷，先等着吧。”

    小丫鬟有些不可思议的看着我说:“鬼话可信吗？”

    “人话都不可信。”

    要是可信，江杰就不会是这样的下场了。

    我和小丫鬟交代了几句之后就离开了。

    刚找到的线索就这样断了，我心里不免有些郁闷。

    哎，看来接下来，我得从上官叶身上开始查了。

    一旦对他下手，我们之间的矛盾肯定会越来越深的。

    还有就是，我和上官心之间的关系，可能也会受到破坏。

    不管了，当务之急就是找到杀死那些人的凶手。

    我在街上漫无目的的走着，突然身后传来了一道熟悉的声音。

    我转头看去，只见夏嫣手里提着一个包袱，正朝这边走来。

    “这么晚了，你这是要去哪里呢？”我随口问了一句。

    “回家呀，这不是白天出来置办东西，被一些事给耽搁了，所以才搞到这么晚。你呢？”夏嫣看了我一眼，说:“我怎么感觉每次碰到你的时候，你都好像心情不好。”

    确实是这样。

    我勉强挤出了一丝笑容，可能是因为心情郁闷，便跟她提了一下案子的事情。

    结果这一提，还发现了一件事情。

    夏嫣告诉我说，那个叫周城的死者是他舅舅的儿子。

    这天底下还真有这么巧合的事情。

    于是我便问了一下关于周城的事情。

    夏嫣皱了皱眉头说:“我刚到舅舅家不久，所以和他还不是很熟，他的事情我知道的不是很多。如果你想要知道他的事情，明天可以去我舅舅家问他。”

    我本来是不想去周城家的，但是现在线索断了，所以我不得不从头开始查。

    “行，我送你回去吧，最近这里不太安全。”

    反正现在时间还早，就当是散步了。

    夏嫣犹豫了一下，笑说:“那就麻烦你了。”

    路上，我们俩也没说太多的话。

    我低头想着事情，全然没有在意到夏嫣。

    我将事情重新捋了一下，感觉那家戏楼还是很可疑，因为那些死者生前都去过戏楼。

    看来我明天不仅要去一趟周城家，还要再去一趟戏楼。

    想到这里，我心情顿时舒畅了一些，抬起头，发现夏嫣正盯着我看。

    “干嘛这么盯着我看？”

    夏嫣抿嘴笑了笑:“不知道为什么，我看到你总感觉我们认识很久了一样。”

    听她这么一说，我突然间有种感觉，说不定这一世，就是我们初遇的开始。

    我突然开始害怕起来，怕因为我的出现，可能会改变一些事情。

    所以碰到有些事情，我尽量能不插手就不插手。

    我笑笑说:“说不定我们真的认识很久了呢，你相不相信缘分？”

    “相信啊，如果我们没有缘分的话，也不可能相遇。”

    缘分，这东西，真的是说不好。

    就像我和林鸢，我总觉得我和她之间好像发生了很多事情，但是我怎么也想不起来了。

    “对了，你和上官心怎么样了？”

    夏嫣突然问起了上官心。

    我无奈的轻叹了一口气说:“还能怎么样？还是老样子呗。”

    “老实说，你喜欢她吗？”

    这女人还挺八卦的。

    不过被她这么一问，我顿时有些迷糊了起来，我明明不喜欢她，可是每次和她在一起，我都会有一种说不出的感觉，像是喜欢，又像是其他的，总之我自己也捉摸不透。

