    第一百九十四章

    昆吾训练营，距离山顶还有数百丈的地方，一名中年教官负手而立，神情落落，站在一块凸起的岩石上，一动不动。

    和其他教官不同，在这名教官周围，人群稀稀落落，大部人都是从他周围匆匆而过，看也没看，赶往其他教官那里接受考验。

    那名教官看到这一幕也毫不在意，只是微微笑着。

    “教官，我想参加考验。”

    不知道过了多久，一名学生突然从山下走来，行了一礼，神情非常恭敬。

    “呵，你要想好了。我这里的难度可比其他地方难多了。别的地方，你可能是和考生战斗，但是在这里，你需要和我战斗。”

    教官负着手，淡淡笑道。

    “教官？”

    身材削瘦的学生吃了一惊。在其他教官那里，大部分都是考生和考生战斗，他还是第一次听说要和教官过招的。

    考生哪里是教官的对手，这样岂不是永远不能通过？

    “不错，不但要和我亲自动手。而且我这里招手的名额还要比其他人那里少很多。如果在我这里浪费了时间，说不定其他教官那里已经招满人走了。你可要考虑好哦？”

    那教官笑眯着眼睛道。

    身材削瘦的考生一下子怔住了，他还是第一次遇到这么为考生考虑的教官。也是第一次遇到教官居然让自己不要在他这里考试的。

    “这，这……我，我，对不起，对不起，我还是去其他地方试试。”

    考生连忙低下头来，脸孔通红，连说了几句对不起，匆匆往其他地方走去。

    那教官也不生气，看着那考生离去，依旧笑眯眯的站在岩石，一动不动。

    接下来，又有几个人来询问，但无一例外的全部被劝退了，偶也几个不怕死的，连半招都没抗过，就被一招震得远远的，扑跌地上，啃了满嘴的泥巴，哪里还敢上来。

    一连半个多钟头，这名教官周围都没有一个通过的考生。

    “冲少爷，你说的就是他吗？”

    距离那名考生大约数十步外的地方，赵敬典看着那名教官，皱起了眉头。

    “嗯。”

    王冲认真的点了点头，目光一直盯着那名教官，连动都没动一下。

    “我们站在这里也有好久了。但是完全看不出什么名堂啊。这个教官太强了。而且看他的样子，一点都不着急。”

    赵敬典道。这个教官越看越可疑，这座昆吾训练营里，所有教官身边都站了一定数量的考生，但是只有这一位，身边一个都没有。

    “他当然不急。应该急的是我们。错过了这座山，就没了这座庙，昆吾训练营里最大的奖励就是这位教官。”

    王冲道。

    “啊？”

    赵敬典怔了怔，王冲的这种说话，实在是新颖的很，感觉怪怪的。

    “反正，你记住。在这位教官名下得到的好处，会比其他教官多，这样就行了。”

    王冲道。

    “哦。”

    赵敬典点了点头。换种说话就容易懂的多了。

    王冲没有再说话。他观察这个教官已经有好一段时间了。本来来之前，王冲还担心这位可能招满人走了。

    但是亲眼见到之后，王冲就知道自己想多了。

    要想加入到这位教授统帅之术的特殊教官名下，难度大的很多。人家都主动劝你不用加入他名下，这就足以说明问题。

    而且据王冲的观察，这位和其他人不同。其他教官每个人名下有二三十人的名额，但是这一位，根据上辈子的记忆，王冲本来判断他应该要招个四五个。

    但是看他气定神闲的样子，王冲感觉自己恐怕错了。这位估计根本没有配额的说法，完全就是撞运气，就算没有人挑中，他也没什么。

    “搞了半天，还是得自己出手啊!”

    王冲挑了挑眉，心中唏嘘不已。

    这场比赛，他本来是打着注意，先看看别人的比赛。让其他考生来试试手，探探他的底细。

    结果，王冲发现自己想多了。

    这位的实力实在是太强，那些冲上来的考生，连让他离开脚下那块岩石的实力都没有。

    这位仅仅是一掌劈出去，战斗就结束了。

    碾压级的实力，快狠准！

    王冲就算在这里再待几个时辰，也一样看不出什么名堂。

    “敬典，你在旁边看去。我上去试试。”

    王冲整了整袖子。

    “冲少爷，还是让我先来吧。让我先来试试他的身手。”

    赵敬典道。

    “不用了。还是我来吧。如果你失败，我怕你就没有机会了。”

    王冲淡淡道。

    关于这个教官，王冲知道的不多。昆吾训练营中的事情，也不是事事都会流传。

    至少，王冲这次到昆吾训练营中，就发现这名传奇教官身边一个通过的考生都没有。

    这是王冲印象中的是完全不一样的。

    未来已经发生变化。万一原本可以多试几次，现在只能试一次，那就麻烦了。

    至少，赵敬典就没机会了。

    而且论经验、眼界、见识，现在的赵敬典恐怕还远远不如自己。如果连自己都不是对手，无法通过，那赵敬典就更加没有机会了。

    这也是王冲坚持自己先来的原因。

    “也不知道那个人还会不会出现？”

    王冲脑海中闪过一道念头。

    和这位教官“绑”在一起的还有一个人，但是有些东西已经变化了，王冲也不知道那个人还会不会再出现。

    脑海中闪过这些念头，王冲很快走了过去。

    “教官，学生有礼了。”

    王冲落落大方的走过去，躬身行了一礼，依足了规矩。

    “在上面看了这么久，终于舍得下来了？”

    那教官看着王冲道，似乎比其他人多打量了两眼。

    王冲闻言一下子笑了，这位教官可是比他想像中的有趣多了。

    “呵呵，不下来不行。再这样下去，估计天黑都看不出什么名堂。”

    王冲笑了。对于这位能看破自己的行藏，一点都不意外。

    “那你现在是有把握了吗？”

    那教官再道。

    “没有。”

    王冲老实的摇了摇头。

    “那你还过来？”

    那教官奇了，饶有兴趣的打量着王冲。

    “嘿嘿，能不能过，总要试过才知道。我只想问一下，我总共有几次机会？”

    “有意思。我在这里站了这么久，你还是第一个问我这个问题。都是进昆吾训练营，你为什么不挑一个容易点的教官呢？我这里可是并不好过。”

    那教官越发的来兴趣了。这个考生给他的感觉和其他人完全不一样。

    其他人大部分听了他的劝告，又领教了他的实力，大部分都是知难而退。但是这一位，在旁边看了好久不说，而且那架势好像非得从他名下通过不可。

    “呵呵，天道酬勤，有大难度，自然有大奖励。我就不相信，朝廷设立这么多的教官，实力不一，水平不一，难度不一会没有原因。”

    王冲认真道。

    “哈哈哈，有意思，实在是太有意思了。”

    那教官哈哈大笑，看着王冲，眼中异色连连:

    “这种事情我一般是不会提前告诉考生的。不过，看在你说话这么有趣的份上，我可以提前告诉你。在我这里，你可以有三次的机会。只要你能够击败我，或者挡住我三招的话，都可以算你过关。”

    “三招？如果闪过去，也算吗？”

    王冲大感兴趣道。

    “算！”

    那教官笑眯着眼睛道，回答的斩钉截铁道。

    “哦！”

    听到这么干脆、爽快的回答，王冲并没有想像中的喜悦，反倒越发的谨慎了。

    有时候，越是看起来简单的东西，说明背后的难度越大。

    对方如此爽快，只能说明两点，第一，对方对自己的实力有绝对的自信，第二，他的身法、速度绝对很快，而且比很多人想像的要快的多，根本就不怕你闪开。

    对于王冲来说，这并不是什么好消息。

    不过，这并没有让王冲打退堂鼓，反而越发激发出了他心中的战意。

    “教官，我想试一试。”

    王冲突然开口道。

    “呵呵，那就试吧。不过，别怪我没有提醒，昆吾训练营的考核已经进行很久了。你在我这里耽搁的时间越久，你在其他教官那里通过的机率就越低。一旦他们招满了人，你就算实力过人，也一样没法通过。”

    那教官道。

    “我明白。”

    “哦，即然你还是坚持，那就出手吧！”

    那教官微微一笑，做了个“请”的手势，神情自信而从容。

    铿！

    王冲没有客气，猛然拔出了腰间的长剑，那清越的长吟，如龙如虎，瞬间吸引了附近考生的注意。

    王冲手握长剑，目光投向对面的教官，神情凝重无比。王冲从不会轻视自己的对手，何况是这种级别的传奇教官。

    手掌、肩膀、跨部、膝盖、脚踝……，王冲的目光不断的从这些部分掠过。

    虽然对面的教官隐藏了实力，几乎没有任何的显山露水，但是在旁边站了半个多时辰，王冲也绝非毫无所获。

    身为前世的天下兵马大元帅，王冲的经验、见识还在。很多东西并不见得要事事知道，只要看到一点东西，就可以见微知著，判断出很多东西了。

    “他手掌边缘有厚厚的老茧，说明他的掌力其重，在掌力上有特别的修为。一般这种人，剑道上反而不会有特别的造诣。另外，他虽然出手不多，出手的时候都是简简单单一臂，但是出掌的时候，左边肩部筋脉会收缩，另外，他的右膝会颤动，左脚趾会下意识的往外撇……，这是一种长久养成的出手习惯。”

    “虽然不知道他修练的是什么绝学，但是出手的时候都触动这几个部位，这样的绝学绝对不会太多……”

    王冲仔细的回忆着这名教官寥寥可数的几次出手，脑海中此起彼伏。如果那名教官知道王冲在想什么，必然会震撼不已。

    这种能力，见微知著，远远超出了王冲这个年龄段的能力表现。就算是沙场上能征惯战的老将恐怕都做不到这一点。

    王冲的这种能力，太惊人了。

    “铿！”

    长剑颤鸣，王冲睁开眼来，眼中精芒暴涨。下一刻，周围的众人还没反应过来，王冲就突然出招，瞬间消失在了众人的视野之中。

    【系统崩溃，重码了一遍，蛋疼死了！】

