    听到这番话，李明启身形一窒，停住了脚步，脸色平静的转过头看向陈渊：

    “为什么会这么说？”

    “本官答应你的事情，难道还会反悔不成？”

    陈渊笑了笑：

    “卑职不是这个意思，只是有些...担忧罢了。”

    李明启随即笑了笑：

    “放宽心，有本官在，谁也夺不走你的捕头官身，今后在这平安县，你陈捕头的大名恐怕就要远扬了。”

    陈渊点了点头：

    “是大人的威名远扬才是。”

    “哈哈哈...陈渊，本官以前就觉得你是个人才，但没想到你还这么会说话，有本官的扶持，区区捕头只是你的起点而已。

    可惜了，本官没有待嫁的女儿，否则一定将你收为乘龙快婿。”

    李明启非常爽朗的大笑了几声，似乎对陈渊非常欣赏。

    陈渊表面含笑，心中却在腹议，李明启这狗东西不止想将我当一枚随时丢弃的棋子，还他娘的占老子便宜！

    真该死。

    “卑职岂敢高攀？”

    陈渊低声道。

    “哈哈，你啊...”

    李明启摇了摇头，随即走入山洞之内。

    陈渊紧随其后，这一次没有小心翼翼，李明启脚步有些逐渐加快，陈渊能够感觉到他压抑的激动之意。

    这也不怪他，谁能得到一个拥有源源不断产出地煞之气的宝地，都会激动无比。

    就算是自己不用，卖给那些大宗大派也会赚的盆满钵满当然，前提是要有这个实力能够拿到，否则，终究也只是一具枯骨而已。

    “本官早该想到的，为何那些无生教的妖人不选别的地方，偏偏选了慈恩寺，一定是有着什么隐秘。”

    李明启心中暗道。

    同时他也有些隐忧，此处既然那些无生教的妖人占据了这么久，消息也有可能早就泄露了出去，如果那些无生教的强者前来抢夺，凭他自己可无法挡住。

    难道真的要献给朝廷？

    李明启暗暗摇头，交给朝廷总有些心中不甘。

    思索着，约莫十息时间之后，二人来到了石门之前，李明启右臂一震，巨力爆发，缓缓将石门推开。

    血腥的味道仍然存在，至今也没有散去。

    不过李明启没有丝毫的不适，快步来到了血池之前，仔细打量着池中的血水，眉头紧锁，有些不悦的看向陈渊：

    “你不是亲眼勘察过了此处，有血煞之气的吗？

    现在为何什么东西都没有？”

    陈渊面色不变，低声道：

    “大人莫急，许是时间未至，那股煞气还没有喷薄而出的缘故。”

    “嗯？”

    陈渊继续说：“大人，如果血煞之气一眼就能看到的话，之前那位章玄章大人恐怕早就发现了。”

    “也有道理...”李明启目光凝重的点了点头。

    如果真的那么轻易发现的话，现在恐怕也轮不到他了，早就被巡天司的家伙给掌控了。

    那些人，可不会将县衙放在眼中。

    “卑职猜测，既然那股煞气是从血池之内散发出来的，那么...或许血池底部就有裂缝，只不过被血池的血水给遮掩住了。”

    陈渊不急不缓，并没有因为李明启的质问便有什么慌张。

    李明启凝视了陈渊一眼，笑了笑：

    “不错，说的也不是没有道理。”

    “你下去查探一下，看看是不是如你所说的那般，”李明启转过身吩咐道。

    “好。”

    陈渊连忙领命，一步一步的走到了血池边，凝视了好一会儿，李明启也没有催促，就这么看着陈渊的动作。

    忽然，陈渊猛然一惊，指着一个地方说：

    “大人，您看，这是不是就是您要找的煞气。”

    李明启‘嗯’了一声，走到血池了另一边，仔细凝视。

    “砰！”

    霎那间，血池血水爆棚，一袭黑衣猛然从池底跃起，手持一柄利剑，直直的刺向了李明启。

    突然的暴起，李明启没有丝毫的防备，但在柳双河出剑之时，还是本能的感知到了一股危险，连忙退避。

    但柳双河不给他任何的机会，欺身上前，剑光闪耀。

    李明启后撤数步，止住身躯，双臂一震，袖中一柄短剑落入手中，立刻格挡，但忽的，李明启眉头一蹙，

    左臂传来一阵剧痛。

    是之前在慈恩寺前被劫难打伤的左肩，至今还没有痊愈，每一次运力，都会有彻骨的疼痛之感。

    “唰！”

    趁此时机，柳双河挺剑一刺，就要削掉李明启的左臂。

    他及时一闪，躲过了这致命的一击，不过左臂还是被柳双河划出了一道很深的口子，鲜血从伤口溢出。

    转瞬间便浸湿了整个袖子。

    李明启翻身一跃，在空中翻滚数圈，稳稳的停在了数丈之外，目光眼含杀机，左掌滴滴鲜血滴落在地上。

    “柳双河！”

    当看清袭击自己的那道身影的模样之后，李明启立刻惊呼了出来。

    眼中满是不可置信的神色。

    他万万没有想到，柳双河竟然敢来平安县，还敢杀他，他疯了吗！

    “李县尉，许久不见了。”

    柳双河的淡淡的声音响彻在李明启的耳边。

    “你为何会在这里？”

    李明启凝视着柳双河。

    “李县尉觉得柳某为何会在这里？”柳双河似笑非笑的看着他。

    李明启心下惊起一抹寒意，猛然转头看向不远处的陈渊。

    此刻，陈渊刚好将石门关的严严实实，见到李明启看向自己，咧嘴一笑：

    “大人，你不给我机会，卑职只能自己争取了！”

    从方才柳双河突然暴起的时候，陈渊便不动声色的走到了石门之前，趁着二人的争斗将石门关上，如此，就不会那么容易逃走了。

    “你敢反我？”

    李明启面色惊怒，呵斥道。

    “你是老几啊，反你？呵呵...是你先将我当成棋子抛弃的，我这么做难道不是情有可原的吗？

    我只想活命，我有什么错！”

    陈渊冷笑了一声。

    一旁的柳双河笑了笑，十分赞同陈渊的话：“陈捕头的话说的不错，是你李明启先将陈捕头当成弃子来吸引我柳家的仇恨，他这么做，无可厚非，

    人，都是*出来的！”

    陈渊撇了撇嘴，觉得柳双河说的不对，人不一定都是*出来的，还有可能是...

    “陈渊，你完全是误会了本官，我如此看重你岂会让你成为弃子？我之前可是准备将你好好培养，甚至还想将你引荐给上面的大人。”

    “你现在，完全是辜负了本官，现在悔改，本官可以当做什么事情都没有发生过。”

    李明启心中暗骂一声陈渊该死，但面色却是十分平静的劝说着陈渊。

    说着，李明启还撕下了一片碎布，将伤口裹好。

    “大人，都到了这一步，还有必要劝说什么吗？”

    陈渊负者手，面色平静的看着李明启。

    “不错，李明启，事到如今还想活命不成？你本就伤势不轻，又中了柳某一剑，你觉得你还有机会吗？”

    一旁的柳双河附和了一声。

    “你们可知袭杀朝廷命官的下场？”李明启面色阴沉。

    柳双河长剑一抖，耍出一个剑花，笑道：

    “正如陈捕头所说的那般，杀你的明明是隐藏着慈恩寺的无生教妖人，跟我柳双河和陈捕头又有什么关系？”

    “好了，柳家主，废话够多了，尽快解决他，免得待会儿有捕快前来。”

    陈渊低声道。

    “好，既然陈捕头说话了，柳某也只能动手了。”

    柳双河脚下轻动，猛然刺向了李明启。

    “叮。”

    李明启边挡边退，咬着牙心下有些憋屈。

    如果是他全盛时期，柳双河根本不是他的对手，但如今伤势太重，只能发挥出一部分的实力，根本不可能敌得过柳双河。

    想走也很难，因为陈渊守住了唯一的出口。

    就是必杀他的局面！

    “柳家主，你堂堂一个凝罡强者却被一个炼骨武者驱使，真是丢进了你柳家先祖的脸面，只要你杀了那个叛徒，本官可以保证你柳家安然无事，

    否则，我一死，柳家必灭！”

    李明启威胁道。

    “不杀你才是丢尽了我柳家先祖的脸面，先杀吾之儿女，又阴谋暗算我柳家，此等仇恨，不杀你不足以平愤。”

    柳双河一剑挥出，李明启侧身一避，整齐平滑的山壁瞬间被斩出一道痕迹，剑影流转，似有数道剑光同时攻向李明启。

    其身上不过三息时间便出现了六道深可见骨的伤口，令其眉头紧锁，咬牙硬撑。

    “还大言不惭的保我柳家无事，你觉得我会信吗？”

    柳双河冷哼了一声。

    “你杀了本官，柳家一样逃不过灭亡之祸！”

    李明启恶狠狠的威胁着。

    “这就无需你来操心了，因为你看不到那一天了！”

    说完这一句，柳双河寻着一个机会，荡开了李明启手中的短剑，直接斩下了其左臂，鲜血顿时喷涌而出。

    李明启的脸色立刻狰狞，有些苍白。

    一旁观战的陈渊紧紧的盯着二人的交锋，但自身却没有任何动作，像是与他无关的路人在观战。

    “滚开！”

    不顾掉落在地上的手臂，李明启狠劲上涌，抬腿轰在柳双河的胸前。

    “嘭！”

    一道闷哼声音响起，柳双河被李明启击退数丈之远，连退数步才止住后退的脚步，拍了拍胸前的尘土。

