    见鬼了！

    众人手摞着手，上面的嫌下面的碍事，下面的嫌上面的挡住了视线，一堆手爪子在玉佩上方打架。

    可玉佩纹丝不动，片叶不沾身。

    被挤出人群的顾诗音，好不容易站稳脚跟，抬眼一看，被这番场景惊得呼吸一滞。

    这，这太不可思议了。

    难道席祖儿在玻璃罩里，另外还安置了什么机关不成？

    楚乔恩叉着腰一脸不忿：“我才不会相信那县城妹的鬼话，我要去亲手试试！”

    说着，她拼命挤进人群，手伸向了玉佩。

    然而。

    和所有人一样，她的手压根碰不到玉。

    她自以为聪明地，忽然想到一个办法，双手直接捧着玻璃罩的底端，想把整个底座抬起来。

    可让她吃惊的是，就连整个玻璃罩的底座都似牢牢粘在了桌子上，压根动不了半分。

    楚乔恩的手烫了一样缩回来，哇哇大叫：“姑姑，姑姑你来看，这真是见鬼了！”

    顾诗音抿了抿唇。

    因为楚乔恩的强烈邀请，她这才“勉强”地，移步挤进人群。

    这是薄孤城的玉佩。

    别人或许拿不到。

    但她……也许可以呢？

    顾诗音心跳有点加快，她终于挤到前排，在一群快要放弃的人面前，抬起了手臂。

    即便是这样混乱的场合里，她动作姿态仍旧相当优雅。

    手指像掐着兰花一样轻轻靠近玉佩。

    眼看着就要碰到玉佩了……

    忽然，一股无形的劲气，猛地和她手指相撞，把她整只手弹开不说，还撞得她指尖生疼！

    优雅的姿势根本无法继续维持，她惊骇得倒退两步，眼神有些忌惮：薄爷的玉佩，难道只有本人才能动吗？

    难道席祖儿是把整个玻璃罩子偷来，带过来拍卖的？

    现场没有人能拿到玉佩。

    顾诗音也不行。

    大家争抢着尝试了很多次，最终都不得不承认，自己没这个本事占便宜。

    贼郁闷！

    经理裘国胜是郁闷中最郁闷的，若这玉真的认主，那可怎么拍呀，他还怎么赚佣金？

    他忽然想起，刚才他是亲眼看着席祖儿拿出玉佩，放到玻璃罩子的……他眼神崇敬了几分，姿态放得很低：“席小姐，您的玉，怕是还要请您亲自来，那个……能不能顺便让它也能被买家碰一碰啊……”

    席祖儿提步上前，红唇微勾：“可以。”

    她修长的藕臂伸向玉佩，指尖随意一拾，玉佩便乖巧地落在了她嫩白的手心。

    看得满大厅的人，目、瞪、狗、呆！

    这玉是真的，认主啊。

    席祖儿把玩着玉佩，唔，幸好保护了一下，没让小城儿的气息被那些爪子染指，灵气还在。

    深碧的玉石和她白净如雪的肌肤两相映衬，美不胜收，看得众人再次呆住，发不出任何声音。

    顾诗音感觉嗓子沙哑窒闷得有些难受。

    她抿了抿唇，站在寅虎身边轻叹了句：“是我不配，薄爷的玉，也许真的和那个女孩有什么特别的关系……”

    寅虎被她低婉的叹息，弄得心情压抑极了，顾小姐是何等人物，居然被这样一个小姑娘耍得团团转。

    那玉明明就是和薄爷照片上的一模一样。

    他忍不住冲口而出——

