    黑大的致命一击落空了。

    何长安在他轰出第一拳时，便已做好被阴的准备，他那角度刁钻的一剑，一击蓄势待发的一拳，都是一种试探。

    他不想与武夫六品境巅峰高手正面对敌。

    能够想办法耗死对方，为什么要被人家一拳打残？这道理，不是老读书人教的，也不是阿飞教的，而是一种本能。

    龙虎山的疾风符，他早就一股脑的贴在身上了，反正不激发，就不会糟蹋那三百两银子。

    但性命交关时，就算是一座金山，他都可以随手扔掉，就算是再心疼，也疼不过自己的一条小命。

    所以，在他拔剑疾冲时，他一次性激活了七八张疾风符，明知这种符箓应该不会出现属性叠加，但他总觉得那位龙虎山大天师有点不靠谱……

    好在，疾风符没出问题，让他凭空增加了三四倍的速度，在关键时刻，轻松避开黑大的毒雾，及其阴险的第四拳。

    几个起落，何长安便‘抱头鼠窜’到百丈之外，钻入一片低矮建筑，不见了。

    黑大阴沉着脸，大踏步向前。

    他身后的数十黑人黑马，轰然散开，不用黑大指挥，便向小镇四面散开，每个人都拔刀在手，将青石小镇包围起来。

    杀人越货这种事，干次数多了，自然会成为一种默契。

    黑大跃上一座三层小楼，这是青石小镇最高建筑，视野开阔，正片镇子一览无余。

    他半眯着眼，武夫灵识和威压彻底释放，犹如潮水般，悄无声息的向四面八方波动而去。

    区区一名武夫九品境小杂鱼，竟然在他眼皮子底下逃逸，让他有些恼火，同时，也让他提高警惕。

    能弄死吞天猿，看来真有些鬼门道。

    ‘何长安，十八岁，武夫九品境中期，出身未央县一边卒家庭，擅拳法，多诡计，兼修儒家浩然正气……’

    动手之前，上面传给他的这份情报，足足有三百多字，可见对此人的灭杀，势在必得。

    实际上，黑大最感兴趣的，还是情报里、含混其词的‘身怀异宝’……

    当然，如果说他此刻最为恼怒的，却是龙虎山那位只爱红装的‘男美人儿’，一个几乎都没入品的家伙，竟然成为这一场猎杀最大的变数。

    须知，整个青石小镇，实际上早就被黑旗山经营成一座大阵，方圆十余里，皆在大阵覆盖范围内。

    而白二长期经营、坐镇的小酒楼，便是阵眼。

    那个该死的张小衍，不知使了什么手法，竟不知将整座酒楼挪到哪里去了。

    这也不免让他惊心，龙虎山天师府……的手段，在江湖上，从来都是传说，且一度被认为是以讹传讹。

    现在看来，那座龙虎山，才是真正的深不可测。

    黑大思量着，目光幽冷，细细感受神识波动，一时间竟寻不到何长安的踪迹。

    意外的，他发现了阿酒。

    一个浑身上下没有灵气波动的少女，腰间绑一把竹剑，正蹲在一处屋檐下，瞪着对面包子铺。

    黑大一步跨下小楼，向阿酒走去。

    相隔尚有百余丈，他停下脚步，颇为玩味的瞅着阿酒腰间的竹剑，若有所思的、微微点了点头。

    然后，他深吸一口气，对着阿酒，遥遥打出一拳。

    令他眼角抽搐的，是那名没有灵气波动的少女，竟然原地消失。

    他的一拳再次落空，一阵狂风席卷而过，将一间低矮房屋，轰的尘土飞扬、四分五裂。

    ……

    就在黑大阴沉着脸，到处搜寻何长安时，白二与墨老爷子的一场大战，正如火如荼。

    白二看上去獐头鼠目、干瘦精悍，一旦动手，竟像换了一个人，势若猛虎，拳劲如风，十几个呼吸间，便与同样干瘦的墨老爷子对轰百余拳。

    拳拳到肉，音爆如雷。

    果如张小衍所说，白二看起来精瘦，拳法却远胜高大威猛的黑大，一招一式间，大开大合，无不显示大宗师气度。

    反观墨老爷子，看似弱不禁风，但气息绵长，拳劲内敛，面对狂风暴雨般的进攻，却丝毫不落下风。

    龙虎山大天师端坐在椅子上，捏一个象牙小梳子，巧笑嫣嫣，不失时机的点评一二句，似乎还颇有道理，听的两个生死搏杀的武夫牙痒痒，却忍不住想多听几句。

    龙虎山的眼光，自是不会太差，他们这些江湖武人，从来只有仰望，并未见识过人家的真本事。

    尤其是墨老爷子，在听了几句张小衍的‘念念碎’后，似乎突破了一层境界，不但拳法大变，竟连整个人的气象都为之大变。

    “老头儿，你这一拳不对，没听说过拳松意空、空洞玄明嘛……”

    “哎吆，拳劲吐而不发，犹如活人憋尿，急死个人啊？须知，打拳最讲究的不是一味内敛，而是自如；佛家讲究自觉觉他、觉行圆满，你得掌握个尺度。”

    ……

    如此这般，一场生死搏杀，让一个娇滴滴的‘男美人儿’，随口几句点评，就变成了互相切磋。

    不要说大有所获的墨老爷子，就连白二，竟也从中得了不少好处，之前拳法中的些许漏洞、不足，渐渐得到弥补。

    二人之间的打斗，愈发气势惊人。

    同时，两个人渐渐警惕，对这名龙虎山的大天师更加心存忌惮、和戒备，时刻注意他的一举一动。

    “白二，你再不抓紧时间，黑大可就要没命了。”张小衍伸出白生生的左手，掐指推演一番，笑吟吟的说道：

    “青石小镇的法阵，早成一堆废物，而且，又有高人到场，看样子，你们两个人的好日子到头了。”

    一番话，说的煞有介事，让正在拼命的白二心神略微波动一下。

    实在是、这个男不男女不女的家伙，手段太过莫名其妙了……

    高手过招，一丝一毫的心神波动，便是道心罅隙。

    于是，墨老爷子抓住一次机会，在二人拳脚对轰之际，怀中骤然射出一箭，直奔白二心窝。

    白二哈哈长笑，“老贼，等的就是你这一招！”

    一拳打爆那支暗箭，白二一声暴喝，全身气息迅速攀升，眉心一团黑气滚滚而出，竟转眼间化为一个身高两丈、青面獠牙的怪物。

    “夜神教！”墨老爷子大骇，一叠符箓不要钱似的，直接甩了出去。

