    第349章 言而有信，方为男子   

    祖父是神境强者，孟云不相信秦淮敢对他动手！   

    神境强者，那可是站在世界顶尖的强者，谁敢得罪！   

    “别说动你一根头发，就是你爷爷孟长峰在场，秦某也敢杀了你！”

    

    秦淮冷声道。

    

    说完，右手猛然用力，以秦淮如今的肉身力量，别说是一具肉身，就是钢板、金刚石，在他手中也如豆腐一般。

    

    然而，让秦淮意想不到的是，孟云浑身爆发出一道白芒，直接将孟云从他手中震开。

    

    秦淮凝目看向在孟云面前缓缓凝聚的身影。

    

    身材佝偻、容颜苍老，但双目却炯炯有神、好似一柄利剑展露着锋芒锐利，不用猜，秦淮也知道这身影正是孟云的爷爷孟长峰！   

    只不过身影透明，虚幻缥缈。

    

    “神念？”

    

    秦淮微微皱起眉头。

    

    神境强者能够凝聚出神念，神念之力有着自身全力一击，神念对神境强者来说更多的是用来保护后代子孙。

    

    就好比眼前的这孟长峰一缕神念。

    

    若非如此，孟云早就一命呜呼。

    

    “爷爷！”

    

    看到面前凝聚的虚幻身影，孟云一脸的狂喜和崇拜，又跪又拜之后，转而手指秦淮委屈道，“爷爷，这姓秦的不仅废了三师叔，更是想要杀孙儿，爷爷替我做主啊！”

    

    说完之后，孟云又高傲冷笑的看着秦淮，似乎已经预想到了秦淮是怎样的一副下场。

    

    “老夫孟长峰！何人胆敢伤我孙儿性命！”

    

    只见孟长峰面目威严，声若滚雷。

    

    声音回荡在房间里，震得整个房间都在颤抖，林婉彤和其族叔更是忍不住面色一白，忍不住的心神颤抖。

    

    “哼！”

    

    秦淮冷哼一声，直接震散音浪，让林婉彤顿时好受许多。

    

    与此同时，秦淮抬手一拳向着孟长峰的神念轰去，一道脸盆大小的金色拳影瞬间落在孟长峰的神念上。

    

    砰！   

    孟长峰的神念瞬间碎灭，如同泡影一般消失。

    

    “不！不可能！”

    

    看到祖父留在自己体内的神念都被一拳轰灭，孟云瞪大了眼睛，脸上写满了不可置信。

    

    在他的心中，祖父孟长峰强大如天，是不可冒犯的神灵！   

    让他没想到的是，眼前这个姓秦的竟然能够轻易的灭杀祖父的神念，好似祖父的神念脆弱的如同一张纸一样，轻易便能撕破。

    

    不过下一瞬间，他浑身不寒而栗，身体好似被禁锢一般，动弹不得。

    

    不是他不想动弹，而是身体根本不受自己控制。

    

    迎向秦淮的目光，孟云满脸惊恐，再也没有之前的半点狂傲和自信。

    

    “秦淮！”

    

    就在秦淮准备杀了这孟云时，一旁的林婉彤却突然开口。

    

    看到林婉彤对他轻轻摇了摇头，秦淮目光微微闪动，眼中的杀意也逐渐消失。

    

    “孟长峰真人有你这样的废物孙子，真是可悲！”

    

    秦淮摇头感叹道。

    

    孟长峰是神境强者，成名已久，然而让秦淮有些意外的是，其孙子孟云却是十足的普通人一个，竟然没有步入武者一途。

    

    若说孟长峰不教导子孙，秦淮才不信。

    

    越是武者世家，对后代子孙的教导越重视，更何况孟长峰是神境强者，其孟家肯定是一方豪族，倘若孟长峰一旦去世，其子孙怕是难以守住家业。

    

    也只有后代子孙继承衣钵，有足够的实力，才能守住庞大的家业。

    

    但孟云显然不是这类人！   

    “婉彤，我们走吧。”

    

    秦淮没有再看一眼孟云，扭头对林婉彤说道。

    

    “好。”

    

    林婉彤微笑的点头答应。

    

    至于林婉彤的族叔，秦淮没有在意，林婉彤也同样没有在意，而后者像是吓傻了一样，张大着嘴巴，傻愣的站在原地。

    

    直到秦淮两人离开十几分钟后，才逐渐清醒过来。

    

    而孟云，在秦淮走出房间后，便一屁股瘫坐在地上，久久没有回过神来。

    

    ......   

    “秦淮，我没有让你对那孟云动手，你不会埋怨我吧。”

    

    回去的路上，林婉彤坐在副驾驶位置，扭头看了一眼开车的秦淮，咬了咬嘴唇轻声说道。

    

    “怎么会。”

    

    秦淮扭头看了林婉彤一眼，微笑道。

    

    之前他的确对孟云动了杀心，以为仗着自己祖父是神境强者就可以肆无忌惮，至于林婉彤为何要劝阻，想来是怕见到血腥场面。

    

    “那就好。”

    

    林婉彤眼角流露出轻松和笑意，想了想好奇的问道，“秦淮，刚才那老者身体怎么是透明的？

    好奇怪啊！”

    

    “是一缕神念......”   

    秦淮解释道，顺便给林婉彤普及了一下武者的体系和实力划分，以及各种手段。

    

    听完后，林婉彤瞪大了眼睛，像是发现了新大陆一样。

    

    按照秦淮所说，这些武者的手段跟武侠片甚至是神话电影里的人物一样，有着各种超越常人的能力。

    

    “秦淮，那你现在是什么实力？

    是宗师吗？”

    

    林婉彤好奇问道。

    

    “我比宗师强那么一点点。”

    

    秦淮微笑道。

    

    “不说算了！”

    

    林婉彤翻了翻白眼，皱着琼鼻哼唧一声，不再看向秦淮，而是扭头看向车窗外，不过没一会儿又扭头看向秦淮，“秦淮，那我也能成为武者吗？”

    

    “这样的话，我就能自己保护自己了！”

    

    想到秦淮翻手为云覆手为雨的不可思议能力，她内心也有着一抹冲动。

    

    “那就要看你的资质如何了，不是人人都能成为武者，天分是先天性条件，后天努力是决定性条件，缺一不可。”

    

    “而且每天要勤缀不断，枯燥乏味，常人很难坚持下去。”

    

    秦淮如实道。

    

    “那还是算了，我还是做个咸鱼比较好......”   

    一听这话，林婉彤顿时摇头，一副我可承受不了这种罪的表情。

    

    对此，秦淮则是微微一笑，并未多说什么。

    

    “对了婉彤，南区旧城区的开发权你还要不要？”

    

    沉默了一会儿，秦淮想到什么，开口询问道。

    

    “不是已经被那孟云拿下了么，另外，我对这也并不感兴趣。”

    

    林婉彤摇头道。

    

    闻言，秦淮微笑点了点头，不再多说什么。

    

    倘若林婉彤还有兴趣的话，他倒是可以跟牛胜打个招呼，让其从中处理，以牛胜是天罗人员的身份，这点小事对其而言也只不过是动动嘴皮子的事。

    

    回到长寿山庄，林婉彤便跟苏曦说着在桂香楼发生的事情。

    

    而秦淮则是坐在一旁喝茶，脑海里想着的是孟云被他教训一顿后，对方肯定不会轻易罢休，甚至其祖父孟长峰也有可能找上门来。

    

    毕竟他毫不留情面的斩灭孟长峰留在孟云体内的神念，这对任何神境强者来说都无异于是打了一巴掌。

    

    不过，事情已经做了，便没有后悔的余地，而秦淮也从来对所做之事感到后悔。

    

    以他如今的实力，就算孟长峰亲自杀上门来，他也有着自信让其有来无回！   

    接下来的两天，秦淮从林婉彤口中得知，那孟云当晚便离开了江海市，然而其爷爷孟长峰并没有前来兴师问罪。

    

    对此，秦淮并不感到意外。

    

    他相信，孟长峰应该不是白痴一个，任谁也能想到能够轻松斩灭神境强者的一缕神念，除了神境强者之外，神境之下强者很难做到。

    

    而且，以孟长峰的身份和地位，只要稍稍一查，便能清楚他的身份。

    

    当晚，秦淮跟母亲和苏曦打过招呼后，趁小家伙睡着，御空飞行直接前往吉康市，前两天他答应那周润泽要去其家里一趟，帮其去去霉运，这件事秦淮可没有忘记。

    

    当然，这只不过是一个幌子而已，秦淮真正的目的是为了调查巫术之事。

    

    吉康市距离江海市七八百的路程，不过一个小时，秦淮便抵达吉康市，寻了一个无人的巷子，飞身落下。

    

    然而，转过几个巷子路口时，却是看到一个美女被几个青年男子给围困住。

    

    “泰哥，我真的没有钱了，等我这个发了工资我立马给你，求求你放了过吧......”   

    “放了你？

    万一你跑了怎么办？

    你哥可是欠了我们那么多钱，除非你......”   

    “不要，不要......”   

    ......   

    “小子，看什么看，赶紧滚！再看一眼，信不信老子把你的眼珠子挖出来！”

    

    几人也发现了秦淮，其中一人面色凶狠道，余下几人也都一脸不善。

    

    秦淮微微皱起眉头，遇到这种事，他本不想多管闲事，毕竟刚才几人的谈话他也听到了，貌似这美女的哥哥欠了对方不少钱，对方这才追着她索要。

    

    欠债还钱，天经地义！   

    然而，就在此时，那被围住的美女却像是看到了救命稻草一样，一把推开其中一人，竟宠着他奔跑过来。

    

    “大哥，救我，快救我，这几人都是坏人......”   

    美女躲在秦淮身后，看着追上来的泰哥几人，苦苦哀求道。

    

    “小子，刚才说的话你没听到是吧，是不是想多管闲事？”

    

    为首的泰哥怒声道。

    

    “几位，得饶人处且饶人，几个大男人欺负一个弱女子，未免有失身份吧。”

    

    秦淮微笑道。

    

    “小子，你想英雄救美是吧！”

    

    泰哥满脸冷笑，只是笑容里尽是不怀好意和凶狠。

    

    “泰哥，跟他废什么话，直接把他打趴下就是！”

    

    “识相的赶紧滚！”

    

    其身后几人纷纷开口道，俨然没把秦淮当回事。

    

    “大哥，求求你救救我......”   

    美女双手抓住秦淮的手臂，苦苦哀求道。

    

    见此，秦淮内心顿感无奈，开口道，   

    “几位，她也说了，等发了工资就会给你们，就饶了她吧。”

    

    “小子，你特么是不是聋了！”

    

    只见一人面色一怒，上前就冲着秦淮面门打来一拳。

    

    然而，他的拳头刚落下就被秦淮给抓住，甚至都没看对方一眼，只见秦淮看着为首的泰哥，微微用力之下，被抓住之人顿时疼的跪下来求饶。

    

    “泰哥是吧，给个面子。”

    

    秦淮看着为首的泰哥，微笑道。

    

    “好！我陈泰可以给你一个面子，既然你想英雄救美，那就把钱替她还了，我们这就扭头就走！”

    

    见自己兄弟疼的哇哇大叫，泰哥瞳孔忍不住一缩，开口道。

    

    “对，一共十万块！”

    

    一人大声道。

    

    “不就是十万块，我替他还了就是。”

    

    一听只是十万块，秦淮感到有些好笑，想都没想直接道。

    

    “小子，十万块是她哥欠我们的本金，算上利息是二十万！”

    

    泰哥冷笑道。

    

    “我哥哪里欠你们那么多钱了，明明就五万块钱，你们这是......”   

    听到这话，美女也不知道哪里来的勇气，探出脑袋指责道，然而她的话还没说完，就感受到几道凶狠的目光扫向她，吓得她又将脑袋缩在秦淮身后。

    

    “这张卡里有五十万。”

    

    秦淮从兜里摸出一张银行卡，递了过去。

    

    泰哥瞳孔忍不住一缩，将信将疑的接下银行卡，然后交给身后一人，让其查询银行卡余额，在得知银行卡里真的有五十万后，面色忍不住的变了变。

    

    “没事了，走吧。”

    

    秦淮微微一笑，然后对躲在身后的美女开口道，说完便向巷子口走去。

    

    然而，就在他刚转身时，几人却拦住去路，见此，秦淮不由转过身看向一脸阴笑的泰哥。

    

    “小子，你可以走，她得留下！”

    

    泰哥冷笑道。

    

    闻言，秦淮眉头一皱。

    

    他本不想动手，不过看这架势，这叫泰哥的和其几个小弟俨然没有打算轻易罢休的意思。

    

    一听这话，美女的脸色再次一变，哀求的看着秦淮。

    

    “泰哥，言而有信，方为男子，秦某奉劝你一句，既然拿了好处就赶紧离开，免得自取其辱。”

    

    秦淮淡淡道。

    

    “小子，你是傻了吧！”

    

    “我们这么多人，难不成还怕你一个人不成！”

    

    “泰哥让你滚是给你脸，别特么不识好歹！”

    

    ......   

    顿时，几人围上前来，更是在泰哥的授意下，挥舞着拳头扑上来。

    

    半分钟后，秦淮走出巷子，美女紧紧跟在他身后。

    

    “美女，麻烦秦某已经替你解决了，你就没有必要跟着我了吧。”

    

    来到路边，见美女还跟着他，秦淮转过身说道。

    

    “大哥，谢谢你......”   

    美女吓了一跳，随后又连忙感激道。

    

    “你的感谢秦某接受了，所以，请你不要再跟着我了。”

    

    秦淮道。

    

    “可是，大哥......”   

    美女欲言又止。

    

    “你还有何事？”

    

    秦淮微微皱起眉头，他发现今晚出门是不是没看黄历，这种电视剧里的桥段都能让他给遇到。

    

    “大哥，那泰哥背后可是润泽集团杜荣富的手下，你打了他们，怕是......”   

    想起秦淮刚才三拳两脚把泰哥等人打趴下，美女心神就止不住的颤抖。

    

    对她来说，润泽集团在吉康市就是庞然大物，谁敢招惹！   

    

    

