

               听到风绝羽婉言拒绝，老阵师陆嗣源呆了一下。

    这个世上，想请求他指点的阵师不计其数，很多人跪在门前都不得如愿，偏偏这个小子怎么不识抬举呢？

    天女轩辕雉是个直肠子，闻言之后更是暴跳如雷，直接骂了起来：“姓风的，你别不识好歹，你知不知道，有多少人想请老师指点都不得如愿，你可别给脸不要脸。”

    风绝羽一点恼火的意思都没有，反而露出疑惑之色，问道：“老阵师，是何时入阵的，难道没听说外面的传闻？”

    “什么传闻？”这一问，陆嗣源和轩辕雉也愣住了。

    师徒二人交换了下眼神，陆嗣源反问道：“难道小道友有什么难言之隐？”

    风绝羽眨了眨眼睛，一声没吭。

    轩辕雉怒道：“你说的是什么传闻，我和老师数日前便已入阵了，并不知道什么传闻，就算有什么传闻，跟我们有什么关系？你到底比是不比？”

    风绝羽讷讷的看着轩辕雉，数日前，那就是还不知道《八指录》的事。

    一想到这，风绝羽心里松了口气，只要不是因为《八指录》的事过来的，那就好。

    风绝羽忙道：“既然二位不知，那就不必多说了，不过老阵师，你应该清楚黑泉山目前的局势，而且就在今日，外界对风某有些疯言疯语实在于在下是不利的，晚辈想，可能用不了几日，就会有大把的强者赶到黑泉山，要拿风某的首级，这样的时候，风某即使是有心想要请求老阵师指点一二，怕也是无法使出全力的，老阵师也不想趁人之危吧？”

    “哦？”陆嗣源一听，暗暗的点了点头，当下也没犹豫，直言道：“既然小友麻烦缠身，那老朽就不叨扰了，等小友撑过这几日再说吧，雉儿，我们走......”

    陆嗣源这个人，倒也干脆，一听风绝羽一身的麻烦，倒也没有强求，说话的功夫就要离开。

    “前辈慢走......”风绝羽躬身相送，顺便还打开了阵法无名通往外界的通道。

    陆嗣源微微一笑，就跟着轩辕雉起身离开。

    可是人刚到空中，没等飞走呢，风绝羽突然灵光一现，赶忙叫道：“老阵师留步。”

    “唰！”陆嗣源回头，笑问道：“小友还有何事？”

    风绝羽心中砰砰打鼓，沉寂了半晌，方才壮着胆子问道：“老阵师，你可知阵道有几级？”

    陆嗣源闻言愣住，不过马上恢复正常笑道：“天下大道，不知凡几，我等凡夫俗子，只窥得冰山一角罢了，不过据老夫所知，天下阵道，共分九级。”

    “只有九级吗？”风绝羽愕然。

    一听这话，老阵师眉间异彩大放，当下飞了下来，问道：“那以小友之见，阵道有几级呢？”

    风绝羽脸上挂着古怪的笑意道：“小子不才，阵法方面自然比不得老阵师的超卓天赋，可却知道，天下阵道，共有十二级。”

    “十二级？”

    此言一出，师徒二人皆是震惊了起来。

    轩辕雉想了想，目放寒光道：“姓风的，你别胡言乱语，众所周知，天下阵道只有九级而已，凡间六道，神界三道，乃是宿世传承，你怎么说有十二级呢？”

    风绝羽脸上笑容更加灿烂了，说道：“老阵师，如蒙不弃，不如就在这黑泉山多待一段时间，小子身上一卷秘籍，名为《阵道十二卷》，上面共记载万千阵法，这些阵法共分十二级，确实是存在的，倘若老阵师有兴趣，小子愿以卷答谢老阵师亲临指教之恩。”

    “阵道十二卷？”

    老阵师一听这话，顿时眉飞色舞了起来，竟忍不住激动道：“你这话可当真。”

    “千真万确。”风绝羽笑道：“不过此卷秘籍有些古怪，晚辈修阵至今，入此卷中阅得阵法要术，皆是无法看到更高级的阵法，只能看到比目前阵修修境高一级的阵术，不过小子以为老阵师阵术超群，必会比在下多看到一些，您说是吗？”

    轩辕雉一听，也不傻，当下道：“老师，你别听他胡言乱语，他现在跟诸葛一氏结了仇，肯定是想找您当帮手，这小子太狡猾了，不能听他的。”

    可是陆嗣源连寻思都没寻思，直接说道：“那卷阵法要术在哪，快给我看看。”这个时候的老阵师，已经没有之前的道骨仙风了，完全一副求知若渴的样子。

    不过这不能说老阵师傻，因为他知道，风绝羽肯定有这样的阵术，要不然，万一他拿不出来，岂不是多得罪一个强敌。

    风绝羽心中欣喜若狂，他的目的的确是留下老阵师，给自己再讨一个臂助。

    风绝羽一躬身道：“老阵师，咱们里面说话吧。”

    “好，好，好，雉儿，走......”

    “老师......”

    “别废话，快走......”老阵师已经急不可耐了。

    ......

    一刻钟后，山中洞府，轩辕雉气鼓鼓的坐在洞府的门口处，一脸铁青的看着自己的老师坐在另一个角落里，头顶上盘着一朵白云，已经陷入了入定的状态，满是无语。

    凤鸣溪待在角落里，傻呆呆的看着陆嗣源，基本上失去了思考的能力。

    曲绫昔也是惊愕的张着小嘴，看着陆嗣源在那不知道在修炼个什么，一阵无语之后，轻声问道：“小子，你从哪把这个老家伙给挖来的？”

    风绝羽白眼一翻道：“什么叫挖来的？我和老阵师是惺惺相惜。”

    曲绫昔绝倒，愤骂道：“你就吹吧。”

    “喂，你这个臭坏蛋，到底用了什么办法迷惑了老师，我警告你，你敢对老师不利，我轩辕雉绝不跟你善罢甘休。”

    看见自己的老师痴迷在那，轩辕雉叹为观止的同时，更是无比的气愤风绝羽使了计谋迷惑住了老阵师。

    风绝羽听着只觉得这个丫头可爱，笑道：“轩辕姑娘，话可不能乱说，身为一个阵师，在下对陆老前辈的景仰可是犹如滔滔江水连绵不绝的，你怎么能以小人之心度君子之腹呢。”

    “呕......就你，还君子？你别以为我不知道，你现在麻烦缠身，最希望有高手在你身边，你是想借老师的手，替你消灾解难。”

    “哎呀，轩辕姑娘，我可没这么说，你不是误会什么了吧？”

    “我才没有误会，呸，你这个坏蛋，你是一个大坏蛋，还是一个伪君子。”

    轩辕雉从小到大都没见过陆嗣源对什么事物痴迷，即使是老阵师多年来得到的无数阵法秘术，也没像今日这般全然不顾，所以他很生气，非常生气。

    她甚至气老阵师，连她这个宝贝徒弟都不顾了。

    风绝羽眯着眼睛，只是一味的笑着，却在这时，陆嗣源睁开了眼睛。

    是的，他没有彻底沉浸进去。

    又或者，老阵师的定力已经达到了返璞归真的境界，说入定就入定，说出来就出来。

    “呼！”

    陆嗣源长长了呼了口气，一下子，山洞中的几人的目光全部落在了老阵师的身上。

    事实上用《阵道十二卷》来套住老阵师，是风绝羽突然灵机一动想到的办法。

    没错，他确实需要更强大的高手来保护他的安全，之前曲绫昔说要替他寻找帮手的时候，风绝羽本来是想过多请一些人手的。

    然而请人，就意味着需要拿出报酬，而且这种报酬，还非常昂贵，于是他只能请五个人。

    五个人，就是五百块元石。

    但五个无上境强者，就一定能挡住那些未知的势力和强者吗？

    不，风绝羽不敢保证。

    就在这个时候，陆嗣源出现了，而从一开始，风绝羽根本没有想过能说服这位手段通天的人物会帮自己的忙，但是他想到了《阵道十二卷》。

    这本秘籍，可是能令天下无数阵法大家为之疯狂的，他相信，老阵师只要是阵痴的话，就一定会留下来。

    洞府里安静的落针可闻，调息了片刻之后，老阵师陆嗣源方才转过身来，一双锐利的眸子，精准无比的盯在了风绝羽的身上。

    “风小道友！”

    “陆老前辈！”

    “你这本秘籍是从何处所得？”

    听到老阵师一问，风绝羽顿时愣了一下，他当然不会轻易说出自己的来历，于是微微一笑，也不回答，却是反问道：“敢问老阵师，此本秘籍，可还顺了老阵师的心意？”

    陆嗣源淡淡一笑，举着手里的金书《阵道十二卷》回道：“你这本秘籍中乃是一处意境空间，应该是一位真神留下来的，此秘籍当中设有阵法十二空间，每一层空间都设有阵法禁制，当然，这些禁制无法伤人，却可以阻止修为低下的阵师来窥见绝顶的阵法秘术，老朽自恃修为尚且不足，看不到后面的意境空间，不过到是可以看到第七层空间。”

    风绝羽闻言激动的了站了起来，问道：“老阵师看到多少阵法？”

    “你看到多少阵法？”老阵师反问。

    风绝羽脸色一苦道：“回老前辈的话，不才多年前进过意境空间，当时阵法变化推演只有五百余种，不足六百，故无法看见太多，只能看到一座大阵。”