    努力花钱的第七十一天   

    “早安, 小姐。”

    一大早，傅怀就来了。

    

    顾绒绒刚起床, 还带着几分睡意, 看到他的时候，朦朦胧胧的睡意一下消失了，她抵着嘴唇咳嗽一声, 下意识地看了下镜子里的自己。

    

    虽然是休闲装, 可胜在天生丽质，满分！   

    顾绒绒这才放下心, 收回眼神, “早, 特助你看上去气色不错, 昨晚上睡得很好？”

    

    “是啊。”

    傅怀面带笑容, “做了个美梦。”

    

    美梦？

    

    顾绒绒若有所思地看了他一眼, 在傅怀看过来后，顾绒绒飞快收回眼神，找出昨天的文件, “这文件我看过了, 除了我圈出来的几家公司, 其他公司都可以投资。”

    

    “好的, 小姐, 我会尽快落实。”

    傅怀点头道。

    

    说完这话，顾绒绒突然无话可说了。

    

    偌大的总统套房一旦安静下来, 就显得更安静, 安静到甚至能听到彼此的呼吸声。

    

    顾绒绒忍不住握起拳头, 明明之前和傅特助独处一整天的时候也多得是，那时候她都没这种感觉, 为什么今天却感觉有些不对劲？

    

    “小姐今天除了下午和叶小姐的约以外，都没有安排，要不玩下游戏？”

    傅怀体贴地问道。

    

    “也好。”

    顾绒绒故作淡定，她随口丢了个话题，“你会玩吃鸡吗？”

    

    “会。”

    傅怀点了下头。

    

    顾绒绒沉默了一瞬，片刻过后她拿出手机，若无其事，“那要不组个队？”

    

    游戏果然是打破僵局的最大利器。

    

    被傅怀带着Carry全场后，下午顾绒绒和叶和玉见面的时候，简直红光满面。

    

    叶和玉有些诧异，可立刻脸上露出一个笑容，她是来找顾绒绒拉投资的，顾绒绒心情好，对她来说当然有好处。

    

    “顾小姐。”

    叶和玉站起身来和顾绒绒握了握手。

    

    “你好。”

    顾绒绒面带笑容，“没想到咱们还真是有缘，又见面了。”

    

    “可不是嘛。”

    叶和玉微笑，先前卖别墅给顾绒绒的时候，叶和玉哪里想得到有今天：“我也没想到您愿意给我一次机会。”

    

    这大概就是人和人之间的缘分。

    

    顾绒绒坐了下来，“我相信叶小姐既然敢来找我谈合作，就应该是有诚意的，有实力的。

    再说了，您母亲是商场上有名的厉害人物，我相信您不会逊色到哪里去。”

    

    一番话不但夸了叶新安，还夸了叶和玉。

    

    叶和玉脸上笑容越发灿烂。

    

    她也的确是有备而来，给顾绒绒看了方案，又在旁边介绍。

    

    叶和玉打算建立的房地产公司是想开发智能小区，智能小区目前在国内房地产市场也算是炙手可热，不少房地产公司都在建设这样的项目，但是成功的寥寥无几，有些公司建设的智能小区就和智障小区没区别。

    

    但叶和玉的这个方案很详尽，而且很细心专业人性化。

    

    不但包括了通信基础设施建设，还有公共应用系统建设，包括报警直通警察局，消防直通消防局，即便出现什么意外，也能确保住户在断水断电的情况下，能向外发出求救。

    

    除此以外，对于老弱病残这类群体，也会在小区、房内做出配套设套，可以说，相当人性化。

    

    并且，在物业方面，更是着重进行了简化和专业化，减少了住户的麻烦，又能够为住户提供日常维修等方面的服务。

    

    顾绒绒本来来的时候是没多大兴趣，可在看着看着，她却越看越觉得这方案做的很不错。

    

    尤其是在对老弱病残等弱势群体的照顾上，国内很多小区的建设都存在一个问题那就是很多时候压根不考虑老弱病残这些群体，很多小区根本没有盲人道，更不用说有轮椅专用坡道，很多行走不便的人在小区生活很不方便，即便现在可以坐电梯，可出了楼门后都会面临下台阶的问题，如果没人陪着帮忙，根本无法在小区自由生活。

    

    “你这方案做的真的很好。”

    顾绒绒感叹道。

    

    她道：“你们这边打算投资多少？”

    

    房地产公司一般要么是以地皮入股，要么就是以资金入股。

    

    叶和玉的方案上没提过他们有什么地皮，很显然就是资金入股了。

    

    “顾小姐，我实话和您说，这是我自己的生意，我顶多能拿出十五亿人民币出来。”

    叶和玉说道，“公司架构我已经组建起来了，就是还差些资金。”

    

    叶和玉显然不打算搞什么小打小闹。

    

    顾绒绒若有所思，她的手指轻轻敲了敲桌面，“我能够投资三十亿，但我要求占股49.9%。”

    

    别看顾绒绒好像投资了多一半的钱只要求49.9%的股份好像很吃亏。

    

    但是事实上，吃亏的人是叶和玉。

    

    因为顾绒绒很显然是没打算掺手生意，相当于这个公司，将会是叶和玉自己一个人撑起，而且方案也是叶和玉给的，里面谈到的好些智能家电专利也都被她买下来了，之后的生意，即便叶家没出手，叶和玉也会用到很多叶家的人情，这才是真正值钱的东西。

    

    人情这种东西，说值钱也值钱，说不值钱也不值钱。

    

    叶家这个层面的人情，可以少掉99.9%的麻烦事。

    

    “您这出手大方，我这边也不能小气，但是49.9%的股份有些太多了。”

    叶和玉按耐住心里的激动，故作镇定地说道。

    

    “要是你们公司有地皮，这股份的确太多了，可现在咱们不是才刚开始，”顾绒绒眨了眨眼睛，“我可是因为你有实力才投资这么多，要是其他人，能在不知道未来前景的情况下给你投资这么多嘛？

    我可是很有诚意。”

    

    这话也是。

    

    天使投资人可都是不见兔子不撒鹰的。

    

    叶和玉咬咬牙：“49%。”

    

    “49.9%。”

    顾绒绒喝了一口咖啡，她微微皱了下眉头，这咖啡忘记加糖了，可真苦。

    

    叶和玉看见她的脸色，心下犹豫，沉吟片刻无奈道：“好吧，就按照您说得来。”

    

    顾绒绒愣了愣，这小姑娘这么快就答应了。

    

    她还以为得砍一会儿价呢。

    

    不过，这也好，省得浪费口舌了。

    

    叶和玉让秘书去打印了合同出来，双方签完合同，看到合同上白纸黑字，叶和玉心里尘埃落定，脸色不禁露出一个笑容，“顾小姐，很高兴这次能和你合作。”

    

    “下星期有个土地招商会，顾小姐有没有兴趣一起去参加？”

    

    “正好您也能了解下未来咱们公司会买什么地皮。”

    

    “我一定去。”

    顾绒绒说道。

    

    正好她最近没什么事，去溜达溜达，看看也好。

    

    叶和玉和顾绒绒联手开了公司的事，虽然没上新闻，可圈内一向没什么秘密，他们前脚合同刚签完，后脚消息就传遍四九城富二代圈子里。

    

    红毛不禁咋舌：“没想到叶和玉那么能耐，竟然都和顾绒绒合起来做生意，还是房地产了。”

    

    他推了推旁边的宋二，“二哥，你知道顾绒绒投了多少钱吗？”

    

    “这我怎么知道。”

    宋二耸了耸肩膀。

    

    红毛不禁恨铁不成钢，这都跑去剧组拍了小一个月的戏，都没和顾绒绒打好交情，现在八卦都八卦不到线索。

    

    类似于红毛这样纯属八卦的人不在少数，可肖烨华、顾柏志听见这消息，神色却有些不对劲。

    

    肖烨华刚从国外回来，他和顾柏志两人一同去的，原本两人交情不深，因为成功拉到了美国维森家族的投资，两人回来后好的就和亲兄弟似的。

    

    “她现在还敢插手房地产了，怕不是冲着你们家来的。”

    肖烨华喝了口酒，对顾柏志扬了扬下巴。

    

    这有了钱就有了底气，顾家最近风生水起，连带着顾柏志也都抖擞起来。

    

    顾柏志冷笑一声，“她敢？

    我们顾家在房地产做了十几年，她和叶和玉合作又怎样，叶家也不是搞房地产的，进来就等死吧。”

    

    “好！”

    肖烨华听到这样的话，高兴地拍了下大腿，对顾柏志竖起大拇指，“老顾，你这话才叫做豪气。

    赶明儿咱们让顾绒绒也尝尝苦头。”

    

    顾柏志脸上露出得意的笑容。

    

    他喝了口威士忌，像是想到什么，试探地问道：“对了，肖哥，咱们临走的时候，那乔克和你说了什么了？”

    

    肖烨华被他问起这话，脸上却是浮现出一个古怪的笑容。

    

    “这你就不用问了，你只要知道，有乐子瞧就行了。”

    

    顾柏志一脸狐疑，但肖烨华不说，他也不好多问。

    

    土地招商会，顾绒绒是头一次参加，等到了地方后，她就看到好几个国内知名房地产公司，因此，在看到顾柏志的时候，顾绒绒脸上并不惊讶。

    

    顾家的恒心集团怎么说也是国内有名气的房地产公司，要是这种招商会不来，那才有问题。

    

    不过，看到肖烨华的时候，顾绒绒眼中就有些惊讶。

    

    她侧过头，对叶和玉问道：“肖烨华怎么也来了？”

    

    “你不知道吗？”

    叶和玉小声解释，“听说顾家牵头打算搞个新项目，肖家和维森家族都投资了。”

    

    听到维森家族的时候，旁边的傅怀神色有些变化，他的眼中流露出厌恶和憎恨的神色。

    

    

