    洪天和洪福兄弟俩看着身后年轻漂亮的妇人，口水都要流出来了。

    这也太漂亮了吧，哪怕，在这儿挨着好些部落，部落也有不少风情不一的美人儿，然而，和面前这一位相比，还是差了不少。

    反正，面前这女人哪哪都好看。俩兄弟正看的痴迷，有小孩子嘲讽出声。

    “娘，他们被你的王八之气吓瓜了，都不晓得说话了呢。”

    “孩子，不是王八之气，你应该说，是被为娘惊呆了，没想到咱们这样的旮旯之地，还能有女人敢提出这样的赌注。”

    二娃诚恳认错。“哦，原来是这样的啊，没想到这俩人长的丑，思想还有问题。娘，这种人，是不是就是你常说的自以为是的混蛋男人啊？”

    三娃天真的问，曾玉洁一言难尽，“孩子，有些话你心里认同了，但不用非得说出来，毕竟，人家成年人也是要脸的。”

    二娃三娃一幅受教的样子，却气的洪家兄弟俩面色都成了猪肝色。太，太气人了。

    “你，你这妇人……”

    四周，红一村的人有认得他兄弟俩的，就在一边儿轻声提醒曾玉洁。

    “大江家的，这俩位要是我没记错，应该是红八村的管头儿，也是和大江兄弟不怎么对付的那个人。这人没事就挑衅大江兄弟，明明每次都输，可偏偏要跳出来当小丑。还有他家兄弟，可能就是那边管砖窑子的。”

    这一下，曾玉洁就明了，合着这俩位就是红八村的人，还是自己家汉子不对付的人呢。

    有人通知了陈大江，这会儿，汉子就站在人群外面，他在看见场面后，就没有再冲进来。自己家媳妇儿子最清楚，一般吃不了亏。但就算这样，他还是不放心前来。

    到是把他叫出来的罗方，这会儿看着有些急。“老大，你就不出面，一会儿大嫂和侄儿几个吃亏了怎么办？”

    “我对你嫂子有信心，罗方，你看我媳妇是好欺负的人？”

    罗方闭嘴了。

    目前来看，大嫂确实是不好欺负，而且，看她们娘儿几个，感觉母子几个联手欺负人还差不多。

    不过，他不服气啊，酸不拉叽的嘲讽陈大江。“老大，人家说你吃软饭我不信，现在我觉得，你还真有点象是在吃软饭，说你耙耳朵，你还……真的是一言难尽啊。”

    “我乐意当耙耳朵，也乐意被我媳妇儿子们维护着，看他们替我出气。”

    罗方退后几步，他不想再挨着老大，也不想听他说话。这人的花式秀恩爱，秀媳妇，他真的受够了。

    “我什么我，原来话都说不清楚就上我们村来放臭气，麻烦，要应约就吱一声。不应约，臭气放完了大路在前面，好走不送。”

    曾玉洁翻了个白眼，她本来好心情的要去看砖窑，哪晓得会碰到这俩大放噘词的人。听到了，怼不死丫的。

    洪天终归是一个管头儿，哪怕……他这个管头儿也不是多富裕的人。但是，被一个漂亮的女人如此看不起，一场赌约罢了，他还不至于。

    “不就是赌注，老子又不是给不出来。好，我应了，谁输了，谁给相应的东西，甭管是粮食，还是猪肉，我们都应了。”

    曾玉洁眼睛放光，精神都好了。“好，不错，看来俩位还是够爷们嘛，至少敢应约，没丢男人的脸。正好，三天后，我们的砖窑就要出成品了，到时候欢迎你们来应试啊。哦，对了，还有你们的砖，我们这儿也有，到时候我们比试一番，看看谁的砖质量更好。”

    洪氏兄弟俩冷笑了。“好，我们的砖了不害怕的就是比质量。”

    曾玉洁笑的很好看，“可以，可以，就希望俩位到时候不要输的哭就成了了。”

    丢下这一番话，曾玉洁便赶紧去砖窑了。

    洪天眼神阴沉，总觉得有哪不对。这个女人似乎一点也不害怕，还有，她是不是太大胆了。

    到是洪福，这会儿才反应过来。

    “唉呀弟儿啊，这女人谁啊，我们连她是哪个都不晓得，居然就应了和红一村的赌注，这万一到时候红一村不认账怎么办？”

    “我媳妇儿说的话，就是我陈大江说的话。她约的赌局，那也算是我应下的赌局。”

    洪天听到这话，气的牙更痒痒了。

    “所以，刚才那个漂亮的女人是你婆娘？”

    陈大江皱眉，“是我媳妇，洪天，嫉妒使你面目全非啊。看看你现在的样子，真的太丑了。你最好离我远一点，我怕你这样丑陋的样子会传染，到时候我媳妇孩子也会跟着嫌弃的。”

    众人：这……还能更损人一点不！

    洪天都要气死了，“陈大江，你婆娘在外面各种作乱，你一个男人不管不说还一幅以此为荣的样子，你真是丢我们男人的脸。”

    “我媳妇敢做一般女人都做不到的事情，不是很厉害嘛，我为什么要以此为耻？”

    二娃眨了眨眼睛。“爹，这位怪叔叔是嫉妒，所以有意说我娘的不是。事实上，他这会儿心里肯定还在想自己的媳妇，怎么就没有娘那么沉着冷静，又敢做敢为。我娘啊，就是让人羡慕嫉妒恨的存在。没办法，本事在那儿，自身又优秀，不引人关注也不行呐。”

    洪天自闭了。这小破孩子嘴巴得叭得叭，为什么这么会说。偏偏，他还说到了自己的心窝儿里。

    一想到家里那只知道嘤嘤嘤嘤的婆娘，他糟心啊。

    不过，他眼神落在陈大江柱着的拐杖上时，表情就舒缓了。

    “陈大江，我听说你这一趟受伤挺惨的，你可得好生将养着，别到时候当了腐子，漂亮媳妇儿成了别人的，那会儿真是哭都没地儿哭了。”

    陈大江没被扎心，相反，还很是柔情的看着三娃。

    “三娃，你昨天晚上听到你娘和我说的话了吧，来，跟这位叔叔重复一下。”

    本来好好在研究手里吃食的三娃：这个爹不想要了，谁要谁拿走。

    “昨天晚上爹娘你们的话，我都听到了。其实我真的不想听，毕竟我还是个孩子。”

    三娃抗议样子，却引得四周的人更有兴趣。

    一个个瞎起哄。

    “三娃，说，说了婶子给你好吃的。”

    ……

