    

    李陵在刘宏面前怒斥何进，要于其对战拼斗，可不是真的气愤冲动。如果只是刘宏在场，李陵只要叙述一番之前事态，刘宏自然知道该怎么操作。

    但现在何进在场，普通言辞在他面前基本没什么意义，以何进的身份地位，根本就不需要跟李陵讲道理。真要掰扯起来，还不知最终说到那些方面。

    于其费劲争辩，干脆先发制人，要的就是何进一句造反之词。

    放到后世群雄并起之时，所属势力不同，各自效忠不同，你就是无名小卒，喝战对方统帅大将也是正常，反倒更能凸显勇气。

    可现在汉室健在，身份阶级这种东西，可是非常讲究刻板，位高一级压死人可不是随便说说。

    先不说是非对错，李陵以镇军大将军的身份，叫战何进这个大汉军方最高统帅，本身就该受到罪责，就像何进呵斥李陵造反，也不算过份。

    同理，事情放到吕布身上。。。嗯，别说吕布，就是现在的丁原，也只是个杂号将军。

    你就这么大咧咧的在雒阳之外，叫战一个武官二品的镇军大将军？原本何进给你撑腰，你是真牛X。现在却是皇帝面前。说你造反，同样应当应份。

    李陵转身变脸，一副认错讨饶的模样，表明只是为了展现当时实景，言大将军何进心宽量大，明辨是非云云。

    李陵又将与丁原接触后的种种叙述一遍，当提到丁原命吕布出阵，吕布军前喝战李陵之时，众人表情皆是精彩，全都下意识看向何进。

    何进原本略有平复的面色瞬间憋得紫红，先是手指颤抖的指了指丁原，之后恶狠狠的用指着李陵。

    “陛下恕罪，我儿奉先久居边城，常年领兵争战，少学礼数，冲撞镇军大将军，绝无叛乱之心，念其无知，还请陛下恕罪。”原本默不作声的丁原，忽地双膝跪地，以头触地对刘宏高呼。

    “丁建阳，朕对你有些印象，李陵所言可有不实？起来说话。”丁原一跪，刘宏语气轻缓不少，这年头不流行双膝跪地，身居官位者，面对皇帝通常也就躬身行礼。

    “李将军所言不虚，丁原教子无方，实乃罪过，还请陛下责罚。”丁原起身，诚恳认错，之后面露凄苦。

    “李将军勇武非凡，忠义豪烈，丁原苦劝难以分辩。只是可怜丁原麾下那些并州兵将，儿郎们未曾战死胡人羌恶刀下，却在大汉皇城殒命。”

    李陵算是看明白了，丁原比较擅长审时度势，只要没人激他，这货也是个能屈能伸的性格，私下或许也能跟李陵平和相处，但在刘宏何进面前，若是对他自己有利，该下绊子时，这种人绝对不会放过机会。

    “小儿口舌，岂可当真。陛下，李陵暴虐成性，些许口角，就构陷同僚，端是可恶。”何进强行辩解，职责李陵。

    “何大将军，丁原义子，较在下更为年长。”李陵撇了丁原一眼，对何进平静道。

    何进错愕，丁原是他的人，他虽然跟丁原多有来往，但丁原麾下却还没资格跟他照面，何进听丁原说是义子，便想以小儿无知推脱，现下比李陵这个当事人年龄更大，一时又是无言。

    “呵呵，大将军也真是的，李陵将军在你面前，才真是小儿一名，之前还不是喊打喊杀，现下这般气度公正，连杂家，都是敬佩啊。”此处少有朝臣，刘宏身旁张让，轻笑对何进躬身。

    “你。。。哼！”何进怒瞪张让一眼，甩袖冷哼，却也不再出言。

    何进与张让相斗多时，彼此了解，知道现下自己失了分寸，此时不再就此事出言。两方都有默契，何进这般作态，已算就此事认输，张让笑意更浓，再看李陵，眼中多出半分好感。

    城外动兵的事情，对于李陵丁原来说，也是可大可小，需要谨慎对待。但放到何进与刘宏这边，就是无关痛痒，单纯的意气之争了。就此事来说，也不能将彼此如何，也就点到为止。

    “大将军，并州军远离中原，缺少礼数，平日你还需好生教导。李将军年轻冲动，以后还需收敛稳重。既然一场误会，以后谨记近日教训，莫要再提生事，就这样吧。”刘宏平稳出声，为此事做下定论。

    “喏，我等谨记陛下教诲。”丁原李陵抱拳称喏，瞬间如同之前事情都没发生。

    董卓退到一边观望，心下确认，两者都不是好相与的，对两人又是肯定，又是警惕。

    若是放在从前，遇到这种情况，张让就算奈何不了何进，大概也不会轻饶丁原，不过他知道刘宏最近心系皇子之事，不想这时跟何进激化冲突，也就收了戾气，笑面对人。

    杂事办完，论调已下，丁原损兵折将，但也只能捏着鼻子认下。好歹两人都没有进一步的责罚，而从李陵那里获得御皇虎卫兵令，也让丁原拥有组建顶级步兵的能力。

    吕布被杀两回也没绝命，至于损失的陷阵营跟百十骑兵，在丁原看来跟虎卫无法相比。对他这样掌握重兵的军阀来说，稳定的军势胜过一切。再好的特殊兵种，难以成军都是摆设。

    总的来说，丁原感觉自己此番也算有所收获。他跟李陵身份确实有差，李陵身为开府将军，勇武传名，要说这丢的面子，只要把话说圆，其实也算不得丢脸。

    今番接触，他多少能够确认，李陵自身战力强悍，麾下军队也不简单，心中思索之后若有交集，要用什么态度跟李陵接触。

    至于李陵，事情能这般了结，他也不可能再去纠缠。

    捅了吕布两回，爆了霸体飞马，自身战力本质提升，罗刹又获得铁壁天赋，相比丁原，他可谓赚的盆满钵满。

    未入皇城的一场风波，未来战神的两次死亡，近千人的性命陨落，就在李陵丁原的默契之下轮为琐事，亦在刘宏的评判、何进的默许之下化作无形。

    雒阳，东汉皇都，繁华锦秀，文昌武盛之所。这便是东汉末年，大汉之地，众目核心之圣地。

    琐事了结，刘宏自然要将论事转到他所关心的泰山贼上面。眼看何进没有离开的意思，刘宏也不顾及，甚至心中也有让李陵当着何进的面，对他表态的想法。

    “李陵，今番唤你入宫，正是为了讨伐泰山贼的事情，黄巾一役之后，朕不欲再起兵戈，欲令皇子出行招降，你且随行左右，以策万全。”刘宏对李陵说道。

    “呵呵，陛下圣明，李将军年轻有为，勇力过人，有李将军随行，自是万全，李将军且要忠心皇事，莫要辜负陛下期待。”张让意有所指，最后瞟了眼何进。

    “嗯，既然陛下看重，你且好心用命，你毕竟不熟朝政，本将问你，你可只该如何用命？”何进眼神与张让碰撞，之后不屑回头，对李陵问道。

    三人你一言我一语，自顾自的言辞，让殿内另外三人，均是微低头颅，遮掩面上表情。

    李陵，丁原，董卓，三人好歹都是手握重兵之人，而且可不是何进这种纯粹因官职权势而来的调度统帅。

    眼见刘宏何进对李陵态度，李陵情绪暂且不说，隐隐触探李陵实力的丁原董卓，心中莫名生出一丝心有戚戚的负面情绪。        

