 而这个从华国来的白痴，竟然还要跟魔主扯上几句！有这功夫，直接上去杀了他不好吗？

真是白痴！白痴！站在最远处的金发碧眼高手，冷眼看着这边，他的职责是将魔主的招式打散，但见场上有些混乱，似乎一时半会儿还拿不住人，眼中顿时流露出了不耐。

他手中握着一根漆黑木杖，然后朝着空中一点，天上旋绕的飓风四周瞬间闪烁了起了雷蛇。

青州，望天内，陈芷雪坐在自己的房间内，看着窗外若隐若现流转着的光晕，怔怔出神。

……今天就是三月初三了……现在，苏尘应该已经和他们交起手来了吧？

前面桌子上，只放了手机。

“咔嚓。”

一声轻微的脆音忽然响起。

她下意识低头看去，手里刚才揉捏的一块玉边缘，出现了些许裂痕。

她呼吸一紧，压住心中不安，没事，一定没事的…………此时，编号718岛上。

“噼啪！”

一道雷光落下，苏尘头也不抬，闪身避过，雷光击在岛上，留下一个焦黑深坑。

“机会！”

祁峰眼光一亮，一拳锤在苏尘了左肩。

“咔嚓！”

细微声音响起。

周围几人心中顿定！很好，他受伤了！祁峰面色阴沉了一下，他必得的一击，仅仅只是受了些轻伤？

但他没来得及想太多，一道炽白剑光自他瞳孔内放大。

“躲！”

周围有人爆喝了一声。

祁峰脸上一惊，朝后爆退，他快剑光更快。

刺痛感自他右肩上传来，痛感之后，鲜血瞬间喷洒而出。

“喝！”

祁峰面色狰狞了一下。

“化生！”

摩罗声音遥遥传来。

祁峰顿觉右肩痛楚减轻了下来。

他面色缓和，目光森然盯着苏尘，嘴角渐渐咧开：“哈哈，魔主！你再强又如何？

现在还不就是待宰的牲畜？”

祁峰口中畅快骂着，心中升起些许庆幸，幸亏这次合力围杀魔主，否则一对一的话，对方还真有杀他的能力！苏尘眼眸中冰冷杀意犹若实质，飞剑上炽白剑气大放，声音犹若天雷滚滚：“本尊定将你挫骨扬灰！”

“哼，死到临头还敢大言不惭！”

祁峰活动着已恢复过来的右手臂，目光变得更加森然。

后方的千玉藻目光一凝，当初，江之澜就是死在魔主这句话之下的……“噼啪！”

雷电不停落下，最外围的金发之人，眼中带着俯视，嘴角满是不屑。

苏尘目光掠过他，眼眸中一朵赤蓝晶莲急速旋转。

他辗转腾挪着，整个人快若奔雷，剑光与身影相交错着。

一条依旧疯狂咆哮着，朝着苏尘撞去。

老龙头冷笑一声，挥舞大戟，咆哮冲去，与一条形成夹击之势。

祁峰与萧大祖也是各自冷哼一声，一前一后攻去，将苏尘的退路彻底封死！最外围，那金发男子手中长杖连点，口中咒语渐渐高亢，风暴内，似有雷蛇探出头来，俯视着人间，张口发出无声咆哮，径直轰下！“死吧！”

这几人齐声怒吼，纷纷用出自己的最强一击！被围在中间的苏尘，眼底泛起血色，眸中的赤蓝晶莲，愈发清晰灵动。

“嗡！”

长长剑痕划过，苏尘低声道：“星河·逆光阴！”

天色瞬间暗淡，风暴之上的九天，竟浮现出一片星河虚影！千钧一发之际，星河逆转，时间仿佛出现了停滞，就连光都似乎被吸走了一般，苏尘脸色一白，闷哼了一声，嘴角淌下一丝鲜血，紧接着，他身影蓦的自几人包围中消失！围攻的四人顿时睁大了眼睛。

“轰！”

一瞬间，犹若天崩地裂！巨大伞状烟雾腾空而起！脚下海岛不停地震颤着！四道人影爆退，一个个眼中透着不可置信。

志在必得的杀招，就这样子被魔主轻而易举躲了过去？

他到底是什么怪物！“这怎么可能！”

远处的金发男子也是一脸意外，但随后，他的瞳孔便是骤然缩小！“魔主呢？”

老龙头爆喝问道。

“在哪里？”

一条仰头咆哮，此时黑雾正浓，几人一时间竟是失去了苏尘的踪迹！“在那里！”

千玉藻失声尖叫。

几人豁然转身，只见刚才从包围中逃出的魔主，拖着长剑，已经是冲到了金发男子面前！“摩罗！”

一条咆哮着。

摩罗闷哼一声，手中法印倒转，由白转黑，口中低喝：“死印！”

黑气凝聚的印决再次朝苏尘直直印去！一旦命中，只需须臾功夫，便能让他人头分家！摩罗当然没奢望能这么简单就杀掉他，但只要能挡住，后面几人便能够追上来！苏尘眼眸中杀意犹若实质，五色灵衣瞬间或作一片火海，长剑劈斩而去，激射而来的死印瞬间破碎，而速度竟是没有丝毫的减弱！金发男子口中咒语急切又高亢，一堵堵无形的风墙立在身前，然后整个人快速朝后退去！“躲得开吗？”

苏尘淡漠看着，长剑嗡鸣，风墙就如纸糊的一般！一路摧拉枯朽！“好强……”摩罗眼皮直跳，心中颤抖，他虽然领悟了死印，实力较之之前更强，可在魔主面前，还是会胆颤！但随后，摩罗眼中便是升起无比炽烈的杀意！“今天必须杀了魔主！否则，死的就是他！”

其他几人眼中也带着同样的情绪，快速冲去。

“一剑断千川！”

淡漠话语同时自几人心间响起。

一道细小白线陡然刺破了空间，金发男子瞬间意识到了危险，他眼眸瞪大，张口发出巨大咆哮。

“轰！”

剑光如同洞穿了时光，洞穿了金发男子，接着转瞬间消泯。

金发男子低头看了眼，脸上愕然之际，嘴角又朝上弯去，似在讥嘲着。

他的身影寸寸碎裂，化作一蓬干涸的泥土，而他本人则在左边近乎百米处现身。

这就是大宗师！一个个手段神秘莫测，想杀之，难之又难！摩罗大喜，吼道：“杀了他！”

其他几人一脸狞笑冲来，接着跑啊！他们就不信，魔主能一直动用刚才那逃跑的法子！ 