    时间来到二月初，这是里恩和克斯约定好去解救莫克家人的日子。

    第二学期的学习生活和往常一样平淡，赫敏在里恩的刺激下，更是开始制定复习计划了。

    当里恩问及时，赫敏说道：“每个人的记忆都是有限的，我们需要时常复习已经学过的知识。更何况我们还打着赌呢，里恩，你可不能忘记。”

    “里恩，真的不用我跟着去么？”克斯看着整装待发的里恩，有些担忧地问道。

    他虽然知道里恩实力高强，但这一次不能带魔杖，因为使用魔法的时候会刺激到魔杖内的踪丝。即便没有踪丝，还有一种叫做闪回咒的魔法。

    巫师没了魔杖，那和待宰的羔羊有什么区别？无杖施法那可是少数实力高强的巫师才用有的技能，克斯可不认为里恩有这种实力。

    里恩摇了摇头，表示拒绝。

    这一次他打算直接幻影移形过去，然后使用来自万法之书上的法术，快速解决战斗后撤离，所以带着克斯反而是个累赘，因为他不会使用幻影移形。

    其次就是，里恩也没打算让他们知道自己会其他法术的事情。即便是最好的朋友，这种事情也得藏一手，更何况里恩和克斯满打满算才认识了三四个月而已。

    里恩告别了克斯后，再一次来到了斯内普的办公室。

    “稀客呀，我还以为某位学生自认为法力高强已经觉得自己这位满脸蜡黄的年老院长已经法力低微，甚至都不愿意来看一眼呢。”斯内普咧了咧嘴，露出了一个嘲讽的笑容。

    他在万圣节的时候还在等里恩的圣诞礼物，没想到他坐在壁炉边坐了一整天却连一只猫头鹰毛都没等到。

    “咳咳。”里恩咳嗽了两声，他没想到刚进来斯内普就如此阴阳怪气。

    “斯内普教授，我想出学校一趟。”里恩直接开门见山地说道。

    “嗯？让我猜猜又是哪个倒霉蛋要倒霉了？”斯内普饶有兴趣地打量着里恩。

    “只是一点私事。”

    “是啊，是啊，私事。”斯内普一边说着，一边在写给里恩的批条。

    写完后，斯内普将批条夹在手里，递给里恩，就在里恩快要接过去的时候，斯内普把手往后一缩。

    面对着里恩疑惑的眼神，斯内普阴森森地说道：“我觉得你的私事是不是有点儿多，一个人的天赋高可不代表着他的实力就强。天赋是需要时间来兑现的，而你现在缺少的恰恰就是时间。”

    说完，斯内普就将批条给了里恩。

    “走吧，要是让我明天听到哪位教授和我说你旷课了，我可饶不了你。”斯内普挥了挥手，开始赶里恩离开。

    里恩也不犹豫，拿了批条就离开了斯内普的办公室。

    斯内普的话都是正确的，但放在里恩身上却不一定适用。

    里恩一路走到学校大门处，见到了正在打盹的两个石像。

    “怎么又是你小子？你这人怎么事儿这么多。”感应到里恩的到来，左边的石像从睡梦之中醒了过来，有些不爽地问道。

    在看护霍格沃茨这么些年来，石像还是头一次见到外出这么勤快的小巫师。

    “对对，怎么又是你。”

    左边石像的脸上肉眼可见的多了几条黑线。

    “好了，小子，把教授的批条拿给我你就可以过去了。”左边石像露出了一个难看的笑容。

    不过里恩完全不在意，因为他知道这个笑容不是对自己露的，而是右边石像。

    “嗯，又是斯内普，你小子该不会是斯内普教授的亲戚吧，不然他为什么这么关照你，总是给你写批条。”左边石像仔细地打量了一下手里的纸条，有些好奇地说道。

    “对对，又是斯内普的亲戚。”

    “呼~”左边石像深呼吸了一次，然后对着里恩露出了一个灿烂的笑容，“好了，孩子，你先走吧，我想你应该有要紧的事情要办了，对不对？”

    里恩不由得瞥了一眼右边石像，眼神里带着些许可怜，然后就幻影移形消失在了门口。

    “嗯？我怎么看那小子没用魔杖？”左边石像嘀咕道，“或许是我看错了吧。唔，看守了这么多年，连个假期都没有，看来得找邓布利多校长说道说道。就连麻瓜都知道不能一味压榨员工，还出了劳动法来规定呢，邓布利多这么强的白巫师竟然不知道学习学习。”

    “对对，不知道学习。”

    “嘭~”

    左边石像忍无可忍，一拳头打到了右边石像的头上。

    ——————

    里恩突然出现在了一座小镇中某间房子的地下室里。

    不是里恩喜欢地下室，而是这座镇子没有其他可以降落的地方了。

    这里的每一寸土地都被监控包围着，镇子上有着数不清的监视人员。

    虽然这座镇子表面上没有什么特殊，但实际上这里一半以上都是特殊人员的亲属。他们被强制在这里生活，以保证相关特殊人员的忠诚性。

    里恩稍微感知了一下外面，发现没有人察觉到这里的异况后，就开始对利用魔力对自己的面部肌肉进行刺激，达到修改面容的目的。

    半分钟后，里恩看着眼前水做的镜子里的陌生男孩，满意地点了点头。

    他往自己额头上一点，自己身上原本霍格沃茨的校服瞬间变成了一套黑色法袍。

    “让我来大闹一场吧！”里恩举起双手，大声吼道。

    空有一身实力却无法发挥出来的他已经憋了好久了。

    “地裂。”

    里恩面前地下室的墙壁突然开始往两边回撤，露出了一条向上的通道。

    轰隆隆的声音立刻吸引了警戒人员的注意力。

    “这里发生了什么，快去几个人查看一下。”里恩远远地听到一个人在呼叫。

    紧接着，几位全副武装的战士就出现在了里恩的视线内。

    “该死，是神秘人，射击。”

    战士们反应很快，在见到里恩的第一眼就扣下了扳机。

    然而里恩更快，只是挥了挥手，所有的子弹全部原路返回。

    如果这些人没有选择开枪，或许还有那么一丝活下去的机会。

