    伟大的航路前半段，露露佳岛。

    陌人再次来到露露佳岛，转生眼第六次胎动所获得新的力量，在时间之力的引导下，他很快地便找到了彩虹迷雾。

    进入迷雾之中，神秘怪异的感觉消失不见，反而被一种‘回家’的熟悉感所代替。

    不需要陌人刻意催动，转生眼自主运转，像是海绵一样疯狂的吸收着迷雾空间中的时间之力。

    整个彩虹迷雾内的时间世界都开始震荡起来。

    “原来如此，一切开始的地方。”

    时间果实第一次出现便是在这里，时间果实沉没于海底，时间之力影响一片海域，海水在阳光的照耀下扭曲成彩虹迷雾。

    随后每一次时间果实或者其他时间系的果实能力消散最终都会被吸收到这片彩虹迷雾中。

    充斥着整个空间的时间之力便是孕养时间果实的养分。

    而时间果实出世又将这些带出去，周而复始，最终形成了无数个时间回路的小循环。

    小循环闭合继而衍生出彩虹迷雾这个大循环。

    这片空间储存着千百年来的时间之力。

    陌人的瞳孔越发的明亮和神秘，充满了令人敬畏的气息。

    ……

    香波地群岛，金金果实被天龙人高价拍下，彻底绝了泰佐洛打算用金钱交易的念头。

    “泰...”

    “闭嘴，准备实行计划C！”

    泰佐洛为了得到金金果实总共指定了三套计划。

    计划A就是花钱拍下，虽然多花了几亿贝利，但胜在安全省事儿。

    计划B和计划C都是抢，不过抢的目标不一样。

    计划B是抢买主，计划C是抢拍卖行！

    买主是天龙人，泰佐洛恨不得杀光世界上的所有天龙人，但是他没有那个胆量也没有那个实力。

    既然不能抢天龙人的，那就只能抢拍卖行的。

    泰佐洛本身并不清楚拍卖会的真正幕后老板是谁，可陌人告诉过他，是七武海中的多弗朗明哥。

    多弗朗明哥不仅是七武海，更是地下世界的最大中介人。

    泰佐洛混迹新世界的地下世界，自然听过joker的大名。

    可他顾不了那么多了。

    在抢天龙人和抢多弗朗明哥之间，泰佐洛选择了后者。

    毕竟抢了天龙人会召来海军大将，抢了多弗朗明哥他只要跑到鱼人岛就行了。

    鱼人岛是屠龙者海贼团的地盘，大半个海洋军团都驻守在鱼人岛，无论是四皇之名的威慑力，还是战力震慑都能让多弗朗明哥顾忌。

    “你们在这里盯梢。”

    泰佐洛站起身来，趁着众人的注意力都在天龙人的身上，他绕开到了后台。

    然而，泰佐洛不知道的是他的一举一动都被多弗朗明哥看在眼里。

    “终于忍不住要行动了吗？”

    “那就陪你玩玩儿好了。”

    多弗朗明哥的嘴角挂着一抹邪笑，随即也往后台走去。

    不过他走的是专属通道，和泰佐洛这种需要避开守卫不一样，他能节省时间提前一步达到。

    后台，工作人员正在为金金果实打包，实际上就是一层包装纸让它看上去更优质而已。

    毕竟是天龙人拍下的东西，没有人敢怠慢。

    “动作麻利点儿，赶紧装好了给天龙人送去！”

    “是！”

    嘭！

    一声闷响，抱着金金果实负责打包的工作人员撞了个屁股蹲儿着地，手中装着金金果实的盒子也飞了出去，正好被那个撞到他的大背头男子接住。

    “你是谁？侍卫，侍卫在哪里？快把金金果实拿过来！”

    “我是谁？你很快就会在这片大海上听到我的威名了！”

    泰佐洛两眼放光的打开了盒子。

    果然！

    金金果实如同睡美人一样静静地躺在里面，泰佐洛动作轻柔的伸手抚摸着，像是在抚摸爱人一样温柔怜爱。

    “咈咈咈咈咈...你不吃掉它么？”

    怪笑声忽然从身后传来。

    泰佐洛的脸色一变，他竟然没有注意到身后有人！

    他一脸警惕的转头看去...

    “多弗朗明哥？！”

    为什么这家伙会在这里？

    泰佐洛哪里想得到多弗朗明哥专程在这里等他的？更不可能想到他登陆香波地群岛的一举一动都在多弗朗明哥的掌握中。

    “你叫泰佐洛是吧？胆子倒是不小，居然敢动我的东西。”

    多弗朗明哥五根手指怪异的勾起，一脸森然的杀意。

    虽然他嘴上说着让泰佐洛吃掉金金果实，实际上那是在调戏对方。

    泰佐洛已经中了他的寄生线，想要动一动都不可能！

    怎么吃？

    泰佐洛自知不是多弗朗明哥的对手，就欲强行把金金果实吃掉，然后再想办法逃走。

    可他突然发现自己的身体动不了了！

    “怎么回事？我的身体...”

    “咈咈咈咈咈...想要从我这儿偷走东西可不容易。”

    多弗朗明哥一副胜券在握的模样，泰佐洛这种小角色他从未放在眼里过，即使是陌人提过泰佐洛的名字，他也只是单纯的好奇而已。

    不好意思，就是这么直白，泰佐洛在他眼底和垃圾没什么区别。

    泰佐洛的心瞬间沉入谷底。

    他既然敢动多弗朗明哥的东西，那就必然得做些准备。

    多弗朗明哥的能力不是什么秘密，稍微打听一下就能知道。

    “线线果实的能力么！”

    泰佐洛这些年也不是在新世界白混的，双色霸气早已掌握。

    嗡！

    武装色霸气包裹着双手。

    挣脱了束缚，泰佐洛眼底一抹狠色闪过，按下了引爆器！

    轰隆一声！

    整个会场都跟着震动了起来。

    “你这家伙该不是...”

    多弗朗明哥嘴角上的笑容顿时僵住了，刚才的爆炸声赫然是从拍卖会场中传来的！

    炸弹？拍卖会场？

    这家伙在拍卖会场安装了炸弹？

    “你在惊讶什么？你不会以为我什么都不准备就来了吧？”泰佐洛的目的不是杀人，而是制造混乱。

    至于将炸弹带入会场也没什么困难的。

    有钱能使鬼推磨。

    滴！

    在多弗朗明哥一脸阴沉的眼神中，泰佐洛再次按下一个按钮，又是轰隆一声，拍卖会场那边已经乱作一团。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    多弗朗明哥怀里的电话虫疯狂的响了起来。

    ……

