    第一次轮回任务：护送

    任务性质：团队合作

    任务描述：东京都的涉谷洁美是一位普通的心理医生，不过她现在牵扯进了一件奇异的超凡事件中，请将她护送到安全的地方。

    任务奖励：500积分

    任务失败：扣除500积分

    注：积分不足者，抹杀。

    看到眼前浮现的任务提示，黑田江美和李杰同时露出有意思的表情。

    藤川雄一作为最没有经验的普通人，完全被500积分的任务奖励吸引了，在最开始主神提供的基础积分帮助下，他挑选超凡修行之法的时候，忍痛拒绝了【德玛西亚锻体术】这种优质成长性的体质锻炼法，因为三天的时间根本不够让他有明显进近。

    同时【刀禅】的描述吸引住了他的眼球，不仅附带基础刀术，同时兑换【浅打】之后，能够击伤灵体类的鬼魂，后期也有明确的晋升路线，简直就是量身为他定制的。

    只不过一柄【浅打】刚好需要500积分·······

    看到这次主神布置的任务，藤川雄一有种陷入电视购物套路的错觉。

    “你们有什么看法？”李杰摸着下巴，带着笑意问道，“主神既然提示我们有半个小时的停留时间，显然是留给我们讨论的。”

    黑田江美说道，“第一个就是团队协作任务，看来主神并不想要轻易抛弃我们这些轮回者。”

    她的目光看向藤川雄一，她实在是很好奇，对方为什么会在任务中，从之前探查的消息，藤川雄一大概率是普通人，难道主神是想要自己两人带着藤川雄一通关？帮助他积累经验，但那样又有些儿戏，说明主神受到某种困扰，并不能随意将外人拉入主神空间。

    不过这种猜测倒是比较符合现在超凡世界中白银和黄金阶的存在几乎不出现在真实界的情况。

    “也许是筛选也说不定。”李杰拱火道，“毕竟我们谁都没有能力支付500积分，抵消任务失败的结果。”

    “不管怎么说，既然是团体合作，那么我们总要互相知道对方在真实界的联系方式吧？”李杰看向另外两人。

    黑田江美点了点头，作为蛇岐八家的一员，她有充足的信心准备一个假身份，对方大概也一样，不过能够知道藤川雄一的身份也是一件好事。

    主神给新人的保护提示，某种程度上也是一种犯罪提示，就像法律一样，明明白白地告诉你怎样才能赚最多的钱。

    “我拒绝。”藤川雄一突然开口说道，“既然是团队任务，而且大家都没有办法付出积分，抵消抹杀，那么即使我什么都不做，也可以躺赢吧？”

    李杰和黑田江美的脸色阴沉了下来，他们一开始就想到了这种可能性，只不过是在套藤川雄一。

    李杰呵呵一笑，“看来小哥你思路还是很清楚的，就是不知道主神会怎么想？”

    他看了一眼中间的光球，身影消失，离开了轮回空间。

    黑田江美随即离开，只留下藤川雄一一人。

    他面色有些尴尬地看了看中间的光球，“老大，你知道我是一个普通人，总要给点时间让我打装备，升级吧，这样才有利用价值。”

    过了一会儿，光球依旧没有回应，他无奈叹息了一声，然后也离开了主神空间。

    上川悠仁的身影出现，手中出现一道黑色的雾气，如果他的谋划都轻易被三人看穿了，那岂不是让主神逼格大减。

    现在才开始真正好玩的地方，上川悠仁手中浮现一缕黑色的规则碎片，这是他通过【斩厄】神职从涉谷洁美身上斩下的。

    而【斩厄】神职最神奇的地方就在于承接因果，虽然上面的死亡宿命已经被自己承接了，但是却和涉谷洁美有着紧密联系。

    他手中的黑色规则碎片分化，连接到三人身上，他也很想要知道，自己从命运中看到的，对自己会有帮助的三人能够做到什么地步。

    只不过这个过程连他都不知道，一切都交给命运来安排，这样的话，那些幕后者发现他动手的概率也会降到最小。

    ·······

    真实界的一间出租屋内，李杰看了一眼面前电脑屏幕上的时间，和自己被拉进去的时间只相差了一秒，甚至更短的时间，因为自己放置地摄像头并没有记录到任何奇异的影像。

    主神能够一定范围地操控时间流速，李杰没有多少奇怪，快速将思维放在这次的任务上，如果失败了，他丝毫不怀疑主神有能力抹杀自己。

    那么问题来了，怎么找到涉谷洁美？

    对方究竟经历了什么样的事情，让主神这样的大人物都关注，还是说这就是一次选拔和淘汰，本身考验的是他们这些轮回者，但为什么又弄成团体任务？

    就在李杰想要查找涉谷洁美消息的时候，眼前的电脑屏幕传来建木空间的信息提示，是上司！

    李杰脸色阴沉了下来，他是一个隐秘组织从小培养的孤儿，但即使现在成为了青铜一星的超凡者，也没有找到丝毫脱离组织的方法。

    调整好心态之后，李杰进入了建木网络空间之中，虚拟空间下，对方的身影完全笼罩在黑色之中，李杰只知道对方的代称是主教，负责组织在霓虹的行动。

    “新的任务，代号‘心理医生’。”主教下达了任务之后，通过建木空间，一份复杂的资料传递到他的脑海中。

    看着愣住的李杰，主教开口问道，“怎么了？”

    李杰克制住表情，冷冷地说道，“知道了。”

    然后快速退出网络空间，出租屋内，李杰的脑海中掀起风暴。

    主神就是组织？！

    不，不是，不管是主神，还是组织，现在想要玩死自己都轻而易举，绝对不会弄出这么搞笑的情况。

    主神掌控着组织？

    也应该不是，那样主神完全可以通过组织下达任务，没必要暴露祂自己的存在。

    只剩下一个可能，主神的手掌轻轻操纵着一切，就像神明掌握命运一样，即使组织这样强大的存在，都轻易被主神操纵着，还没有丝毫发现。

    李杰顿时有种奇妙地感觉，周围的空间仿佛化作了实质，形成了一双无形的手，将自己狠狠地拽着，巨大的压迫，恐惧，以及看见世界真实一角······的兴奋！

    他吐出一口气，终于明白主神那句话的含义了，想知道生命的意义吗？yes or no。

