    “你知道我是因为怨气才变成鬼的，但是你知道我的怨气是什么吗......”

    赵那宣转身回望着她，眸子软了软，“怨气不一定是怨别人，也可以是怨自己......我不是恨许惠剥夺了我的生命，而是我根本放不下许颜寻这个傻姑娘啊。”

    许颜寻会自责一辈子的。

    哪怕不是她的错，她也会把许惠的错误一揽子毫无保留地揽到自己身上。

    她甚至会在心里乱骂自己一通，怪自己为什么这么没用，不能早一点发现许惠的不对劲。

    “明明是离妈妈最近的人，却错过了阻止妈妈的机会——许颜寻一定会这么想。”

    赵那宣凝神道，“那她的人生就会败在这件案子给她带来的后遗症里，我的死亡永远是她心头的一根刺......她那么怕黑的一个人，我更是无法想象她以后过的每个晚上会有多可怕。”

    赵那宣敢肯定除了自己，就算是把许惠拉来，也没有她了解许颜寻。

    许颜寻是个心思敏感的孩子。

    有一次在厨房不慎摔坏了碗，她花了很大的劲才在赵那宣面前瞒住此事，后来偷偷用自己从许惠那里分到的工资重新买了个碗。

    殊不知赵那宣早就知道了。

    为了守护笨拙的她守护着的自尊，赵那宣选择陪她假装，假装自己永远也不知道自己家里的碗曾经少了一个。

    “我是为了守护她，才甘心堕落变成鬼的。但是我刚刚突然看开了，我相信许颜寻能走出来，因为她身边有个优秀的警察，他会代替我守护好许颜寻的。”

    虽然没有提及名字，苏千殷却深知那个警察就是那天晚上被她劝说无果的家伙。

    他从她面前跑过去救人的背影还历历在目。

    赵那宣没有告诉苏千殷的是，她在许颜寻上车的时候，曾清楚地听见洛鄞这么说过。

    “以后没工作就来警局找我，以后你的奶茶我全包了。你那位去天堂的朋友，是不会怪罪我这么关心你的以后是怎么样的......别装作没听见啊许颜寻。”

    洛鄞故作地板起严肃的面孔。

    飘在后头的赵那宣却柔和了目光。

    就像雪人不会怪罪这个世界，她当然也不会怪罪洛鄞的，只会祈祷他的职业生涯平平安安。

    还有。

    一定要守护好她的许颜寻啊。

    哪怕。

    被说成死性不改也好......

    天色渐淡，微风拂过，冰冷的发丝裹着松开的衣领随风撩起。

    苏千殷察觉到鬼的形态在阳光下越来越模糊了。

    她撇头，冲着空气淡淡地说了句。

    “走好。”

    随后她就恢复一贯的冷漠，闭口不言了。

    正逢告别的时刻，待在她身体里的李司黍意外的礼貌，居然没有出声惊扰她们。

    不缺乏观察力的付良澄见此了然：“赵那宣走了？”

    苏千殷点了点头。

    生与死的交替是如此之快。

    她连赵那宣最后的神情都还没有看清，留给她视线里的就只剩下在空气中逐渐虚化的残魂。

    下一个生命的起点会是哪里无从得知。

    愿被怨气束缚却依旧纯净的灵魂，能得到命运的一点点纵容。

    这是来自苏千殷的祈祷。

    然而此时此刻。

    就在离警局不远处的一条街头，有个红帽子女孩提着水果篮，正隔着从街上奔驰而过的车辆朝苏千殷看过来。

    “没用的。”

    小红帽缓缓道。

    周围的阳光泛滥着暖意，隐隐之中仿佛神圣起来。

    她伸手扶了扶被风刮歪的帽子。

    “从失去至爱的夜晚开始祈祷，祈祷了七年的孩子。”

    小红帽微微弯下头，厚重的帽檐遮住了精巧的面孔，给铺在眼皮前的睫毛牵上一层扇形的阴影。

    “没有得到命运的改善还不死心吗？”

