    第4章试探

    沈凌瑶终究是不耐烦，这男人跟着自己，什么意思，她浑身有着素雅且干净，手不自觉便交叠在腹部，仪态大方，生气也并未失态。

    站在那里她有着独特的仪态，白青轻轻瞧少女，扫视着少女，眸色肯定，语气异常肯定，吐出一句话，“你绝对不是会勾引人的。”

    啊。

    这少年为什么用勾引两个字？

    沈凌瑶食指搅着耳边的碎发，难得她对这少年产生兴趣，更何况这个少年分明是故意堵着自己，分明就是有意图。

    她不由得轻笑出声，“噗，白同学，你看一下周围人，哪一个对我不是避而远之，你一定要这么格格不入？”

    “我对你极其感兴趣。”白青肯定，兴味盎然的看向沈凌瑶。

    可算是找到这女人了。

    云爸爸，你可得要好好的，谢谢我。

    白青内心有着笑意，千转百回的。

    沈凌瑶手抚着眉心，手指修长淡淡的透露主人公本人清浅，她吐出两句话，“感兴趣归感兴趣，我可不会看上你。”

    白青道：“你这样清高的人居然看上宋振，真的是不可思议，沈同学，刚好附近我订了饭，一起去吧？”

    自来熟，自以为是的傲娇男。

    沈凌瑶下了标签。

    傲娇男那张脸极具诱惑，长得好看说话就是硬气，记得这具身体前世记忆是出现过这个转校生，接触不多，寥寥几笔。

    沈凌瑶将帽檐又压低几分露出清色精致下颚，孤傲之间透漏薄凉，唇色微扬优雅干净，她利落气定神闲。

    她摘下帽子，头发洋洋洒洒批下，柔光尽显，“这地方安静人少，打一架吧，赢了，我请客，你吃饭。”

    白青点头，“好主意。”

    下一秒，白青瞬间的掌风贴着沈凌瑶脸颊擦过，她瞬间躲过男人出手，少女刚一落定。

    白青继续攻击，一脚以诡异的力度朝少女攻来。

    少女借力打力瞬间化解白青招式，以一点破一一圈，她的力道极大夹杂着风，瞬间借势化开招数。

    被动的她眼见着就要化为主动，白青却直直落到沈凌瑶身后，直接握住她的手腕。

    不好。

    沈凌瑶直直踢开白青手，二人各自退后许多。

    她难以置信自己竟然和这个男人达成平手！

    少女从小习武，习的是古武，没有人可以和她打成平手，如今势均力敌的白青倒是不错。

    白青扫眼认真打架的少女，如此打下去二人绝对的平局，他兀然间收势，双手举过头顶，连连退后几步。

    他透过缝隙瞧少女，笑嘻嘻的，“沈同学，平手，再打下去没意义，退而求其次怎么样，我请客你吃饭。”

    沈凌瑶食指修长抚着面容莫名妖艳，她瞧眼白青，“啧，不必。”

    “沈同学，来日方长。”

    少女脚步一顿，唇色抿成白线，“白同学，我期待着。”

    处处透露疏离。

    白青倒不在乎，依旧笑嘻嘻道：“现在已经下午，一起吃饭也无妨，我请客你负责吃，沈同学不会这个面子都不给我吧，我是个执着的。”

    潜意思：不答应这个邀请还会缠着她。

    真烦人。

    她深吸口气，“学校门口那家披萨店不错。”

    白青耸肩有着几分随意，“就那家。”

    白青注视着少女离去，眸色多了几分莫名的妖艳。

    沈凌瑶走在最前面，不紧不慢，仔细看她的步伐长短都是一致的，没有刻意，反倒随意许多，这是她各人的习惯罢了。

    (本章完)

