    徐欣一眼认出了刘富贵，俏脸瞬间多了一抹讥嘲：

    “他啊，是刘家刘大少，我一个追求者，不过已经破产了。”

    她很是不屑：“现在每天开出租车过日子。”

    当初徐欣以为自己傍了华西土豪，不分一半刘氏身家，也能弄个三五亿，结果只有几百万。

    巨大反差让她感觉青春喂了狗，也让她对刘富贵恨之入骨，所以对他的落魄不遗余力落井下石。

    “天啊，他是你追求者？”

    几个女人又是一阵惊呼：“这样的吊丝也敢追你？”

    刘富贵眼皮直跳，但最后咬咬牙，忍住了没发火：“凡哥，我们进去吧。”

    叶凡点点头。

    只是刘富贵息事宁人，徐欣却不肯放过他，带着几个女人走了过来：

    “刘富贵，你说你都落魄到开出租车了，还好意思来这会所吃饭？”

    “这是什么地方，你消费得起吗？开十天出租车，都未必能吃一顿饭。”

    “别到时被人打断手脚，那可就丢人现眼了。”

    “滚蛋吧，这不是你能来的地方。”

    几个女人掩嘴轻笑，目光挑剔审视着刘富贵。

    刘富贵按捺不住：“徐欣，别太过分，你对不起我，我都没说什么，再欺人太甚，我……”

    “你什么你？”

    徐欣冷嘲热讽：“落魄还不让人说了？一点肚量都没有，还是不是男人？”

    叶凡拍拍刘富贵的肩膀：“好了，富贵，别跟她们哔哔了，咱们进去吃饭吧。”

    “吃饭？你在开玩笑吧，你们确定不是来这里打杂的？”

    徐欣一脸蔑视看着两人：

    “而且这可是五湖食府，会员制的，你们进得去吗？”

    几个女伴也是满脸嫌弃。

    “别装模作样了，让我看到都恶心。”

    徐欣拿出一张铜色会员卡：“姐妹们，咱们进去吧，我不想在这里看到土包子了。”

    “你们两个在这里等着吧，待会我们把剩饭送给你们。”

    几个女人娇笑着前行，徐欣经过叶凡身边时，还故意用肩膀一撞：“好狗不挡路。”

    叶凡伸手一挡，格开女人肩膀，同时一转生死石。

    “土包子。”

    徐欣娇哼一声，带着几个姐妹进去，走了大厅，又转身笑道：

    “你们不是要吃饭吗？有本事进来啊。”

    四个迎宾小姐目光警惕看着刘富贵，担心他和叶凡偷偷溜进去。

    “徐欣，你欺人太甚。”

    刘富贵愤怒一声：“烂船也有三斤钉，告诉你，老子五年前就是会员了。”

    他掏出一张卡给门口迎宾小姐。

    迎宾小姐一刷，滴滴作响：

    “先生，不好意思，你的卡已经过期。”

    刘富贵神情一愣，随后脸色难看，他忘记会员卡每年要缴十万年费。

    听到迎宾的话，徐欣她们更加娇笑连连：

    “卡过期了？”

    “刘大少连卡费都交不起，还好意思来吃饭？”

    “胖子，我说的不错吧？你连门都进不来。”

    “你都破产了，还充富二代吃饭，真是虚荣。”

    刘富贵微微攒紧拳头，很愤怒，却也很悲凉，确实是落难凤凰不如鸡。

    “凡哥，对不起，本想请你吃顿好的，没想到……”

    他苦笑一声：“我们换一个地方吧。”

    叶凡笑了笑：“没事，这门，能进。”

    两名迎宾小姐虽然满脸笑容，但眼神都流露出蔑视，觉得叶凡不入流。

    叶凡冷笑一声，拿出朱雀卡递过去。

    两名迎宾原本不耐烦，但看到叶凡手里的卡，马上打了一个激灵。

    朱雀卡！

    这等于宋红颜亲临。

    迎宾在机器上一刷，只听滴的一声响，上面显示了朱雀的图案，还有叶凡的名字。

    货真价实。

    “叶先生，晚上好。”

    四名迎宾瞬间站直身子，毕恭毕敬向叶凡喊道。

    接着，整个五湖食府一阵响动，鸡飞狗跳后，林百顺带着十几名男女跑出来。

    他们环视一眼，很快跑到叶凡面前，毕恭毕敬：

    “欢迎叶少光临！”

    徐欣她们见状目瞪口呆。

    她们怎么都没想到，叶凡和刘富贵能进来，而且连林百顺都出来迎接。

    要知道，林百顺可是五湖集团分公司经理，也是五湖食府的最高负责人。

    徐欣不死心向叶凡和刘富贵哼道：“你们是来应聘打杂的吧？”

    林百顺刚要训斥她无礼，叶凡却轻轻摆手，随后看着徐欣一笑：

    “徐小姐，你有病。”

    徐欣闻言大怒：“你才有病，你全家都有病。”

    “不信？那我说说看。”

    叶凡嘴角勾起一抹戏谑：

    “你是不是白天昏昏入睡，晚上又难于入眠，口舌苦涩，胃部还经常隐隐作痛？”

    徐欣一脸震惊：“你……怎么知道的？”

    “我学过一点医术，我还能看出，你容易焦虑头昏、四肢无力。”

    叶凡淡淡出声：“你这种症状对身体很危险，长期下去容易导致胃气不通，容易得胃癌。”

    “你胡说八道。”

    虽然叶凡全部说中了，但徐欣却不承认，语气轻蔑：

    “你一个开出租车的，懂个屁的医术啊，别咋咋呼呼。”

    几个女伴也是不以为然，怎么都不相信叶凡会看病。

    “不信的话，你就按按你的气海穴，就是肚脐下方。”

    叶凡轻飘飘一句：“它会让你知道，你真的病了。”

    “神棍。”

    徐欣俏脸轻蔑，左手却不由自主往腹部一按。

    “啾——”

    这一按，她的身后就发出一声脆响，一个尖锐刺耳的屁迸了出来。

    接着，一连串的动静，啾啾啾响个不停，一声比一声响，大厅瞬间乌烟瘴气。

    叶凡和林百顺他们马上捂嘴躲开。

    几名小姐妹也退到三米外。

    徐欣羞愤不已：“混蛋，我不会放过你的……”

    “我没耍你，你现在症状，真是胃气不畅导致。”

    叶凡晃悠悠回道：“如今释放出来，你今晚就能睡个好觉。”

    随后他一拍刘富贵肩膀：“咱们赶紧走，待会还有一波。”

    刘富贵大笑着跟叶凡进入里面。

    其余人闻言也马上躲得远远的……

    徐欣愤怒至极，拿起电话哭诉：“沈少，我被欺负了……”话说到一半，又是一连串啾啾作响……

