    明铖敏捷的闪开身。

    “砰……”杯子砸在了桌子上，接着掉到地上，碎成一片片。

    看到是明铖，唐亿松了口气。

    还好，不是坏人，也不是鬼。

    但是……下一秒唐亿立刻紧张起来。

    她……竟然袭击了顶头上司！

    这下完蛋了！

    明总要把她开除了吧。

    唐亿心里打着鼓，慌忙起身。

    “对不起，明总，我不是故意的，我以为是坏人，我……”

    她听说以前有个人单独在公司里加班遇到了坏人，那位前同事被那啥了。

    办公室里的大灯已经关了，只留着她这片办公桌上方的两盏小灯，明铖站在昏暗中，神色看不清。

    唐亿觉得他肯定是生气了。

    “没事，你很聪明。”

    明铖很欣慰，自家小女人懂得保护自己，但同时又很心疼，这五年来让她受苦了，才会养成这种谨慎的性子。

    唐亿：……

    没生气反而还夸她？

    这是什么脑回路？

    该不会想要秋后算账吧。

    “明总，对不起，我真的不是故意的。”唐亿深深鞠躬道歉。

    “没事，别担心。”明铖从暗中走来。

    他瞟了那堆文件一眼。

    “还有多少工作？”

    真没事？

    “还有半个小时就完成了。”

    “嗯。”

    明铖转身，又进了自己的办公室。

    唐亿整个人宛如虚脱了一般跌坐在椅子上。

    刚刚真的是吓死她了。

    唐亿找了扫帚把那些碎玻璃给清扫干净，再继续工作。

    半个小时后，唐亿伸了一个懒腰，把东西收拾收拾，关上电脑，准备下班。

    明铖看着她要下班了，才从办公室里出来。

    “明总。”

    “嗯。”明铖淡淡应着。

    唐亿紧张，和明总一起下班，还同乘一部电梯。

    逼仄的小盒子里只有他们两个人，唐亿往边边站着，感觉整个电梯里都是明铖身上的荷尔蒙味道。

    有种醉人的感觉。

    终于抵达一楼，唐亿正要出去。

    “我送你。”

    倏然听到明铖的话，唐亿连忙摇头：“不用了。”

    “你一个人回去不安全。”

    “我男朋友会来接我。”

    明铖闻言，嘴角淡淡的扬起，没说什么。

    唐亿看了看时间，快步走出去，然后拔腿跑向公交车站方向。

    她边跑边眼睁睁的看着末班车开走。

    完蛋，没赶上！

    一辆宾利停在她身边。

    明铖打开车窗。

    “上车。”

    “不用了，明总，我男朋友马上就来了。”

    明铖踩下油门走了。

    唐亿呼出一口气。

    正准备打车，明铖从远处走来。

    唐亿心里有种不详的预感。

    “明总，真的不用了，我男……”

    “嘘，我想看看这个城市的夜景。”明铖在唐亿身边站定，往远方眺望。

    唐亿：……

    您确定是想看夜景吗？！

    唐亿心里焦急，明铖在这里，她就不能打车了，不然不是打脸了吗。

    可他要在公交车站看城市夜景，她也没辙啊。

    “明总。”

    “嗯？”明铖一直憋着笑，就看小女人什么时候憋不住。

    “您想要看夜景，可以去五香山，那里可以看到半个B市的风光。”

    “我觉得在这里挺好。”

    明铖的一句话让唐亿无语凝噎。

    眼看着时间越来越晚，唐亿越来越着急。

    “你男朋友还没来？”

    这条路的公交车都比较早下班，因此一到这个点，车站基本上也没什么人。

    夜色下，两个人并肩站着，明铖的一米八九和唐亿的一米六三形成最萌身高。

    唐亿不敢看他。

    “说是快到了。”

    “他不会来了。”明铖肯定的说道。

    唐亿也想不到什么借口了，最后，只能跟着明铖乖乖上了宾利车，乖乖坐上副驾驶。

    一路上，唐亿也不敢说话。

    车内很凉爽，可她还是出了一身的汗。

    唐亿时不时偷偷用余光瞥明铖两眼，看到他在认真的开车，并没有想要说话的样子。

    终于一路煎熬着到了家楼下。

    “谢谢明总，明总再见。”

    然后站在一边等明铖先走。

    明铖无奈的笑了笑，倒车离开。

    唐亿拖着疲惫的双腿上楼。

    林诗诗靠着门框，一边吃着圣女果，一边笑眯眯的看着唐亿上楼。

    “唐唐，不错啊。”

    “什么不错？”唐亿推开她进门，问道：“糖包呢？”

    “糖包睡了。”林诗诗八卦的拉着唐亿到沙发上坐下，一副坦白从宽抗拒从严的审问模样：“快说！刚刚送你回来的男人是谁？”

    “上司。”

    “哇，厉害啊，搞定了上司，升职有望了啊。”

    唐亿往后靠着，闭上眼睛，不回答林诗诗的话。

    “快跟我说说，你是怎么和你上司在一起的？”

    “没有。”唐亿懒懒的给了她两个字。

    “什么没有？”

    “我们没有在一起，他只不过是顺路送我一程而已，你想多了。”

    “真的？”林诗诗满脸不相信。

    “真的。”

    林诗诗看她没有说假话，勉勉强强相信了。

    “那他肯定在追你，唐唐，我说真的，你可以给糖包找个爹了，你不能光棍一辈子啊……”

    唐亿唰的一下站起来。

    “我去洗澡。”

    “哎，你别走啊，我还没说完呢。”

    林诗诗一脸恨铁不成钢。

    睡了一觉，第二天唐亿就精神满满，斗志昂扬的去上班。

    嗯，毫无意外，今天又加班。

    连续加班，而且没有加班费，唐亿再怎么热爱工作，也烦了起来。

    可是她能怎样呢？谁叫她是公司里的小透明呢。

    唐亿一边加班，一边发泄心里的不满。

    “罗芊，冯芳芳，最好永远都别让我升职，一旦我爬得比你们高，穿小鞋穿死你们！”

    明铖站在不远处，听着唐亿的吐槽，脸色越来越黑。

    唐亿赶在九点多完成，可是在起身的时候，肚子忽然一痛，同时腿软。

    一双手及时出现扶住了她。

    唐亿脸色瞬间苍白，眼前发黑，头发晕。

    心里暗道：‘糟了，低血糖犯了。’

    “喝点水。”熟悉的声音传入耳中，接着水杯放到了她嘴边。

    唐亿顺手抓住慢慢的喝了几口水。

    “有糖吗？”她沙哑的问。

    这时候也顾不得对方是上司的身份了。

    明铖眉头拧紧。

    “没有。”

    她低血糖？

