    俩人刚走出超市，就被外面的喧闹声吸引了。

    一群市民群情激奋地叫嚷着朝这边走了过来，成天壁拉着丛夏想退回超市，却被一个大妈拉住了，在他们耳边高声道：“你们还找什么啊，现在还有什么能吃的！眼看要饿死人了，全世界都乱了套了，电也停了，水也快没了，政府也不出面表个态，走，咱们去市政府去！”说着就要拉着丛夏跟他们走。

    成天壁把丛夏拽了回来，冷冷看着那大妈。

    大妈被那眼神看得心虚，“你们真不跟我们走？人多力量大，好歹让政府给我们弄点吃的，要不过两天只能啃草皮了，草皮啃没了，就等着活活饿死吧。”

    成天壁一言不发地拽着丛夏就走了。

    丛夏掏出手机看了看，“手机没信号了，网络肯定瘫痪了，完了，这下我们跟外界失去联系了。”

    成天壁道：“别管这些，尽快去机场。”

    “现在主干道都被车堵住了，但是出了市里也许道路就畅通了，到时候咱们想办法弄一辆车吧。”

    成天壁点点头，“先出城。”

    俩人不敢再耽搁，一直朝着高速公路入口的方向走，然而这一路并不太平，他们不断地看到打砸抢烧的事情发生，谁能想象这个城市就在昨天的这个时候，还井然有序，安全干净？

    不过一天的时间，地砖缝隙里钻出来的野草没过了人的小腿，精心修葺过的树木疯了一样生长，到处都是被砸毁的橱窗、被洗劫一空的商铺，在经过一条街的时候，他们甚至看到一群个头非常大的老鼠在撕咬一个流浪汉的尸体。

    街上再看不到正常的行人，整个城市充斥着**和绝望的气味，噩梦般的世界。

    越往高速入口的方向走，碰到的背着行李的人就越多，看来有很多人跟他们有一样的想法，都想逃出这个城市。

    他们花了两个小时从市中心走到了城市边缘，脱力主干道后，路上堵塞的车明显少了很多，成天壁撬开了一辆车的车门，就像电视上的偷车贼一样，摩擦两条打火线，带动了发动机。俩人坐上车，根据往高速的方向开去。

    这辆车的油量不多，而一路上他们所见的两个加油站，站内空无一人，加油口已经被几十辆等待加油的汽车堵住了，并且，那些汽车无一例外已经被弃置了。

    路上还在行驶的汽车屈指可数，他们在高速前往机场的路上跑了四五公里，汽车彻底没油了。

    这个时候，天色已经暗了，丛夏走了一天的路，疲惫不堪，他看了看这前不着村后不着店的高速路，分析道：“我觉得我们不该继续上路了，应该留在车里休息，天一黑，能见度非常低，高速路两旁都是一人多高的野草，鬼知道里边儿藏着什么，再说，万一又突然降温呢，咱们还是留在车里休息吧。”

    成天壁考虑了半分钟，“距离机场还有大约二十公里，我们顺着高速走下去，天亮前就能到，越早一点到机场，我们离开的几率就越大，不该在这里浪费时间。”

    “可这里一点光线都没有，你听到高速两旁草丛里传来的声音了吗？根本不知道那是什么东西。”丛夏恐惧地看着那比人还高的野草，里面究竟有什么，根本无法预测，他们就这么摸黑上路，能走多远呢？他无法不害怕。

    “如果真的有什么，留在车里就安全了吗？”成天壁率先下了车，“下来，我们一边走，一边在路边拦车，这里偶尔还有车过去，也许能载我们去机场。”

    丛夏无奈，只能听他的。

    趁着太阳还没彻底下山，俩人快步顺着笔直的高速公路往前走，偶尔有一两辆车经过，却不肯停下，也许车上已经满员，也许这时候人心惶惶，谁也没心思管别人了，总之，他们一直走到太阳下山，经过的车辆都没有停。

    成天壁的表情已经没有什么变化，丛夏却已经快要崩溃，饥饿、疲惫、失望，再加上最深重的恐惧，让他每走一步都担惊受怕，这条看不到头的路，让他同样看不到希望。

    就在丛夏几乎绝望的时候，终于有一辆车在他们挥手的时候停了下来。

    车上坐着一对年轻的夫妻，一看就非常面善，俩人行李也不多，后备箱塞满后，把后座占了一半，还剩下一半的座位，两个男人坐虽然很拥挤，但远比没有好太多了。

    丛夏几乎要千恩万谢了，俩人迅速地上了车。

    后座的空间确实很小，俩人只能一前一后地错开坐，丛夏的腿紧紧贴着成天壁的大腿，透过裤子，他能感觉到那条大腿上蓬勃的肌肉，丛夏很是羡慕成天壁的身材，想到今天摸过的肱二头肌，心里多少有些痒痒。

    那对小夫妻非常善良热情，主动询问道：“你们是要去哪里啊？”

    “我们想去机场。”

    年轻男人惊讶道：“你们还去机场干什么啊？所有飞机都停飞了，现在交通基本瘫痪了，多少钱也飞不了。”

    丛夏只好说：“我有亲戚在哪儿，要去找他。”

    “哦，找到了就赶紧走吧，我们打算去重庆，是我老婆的娘家，这里呆不下去了，不知道那里会不会好一点。”

    他妻子叹了口气，“就怕所有地方都变了。”

    他抓着他妻子的手，“没事，就算真的世界末日了，咱们回去跟家人一起死。”

    俩人情深意重的样子，让丛夏很是羡慕。

    想到自己活了二十六年连女孩子的手都没牵过，还是个可悲的小处男，就赶上末日了，不禁悲从中来。他怎么就这么倒霉。

    他从小到大只会学习，同龄男生开始对女孩子感兴趣的时候，他还在埋头学习，因为他没有别的特长，好的成绩是他唯一能获得成就感的方式。这也就造就了他从小就不会和女孩子相处，直到上大学的时候，跟女生说话还只会看人家的鞋尖儿。

    工作之后接触的人少了，他就更宅了，每天所有的业余时间都花在了虚拟世界里，别人给他介绍女孩子，也没有一个能成功的，他以为自己早晚能找到一个和他有共同话题的女朋友，没想到就连这点愿望都是奢侈品，现在别说女人了，能有个人陪在他身边，他就很满足了。

    想到这里，他不禁看了成天壁一样。成天壁完美的侧脸在昏暗的光线里忽明忽暗，看得丛夏有些移不开目光。

    他觉得成天壁就像漫画里那些绝顶强大的英雄，面无表情和不爱说话，倒也挺有特色的。如果陪到他最后的是成天壁这样出色的人，他也就勉强知足吧。

    感受到了丛夏的目光，成天壁慢慢转过脸来，冷冷地看着他。

    丛夏不知怎么的，脸颊突然有些发烫，他嘿嘿一笑，“大兵哥，你还饿吗？要不要吃点东西？”

    成天壁摇了摇头。

    妻子转过脸来，“饿了也别吃，能储存的就留着吧，接下来的日子还不知道会怎么样呢。”

    丛夏奇道：“你们准备好了粮食？那你们考虑没考虑过，万一车没油了怎么办？”

    “食物倒是够，少吃点撑到重庆就行了，油是我们最头痛的。我们在后备箱放了一桶油，但也只有那一桶油了，只能到时候想办法。对了，我们不能拐到送你们去机场，我们要省油的，只能送你们到机场那个出口，剩下的你们自己走吧。”

    “没问题，你们已经帮了大……小心！”丛夏大吼一声，心都提到了嗓子眼儿。

    四人瞪大眼睛，看着前方一道黑影蹿过，成天壁紧跟着大喊：“别打方向……”

    可是已经晚了，年轻的丈夫没有应对紧急事故的经验，在车速高达一百三十迈的时候，为了躲避前方的不知名的东西，在大脑还没做出命令之前，身体已经先行做出了反应，他猛打方向盘，载了很多行李和四个人的小型轿车，就像一个脆弱的玩具一样，不受控制地侧翻在地，失控地滑行出好几米远，直到撞到另一侧的护栏才停了下来。

    巨大的撞击让丛夏瞬间失去了神智，在昏过去之前，他只感觉到成天壁紧紧地抱住了他。

    丛夏睁开眼睛，全身疼得好像被打散架了，就连抬起手指仿佛都需要极大的意志力。他的身体无法动弹，好像被什么东西压着。

    丛夏喉咙里发出痛苦地□，下一秒，什么温热的东西捂住了他的嘴。

    “嘘。”

    压得极低的声音在他耳边响起，丛夏勉强睁开眼睛，在黑暗中看到一双深邃明亮的眼睛，那是一双让人非常难忘的眼睛，狭长漂亮，他认得这双眼睛，它们是成天壁的。

    昏迷前发生车祸的记忆瞬间回到了他脑海里，尽管身体很疼，但他还能思考，看来他还没死，他勉强睁大眼睛，想询问成天壁捂住他嘴的原因，可他很快就发现了周围环境地诡异。

    他听到一种……咀嚼的声音。

    没错，撕咬、加上咀嚼。撕开皮肉，啃咬骨头，吞饮鲜血，尽管他从来没真正地听过吞生肉是什么声音，但是那种动物进食的声音，他不会认错。

    丛夏浑身发抖，缓缓地转过头，月光下，变形的车门被挤飞了出去，几个高大健壮、四足着地的动物，就在离他们两三米远的地方，撕扯着那对善良的小夫妻的身体。

    丛夏眼圈一酸，痛苦地闭上了眼睛。

    成天壁紧紧压着他的嘴，生怕他发出一点声音。

    俩人缩在车厢最里面，变形的座椅挡住了他们的身体，也许那几只体型庞大的怪物发现他们不好拖出来，所以他们才能活到现在。可是那几只怪物必然知道他们在里面，动物的嗅觉太过灵敏，怎么会放弃他们这两只鲜肉。

    如果他们无法自救，早晚会被那几只畜生吃得骨头都不剩。

    丛夏用眼神询问着成天壁，他们该怎么办。

    成天壁下巴上的汗水滴到了他脸上，他能感觉到那微凉的汗液中饱含了多少紧张的情绪。

    在安静地黑夜中，俩人被迫仔细地、清晰地聆听着自己同类的身体被撕裂、吞噬的恐怖声音，想到接下来就要轮到他们，那种巨大的心理压力，非一般人能够承受。

    也不知道过了多久，咀嚼的声音停下了，丛夏瞪大眼睛，看着一只怪物慢慢扭过了头来，绿莹莹地眼睛幽幽地朝他们的方向看来。

    丛夏认出了那是什么，那只满脸横肉、肌肉纠结的怪物是一头罗威纳犬，尽管这种狗在平时的样子就已经足够吓人，但是当它们长出两米多的庞大身形时，才能让看到他们的人，深切体会到什么叫做地狱。

    丛夏当时只有一个想法，他希望自己刚才已经死在了车祸里。

