    东会乡。

    松下魄酷这边刚率部出发，王树根便立即派遣了一名战士骑马走小路前往骆驼岭，去通知排长王承柱。

    至于他自己，则是带领一班的战士，在距离村口两公里的一片密林中静静等候着。

    小鬼子还没有走远，如果现在就动手的话，搞不好松下魄酷会得知情况，然后率部折返回来。

    到那时，不仅会划破王承柱的计划，一班也会陷入危险。

    所以，他要等松下魄酷率部走远一点，差不多走到骆驼岭的时候再动手。

    骆驼岭。

    王承柱已经率部设下埋伏圈，并等候了两个多小时。

    等待总是最漫长的，不少战士都有些着急了。

    这时，二班长田水生找到王承柱：“排长，这都快中午了，你说小鬼子会不会不来了？”

    王承柱道：“拥有足够的耐心，是作为一名合格军人的基本要素。”

    “王家村距离东会乡有近20公里，段鹏少说得走两个小时。”

    “而东会乡距离这骆驼岭也有近30公里，再加上行动之前小鬼子必定会做一番准备，也会浪费一些时间。所以，这一来一回少说得半天时间。”

    田水生不再多言。

    又等了一会儿，骆驼岭前方突然传来一阵急促的马蹄声。

    “春子，是一班的通信兵春子！”

    田水生举起望远镜观察了一会儿，立即认出骑马而来的不是别人，正是奉一班长王树根之命，前来汇报情况的廖小春。

    来到骆驼岭，很快便有战士把廖小春带到了王承柱近前。

    “排长，排长……”

    王承柱道：“春子，你别着急，先喘口气慢慢说。”

    “是！”

    田水生喘了口气，汇报道：“排长，东会乡的鬼子已经中计出发了，按照时间推算，他们最多再有1个小时就能抵临骆驼岭。”

    “如果快的话，半个小时就能抵临。”

    “很好！”

    王承柱重重点头，随即扭头对一旁的田水生道：“二班长，鱼儿就要上钩了！我再重复一遍，你们的任务是守住骆驼岭的入口，堵截敌人的退路！”

    “一旦敌人进入伏击圈，立即构建火力封锁线，不能放走一个鬼子！”

    “明白吗！”

    “是！保证完成任务！”田水生身子一挺，轰然应诺。

    接着王承柱又呵斥道：“传我命令，所有人做好战斗准备！”

    “以我的枪声为信号，枪声一响，不用节省子弹和炮弹！”

    “特别是投弹队的战士，必须在最短的时间内将手中的5枚手榴弹和手雷投掷出去！

    力求在第一时间就将小鬼子打趴下！”

    “是！”

    所有战士严阵以待，做好了战斗的准备。

    ……

    又过了40分钟。

    段鹏终于带着松下小队的鬼子进入到骆驼岭地界。

    眼看小鬼子就要进入伏击圈，炮排的战士们都不禁有些紧张起来。

    炮排有大部分战士都是没有上过战场的新兵，出现这样的情况完全在情理之中。

    王承柱也意识到了这一点，他再次对传令兵道：“传我命令，所有人做好战斗准备！”

    “还有，没有接到我的命令，任何人不得擅自开枪，违令者军法处置！”

    眼看鬼子就要进入圈套，王承柱可不想前功尽弃，他必须要做好万全的准备，以确保无虞。

    “是！”

    传令兵低声应诺，立即将王承柱的命令传递到了各处阵地。

    接到命令，战士们紧张的心也终于是放松了不少……

    道路上。

    坐在边三轮车斗内的松下魄酷见迟迟没有到地方，不禁有些起疑，于是对坐在前面一辆边三轮车斗内的段鹏问道：“怎么还没到地方，还有多远？”

    不得不说，松下魄酷为了尽快消灭段鹏口中的那伙八路，也是够上心的，竟是担心段鹏体力不行，让他也享受了一把坐车的滋味。

    不过，那帮伪军可就没有这么好的命了，他们不仅需要用双腿赶路，而且还分成了两部分，分别在队伍的头前和最后。

    这样一来，一旦遭到敌人伏击，便可以由前面的伪军当炮灰。

    撤退的时候，也有伪军在前面当炮灰和在后面断后。

    段鹏连忙笑着回过头道：“太君，就在前面，很快就要到了！”

    松下魄酷冷声道：“你滴最好别耍花样，不然第一个死的就是你！”

    段鹏露出一副谄媚的表情：“是……是，太君，您就算给我100个胆子，我也不敢糊弄您啊。”

    很快，队伍又前进了1公里左右，终于到了骆驼岭的中心区域，也彻底进入到了王承柱的伏击圈当中。

    就在这个时候，段鹏突然捂着自己的小腹，一脸痛苦的表情说道：“哎哟……肚子好痛，我的肚子好痛啊。”

    “太君，我想上个厕所方便一下可以吗？”

    松下魄酷脸色一沉道：“八嘎！你滴是不是想耍什么花样？”

    段鹏：“太君冤枉，太君冤枉啊。我糊弄谁也不敢糊弄你啊……哎哟，太疼了，受不了了……”

    “咕噜噜……”

    话音落下，段鹏就是噼里啪啦一通连环屁，紧接着，空气中便弥散开一股恶心的屎臭味。

    隔着还有好几米的距离，松下魄酷便感觉胃里一阵翻江倒海，差点没把早上吃的东西给吐出来。

    “八嘎，你的竟然拉在了车上！”

    鬼子司机见车斗上沾染了一些黄白之物，顿时气得破口大骂，起身一脚便将段鹏给踹了下去。

    段鹏心道，排长给的巴豆就是好使，不过他表面上却是堆满了歉意的笑容：“太君对不起，太君对不起，我真不是故意的。”

    说着，他又扭头看向后方的松下魄酷：“松下太君，我可以去旁边方便一下吗？”

    松下魄酷左手捏着鼻子，右手不耐烦的挥了挥：“去吧，去吧。”

    其余鬼子也都一脸嫌弃的样子，没有谁愿意多看段鹏一眼。

    “好咧，太君！”

    应了一声，段鹏一溜烟就钻入了旁边的草丛中，很快不见了踪迹。

    骆驼岭上方，王承柱见段鹏已经进入安全位置，当下，果断扣动了扳机。

    “啪……”

    …………

