    而楚云在报完警之后。

    他就看着眼前的这三个小毛贼。

    他可不想让他们三个给跑了。

    不过这一次，也算是他们三个倒霉了。

    而南希这个时候看向楚云的眼睛一下子就亮了起来。

    双眼之中全都是不由得出现了一抹崇拜之色。

    “楚云，你真的是太厉害了！”

    “这就是中华功夫吗？！”

    南希整个人的身体都不由得贴到了楚云的身上。

    就像是没有骨头一样。

    楚云他感受着南希细腻的肌肤。

    整个人的心里面也是不由得一荡。

    脸上浮现出了一抹笑意。

    “还好吧……”

    而不到片刻的时间。

    警察就赶过来了。

    因为这一次报警的地点可是在蜀都大学的附近。

    而蜀都大学可是他们蜀都著名的大学。

    在这里的学习的学生可不在少数。

    而且不只是有蜀都本地的学生，全国各地的学生都有。

    这要是一个处理不好，那影响实在是太不好了。

    不过让楚云他意外的是。

    这一次来的警察，就是上一次他教训那两个小太阳人时来的警察。

    楚云他看着眼前那个眼熟的警察。

    一时之间都不由得楞了一下子。

    而这一刻，愣住的人却还不只楚云他一个的人。

    赶来的捕头也是愣住了。

    他脸上也是出现了一抹错愕的神色。

    甚至他都一个没有忍住，开口说了起来。

    “你……你真的没有什么问题吗？”

    “从我上一次到这一次遇到你可也没有隔开多长时间啊？”

    而楚云他在听到这话之后，整个人也是不由得有些尴尬了起来。

    甚至在这个时候，楚云他自己都不由得下意识伸手摸了摸鼻子。

    不知道该说些什么了。

    而那个捕头在刚说完，他顿时就意识到刚才他的话有些不合适。

    顿时就咳嗽了一下子。

    连忙转移起了话题。

    “咳咳……”

    “那什么……你制服的那三个劫匪就是他们吗？”

    捕头指着一旁的三个小毛贼说了起来。

    并且他这个时候整个人的脸色也是严肃了起来。

    看向他们三个人的眼神之中也是出现了一抹怒意。

    俨然一副嫉恶如仇的样子。

    而楚云在看到捕头转移话题，他当即也就点了点头。

    因为刚才确实是有点尴尬。

    “这……这怎么可能？！”

    “不是吧？！”

    “……”

    而在这一刻，正在检查那个壮硕男的捕快却是不由得惊呼了起来。

    打断了楚云和捕头两个人之间的交流。

    显然是发现了什么超出预料的事情。

    而捕头看着他们一惊一乍的样子。

    整个人的眉头顿时就皱了起来。

    “你们这是怎么了？！大呼小叫什么啊？！”

    “你们可是捕快，不要一惊一乍的！”

    捕头顿时就严厉的批评了他们一下子。

    “是！”

    而那些捕快在听到捕头的话之后。

    他们顿时就大声的回应了起来。

    而捕头看到他们这个样子，就微微的点了点头。

    没有在多说什么了。

    不过这个时候，刚才那个大呼小叫的捕快却是有些迟疑的说了起来。

    “队长，这……这情况有些不对……”

    “这小子他的几根肋骨都被踢断了。”

    “而且看情况应该是一脚踢断的……”

    那个捕快的言语之中还是残留着惊意。

    而随着那个捕快的声音落下。

    楚云身旁捕头刚才满意的神色顿时就僵在了脸上。

    整个人也是楞住了。

    显然是被这些句话给惊到了。

    过了好几秒钟的时间的才反应过来。

    不可思议的说了起来。

    “有几根肋骨被踢断了？！”

    “而且还是一脚？！这怎么可能？！”

    因为他是捕头，所以他也见识过不少事情了。

    但是像这样一脚就踢断几根肋骨的事情。

    他还真的没有遇到过啊！

    他之前遇到的也都不过是打完一场架，才有可能会断骨头。

    甚至在这一刻，他整个人都不由得有些怀疑他这是不是在看武侠小说了。

    这完全不符合常理啊！

    顿时就有些机械的转过脑袋看向了楚云。

    默默的咽了一口唾沫。

    “楚先生，这……”

    “一时用的力气稍微大了一点点……”

    楚云他在看都捕头这个样子，整个人也是微微有些尴尬。

    手上还伸出了小拇指比划了一下子。

    “嘶！”

    捕头在听到楚云的话之后。

    他整个人顿时就在心里面倒吸了一口冷气。

    这……这只是力气稍微大了一点点？！

    那要是力气再大一点，你该不会直接踢死他吧？！！！

    然后他又看了一眼楚云那不算魁梧的身躯。

    他整个人的心里面更是的震撼了起来。

    这样看上去瘦瘦弱弱的，居然有这么强的力量。

    真的是太魔幻了！

    不过既然那个犯罪嫌疑人的肋骨断了，捕头他们这个时候也不在这里呆下去了。

    他们还是要把他先送去治疗了。

    也就不准备和楚云多说什么了。

    当即就准备离开了。

    不过就在捕头他们准备离开的时候。

    那个捕头迟疑了一下，还是对着楚云说了一句。

    “楚先生，如果你下一次再遇到这样的事情。”

    “在有能力的情况之下，还是不要用这么大的力量了。”

    说之后他们就离开了。

    至于楚云他们，则是被另一位捕快开着车给送回了酒店。

    楚云和南希两个人在一回到酒店。

    他们顿时就放松了下来。

    “楚云，我去洗澡了。”

    “身上都出了一身汗。”

    南希对着楚云说到。

    同时她也是向着浴室走了过去。

    而楚云在听到这话，他的眉毛顿时就挑了起来。

    眼神之中也是出现了一抹带有深意的神色。

    而南希正好回头看到楚云的样子。

    顿时她整个人就嘟起嘴巴来了。

    “楚云，你不想进来！”

    “那是不可能的！！！”

    紧接着南希她直接就飞快的钻进了浴室之中。

    紧紧的把门就关上了。

    “南希，你这是怎么了啊？”

    “这么激动干什么？难道不需要我帮助你吗？”

    楚云在看都这一幕，他顿时就撇了撇嘴巴。

    有些不甘心的说了起来。

    “不！我不需要！！”

    而这个时候浴室之中却是再一次传来了南希的拒绝之声。

    仿佛是要打消楚云的念头一样。

