    唐亿给林诗诗倒了一杯凉开水，林诗诗一口闷。

    这才缓了口气。

    “从今天起，我要跟你学做菜！”

    唐亿伸手摸了摸林诗诗的额头。

    “没发烧啊。”

    林诗诗撅起嘴巴，打开唐亿的手。

    “我认真的，我不是心血来潮，我要学做菜，我要练就一手好厨艺。”

    “你受什么刺激了？”

    林诗诗听到这话，有点想哭。

    “我想以后做菜给我的廉医生吃。”

    唐亿：……

    恋爱脑好可怕。

    林诗诗从小在家就不怎么干活，更别说进厨房做菜了。

    而且她尝试过做菜，完全没天赋，差点把厨房给烧了。

    林诗诗自己也不喜欢进厨房。

    唐亿像看一个怪人一眼看她。

    “你确定要学？”

    “确定！”

    “那好吧。”

    她刚赌一包辣条，林诗诗一定学不过两天就放弃了。

    林诗诗虽然不会做菜，但是打下手还是很厉害的。

    择菜切菜这些基本不用唐亿交。

    “你下锅的时候别躲这么远，下了锅就要炒的，你躲这么远怎么炒？”唐亿无语的把林诗诗推过去。

    林诗诗尖叫一声，跑得更远了，大喊大叫。

    “油会溅出来！”

    “你不是想学做菜给你的廉医生吃吗？”

    唐亿这句话简直就是秒杀，瞬间林诗诗就弹回去了，赶紧按照唐亿说的方法翻炒。

    唐亿都惊呆了。

    这是那个差点把厨房烧了的林诗诗？

    她居然有模有样的做了一盘菜！

    恋爱脑果然不一样。

    为了喜欢的人还真的能改变啊。

    林诗诗得意洋洋的看向唐亿。

    “怎么样？我厉害吧。”

    唐亿尝了一口，皱紧眉头，吐了出来。

    “你是打死卖盐的了。”

    林诗诗的得意脸瞬间消失。

    她端起那盘菜就倒进了垃圾桶，然后撸起袖子继续干。

    “我就不信，今天还炒不了一盘菜了。”

    唐亿今天真正的见识到了，什么叫做“为爱改变。”

    林诗诗做了三遍，终于能做到熟透还不咸了，只是距离色香味俱全还差远了，勉强能吃。

    这也够林诗诗高兴半天了，连忙用保温饭盒装起来。

    “我现在去找廉医生。”

    唐亿想拦一下，没拦住。

    事实上，她也很为好友的这段感情担心。

    林诗诗陷入一段感情，那就是全力以赴，倾尽所有，因此以前才总被渣男伤害。

    这个廉医生，表面上看着挺好的，可是渣男不都是表面上看着挺好，内里却渣透了吗？

    还是让明铖去查查这个廉医生？

    唐亿习惯性的去依靠明铖。

    明铖打开门就闻到了一股怪怪的油烟味。

    “你炒菜没开油烟机？”

    唐亿正好从厨房走出来。

    明铖把车钥匙随手放在鞋柜上。

    “开了，刚刚诗诗过来说要学做菜，我教她做了两道菜。”

    唐亿上前挽住了明铖的胳膊。

    她突然的热情让明铖受宠若惊。

    “帮我个忙呗。”

    他就知道……不过明铖很乐意。

    “说。”

    “帮我查查廉辞这个人，看看他有没有什么黑历史，还有他的家族有没有黑历史。”

    如果家族里出过渣男的话，那肯定不能让林诗诗投入太多感情的。

    明铖坐在沙发上，双手枕在后脑勺，往后一靠，慵懒自在。

    “我查过了，廉家是医学世家，廉家在几百年前出过太医，你发小所在的医院就是廉家开的。”

    唐亿惊愕的看向他。

    “你怎么……”

    明铖一脸讨要糖果的表情，撅起脸颊索要亲亲。

    “爱屋及乌而已。”

    因为爱她，所以爱屋及乌，对她的朋友也上份心。

    唐亿果断亲了上去。

    亲完后，捏了捏他的脸。

    “你说你怎么能这么优秀呢，怎么能这么懂得未雨绸缪呢。”

    明铖一副没办法就是这么优秀的嘚瑟样。

    唐亿简直爱惨了这家伙，主动投怀送抱，跨坐在了他的腿上，搂住他的脖子。

    “快跟我说说廉家的情况。”

    虽然这么调查别人不好，但是为了好闺蜜，唐亿也顾不得那些什么道德典范了。

    廉家虽然世代行医，但旗下也是有很多产业的，算是B市的隐形富豪了。

    而且廉家也不是那么注重门第，他们更注重人品和性格，林诗诗的人品是不会错的，至于性格，傻白甜也挺可爱，是个开心果，招人疼。

    廉辞在国外也没谈过女朋友，更没什么暧昧对象和不良嗜好，在国外学习的时候，属于那种眼里只有学习的学霸。

    唐亿越听越觉得林诗诗这次找得还算靠谱，眼光总算有点长进了。

    -

    林诗诗到处打听才打听到廉辞开会的地址。

    她打车过来，由于没有工作牌进不去，于是就在门口等着，打算给廉辞一个惊喜。

    她可是掐着时间过来的，果然没几分钟，几个人就走出来了。

    男的穿正装，女的穿连衣裙，打扮得漂漂亮亮的，几个人有说有笑的出来。

    其中最起眼的就是廉辞。

    有两个女人正在边走边跟廉辞说话，廉辞微微笑着回应。

    林诗诗还远远地看到那两个女人有意无意的靠近廉辞。

    这可把她气着了。

    但是想到护士长的话，她就按捺住了那股妒忌的火焰。

    她挥挥手，叫道：“廉辞。”

    廉辞听到她的声音，看过来，眼中闪过几分意外，和同伴说了一句，便快速朝着林诗诗走过来。

    “你怎么来了？”

    外面这么黑，还在刮风，看起来像是要下雨，这家伙也不说一声就跑过来。

    “我今天下班早，去跟我闺蜜学了两道菜，送过来给你尝尝。”林诗诗举起手中的保温饭盒。

    这时刚刚跟廉辞一起出来的几个人走了过来，其中一个碘着啤酒肚的大树笑呵呵的打趣道：“小廉，这是你女朋友？”

    廉辞应道：“是的。”

    “廉医生，你有女朋友啊。”其中一个女生声音有点尖锐的说道。

    廉辞只是笑了笑，随后拉着林诗诗跟各位介绍。

    “我女朋友，林诗诗。”

    林诗诗有点慌，这，这……男神这是在跟被人介绍她啊。

    手忙脚乱的伸出手要跟人家握手。

    “你们好，我是廉辞的女朋友，我叫林诗诗，我……”

