    听到秦宇捷可能坐牢，秦笑颜的心情有些复杂，但这样的消息让她心安了不少。

    她清楚秦宇捷这个人有多记仇，这次的事若是就这么过去了，保不准好会有下次，他坐牢了，至少在这段时间她是安全的，或许在牢里改造了，他也能改变一些。

    询问完情况之后，秦笑颜回到了自己的房间，心里还是担心着，秦家二老会不会又出面把事情给解决了？

    秦家。

    秦哲天的车从警局回来，还未停稳，张姝莲就跑了过来，看着车里除了司机和秦哲天之外，不再有其他人，她语气有些慌了，问秦哲天：“老公，儿子呢？怎么没跟你一起回来？”

    秦哲天似乎有些气恼，一言不发的走近了屋子里。

    “老公，怎么回事？”

    秦哲天端起佣人递来的茶杯，喝了一口，瞪了张姝莲一眼，怒道：“我早就跟你说过了，别什么事都随着他让他无法无天了！”

    “到底怎么回事？他平时不也就在外面小打小闹了，能出什么大事啊？”

    “小打小闹？小打小闹打到人家宋临南头上去了！”

    “宋临南？！”

    “这回事情恐怕没那么好办了。”

    张姝莲皱着眉头，满是担忧，脑子转了转，就说：“宋临南是权大势大，可我们现在再怎么说也是荣家的亲家，这个面子他还是得给吧？”

    “给你面子？宋临南和荣家那个大少爷关系多好谁不知道？这次把荣世远惹急了，荣家还会管我们？警局的人都说了，这事就是荣世远亲自出面处理的，天王老子来了都没有用！”

    闻言，张姝莲越是焦急了：“这可怎么办啊，我们小捷是天性顽皮了一些，可是不能因为这点小事就耽误了他一辈子啊，老公你快想想办法吧！”

    秦哲天却说：“我倒觉得关他一段时间也好，让他收敛收敛性子，免得以后给我捅更大娄子。”

    “这是你一个当爹的该说的话吗？坐牢这事是一辈子的污点，那可是你亲儿子！你就这么让自己的儿子把这一辈子都搭进去吗？”

    “那你说怎么办？咱们不就倚这荣家这关系办事，现在惹到荣家头上去了，人家凭什么还帮你？”

    “都是一家人了，这里面肯定有什么误会，咱们去跟他们商量商量，说不定还有转机。”张姝莲说着，脑子里突然冒出了一个点子，“咱们怎么把那死丫头给忘了？我看荣世远平时对她挺关心的，让她去说说情，可能管用。”

    秦哲天似乎也没有想到这一点，沉默了一下点了点头：“下午你去找她吧。”

    秦笑颜接到张姝莲的电话时，并没有太意外。

    早上厉嵘跟她讲那些事的时候，她就猜到张姝莲可能会来找她，果不其然。

    约她在咖啡馆见面，秦笑颜没有拒绝，收拾好东西出门，准时赴约。

    当然，她已经想好了要怎么回应这件事。

    对于秦家，虽说对她算是养育之恩，可她心里并没有丝毫感激。

    在秦家的那段时间，她甚至想过，或许当年秦家没有收养她，她就算是饿死可能也比在秦家的生活要痛快很多。

    抛开秦宇捷对她造成的童年阴影不说，秦哲天和张姝莲也没对她有过半分父母之爱。

    从到秦家那天起，她就混在佣人堆里，学着家务伺候他们一家人。

    苛刻的要求，无端的责骂，甚至是出气的殴打……

    说没把她当人都不为过，现在回想起来，秦笑颜都起了一身的鸡皮疙瘩。

    张姝莲明显很着急见她，秦笑颜到达的时候，张姝莲人已经坐在位置上了。

    秦笑颜走过去，也没有叫她，直接在她对面的位置坐下，职业性的微笑挂在脸上，问张姝莲：“找我有什么事吗？”

    张姝莲也没跟她兜圈子，开门见山的说：“你哥出事了。”

    “我哥？”秦笑颜嘲弄的笑了笑，“你是说……你那个宝贝儿子？”

    “你少跟我阴阳怪气的，真以为嫁进了荣家你就是荣家少奶奶了？要不是我们辛辛苦苦把你养活，你现在还不知道死在哪了！”

    “我似乎记得，你逼着我出嫁的时候，我跟秦家就两清了，秦太太不是也早就恨不得跟我断绝关系了吗？”

    张姝莲丝毫没有求人的样子，反而训斥秦笑颜说：“早就知道你是个白眼狼！我懒得跟你扯这些，我们小捷出了点事，你去找荣世远说一下，让他找人把小捷放了！”

    这一点，秦笑颜早就想到了，这回只是微笑着不急不缓的回应说：“我一个被赶出家门嫁入豪门不受宠的无用之人，秦太太来拜托我这样的事，怕是太看得起我了。”

    “别跟我整这些，这事你必须去办！”

    秦笑颜想也没想就反问：“凭什么？”

    “凭什么？这都是你欠我们秦家的！”

    秦笑颜笑了笑，“我嫁进荣家，给你们带来的利益还不够吗？我还欠你们什么？”

    “这事你帮也得帮，不帮也得帮！”

    “行啊，我可以帮你传话，但能不能有效果，那还得看荣大少爷的心情，或者……您直接去找他。”

    张姝莲瞪着秦笑颜，恶狠狠的说：“反正你给我记着，小捷要是脱不了身，你也别想好过！”

    秦笑颜淡笑着，站起身低头看着张姝莲说：“果然有什么样的母亲就有什么样的孩子，秦宇捷的今天全都是拜你所赐！你想怎么对付我？嗯？儿子坐牢了母亲是想跟着进去陪他吗？就怕你这一身老骨头吃不消牢里的饭。”

    说完，秦笑颜不顾张姝莲五颜六色的脸，转身优雅的离开。

    秦家的事，她一点也不想管，就算能帮，她也不想帮，对秦家，她心里是恨的。

    刚走出咖啡厅，就接到了荣世远打来的电话：“秦家人是不是去找你了？”

    秦笑颜没有隐瞒：“嗯。”

    “这事你别管，让她直接来找我。”

    “好……谢谢大哥。”

    突然觉得有个人撑腰挺好的。

    感谢荣世远的同时，秦笑颜也没忘记宋临南，回想起昨晚发生的事情，细想起来，秦笑颜觉得这可能是宋临南故意设的局。

