    夏洛特拿起会客室桌上的一个按钮，按了一下。

    不过几秒钟的时间，会客室大门传来了敲门声，下一秒，海野·伊鲁卡走了进来。

    “伊鲁卡，带小李过来一趟。”

    听到夏洛特的吩咐，伊鲁卡没有说什么，转身就离开了会客室。

    看到夏洛克如此识相，科尔森满意的点了点头。

    一个杀手，就算是纽约的传奇杀手又能怎么样···

    没过几分钟，房门再次被敲响，伊鲁卡带着洛克李来到了会客室。

    “夏洛特大人，你找我？”

    小李走了进来，脸上带着笑容，他以为有新的任务了。

    夏洛特招了招手道：“小李，过来坐，这位先生有事要和你说。”

    看到伊鲁卡离开，科尔森望着眼前孩子的装扮，好奇道：“洛克李，你很崇拜布鲁斯李吗？”

    听到科尔森的话，小李有些不确定的问道：“先生，你说谁？”

    科尔森手上比划了一下，然后说道：“布鲁斯·李，李小龙，中国功夫。”

    小李还是一连的迷茫，不过语气肯定的说道：“先生，我不知道你说的是谁。”

    听到洛克李如此说，科尔森不确定道：“那你这身装扮？”

    “真的和布鲁斯·李很像，只是颜色有些不一样。”

    小李看着眼前的男人，解释道：“先生，我的这身装扮是我师父送给我的礼物，我很喜欢，也很崇拜他，但是我不知道你说的是谁，显然他并不是我师父”

    听到师父两字，科尔森大脑闪过一个念头，疑惑道：“师父？夏洛特吗？”

    夏洛特此时就看着科尔森的表演，没有说什么，对于洛克李说自己师父的事情，也没有阻拦，毕竟说不定哪一天，凯也许真的会出来呢。

    小李摇摇头，解释道：“并不是夏洛特大人，是我自己的师父。”

    “不知道这位先生，你找我有什么事情吗？”

    “是有委托要交给我吗？”

    说道委托的时候，小李神色激动，充满了青春的气息。

    科尔森听到洛克李说委托，深深的看了一眼夏洛特，让一个孩子去完成任务，是不道德的。

    科尔森脸上再次挂着那让人觉得亲近的微笑，开口道：“洛克李，你想回到学校吗？”

    “回归普通孩子的生活，无忧无虑的学习。”

    洛克李无奈的说道：“先生，我已经毕业了，而且毕业一年多了，不会在回到学校学习了。”

    本来充满信心的科尔森，听到洛克李的话，愣了一下，毕业了？

    看着13岁的洛克李，科尔森还想解释一下，他说的学校，以及他描绘的生活。

    还未等他开口，夏洛特站了起来，开口道：“科尔森先生，你先和小李聊，聊完了，我在外面等你们。”

    说罢，夏洛特就转身离开了会客室，他不想听下去了。

    科尔森的策略没错，只是他攻克的目标不对，你让一个忍者回去上学，怎么可能说动对方。

    就算是对症下药，科尔森也根本吸引不到小李。

    其实在刚才，夏洛特有想让小李跟着科尔森走，然后潜入到神盾局内部，为他打探一下消息，不是宇宙魔方的下落，而是由宇宙魔方的能量块。

    他想试试这个东西能不能充值，只是小李还是个孩子，就算去了又能怎么样？

    不还是要进神盾局的特工学院，等他毕业，有资格接触那些东西的时候，黄花菜都凉了。

    夏洛特也就熄了这个念头，等时机成熟，实力够的时候，直接在洛基降临时，抢了宇宙魔方就是了。

    看到夏洛特走出来，伊鲁卡起身问道：“夏洛特大人，事情谈完了吗？”

    “还没有，这个人想见一见小李，他们还在聊。”

    听到事情没有谈完，伊鲁卡开口道：“夏洛特大人，自那个男子来了之后，我们这里就被盯上了。”

    “我感知到了杀气，应该有不止一把枪对准我们的事务所。”

    “我不知道这些人是跟着这名探员一起来的？还是想要悬赏的杀手，所以我没有将他们擒下。”

    听到伊鲁卡说外面有监控，有枪手，夏洛特并没有在意，开口道：“都是保护这个FBI探员的，不用在意。”

    听到夏洛特说不用在意，伊鲁卡也没有在说什么，两人就在外面闲聊了起来。

    大概过了半个时辰，会客室的大门被打开。

    此时的科尔森脸上再没有那让人新生好感的微笑，他很无奈。

    讲了半天，他感觉和洛克李就不在一个频道上。

    就连信息都没有套取到多少，只是知道对方有师父，是教导他修行的师父，不在这边，但是以后会过来。

    其他的信息，并没有套到什么，这个孩子很谨慎，反而像是从学院派出来的人，不像是普通人。

    尤其是他藏在身上的摄像头和录音设备，他感觉被对方发现了。

    因为这个孩子盯着那几个位置看了半天，只是没有开口说破。

    科尔森来到夏洛特·道尔面前，开口道：“洛克李，并不愿意跟着我走，而且他有自己的教父，但是我这边不会轻易放弃的，也许有一天我还会过来。”

    没错，在科尔森的眼力，洛克李的老师，就是对方教父的存在。

    见科尔森并没有放弃，夏洛特开口道：“我之前就说过小李是不会跟你走的，你们还是放弃这个打算吧。”

    “再见，夏洛特。”

    科尔森没有多说什么，转身离开了夏洛特事务所。

    走出大门，科尔森就来到自己的爱车上，此时车上不单单有他，还有铁骑梅在车上坐着。

    “梅，视频和录音是实时传输的，你看了我们的交谈有什么感想。”

    梅取下耳机，缓缓开口道：“夏洛特这个传奇杀手，并不在意我们。”

    “或者说是并不在意FBI，而且他很自信，知道小李并不会跟着你走。”

    “还有就是这个夏洛特事务所不简单，那个叫做伊鲁卡的亚裔，发现了我们的部署，在你交谈的时候，他曾走出大门，特意的朝着我们部署的狙击手的方位看了看。”

    “而且他，没有丝毫的慌乱，好像并不在意被瞄准。”

    听到梅的话，科尔森想了想夏洛特的态度，以及在威胁夏洛特的时候，对方的愤怒和表现。

    无奈道：“先回去吧，汇报给局长，看他怎么处理。”

    “同时留一组人，对目标进行监视。”

    ······

