    十年河东，十年河西。

    莫欺少年……不对，剧本拿错了。

    洛启豪也知道自己现状像条狗。

    不过，他为了活命，必须得这样做。

    只可惜，无论他如何哀求，秦风都没有再说一个字——仿佛得了心硬化。

    走投无路之下，洛启豪把心一横。

    “噗通！”

    洛启豪直挺挺跪在了秦风面前。

    这一跪，让在场所有人都不住摇头。

    蝼蚁尚且贪生，更可况是洛启豪呢。

    活了大半辈子，洛启豪可是知道黑市那些人的手段，无尽的折磨会让人发疯，生不如死。

    秦风见状，心中苦笑不迭。

    还当这个家伙，是什么硬骨头呢。

    没想到，这骨头软的都快要成渣了。

    “一折。”

    秦风缓缓地伸出了一个指头。

    “一折？”

    洛启豪倒抽了一口凉气。

    一旁的徐久彪，也是心中暗暗腹诽。

    他认为自己已经够黑的了，没想到这位爷根本就是黑心本黑啊。

    “没错，就是一折！”

    秦风目光平静说道，“如果你愿意，你的那些布匹我可以做主，全部收了。”

    “就一折？”

    洛启豪喃喃地重复了一句，两只手死死的捏着自己的大腿，关节都有些发白。

    秦风丝毫不怕对方不答应。

    因为……此刻的洛启豪，已经没有了任何的谈判筹码。

    “好，一折就一折！”

    洛启豪一咬牙，最终还是同意了秦风的价格。

    这么多天的围堵，那洛启豪可是囤积了不少的布匹，总价格超过了十个亿。

    而现在，这价值十亿的东西，被秦风花费一个亿就易主了。

    一旁的叶韵冰面色复杂。

    打秋风打到秦风这个地步，也需要一点本事的。

    有了一个亿，洛启豪知道还不够，小声问道：“股票呢，您要不要？”

    得！

    全部打包大甩卖啊！

    秦风犹豫了一番，然后缓缓的点了点头，说道：“你说说看。”

    对于千月集团，秦风可是势在必得。否则，他也不会耗费这么大的周章，搞这么多事情来。

    洛启豪连忙讲述了起来。

    可这些专业的东西，秦风也听不懂，所以说道：“你等一下，我找人来跟你谈。”

    一个电话之后没多久，吴常远就赶了过来。

    瞧着那不人不鬼的洛启豪，吴常远笑了笑打招呼道：“洛兄，又见面了。”

    “原来是你在暗中阻击千月集团？”

    洛启豪瞳孔骤然收缩，一瞬间就全明白了。

    难怪他觉得奇怪，到底是谁在针对洛家。

    秦风的根基不稳，而且没有那么多资金操盘，很显然不是他！

    他千算万算都没有算到，一切都是吴常远在背后捣的鬼。

    也只有吴常远，拥有这样雄厚的资本和操盘能力。

    吴常远也不需要伪装什么，而是背着手冷笑道：“不错！如果不是你要对我女儿动手，我也不会做的这么绝！好在，我女儿安然无恙，否则你十条命都不够抵的。”

    洛启豪瞬间就把所有的事情，都串联了起来。

    “那个杀手也是你的人？”

    “老邱是我的朋友，是秦风安排让他接暗花的。你的一举一动，都在我们的掌控之中。还有……那些假账的事情也是我们透露出去的。”

    吴常远索性一切都说了出来，好让对方死的明明白白的。

    叶韵冰，算得上是参与者之一。

    之前，她还纳闷秦风为何知道王驼子会掌管那么多钱。

    现在看来，这一切都是秦风的计划。

    甚至，叶韵冰自己，也是计划的一部分！

    “太可怕了！”

    叶韵冰心中涌起一股彻骨的寒意。

    谁要是与秦风为敌，真的是最不明智的举动。

    “我明白了。你们就是布下一个局，一个退缩的假象，让我以为胜券在握。”

    洛启豪忽然呼吸急促了起来，双眼也闪烁不已，“结果，却让我在最松懈的时候，给我来一下狠的，将我彻底打垮。”

    这个布局，可谓是草蛇灰线伏脉千里。

    他的双眼忍不住看向了秦风，有种彻头彻尾地无力感。

    秦风看起来年纪轻轻，却能有这样的谋略，实在是太可怕了。

    洛文杰死的不怨！

    他败的也不怨！

    甚至……洛启豪心中有种野望，如果让秦风对上李家的那个妖孽天才，会是怎样的结果？

    就在这时，秦风似是知道洛启豪的心中所想，淡淡说道：“你背后的靠山，是李成玉吧？”

    “你怎么知道的？”洛启豪脸色突变。

    “如果你还指望着他来救你，那我劝你还是早点洗洗睡吧。”

    秦风淡笑一声道，“一个狗主人，希望的是听话的狗。从你大张旗鼓对付沈家的那一刻起，就注定要被抛弃了。”

    “不会的，不可能……”

    洛启豪拼命摇头，“李少是绝对不会抛弃我的。”

    “不会抛弃？刚才的电话，我们可是都听得明明白白的。”旁边的徐久彪冷笑道。

    洛启豪颓然叹息，像是没了三魂七魄。

    “洛启豪，我知道你不甘心。但是，现在你也只能认命了。”吴常远盖棺定论道。

    洛启豪没有说话，而是瘫倒在地上。

    他败了！

    败的彻彻底底！

    如果时间能重来，他一定会奉劝儿子不要去招惹秦风。

    可是……这个世界上有后悔药吃吗？

    收购洛启豪手上原始股份的事情，可谓是非常地轻松。

    秦风现在手中所持股份，可以完全掌控千月集团。

    而吴常远也丝毫不客气，接收了吴家所有的财产，跟地皮。

    从这一刻起，吴家也算是彻底迈入了豪门的行列。

    徐久彪他们将洛启豪给带走。

    在他们的手上，就连石头都能磨出油来……更何况是还有点残余价值的洛启豪？

    等到所有人都散尽，秦风看着偌大的洛家，微微有些愣神。

    不到一个月的时间，好端端的洛家就落得如此田地。

    洛文杰死亡，洛家彻底颓败，洛启豪也精神失常……

    秦风倒不会去惋惜他们。

    因为……这一切都是他们咎由自取。

    “这不像是你的作风。你心软了，应该斩草除根的……”叶韵冰在一旁出声提醒道。

    秦风没有说话，只是默默的拿了一根烟。

    抽了一口之后，秦风问道：“在你的眼中，我是一个什么样的人？冷漠绝情的杀人魔头？”

    “呃……”

    叶韵冰愣了一下，却也不知道该怎么回答。

    “一个人倘若心死了，那会比活着更可怜。”

    撂下这句话，秦风缓缓地离开了洛家。

    从此！

    江淮再无洛家！

    【作者有话说】

    洛家已亡，但是主角的牛逼之路才刚刚崭露头角。后面，将会有更加精彩的剧情。希望大家看完本章之后，能够动动小指头，给端午一个好评！这个好评，是读者大爷的认可，也是支撑我写下去的动力。拜谢！

