    强大的气势在恒彦林的身上释放，他如同黄金战神一样，口中沉喝，手中印法捏成，向前拍出。

    “嗡！”

    一道清鸣声响彻开来，旋即一股极为强悍的能量波动便是扩散而出，在半空之中形成了一尊黄金巨人，朝着蝎尾红猿奔掠而去。

    蝎尾红猿见状，根本就没有任何的担忧之色，猩红的双眸中充满了毫不在意的目光，抬起自己的手掌，横扫而出，这黄金巨人就一下子“嘭”的一声彻底破碎。

    蝎尾红猿的实力实在是太过于强大了，仅凭自身的肉身之力，就足以将恒彦林施展出来的诸多灵术，尽数摧毁，没有任何的悬念，当真是摧枯拉朽。

    不过恒彦林也是非常的聪明，他心里知道，想要正面对付蝎尾红猿，以他的实力，自然是可以的，只不过呢，正面对抗，没有必要。

    他的目的，不是为了和蝎尾红猿厮杀，而是为了可以上高台，入巨门，仅此而已。

    所以，只要可以躲开蝎尾红猿的攻势，那么他继续先前跟进，那就可以了。

    只不过，蝎尾红猿也是看穿了恒彦林的意图，因此它爆发出来的诸多攻击，都是以拦住恒彦林为主，而不求击杀，这样一来的话，两者之间的战斗就演变成了拖延战，就看谁先是露出了破绽。

    但是，不管是恒彦林，还是蝎尾红猿，两者之间的战斗经验都是非常的丰富，因此如果想要看谁先露出破绽，寻找机会的话，恐怕不是没有那么容易的。

    一时之间，恒彦林和蝎尾红猿是打得如火如荼，整个高台上的阶梯都是各处炸裂开来，有着无数尘石弥漫飞溅，出现了一个个大小不已的深坑。

    与此同时，高台上蝎尾红猿与恒彦林的激烈战斗，也是让高台下的苏宇和苏白变得心情紧张，充满了担忧。

    因为他们看得出来，蝎尾红猿的力量实在是太过于强悍了，恒彦林并不想要与蝎尾红猿交手，正面战斗纯属就是浪费时间，所以他想要躲过蝎尾红猿的攻势，直接上高台。

    不过，蝎尾红猿看出来了恒彦林的目的，所以根本就不让他有机可趁。

    一下子，两者就僵持了起来。

    可是这个样子的话，又会出现一个问题。

    如果蝎尾红猿迟迟没有办法拿下恒彦林的话，那么另外两头妖兽会不会出手去帮忙？

    如果另外两头妖兽要是也过去帮忙的话，那么恒彦林绝对是必死无疑的！

    一想到这里，苏宇的眉毛皱得更深，同一时间也是面庞上浮现出了非常担忧的神色。

    看到苏宇脸庞上的担忧之色，苏白出声问道：“你是不是也在担心，这两头妖兽会出手相助？”

    苏宇点了点头，低声说道：“没有错，的确是这个样子，现在我们应该是还没有进入到警戒线，要是我们进入的话，那么这两头妖兽必定会对我们出手，可要是我们不进入的话，那这两头妖兽可能就会去帮那头蝎尾红猿，这样的话，林先生必定也会遭遇到围杀，也会处境变得非常的不好。”

    “那你说，我们该怎么办？你觉得我们的实力，能够抵挡得下来这些家伙的攻势吗？”苏白看着苏宇，低声说道，“你可不要忘记了，我们可才炼气境诶，连筑基境都没有，人家一巴掌就能够拍死我们了！”

    听到苏白的话，苏宇深呼吸了一口气，脸庞上浮现出了非常认真的神色，抬起自己的手掌，看着手中刚刚恒彦林给他的符篆，轻声说道：“只能试一试了！”

    苏白闻言，就明白苏宇是打算动用这些符篆了，当下就急忙劝说道：“真的假的？你可要知道，你一旦动用的话，可就没有什么后退路了啊，三思而后行啊！”

    “不管了，只能赌一把了，不然的话，我们就真的什么都没有了！至少还有一点希望可以试一试，要是连试都不试一下的话，那就真的是一点希望都没有了！”

    说完这句话，苏宇就看着苏白，沉声说道：“接下来，你就守在这里吧，如果你要是有机会的话，就赶忙朝着高台走去，如果没有的话，那你就赶紧离开吧！”

    “什么？你居然叫我离开？你……”

    苏白听到苏宇说的这句话，顿时愣了一愣，双眼都是瞪大了起来，觉得非常的不可思议，正想要说一些什么的时候，苏宇却已经是没有任何的犹豫了，双眼绽放出了炽盛的光芒，旋即就先前迈出两步，而后手中的符篆就丢掷而出。

    “急急如律令！”

    苏宇口中振振有词，旋即飞射出去的符篆表面上就绽放出耀眼的光芒，旋即这道道金色光芒散射而出，在虚空之中交织在一起，旋即就形成了数十米高大的黄金巨人，威武不凡，口中怒吼着就朝着前方的四眼金狮轰击而去。

    巨人符！

    能够召唤出一具黄金巨人，以识念之力来控制进行作战！

    这黄金巨人的实力也相当于差不多在筑基境大圆满上下，至少在一定的时间内对付这四眼金狮还是比较可以的。

    只不过，虽然是这么说，但也不过只是暂时而已，算是拖延时间。

    当黄金巨人凝聚出来的那一瞬间，这头四眼金狮的四只眼睛就蓦然一睁，有着非常凶煞的气息在它的身上弥漫而出，旋即它便是嘶吼着冲射而去，狠狠的撞击过去。

    “砰！”

    两两相撞，在那一瞬之间就爆发出了非常恐怖的能量波动，滚滚气浪扩散而出，掀起了数百米的尘烟，狼狈至极。

    黄金巨人挥舞着拳头，轰击在四眼金狮的身躯上，强大的力量将四眼金狮的庞大身躯给轰退，可是四眼金狮的肉身时之沙太过于强大了，虽然将四眼金狮给击飞，但是黄金巨人却根本就没有办法给四眼金狮造成伤害，这才是最为尴尬的。

    只不过，这也是没有办法的事情，毕竟黄金巨人是符篆凝聚的，更何况四眼金狮都不知道在这里生活多少年了。

