    这一日，风和日丽，朝天城中央的广场之上，人山人海，早就被无数的武者为聚拢。

    整个朝天城中的大阵，已经开启，到处氤氲着阵道的气息，显然是生怕出什么意外，发生流血冲突。

    “请获得名额的势力和选手上前，没有获得名额的势力，还请退在广场之外，若是没有资格，却还进入广场之中，一旦被发现，格杀勿论。”

    天机阁的诸多强者，虎视眈眈的看着人山人海的广场，面露冷色的说道。

    因为人数太多了，天机阁采用的，是删选制，也就是所有拥有资格的人，进入广场，等天魔秘境开启的时候，这群人便能进入秘境之中，而广场外的人，则没有资格进入。

    同时为了防止人群混乱，进入的势力，从上等势力开始，接下来是中等势力，最后才是下等势力。

    “看，七大上等势力的人来了。”

    也不知是谁高呼了一声，众人抬头看去，便看到天空中，一百多道恐怖的人影瞬间降临在了广场之上。

    这群人，各个身上散发着恐怖的气息，每一个都是武王级别的高手，特别是领头的七人，气息尤为可怕，举手投足之间，仿佛能毁灭一切，令人心惊胆战。

    “上官禄，这里准备的怎么样了？”

    其中一名老者，目光鹰鸷，眼眸锋利如刀刃，看向天机阁阁主。

    “几位，都已经准备好了，天魔秘境的封印，已经到了最薄弱的时候，只需人数到齐，便可打开封印，开启秘境。”天机阁阁主见到七人，微笑说道。

    这七人，正是七大上等王朝的老祖，也是百朝之地最顶尖的七名强者。

    “既然如此，就开始进人吧。”一名老妪淡淡说了声。

    “是！”

    上官禄阁主躬了躬身，而后来到广场前，对着下方的人群喝道：“现在，先请七大上等王朝的人进入广场。”

    低喝一声之后，人群之中，立即涌出了密密麻麻的武者，足足有上千人，第一时间进入了广场之上，来到了广场最核心的地方，簇拥着那一百多名武王。

    几乎是一瞬间，就将广场的核心区域尽皆占满。

    “马德，这七大上等王朝太卑劣了，一个王朝拥有二十个武王名额和一百个武者名额，是我们的多少倍？”

    “操，一下子就进去了一百四十个武王和七百多个天才，这样一来，我们剩下的势力还能有多少名额？”

    “嘘，小声点，你找死不成，在这里非议七大王朝，找死就离远一点。”

    人群传来窃窃私语之声，看着广场中央的上千名武者，一个个脸色难看。

    在百朝之地，下等势力足足有近两百个，而上等王朝却只有七个，可是在名额上，一个下等势力只有三个天才名额，也就是近两百个下等势力能够进入的天才人数，甚至都不如这七大上等王朝进入的天才人数，更不用说武王级别的名额了，这让众人如何不怒？

    一个个凝重抬头的同时，内心却是各个怒骂不已。

    人群中，秦尘倒没什么感觉。

    这个世界，本就是弱肉强食的世界，弱者，就要被欺压，想要保护住自己的权益，靠强者们的怜悯无疑是痴人说梦，唯一能靠的，只有自己的努力。

    “接下来，有请三十七个中等势力的选手进入。”

    上官禄再度高喝道。

    顿时，从人群中再度走出一百多个武王强者 ，同时走出的，还有三百多个武者。

    一个中等势力，拥有五个武王名额和十个天才名额，虽然和上等王朝无法相比，但也足以让无数下等势力羡慕不已。

    而这里所谓的中等势力，除了像大威王朝这样的中等王朝之外，如玄音谷这样的势力，也属于中等势力行列。

    “听说这一次新晋的中等王朝之中，有一个叫大威王朝的，不知是哪个？”

    突然，广场中央七大王朝的老祖中，有一人沉声开口，眸露厉芒。

    他的声音不大，却清晰的传入所有人的耳畔，令得众人目光都是一凝。

    因为众人都看得出，此人正是大乾王朝的老祖——丁千秋！

    大乾王朝和大威王朝的恩怨，如今谁人不知？顿时纷纷一惊，难道这大乾王朝老祖，准备在这时候对大威王朝出手？

    “老祖，那一行人，就是大威王朝的人！”

    大乾王朝人群中，立即有人开口，指向广场外的秦尘一行。

    “哦？就是他们，哼，果然是好胆，老夫还以为都是一些什么人物呢，看起来，也不如何！”

    丁千秋冷哼一声，眸光中流露出淡淡杀意。

    这一丝杀意流露，刘泰等人顿时觉得身上一愣，整个人仿佛被什么猛兽盯住了一般，身上寒毛竖起，浑身发凉。

    “是大乾王朝的人！”

    刘泰一行心中一沉，得罪大乾王朝之后，他们自然也了解过大乾王朝的武者，一眼就认出了丁千秋。

    “大家小心，那些人，是大乾王朝的人，都小心一些。”刘泰表情严肃，目光沉重。

    令众人的目光，各个变得凝重。

    唯有秦尘，冷冷一笑，“无需担心，难道这大乾王朝的人，还敢在这里动手不成，倒是进入天魔秘境后，不知道什么情况，必须提高警惕。”

    果然如秦尘所说，大乾王朝的一群强者，都纷纷打量他们，但并没有动手的准备，只是冷冷的盯着他们一群人，不怀好意。

    “老祖，要不要我们现在就做了他们？”

    丁千秋下首，一名七阶中期的武王狞笑说道，眉宇之间，流露出浓郁的不屑。

    “先不急，还不是时候。”丁千秋冷笑一声，眯着眼睛道，“大家都记住他们的样子，我要这大威王朝，开开心心进入天魔秘境，最后一个都活着走不出来。”

    “嘿嘿，老祖你就放心。”

    “这群小喽啰就交给我们了。”

    “不需要老祖你来操心。”

    一群大乾王朝的强者尽皆狞笑起来。

    “你们怎么有十八个人，超过人数了吧？”

    在秦尘等人进入广场之时，突然，一名天机阁的强者冷哼一声，拦住了秦尘他们中最后的三人。

