    晚餐后，顾佑则和程可佳提议，他们一起去景阁给顾五老爷夫妻请安。

    程可佳自然是不会反对，她很是温顺的跟在顾佑则的身后。

    这一次顾佑则回来后，程可佳在心里面很自然的与他有些生涩了起来。大约是分开太久的原故。

    顾佑则回头瞧一瞧跟在他身后一脸恭谨笑意的程可佳，他的心里面有些不太好过，在他离开的时候，他们夫妻分明是已经非常的亲近。

    如今他回来后，他能够感觉到程可佳对待他客气，当然他一样能够感觉程可佳还是愿意用心对待他。

    顾佑则心里面盼着的久别重逢后胜新婚的景象，终究是差了那么一些些的氛围。

    顾佑则仔细的想一想，如果他回来后，程可佳对他便表现出那种殷勤热情的样子，他们夫妻的感情其实还真差那么此许。

    顾佑则想着如今有空下来，他和程可佳能够好好的相处，总能够比从前还要相处得亲近。

    程可佳则没有多少杂念心思，她的心里想着，她还是先托人带口信给古娘子，说一说她和顾佑则要去寻那位大夫的事情。

    景阁，顾五老爷刚刚回来，顾五夫人正为他倒上一杯茶水，他端起来还不曾喝一口，便听见顾佑则夫妻来的消息。

    顾五老爷缓缓的喝了一口茶水，他赞赏的跟顾五夫人说：“你这一杯茶水用了心思。”

    顾五夫人是目瞪口呆的瞧着他，说：“老爷，我天天都是一样泡的茶水，总共也只有今天得了老爷的一句赞赏话。”

    顾五老爷顿时觉得失言，顾五夫人根本是不需要他说这么一句赞赏的话。

    然而顾五夫人是满心的欢喜紧跟着说：“则儿回来了，老爷的心情好了，就这般普通的茶水，老爷都能品出我的用心来。”

    顾五老爷直接端杯再喝尽一杯水，然后示意顾五夫人续上茶水。

    顾佑则和程可佳进了房，他们给顾五老爷夫妻请安后，顾五老爷直接吩咐他们坐下来说话。

    顾五老爷问顾佑则在路上可平顺，顾佑则很是直白的说：“原本是无事，可以近期回来，只是后来出了一点事，不过也是旁人的事情，牵扯不到他们这一行人的身上。”

    顾五老爷轻点头说：“这些事情，你在交接的时候，可曾说得明白？”

    顾佑则一脸慎重神色说：“父亲，我自然会说得明白，那人纵然是有大功劳，而且是比较少见的聪明人，但是他行事不谨慎，这也应该让上面要用他的人小心再小心。”

    顾五老爷很是大气的说：“你回来后，上面如果无特别的安排，你也好好的休息一些日子。

    你事后再去你岳家走动一下，也去你舅舅家走动，他们都为你操了心。”

    顾佑则瞧着顾五老爷轻点头说：“父亲，先等这边的事情完结后，我再去岳父家走一趟，近日，我还是慎言慎行在家里吧。”

    顾五夫人听顾佑则的话，她笑眯眯的瞧着程可佳说：“可佳，则儿是一个懂事的孩子，他不会在外面招惹一些不相干的人和事情。”

    程可佳的脸微微的红了起来，低声说：“母亲，我没有把家里的闲话放在心上。”

    顾五夫人笑瞧着程可佳轻舒一口气说：“则儿回来了，我们两人明天由则儿陪着，我们也昂着头在家里走一圈。”

    程可佳想着顾五夫人说得那种情景，她一下子笑了起来，说：“母亲，不必了，我们自家人乐一乐便好了。”

    顾五老爷瞅着顾五夫人那是一脸纠结神色，然而他瞧着儿子儿媳妇在面前，只能低声提醒说：“则儿如今要在家里休养一些日子，这些日子，外面的宴请，你直接拒了吧。”

    顾五夫人瞧着程可佳是一脸惋惜神色，说：“可佳，前些日子，我要你和我一起出门赴宴，你说则儿不曾回来。

    现在则儿回来了，我们一起短期内不能出门赴宴会。”

    程可佳笑了起来，说：“母亲，现在这个时候的宴会赏秋，我觉得也就那样，你想一想啊，抬头见到落叶，还不如等到冬日里赏雪。”

    顾佑则瞧得明白，顾五夫人和程可佳婆媳感情相当的不错，便是从前对程可佳不太认同的顾五老爷，瞧着好象都有些认可了这个儿媳妇。

    顾佑则只觉得等到今晚过后，他有许多的家事，要仔细的问一问程可佳。

    他可不想一家人在一处说话，明明大家说的话，听上去都懂，只有他象一个闲人什么都不知情。

    顾五老爷瞧一瞧顾佑则眼里的疲倦神色，他直接跟程可佳说：“则儿家的，这些日子，你好好给则儿补一补身子。”

    程可佳笑着应承下来，说：“父亲，我想先陪着小将军去瞧一瞧大夫，然后听大夫的话再来给小将军用饮食调理身子。”

    顾五老爷难得赞赏瞧一眼程可佳，他转头与顾五夫人说：“凯儿的亲事不能由着他一意孤行，在这方面，我们当父母的人，还是要为他多挑选一二。”

    顾五夫人一时不曾反应过来，说：“老爷，我们这不是在说调养则儿的身体，你怎么又说到凯儿的亲事了？”

    顾五老爷瞧着顾五夫人只觉得心累，当着顾佑则夫妻的面，他又不想跟顾五夫人细致的解释。

    顾五老爷问顾佑则：“你要不要留下陪我们一道用餐？”

    顾佑则轻摇头说：“父亲，明天你和母亲两个弟弟一起去长园用晚餐吧，今天我和可佳便不留下来了。”

    顾佑则和程可佳行在回长园的路上，他略有些不好意思的问程可佳：“可佳，我不曾和你商量，便请父亲母亲和弟弟们明天来用晚餐，你安排上面可有不方便的地方？”

    程可佳笑着摇头说：“小将军，我一会回去例菜单子，到时还请小将军指点我。”

    顾佑则微微的皱眉头说：“佳儿，我记得我走的时候，我们已经商量定了下来，我们在一处的时候，你不这般的称呼我。”

    程可佳的脸微微的红了起来，说：“夫君，我会记得的，我刚刚那是在父亲母亲面前说得随口了一些。”