    随着遗迹异像的出现，天空中划过一道道诡异的痕迹。

    轰隆隆~

    虚空被撕裂开来，一名金毛猿猴，睁着双目，从虚空中跳了出来，哈哈一笑，浑身气息散发出来，竟然是一名半神级强者。

    紧接着，一声霹雳声音响起，天空中出现了一道闪电，一名全身流淌着电浆，手握一支雷霆三叉戟，一双眼睛不断绽放雷霆之光的强者，出现在虚空之中，雷霆之主，又是一名半神级强者出现。

    轰~

    一声爆炸声响起，虚空中，突然燃烧起了熊熊火焰，几乎席卷了半边天空，不一会的功夫，火焰就燃烧到了金毛猿猴和雷霆之主所在的范围。

    金毛猿猴冷笑一声，右手朝着虚空一探，直接从虚空中抽出一根大铁棍，朝着漫天火焰砸去，而另一边的雷霆之主，举着雷霆三叉戟轻轻往前一点，雷霆之光突然绽放开来，瞬间闪耀出一道道闪电，如一张大网，在空中快速蔓延，直接将大量火焰击成粉碎。

    虚空中，一声闷哼传来，显然，两名半神级强者联手一击并不好受，火焰快速收拢，占据了天空三分之一的范围，一名全身燃烧着火焰的烈火精灵，出现在天空之中，望着两名半神级强者，烈火精灵脸上流露出一丝愤懑的神情。

    金毛猿猴哈哈大笑，不屑的看了烈火精灵一眼，心中暗骂了一声：“白痴！”

    要知道，烈火精灵和雷霆之主都属于元素种族，联手拥有一定的信任基础，但是现在，烈火精灵已经亲手将这份信任给葬送了。

    “谁在哪里藏头露尾，给我出来！”一声爆喝，烈火精灵朝着一处虚空释放了一枚巨大的火球，已经感悟了火焰法则的烈火精灵，即使是随意释放的一道火焰法术，威力也丝毫不比禁咒差多少。

    感受到这枚火球的恐怖，下方几名正在混战的传奇境强者，非常默契的朝着四周逃去，什么破天犼的眼珠，那有自己的小命来的重要，也只有嗜血牛，金目虎妖这样愚蠢的大妖，才会因为一枚破天犼的眼珠把小命丢在这里。

    轰隆隆~

    如雷音一般的爆炸声在虚空响起，火焰肆虐，在虚空中熊熊燃烧，隐约中，一个人影浮现在熊熊火焰之中，脸上带着一丝苦笑。

    “火元素精灵性格暴虐，今日一见，果不其然，呵呵，玄天宗道德真君萧静山见过诸位！”一名白发老道，身穿八卦道袍，手中拿着一柄白玉浮尘，苍老面容上，皱纹如刀刻斧凿一般，一双眼眸，如星辰般，绽放着璀璨的光芒。

    听到玄天宗三个字，即使是暴虐的火元素精灵，也下意识的收敛了一下火焰，冷笑道：“原来是玄天宗的杂毛老道，你这家伙，早就已经来到这里了吧，偷偷躲在一旁，一定不怀好意，是不是想要暗算我们？”

    道德真君萧静山一脸无奈的表情说道：“诸位，一分钟前，诸位知道自己要来这里吗？你们自己都不能掌握自己的行踪，老道我又怎么可能在这里埋伏你们？再说，你见过一名半神级，埋伏三名半神级的吗？”

    “哈哈哈哈，萧老道，别那么多废话了，我们三人都是冲着遗迹来的，先看看，看看是哪位留下的遗迹，如果只是一名传奇境强者留下的遗迹，老袁我掉头就走！”金毛猿猴哈哈大笑道，将手中的大铁棍望肩上一扛，就这样在虚空中站立。

    而另一旁的雷霆之主，说话如雷鸣一般，没说一个字，都好像一道雷霆炸响：“俺也一样！”

    只有烈火精灵冷哼一声，指着萧静山说道：“杂毛老道，三个月前，你们人族围杀了我火精灵一族三名传奇境强者，以多打少，算什么也英雄，今天，这遗迹我要定了，你快滚，否则，小心我烧得你尸骨无存！”

    道德真君萧静山嘴角浮现出一抹嘲讽的笑容，轻轻一挥浮尘，笑道：“一束火焰成精，靠着天赋本能踏上了大道之路，竟然然如此张狂，我那炼丹炉还缺一味火灵童子，看你就不错，哈哈，跟随本君，做个炼丹童子可好！”

    说完，道德真君萧静山轻轻一抹浮尘，朝着烈火精灵一点，喝了一声“去！”

    一道灵光朝着烈火精灵射去，飞到一般路程，灵光瞬间化为一道直径超过百米的大网，闪耀着淡蓝色的光芒，每一道网格，都散溢着浓郁的水元素气息。

    同时，天空中出现了一枚灵符！

    “缚！”

    这道灵符闪闪发光，禁锢住了烈火精灵方圆数百米范围内的时空。

    看到这一幕，金毛猿猴眼神闪烁，和雷霆之主对视一眼，都从彼此眼中看到了浓浓的忌惮，萧静山什么时候释放的灵符，他俩竟然没有察觉，这也代表着，如果一旦和萧静山交手，恐怕会瞬间落入下风。

    烈火精灵身上的火焰们的高涨起来，头顶上传来阵阵威压，让它的法则领域，也随之慢慢缩小起来，同时那张充满着压制气息的水元素大网，一边飞，边缘位置一边慢慢抖动，越来越大，，最后竟然变成了一面遮天蔽日的巨网，将它所在的法则领域，整个笼罩起来。

    “火焰法则，焚烧虚空，一切，都将化为灰烬！”烈火精灵怒吼一声，一时间气息暴涨，方圆上百米区域内，变成了一片火焰的海洋，熊熊火焰，似乎将虚空都烧出一个大洞，大洞周围全都是碎裂的裂纹，从大洞内，甚至可以看到远处的星辰。

    道德真君萧静山眉头微皱，冷哼一声，右手一挥浮尘，那张充满着水元素气息的巨网落下的速度，顿时加快，一下将烈火精灵和它的法则领域全部笼罩起来。

    呲呲~

    法则之力互相抵抗，烈火精灵毕竟也是一名半神级强者，火焰领域全力展开，一时间，竟然和萧静山释放的大网成了僵持之局，虽然大网在慢慢收拢，但是一时半会，萧静山也拿烈火精灵没有办法。

    瞥了眼一旁的金毛猿猴和雷霆之主，看它们在一旁一副看戏模样，萧静山心中微定，选择烈火精灵开刀，也是因为之前烈火精灵曾经试图攻击这两名半神级强者，现在看来，这两人果然选择了旁观。

    另一旁，金毛猿猴和雷霆之主互相对视一眼，看出了对方的意图，想要萧静山和烈火精灵先战斗一场，消耗一番再说，至于遗迹，现在只是出现异像，并没有彻底开启，还有一段时间，正好等他俩分出胜负，如果是半神级，甚至神级强者的遗迹，那么无论谁最终获胜，都会消耗过大，到时候，自然失去了和它们争抢的资格。

    此时的宋健，眼睛正盯着之前那只虚空螳螂，此时的虚空螳螂，左边的一只复眼已经被打爆，一支如利刃般的前肢也被打断，身上至少有七八处伤口，往外慢慢渗着淡绿色的血液。

    宋健一指虚空螳螂，低声说道：“破天犼的眼珠，在它身上！”

    ……

