    “怎么会这样，魔神战甲的解封，不是需要屠杀上亿人吗？”

    心中怀着深深的不解，韩奉沉声说了一句，而目光也再次看向空中的那道身影。

    轰！

    而这时，玄武也再次被劈飞了出去。

    其头顶的血条，更是已经只剩下不足三分之一了。

    估计以它现在的状态，最多也只能在承受三五次这样的攻击，便会死在那柄黑色战斧之下。

    这让韩奉的脸皮情不自禁的抖了一下，忍不住低声继续说道：“这究竟是为什么，魔神战甲的解封进度为什么这么快？

    “御海城虽然已经被毁了大半，但死亡人数应该还没超过千万呀！”

    “萧寒离开的时候，非常肯定的提到过这件事，这可是整整十倍的差距，为什么会解封了呢！”

    “都这个时候了，就别纠结这个了。”姜哲沉声说了一句，满脸焦急的催促道：“还是赶紧想想办法，究竟要怎样才能帮到四圣兽吧！”

    “封印都已经解开了，哪里还能有办法？”

    唐斩看着再次被击飞的玄武，一脸绝望的说道：“一斧五千多万亿的伤害值，咱们过去也是送死。”

    “估计就连那碰撞产生的冲击波，也能将我们直接给秒杀。”

    “除非萧寒现在能回来，不然雷炎圣龙和四圣兽，注定是逃不出幽影的手掌了。”

    嘟！嘟！嘟！

    正说着话，一道急促的铃声突然响起，韩奉没有和唐斩争辩，连忙打开自己的好友列表，点击了一下那快速跳动的头像。

    “萧寒在深渊第二层，我们的人已经联系上他了。”

    听着这样的声音在耳边响起，韩奉连忙压低着声音喊道：“快，快点把这边的情况告诉他！”

    “已经告诉他了。”

    对面的声音说了一句，连忙立刻又解释道：“只是深渊第二层的上古传送阵，不知道被什么魔兽给破坏了。”

    “萧寒虽然可以把那传送阵修好，但那至少需要十分钟的时间。”

    “而且天神战甲第二层封印也已经解开了，只要能够拖延十分钟，幽影便不足为惧了？”

    “十分钟？”韩奉还来不及说话，唐斩就沉声说了一句，满脸丧气的继续说道：“别说十分钟，就连三分钟这边都坚持不了。”

    说着，他的目光也再次看向了远处的天空。

    轰！

    又是一声沉闷的爆响传来，而玄武头顶的血条，也已经只剩下一丝血皮了。

    或许下一次攻击，就能要了它的小命。

    而天神战甲虽然解开了第二层封印，但这里的大部分人，都持有一种悲观的态度。

    即便萧寒能及时赶回来，他又会是幽影的对手吗？

    “四象封印？”

    突然一道轻语在几人耳边响起，同时沉声继续说道：“四圣兽现在还不能死，至少在萧寒回来之前还不能死。”

    “这点我们都知道。”韩奉转头看了一眼身旁陌生的人影，连忙急声说道：“可以我们现在的实力，完全帮不上忙呀！”

    “小…小云，难道你有什么办法吗？”

    轰！

    正说着，远处又传来一声沉闷的爆鸣，朱雀已经及时挡在玄武的身前，帮它挡住了致命一击。

    不过朱雀头顶的血条，也瞬间消失了一半还多。

    这让被称作小云的那个男子，脸上猛然闪过一抹焦急之色，也没有任何解释的意思，立刻看了一眼身旁的圣光独角兽。

    稍稍犹豫来了一下，便立刻问道：“我想知道天神祝福，能不能作用在四圣兽身上？”

    圣光独角兽是一个辅助型的宠物，拥有很多辅助型的技能。

    而现在，能够让四圣兽坚持十分钟的唯一希望，也只有那个天神祝福的技能。

    只是圣光独角兽，也只有神兽级的实力，他不确定天神祝福能够对实力更加强大的圣灵起作用，甚至还是为五个圣灵一起加持这种状态。

    至于使用天神祝福的后遗症，倒是不用太过担心。

    反正他们拥有神脉，帮掉阶的圣光独角兽再次进阶也不是太难。

    甚至当其再次从帝尊境界突破为神兽的时候，也可以和紫焰雷龙一样，直接突破为圣灵级的存在。

    而现在除了这个作用，它也帮不上任何忙。

    幽影现在的攻击已经高达五千多万亿，即便被攻击余波碰到，估计也会瞬间被秒杀。

    也只有天神祝福，还能对四神兽和雷炎圣龙有些帮助。

    想到这里，他连忙急声解释道：“我们必须坚持十分钟，为寒枭争取时间。”

    “至于掉阶的问题，你其实不用担心。”

    “我们是有一条神脉的，随时都可以让你再次成为神兽，甚至是直接突破成为圣灵级的存在。”

    轰！

    正说着，远处再次传来一声震耳欲聋的爆鸣。

    而此时已经只剩血皮的玄武，也已被青龙死死的挡在了身后，帮其承受了一次致命攻击。

    可魔神战斧的攻击，又岂是那么容易承受的，其头顶血条也立刻掉落了一大截。

    啾！

    而这时，圣光独角兽没有回话，嘶鸣一声的同时，缓缓向前踏出了一步。

    啾！啾！啾！

    在其踏出一步的瞬间，阵阵嘶鸣也跟着一起响起，附近十一匹成年体的金耀独角兽，也立刻紧紧跟着它的身后。

    只留下五匹幼年体的金耀独角兽，看着自己的父辈发出阵阵低沉的悲鸣。

    啾！

    高亢的嘶鸣声中，圣光独角兽的头顶之上，那个有着三对翅膀的虚幻天使，也在这时再次出现。

    浓郁到极致的光元素，瞬间就让方圆百米之内的灵气浓度，提升了不止一个档次。

    而与此同时，圣光独角兽身上的气势也越来越弱。

    啾！啾！啾！

    但他身后的十一匹金耀独角兽，却都这时发出阵阵高亢的嘶鸣，身上浓郁的光元素，立刻就向圣光独角兽的身上涌去。

    这时，那个虚幻的天使，竟也以肉眼可见的速度，快速变的凝实了起来。

    而起身上的能量波动，也变得越来越强烈。

    啾！

    又是一声高亢的嘶鸣响起，圣光独角兽仰天长啸的同时，其头顶上的那个圣光天使，却在这时缓缓伸出了五指。

    只是一个眨眼，圣光天使便再次变的虚幻起来，而起全身的能量也涌进了五根手指。

    啵！

    随着一声微不可闻的轻响，圣光天使溃散的瞬间，五根散发着刺眼光芒的手指，也立刻脱体飞出，化为五个微型的圣光天使。

    只是一闪，便向千米之外的五个圣灵飞去……

