    第903章试戏1

    反应过来后，陆念十分礼貌的把三人请到了他的办公室，“贺总，你们一起跟我来，去我办公室聊聊吧！”

    贺南点头，于是三人便跟陆念一起去了办公室，他招呼三人坐在沙发上,然后又亲自给三人倒了热水。

    对于他认识贺南的事情，沈绵绵一点都不觉得意外，大家都在京都混，贺南现在生意做的也很大，大家互相认识，并不奇怪。

    “贺总,这真是缘分，怎么也没想到,她是你的女朋友。”

    认识贺南的人都知道，他整天冷着脸，一副不近女色的样子，那些想倒贴上去的女人，都不敢往上贴，更有人在私底下传贺南不喜欢女人。

    现在再想起那些传言，不过都是笑话罢了。

    贺南端起茶抿了一口，意有所指的说道：“她还在读书。”

    这话一出，陆念瞬间明白了他的意思，这话无非是让他不要把沈绵绵的身份声张出去，却又明白的告诉他，让他知道两人之间的关系。

    说白了，贺南是在无声的给沈绵绵撑腰。

    明白贺南意思之后，陆念立刻点头，“贺总，你放心,什么该说什么不该说，我都懂。”

    在接触的生意人里，陆念对贺南一向很敬佩,一些投资电影的人，会明示暗示女演员去陪喝酒，或者出入喜欢带着一些漂亮女人。

    唯独贺南，从来没带过女人，也从来不接受那些女人大献殷勤。

    “嗯。”贺南轻轻点头，然后道：“你们该忙什么，就忙什么吧！不用管我。”

    闻言，陆念立刻明白了他的意思，带着沈绵绵和杨小细去做造型，结果化妆师一看沈绵绵就道。

    “导演，她的皮肤很白了，不需要再画了，我觉得只要再换一身衣服就可以。”

    再看一眼杨小细，又道：“她需要打点粉底，再涂点口红。”

    陆念点头，“你看着安排。”

    说完，他又对沈绵绵和杨小细说道：“你们不用紧张，等下我让人把剧本拿来，你们看一下,半个小时后，试一场戏就成。”

    沈绵绵和杨小细同时点头。

    陆念一走，化妆师就先给两人拿了衣服，让两人换上，等两人换完衣服后，顿时惊叹道。

    “难怪陆导演找你们过来，这部戏简直就跟为你们量身打造的一样，这两个角色，肯定是你们的。”

    杨小细闻言，一脸忐忑，“可是陆导演说，等下就要试戏，是不是还要背台词啊？我没演过戏，不知道该怎么办。”

    说话间，正好有人送剧本过来，他们按照陆念交代的递给两人，“陆导演说，你们等一下就试这一段吃冰糖葫芦的戏，根据上面描述的表演出来就好了，不用太紧张，你们没经验，陆导演会指导你们的。”

    沈绵绵看了一下剧本，顿时明白那天陆念说的话了，这上面的剧情，确实和她们那天吃冰糖葫芦的有些像。

    想到这，她对杨小细道：“你先看一下剧本，到时候把自己带入角色就行了，这上面台词不多，很好记。”

    (本章完)

