    “哈哈哈，刘兄，来的时候你还提议骗骗赵老爷说咱杀了几个小鬼子，现在倒是不用骗了，这不就是现成的大洋吗。”

    那短发青年笑呵呵的说道，他身旁瘦高的同伙听到这句话后，脸色有点不好看。

    来之前确实打算骗点钱，但是你当众说出来是干什么，全性就不要脸吗！？

    “哼，我只是提议，答应的却是你。”

    “无所谓了。”短发青年挥了挥另一只手，慢声说道：“反正现在人到手了，赵老爷，这个鬼子能换多少钱？”

    赵坤咧嘴笑了笑，随后出声喊道：“比睿山忍众，垃圾一个，不值钱；不过两位救我一命，事后奉上一万大洋！”

    短发青年闻言双目睁大的向赵坤竖起拇指道：“嚯，款爷，那我和刘兄今天少说就要拼一回了！”

    “动手！”

    忍众头领一声冷喝，随后剩余五人同时动身，全部向赵坤冲了过去

    赵坤见状暗暗在心中叫苦，这两人来了后杀了个鬼子倒是让赵坤挺高兴的，但这么一来，他就不好随意返回现代世界了。

    倒不是怕被这两人知道这个消息，异人世界遁法不少，就算赵坤突然消失，只要离开前用雷法做个幌子，别人也只会认为那是天师府秘传。

    赵坤烦恼的是，他要是一走，这两位老兄估计就危险了。

    到时候这事传出去后直接变成‘天师府弟子被人救下后转身逃走’

    师父张静清知道后，肯定会把他吊在龙虎山上惩戒几天，说不定还会直接赶出门。

    “掌心雷！”

    赵坤周身雷光闪烁，仿佛上界雷神降世一般，他双掌放出十几道耀眼的雷光，一瞬间，好像凭空出现数十条白光闪耀的银蛇，在虚空中游走激射。

    轰隆隆！

    雷电扫过集市所留下的摊位、推车，轰鸣声不断响起，灰尘、木屑漫天扬起。

    这一下，赵坤几乎将体内过半的先天之炁转化为阳雷之炁，这十几道雷电闪烁，真有几分天雷轰鸣的唬人之像。

    忍众头领和其他四人，见赵坤近乎拼命的一招，连忙抽身后退，就算忍众头领有护身之法也不想硬扛着雷光硬冲上来将赵坤杀掉。

    能杀掉固然是好的，就算牺牲他一条命也没什么，但万一杀不掉，那就是无用之死。

    比睿山忍众自百年前，便已经有了自己的思想，不再是贵族老爷们手中的利刃。

    就算能伤人，也是利刃自己的想法。

    在放完掌心雷后，赵坤连忙运转金光护身，随后想那两位同道中人的方向跑去；刚才他那十几道雷光，有大半的目的是扬起灰尘木屑来遮挡视线，加上偌大的雷声摄人，赵坤才有脱身的机会。

    “两位，快走！”

    赵坤几个纵身跃步，便来到两人身边，随后便迅速的拉了一下他们的衣服提醒说道

    “那个忍众头领实力不容小窥，先撤，等在下的护院来了，再找他们好看！”

    两人也是一个听话的，直接跟在赵坤身后跑，那个瘦高个临跑前，还甩出一根铁钉，把被他们擒下的那个忍众杀死了。

    在赵坤逃走的第一时间，忍众头领也瞬间反应了过来。

    灰尘太大，几乎遮挡了视野，那人想要逃走！

    想到这里，忍众头领下意识的便向冲进灰尘中，追杀赵坤；但还是强行止下身子，不让自己追上去。

    他们这一次刺杀，从要挟余江镇的本地士绅开始，就步步失败。

    忍者刺杀，失败一步之后，便很难成功。

    现在看来，祖上传下来的话有几分道理；这次刺杀，他们行错了好几步，到现在，这次刺杀，已经彻底失败了。

    被那个本地士绅蒙骗，没有过多调查便相信其所言，这是第一步失败之处；听闻赵坤是中国名门流派的弟子，心中生出争强独斗之心，没有一拥而上，这是第二次失败之处。

    两次失败之后，他们还想一举围杀，就有点异想天开了。

    “撤离，先离开这里。”

    话音未落，几名忍众身形一动，便消失在原地。

    只余留一片狼藉的集市，和几具地上的尸体。

    .....................

    随后没过一会，赵府护院士兵集结来到这处集市，看到地上得到尸体后大惊失色，连忙派人去镇外喊人集结。

    而他们则分成数个小队，四散寻找赵坤的下落。

    没过一会，镇外训练的二一四独立师便大举进城，先是十辆美式军卡，拉着一个营的兵力回到余江镇，之后所有士兵快步奔跑赶了回来。

    “给我搜，包围全镇，找到将军的消息立刻放枪..”

    赵雄惊怒的大声吼道，在他的命令下，五千士兵立刻动了起来；余江镇的居民见士兵进城，打听后得知赵府的赵老爷遇刺，顿时都无比配合。

    就是在得知士兵要进屋搜查后虽然显得很不乐意，但是看到那一杆杆枪，余江镇的老百姓也不敢说些什么，只好老实配合。

    “快点找，去通知一下龙虎山的道长...”赵雄话还没说完，便见到赵坤从街旁的一个胡同里走了出来，身后该跟着两个人。

    赵雄连忙带着一队警卫小跑过去：“老爷，你没事吧？是哪个栽种干的？老熊我这就带兵剿了他！”

    赵坤摇摇头到：“没事，别大张旗鼓的了，收队吧。”比睿山忍众一击不成，肯定不会再留在小镇上，再让士兵这么大张旗鼓的也是没用。

    “是，老爷，我这就喊人收队。”

    赵坤点点头，看到了已经收敛的四具护院尸体，叹了口气道：“有家人的，抚恤安置妥当，谁敢欺负二一四独立师的遗孤，别怪我崩了他。”

    “是，老爷！”

    吩咐了一些命令让赵雄执行后，赵坤才抽出空，转过身来对救他的两位郑重的拱了拱手说道：“两位兄弟，去在下府上歇息一下如何？”

    “好啊！”那短发麻衫青年一口答应下来，随后一边挠头笑着一边摸了摸肚子说道：“不瞒赵老爷，我们兄弟俩可是快一天都没吃过饭了....”

    “咳！”一旁瘦高戴洋帽的同伙咳嗽了一下，暗示不要多言，以免暴露了身份

    面前这位虽说是散财杀倭的财主，但也是天师府的高徒。

    他们俩个全性还是别过多言语的好，要知道言多必失啊。

    瘦高青年就稳重的多了，向赵坤拱手谢道：“那就麻烦赵老爷了。”

