    “……”

    我本来想反驳张雪。

    除了婆婆，没有人比申河对我更好！

    不……或许在某些程度上，我都不能将婆婆和申河做来比较。

    婆婆能为了我豁出命，申河也可以。

    只是张雪的经历，促使了她对某些事情不好的认知。

    我微咬着下唇，压下了反驳。

    并且我拉开了话题，直接说了正事儿。

    “那女鬼很凶，关先生说的话你应该都听到了，我们得小心一些……”

    肩膀略沉，我说话间微微扭头，本能地想瞟一眼张雪。

    让我心里咯噔一下的，是张雪的脑袋居然搭在我肩膀上。

    也不晓得，她身体有没有出来，还是就这么一个头……

    我脸皮抽搐了两下。

    张雪眼皮抬了抬，她淡淡的说了句：“我以前和你一样，被张万年那个狗男人迷了眼，你看我下场怎么样？”?“不听劝，你后悔的时候，不要哭。”

    我：“……”

    再之后，张雪才淡淡的又说了一句，她不怕那个死女人。

    她又不是男人，不会被一张狐媚子的脸给迷住。

    她这话，就让我无语凝噎，不知道怎么反驳了……

    顺着朝二楼走去，很快穿过了楼道，又上了三楼。

    昏暗逼仄的光线，浓郁的香烛味道，给了我一种极强的压迫感。

    前两天发生的事情，还历历在目，我脖子上都在隐隐作痛……

    肩膀沉甸甸的，我余光时不时能瞟到张雪那张塌塌的脸，身上鸡皮疙瘩就没散开过。

    推开了三楼虚掩着的门。

    进去之后，我脸色顿时就变了变。

    因为这地方，和上次来，略有一些区别。

    那死女人的红棺材，依旧在原来的位置摆着，没有丝毫变化。

    可对面却不是这样。

    上一次我没注意，西面墙边也摆着有一个灵堂。

    现在那灵堂，却显得极为杂乱。

    最中央摆着的骨灰坛子已经裂开了。

    骨灰散落出来不少……

    前头有一个灵位，却并没有立着，而是倒了下去。

    摆在盘子里头的贡果发霉，或是干瘪，两边烧着的蜡烛和香支早已经燃烧殆尽了……

    这肯定就是那小老头的灵堂。

    他被张雪弄得魂飞魄散之后，这灵堂才会变成这副模样。

    就好比坟头若是有“人”吃香火，就会很干净。

    若是坟冢里无“人”，那就会生满荒草，变得杂乱不堪。

    挪开了目光，我再看向那口红棺材，脚下的速度变得缓慢了很多。

    我强忍着心头的惧怕，保持着镇定。

    很快，我就来到了棺材前头。

    身边儿忽然一凉，压迫的感觉大了很多。

    一个人影从我旁侧走出，这赫然就是张雪！

    她的手，一把就按在了棺材盖子上，砰的一声闷响，棺盖轻而易举的就被推开了……

    又是一声闷响，棺盖直接落了地。

    我本来做好了闪躲的准备。

    可让我没想到的是，棺材底部居然空空荡荡，哪儿有什么尸体？

    半个鬼影子都没瞧见……

    当时，我的心就落空了半拍，眼睛都瞪得极大。

    “这……“人”呢？”

    我心里头不安啊，难道李方易，将她带走了？！

    张雪那张圆圆的塌脸上，也透着几分阴霾。

    她的手指落在棺材边沿，黑漆漆的手指甲刮了一点儿其上的木屑。

    “棺材在这里，她没有走。”

    “我们来了，这狐媚子，藏到了别处。”

    张雪幽幽的又说了句：“她怕是晓得我专打狐媚子，只敢勾搭男人的东西，不敢露头了。”

    我听得心头一愣。

    居然觉得，张雪的话还颇有几分道理……

    “那她在哪儿？”?我小心翼翼的问了一句。

    张雪瞥了我一眼，又指了指棺材。

    我脸皮抽动了一下，小声说道：“棺材里头没有……”

    “我让你躺进去。”张雪皱眉。

    她这话，让我心跳都加快了不少。

    我心底是不安的，可我们得找到那死女人，才能救申河……

    强压下心头的惶恐，我翻身进了棺材里头。

    张雪指挥我，平躺在了棺材地步。

    我躺好了之后，便是一股难以言喻的冷意传来，正想问张雪，又要怎么做？

    张雪却先告诉我，闭上眼睛，不要睁开。

    我按照她所说的，直接闭上了眼睛。

    结果上方却传来一阵阴影和重物的压迫感。

    心慌之下，我眼睛又睁开了一丝缝隙。

    却瞧见张雪竟然将棺材盖子拉了回来，要将我封在棺材中！

    我面色大变啊，直接就想起身！

    张雪这是搞什么鬼？！

    与此同时，张雪略沉闷的声音在耳边环绕。

    “你想找她，就好好闭上眼。”

    我身体一下子都绷直了，死死的握着双拳，额头上满是汗水……

    就这么一瞬间，棺材已经被盖的严严实实。

    冷意变得更强烈，似是要从我四肢百骸钻进身体。

    我冷得牙关都在打颤。

    闭上了眼，我强行驱逐开了杂乱思维。

    下一瞬间，我耳边似是听到了一个尖锐细长的女人声。

    “谁，让你躺我的地方？！”?那声音像是在我脑袋后面炸响。

    我一瞬间就头皮发麻！

    可我都躺在棺材板上了，脑袋后边儿除了木板子，还能有什么？！

    眼睛紧闭着，我没敢动……

    因为棺材没开，张雪也没告诉我再怎么做……

    不到半个呼吸的时间，我忽然觉得眼前像是闪过一个阴暗的画面。

    一个房间里头，放着白色的大床，书桌，柜子，还有阳台。

    窗帘在微微飘动，一个披头散发，身段妖娆婀娜的女人，她面色阴厉的站在床边。

    狭长的脸虽然依旧，但却少了妩媚。

    她似是格外怨恨愤怒……

    在她胸口的位置，好像有什么东西撑着顶起来了一样。

    衣服稍微裂开了一点儿口子，我模模糊糊看见，那下面好像是一张脸……

    我心都快从嗓子眼里跳出来了。

    猛地睁开眼睛，我撑起身体，用力捶打棺材盖子。

    沉闷的声响，嗡嗡在耳边回荡。

    棺材瞬间被打开，我又瞧见了张雪那张塌塌的脸。

    “二楼！右边的房间，她在里面！”我语气极为快速，声音都变得尖细不少。

    张雪的身体，忽然后退了许多。

    我撑着从棺材里头爬起来，张雪已经消失在三楼的门口了。

    我爬出棺材，也快步朝着楼下跑去。

