    褚慕白的太平军包围了整座紫禁城，刀枪林立，闪烁着渗人的寒光。

    紫禁城全都陷入了前所未有的死寂，每一个人都感觉有些战战兢兢，如临深渊的恐惧。

    仿佛，陌孤寒只要一抬手，这里的一切都会灰飞烟灭，不复存在。

    这样荒唐的举动，轰动了整座京城，百姓侧目，百官议论纷纷。偏生这次，太皇太后什么也不敢说，而且阻止了要进宫劝谏的文武百官。

    陌孤寒已经积蕴了满腹的怒气，稍微有火星迸溅，就会像炮仗一般爆发出惊天动地的响声。

    谁也不敢轻举妄动。

    乌云密布的京城看起来风平浪静,暗中已经是风起云涌。

    每个人都在密切关注着昏迷不醒的月华，她的安危已经成为搅动长安风云变幻的那千钧一发。

    太后过来一趟，见陌孤寒不眠不休，双目赤红，十分心疼，再三地劝。陌孤寒一直呆愣地坐着，目不转睛地盯着床上昏迷不醒的人，对于太后的絮叨充耳不闻，犹如泥塑。

    时间就像是紧绷的弦。

    每个人都觉得度日如年。

    月华在他的精心护理之下，高烧逐渐退下来，但是仍旧昏迷不醒。

    邵子卿说月华已经转危为安，紫禁城里紧绷的弦方才缓缓松弛下来。

    陌孤寒的脸上终于逐渐有了喜色。

    所有的奏折，全都堆积到月华的床前，陌孤寒仍旧废寝忘食，一边批改奏折。，一边不时地抬头去看一眼月华。

    实在困倦的时候，他就躺在月华的身侧，紧紧地攥着她的手，方才能够安心地眯上一会儿。

    乾清宫四周，守卫从来没有这样严密过，层层护卫，重重暗卫，他仍旧不放心。

    褚慕白进宫：“皇上，社稷为重，慕白守在这里，您去早朝吧。”

    曾经邵子卿对月华的好，令他小心提防，可如今，却令他可以踏踏实实地信任。

    今日朝中的大臣已经开始进宫劝谏，跪在乾清宫外，请求陌孤寒国事为重，社稷为重，请他恢复早朝，开始议事。

    他雷霆大怒，不由分说命侍卫将他们赶出宫外。但是他自己心里清楚，自己不能一直守着月华，不为别的，就因为内忧外患，他不会给那些人可乘之机，他还要给月华报仇，他绝对不能放过伤害月华的人。

    从褚慕白的话里，陌孤寒知道，月华如今身上一定背负着一个巨大的秘密，这个秘密将是自己这一段时日里废寝忘食的突破口。所以，月华很危险，不仅是病情不稳定，有性命之忧，在暗处，可能还有人在偷窥，随时准备暗算月华的性命。

    他不得不谨小慎微，战战兢兢，唯恐稍有疏漏，给了对方可乘之机。

    月华的药和所有流食，全都由子衿经手，从来不会假手与他人，由邵子卿检验，方才一口一口喂给月华。

    他担心，自己若是上朝，会不会被人趁虚而入。但是不上朝，朝堂之上又会不会被人趁虚而入？

    可是月华，他的月华，如今依旧昏迷，完全没有自保的本事。他怎么放心将她交托给别人？

    他不止一次焦躁地问邵子卿，究竟是怎么会事？邵子卿表示也爱莫能助，月华失血过多，而且元气大伤，她的昏迷，这是对自己身体的一种保护。还有一种可能，是月华她自己不愿意醒过来。

    邵子卿看似无意的一句话，却令他一直愧疚下去。

    她自己不愿意醒过来，是的，她的思维可能还一直停留在那场灾难里，火光冲天，残忍杀戮，身边的人一个又一个倒下去。

    所以，她不愿意醒来，面对着失去亲人的痛苦，面对着那场恐怖。

    还有，在那场灾难里，没有他陌孤寒。他正端坐在紫禁城，身边姹紫嫣红。在此之前，他伤了她的心，将她从身边毫不留情地赶出去。

    所以，在月华的意识里，可能，自己已经是无依无靠的一个人，所以，她并不想醒过来，她想逃避这个残酷的现实。

    陌孤寒满腹愧疚地向着月华一次次道歉，一次次追悔，求她赶紧醒过来，回应他的，也只是月华的一脸安详。甚至，眉头都不会蹙一下。

    时间就在这样的煎熬里流逝，月华的脸上逐渐有了血色，就像是睡着一样安详。

    泠妃等人闻听褚月华回宫，都借口探望，前来乾清宫小心翼翼地探听虚实，均被荣祥挡在了外面，所有人都不许出入。

    宫里的妃子们难得同仇敌忾。她们围拢了荣祥，常凌烟第一个开口询问：“我姐姐她如今究竟怎样了？听闻她受了很严重的伤，危在旦夕。”

    若是换做平常，她这样假惺惺的问话，难免招惹来众人讥讽，但是今日，她们全都眼巴巴地看着荣祥，等待着荣祥说话。

    荣祥摇摇头：“回各位娘娘，皇后娘娘如今还在昏迷，我们也不知道究竟什么时候能够醒过来。”

    泠妃暗中撇撇嘴：“难道皇上就一直寸步不离地守着她吗？”

    荣祥回答得滴水不漏：“这里原本就是皇上的宫殿，自然是留在这里了。”

    常凌烟也收敛了嚣张的气焰，不敢多嘴。

    “其实，我们就是心疼皇上，担心他身子吃不消，劳烦荣祥公公把我们的心意给带到，让皇上一定好生保重龙体。”鹤妃低声道。

    荣祥就敷衍着劝她们：“皇上说了，请各位主子回宫，安心就是，娘娘吉人天相，一定会转危为安的。至于他自己，他也会保重，各位娘娘请回吧。”

    常凌烟等人不甘地转身回了，只留下兰怀恩一人，固执地守在乾清宫门口，哭得珠泪涟涟。

    邵子卿出去，劝慰她：“回去吧？娘娘如今昏迷不醒，你见了也没用。”

    兰怀恩压抑不住哭出声来：“我就想见一面而已，我不说话，我也不哭，就看一眼。或者，兰汀就守在这里，皇上与邵大人若是有什么差遣，兰汀愿意做，给娘娘熬药，侍奉汤水，这些宫婢的活计兰汀也甘之如饴。皇后对我恩重如山，委实担心，寝食难安。”

    陌孤寒派荣祥出来传话：“皇上请兰婕妤进去。”

    怀恩深呼吸一口气，抹干净眼泪，轻手轻脚地进去，使劲咬住下唇，紧紧地捂着嘴，不让自己哽咽出声。

    “想哭就哭吧，不用忍着。”陌孤寒头也不回，淡然道：“月华知道这里有人惦记着她，替她伤心，或许就会醒得快一些。”

    怀恩就忍不住抽噎，泣不成声。

    “你跟了朕多少年了？”

    陌孤寒冷不丁出声问道。

    怀恩一怔：“记不太真切了，好像已经有五年之久了。”

    陌孤寒笑笑：“也就你和月华不将朕放在心上。别人都是掰着手指头记，恨不能精确到每一天，你倒好，跟了朕多久都忘了。”

    怀恩低着头，有些不好意思。

    “这宫里，每个人都在煞费苦心地讨朕欢心，争得头破血流的，你为什么不争？”

    怀恩一愣：“怀恩地位卑贱，哪里有跟娘娘们争的本事？”

    “若是说，你有这个本事，是不是你也会争？”

    怀恩郑重其事地摇摇头：“宫里娘娘们勾心斗角，大抵只有两种原因。一种是妒，一种是爱。”

    “怎么讲？”

    “便比如廉妃娘娘她们，只是为了争个权势荣华，所以才会处心积虑地讨皇上欢心，容不得皇上对别人的一点好，争得你死我活，这就是一个‘妒’字。

    还有一种，就像皇后娘娘对皇上这般，是爱。她心心念念地惦记着皇上，同样也是容不得皇上心里有别人。而怀恩，恰好哪一样都不是。”

    陌孤寒慢慢转过身来，用猩红的眸子上下打量她：“那你是哪一种？”

    怀恩计较片刻，终于下定决心：“怀恩实话实说，还请皇上不要怪罪。怀恩对于皇上，满心满眼的，都是感激。我一直是将皇上视作自己的主子，唯命是从。这种奴性已经根深蒂固，将您奉若神明，不敢妄想，不敢攢越。所以，怀恩才不会争。”

    陌孤寒眸光闪烁，叹一口气：“所以，也唯独只有你才能够和月华亲厚。”

    怀恩摇摇头：“怀恩和娘娘亲厚，并不仅仅是因为怀恩不会嫉妒娘娘，更重要的一点是，怀恩的命都是娘娘给的，怀恩将娘娘视作恩人，而娘娘将我视作亲人。”

    陌孤寒扭过脸去，重新盯着月华的脸：“所以朕信得过你，你愿意跟朕一起照顾她吗？”

    兰怀恩又惊又喜，忙不迭地点头：“愿意，愿意。”

    陌孤寒胡子拉碴，满脸憔悴与颓废：“香沉也死了，朕不知道还能相信谁？可是朕不能一直寸步不离地守着她，朕还要肩负保护她的责任，还有许多事情要做。”

    他的话音里有些无助，兰怀恩跪在地上，泪眼盈盈：“娘娘对怀恩有再生之恩，怀恩愿意为皇上分忧，尽心尽力地照顾娘娘。”

    陌孤寒无奈地点点头，恋恋不舍地松开紧握着月华的手：“邵大人会告诉你注意事项的。”

    怀恩简直受宠若惊一般。

