
　　“hi，林，第二扣你要完成怎样的扣篮？”

　　卡特在评委席站起身，含笑询问林峰要完成怎样的第二扣。

　　科比目露期待，林峰的第二扣，他也不知道林峰会怎么玩。

　　“林，加油！”

　　科比没多问，只是挥拳让林峰加油。

　　林峰递给科比一个微笑，然后回答卡特：“第二扣，我要让你们全部惊掉下巴！”

　　“哦？是吗？”天籁小说网

　　卡特顿时来了兴趣，第二扣要让他们惊掉下巴？

　　难道做出的扣篮动作，比自己在2000年时候还要牛掰？

　　“林！你准备在这一届扣篮大赛，挑战我了吗？”

　　卡特开了句玩笑，毕竟现役扣篮王之中，卡特说他是第二，无人敢自称第一。

　　哪怕弹跳和扣篮动作都很华丽的杰拉德·格林，也不敢在卡特面前嚣张。

　　“no!”

　　林峰却摇头，他并非挑战卡特，第二扣他要挑战的是乔丹。

　　“林，方便透露一下，第二扣你要怎么玩吗？”

　　卡特十分好奇，今晚面对杰拉德·格林这位强劲对手，林峰将会如何应对。

　　“卡特，有句话你说对了，我的确要发出挑战，但不是挑战你，而是jordan！”

　　话音落下，林峰的目光投向坐在第一个位置的乔丹。

　　顿时，全场雷动，卡特愣在原地。

　　所有人都没想到，林峰竟然如此胆大妄为，连卡特都懒得挑战，直接挑战乔丹？！

　　在乔丹扣篮生涯中，要说唯一称霸nba的神级扣篮，就是罚球线起跳了。

　　而林峰大方承认他要挑战乔丹，就是要模仿1988年乔丹在扣篮大赛上，一举夺冠，并且成名的神级扣篮了！

　　“shit，林，你这家伙疯了吧！你该吃药了，你要在罚球线位置起跳扣篮？”

　　卡特像是看外星人那样，死死盯着林峰。

　　饶是他弹跳恐怖，扣篮舒展度华丽，被球迷称为半人半神，但让卡特在罚球线起跳扣篮，还是非常有难度的。

　　卡特曾经试过，距离太远，飞跃过去扣篮极其困难。

　　熟悉卡特的球迷，都知道卡特弹跳高，而在滑翔距离上，就逊色于乔丹了。

　　乔丹的滑翔距离，可以说是近几十年来，nba联盟最恐怖的一名球员。

　　没有极强的滑翔距离，休想完成罚球线起跳扣篮。

　　“该死的，这小子绝对疯了，他脑袋有点不正常，竟然敢挑战jordan！”

　　威尔金斯撇撇嘴，不屑一顾。

　　1988年，参加扣篮大赛的选手除了乔丹，还有他。

　　号称‘人类电影精华’的威尔金斯，在扣篮方面，从未惧怕任何人。

　　然而。

　　在1988年的扣篮大赛，他遗憾败给乔丹。

　　就是乔丹飞跃整个油漆区，完成终极大暴扣，最终一举夺冠，将威尔金斯碾压！

　　而今晚，这个华人小子，居然胆大妄为的挑战乔丹，他是在找死吗？

　　朱利叶斯·欧文，也感到被冒犯。

　　因为这些老牌球星，都服气乔丹，如今林峰挑战乔丹，相当于挑衅他们这些老前辈。

　　“孩子，没事回家看看病，我认为你脑袋有问题…”

　　朱利叶斯·欧文也没给林峰好脸色。

　　反倒乔丹自己，像个没事人一样，安安稳稳坐在那儿，黝黑的脸上毫无表情，就那么静静盯着林峰。

　　忽然，他笑了，露出洁白的牙齿。

　　这是自他进入nba联盟，第二次受到挑战。

　　往年之时，不管是同时代巨星，亦或者自己的前辈，还是诸多后辈超巨，都对乔丹很尊重。

　　把乔丹视作篮球界的神灵，轻易不敢冒犯。

　　若非如此，乔丹不可能拥有那么多响亮的绰号。

　　黑猫、黑耶稣、乔帮主、篮球之神等等…

　　而近几年，他只被两个家伙挑战过。

　　第一个敢说出这种话的是科比，科比年轻时，每逢遇到乔丹，总是主动与乔丹对位。

　　还让马龙收起那该死的挡拆…

　　科比年轻时的脾气，与林峰很像了。

　　根本不顾别人看疯子一样的目光，就凭自己的本事去挑战乔丹。

　　多年过去了，科比也成熟了，没在公众场合单挑乔丹。

　　而现在，又出来一位胆敢挑战乔丹的家伙，这家伙还是华人后卫，要在扣篮大赛挑战他！

　　乔丹心想，这小子是要完成他当年做出的壮举，罚球线位置起跳扣篮吗？

　　“林！你的勇气值得鼓励，可我不认为你能做出我当年的扣篮动作，你没有那么远的滑翔距离。”

　　乔丹幽幽开口，言语中难免看扁林峰，从而抬高自己。

　　因为他对自己的巅峰期太有信心，罚球线起跳扣篮，可不是什么人都能做出来的。

　　“偶买噶，jordan说话了，林没有那么远的滑翔距离，而china林不顾一切，他要在今晚挑战jordan在1988年完成过的罚球线起跳扣篮！”

　　迈克布林张大嘴巴，一副激动的神情。

　　“我认为jorda说得对，china林太自负了，罚球线位置起跳，这么多年过去了，只有jordan一人成功，china林的弹跳很凶猛，不代表他可以致敬jordan。”

　　没人相信一个华人后卫，能在扣篮大赛完成乔丹当年创下的壮举。

　　除非太阳打西边出来，林峰才有可能成功。

　　“china林，你这家伙太狂妄了，你在挑战我们的神！”

　　“shit，该死的，china林会为自己的狂妄而后悔的。”

　　这一次，就连现场球迷都不看好林峰能完成乔丹的壮举。

　　科比皱起眉头，他也感觉林峰太自负了。

　　罚球线位置起跳扣篮，他自认做不到。

　　这么多年来，也没有球迷见证科比做出罚球线位置起跳的视频。

　　因为科比的身体天赋，本来就弱于乔丹。

　　倘若不是科比疯狂训练，他的身体素质可能会更差。

　　“林，三思而后行，不要鲁莽，你的滑翔距离不太够…”

　　科比及时提醒，以免林峰出丑，毕竟林峰是他小老弟，他不希望林峰失败了被无数人嘲讽。

　　林峰则坚持己见，他早就准备好了。

　　扣篮大赛冠军是他的，他要用绝对实力，碾压其余四名对手。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第206章 用绝对实力碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 