    当云千帆和女人从保安室出来的时候，飞机已经起飞了。

    至于那个叫做张伟的男人，涉嫌抢劫，已经转送巡捕房了。

    “真不知道该怎么感谢你。”

    陆婷低着头，俏脸有些愧疚。

    云千帆摆了摆手，表示并不在意。

    这个女人和那个男人是男女朋友关系，不过两人已经分手了。

    但是那个男人却缠着她不放，还说给她花了好几万块，没有得到一点回报。

    不过，那些钱都是女人卖掉了自己的车给他的。

    两人也只是在网上认识的而已，当女人知道自己被欺骗之后，就要和男人分手。

    只是男人不愿意，才造就了现在的局面。

    “云先生，你也去南阳渡吗？”

    陆婷抬头看着眼前这个看起来很平凡，但所作所为都不平凡的人。

    “你也是吗？”

    云千帆有些好奇的打量着她。

    这个女人说不上很好看，但越看就越耐看的那种。

    不想别的女人，看一眼就忘记了。

    “嗯，我回家。”

    “不过，让你等了这么长时间，还错过了飞机，这一次的费用，我出吧。”

    正当云千帆想要开口拒绝，陆婷连忙接着说道：“不许拒绝，这是我对你的感谢。”

    无奈，云千帆只好答应。

    在候机室等了数个小时，一直到下午六点的时候，两人才坐上了回南阳渡的飞机。

    飞机上，两人也是有一句没一句的聊着。

    “对了，你家也是南阳渡的吗？”

    “这都快要过年了，你是回家过年吗？”

    陆婷有些好奇的看着云千帆。

    “不是，我是去办点事，可能要待上好几天吧。”

    云千帆看着手中的周刊，淡然的回了一句。

    他何尝不想回家过年，但是......

    “啊？你过年都不回家的吗？”

    陆婷有些不可思议的看着他，很少有人过年不回家的了。

    “我是孤儿。”

    云千帆之所以这么说，是不想和她扯上什么关系。

    本来这一次过来南阳渡，他都不知道自己该从什么地方开始寻找线索。

    只有走一步看一步，看看能不能遇到一些线索。

    然而，当陆婷知道他是孤儿的时候，连忙捂着自己的嘴，眼中满是同情。

    过了好几秒才松开手，小声道：“对不起，我不是故意的。”

    她是真没有想到，云千帆竟然会是一个孤儿。

    “没事，我已经习惯了。”

    云千帆笑着摇了摇头，而后继续低着头看着手中的周刊。

    陆婷的目光就一直看着他，忽然俏脸一红，有些不好意思的说道：“如果你不嫌弃的话，今年的除夕夜我们一起过吧，反正我也不想回家。”

    这时候，云千帆才抬起头看向陆婷。

    心中有些无奈，这丫头就不怕自己是个坏人吗？

    “你就不怕我是坏人吗？”

    陆婷抿嘴轻笑一声，“你要是坏人的话，那这个世界上就没有好人了。”

    云千帆见状，也没有说话，只是静静看着手中的周刊。

    见他不愿意说话，陆婷倒也没有说什么。

