    宫中的荷花塘占地不小，足有几十亩的样子，可以算是个小湖了。此时塘中荷花盛开，粉嫩的花瓣迎风摇曳，娇美动人。

    早就侯在一侧的宫人划着几艘画舫向岸边靠了过来。画舫不大，可坐十来个人还是绰绰有余，画舫虽小，可装饰雅致，处处显出皇家的尊华。

    此时，午后的阳光暖暖的照射在水面，折射出点点粼光。荷叶碧绿如盘，粉色的荷花在日光中，摇曳轻摆，宛若美丽的少女。

    贺兰雪看着，顿时觉得心情愉悦了许多。也是，这花，这水，这般的风景，她已经大半年没有看到了！

    五公主和六公主带着几个相熟的小姐上了其中一艘。轩辕湛好玩，也早早跳上了一艘画舫，并对着轩辕泽和轩辕瑞几个招了招手，“太子，三哥，四哥，六哥，快来呀！”

    轩辕泽笑了笑，并没有回答，而是看向一旁依然站在那里不动的贺兰雪。

    轩辕瑞嘴角一勾，正要迈步，上首皇后开了口，“太子，你们几个可要好好招呼三公主，莫让她有什么闪失。”

    皇后的目光有意识的扫了一下轩辕瑞。瞧着瑞王和北疆公主还真是般配呢……

    “儿臣明白。”轩辕泽对着皇后点了点头，走到贺兰雪的面前，抬手邀请，“公主请！”他的身后，轩辕瑞的目光一下子冷了下来，袖中的拳头也紧紧握起。

    他们母子定是故意的！轩辕泽已经有了太子妃，凭什么还想染指贺兰雪？

    只是，轩辕瑞却是误解了皇后的意思。她又不知道贺兰雪就是念儿，又怎能将她往轩辕泽的怀里送？皇后知道轩辕泽已经有了太子妃，而堂堂北疆公主自然不会给人做妃，那么适合的人选就是轩辕瑞了。皇后看轩辕瑞那一眼，只是想要他留心，抓住机会而已……

    “公主久居北疆，想必没有见过这满塘的荷花飘香吧？”轩辕瑞敛了眼底的冷凝，笑着抢先一步走到贺兰雪的身边，也同样做了个请的手势。

    贺兰雪也没有推辞，也没看轩辕泽，对轩辕瑞点了下头带了阿紫上了船，边走边说了句，“荷花却是见过，只是没有御花园里的美央美奂。”

    轩辕瑞见贺兰雪应了自己的邀请，驳了轩辕泽的面子，心里高兴，得意的挑了挑眉，随着阿紫身后上了船。轩辕泽动了动手指，收回了手。面上依然温和，看不到一丝尴尬。有些自嘲的笑了笑，他也抬脚上船。

    “太子殿下，等一等我！”宁芝看到轩辕泽上了船，船面上要离开岸边了，忙急急的大喊，惹来其他小姐怪异的目光。

    宁芝却已经顾不上了，她害怕再慢一些，轩辕泽就上了那艘画舫走了。

    被喊住，轩辕泽转过身，看着宁芝有些喘的跑到自己面前，轩辕泽眸光微闪，温和的笑了笑，“宁五小姐请。”

    宁芝平复了自己下自己的气息，绽开得体的最美丽灿烂的笑容，“太子殿下请。”见轩辕泽温柔相让，她娇羞一笑，当先上了船。

    贺兰雪已经站在了画舫上，回头正好看到宁芝羞答答的走上来。

    “哎呀，不好意思，劳烦公主让一让，你挡着我的路了。”宁芝走到贺兰雪的面前，带着几分挑衅说道。

    贺兰雪看了看身侧，除了阿紫外，轩辕瑞和轩辕湛都站的稍远一些，阿紫身旁完全可以过去一个人。“阿紫，还不给宁小姐让路！”

    阿紫应了，很快闪到贺兰雪的身后，没好气的说了句，“宁小姐，这下可以过去了吧？”

    宁芝没有动，她有些为难的看了看旁边，怯弱弱的说了句，“我怕水，不敢走太边……”说完，她还有些后怕的朝身后的轩辕泽缩了缩。

    “你……”阿紫气的立刻就要爆发，被贺兰雪一个眼神制止了。

    “宁小姐请。”贺兰雪侧过了身子。宁芝得意的昂着头从她身边走过，她脸上的得意之色还未完全散开，贺兰雪的声音又从身后传来，“不是说走到里边就不会掉下水……”

    话音落，宁芝觉得自己的小腿突然一阵疼痛，她惊叫一声，身子已经朝一边倒去。眼瞧着就要栽倒船上了，慌乱中她的脚却踩住了裙摆，她又是一个踉跄，直直朝水中栽去……

    “宁小姐……”贺兰雪惊呼。

    “小姐……”丹桂大叫。

    “小心……”轩辕泽和轩辕瑞同时喊了声。

    宁芝一喜，她相信只要瑞王出手，一定可以救下她的。她可听说瑞王的武功是很高的。不过，她更希望救她的是太子殿下！

    的确，轩辕瑞眼疾手快，已经朝她抓了过来。只是，也许是宁芝下坠的速度太快了，轩辕瑞只来得及抓住她的一角裙摆。宁芝在众人的惊呼声中，‘噗通……’一声巨响，宁芝已经掉进了水里，溅起一大片水花！

    “救……命！”宁芝灌了几口泥水，呛的脸色苍白，她只能拼命拍打着水求救。

    水中仓惶求生的她，丝毫也没有看到画舫上轩辕泽和轩辕瑞一样冰冷的眼眸！

    “快救人。”静婉公主看到了，忙跑过来呵斥塘边的侍卫。可是宁芝是闺阁小姐，那些侍卫不敢贸然下水。他们害怕毁了宁芝的清誉，那他们也就只有死路一条。

    轩辕泽和轩辕瑞自然也不会下水去救，宁芝的那点小心思早就被他们看透，谁也不愿惹上她这么个难缠的麻烦。

    丹桂急的团团转，嘴里不断喊着“小姐……小姐！”要是小姐出了事，她也不用活了。可惜她也不会水，只能眼睁睁的看着自家小姐在水里起起伏伏的挣扎。

    最后，还是两个太监跳下了水将宁芝拖到了岸上。届时，她已经喝了好多水，几乎可以说是奄奄一息了！

    她精心准备的玖红色的锦衣已经完全湿透贴在身上，将她玲珑的曲线毫无保留的呈现在所有人的面前。她的头上粘着一些水草，脸上流着污浊的泥水，精心梳妆的发髻也散了，野草般粘在脸上，肩上！那模样，说不出的狼狈。几个皇子世子都秉着君子之风转过了身子，丹桂哭泣着扑到宁芝的身上呼喊，“小姐您醒醒呀……”

    静婉公主接过一个宫女递过来的衣裳盖到宁芝的身上，疾声吩咐侍卫去请太医。

    五月的湖水还有些凉，宁芝在水里折腾了半天，早已筋疲力尽瑟瑟发抖。静婉公主抱着她，不住的拍打着她的脸，“小五，不要睡。小五醒醒！”

