    黑翼之巢如今的境况，其实比恺撒想象中要安定得多，唯一一个问题在于剧毒之母陷入永眠后，那些原本就被奴役的穴居人纷纷逃亡，导致这里的生产完全陷入停滞状态，新生的黑翼之巢面临了好长一段时间食物短缺的困窘。

    好在，霍格对此也并非束手无策，在放任各个氏族朝周边区域蔓延狩猎的前提下，豺狼人首领还联系还上幽暗地域的野猪人，将原本豢养在地下世界的兽畜屠宰，拉着绵长的补给线，运输至新开拓的领地、囤积补给。

    恺撒回来的时候，豺狼人与野猪人刚完成一批新的物资交接，黑龙动静很大，脚步声早已响起，在幽暗密林中沙沙回荡，豺狼人们以为遭遇敌袭，拎着武器严阵以待。

    随着距离逼近，森林已无法遮盖住这头庞大的黑龙，他的背部棘刺与翅翼从树冠层峦中冒出头来，像是鲨鱼凸起的背鳍。

    接着，恺撒挤开层层叠障，在树丛灌木的喑哑哀鸣中，彻底占据它们的全部视野。

    “陛下。”

    霍格握住手中传奇武器渴血，看着黑龙猩红的眼睛，原本紧绷的身体逐渐放松，顿了顿，才单膝跪下：“您的眷属一直在等您回归。”

    强殖装甲的加入，让恺撒的身体产生了不小变化，不过还没到面目全非的地步，至少比上一次幽暗地域时的改变要容易辨认得多，豺狼人首领已有经验，所有只花了一点时间，就已确定突兀出现的黑龙身份。

    “你在从幽暗地域抽调补给？”恺撒瞥了一眼静默肃立的野猪人，又看了看板车上堆积的物资，很快明白怎么回事，问。

    “是的，陛下。”

    霍格说：“那些穴居人逃往各个方向，不愿向黑翼之巢效命，我们给了这个族群血的教训，但依旧难以起到效果。”

    “我知道了。”

    恺撒点点头，他倒不是不允许霍格从幽暗地域抽调资源，地下世界，本就被黑龙当作自己的后勤基地，用途便在此列。

    只不过塞隆戈壁到这里路途遥远，还要绕过莫斯特尔这样的关隘，很容易就会遭到打击、被迫切断。

    一旦黑翼之巢对它产生依赖，万一爆发战争，这个问题会死死拖住恺撒的后腿。

    这可不是什么长远之计。

    得种田！不提出口贸易，至少也要自给自足才行。

    不过道理是这个道理，但要问恺撒具体如何实施，这家伙目前还是一筹莫展，毕竟他对于领地建设与运营的经验了解仅限于一些游戏和影视作品，真要实际操作起来，很多细节他根本无法把握。

    既然想不明白，还是先解决自己目前的问题好了，他想。

    恺撒打了个哈欠，没再管霍格和野猪人，径直返回翡翠王宫，带着小家伙一起进入前任绿都之主留下的宝库。

    无论是金银宝石，亦或是更高级的魔法金属，都可以被笼统地归入矿物，想要找到强制装甲补充能源的方法，恺撒肯定是先要来这地方瞅上一眼的。

    恶龙的金银财宝一如既往地堆积成山，魔法物品也依旧保持着他离开时的模样，整齐的陈列在一尊尊水晶盛托中。

    自恺撒上次开启宝库，带了一批财富前往北方诸国后，就再没人进到过这地方，即便黑龙没刻意发布命令，眷属们也将整座王宫视为禁地，不敢涉足。

    看着形形色色的魔法奇物，恺撒下意识想到之前那串变形项链，可惜它已经毁掉了，作为与黑龙距离最近的魔法物品，在无尘之地出现的第一时间，变形项链就彻底裂解崩毁，随后被龙类熔炉般的胃所消化，现在早已消失得无影无踪。

    说实话恺撒还有点遗憾来着，这玩意对他作用不小，至少在潜入北地诸国这种情况下的确如此，结果现在说消失就消失，无尘之地犹如洪水猛兽，敌我不分、毫不留情。

    好在，变形项链虽同样身为魔法奇品，但在艾拉迪亚却并不稀有算不上，从布兰多家族能拿出两枚变形指环试探便可见一斑，这桩宝物的制造工艺并不困难，如果实在需要，恺撒花些心思和工夫，还是能从人类那边搞得手中。

    然而问题的根源不在变形项链，现在事情已经很清楚了，一切魔法物品到了他手里，效能下降能力暴跌不说，还可能会沦为一次性物品，在战斗中壮烈牺牲。

    在这种情况下，如果黑龙还坚持使用魔法物品的话，恐怕早晚会亏到破产。

    闲话暂先不提，恺撒看了看，先是盯住那些被真龙们视若生命的黄金，伸出卷曲分叉的舌头，从被垒成墙状的金条堆中勾来一块，咀嚼。

    结果味道出乎意料的不错，金块的口感像是前世的白巧克力，入口坚硬，但很快就变得软绵绵、甜腻腻，极有韵味、丝滑爽口，令这头黑龙欲罢不能。

    也不知道其他龙类吞吃金块时，是否和恺撒有着同样的口感。

    嚼了一会，恺撒才将其吞入腹中，神情随即变得认真，悉心感受神经体感连接中强制装甲传来的反馈。

    第一次的，那种仿佛饥饿般的能量匮乏感有了很大程度的削减，金块进入恺撒腹中，随即以一种黑龙难以理解的速度分解、吸收，那些粒子涌入他胸腔内第二枚深红心脏，再经转化，化作能量流依托血液载体流转全身。

    有效！

    恺撒咂咂嘴，这个结果其实并未出乎他的预料，黑龙慢慢趴在地上，感受着身体传出的反馈，细致记录一枚高纯度的、人类手掌长短的敦实金块，能给自己带来多少能量补充。

    在有一个大概的估量之后，他又换做银、铜、铁乃至更多的金属一一尝试，发现同样有效，但转化效率明显有所差距。

    像铜、铁乃至金刚石这些矿物，转化效率很低，不及同分量的黄金一半，而像精金、秘银这样的魔法金属，则要比普通金属高上一个层级，小小一块进行转化后，能在深红心脏中输出大量能量，是非常好的补充物。