    齐玄素没有过多迟疑：“帮！你都说到这个份上了，我还能不忙吗？大不了就被澹台夫人扫地出门，总不能把我给杀了。”

    张月鹿脸上又有了笑意，一拍齐玄素的肩膀：“够朋友。”

    齐玄素伸手抓住张月鹿的手腕，入手微凉，将其从自己的肩膀上移开：“先不要高兴太早。我们且不说会不会被识破，就算成了，以后该怎么办？总不能我们两个假戏真做吧？”

    张月鹿道：“以后的事情，以后再说，先过眼前这一关，如果这一关都过不去，那也没什么以后了。”

    齐玄素点点头：“那么第二点，你的名声呢？这件事可瞒不住人，若是传扬出去，我一介无名小卒，倒是无所谓，大不了背个吃软饭、小白脸的名头，可是你呢？”

    张月鹿望着齐玄素，认真说道：“我也不在意。”

    齐玄素松开张月鹿的手腕：“既然如此，我没什么可说的了。”

    张月鹿收回手，轻声道：“谢谢。”

    两人继续前行，齐玄素叹了口气：“三个月前的我怎么也不会想到，自己会在三个月后跟着大名鼎鼎的道门天才回家见父母，人生际遇之奇妙，造化之无常，莫过于此。”

    张月鹿斜斜乜了他一眼：“你这话中怎么透着一股得了便宜还卖乖的感觉？”

    “有吗？”齐玄素轻咳一声，“我分明是下了很沉重的决心。”

    张月鹿也没有深究，只是嘱咐道：“我今天已经把摇光轩的事情都安排好了，你回去准备一下，明早我们就动身离开玉京。这次走陆路回去。”

    “陆路？怎么不坐飞舟？”齐玄素下意识地问道。

    张月鹿白了他一眼：“自然是能拖一天是一天，最好除夕夜回去，大年初一就走。时间越短，越是不容易有破绽。”

    齐玄素奇怪道：“既然如此，你干脆不回去好了。”

    张月鹿无奈道：“我娘在天罡堂有朋友，已经提前知道我们有将近三个月的假期，她在子母符中说，如果我不回去，那她就亲自到玉京来。可走陆路就不一样了，天下之大，她可不知道我走到了哪里。”

    齐玄素已经对这个澹台夫人有了初步的印象，只有两个字：强势。这样的女人可不是什么善茬，需要小心应对。

    想到此处，齐玄素轻声问道：“你们母女之间的关系如何？”

    张月鹿的脸色略微黯淡，摇头道：“不算坏，却也不算很融洽。”

    涉及到张月鹿的家事，齐玄素不好多说什么。不过他对这种事情也不怎么奇怪，虽说他是在万象道宫中长大，但万象道宫在教道门历史的时候，详细介绍了玄圣的生平，什么父子相疑、兄弟相争，都上演了一遍。可见所谓的情分在人性面前，分量也是相当有限。

    张月鹿叹了一声：“我倒要感谢地师，正因地师给了我第二个选择，我娘才不敢逼迫我过甚，她也怕我一怒之下去全真道出家。”

    说话之间，两人已经出了少初街，太上坊的东门也遥遥在望。

    张月鹿问道：“需要我送你回去吗？”

    齐玄素摆手道：“那就不必了。”

    “那好，明天我去海蟾坊找你。”张月鹿率先离去。

    齐玄素目送张月鹿离去之后，这才往太上坊外走去。

    待到齐玄素回到位于海蟾坊的家中时，已经是快要子时。

    不过将近子时，终究还不是子时，还在十月十五的范畴之内。齐玄素取出自己的鱼符，用各种材料再次摆出法阵，点燃了“返魂香”，沉沉入睡，去往“梦中会”。

    还是上次的古怪大殿，一眼望去，要比平常时候的人少一些。

    齐玄素心中默默祈求着，希望七娘还在，否则他便要动用一张子母符联系七娘。

    万幸，七娘作为一名合格的商人，这个时候还在。

    至于如何在人群中分辨七娘，倒也简单。这是齐玄素自己发现的，因为他是七娘名下的从属成员，鱼符又是他进出此地的关键，所以他只要是通过自己的鱼符进入梦中会，就会与七娘生出某种感应，哪怕七娘此时遮蔽了本来面目，他也可以通过感应准确找到七娘。

    想来这种感应是双向的，所以七娘上次才能直接找到他。

    当齐玄素找到七娘的时候，她正与另外一人在交谈着什么，齐玄素远远地便停下脚步，虽然听不到两人具体在说什么，但很明显，七娘占据了主导。

    很快，七娘挥了挥手，那人直接原地消散，应该是退出了梦中会。

    七娘朝齐玄素走来，笑道：“你倒是好定力，九月初一、九月十五、十月初一，一次也没来。”

    齐玄素如实道：“天罡堂有差事，实在是不能来。”

    “你的六品道士应该稳了吧？”七娘随口问道。

    齐玄素点头道：“应是八九不离十了。”

    七娘转入正题：“你这次来做什么？”

    齐玄素将张月鹿让自己陪她回家过年的事情如实向七娘说了。

    七娘听完之后，望向齐玄素的目光颇为欣慰，有些吾家有子初长成的感觉。

    齐玄素询问道：“七娘，你说我去还是不去？”

    七娘终于是忍不住笑道：“这没长大的孩子总也长不大，遇到这种事情，乱了方寸，还得跑来找你娘。”

    虽说在齐玄素的心目中，七娘一直都是半姐半母的形象，但被七娘如此打趣，面子上还是过不去，好在脸上罩着雾气，瞧不出来，嘴上强行转开话题：“我要是去了上清府，就不能做清平会的差事了。”

    “不做就不做，也不差这几个月。”七娘摆了摆手，“要我说，这件事关乎到你的终身大事，不能马虎。”

    “什么终身大事？这只是假的。”哪怕是在梦中，齐玄素也觉得脸上有些发烧。

    七娘一针见血道：“这样的姑娘，如果想要找个男人充数，那还不是一句话的事情？怎么就偏偏找了你？”

    齐玄素便将张月鹿说过的理由又说了一遍，只是他越说越底气不足，最后直接没了声音。

    七娘笑道：“我是女人，又比你年长，若说对女人的了解，你不如我，你服不服气？”

    “服气。”齐玄素老实道。

    七娘道：“既然服气，那就听我的。这种好事，是个绝佳的机会，能不能抓住机会，就看你自己的能耐。”

    齐玄素皱眉道：“抓住机会如何？抓不住机会又如何？”

    “猪脑子。”七娘恨铁不成钢道，“这还用我教？抓得住机会，就能假戏真做。抓不住机会，哪凉快哪待着去。”

    齐玄素道：“虽然这是‘梦中会’，但也不好说梦话吧？”

    七娘被气笑道：“不就是个谪仙人吗？还没到高不可攀的地步。如果你小子连这点志气都没有，那么以后还怎么做大掌教？”

    齐玄素愈发肯定七娘是在说梦话，无奈道：“七娘，就算今天是下元节，也不好饮酒过量，还是早些睡吧。”

    七娘扶额道：“天渊，我现在真后悔当初救你。”

    齐玄素无言以对。

    其实在过去的几年中，七娘时常会说这样的话，尤其是在齐玄素犯蠢或是不合七娘心意的时候，其大概意思相当于“我怎么生了你这么个儿子。”

    过了一会儿，七娘稍稍平复心情，说道：“好罢，我们不扯远了，就事论事。张家姑娘让你陪她回上清府做一场假戏，你还是去，我们不说什么假戏真做，就当你讨好上司了，有问题没有？”

    齐玄素迟疑了一下：“那清平会这边呢？”

    七娘道：“清平会这边有我，没你的时候，我自己一个人也应付得来。”

    齐玄素道：“好，那我明天就动身。”

    “明天？”七娘叹息一声，“说到底还是有了媳妇忘了娘。”

    齐玄素十分后悔今晚来找七娘，只能无奈转开话题：“对了，七娘，既然这里无法看清别人的相貌，你又是怎么与其他人联系的？”

    七娘伸出右手，一枚金紫鱼符凭空出现，解释道：“这是我的鱼符，当然不是实物。因为鱼符中添加了梦石的缘故，鱼符不仅可以沟通梦境，而且还能在梦中具现。具体做起来，武夫可能有点困难，方士会简单一些，不过都可以做到，只要在心中观想自己的鱼符，便可在梦中具现。”

    观想、冥思、调息、运气都是万象道宫的基础课程。

    “具现鱼符之后，可以通过自己的鱼符与别人的鱼符建立联系。如此一来，就可以像我们两人一样生出感应。如果事后不需要了，也可以斩断这种联系，十分方便。”七娘解释道。

    齐玄素点点头：“懂了。”

    七娘道：“鱼符的须弥物功能只是个无关轻重的添头，不能当作正经须弥物使用，你以后还是需要一件合适的须弥物。鱼符的主要作用是供清平会成员互相联系，其根本原理与子母符有一定相似性，好似磁石阴阳相吸。不过因为这种联系建立在梦中的缘故，显得玄虚了一些，你日后去万象道宫进修，可以适当弥补下这方面的知识。”

