        后来两个人也成了好朋友，秦小雨本来就很可爱，是非常容易得到别人的好感的，于是两个人的关系就更好了。

    能从钱宝珠嘴里听到这话，秦小雨知道这是真心实意的为她着想，于是秦小雨就忍不住了，悄悄的将钱宝珠拉过来，低头在她的耳边说了一句话。

    钱宝珠先是瞪大了眼睛，随后脸上露出惊喜，高兴的一把抱着秦小雨，然后松开之后又拍了拍秦小雨的肩膀，举起大拇指，“小雨你好厉害，就应该这么做！”

    秦小雨也高兴的笑了，她发现和好朋友分享秘密也是一件幸福的事，同时又有些犯愁了，关于自己是秦家人的事儿，该怎么和钱宝珠说呢？

    因为在燕郊也有秦氏家族的不少产业，秦小雨可不止一次从钱宝珠的嘴里听到过秦家人的事迹了，说的最多的都是自己那个风神俊秀的大哥。

    而且钱宝珠说这些事的时候，眼底都是带着羡慕。

    如果她知道她秦小雨就是她崇拜的那个秦氏集团董事长兼总裁的秦以泽的亲妹妹，也不知道钱宝珠是高兴呢，还是生气呢？

    真有些愁人哪。

    此时以为自己的身份依然神不知鬼不觉的齐方修，和几个同学去火车站的那个一品牛肉面馆应聘去了，一个小时之后，他们这五个同学都高高兴兴的去吃牛肉面庆贺了，因为他们被聘用了。

    当然了，这牛肉面也是在一品牛肉面馆吃的，此时，褚成峰正在这家店里巡视，这种招聘的工作他不会亲自参与的，都是交给手下的经理和主管去做，如今一品牛肉面馆已经成立了公司。

    是股份制的。

    他自然是股份最多持有者，然后就是司马小雯接下来是顾乔乔。

    顾乔乔基本是不管事儿的，而他的媳妇小雯这几天不大舒服，就在家休息了。

    查看过后不是怀孕，虽然心里很失望，但是却也知道在他们凤凰族来说怀孕是很艰难的事情。

    他们现在还很年轻，也不着急，现在过过二人世界也是非常好的。

    但是心里也不是不担心的，于是就给顾乔乔打电话让她去看一下小雯，估计这个时候这两个人已经见面了。

    听身旁的经理说靠窗的那张桌子上的那五个年轻人，就是刚刚应聘的临时员工。

    都是勤工俭学的大三学生，褚成峰淡淡的瞥了一眼，随后对身旁的经理说，“既然已经是我们店里的员工，那就给他们免单吧。”

    齐方修和几个同学得知被免单之后，当然是非常高兴的，对接下来这一个半月的生活更是充满了期待。

    吃完之后和经理他们告辞，约定好明天早晨八点就来上班，然后这五个人就坐上了公共汽车回学校了。

    而齐方修心里着急也就顾不得其他了，他知道小雨今天下午走，于是就来到了宿舍楼下。

    他手里明明有手机，明明也可以给小雨一个手机，可是他愣是没有借口和理由拿出来，导致现在联系也不方便。

    由不得暗暗的捶了自己一下，早知道这样，当初就直接以云城齐家人的身份上学好了，帝都的人对齐家并不了解，云城对他们来说也是一个很遥远的存在，根本就没有必要嘛，也不知道当时自己怎么想的。

    可是三年的时间已经过去了，说什么都晚了，现在懊悔也无济于事，他抬着头眼巴巴的看着小雨她们宿舍的窗口，也许是心有灵犀吧，这个时候秦小雨的小脸出现在了窗户前，四目相对，片刻之后秦小雨就跑到了楼下。

    然后两个人就朝一个幽静的地方走去，但这时候学校人其实并不多了，已经走了百分之八十了，他们经常走的这条路人更少。

    现在是中午，已经过了食堂开饭时间，小雨是吃过了，这时候齐方修有一些负罪感，食堂的东西再好吃也没有一品牛肉面馆的面好吃啊，后来那经理还给他们上了四样拌菜，都被他们吃得光光的，到最后他们五个人没出息的将汤都喝了。

    年轻小伙子嘛，饭量就是好，再加上心情高兴，饭量就更大了。

    本来还觉得不好意思，可是那经理和主管看到他们吃的干干净净，高兴的眼睛眯成了一条缝。

    随后一想也是啊，对于开饭店的人来讲，来这里吃饭的人能将他们端上来的饭菜吃的干干净净，那就是对他们一种比言语还要有力的认可啊。

    齐方修将这事儿和小雨说了，将秦小雨逗得哈哈大笑，齐方修认真的说道，“小雨，过几天我请你吃牛肉面。”

    “可是你暑假都没回家了，寒假再不回家可以吗？”秦小雨还是有些担心的问道。

    齐方修心里暗想，当然是不可以了，现在家里没有他的联系方式，打电话找不到人儿，所以也就这两天，云城在帝都的办事处的齐家人就会找上学校来。

    不过那时候自己已经去一品牛肉面馆上班去了，但跑得了和尚跑不了庙，还不知道爷爷会不会生气呢？

    可他真的不大想回去，如果小雨是外地人也就罢了，但小雨是帝都人，他既然在这里打工，那肯定有机会和小雨偷偷约会见面啊。

    两个人刚刚确定关系，就这样硬生生的分开将近两个月的时间，他心里也是不甘愿的好吧。

    估计等将实情和爷爷说了之后，爷爷肯定会同意的，毕竟那可是他未来的孙媳妇呢。

    想到这里，这位含着金钥匙出生的齐家大少爷，就把自己说服了。

    “没事儿，等我有机会给家里写封信，他们肯定会支持我的。”

    秦小雨咬着嘴唇没说话，其实她真无法想象出齐方修的家到底穷成什么样了的？

    她的心里很心疼也很难受，明明自己有能力帮他，但是却因为隐瞒自己的身份不好张口。

    况且齐方修可是个自尊心很强的人。

    否则他不会连家都不回，而是在这里打工赚学费和生活费了。

    秦小雨声音有些低低的说道，“那这段时间你又很辛苦了，你身体能受得了吗？对了，我可以给你送好吃的。”