
苏幕遮在门口站了一会儿，却没有回自己的房间去。他想了想，来到了李城的书房门前——李城的书房恰好就在他房间的旁边——然后伸手敲了敲门。

“哪位？”

“是我，苏幕遮。”

“……”里面沉默了一下，然后道：“你进来吧。”

门并没有被从里面锁上，所以苏幕遮很容易就进入了书房。

李城坐在书桌前，正神色专注地看着书——就算是村长家，跟黄石村其他的人家也没有什么区别——李城的书房里也没有电灯，此时用来照明的，是书桌前放着的一盏油灯。在那还算明亮的烛火外，罩着一盏格外精美的琉璃灯罩，灯罩上细细地描绘着相当精致的祥云的图案，看起来更像是一件工艺品。

黑夜悄悄从窗户里渗透进来，给李城的侧脸上打上了一层深重的阴影。烛火闪烁之间，他的脸庞显得格外神秘。

李城见人进来之后，久久没有动静，这才从书里抬起头。结果正好看到苏幕遮满是探究的眼神。

“你在看什么？”李城习惯性地皱起了眉头，表情有些不耐烦。

苏幕遮摇摇头，“你在看什么书？”

李城将手里的书合上，“没什么，普通的游记而已。你在这里坐吧。”

他指着书桌另一侧的一张木椅。

苏幕遮上前两步，然后坐了下来。

李城见他一副云淡风轻，闲庭信步的样子，不由有些奇怪，“你不是说要救你那个朋友么，怎么，还不动手？”

“不急，”苏幕遮看看墙上挂着的巨大钟表，时间不过刚到九点半，“还早，而且不用并我需自出手。”

李城嘟囔了一句，“怪人。”

苏幕遮扶了扶鼻子上架着的眼睛，看着桌子上那盏琉璃油封盏出神，“你们村里，都不用电的么？”

李城的眸色蓦地转沉——即使在这样昏暗的环境里，苏幕遮依旧看得清清楚楚——李城侧身坐在椅子上，做出一副好整以暇地姿态，“你发现了？我们这里可没人用电，换句话说，村里那些人，根本就不知道电的存在。”

“什么？”苏幕遮吃了一惊，说话都有些艰难，“难道，难道就没人去过外面的世界……不，你不是知道么？”

“知道又能怎么样。”李城的嘴角再次笑出了那种充满讥削意味的笑容，“你不知道，我是这么多年来，村里唯一一个在外面上学，并且考上大学的人。但是我学的那些知识，我们村里根本没人相信，他们拒绝接受外面的那些新事物，他们已经习惯了这样的生活。这里是我的家，我待在家的时候，就不得不妥协。”

在黄石村，所有适龄的孩子都在私塾里学习，大部分村民都过着自给自足的生活，他们一辈子都留在这里，从出生到死亡，从来没有去过外界。只有极少一部分人，怀着抱负想要出去实现自己的理想，只是他们再也没有回来过。

当然，也有一个例外。

在李城年龄还小的时候，他们本家有个小叔出去游历了一段时间又回到了村里，他兴致勃勃地跟人分享他在外的经历，但是根本没人愿意听。只有李城懵懵懂懂地凑了上去，小尾巴一样跟在这个小叔身后，听他讲那些，自己从来没有听过的人和事。

一颗种子在他小小的心里迅速生根发芽，李城发誓。等他长大了，也一定要出去看看。

但，非常悲哀的是，小叔在回村后不久就得急病去世了。村里人都说他是在外面染的病，从此对出村更是视为洪水猛兽。唯有继承，从来没有改变过他那个念想。

长到十八岁的时候，李城提出要出去上学，遭到了父亲的强烈反对，但是李城脾气也倔，背起行囊，在一个夜里悄悄地离开了家，在外面整整呆了三年，终于凭借自己的努力考上了大学，也见到了那些跟黄石村里迥然不同的风景。为了生存，他在外面受了很多的苦，但李城还是咬咬牙忍受下来了。

后来李城的父亲敌不住对儿子的思念，终于是心软妥协了，他给李城写了信，允许他在外面上学，恳请他能回家，

李城这才重新回了黄石村。

********

他的这一番话如同惊雷，一时间，许多疑点都得到了解释——为什么在李珍发生意外的时候没人打急救电话，为什么村民可以轻易接受外乡人被烧死，为什么这里根本就没有电线等设备…………

“你父亲，难道……不管这些么？”瞬间的惊讶之后，苏幕遮又恢复了冷静。

任由村民陷入无知愚昧的境地，正常的村长根本不会这样做吧。

李城似乎不愿意回答这个问题，粗声粗气地道：“这些事你就不要管了。我们村里百多年来都是如此了，苏幕遮，你加上你的妹妹，也不过区区两个人罢了，你们的力量根本不可能和一个村的人抗衡。如果这两天你想在这里平平安安地渡过，就学聪明些，什么都不要问，什么都不要讲。”

苏幕遮沉默——李城显然是知道一些内情的，但是他根本不愿意说。

书房里的气氛一时间变得有些尴尬了起来。这时，沉闷的“铛铛”声响起，却是墙上那口古钟发出来的声响，一声，两声，三声……敲了整整十下之后，声音方才停了下来。

已经到晚上十点整了。

苏幕遮的眼神在镜片下微微闪烁，他微微抬起右手，做了一个“握”的动作——

就在同一时间，在不远之外，李家柴房门上的，那固定门锁的铁定在没有任何外力作用的情况下，突然自动脱落了下来，门锁自然也跟着掉落了下来。

而在柴房之内，章道元已经拿着苏幕遮给他的那把小刀，悄悄割断了身上捆着的麻绳，从地上站了起来。

——别问他为什么没有手表没有手机也知道现在已经是晚上十点了。要是连这点本事都没有，他真的会章家那群牲口嘲笑至死好么？！章道元还是挺佩服苏幕遮让自己现在才逃跑的计划的。因为下午的时候，那村长又带着几个人来柴房里看过他，生怕他逃跑了。而这些人里，就有上次那个害了他的老道士。这个老道士手里还拿着上次致使他无法使用灵气的怪模怪样的东西，一双眼睛始终阴鸷地盯着他。

若是白天苏幕遮就带他逃离这里的时候，还不知道这些人在外面设下了什么陷阱。而有了这夜色的掩护，一切可就方便的多了。

而且小苏苏还答应自己让自己沉冤昭雪，小苏苏果然最好啦??(ˊωˋ*)??！

——章道元无不荡漾地想。

他拍了拍衣服上沾着的泥土，跟做贼一样，悄悄地踮起脚尖，来到了柴房门口。

章道元将柴房的门推开了一条缝，探出头在黑暗里扫了一圈，确定外面没人，这才打开门，走了出来。

一只巨大的黑影正好在这个时候，从天边扑了下来，章道元立即绷紧了全身的肌肉，结果一抬头，立马乐了——自己头顶的那只，可不就是苏幕遮的大鹏鸟么？

大鹏鸟很安静，除了翅膀扇动外几乎没发出什么声音。它迅速落到章道元的面前，张嘴叼住了他的衣领，往自己背上一甩。待他坐稳之后，大鹏鸟立即展翅朝着天空中飞去，很快就不见了踪影，堪称来也无踪去也无踪……

*********

天边传来一声低沉的鸟叫声，声音不大，加上黄石村的树木本来就多，所以那些未睡的村民只把这当成普通的鸟叫，根本没有引起注意。

苏幕遮嘴角的笑容转瞬即逝——事情这是办成了。

“这么高兴，你的朋友得救了？”李城注意到苏幕遮脸上这个细微的表情，遂调侃道。

苏幕遮倒也不隐瞒，“得救了，多谢了。”

李城呆了一呆，“我/靠，我只是说说而已啊……你们这些人……”

“我们也不过起普通人罢了。”苏幕遮站起身，“多谢李大少爷的招待了，要是明天令尊问起，还望李大少爷为我做个证，说我在书房里跟你聊天就好，多谢了。”

“我就说你为什么莫名其妙地跑过来，原来是为了利用本公子啊。苏幕遮，你这也太不厚道了吧。”李城撑不住笑出声来，“要不要我借你两本书，明天说起来，你说跟我在书房里看书，估计我爸更加不会怀疑你的。”

听到这句话，苏幕遮脚步一顿，他转过身，脸上挂起了微笑，“真的可以吗？”

看着李城一头雾水的样子，苏幕遮伸出手，朝着他桌上的那本书一指，“可以把这本游历借给我吗？”

“…………”李城这才明白了过来，“……卧槽！”

当然，最后苏幕遮还是拿着书回了自己的房间╮(￣▽￣)╭。

************************************

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708232"  chaptername="第五百一十三章  救人">加入书签</a>
</div>
