    宁远知道民间存在黑户的问题，而且十分的严重。

    却不想，严重到如此程度。

    数万人啊！

    要知道这蔚县的人口也不过区区五万人左右，这隐匿的人口竟然和落户的人口相当了。

    太可怕！

    同时也说明了而今黑户的严重性！

    若当真能真正清查人口，这大明的人数，怕是要破亿！

    这是什么概念？

    要知道，向前查，在官面上，历朝历代可是没有任何一个王朝的人口数超过一亿！

    “一个盛世啊！”宁远喃喃着，想到了许多。

    “大人，先别盛世了，当下这么多人，很麻烦啊！”

    乔燃很是着急：“您应该知道，一旦这些人闹起事来，咱们这小破衙门根本防不住啊，快想想办法如何防卫吧。”

    宁远侧目：“为什么要防卫，这些人都是来入户的，岂会闹事？”

    乔燃苦笑：“我的天老爷啊，下官自是知道这些人是来入户的，可不怕一万，就怕万一啊！”

    “无碍！”

    宁远大手一挥，直接道：“走，出去看看到底有多少黑户！”

    乔燃无奈。

    这位宁大人本事倒是不凡，可却未必懂底层百姓的心思。

    那么多百姓前来，稍有差池，整个县衙就会乱套，死伤无数。

    要知道，那可是黑户，闹事之后一跑路，朝廷根本抓不着。

    不得已，他只好随同宁远来到城头。

    此刻，天色刚刚放亮，朦胧的视线中，是黑压压的一片，都是人头，摩肩接踵挤在一起，足有数万人。

    “大人，您都看到了吧，这事可不是闹着玩的，一着不慎，您都危险。”乔燃提醒道。

    “不会。”

    宁远笑了笑。

    他自是明白乔燃的意思，穷山恶水容易出刁民，而大多黑户都沾亲带故，一人闹事，就极可能演变为一群人闹事，场面直接乱了套了。

    所以，要这些黑户入户，首先要做的，便是规范秩序。

    而这，也是他最擅长的。

    很快，一名金吾卫递上来一个铜制的大喇叭，宁远接过，清了清嗓子，开始喊话：“诸位，我乃此番彻查私藏土地的巡按使！”

    话音刚落下，下面顿时喧哗起来。

    “是宁大人！”

    “太好了，宁大人来给大家伙分地了，从此以后，咱也有地了。”

    “宁大人千岁！”

    众人先后扯着嗓子喊，秩序遭乱起来。

    宁远见状，大声道：“安静！”

    众人看了看，逐渐安静下来。

    宁远则继续道：“大家伙听我说，接下来，除了登记入户之人，其余人等，不得言语，违者不予入户，不给分地！”

    唰！

    这下，场面彻底安静了。

    大家伙连夜赶来，为的就是入户，然后才能分地。

    不给入户，那便没有地啊。

    “好，大家伙听我口号，列队，不得争抢，争吵者，不予入户！”

    宁远说着，随手指点了排在前面的三百人，又命其他人退后，再按照各自一员选择排队的队伍。

    片刻之后，数万人，整整齐齐，化作三百竖列，其间除了细碎的脚步声，竟无半点杂音。

    “神了！”

    乔燃竖大拇指，着实惊呆了。

    这事要是换做他，自也可以以不予入户来威胁诸多黑户，但却万万做不到如此有序。

    看似简单，可这是数万人啊，而且还都是平民百姓，能如此老实听话，何其难也？

    结果，在这位宁大人的手下，却是如使用自己的身体一般，轻松自如。

    很快有三百学子在城外摆好了桌案，又都燃了火炉，开始了大规模的入户。

    登记流程也十分简单，交趾那边早就开始施行了，故诸多学子的动作也是极快的，入户之后再发放证件，不过两刻钟，便入户了近万人。

    只是随着诸多方队的向前推行，乔燃逐渐发现，那些入了户的人，并没有离开，而是走到队伍的后方，隔着远远的，竟是……再度排列起来，一如方才，仍旧整齐有序。

    这是作甚？

    “宁大人，您看，这……如何处置啊？”乔燃有些着急。

    宁远也是有些意外。

    这大冷天的，入了户便走呗，再度列队干嘛啊？

    但很快他反应过来，这些人，绝对不是闹事的，而是……感恩。

    他们之所以没走，可能是要等着登记完毕，一起谢恩。

    “乔大人，你先前担心这诸多黑户中有刁民闹事，本官看啊，这些人……才是最可爱的。”

    宁远说着，拿起大喇叭，再度高声喊：“入户后的大家伙，别再等了，抓紧回去。”

    喇叭声很大，传的极远，宁远相信那些百姓听得到。

    但，随着话音落下，那些百姓并没有动，而是面面相觑。

    跟着，唰！

    几乎是同一时间，诸多百姓齐刷刷的跪了下去，郑重其事的扣头。

    咚！

    咚！

    咚！

    声音不大，却是摄人心魂。

    乔燃见了，眼眸豁然睁大，旋即鼻子一酸。

    这是他从未见过的场面。

    万余百姓，整齐有序的下跪，扣头，发自肺腑的感恩，虽是无声，却胜过千言万语。

    因为，这已经是他们能行的最大的礼了！

    咚！

    咚！

    咚！

    那些人，还在扣头，足足扣了八个，才有序的起身，逐渐散开，退去了。

    乔燃长长的吸了口气，身躯竟是有些颤抖，他扭头看向旁边那位宁大人，很平静，带着微微笑意，不由得心生崇敬。

    能令百姓们如此拥戴，这满朝文武，又有几人？

    国士也！

    “先生，咱……日后一定倍加努力，为百姓谋福祉，当个好官。”乔燃突然说道。

    “唔……”

    宁远注意到那怪异的称呼，笑了笑，点了点头，却没作声。

    入户继续。

    宁远本以为众人退去之后，也就不会那般正儿八经的感恩了，但，令他万万没想到的是，诸多百姓倒是不在后面集结了，却是在入户之后，闪到一侧，冲着城头的方向咚咚扣头。

    “这……”

    宁远一阵汗颜，提着大喇叭道：“停停停，大家伙莫扣了，本官这就离去，莫扣了。”

    说完，干脆利落的转身离开。

    回到衙门，他忙里偷闲，烫起了火锅，一边吃，一边沉思。

    不出意外，明日，诸多黑户便可彻底登记完毕，接着是分地。

    而在此之前，摊丁入亩的行令要先吩咐下去。

    重新普查人口、丈量土地，这一切，都是为接下来这一步大棋做准备的。

    “如何下这个告示呢？”

    宁远沉思。

