    隔天早上，程焕然便拉弟弟妹妹起床，一并带上山悠去看话剧。

    临走前，他还邀请了陈水玉一道去。

    不过陈水玉昨晚睡不好，拒绝了。

    “悠悠对帝都不怎么熟悉，还得靠你们照顾她。

    阿姨就拜托你们了啊！”

    “阿姨放心。”

    程焕然挥了挥手，坐上了副驾驶。

    司机开车出发了。

    家里的大车让孩子们开走了，薛凌只能自己开车去公司。

    刚到办公室门口，陈秘书就匆匆奔上来。

    “薛总，你的老同学肖佳雪来了。

    她的神色有些不对劲儿，整个人在发抖。

    我给她倒了茶水，正想给你打电话。”

    薛凌听得皱起眉头，赶忙将公文包扔桌上，去了隔壁的休息室。

    只见肖佳雪圆滚滚的身板摊在沙发上，似乎在喘气。

    “佳雪？”

    薛凌试探开口。

    肖佳雪赶忙坐了起来，慌张擦去脸上的泪水。

    原来不是在喘气，而是在哭。

    薛凌快步上前，问：“怎么了？

    是不是发生什么事了？”

    肖佳雪一把抓住她的手，哽咽吸了吸鼻子。

    “凌凌……我……你快帮帮我吧！呜呜……我吓坏了！我急需要用钱！马上马上要钱！要两百万！”

    薛凌微微蹙眉，安抚道：“你且不要哭，先告诉我发生了什么事。

    放心，我这边随时都能有钱借你，一两百万现金也有。”

    肖佳雪呜呜哭着，哽咽：“大卫他晕倒了！医生说他是脑颅出血……出血啊！可偏偏医生说不敢动手术，都不敢！我联系大卫的朋友，他们能给我找到最专业最权威的医生，但是他在Ｍ国西部，目前没航班飞这边。

    我去找航空公司，他们说除非是包机，不然不可能两天内将人给接过来。

    我哭死了啊！那么多钱！飞一次要两百万！我求他们也没用！大卫的朋友只能帮我稳住医生！我现在一下子去哪儿找那么多钱啊！我们的存款就几十万，也就够什么手术费！我一时间都乱透了！老公躺在ＩＣＵ，我却只能眼睁睁看着他等死吗？

    ！整整三天了，医生说顶多只能撑多两天，不然就回天乏术……呜呜！”

    薛凌听得一愣一愣，赶忙问：“大卫脑颅出现在ＩＣＵ，这边没专业的医生敢给他动手术？

    怎么可能？

    国内现在的脑科也非常厉害。”

    “不……”肖佳雪摇头：“问过了，医生说他出血的面积大，专家都请了两个，都说有风险，即便手术成功，醒来也只能变成植物人等死。

    他们的把握都不大。

    幸好大卫在帝都的老乡赶忙联系国外的专家，终于找到一个正在度假的专业医生，他曾经做过这样的手术，那个人活了过来，虽然有后遗症，但康复治疗两三年后，他说话啊，行动啊，跟常人差不多。

    大卫还只是五十多岁，还不算老。

    那个医生看了我们传真过去的资料，说表示有百分之六十多的把握。

    他本来在度假，不肯接什么工作的。

    幸好大卫的一个老乡是他的亲戚，劝了好久，他才总算同意。

    只是现在那边暂时没航班飞这样，这边也没有。

    最快的航班是五天后。

    加上路上的二十来个小时，那就得六天。

    可大卫等不了那么久了！等不了了啊！”

    薛凌冷静想了想，问：“对方在哪个城市？

    你给我说一下。”

    “Ｍ国的Ｌ城。”

    肖佳雪哽咽：“大卫的老乡跟我们经常一块儿吃饭野餐，他非常热情……他说愿意帮我去接人，只要飞机愿意飞。

    可航空公司说现在除了包机，没别的办法。

    我求人家帮忙，可几个航空公司的国际航班都对不上，两个则没有飞那个城市。”

    薛凌忍不住低声：“这不是什么大城市，不设航班很正常。”

    “他是去那儿度假的。”

    肖佳雪答：“去偏远的地方……他肯帮大卫动手术已经够好了……我哪里敢奢求他跑个一两天的路坐航班过来，再说时间也赶不及了啊！”

    薛凌安抚道：“你且不要急，也不要哭。

    现在大卫躺在ＩＣＵ，其他的事情得靠你一人一力承当，所以你不能乱，也不能垮。

    放心，我帮你想办法。”

    接着，她掏出手机拨打电话。

    肖佳雪压低嗓音：“你要帮我找航班吗？

    说是包机就可能尽快安排……不过包机费至少要两百万。”

    薛凌给她做了一个嘘声动作，低声：“我有一个朋友有专机，我让他帮忙安排一下，看看能不能算个折扣价。”

    肖佳雪立刻双眼发亮。

    一会儿后，对方接听了，嗓音迷迷糊糊，似乎仍没睡醒。

    薛凌跟他客气聊了两句，很快切入主题。

    “她是我的最好朋友，眼下她的老公等着Ｍ国那边的权威脑科专家来给他动手术。

    可惜航班都赶不上，只能求你帮这个忙。

    救人如救火，迟一点一条鲜活的人命就没了。”

    对方很爽快，似乎立刻就答应了。

    薛凌笑了，道：“谢谢你！好人有好报，你一定会更有好福气的。

    明总，飞机这一趟的具体费用我来出。

    等哪天你有空了，我请你吃饭。

    你这个人情，我永远记心上了。

    行，那麻烦你现在赶紧通知一下机组的工作人员。

    对，越快越好！越快越好！行，那咱们回头联系。”

    随后她挂了电话。

    肖佳雪巴巴等着，吞了吞口水。

    薛凌微微一笑，低声：“明总有一家十分高级的度假飞机，平常有空就满世界飞去旅游。

    他说飞机暂时在帝都的机场，最近没有出外的打算。

    他能帮我们飞这一趟。”

    “真的？

    ！费用？

    高不？”

    肖佳雪颤声问。

    薛凌摇头：“只需要付点儿油费和工作人员一点儿补贴。

    放心，绝对在三十万以下。”

    肖佳雪激动得又哭又笑，哽咽：“只是——你欠了人家人情……以后还得你去还吧？”

    “没事。”

    薛凌道：“我认识他也不是一年两年了，快十年了吧。

    他家世好，人也爽快。

    我能深交的朋友，绝不会做一些强人所难的事。

    上回他说‘明天大厦’那边的十几个店面看着不错，让我租给他做仓库做货运。

    我催一催，尽快将店面收起来，一并便宜点儿租给他。”

    

