    从那位卡门家族的魔法师口中，可以得知整个卡门重工的各个关键部门，都在同一时间遭到了袭击。

    身边的队友和同事，忽然对自己展开了自杀式进攻。使得整个卡门重工全部防御的机能近乎瘫痪。

    不得不说，术阶英灵的能力太过难缠了。

    操控尸体也就罢了，居然还能让身边的熟人没有丝毫察觉。怪不得他能发现李长河和膝盖中箭的接触，卡门重工中要就有人被替换了。

    单看这种渗透能力，他已然成为本次任务中最为难缠的一方。

    目标势力越是庞大，他的影响效果便越大。相反卢卡这种一人吃饱全家不饿的家族规模，反倒完全不用担心对方的渗透。

    所以说，小巧点还是有好处的。卡门重工家大业大，却也成为了他们的弱点。

    “进入剧情世界后，就已经准备了吗？”走在昏暗的走廊中，李长河心想。

    术阶那家伙曾和疑似君王的人有过接触，清楚的了解各个契约者的身份。不然也不会提前在世贸大厦附近安排尸傀了。

    从这个角度看，对方即便是在骑兵召唤之前，便已经知道卡门重工中有契约者。

    那么提前布置下尸傀，伪装几天后，看准时机施展致命一击。

    就如同现在，卡门重工这般规模的防御力量，谁都不会选择正面对抗，那便从内部开始瓦解。

    魔法师们根本无法察觉这种未曾见过的力量。

    “而今晚在围杀我的时候，他便暴露了自己操控尸体的能力。以卡门重工的规模和能力，必然会想到对方可能利用这一点渗透了自己的势力，于是便干脆在同一时间对卡门重工发起突袭。”一旁的秋问天说道：“既能干扰救援计划，迫使骑兵回防基地。还能将卡门重工的防御瓦解，露出破绽，引来其他玩家进攻卡门重工。一举三得，是个很聪明的敌人。”

    “这点倒是不否认。这个能力在他手中已经玩出花样来了。要是在现实任务中，遇到这个家伙，我可能会立刻逃离任务范围并且反手一个举报。”鸟嘴面具中传出沙哑低沉的声音。

    李长河回应着：“本以为明天枪兵进入世界后，才会是最为激烈的时刻。看来今天就得淘汰几位了。”

    “需要再次拉拢他们？谈不拢的话....”

    “那就满足他们继续厮杀的愿望！”

    ....

    两人按照计划着分开行动，卡门重工的魔法师并不知道骑兵和契约者所在何地。两人也只能分开寻找。

    听那位魔法师的意思的，半个小时左右，卡门重工的电力和通讯系统将会恢复。到时候他们将会再次组织人手救援。

    李长河自然不会干等到那个时候，信不信任卡门重工是一个问题，膝盖中箭能不能撑到那个时候就是另一个问题了。

    卡门重工某个昏暗的走廊中，天花板上不时暴起的火花成为了此刻唯一的光源。

    充斥着刺鼻的烟尘和焦臭味，好在鸟嘴面具是精良品质的装备，可以忽视这种气味带来的影响。

    李长河在走廊角落处，发现几具尸体。

    “还是没能赶上啊。”李长河有些可惜，之前云婷感应到此地有战斗波动。等自己赶到，却只能看到他们的尸体。

    “也不知道他们是尸傀还是原本的安保人员。”

    他们看似是卡门重工的安保人员。带着防毒面具，穿着战术背心，每个人手里都有着MP5冲锋枪之类的现代枪械。

    是一伙武装到牙齿的战斗人员。

    可惜，从他们的伤口上来看，他们都是被一招毙命的。有刀刃切开了他们的武器和脖颈。下手十分果断和熟练。

    “杀阶吗？他也来凑热闹了。”李长河用【鹰瞳魔眼】检查了一番，看到了一道行动诡异的脚印。应该便是秋问天所提供的情报，杀阶拥有高频率的传送能力。

    比白雾战术更加难缠的传送能力，【暗影步】的冷却时间为一秒钟，而对方却能在一秒内毫无间隔的快速移动。十分难缠。

    不得不说，本次任务中的【玩家】都是已经将自身【称号技能】发挥的淋漓尽致的家伙。都能难缠。

    不过，李长河转念一想。自己也是啊。

    “也不知道术阶和杀阶是什么关系。杀阶也提前埋伏在世贸大厦。他们同样和君王有过联系？”

    李长河心里思量着，并从他们的尸体上找到了几枚手榴弹。

    【神秘岛】中获得的手榴弹已经耗费完了，留着备用吧。

    李长河继续前进，一路上看到了数具尸体，有的是卡门重工的员工，有的是安保人员。这一晚，卡门重工伤亡惨重啊。

    直到在一个转角处，看到一个干枯的尸体。

    那是一位身着魔法礼服的女性魔法师，此刻却干瘪的缩在角落里。身上的水分像是被水分像是被抽干了。

    “自杀？”李长河看到尸体胸口处有一把短剑，从姿势上来看，应该是魔法师自己刺入胸膛的。

    以门口那位卡门魔法师的说法来看，对方有着专门对付魔法师的能力。就是指这个？

    对方有着能让魔法师自杀的能力？

    李长河加快了速度，魔法师们大多聚集在契约者身边，这里既然能看到魔法师的尸体，那么就代表离他们不会太远了。

    【鹰瞳魔眼】开启，搜寻着地面上的痕迹，李长河速度逐步加快。看到的魔法师尸体也越来越多。

    在一个通往地下楼层的楼梯口，李长河听到了打斗声和惨叫声。

    “找到了吗？”李长河身上的电弧暴起，速度更快一筹。

    然而就在他踩进楼梯间的下一秒，李长河手中空间波动闪过。

    手中机械弓换成了一袋面粉，直接朝后面甩去。

    而一道凌厉的刀光撕碎面粉的包装，直劈李长河的脖颈。

    刹那间，李长河将鹰瞳魔眼看到极致。隐约在四散开来的面粉中看到一个模糊的身影。

    “看到你了！”李长河左手横档，与刀刃碰撞传出金属切割声。

    那是绑在左手上【贝叶经匣】与对方兵刃碰撞的声音。两人一触而退，在满是面粉飘絮的楼梯间对视着。

    “有趣，用这招看到我吗？”野猫拍了拍将自己染白的面粉：“居然是面粉？你一个玩家带个面粉干什么？”

    李长河微微一笑，鸟嘴面具中传出沙哑的声音：“身为一位打工专业户，随身带着一袋面粉也合情合理啊。”

