
　　服务员指着的图片是一款翡翠手镯。

　　“哎，”服务员忽然发现新大陆，“您手上的镯子跟图片里的很像。”

　　祁雪纯想起司妈送她手镯时的情真意切，再想想现在，心头有些唏嘘。

　　“酒会几点开始？”她问。

　　“晚上七点。”

　　晚上七点，祁雪纯来到酒会现场。

　　只要是酒店在住的客人，都可以进来参观没限制。

　　酒会现场的珠宝展是一家新珠宝公司举办的，是为了宣传品牌。

　　祁雪纯来到价值千万的翡翠手镯面前，透过透明展柜打量，它通体翠绿，的确跟她手腕上的一只很像。

　　“你还是来了。”傅延忽然靠近她，“你的礼服没我准备的好看。”

　　她从酒店租了一条小黑裙。

　　“但你今晚仍然很美。”傅延的目光肆无忌惮的将她打量，俊眸里的兴味已经十分明显。

　　祁雪纯对男人的调趣天生免疫，“这个是你今晚的目标吧。”她往展柜里的翡翠玉镯看了一眼。

　　傅延目光复杂，挑了挑眉，算是默认。

　　祁雪纯笑了笑，转身离开。

　　傅延跟上她，“你是准备阻止我，还是跟我一起？”

　　“我什么也不会做，傅先生请自便。”她径直穿过侧门，往洗手间走去了。

　　成功甩掉傅延。

　　她再回到酒会现场，便十分低调了，而且脖子上多了一条山茶花坠子的项链。

　　山茶花坠子的花蕊是微型摄像头。

　　她要将傅延偷窃翡翠的过程录下来，她爸的事情里，因为证据不足让他跑了，这次绝不能让他跑！

　　酒会里人来人往，她一直紧盯着翡翠的展柜。

　　然而，傅延却待在另一个角落，非但没再靠近展柜，距离展柜甚至有点远。

　　傅延也不是手臂可以伸长缩短的变化，他打算怎么做呢？

　　疑惑间，酒会的灯光骤然熄灭。天籁小说网

　　全场静了一下，接着混乱起来。

　　祁雪纯知道不对劲，赶紧穿过人群往展柜走。

　　又是忽然之间，灯光轰的又亮了。

　　前后不过短短的两秒钟时间。

　　众人的慌乱很快平息，“大家不要慌，刚才只是开关跳闸而已！”工作人员的声音传来。

　　但祁雪纯知道，事情绝对没那么简单。

　　她立即朝展柜看去。

　　与此同时，另一个工作人员惊惶的声音也响起来：“丢了！翡翠丢了！”

　　没错，展柜空了！

　　就在刚才停电的短短两秒钟，翡翠镯子就不见了，但展柜却完好无缺！

　　祁雪纯脑海里浮现傅延说的话，我为钱工作。

　　她立即在人群中捕捉到傅延的身影，令人意外，他竟仍站在原地没动。

　　双眼也朝她看来，带着若有若无的一丝笑意。

　　“保安，立即关门，谁也不准出去。”

　　“不准放任何人出去。”

　　“在这里的人都有嫌疑！”

　　工作人员手忙脚乱，七嘴八舌，最后商量出一个办法，控制住人群，然后报警。

　　但有些人不愿意，自己明明没干什么，凭什么被当成小偷圈在这里。

　　“你们凭什么关门，我要出去！”

　　“对，我要出去！”

　　“……”

　　“你们别吵了，你们看这个是丢了的翡翠吗？”混乱中忽然响起一个不一样的声音。

　　祁雪纯也不知道发生了什么事，一瞬间，在场的人竟纷纷转头，目光齐聚在她的手腕上。

　　她心头一惊。

　　是了，她手腕一只翡翠玉镯，不正和展柜丢失的那一只很像么。

　　“真的是那一只哎！”

　　“她是小偷吗？”

　　“不可能吧，她怎么不跑，还把赃物戴在手腕上？有这么嚣张的小偷？”

　　“这你就不知道了吧，没听过吗，最危险的地方其实最安全。”

　　“……”

　　面对众人的议论纷纷，祁雪纯镇定沉默。

　　她只是在想，傅延究竟在玩什么套路。

　　直到工作人员来到她面前，将她团团围住，目光紧盯她的手腕。

　　“这位女士，你这只手镯是展柜里的？”工作人员脸上带着微笑，“我猜您是因为太喜欢，所以忍不住拿出来试戴一下吧。现在可以还给我们了吗？”

　　祁雪纯用“你是智。障”的眼神看他一眼，“这是我自己的手镯。”

　　工作人员脸色渐渐难看，他在心头暗骂，已经给足了面子，也因为你是酒店客人才这样，但敬酒不吃吃罚酒，他们就不客气了。

　　“女士，大家都看得很明白，这就是展柜里的手镯。”工作人员说道：“如果你不方便摘下来，我们可以帮你。”

　　便有两个工作人员要上前抓她的手。

　　祁雪纯后退一步：“你们要抢吗？”她质问，语调也是淡淡的。

　　工作人员不耐：“我们只是拿回自己的东西。”

　　然而近身的两个大男人，被祁雪纯敲了几下，竟砰砰倒地。

　　众人一愣，看祁雪纯的目光瞬间发生变化……她拳脚功夫这么好，偷走翡翠更有可能了。

　　“原来碰上大盗了，”工作人员冷笑，“警察还没来，我们先抓你！”

　　说完他们便要一起围攻。

　　“我司俊风的老婆，什么时候变成大盗了。”忽然一个冷若寒霜的声音响起。

　　司俊风高大的身形站到了祁雪纯身边，像一座山似的，一下子将场子镇住了。

　　在场的认识司俊风的没几个，但这种强大的气场，犹如滚滚乌云遮天蔽日，顿时压得人喘不过气。

　　“是司家！”有人想起来了，“A市的司家！”

　　“这个女人是司家的儿媳妇？”

　　“我想起来了，他们上过八卦新闻的，跟那个一线女星严妍有点关系。”

　　“那就是司家和程家关系不错喽。”

　　“何止跟程家关系不错！”

　　“……”

　　工作人员们脸色微变，他们是一家新的珠宝公司，难道刚运营就要得罪大佬吗！

　　“司先生是吗，”工作人员里的小领导硬着头皮说道：“丢的手镯价值千万，如果追不回来，公司就破产了！请你理解一下！”

　　司俊风冷笑：“我告诉你，她手上的镯子是司家的东西。”

　　小领导咬牙：“不能你说什么就是什么啊！我们的东西的确丢了！”

　　“跟我有什么关系？”司俊风抓起祁雪纯的手，准备走。

　　祁雪纯脚步没动，这会儿走了，难堵悠悠众口。

　　司俊风看她一眼，明白了她的意思。

　　他是不屑去解释的，只要腾一给这家公司的负责人打个招呼，所有事情都会解决。

　　但她想解释，他便暂顿脚步。

　　“你们公司的手镯什么样？”他示意负责人拿来图册。

　　照片里的手镯，的确跟祁雪纯手上的很像。

　　“你们的珠宝上面，没装追踪器？”他又问。

　　“装了，”负责人回答，“但盗贼手快，我们已经追踪不到信号了。”

　　说着，他下意识的往祁雪纯手腕上瞟了一眼。

　　“你好好说话，眼睛别乱瞟。”立即惹来司俊风冷声呵斥。

　　“追踪器没了信号，但金属外壳一时半会儿弄不下来，”这时，人群里响起一个男声，“金属类探测仪在场内走一圈，也许会有收获。”

　　傅延走了过来。

　　司俊风看他一眼，眼里敌意微不可辨。

　　负责人立即让人拿来了探测仪，随着探测仪开始工作，却没有人神色惊慌。

　　负责人越看越诧异，这种时候盗贼还能做到镇定如常，难道他已经手快到已经将金属壳取下？

　　探测仪从祁雪纯身边经过，众人的情绪像坐了一次过山车，从低点冲至最高点，再冲到最低点，然后缓缓平稳……

　　探测仪没有发出报警声，围着祁雪纯绕三圈也没发出。

　　然后去了别处。

　　负责人顿时面红耳赤。

　　“滴滴！”忽然，探测仪发出了警报。

　　它停在展柜边。

　　负责人立即招呼工作人员将展柜打开，里外找了个遍，竟然在展柜的缝隙里，找出了那只手镯。

　　再看手镯内侧的跟踪器，已经被缝隙压得变形。

　　“明明是你们工作不仔细，展柜边上裂开这样的一条缝隙都不知道。”傅延讥嘲。

　　负责人抹汗，“司先生，司太太，真的非常抱歉。”

　　司俊风又看了傅延一眼，带着祁雪纯离去。

　　到了庄园的小路上，祁雪纯将手挣脱出来。

　　“在这躲五天了，还没消气？”司俊风挑眉。

　　“我没有生气，”祁雪纯回答：“犯错的人是你，你还没有认错而已。”

　　司俊风气结，“最起码将你骗到那个房子的人是莱昂，利用你哥做苦肉计的也是他。”

　　“我没说不是。”

　　“既然如此，为什么说我护着程申儿？”

　　“你护着程申儿，也是事实。”

　　司俊风双手叉腰，转开脸深吸好几口气。

　　他很久没这样情绪激动了，祁雪纯够本事。

　　没事，没事，自己的老婆，自己纵容。

　　“那你有没有想过，为什么会出现这样的事？”他问，“他们会不会是故意的？”

　　祁雪纯微怔，“你不只要污蔑莱昂，连程申儿也要拉下水了？”

　　司俊风：……

　　“为了撇清自己，你还能做得更过分吗？”祁雪纯扭身离去。

　　走了几步觉得不对劲，她又转头：“你为什么会出现在这里？”

　　她被他气劈叉了都，差点忘了最重要的事。

　　他刚张嘴，话头被她抢了过去，“你可别说是巧合，说了我也不会相信。”

　　“那你说是为什么？”司俊风问。

　　“你跟踪我！还是找人查我！”她质问。

　　司俊风一脚踢在树干上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4209章 眼睛别乱瞟免费阅读。https://xs.23sk.com 