    过了新年，何雨柱上班第一件事，就是找刘岚。

    “刘岚，你爸认识手艺人多，帮我打听一下，认不认识金银匠！”

    “何师傅，你要打首饰？”

    何雨柱连忙捂住刘岚的大嗓门。

    “嘘，小点声，生怕别人不知道是吧！”

    何雨柱低声道：“我妹妹，雨水家孩子这不要百天了么，我这当长辈的怎么也得送份心意，想给孩子打个长命锁！”

    刘岚拍了一下她那高耸的胸脯：“你放心，这事交给我了！”

    冉秋叶自从过年到现在，已经数日没让他近身了，看到刘岚的动作，何雨柱发现自己心里痒痒的，但他对刘岚没有任何心思，连忙收回眼神。

    “行，这事你办妥了，奖励你二十斤大米！”

    何雨柱跟刘岚在一旁，嘀嘀咕咕，还不知道他的徒弟马华正在不远处，偷瞄他们呢。

    这让准备告白的马华，心里产生了一丝误会。

    马华不知自己怎么了，对刘岚这位知心大姐姐，似乎着了魔一般的喜欢，或许是从刘岚把食堂剩菜跟他分享的时候开始，他就喜欢上了这个大大咧咧，却心地善良的女人，一直不敢表白是因为他怕遭到拒绝，更是因为男人的自尊心作祟。

    万人大厂，不可能人人都知道刘岚跟李主任的事情，但后厨却是无人不知，无人不晓。

    今天，见到刘岚跟师傅，窃窃私语，马华心思百转，不是滋味，但这个人是对他有恩的师傅，他也只能委屈自己，装作什么都不知道，这要是换个人，恐怕马华早就让他尝尝沙包一样大的拳头了。

    回到后厨的何雨柱，见马华一脸的郁郁寡欢，本想关心关心徒弟，但今天是工厂节后开工的第一天，李主任要宴请厂里的副主任吃饭，派人来通知他。

    时间紧，任务重，也就把这事岔过去了。

    下午的时候，马华已经调整好了自己的心态，何雨柱看他又像个没事人一般，也就没多嘴。

    晚上下班，李主任他们还没喝完呢，何雨柱，马华，刘岚留到了最后。

    何雨柱早就不捡剩菜了，着急回家陪媳妇的他，准备把截留出来的炒菜给二人分一分，就回去了。

    “这些都是给李主任他们做菜时，留出来的，你们俩分分拿回家，给家里改善一下伙食！”

    红烧肉，炖小鸡，炒鸡蛋，每样都有半盘，因为鱼需要整条端上去，所以他就没私下截留。

    “马华，你家人口多，你拿回去吧，刘姐在这等着捡剩。”

    马华脑摇摇脑袋：“刘姐，还是你拿回去，我在这等着领导喝完捡剩吧！”

    “这领导也太能喝了，太磨叽了，这都晚上了，刘姐你一个女同志走夜路也不安全，还是我来等吧！”

    马华有自己的小心思，他不想刘岚被喝醉酒的李主任占便宜。

    最后，马华坚持，刘岚也就跟何雨柱一起下班了。

    这一切都被何雨柱看在眼里，马华跟刘岚的问题还真不好解决，相帮自己徒弟吧，有心无力。

    马华要是真跟刘岚好了，李主任肯定不能放过他，自己也没那个本事护住他，除非刘岚辞职回家相夫教子，当全职太太，但这不现实，这二人家里条件都不好，都上有老下有小的，全指望这点工资养家糊口呢。

    一路上心事重重的何雨柱回到家，冉秋叶已经做好了饭菜，就等他这个当家的回来呢。

    “真香啊，这糖醋鱼闻着我都要流口水了！”

    “这木耳炒肉看着就让人食欲大增，不亏是我媳妇，这手艺棒棒哒！”

    一进屋，何雨柱看到桌上的饭菜，就开始好话不断的夸赞着冉秋叶。

    冉秋叶虽然知道，何雨柱是吹捧自己，哄自己开心，但心里还是甜滋滋的。

    “油嘴滑舌，就知道哄人家！”

    何雨柱从后面抱住冉秋叶：“我的嘴油不油，舌头滑不滑，你是知道的······”

    就在郎情妾意，何雨柱准备用自己的大嘴，印上冉秋叶的樱桃小嘴时，阎埠贵来了。

    被人打搅了好事的何雨柱，没好气的问道：“有事？”

    阎埠贵看着桌上的鱼、肉，吞咽了一下口水，恨不能坐下来一起吃喝，但他也知道，何雨柱早就不是以前那个能让他，随便拿捏，占便宜的傻柱了，也就熄了占便宜的心思。

    “柱子，是这么个事，我跟老易想召集大家，开个全院大会，批判刘光天跟刘光福两个小王八蛋······”

    原来是刘家兄弟又闹幺蛾子了，刘海中进去了之后，他们就联系了刘家老大，想让刘家老大也出一份赡养费，用来给老母亲养老用。

    但，人家老大早早的就分家出去了，房子也都留给了刘光天跟刘光福，所以在赡养费上发生了分歧，这俩不孝的玩意，嫌老大不给钱，攀比之下，言明老大给他们就给，谁也不肯吃亏。

    最后，刘家大儿子每月给一块钱的赡养费，刘光福跟刘光天兄弟俩，也每人每月给一块钱。

    京城人均最低生活标准一个月五块钱，但三个儿子每人每月才给一块钱，这让老母亲怎么活，根本就吃不饱饭，别说三块钱，即便是五块钱也吃不饱啊！

    这事值得开一次全院大会，何雨柱也就同意参加了。

    “行吧，这俩王八蛋，是该教育教育了，你们去通知吧，我吃过饭就去！”

    阎埠贵心满意足的走了，他这段时间一直吃不好睡不下，就琢磨着如何从新掌权，继续当院里的大爷，一直都没有机会，这次刘家兄弟的事情给了他希望，所以才会这么卖力的张罗。

    冉秋叶捧着饭碗，皱着眉头：“今天你上班去了不知道，刘家两个兄弟因为这事还吵起来了，差点动手，你说怎么会有这样的子女呢？”

    “噗嗤！”

    何雨柱笑道：“你不知道的多着呢，这就叫父母不慈儿女不孝，我跟你说······”

    何雨柱把刘海中一家的事情，简单扼要的跟冉秋叶说了一遍，特别是说到刘海中打孩子的时候，冉秋叶都惊呆了！

    彻底颠覆了冉秋叶的认知，怎么会有这么狠心的父母，打孩子往死里打？难道不是自己亲生的？

    何雨柱来的兴致，又把阎埠贵家的事情说了一遍，冉秋叶以前知道阎埠贵抠门，但没想到会抠成这样，跟孩子要饭钱，房费，电费，甚至还掌控孩子的工资，竟然用还给他们夫妻从小到大抚养费这个名义！

    真是算计到骨子里了，连自己的孩子都要算计，也是奇葩一枚。

    冉秋叶词穷了，找不出任何词语来形容阎埠贵一家了。

    最后，何雨柱又说了秦淮茹一家，从贾张氏开始，秦淮茹，棒梗，小当，小槐花一个没落下，这一窝白眼狼，就小槐花还能拯救一下，等小槐花再大一点，懂事了，她的人生观，价值观，也会被家人给带坏了。

    不有那么句话么，近朱者赤，近墨者黑，跟啥人学啥人，一个不讲道理只知道撒泼打滚，人性扭曲的奶奶，一个自私自利满心算计，道德沦丧的母亲，一个坏到骨子里的哥哥，还有一个白眼狼姐姐，小槐花能学到好就怪了。

    “媳妇，多吃点鱼跟肉，你现在可不是一个人，不仅你需要营养，他也需要！”

    冉秋叶的饭量本来就小，平日里跟吃猫食似的。

    “别再给我夹菜了，我真的吃不下了！”

    但想到肚子里的宝宝，冉秋叶妥协了：“我过会再吃吧！”

    “这样也行，少食多餐，营养吸收的还好！”

    俩人吃完饭，何雨柱化身男保姆，怕冉秋叶刷碗再蘸了凉水，收拾桌子，洗碗，他全承包了。

