    山里有泥潭，也有溪流，溪水干净冰凉，细细流淌。

    云浅坐在溪水边，徐长安蹲在她身旁，小心翼翼的清洗伤口。

    徐长安望着她被割裂的脚，心里满是怜惜，这是见到完美被破坏之时每个人都会油然而生的情绪。

    随着徐长安的动作，血污逐渐卷入了溪流消失不见。

    徐长安问道：“疼吗？”

    “疼。”云浅蹙眉。

    徐长安撕下一块衣角，说道：“我给你处理一下，忍着。”

    云浅轻轻应了一声。

    徐长安的动作并不轻柔，他简单的给云浅包扎好，才一转头侧脸就触碰到了云浅的脸颊，只见云浅正细致的看着他。

    触感冰冰凉凉的。

    “小姐？”徐长安疑惑。

    “离开了岛，你就不再是我的管家了。”云浅眯着眼睛。

    “我不是一直这么叫？”徐长安心想这句话他之前有听过，他擦了擦手：“再者，我们如今就是在岛上。”

    “只是梦。”云浅忽然说道。

    徐长安一愣。

    梦里人说这里是梦，真是让他措手不及。

    “为什么还叫我小姐？”云浅平静的问。

    徐长安眨眼的频率开始加快，他觉得此时在问他话的不是云浅，而是他自己的内心。

    “我是小姐的管家。”徐长安说道。

    “那是以前。”云浅想了想，双手环住了徐长安的脖颈，认真的说道：“我想要听更亲近的。”

    “比如？”徐长安身子后仰，躲开云浅的呼吸。

    “细君或者是娘子都随你高兴。”云浅想了想，说道：“书上说，女子也可以有表字，笄礼后如果没有字，便可以让夫君帮着起一个……你可以给我起一个字，只有我们知道也行。”

    “……”徐长安眼角微微一抽。

    果然是他的梦，云浅说的事情他都有仔细的想过。

    叫娘子、细君、阿浅，甚至给她起一个只有自己叫的字。

    “现在还不是时候。”徐长安说道。

    “你还没准备好？”云浅捋着自己的长发。

    “算是吧，而且我还欠小姐一个婚礼。”

    “我也不在意。”

    “不喜欢小姐这个称谓？”徐长安忍不住问。

    “也不是不喜欢。”云浅摇摇头：“只是觉得娘子也很好听。”

    “其实，我还是很喜欢小姐这个称呼的，天底下有几个丈夫这么唤自己的妻子？”徐长安笑着说道：“挺有情调。”

    “没感觉。”云浅摸了摸自己的面容，将重量压在徐长安的身上：“你是我的夫君，却唤我小姐……在其他人看来，会认为我们之间疏离。”

    “小姐也会在乎旁人的眼光？”徐长安震惊，随后才回过神来，好家伙，他方才都差点忘了这个云浅是假的，直到此刻才重新感受到一股违和。

    不过这个话题也不错，可以暂时演练一下以后云姑娘问起这件事时，自己的回应。

    “不想让人说我与你关系不好。”云浅说道。

    本质上，她还是只在乎徐长安的。

    “我们亲近，自己知道就好了。”徐长安无奈的摊手：“小姐总是说我……难道你就没有发现，我还会唤你一声小姐，你却没怎么唤过我。”

    “有吗？”云浅一怔，沉思了片刻后，说道：“相公？”

    “我在。”徐长安忍住心里的悸动，问道：“奇怪吗？”

    “有一点点。”云浅点头，疑惑不已：“为什么会这样？”

    “恩爱本就不是刻意的。”徐长安摇摇头：“陪伴比什么都重要，称谓顺其自然就好。”

    “顺其自然……我听你的。”云浅点点头，整个人挂在了徐长安的身上，在他耳边说道：“带我回房洗洗，泥渍黏黏的，不舒服。”

    徐长安勾起嘴角，将云浅从溪水边抱起来，在她耳边说了一句：“好的，娘子。”

    “……”云浅一愣，不满的拿脑袋轻轻磕了徐长安的下巴，随后自己都没发现的，耳廓攀上了一抹红晕。

    徐长安说了那么多不愿意的话，却忽然让她措手不及，当真是个坏人。

    云浅感受着身上的温暖，觉得这样也不错，像是徐长安第一次唤她小姐的时候，她也会悸动，如今却习惯了。

    偶尔一两声亲近的称谓，效果反而会更好，这就是他口中的……夫妻之间的情调？

    ……

    徐长安带着云浅回到房间，心想自家的云姑娘即便是在梦里也是那么的可爱，果然……他对于妻子过于了解，所以用他的各种认知所虚拟出来的存在和云浅本人没有什么分别。

    恩爱百端本质上是互相依靠，但是即使相依为命，也总归是有一个主导的。

    他和云浅之间，谁才是主导的那个？

    看起来是云浅的地位高，可实际上云浅对于他是很软的，典型的外厉内荏，一推就倒。

    甚至不推她自己就倒了，羸弱是这样的。

    ……

    不远处，云浅正擦拭自己湿润的长发，此时她换了赤红束腰，暗色紧身袍袖上衣，下罩烟纱散花裙，显的体态修长。

    沐浴后眼眉之间点着一抹水润，又添了几分精致。

    灯火映照之下，脸部轮廓分明，容色晶莹如玉。

    云姑娘在不经意间就展露了无限风采。

    徐长安：“……”

    这就是云浅在他梦里的样子，哪怕是梦里都是完美的代名词。

    此时的云浅转过头，视线在徐长安面上微微停滞，指着榻说道：“相公，我现在还有一些力气，要安歇吗。”

    ？

    她的声音要更清冷许多，但是徐长安却差点一口气没有提的上来。

    这算是举一反三？

    徐长安心想自己该醒了，毕竟这梦再继续下去可就对不起云姑娘了。

    虚假的终归是虚假的。

    就好像分身一样，不是本人……终归不是本人，再相似也不行。

    正好，他感觉自己精神和体力都恢复的差不多了。

    “云姑娘，在下要去追求天地至理、无常大道了。”徐长安咳了一声。

    云浅歪了歪头，她站起身，缠着药布的脚踩在地上，提着长裙问道：“天道重要，还是我重要。”

    这种吃醋的句式，当然也是从徐长安写的书里学到的。

