    “还请两位先生互相谦让一下，打架是不文明的。”坦克很客气地走了过去。

    “你一个臭保安，赶紧给我滚开！”其中一人骂着，就猛地推了他一下。

    以为对方就像刚才劝阻的保安一样，没想到就像推在了一堵墙上，半分不动。

    接着他又用力，仍然不动，对与他打架那人使了个眼色，两人同时去推。

    还是不动，正在吃惊的同时，却感到自己升空了。

    高大的坦克就像抓着两只小鸡，从人群中拎出，扔在了外面。

    那两个人摔得浑身发疼，根本没有报复的心思，知道对方比他们厉害多了。

    “俏佳人不欢迎捣乱的人。”坦克很霸气地说了句，又坐回了自己的位置。

    本来人群中还有点小脾气的人立即收敛了，这大汉太有震慑力了。

    霍宵婷明白是聂盖安排的，但没有责怪，只是道：“这小地方，用一个黄金段位的守卫，还是挺奢侈的。”

    “什么，对方是黄金段位的？”聂盖心头震了一下。

    因为在江城这样的城市，这个级别的人已属于非常强者行列。

    等人们进去后，又见到了一队白银段位的人站在一边，纷纷感到这店面的排场够大。

    “梁幂，梁幂！”

    很多年轻人纷纷追了过去。

    不过被保安给拦开了。

    “大家好，我是你们的幂幂，感谢一直以来的支持，为了报答大家，我来推荐这款清洁皮肤型的圣洁化妆品。”

    梁幂打招呼，表情甜甜的。

    有夹杂在中间的纯情小初男，心里都开始忍不住化了。

    “我爸是煤老板，无论多少钱，我都买了！”

    梁幂笑了笑，开始以为这款化妆品也是价格不菲，但定价让她惊奇……

    她拿出一个小瓶子道：“这款圣洁的价格是零，今天就是为了让大家免费体验的，如果大家发现，它与宣传的不符，俏佳人公司会向提出者赔偿一万块钱。”

    其实对于化妆品，很多女人如果经常买的话，就会知道商家会夸大它的功效。

    敢于将自己的产品让消费者检验的，那多数是不会有什么问题。

    在这一万块钱的激励下，一个个带着期待使用。

    只见一个满身珠光宝气，却是黄脸婆的女人道：“我倒不相信，这化妆品可以当场改善人的肤质，我也不差那一万块钱，我要你们俏佳人关门！”

    霍宵婷在后面观看着，问道：“这也是安排的人？”

    聂盖连忙道：“这不是我安排的。”

    霍宵婷就没再吭声，与众女人一样，一起看着。

    黄脸婆先按照指示清洗了一下脸部，又从小瓶子挤了些洁面乳，然后涂抹在了脸上。

    众人就与这位超一线女星聊着天，等着这神奇的效果，倒也没显得无聊。

    “好了，时间到！”梁幂看了下表道，“可以洗一下脸了。”

    等黄脸婆洗了脸，脸蛋明显比之前要白了一些，而且是真真切切地减弱了肤黄。

    “姐姐，说句实话，刚才我看你的人很凶，现在却变得很温柔。”梁幂很会说道。

    “是呀，好久好久了，我都生厌了我这张脸，没想到能变白了。”黄脸婆喃喃，马上道，“这多少钱一瓶？我买了！”

    梁幂摇摇头道：“它是非卖品，只会让大家免费试用。”

    群众的眼睛是雪亮的，一个个变得激动了起来，纷纷拥挤着道：“我试试，我试试！”

    当然是满足！

    根据工作人员的讲述，由于太过贵重，只能一个小瓶子用完，再用下一个。

    这也让她们很满足了，一个个洗了脸，涂抹到脸。

    等时间到后，脸好像都散发着白光，拥有一种圣洁的神采。

    “免费？”霍宵婷看着疯狂的人群，隐隐抓住了什么，又到了另一个展柜前。

    一个皮肤犹如牛奶白皙的女生，正在与工作人员说着什么，转过头见来人很有气质，便不禁道：“请问，有什么需要帮忙的吗？”

    霍宵婷瞧着她道：“我听说，你是圣洁化妆品的研发师？”

    尽管夏雨已不断暗示自己是研发师，也面对众人时泰然，但面对这人不知为什么却有些心虚。

    “是，是我，有什么问题吗？”

    霍宵婷拿起展柜的小瓶子，看着上面的说明材料道：“我有一点不明白，这个白芨的作用是什么？”

    “这，这个……”夏雨回答不上来。

    “作用是治疗痤疮，体癣，疤痕，是美容良药，也称之为美白仙子。”霍宵婷讲了出来，不用说这个小姑娘根本不是什么研发师。

    预售会达到篙潮时，是副城主夫人，以及当官的夫人来捧场了。

    可能有些人还怀疑多数是托，但她们的出现，直接打消了不少疑虑。

    很快“圣洁”的预售会结束了，现场反响很好。

    陈重让人准备了不少化妆品，热情道：“感谢珠姐来捧场。”

    赵珠白了他一眼道：“你这没良心的，我们都在担心你的安危，你自己倒先跑回去了。”

    “这不是着急吗？”陈重嘿嘿一笑。

    “霍小姐……”赵珠见到了霍宵婷离开，心中还是有些担心的。

    陈重拍拍她的肩膀道：“珠姐，五羊行省不属于哪个家族直属管辖，你不必担心，从巨鹿出来就属于陈家的人，二少爷已经向家族打过招呼了。”

    赵珠的心放下不少。

    “珠姐，二少爷还想请你帮个忙，下午的时候，各个城市将要举行预售会，希望你联系认识官场的人来捧一下场。”陈重道。

    赵珠也想到这位二少爷的实际权利不够，她一是畏惧，二是在赌他将会掌管陈家。

    霍家小姐尽管目前的权势很大，但未来的上升空间太小了。

    她也只是思考片刻，便答应道：“这没问题，只是为什么那么着急呢？”

    “当然是越快越好了，趁着这股新鲜劲。”陈重要的就是全面开花。

    当然许多城市的官场联系不到，不过也派人去联系了。

    毕竟挽救一行业，也是他们喜闻乐见的。

    只要这款圣洁化妆品出现的城市，那就没有引起火爆的。

    只是俏佳人依然没有公布价格，这个所有人关心的话题，倒再次登上了热搜榜。

    等到了晚上，人们终于千呼万唤始出来，知晓了答案。

