    自从被钱小三带回后，窦长生可谓是经历了人生巅峰，走到哪都是万人空港，宗师礼遇，权贵宴请，名妓倒贴。

    以下三品实力，不足半年的时间中，接连干下两件大事。

    先算计了无相王，把无相王阴死，其后在齐洲，砍了黑龙一族少主，又夺取了龙族雄关黑水关。

    这一战，轰动天下。

    黑龙族再死了一位无上宗师。

    百年前的族长，如今的傲玄，黑龙族就算是龙族柱石，家底再丰厚，连续死了两位无上宗师，已经不是元气大伤那么简单了，黑龙一族死的已经没有无上宗师了。

    要是百年内没有无上宗师出现，黑龙族处境堪忧。

    地方上官员和民间对窦长生跪舔，但神都那里没有任何消息传来，窦长生也直接无视掉他们了。

    这一波自己继续留在六扇门几率出悬念了，不过不用担心，毕竟如今翅膀硬了。

    此处不留爷自有留爷处。

    窦长生一直在海州，停留了三日，想要等到黑水关之战结束。

    曹将军不愧是当世名将，任由龙族先后多次进攻，都成功击溃了敌人。

    窦长生离开海州时，大战还没有落幕，并且不是短时间内能够结束的。

    龙族神魔强者不出，龙族想要攻克黑水关已经不可能了，黑水关正在源源不断的获得力量增援。

    这一种情况和钱小三描述不符，窦长生疑惑一二后，也没有从天机报上寻找到答案。

    但心中已经有猜测，龙族和人族神魔交手了。

    人族大获全胜。

    这一点从接下来一期天机报上获得了隐晦的消息。

    齐地神山，岳山。

    其最高东峰，相传仙齐太祖所立的聚仙旗，失踪七日重现。

    这位正是齐圣公先祖，也是开辟一朝的太祖，最后功成身退，成为了一名先天神魔。

    最坏的神魔攻城没出现，窦长生安心了，先辈们还是很能打的。

    而且也没有因为寿数悠久，从而漠视种族。

    对人族还是很关心的。

    很庆幸。

    自己来到了最好的年代。

    离开前，窦长生瞭望黑水关方向。

    如今黑水关号召天下英雄，不知道去了多少渴望名声的利欲熏心之辈，却也是有着一腔热血的豪杰，不论他们什么想法，抱着什么目的。

    但都是杀龙。

    这就足够了。

    ....................

    齐洲，青郡。

    青郡，齐洲十郡之一。

    表里山河，形胜之地，一郡人口不下于七百万，仅次于洲中首府吕郡。

    要占齐洲，先据青郡，再下吕郡，得齐洲精华，余下郡县望风而降，全据齐洲后，自可称齐侯建制。

    这是窦长生一路走来，纵观齐地山河后，得出的一个结论。

    自古齐龙崛起，向来是这一套，所以齐洲征伐最为惨烈，但要是获胜者出现，能够短短时间内就席卷齐地十余州。

    青郡和吕郡，此二郡最为重要。

    窦家正是位于青郡，在当地称不上大族，却也是一方豪族。

    如今更加了不得，出了一位窦英雄。

    大门前车水马龙，来来往往的权贵，官员，武者，简直要把窦家大门给堵住了。

    这就是窦长生回到青郡，在青城郊外看见窦家主后见到的场景。

    “十七哥。”

    “是十七哥。”

    一声惊呼响起。

    旋即就引起了轰动。

    一道道目光，全部朝着窦长生看来，一些人浮现出惊喜。

    一位少年朝着窦长生奔跑而来，来到窦长生身前后，立即伸手抓住窦长生的手臂，高兴的开口讲道：“十七哥终于回来了。”

    “还记得我吗？”

    “我是你七叔家的小十九，窦长理啊，小时候我们一起练武呢。”

    窦长生在窦家排名十七，对于小十九是一点印象没有，继承的记忆当中，最多的都是被阴极宗洗脑，然后被派遣六扇门，在六扇门中刻苦习武，长大后成为一名正式捕快。

    窦家的记忆，根本就所剩无几。

    不过倒是对七叔很熟悉，因为对方是阴极宗的门徒，自己如今悬挂在腰间的这柄半神兵，就是七叔窦望离送给自己的。

    当然不能说不熟，反而亲切的招呼道：“记得，记得。”

    “小十九我怎么会记不得。”

    十六岁的少年，浮现出灿烂的笑容，窦长理连连邀功讲道；“老族长知道十七哥最近要回来，所以我向老族长请示，每天就在庄子口等着，就等十七哥回来，能够立即见到十七哥。”

    【叮！检测到一名好友！】

    【恭喜宿主好友+1！】

    【窦长理（小十九）已经添加到好友列表！】

    浑厚声音响起，窦望离已经缓步走来，开口打断讲道：“好了。”

    “不要叨扰你十七哥了，族长正等着呢。”

    窦长生看着来者，恭恭敬敬一礼道：“七叔。”

    来者是一位中年男子，体态修长，身着蓝色锦缎长袍，嘴唇上面有着一撇黑色小胡须，一双眼睛较为明亮。

    窦望离很高兴，伸手拍着窦长生肩膀讲道：“不错，不愧是我窦家麒麟儿。”

    “走。”

    “我们先去见族长，然后再见你众位叔伯。”

    “你少时离家，族中长辈多年不见，都很想你。”

    窦望离引领着窦长生，一路来到了最大的一座府邸。

    窦家主并不大，主要聚集的是窦氏族人，窦家不是什么名门望族，也不是大族，人口不兴，一共也就是几十口。

    看似是不少，可这是传承了二百多年。

    这一座府邸，很明显是刚刚建造不久，处处痕迹崭新，一些假山还未曾竣工，明显窦家是最近才发家，这得去细品。

    一路上窦长生招蜂引蝶，吸引了不知道多少目光，对于这样的现象窦长生已经习惯了。

    海州要比这还要疯狂，经历多了就见怪不怪了，等过一段时日，热度下去后就会恢复正常。

    这一方面人的记忆，犹如鱼一样。

    站在厅堂门口，窦望离没有进入，而是示意窦长生进去。

    窦长生推开了厅堂的门，来到了厅堂后，一眼就看见端坐在八仙桌旁座位上的，不是窦氏一族的族长。

    而是一位又陌生，又熟悉的人。

    这是一位身材普通，相貌普通，一切都普普通通的男子。

    手中端着茶杯，平静的看着窦长生。

    窦长生没有犹豫，再一次下拜道：“师父。”

    是的。

    这位是窦长生记忆中的师父。

    就是平时和窦长生用铜镜联系的那位神秘师父。

    是对方从小带走窦长生，然后开始给窦长生洗脑，然后扔到了六扇门，安排了一位名义上的叔叔，然后带着窦长生在六扇门中生活。

    等到窦长生在六扇门培训站稳脚步后，那位叔叔就死在了任务中，然后窦长生一步步学习，练武，然后固定时间听从指示。

    直至到土著窦长生挂了，被鸠占鹊巢。

    也就是六月份的事，算起来也才是半年前。

    窦长生真有一股恍惚隔世之感。

    窦长生有此感，神秘师父何尝不是。

    看着面前当初自己不看好的家伙。

    在这成为正式捕快的半年中，犹如脱胎换骨一样。

    要不是多次检验一番，对方的根骨都只是十八岁，神秘师父怀疑这就是一个老梆子在演自己。

    瞧瞧？

    这半年发生了多少大事。

    财神大会，惨死了一批人，郑家灭门，吴家死绝，周家牺牲，无相王挂了，黑水关没了。

    涉及宗师，无上宗师，神魔。

    从影响神都，再到震动天下，如今影响天下万族。

    一件事情比一件事情疯狂。

    刹那后，神秘师父示意窦长生坐下。

    这才徐徐讲道：“此番齐洲的事，你办的差了。”

    “李家的老祖宗李神捕，这是我们阴极宗外门长老，只要李家再出一位宗师，就可以允许李家成为我们阴极宗内门家族。”

    “李神捕晋升成为内门长老，历代嫡传都会直接成为我们阴极宗入室弟子。”

    “本来我非常看好李家，再给李昌文二十年，就会成为一名宗师，顺势拜入我阴极宗。”

    “可没有想到，李家竟然被你灭了。”

    “当然，这不是指责你。”

    “李家是阴极宗门徒一事，你也不知道，被误伤了也是在所难免，尤其是那李家心思不正，竟然和龙族勾结，灭了也就灭了。”

    “只是李神捕这里较为麻烦，最近李神捕已经返回了宗门内，天天自宗主面前哭诉。”

    “要我是宗主，当然直接杀了李神捕，给你一个交代。”

    “只是为师在宗门内，只是一名内门长老，人微言轻。”

    “无法左右宗主想法。”

    “一名宗师不可放弃，可长生你价值也不低，宗主也是左右为难。”

    “最近不要外出了，老老实实的好好修行，斗魔图录还有各种资源，我都已经带来了。”

    “而且一切都安排好了。”

    “余下交给你发挥了。”

    窦长生眉头微微皱起，看向神秘师父，对方这一个模样，肯定不是真正相貌，是伪装过的，对此窦长生不在意，而是关心的问了一句：“安排了什么？”

    神秘师父淡然一笑：“徒儿顽皮，当然是李神捕了。”

    “他不来。”

    “你怎么玩死他啊。”

    “宗主为难，我们当然要为宗主大人排忧解难了。”

