    

    “九百九十八次！”

    “九百九十九次！”

    “一千次！”

    “蛙跳完成，接下来是一千次的倒立俯卧撑！”

    ……

    诺丁学院的操场上，一道娇小的身影，身上背着背心，不顾炎热的天气，在操场上训练着。过往的学生，对此已经见怪不怪。

    半年了，自从这个学生进入诺丁学院，风雨无阻，每天都会出现在诺丁学院的操场上。不同的是，少年每天训练的项目，随着时间的推移，一天比一天苛刻。

    “九百九十八次！”

    “九百九十九次！”

    “一千次！”

    “倒立俯卧撑完成。接下来是十公里的跑步。”

    太阳很毒，许多的学生，贪凉地躲进了一家家饮食店。街道，学院后山，奔跑的身影，成为了一道风景线。由此，少年也被好事者赠予了修炼狂魔的称号。

    直到太阳西斜的时候，少年已经完成了今日全部的训练项目。瘫痪似地，躺在校园的草地上。

    “小三，今日的任务完成了吗？”

    一道少年的身影，进入少年的视眼中。

    “嗯。”

    唐三从草地上坐了起来，看向来人，十分的感激：“寒哥，明天就是学院半年一度的假期，我想回一趟圣魂村，回去看看爸爸，你回去吗？”

    “半年了？”

    萧寒喃喃自语。来到这个世界，不知不觉已经过去了半年。在这半年的时间中，除开之前的那几个月，之后的几个月中，每天都是陪着小舞玩耍：“我要去外面单独历练！”

    “寒哥已经这么厉害了，还单独出去历练吗？”唐三问道。

    “是的。”萧寒点点头。这里的机缘，差不多夺取的差不多了。接下来的机缘，需要等待一些时日。有些机缘，现在夺取的时机尚且不成熟。比如，冰天雪地的七十万年魂兽冰天雪女。

    “小舞姐和你一起去吗？”唐三弱弱地问道。

    “不会。”萧寒摇摇头。有些事情，还不是告诉小舞的最佳时机。

    “哦。”

    唐三沉鸣了一会儿，衬道：“寒哥，已经两个月了，还是没有老师的半点消息，你说，老师会不会出什么意外？”

    “老师已经是一位魂尊，而且还获得了万年的魂环，能够有什么意外。”

    自从萧寒回到诺丁城，玉小刚就去了猎魂森林击杀魂兽，并且一直没有任何的消息。如今这么久了，那一定是遇到了特别的事情。

    “寒哥，这个给你！”

    突然，唐三将肌肉发达的手中的一捧花，递给萧寒。

    “这……”萧寒疑惑了。

    “寒哥，来的路上，我看到了小舞姐。她正在找你，想必要不了多久，她就会来到这里。没有哪个女生不喜欢花。你追小舞的这些日子中，可是从来没有送小舞姐花呢。今晚我就不和你们一起吃饭了，拿着吧。”唐三一把将手中的花，塞到萧寒的手中。

    “这！”

    萧寒哑然了。

    “寒哥，谢谢你，这些日子，如果没有你，我的体魄根本达不到如此强的地步。我能够感受到，就算是不动用魂力，我也自信能够和大魂师一战。若是脱掉身上的背心和绑腿，哪怕就是一名魂尊，我也有一战的信心。”唐三眼中闪烁着激情的神色。

    当然了，这一切都是在他不动用暗器的情况下。

    萧寒的第一个魂环就是万年的。如今，持续训练下去，一年之后，唐三给自己定了一个目标，第二个魂环一定要是千年的。三年之后，他的第三个魂环，必须是万年的。如此，他才能够拉近他和萧寒之间的差距。

    六年之后，他的第四武魂，必须是十万年的。

    十万年的？

    唐三哪里知道，十万年的魂兽少之又少，就算是他拥有主角的光环，恐怕也获得不了那么多的十万年魂环。

    而且，按照原先的故事线，唐三就算是成神，也仅仅只是获得了五六个十万年的魂环。其中，已经有三个被萧寒提前夺取了。至于其它的魂环，都是因为参加了海神第九考，才提升了五万年的年限。

    如今，萧寒穿越而来，海神和修罗神的神位传承，怎么会有他唐三什么事呐。唐三，就算再怎么努力，也无法超越拥有万界主角光环的萧寒。

    六年了！

    同时，唐三眼神坚定，望着远方。他离开唐门已经六年了，但是他永远都是唐门的人。除开自身变着强大，同时，唐三内心笃定，一定要将唐门在这里发扬光大。

    “寒哥，小舞姐来了。记得主动一点喔！”唐三俏皮地朝着萧寒眨眨眼，朝着学校的食堂行去。

    萧寒缓缓转身，果真看到了小舞朝着这边走来。

    “小舞，这个送给你！”

    “谢谢。”

    “怎么了，小舞？”

    萧寒注意到，小舞的神色低迷，有些不对劲。

    “寒哥，你真的要去历练吗？”小舞神色有些恍惚道。

    “嗯。”萧寒点点头。

    “能带我去吗，我会很乖的？”小舞泛着灵动的眸子，一眨一眨。哪怕就是一个硬汉，也不忍拒绝小舞的要求。

    萧寒嘴唇动了动，差点就答应了。转过身，不忍看到小舞伤心的神色：“不行，外面很危险。为了你的安危，你不能继续和我一起去冒险。”

    在斗罗生活了几个月，斗破也只是过去了几个月。萧寒心中盘算着，陀舍古帝玉有一块在他的身上，不怕有人捷足先登斗帝的洞府。距离斗破位面一些事情的发生，至少还有一年的时间。

    萧寒想着，正好趁着这个机会，再去下一个未知的位面。

    由于是未知的位面，危险也是未知的。仅仅只有十二级魂力的小舞，去了低等位面还好，若是去了高级位面，甚至是顶级的洪荒位面，那将是一件十分十分危险的事情。

    安全起见，萧寒只能拒绝了小舞的请求。

    “哼，小气！”小舞嘟着小嘴，心中只为要和萧寒分别而感到不舍。少倾，弱弱地问道：“哥，你打算什么时候离开？”

    “就今晚吧。”

    “这么快？”

    “嗯。来，这个拿着。”萧寒递出一本泛黄的书。

    “这是什么？书还黄色的？”

    呃！

    书还是黄色的，萧寒听着怎么这么别扭呢！

    “这是太极玄清道，一种修炼的功法。”

    “功法？”小舞好奇地翻阅着书籍。

    “是的，有了它，只要你勤苦修炼，只需要两三年的时间，想必就可以突破到魂尊，甚至是魂宗的境界。”

    “是么？”

    少倾，小舞合上古籍，将其收入纳戒中，严肃道：“哥，既然你要出去历练，我决定了也要去闭关修炼！”

    “去哪里？”萧寒笑了笑。

    “不告诉呢！说好了，下次等我境界提升了，可得带我出去冒险喔！”小舞手捧着花，深深地嗅了一口。作为一个魂兽，萧寒不用想也能知道，除了那里，小舞她还能去哪里？        

