
茶馆赌坊议论纷纷的人们唾沫飞溅嗓子喊累了抬头一望，看到路上那个打马进城女子的身影，砰一声打碎了茶碗。

“回来了……等等，昭阳郡主……她……她人不在贵阳城啊？！”

大殿下嬴苏在宫门跪了两天后，有一名少女回来了。

孤身一人，风尘仆仆，身披斗篷就这样打马进了城。

如果不是她模样生得太扎眼，根本没人能意识到她是谁。然而当她在茶摊前摘下斗篷的瞬间，根本也没人会不知道她是谁。

婚约之争闹得纷纷扬扬的半年后，皇长子跪求陛下赐婚的第三天。

昭阳郡主林抱月，回来了。

应该说是婚约的另一位当事人回来了。

但讽刺的是，在那名少女打马进城之前根本没人意识到，也没人能想到她居然不在贵阳。

毕竟哪家正议亲的女儿会人不在城内?

是个人都想不到好么！

贵阳城内半年来被各种惊爆消息冲得头晕脑胀的百姓们这才如梦初醒。

“这样说起来……昭阳郡主好像是在永夜长城那边戍边来着……”

“戍边？之前怎么没听说过？”

“她半年待在御祷省，半年待在长城上，待在宫里也从来不出门，她想掩藏气息是个人都找不到，谁知道她在哪啊！”

穆氏想起当年那事都不禁扶额，这边是关于她的传言都传飞了，结果那人本人却去了长城半年都没回来。

这种事也就只有那个女子能干出来。

到了这个时候，贵阳城里已经骂了林抱月半年的贵女们，才意识到……

这半年，林抱月根本就不在贵阳城。

穆氏当时看着正和自己谈论流言的手帕交，听到这个消息都僵硬了。她也哭笑不得。

哭笑不得之后是强烈的讽刺感。

贵阳城内贵人对那女子的婚事评头论足之时，那名十七岁的少女却在边疆保卫国土。

之所以会闹这种乌龙，不过是因为从一开始，就没人考虑过那名少女的意见。

是的，这个婚事闹得沸沸扬扬，但从一开始所有人目光就都集中在那两个皇子和大司命与太祖皇帝身上。

直接忽略了要嫁人的那位。

婚姻大事，父母之命，媒妁之言，如果说男子尚有几分选择权力，女儿家就只要乖乖接受就好。

昭阳郡主本人的意见重要吗？

对这件皇家打头，举国关注的婚事，就算她是修行天才，但一个无父无母的女子能起什么作用？

然而所有人都没想到，终止那个僵持局面的，正是这个女子。

就在世家终于想起来，想看看这个女子会如何做时，却没想到那位昭阳郡主的动作快得让人根本来不及反应。

林抱月回城后，在路边喝了两碗茶后，未做一丝停留直接骑马入宫。

当然，是无诏入宫。

这个时候人们这才想起，这名少女已是天阶的修行者，而天阶是可以无诏入宫的。

毕竟天阶才能挡得住天阶，宫禁守卫对天阶而言就是一张废纸，万一陛下出了什么事，天阶是要随时入宫护驾的。

世家情报网的鸽子在整个贵阳城上乱飞，然而没等鸽子降落，那名少女就已经穿过十二道宫门，来到了跪在阿房宫甘泉殿宫门前的嬴苏身边。

穆氏当然没有亲眼看到那个画面，但从之后从世家内部的传书中看到过当时情境的记述。

昭阳郡主林抱月下马来到嬴苏身边，看了他两眼，随后跪在了他的身边。

不，准确的来说，是她准备跪的时候。

就在那名少女的这个举动出现的那一刻。

御祷省紧闭多天的大门打开了。

大司命林书白，出门了。

……

……

那对师徒之间像是有着什么感应一般。

在人神的气息直上云霄之时，昭阳郡主林抱月站直了身体，向跪在地上的嬴苏伸出手去。

拉起了比她大十岁的那个男子。

下一刻，大司命林书白飘然而至，回头看了自己徒弟一眼，走进了嬴帝所住的甘泉殿。

甘泉殿的大门在她身后关上。

谁都不知道大司命林书白和太祖皇帝嬴帝那一天在紧闭的宫门内到底说了些什么。

只知道，甘泉殿屋顶掉了几片瓦后，两人同时走出甘泉殿。

这桩婚事就成了。

在昭阳郡主回城不到一个时辰，太祖皇帝下旨，赐婚昭阳郡主林抱月和皇长子嬴苏。

就是这么快。

全体世家震惊，观望的所有人猝不及防。

所有为此事上蹿下跳，以为能在此运作的势力都傻了眼。

而文武百官和世家也再次认识到了国师，大司命林书白拥有的力量。

原本世家还抱有侥幸，认为皇长子的婚事国师还无力插手，但林书白一出门，这事就定了。

之所以僵持，不过是她没有出手，而不是无力插手。

早年间百官和世家间多有传言，说林书白觊觎后位只是陛下提防她狼子野心，但到了这个时候有人不禁想到，如果林书白真的想当皇后……

陛下真的会不同意吗？

不不，还是不要多想为好，毕竟怎么会有女人不想当皇后呢？

……

……

可穆氏觉得，真的会有女人不想。

她抬头望向坐在院子里的儿子，目光有些幽深，当年婚事定下后所有人都在问为什么一直沉默的大司命林书白，早不出门晚不出门，却在那个时候出门。

世家子弟分析了各种朝堂原因，世家贵女们分析了各种后宅原因，但穆氏总觉得哪里不对。

原因也许真的很简单。

那个时候穆氏不明白，但从被赶出大宅和自己的儿女在这个小院苟延残喘开始，从儿子带回那名少女，那名少女问她想不想回家的那一刻开始，她突然好像明白了什么。

也许那位人神，只是在等。

在等昭阳郡主林抱月自己的决定。

决定那场婚事的不是别人，不是嬴苏，不是未来皇后位置，不是朝堂后宅的各种博弈。

只是那名少女自己的选择。

昭阳郡主林抱月从始至终没有说一句话，但用行动表明了自己的态度，那么那位人神，无论付出什么代价，都会成全她的心愿。

那样一对师徒啊……

穆氏深吸了一口气。离开贵阳城后，她真的是再也没见过那样特别的女子了。

她和归昌离开贵阳城，也正是那一年。

九年前，恰逢皇长子嬴苏与昭阳郡主林抱月订婚三个月后，归昌继承归家的爵位，按照武官不得在贵阳建府的规定，出贵阳城建府。

在离开前，穆氏抱着四岁的归离和归昌一起入宫觐见陛下。

那天清晨，她和其他当天觐见的命妇一起在甘泉殿旁的渔阳殿等待陛下召见。她正小心翼翼吃着宫人们送上的茶果点心，突闻殿外传来了刺耳的惊叫。

“大殿下！”

“二殿下！”

“快！来人哪！谁来拦住昭阳郡主！”

“天爷，走水了！快来救火啊！”

伴随着噼里啪啦瓦片的碎裂声，她随其他妇人心惊胆战出殿门外望，却只见甘泉宫上红光冲天。

在滚滚烈焰中，她看见了一名少女执剑站在火海中的身影。

这一幕永远地刻在了穆氏的心里。

当时只留震撼，而在后来她才知道那天到底发生了什么。

那一天，大秦最有希望的继承人，陨落了。

九年前，痛失未婚夫的大司命弟子抱月郡主，见到未婚夫尸体后以十七岁之龄在大殿上当场进阶，对后封太子的二皇子嬴昊拔剑。

后判以大不敬之罪被流放，但在之后的等阶二位阶之战中刚刚晋升的那名少女却打败了除南楚国师外的所有神子，获得少司命的封号。

以少司命之名获得封地后，入山林归隐。

而就在一年后，太祖皇帝驾崩。

在那之后。

少司命林抱月。

彻底失去了踪迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53597662"  chaptername="第八十六章  燃烧">加入书签</a>
</div>
