
    抵近傍晚时分，天色昏暗。

    落日的余晖，洒落在天边，使得整个天边一片金色，仿佛把整个天边，都渲染了一遍。

    城内，军营中。

    中军大帐。

    李建成、李元吉和李神通三人饮酒，这时候，三人都喝得有些晕乎乎的。毕竟白天一直闲聊饮酒，喝酒就没有停止过。

    对李建成来说，这一战取胜，他必然建立巨大的威望。刘黑闼是一个宿将，这样的人不易于对付，能击败刘黑闼，甚至是拿下刘黑闼，那便是极好的事情。

    简单来说，李建成现在有些飘了。

    他觉得打仗不过如此。

    如果早些年，他不是一直跟在李渊的身边，他如果上战场厮杀，那么他现在，或许他都已经是功勋赫赫，积累了无数的军功，在军中也会有无数人支持。

    这是李建成如今的想法。

    李神通如今，是彻底倒向李建成。他虽说有些微醺，但实际上，却是脑子清明。对他这样的老狐狸来说，这点酒水根本就没有影响。

    李神通道：“恭喜太子殿下，贺喜太子殿下，等到薛万彻率领的大军凯旋归来。那么太子殿下，便可以拟定捷报，飞马派人送回长安报喜了。”

    李元吉笑道：“哪里需要等薛万彻回来，依我看，现在都可以拟定捷报，然后飞马送回。只要捷报送回去，父皇就该嘉奖了。”

    李神通点头捋须一笑，道：“齐王殿下所言甚是。”

    李建成更是飘飘然。

    内心喜滋滋的。

    这种被人吹捧的感觉，这种被人尊重的感觉，实在是太好了。

    “报！”

    就在此时，有士兵进入，禀报道：“太子殿下，前线有哨探返回。”

    “传！”

    李建成吩咐一声。

    士兵去通知，片刻后，哨探惊慌失措的进入，单膝跪地道：“太子殿下，大事不好了，薛将军前往掩杀刘黑闼，遭到伏击，损兵折将。”

    轰！！

    李建成脑中一下炸了。

    眼前都有了刹那间的空白。

    李建成认为这一战是必胜的，不可能失败。可在这样的一个前提下，怎么可能遭到伏击呢？就如刚才的，他都已经准备好了要拟定捷报送回去的。

    事到如今，却是一切皆休。

    什么都没了。

    不仅如此，他还败了。

    这样的一个情况搁在李建成的身上，落差太大，李建成一时间接受不了。

    李神通、李元吉也是懵了。

    怎么一回事啊！

    竟然全都败了。

    李元吉迫不及待的道：“到底怎么一回事？损失了多少人？”

    哨探摇头道：“具体的折损结果，暂时不得而知。只知道我们遭到了突厥人的伏击，当时薛将军让我们火速返回禀报消息，所以后续的结果暂时不知。料想最多再有一刻钟，便又会有新的消息传来。”

    李建成铁青着脸，摆手道：“下去吧！”

    “是！”

    哨探转身退下。

    李建成的目光，落在李元吉、李神通的身上，道：“刘黑闼的军队撤退，在外面竟然有突厥骑兵相助，而且是埋伏我们。可恨啊，竟然有突厥骑兵。这一次追击，必然损失巨大。”

    李神通道：“当初老夫之所以落败，就是因为刘黑闼和突厥人勾搭在一起。可是突厥人已经离去许久，竟然又来了。唉，真是失算，失策啊！”

    李元吉道：“原以为咱们这一次，是要抓住机会的。没想到，如今却偷鸡不成蚀把米。李世民什么都没做，反倒是什么事儿都没有。早知如此，就该让李世民去追击的。”

    李建成道：“现在说这些，已经没有意义了。”

    “来人，传魏征来见。”

    李建成立刻吩咐下去。

    不多时，魏征便进入了营帐中，躬身向李建成行礼。他看到李建成微醉的模样，心中甚至是怒从中来，恨不得大骂一通。

    不过魏征又熄了心思。

    劝说没用。

    他如今只能是就这么一条路走下去。

    李建成快速说了薛万彻落败的事情，魏征听完后，面颊抽了抽。先前李世民攻打洺水县时，他就有不好的感觉，总觉得李世民可能打破洺水县。最终，他的担忧成真，李世民的确是打破了洺水县。

    先前薛万彻率领大军追击刘黑闼时，魏征又觉得不妥，可李建成、李元吉和李神通都一副兴冲冲的样子，他没有开口劝说，没想到担忧又是成为了现实。

    魏征心头叹息。

    莫非上苍，不庇佑太子李建成吗？

    若非如此，怎么会接连在两个最为关键的时候，都是落败呢？

    在魏征失神的时候，李建成开口道：“玄成，如今薛万彻失败，必然损兵折将。这一战，我们还怎么打？”

    魏征短暂失神后，很快恢复了冷静。他快速的思考一番，便说道：“太子殿下，既然事情已经发生了，追究责任是无济于事的。当下要做的，有三件事。”

    李建成道：“说！”

    魏征道：“第一，安抚薛万彻。”

    “薛万彻此人，是有实力的，只是谋略差了些。用他作为大将，很是不错。再者太子殿下身边，缺少虎将，所以薛万彻回来后，太子殿下可以责备，但更多的是要鼓励，要让他知耻而后勇，能够一雪前耻。”

    “第二，是鼓励军中的将士。”

    “此战死伤如此多的士兵，不在于刘黑闼，而在于突厥人。所以便利用突厥人，鼓舞士气，让将士振奋谨慎，让他们充满对突厥人的仇恨，以便于报仇雪恨。”

    “如此军中将士内心，便不会存在什么阴影，反倒会斗志昂扬。否则如果置之不理，极可能士气低落，军心全无。”

    魏征面色肃然，继续道：“至于第三，则是在秦王身上。此战薛万彻落败后，我们密切注意刘黑闼驻军的方向。”

    “等刘黑闼在下一个据点驻扎下来后，再度派遣秦王前去攻坚，让秦王面对突厥人和刘黑闼的兵力。如此一来，即便突厥人强横，即便刘黑闼实力不弱。但面对秦王的兵力，刘黑闼和突厥人讨不到好处，最终就是两败俱伤。”

    “对我们来说，是坐收渔翁之利。”

    “等到刘黑闼实力削弱后，我们再攻伐刘黑闼，一鼓作气灭掉他。”

    “这，是目前要做的。”

    魏征道：“请太子殿下三思。”

    李建成听到了后，仔细的思索一番，脸上露出赞许神情，道：“不错，不错，玄成的分析极有道理。接下来，我们就这么做。总之一句话，必须稳住军心，稳住将心，然后借助秦王的兵力，前去攻打刘黑闼。”

    魏征道：“是这个意思。”

    李建成又和魏征商议了后续的事情，不多时，便有哨探进入，禀报道：“太子殿下，薛万彻将军率领大军回来了。”

    “知道了！”

    李建成点了点头，道：“告诉薛万彻，安置了军中士兵后，本太子等着薛万彻来。”

    “是！”

    士兵转身去通知。

    ,精彩!

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~