    见林逸陷入沉思，被摁在地上的两人心中愈发忐忑，彼此相视一眼却不敢有丝毫动作，连大气都不敢喘上一口，生怕林逸误会进而痛下杀手。

    他们很清楚自己这回踢到了铁板，巨头大圆满后期巅峰与巨头终极大圆满之间的鸿沟注定了，单凭他俩根本不可能有任何胜算，尤其眼下这种状态，更是没有任何全身而退的可能性。

    林逸实力境界虽然与他们所认为的有所出入，但在这方面倒是真没什么区别，毕竟进来杀神秘境之前才刚杀掉堕龙，那可是货真价实的巨头终极大圆满高手。

    二人战战兢兢，在胶着煎熬中等待了五分钟后，林逸终于松开了扣住他们脖颈的巨掌。

    “多谢！多谢！”

    矮子忙不迭道谢，一旁的高个子也是连连点头，近在咫尺的死亡恐惧真不是随便什么人都能承受得了的，哪怕是到了他们这个层级的高手也一样。

    林逸神色淡淡的看着二人：“回去给我带个信，我无意与你们为敌，我也不会倒向燕国阵营，但如果你们一定要逼我，我也不介意登门拜会。”

    “是是，我们一定帮您转达。”

    两人满口答应。

    他们很清楚，虽然之前信誓旦旦势必要扼杀掉“蒙嘉”这个不稳定因素，但如今真的遇上了硬到不能再硬的硬茬，他们身后的那几位多半会跟他们一样选择缩卵。

    说到底，他们这些人也只是因为阵营相同才临时走在一起，除了使命任务大致相同之外，彼此之间根本没什么默契和信任度可言。

    如果碰上的是弱鸡，那自然是一拥而上奋勇争先，可一旦踢到了铁板，绝对没有一个人会站出来当出头鸟，哪怕是他们中最强的那位巨头终极大圆满高手也一样！

    毕竟，强当出头鸟可是会死人的，谁会愿意为了一群素不相识的陌生人去主动献身？

    放走两人之后，林逸并没有闲着，当即主动进宫面见秦王。

    咸阳宫。

    林逸走进气场威严的大殿之中，眼皮不由一跳，竟有一股无形的威压隐隐压制住了自己的实力，莫非这就是传说中的天子威严？

    这种似曾相识的感觉令林逸下意识想起了许安山，那个天生帝王气象的男人，无论走到哪里，与生俱来都自带一股极其相似的威压。

    不过，对方显然不是许安山。

    远远看着跨坐在大位之上的那个伟岸男子，冥冥之中似有天子气萦绕，令人看不清面容长相，林逸照着秘境灌注给他的蒙嘉记忆，上前见礼。

    “尔来何事？”

    声音犹如天雷滚滚，对方平平淡淡的一句问话，竟是破天荒令林逸都心惊肉跳，乃至本能的冒出一丝臣服之心，虽然立马就被压制下去，但还是让林逸惊骇莫名。

    这难道就是千古一帝的自带气场？！

    压下心头疑惑，林逸恭敬正色道：“启禀大王，燕国使臣委托微臣向大王进言，燕王振怖于大王之威不敢兴兵相抗，愿举国为大王内臣，归顺我大秦！”

    这番话几乎就是历史上的原话翻版，林逸最终还是选择了帮燕国促成这场杀局，没办法，哪怕不提背后更深层次的考量，光是董缺手上捏着蒙嘉这个身份的把柄，林逸就只能配合。

    促成杀局固然有着诸多隐患，林逸也未必就能保证全身而退，但如果不来进这个言，今晚估计就得去蹲大狱，甚至被当场凌迟！

    话音落下，许久不见秦王回应，针落可闻。

    林逸即便没有抬头也知道此刻对方正在观察自己，只是那探究的目光之中到底有何深意，一时却令人无法揣摩。

    莫非秦王对自己的身份有所怀疑？

    林逸脑海中虽有秘境灌注的蒙嘉记忆，一举一动也都在尽量模仿蒙嘉，可即便再专业的演员也总会留下瑕疵，一旦落入有心人的眼里，很有可能就会被识破。

    如果蒙嘉身份被识破会怎么样？

    林逸忽然对这个问题生出了几分好奇，想了半天最终得出答案，以眼下的时代背景大概率会被当成别国奸细，下场还是难逃一死。

    气氛凝固了许久。

    换做其他人，哪怕是真正的蒙嘉恐怕也早已冷汗淋漓，当场被吓成软脚虾趴在地上了，然而林逸依旧满面恭谨的束手而立。

    直至，秦王终于开口：“你养气功夫不错。”

    “阁下也是参与洗礼的修炼者？”

    林逸骇然抬头，直到此刻才终于看清上方这位秦王，赫然竟是一张颇为年轻的面孔，不管这是真年轻还是假年轻，但至少可以肯定一点，真正的秦王绝不可能是这个样子！

    在此之前，林逸已经盘算了这场历史杀局的所有参与方人员，也推测了各方可能的实力和动向，却独独漏过了这个最关键的人物，秦王。

    也许是这位千古一帝的光环太盛，哪怕知道对方是直接决定着各方胜败的焦点人物，林逸依旧本能的将其略了过去。

    因为在潜意识中认为，没有任何人有资格去扮演这样的千古人物，哪怕是包括杀神白起在内的一众古人执念，也绝不敢对其生出丝毫的亵渎之心。

    不过现在看来却是想多了。

    说到底这终究只是一场半真半假的扮演游戏，秦王再怎么是千古一帝，在这里也只是一个身份，充其量比其他身份更加惹眼一些罢了。

    秦王神色漠然道：“你能挡住那两人的刺杀，还算是有几分实力，寡人一向惜才，你只要接下来全心效忠于我，寡人可许你一条生路。”

    林逸闻言心中一闪而过，难道他就是那俩人所说的巨头终极大圆满高手？！

    但这个念头甫一冒出，立马就被林逸自己否决，此人给出的压力绝非一般的巨头终极大圆满高手，要知道即便是上次参加五巨会议，面对暴君那帮人自己都始终从容不迫。

    可在此人面前，那股威严的天子气却在时时刻刻提醒林逸，面前绝不是自己目前所能抗衡的人物！

    又是一个许安山似的天生帝王么？

