    中医都是垃圾！

    听到这句话，叶秋坐了起来，一拳砸在墙上，满脸愤怒。

    “一个大韩的医生，凭什么说中医是垃圾？真是不知天高地厚！”

    叶秋骂完，很快就冷静下来。

    他知道，李明翰之所以这么嚣张，完全是因为中韩医学争霸赛，国医圣手张九龄比试输了。

    国医圣手，代表华国中医的最高成就。

    凡是能够成为国医圣手的人，无一例外，医术都登峰造极！

    在所有中医的眼中，国医圣手就像是神一样的存在，只能仰望。

    然而，谁都没想到，有“针灸王”之称的张九龄居然输了。

    “国医圣手输掉比试，这对华国中医来说，是一个沉重的打击。”

    “虽然看似是一场比试，但其实是两国医学的争锋。”

    “张九龄输掉的不只是一场比试，还输掉了华国的脸面和中医的尊严。”

    叶秋自言自语的说道

    这时，微信群里面老向几人聊了起来。

    老向：“李明翰那个视频你们看到了吗？竟然骂中医是垃圾，真是太过分了。”

    傅炎杰：“何止是过分，简直就是嚣张至极，李明翰这个王八蛋要是在我面前，我一定揍他一顿。”

    苏小小：“相比李明翰，央视微博下面的那评论更过分，气死我了。”

    叶秋打开微博，看了一眼。

    央视微博首页的第一条新闻，就是关于中韩医学争霸的比试结果。

    这一条微博转发过万，点赞将近十万，评论有五千多条。

    叶秋点开评论。

    “张九龄，你怎么不去死呢？”

    “国医圣手？我呸，中医的脸面被你丢尽了。”

    “张九龄，如果我是你，我一定找个地方上吊。”

    “好意思称之为金针王，我看就是个饭桶。”

    “国医圣手，呵呵……若不是这次中韩医学争霸赛，世人恐怕永远都不知道，所谓的国医圣手其实就是废物！”

    “……”

    前面几条评论都在骂张九龄。

    叶秋继续往下看。

    他担心的事情果然出现了。

    “前几天，我肠胃炎患了，腹泻一直不好，然后去中医馆找了一个中医大师，光是挂号费就花了一百块，然后那个中医大师给我把脉之后，开了两副中药，一共花了一千三百块。谁知道，回家喝了中药，腹泻更严重了，最后还出现了血便，我用亲身体会告诉大家，中医就是封建社会的糟粕。”

    单单是这条评论，点赞的就高达一千多人。

    紧跟着，叶秋看到了一个著名作家发布了一条很长的评论。

    “有没有江浙的媒体朋友，我想出镜维个权。”

    “早上去仁医堂中医医院找唐医生看腰肌劳损，唐医生号称用小分子祛痛针可以药到病除，我交了四千五百块，打了针后，腰就直不起来了。”

    “下午，我去医院交涉，唐医生跟我说，绝大部分病人在他这里药到病除，一个香江的著名演员蔡某某就是他治好的，说他的用药原理是把中药颗粒粉碎成水分子百分之一大小注射到体内（这么牛哔，怎么不去拿诺贝尔奖呢）。”

    “到了晚上，我基本上站不起来，只能躺着了。”

    “我不要退款，也不要赔偿，我维权的时间成本也很贵，但这次忍不了，只想曝光这个骗子。”

    “大家下次找中医的时候，一定要把眼睛放亮点，别被骗了。”

    这条评论一发布，在短短两分钟之内，就收获了五百多条回复，两千多个点赞。

    回复的话语也大多是“支持维权，中医是骗子”之类的话语。

    叶秋的心情非常沉重。

    “这一次中韩医学争霸赛，中医不仅颜面尽失，遭人唾骂，还让更多的国人对中医失去了信任。”

    “中医这些年本就落寞，这次比试输了，无疑是雪上加霜。”

    “中医想要崛起，难呐！”

    叶秋又去微信群看了一眼，老向他们三个人聊了一百多条，重点还是在聊这次中韩医学争霸赛的事情。

    傅炎杰：“本来这些年相信中医的人就越来越少，加上这次比试国医圣手输了，以后相信中医的人只会越来越少。”

    老向：“唉，中医处境艰难。”

    苏小小：“别说那些了，还是想想咱们中医科怎么办吧？绩效再不提升上去，院里就要关闭中医科了。”

    “这事我想了好几天，也没想到什么有用的办法。”老向说。

    傅炎杰道：“我倒是想了一个办法。”

    “什么办法？”老向忙问。

    傅炎杰说：“我们可以去社区或者是公园义诊，给人家免费看病，从而提高人们对中医的信任感，让他们相信，中医是可以治病救人的。”

    “同时，我们还可以借此机会，拉一些病人来我们中医科就诊。”

    “只要病人来了，我就不信我们科室的绩效上不去。你们说呢？”

    老向道：“这个办法确实不错，只是，工作量很大，我们科室加上主任总共才四个人，不可能每个人都去义诊，那样中医科就没人了。”

    “我是这样想的，科室每天留下一个人值班，其他人都去义诊。”傅炎杰说。

    苏小小道：“小胖这个办法不仅工作量大，而且我觉得见效很慢，想通过义诊的方式把病人吸引到我们中医科来，这需要巨大的人力物力和时间。”

    “想在短时间内，把中医科绩效搞上去的目的，基本不现实。”

    “我倒是想了一个办法。”

    一听苏小小想到了办法，大家都有些好奇。

    “小小，你快说说。”老向催道。

    苏小小说：“现在是网络时代，最近几年最火的就是直播和短视频，叶主任长得帅，医术又高明，以后叶主任给人治病我们可以现场直播，让网友见识到什么才是真正的中医。”

    “再在短视频软件注册一个视频号，把叶主任治病救人的过程拍摄下来，吸引粉丝关注。”

    “我想，这也许是个办法。你们觉得呢？”

    傅炎杰立刻说道：“我觉得可以。”

    老向说：“我不懂直播，可听小小这么一讲，觉得可以尝试一下。”

    就在这时，叶秋发了一条消息。

    “我想到了一个提升中医科绩效的办法。”

    【作者有话说】

    第1更。

