    第771章 真正的消亡是遗忘

    原来，在她不知道的时间里，云北寒还为她承受过献祭死亡的痛苦。

    一想到献祭经历的死亡比她经历的那些死亡可怕百倍，她就觉得心口微微作痛。

    她闭上了眼睛，深呼吸着，才让心口的疼痛减轻一点。

    言倾寒看到苏言初有些难受的样子，大概也猜到，她是为什么才这么难受。

    言倾寒低声问：“你想起了云北寒？”

    言倾寒而已已经习惯了将人界的那个自己，当作是另外一个人了。

    至少在恢复所有的记忆之前，他也只能是其他人了。

    苏言初缓和了些许之后，才点点头，将见到古墓的事情告知言倾寒。

    “之前，云北寒为了我，是献祭过的，对不对？”苏言初朝着言倾寒问。

    言倾寒听了，沉默不语。

    苏言初看着言倾寒，继续追问，“你为何不说话？”

    在苏言初的追问之下，言倾寒最终还是点了点头。

    他开口说：“确实是的。”

    苏言初听了，继续问：“看来你是知道这件事的？你是一直跟他有联系吗？”

    言倾寒稍稍摇头：“并非联系，而是感应。他所经历的一些不太好的感觉，我是可以感知到的。”

    苏言初听了，微微一惊，随后开口问：“那时候，他是什么感受？是不是特别痛苦，特别难受？”

    言倾寒微微闭眼，思索了片刻，才开口说：“难受是肯定的，痛苦也是肯定的，但是，不只是痛苦和难受的。”

    苏言初有些不解地看着言倾寒。不只是痛苦和难受，那除了这些，还有其他，是彷徨和不安吗？

    言倾寒伸出手，放在她的鬓边，摩挲了一下，温声说：“傻瓜，自然是还有喜悦和期待的！”

    苏言初微微一惊。

    言倾寒继续补充说：“喜悦是知道阵法将要大成，你即将重新活过来。期待尽快见到你。当然，也很期待重新相遇的时候，你能认出他。”

    苏言初微微皱起眉头。

    重新见面的时候，他只觉得他很熟悉。

    后来，她还将他丢下，离开了。

    若非重活一世，或许他们就那样错过了。

    “对不起。”苏言初低声说了一句，像是在对言倾寒说，也像是对云北寒说。

    言倾寒知道她的意思，笑容温暖如玉：“没事的，一切都按照最好的方向发展，不是吗？很快，我们可以前往神界，找到你的记忆。不是吗？到那时，你就会知道，一切的种种，都是有意义的。”

    苏言初听了，没有回话，她沉默了片刻，才说：“或许你说的是对的。走吧，我们应该去将夏天鸣救醒了。”

    偶然知道这样的一件事，虽然心情十分复杂，但是当务之急，是先救醒夏天鸣。

    这件事，耽搁不得。

    那天，羽王来问她让夏天鸣殉葬的事情，她确实没有提出反对的意见，只是让羽王留夏天鸣一个全尸。

    她当时说，夏天鸣毕竟帮过他们。

    羽王答应了。

    所以，羽王是用毒药将夏天鸣送走的。

    而羽王的毒药，早已经被苏言初换成了假死的药了。

    今天他们来这里，目的就是将假死的夏天鸣救出去。

    “夏天鸣的棺椁，是安放在这边吗？”苏言初指着其中的一个甬道，开口问。

    言倾寒点点头：“这边确实就是献祭的方位，如果我的猜想没有错的话，应该就是在这里的。”

    言倾寒说完，举着夜明珠，朝那个甬道走去。

    “你跟着我就行。”言倾寒开口说。

    苏言初点点头，跟在了言倾寒身后。

    -

    两人通过了那一条甬道，到达下一个墓室的时候，果然看到了夏天鸣的棺椁静静地放在那里。

    棺椁的周围，同样有着一个巨大的阵法。

    言倾寒观察了片刻那个阵法，开口说：“这个阵法我比较熟悉，你等我一下，我来破解就好。”

    苏言初没有说话，站在一旁看着言倾寒。

    只见言倾寒将灵力输入阵法之中，片刻之后，果然将阵法破解了。

    苏言初走过去，将棺椁打开，看到夏天鸣静静地躺在那里，仿佛是睡着了一样。

    苏言初先是拿出了一颗丹药，喂给夏天鸣吃下去，随后拿出了一根银针，开始给夏天鸣行针。

    随后又将灵力注入夏天鸣的经脉之中。

    没过多久，夏天鸣就就醒过来了。

    夏天鸣睁开眼睛，发现自己在一个漆黑的地方。

    周围发光的东西，就只有一个珠子。

    他自己吓了一跳。

    他猛然坐起来，定眼一看，发现这里还有两个人，正是言倾寒和苏言初。

    他下意识地问了一句：“我们这是在哪里？是在阴曹地府吗？”

    苏言初忍不住笑了笑：“你觉得阴曹地府是这样子的？”

    “不对！”夏天鸣摇了摇头，“我觉得，阴曹地府不会有你们两个这么好看的人，阴曹地府应该是不配的。”

    苏言初稍稍挑眉，这话说得，倒是挺动听的。

    “爬出来吧，别在里边坐着了。”苏言初说了一句。

    夏天鸣这才注意到自己所在的位置，是一个棺椁。

    他急忙跳出来，看着那棺椁：“这这这……”

    苏言初扫了他一眼，慢悠悠地说：“殉葬不是这样的待遇，你还想什么样的待遇？”

    夏天鸣听了苏言初的话，慢慢想起了之前的事情。

    那时候，羽王决定让他殉葬，最后还送来的毒药。

    他大仇已报，一心想要去找自己的奶奶和姐姐，所以就将毒药喝下了。

    “我不是喝了毒药，然后死掉了吗？这……”

    夏天鸣有些搞不明白，自己现在这是什么情况。

    苏言初将自己换了假死药的事情，告诉了他。

    夏天鸣听了，垂下了头，情绪有些低沉地开口说：“其实，你不必耗费这些心思的，我其实……”

    他其实根本不想活着。

    他只想早些去见到他的奶奶和姐姐。

    苏言初大概猜到夏天鸣的意思，开口说：“死亡，我经历过，我可以很负责地告诉你，即便你死了，你也见不到你想见的人。还有，人过世了，并不是真的消亡。真正的消亡是再也没有人记得她们。等你死了，再也没有人记得你奶奶和姐姐，那她们就真真正正地消亡了。因为，这个世界上，已经没有任何人记得她们了，对于这个世界来说，她们就像是没有出现过一样。”

    (本章完)

