    

    就在邪月明白一切并信心十足的时候，他面前的虚空突然一阵扭曲，他的灵魂来到一座宫殿之中。

    邪月面色平静地四下看着，心中十分沉定。但是，当他看到正前方王座上那个端坐着的高大身影时。他的心还是禁不住收紧了一下，因为那个身影尽管只是坐在那里，什么都没做。也看不清容貌，却仿佛有着无尽的神威。似乎就是这片天地的主宰一般。

    “你，叫邪月对吗？”王座上的身影慵懒地开口问道。

    无以名状的嗓音让邪月的心神一阵恍惚。邪月赶忙压下心头的骇然。点了点头。

    王座上的身影瞥一眼邪月，淡淡说道：“吾乃堕落之王，乃是堕落国度的主宰。在这里，只要你信奉吾，你就可以得到你想要的一切。当然，你也可以选择不信奉吾。不过，如果那样的话。等待你的就是魂飞魄散。”

    “呵呵……”听闻这堕落之王诱惑中满带威胁的话，邪月不屑地笑了。

    “你，为何发笑？”

    见邪月对他不敬地发笑，堕落之王怒声问道。

    “我为什么不能笑？”邪月轻蔑地扫了一眼王座上的身影。“你以为我不知道这一切只不过是幻境而已吗？既然是幻境，我还有什么好怕的？堕落之王。你说我说得对吗？”

    是的，邪月说得没错。这所谓的堕落国度，确实只是一个幻境。不过，作为堕落天使神神祇传承考核中出现的幻境，而且还是以前第八考才出现的幻境，是仅仅识破就能轻易通过的吗？

    “哼！你知道这是幻境又如何？你以为你识破这是幻境就能走出这个幻境吗？”

    似乎对邪月的轻蔑态度极为愤怒，堕落之王冷哼一声，一边声音森寒地反问着邪月，一边缓缓站起身子，身上陡然透发出一股足以撕裂天地的滔天气势。

    但是，邪月非但不惧，反而眸子里充满期待与渴望之色，直到堕落之王的森然杀气越来越盛并充斥到宫殿的每一处角落时，他才大为满意地喃喃道：“原来当我达到一定实力后就是这个样子啊！不错不错，我很喜欢……”

    听到邪月这话，堕落之王身形明显一僵，那看不清容貌的双眸中骤然暴射出摄人心魄的精芒。下一刻，堕落之王一个闪身便来到邪月身前，盯着邪月的双眸一字一顿地问道：“你说什么？”

    看着近在咫尺但仍依然无法看清其容貌的堕落之王，邪月轻笑一声，“我说，你就是我，我就是你。所谓堕落炼心，不过就是战胜自己的心魔，亦或者说是战胜自己的堕落之心，因为只有战胜自己的堕落之心，才能去掌控堕落，掌控别人的堕落。你说我说得对吗，另一个我？”

    邪月的话刚一落下，站在他对面的堕落之王面前突然氤氲光芒一闪，显现出他的真容。

    看到眼前堕落之王的真容，邪月的笑容更盛几分，因为正如他从大供奉那里知道的那样，这个由自己堕落之心所化的堕落之王和自己长得一模一样。

    “唉！你说的没错，我的确就是你，另一个你。”堕落之王长叹一口气，收起身上的滔天气势，“我想，应该是传承神殿的大供奉告诉你的吧？”

    对于堕落之王的问，邪月没有说话，因为他不知道该怎么回答，如果说出大供奉给自己透露了考核内容，他不知道这算不算作弊。

    “呵呵！知道为什么我这样问你吗？”不等邪月回答，也许是认为邪月不可能回答，堕落之王径直说了下去，“因为在我露出真容之前，参加考核者绝对不可能知道我其实就是他自己，而你却能这么快就看破其中玄机，一定是有人提前告诉你。许多年来，只有一个人通过了‘堕落炼心’这一关，他因此而成为今天堕落天使神传承神殿的大供奉，不是他告诉你的还能是谁呢？”

    说到这里，堕落之王话锋一转，“不过也无所谓，就算那位大供奉事先透露给你这些，也仅仅是让你提前知道而已，对于你的考核起不了多大的帮助，因为他当初接受的只是红级八考，面对的我也就是他自己，比他的实力高不了多少。而你，接受的是堕落九考，面对的将是已经突破人类极限拥有神级实力的你自己！想来那个大供奉已经告诉你，要想通过这一关，必须打败我才行吧？试问，以你区区七十九级的实力，拿什么来打败神级的我？哈哈哈哈。”

    大笑中，堕落之王身上的气势比之前更强地爆发出来，直压得邪月不由得升起一股深深的无力感。

    绝望中，看着面前张狂的堕落之王，邪月想起大供奉对自己的叮嘱：“在幻境中，一定要相信自己，因为只有相信自己，才能够战胜自己！”

    “相信自己？战胜自己？可是，面对神级的力量，真的是我现在连魂斗罗级别都不到的实力能够打败的吗？”邪月心念电转，“要凭实力打败这个神级实力的自己，别说我才七十九级，哪怕我就是到九十九级巅峰，也做不到！岂不是根本就不可能有人通过神级九考？那这个考核的意义何在？一定有破解的办法！是什么呢？”

    见邪月从刚才对自己的无比轻慢到现在神色无比凝重，堕落之王更显得色，“哈哈哈哈！怕了吧？虽然这只是幻境，但如果你通不过，照样魂飞魄散而死。区区一个魂圣就敢来闯这一关，小子，我看你是活得不耐烦了！就让你的灵魂随着我一起堕落沉沦吧！”

    “嗯？死？”邪月在这一刻似乎捕捉住了什么，“对，应该就是这样的！横竖是个死，拼了！”

    一抹狠色从邪月的眼神透出，他极力压制下心里的紧张，稳住“怦怦”直跳的心，对堕落之王淡淡说道：“打败你，又有何难？”

    “嗯？哈哈！我没听错吧？你竟然说要打败我？一个区区魂圣实力的蝼蚁竟然说要打败神级实力的我？你是不是被吓傻了？小子，就算我站在这里让你打，你也伤不到我！而我要灭杀你，根本就不费吹灰之力！”

    堕落之王就像听了一个天大的笑话般哈哈大笑，大笑邪月的不自量力。

    “呵呵，是吗？”对此，邪月冷冷一笑，心中极为忐忑但却装作极为镇定的样子，盯视着堕落之王说道：“‘堕落炼心’，炼的是心，而非实力的比拼！虽然你表现出来的实力很强，强到现在的我根本无法对抗，但是我依然不会败！”

    见堕落之王闻言面色大变，邪月那紧张忐忑的心终于大定，他知道他猜对了，神色立时舒缓下来，一脸嘲讽之色地对堕落之王说道：“因为你是我！你此刻之所以存在，是因为这里有我！我才是真正的我。而你，只不过是虚幻的我罢了！不用你动手，我自己灭杀我自己，你就不复存在了！我就战胜你！战胜我自己！”

    说话间，邪月动了，他双手缓缓虚压，稳了稳自己的心神后，浑身散发出一股自消灵魂的诡异气息，而后高声喊道：“我可以战胜我自己！堕落将被我执掌，堕落也将因我而辉煌。”

    随着邪月的自消灵魂，堕落之王身子急剧颤抖，身影一阵虚幻，迅速消散。

    当堕落之王的身影彻底消散成虚无，“轰”的一声，幻境轰然破碎，邪月自消的灵魂立时复原，回归本体，盘坐于黑池中的邪月感受着体内强劲澎湃的魂力，缓缓睁开双眸。

    就在他睁开眼的刹那，一道庄严沧桑的声音在他脑海中响起。

    “堕落天使神传承九考，第六考，锻体炼心，通过。奖励叠加，增加百分之十堕落天使神亲和度，堕落天使神亲和度现在百分之六十五。”

    “恭喜邪月大人顺利通过第六考！”大供奉领着七位供奉纷纷走到黑池边，躬身对着邪月恭贺道。

    “双喜啊！邪月大人，没想到这第六考还使您突破一级，成为八十级的魂斗罗，看来这洗筋伐髓的苦没有白受。邪月大人，堕落天使神大人赐下的神赐魂环您准备什么时候吸收呢？”

    大供奉看着魂力气息比之前强大不少的邪月，连连点头，眼中的赞赏之色较之以前又浓几分。

    要知道，邪月突破到七十九级还不足一个月呢，现在就又突破一级，而且还是关乎境界的重要一级，这可就大大缩短邪月接受传承第七考所需的时间。

    “嗯……我想还是准备充分一些再吸收这枚神赐魂环吧！因为我要让我这第八环就是十万年魂环！”邪月略一思索后说道。

    第八环就冲击十万年年限？八位供奉面面相觑，这几乎就是不可能的事嘛！虽说您的意志坚强到连“洗筋伐髓”都能坚持下来，但您八十级魂斗罗的身体能承受得住吗？

    看着八位供奉，见他们嘴上虽然没说什么，但邪月通过他们的神色变化就明白，他们不相信自己能做到。这更激起邪月对唐三的斗志：“唐三第七环就吸收了十万年魂环，如果我第八环还不能吸收十万年魂环的话，我凭什么去和他斗？”

    想到这里，邪月痛苦地闭上眼睛然后又猛地睁开，决然道：“即便拼得身死道消，我也要将第八环冲击到十万年年限！”

    说完，站起身，扭头向自己的房间走去。

    “这……大供奉，您觉得邪月大人的身体能够承受十万年的魂环吗？”看着邪月渐去渐远的背影，第二供奉面色担忧地忍不住问大供奉。

    “直接吸收的话绝不可能。”大供奉幽幽地叹了口气，神色有些挣扎地扫视七位供奉一眼，极为痛苦地欲言又止，“除非……”

    “除非什么？啊！您的意思是……”七位供奉已经隐隐知道大供奉的意思。

    大供奉无力地垂头轻点，要不是邪月大人非要将第八环冲击到十万年年限，他也实在不愿意用这个办法，因为这个办法是以损害他这些老兄弟的身体、实力为前提的。

    这个办法说起来很简单，就是让邪月大人先吸收几块高年限、高品质的魂骨，然后再去吸收魂环，这样就没有多大问题。可是，魂骨何其稀少，普通点的都不多，更别说高年限、高品质的了，用“珍稀”二字来形容也绝不过分，就连贵为堕落天使神殿的大供奉也只有一块而已。所以，只有一个解决办法，就是其余几位供奉自卸身上的魂骨供邪月吸收。

    可是，虽然自卸魂骨不会有性命之忧，但会导致他们从此身残，而且魂力强行被剥夺十级！

    一阵沉默后，第二供奉神色坚定地开口说道：“老大，您不用觉得难过，我们作为堕落天使神大人的供奉，就是堕落天使神大人的仆人，为了他的传承者，这点牺牲算得了什么？眼下的情况大家都清楚，如果邪月大人没有特别过人的实力，继续往下考的话，面对提高难度的第七、八、九考，多半是凶多吉少。而且堕落天使神大人还特意吩咐我们要不惜一切代价帮助邪月大人顺利完成传承考核。我想，堕落天使神大人就有这层意思在里面。为我堕落天使神一脉的传承，用我的吧！我的左臂魂骨是十万年的，比他们几个的强，而且属性也和邪月大人相符。”

    “我的右臂魂骨是九万年的，他们的都不如我的。”四供奉站出来。

    “我的左腿魂骨是九万年的，只比老大的差一点，卸我的。”六供奉站出来。

    “我的右腿魂骨是十万年的。”三供奉站出来。

    大供奉抿着的嘴直哆嗦，哽咽着说道：“老六，我就不和你争了，到了邪月大人第九考的时候，我得为他献祭打开神界大门，实力下降可不行。”

    “嗯，老大！我知道。”第六供奉的神色无比坚定。

    ……

    天边的血色残阳映照，越发刺眼起来。山的那边传来几声归雁的叫声，辽阔的天际仿佛只剩它们掠过的身影罢了，在这片大地上，它们又能留下些什么呢?

    手捧着血迹斑斑的四块魂骨，再看看四位从此身残的老兄弟，大供奉禁不住老泪纵横。

    ……

    唐门新城。

    “好！”

    “精彩！”

    “好看好看！”

    七大宗门争霸赛的赛场上叫好声不断，是蓝电霸王龙宗在与风剑宗对战。

    蓝电霸王龙宗以龙跃九天之势取得胜利。战斗的时间虽然不长，但却动人心魄，让观众看得十分过瘾。

    这是七大宗门争霸赛团体战的第五轮第二场。

    之前的第一场是昊天宗对武魂宗。武魂宗对上昊天宗除了输还能有第二个可能性吗？昊天宗完虐武魂宗，毫无悬念地获得胜利。

    团体战前几轮战况如下：

    第二轮：第一场，昊天宗对唐门，昊天宗直接认输；第二场，蓝电霸王龙宗对九宝琉璃宗，九宝琉璃宗与蓝电霸王龙宗经过一番“激烈”战斗，既没有人员受伤，场面又精彩纷呈，最终，九宝琉璃宗“险胜”蓝电霸王龙宗；第三场，风剑宗对白虎宗，白虎宗如下山猛虎一般，以迅雷不及掩耳之势将风剑宗击溃；武魂宗轮空。

    第三轮：第一场，昊天宗对九宝琉璃宗，与第二轮蓝电霸王龙宗对九宝琉璃宗一样，也没有任何人员受伤，但战斗却精彩至极。最终，昊天宗胜；第二场，蓝电霸王龙宗对唐门，蓝电霸王龙宗直接认输；第三场，武魂宗对白虎宗，白虎宗让所有观众知道什么叫作摧枯拉朽，强势胜出；风剑宗轮空。

    第四轮：第一场，昊天宗对风剑宗，虽然双方都是天下数一数二的器武魂，武魂的品质并无什么差距，但奈何风剑宗的实力远远不如昊天宗，昊天宗很快就获得胜利；第二场，蓝电霸王龙宗对武魂宗，当年被武魂殿灭门的蓝电霸王龙宗拿出了最大的斗志，下的是最狠的狠手，可劲地将武魂宗狂殴了一顿，将武魂宗不少人打得又是折胳膊又是断腿，直到武魂宗不断高喊“认输”才心不甘情不愿地收手；第三场，唐门对白虎宗，白虎宗直接认输；九宝琉璃宗轮空。

    蓝电霸王龙宗与风剑宗的团体战结束后，接下来，就是第五轮的最后一场比赛：九宝琉璃宗对白虎宗。

    九宝琉璃宗虽然是上一次的上三宗，在斗罗大陆拥有极高的声望，但这场比赛观众并不看好九宝琉璃宗。为何？因为在他们看来，若论团战实力的话，九宝琉璃宗与白虎宗根本就不是一个档次的。

    九宝琉璃宗的团体战队伍，看起来阵容很豪华，因为有宁荣荣、宁风致和海棠斗罗三个封号斗罗，甚至宁荣荣还是九十九级的绝世斗罗。但是，这三个封号斗罗无一例外全是辅助系的，不仅没有什么攻击力，身体的防御力也不强，像宁风致与海棠斗罗这样辅助系封号斗罗，两三个实力强横的强攻系魂斗罗就能把他们干翻，九十九级的宁荣荣虽然比他俩强一些，但也只是魂力浑厚一些，身体的防御力高一些，多几个强点的魂斗罗照样能解决。而其他九十七人呢？八十七名战魂师中只有十四名魂斗罗，且最高级别八十四级，其他七十三名都是魂圣，从七十级到七十九级不等；另外十人是拥有七宝琉璃塔武魂的九宝琉璃宗直系弟子，都是纯辅助魂师，没有半点攻击力。这样一支队伍，打打弱队没有问题，甚至还很轻松，但一旦遇到强队，明显就弱了。

    而白虎宗就是一支强队，虽然没有一个封号斗罗，但大部分都是魂斗罗级别的，而且八十八级的魂斗罗就有好几个，是一支纯攻击性队伍，以强攻系魂师为主，敏攻系魂师为辅。

    九宝琉璃宗遇到实力强劲的白虎宗，难怪很多人都不看好了。

    不过，也有个别观众依然对九宝琉璃宗有所期待，因为在前两场比赛中，宁风致与海棠斗罗两位封号斗罗几乎很少出手，而宁荣荣更是一次手都没出过。

    “哎哥们儿，敢不敢打个赌？”        

