    陈香的乍然开口吓了曲婉儿一跳，她有些不安的看着陈香，迟疑了会儿才开口说道：“陈姨，你……”

    “其实，我早就知道会有这么一天了。”陈香抓着帕子去擦眼泪，“你刘叔身体一向不太好，你知道的，他的肾有问题，前些日子恶化了，医生说……”

    曲婉儿大吃一惊，她是真不知道还有这个事情。

    “陈姨，刘叔的病……”曲婉儿完全没想到刘奇的病这么严重。

    “你刘叔的病一直都没什么起色，很多法子我们也都尝试过了，但是，都没什么用。医生也说了，现在的医疗条件就这样，他的病又是不可逆的，所以……”

    陈香突然就轻笑了声，随后，她抬头看向前方不远处放着的照片。

    “其实啊，他就这样走了也挺好。真的，挺好。”

    曲婉儿赶紧握住陈香的手，哽咽着说：“陈姨，你，你别这样，你……”

    “不！”陈香冲着曲婉儿微微摇头，“婉儿，我说的都是真心话。其实啊，好些事情我都没敢跟你说，就怕你会着急。”

    “陈姨，你，你这到底瞒着我什么啊？”曲婉儿震惊的问道。

    陈香淡淡一笑，随后又捏着帕子擦了擦眼角的泪水，这次扭头看向曲婉儿。

    “婉儿，你刘叔其实原本日子就不多了。”

    一记重磅炸弹砸下来，曲婉儿整个人快被炸晕了。

    “怎么会？”曲婉儿不敢相信，“我走的时候，刘叔的情况还挺好的，精神也挺好，他……”

    “装的，都是装出来的。”陈香红着眼睛说，“他的情况其实一直都不太好，只是不想让你们担心，所以一直在你们面前隐藏着。”

    曲婉儿握紧了陈香的手，很难过，“陈姨，为什么，你，你这是……”

    “你刘叔说，就算是走，那也要有尊严的走。他不希望整天缠绵病榻，每天承受着别人的怜悯目光。”

    “他很痛，真的很痛。每天晚上都睡不着，整夜整夜的失眠。只有吃止痛药的那一会儿，他才能舒坦一些。”

    “他常说，他最期盼的就是能走的顺顺利利，没有一丝痛苦。”

    “好了，这样真的挺好。我问了医生，医生说他走的时候很安详，没受什么罪。”

    “或许，这就是老天看他太痛苦了，所以才给他一个痛快吧。”

    “婉儿，我其实真觉着这样挺好的，你刘叔，他终于不再痛苦了。”

    曲婉儿听到这里就再也听不下去了，她直接抱住陈香，略带哽咽的说道：“陈姨，那咱们就想开点。说不定，刘叔是去了一个特别的地方，过全新的生活了。”

    “嗯！”陈香哭着点点头，“是啊，他一定是去一个很美好的地方，过全新的生活了，一定是，一定是。那里没有病痛，没有痛苦，他会好好的生活，开开心心，快快乐乐的生活。”

    “陈姨，咱们一定要坚强。刘叔也一定希望你能够好好的生活，不要为难自己。”曲婉儿安慰着。

    陈香闭着眼睛点着头，“我会的，我不会让他走了还要担心我。放心，你们都放心，我会好好的，好好的……”

    话说到这里的时候，陈香就再也没有其他的话了，像是睡着了。

    但曲婉儿也不敢动弹，生怕会惊醒了陈香。

    过了好一会儿，曲婉儿确定陈香是真的睡着了，这才叹息一声，随后轻轻推开陈香，将她抱起，送回了楼上。

    楼上，胡大燕跟陆峰都在。

    见曲婉儿抱着陈香进来，陆峰忙上前要帮忙。

    “没关系，我可以的，你帮忙将床铺一下。”曲婉儿说。

    陆峰立刻点头，转身进了内室。

    曲婉儿跟着走进去，将陈香放下，拉过被子给她盖上。

    直起身来以后，曲婉儿就这样定定的看着陈香，看着她那一夕之间好像老了很多岁的脸，心里很难过。

    “陈姨虽然说她能够接受，但是，我知道，她心里肯定很难过。陆峰，我想把陈姨接回去，这段时间就让她跟我住了，你觉着可以吗？”

    陆峰从后面拉住曲婉儿的手，柔声说道：“好，不管你做什么决定，我都会支持你。”

    “谢谢你，陆峰！”曲婉儿略带着哽咽的道谢。

    “不要跟我说这些，这都是我应该做的。”陆峰上前，握住她的手，“不管发生什么事情，我都会陪在你的身边。”

    曲婉儿靠向身后的男人，疲惫的叹息了声。

    这是她穿书以来的第一次感受离别，她心里真的很难受，可她却又无可奈何。

    人生就是在不停的离别，离别，再离别。

    没人可以逃避，也没人可以阻止。

    她所能做的也就只是敞开心胸去接受这命运的安排。

    之后的几天时间里面，曲婉儿一直没有回家，带着孩子就住在陈香这边，帮着一起处理刘奇的后事。

    事情很多，很繁杂，好在有陆峰，好在陈香跟陆峰两口子人缘好，好些人来帮忙，刘奇的后事就这样顺顺利利的办妥了。

    刘奇的丧事办完以后，当天下午，曲婉儿就将陈香给带走了，一起回了下湾村。

    她将陈香给安排妥当，让她回房间先休息着，自己拉着陆峰就去了养殖场。

    最近一段时间，忙着刘奇的事情，下湾村这边的事情她全都撂挑子不管了。

    都是陆峰在两头跑，帮她看着，就这么几天时间，陆峰以肉眼可见的速度瘦下来，看的曲婉儿很的心疼，暗下决心，最近一段时间要好好的给他补补。

    到了养殖场，曲婉儿找到曲文斌，问了一下养殖场跟火腿肠厂的事情，确定没有什么问题之后，她便支开了曲文斌，冲着陆峰跟小鬼使了个眼色，三人一道去了办公室。

    进了办公室坐下以后，曲婉儿还没来得及开口，小鬼就率先说道：“婉儿姐，你一定是想问刘叔的事吧。”

    曲婉儿一怔，“你……”

    “刘叔对我很好，从没有看不起我，每次我去食堂，他还会弄好吃的给我吃。刘叔是个好人，他不该死。”小鬼哽咽着说道。

    曲婉儿眸光顿时一沉，没有说话。

    “所以，我背着你偷偷去查了这个事情。”小鬼说。

    曲婉儿抬头看着他，心中洋溢着丝丝粼粼的感动。

    小鬼是个知恩图报的好孩子，没有枉费她对他的一番好，也没有辜负刘奇对他的一番好。

    “你说。”曲婉儿沉声说。

    不只是小鬼不相信，她也不相信，怎么就那么巧，刘奇走到那儿的时候，花盆就砸下来了？

    更奇葩的是，花盆砸下来的时候，那户人家根本没人在家。

    但是，警察却并没有在房间中跟阳台上找到任何蛛丝马迹，最后只能判定，那花盆就是被风吹下去的。

    可那天，就算有风，但得多大的风才能将一个花盆吹下去？

    曲婉儿一直都不相信这一点，只是因为不想让陈香经历二次伤痛，所以才将这些都隐藏在心里，留到现在才找陆峰他们商量。

    总是要查清楚之后才能跟陈香说，省的让她心焦，不安。

    “婉儿姐，对不起，我也没查出点什么来，当时，那户人家确实没人在家，再加上当时还没到下班时间，所以周围也没什么人，就算有什么特别，也没人发现。”

    小鬼说着说着就哽咽起来，“婉儿姐，我觉着自己很没用，我……”

    “别瞎说。”曲婉儿沉声打断小鬼的话，“你查不出来东西，那就代表这件事没有问题，那就是意外，是天意。”

    “可我不相信……”小鬼哭着喊出来。

    曲婉儿伸手将他拉到跟前，拽着他的胳膊，微微叹息一声，这才开口道：“我们可以保持怀疑，但不要因此而折磨自己。这样，不只是我们无法活，就算是刘叔泉下有知也会为我们难过。”

    “婉儿姐，那我们后面该怎么办？”小鬼哭着问。

