    林延潮觉得这一次真的是要挂了。

    此刻他只能一声不吭，随你张居正说什么。

    张居正冷笑道：“怎么不说了？疏离本阁部，是为趋吉避凶，阿谀天子，是为奉上，学张永嘉以求大用。当初你因黄河水清之事，犯颜直谏，顶撞于我。当时我倒觉得你有几分胆色，但今日看来也不过是钻营谄媚之辈而已。”

    林延潮几乎要闭上眼睛了，自己的心思被张居正说破了，一点不剩。

    自己的底牌还被张居正揭破了，怎么办？

    林延潮一声不吭半响了后道：“元辅若以为下官真心如此，下官唯有辞官归里，以示清白。”

    林延潮一句话说出，反而令张居正一愕。

    林延潮缓缓坐直了身子，脸上有了从容之色。

    没错，张居正要挟自己，不过是自己的前途而已。但自己表示丝毫不惧，那还有什么好担心的。

    好比你马上要离开这家公司了，那对于老板还有什么好畏惧的。老板又不会拿把刀把你杀了，自己与张居正这点摩擦，也算不了什么大事，丝毫不值得他干掉自己。

    对林延潮而言，反正最坏的结果，也只有辞官而已，等两年张居正挂了以后，自己再出仕，也不是不行。只是这两年的经营，化为乌有，以及自己好不容易得来的日讲官拱手让人罢了。

    但你张居正，不是说我好钻营，好阿谀奉承吗？老子不干了，还不行了吗？惹不起，我还躲不起。

    如王锡爵，罗汝芳，海瑞等大臣被张居正赶回家种田的多了去了，历史上你挂了后，大家就都出仕了，一个个活奔乱跳，而且都作为倒张功臣，被朝廷重重的启用。

    张居正眯起双眼，林延潮表示我要辞官，他也失去了拿捏林延潮的东西。

    张居正笑了笑道：“宗海，准备辞官？好啊，辞官以后作什么？”

    林延潮听张居正口气似有商榷的余地，是啊，自己不到万不得已也不想辞官的啊，只是为了争取回谈判的主动，不得不冒险一试。

    正所谓打得一拳开，免得百拳来。

    林延潮无论官位，权谋，与张居正都不是一个层次上，要博弈，根本无从博弈起。

    林延潮唯有表示咱光屁股一个，就免得被你张居正就这一点拿捏住，从头到尾都被他牵制了。

    林延潮道：“著书讲学，就算不能居于庙堂之上，也不可有一日辜负了此有为之身。“

    “好一句不可有一日辜负此有为之身。著什么书？讲什么学？永嘉之学吗？”

    林延潮道：“不是，是下官的事功之学。”

    “那还不是永嘉之学。”张居正一晒道。

    林延潮哼了一声道：“元辅，此言差矣，阳明子的心学，并非陆象山的心学，只是陆象山之学恰好契合阳明子之道。此\'乃心外无理\'。理学，心学，事功学，凡我认同，就是吾学！”

    张居正一愕，点头道：“此乃师心之道，凭此一句，可知宗海学问必有大成一日。将来宗海著书，不妨送我一本，老夫必焚香拜读。”

    林延潮听了无语，说着说着，你还当真了，我是真的不想辞官啊。

    到了此刻林延潮也只能硬着头皮道一句，拜读实不敢当，到时必送至府上，请元辅指正。

    “不过宗海所学，主要还是在于事功二字对吗？”张居正问道。

    “正是。”

    “若要求小功，讲学著书可矣，但说起大功，还是造福天下苍生，惠及亿万黎民才是，如此说来还是为官方有可为。其实永嘉之学，难就难在事功二字，若无真正功绩，即便是说得再如何舌绽莲花，也是不足信服于人。”

    林延潮听张居正这话，心底一阵大喜，这是在透口风啊，真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊。

    而且张居正说得没错，与孙承宗所见一样，事功之学乃务实之学，没有从实践中得来的道理，你整天口头***谁拿你当一回事。

    张居正这么说是给自己一个事功的机会啊。

    林延潮按捺下喜悦的心情，平静地道：“元辅所言极是，公门之中好修行。下官的蒙师，曾与下官说过，为官需行谋保善家邦，言事苟利社稷，读书人应不讳言当官，只要是他一心存着社稷，存着百姓就好。”

    张居正油然道：“此乃真知灼见，你的蒙师实在正人，不知今在何处？”

    林延潮立即答道：“蒙师林讳诚义，在广州府任经历。”

    张居正点点头，又看了林延潮一眼问道：“怎么宗海还打算辞官吗？”

    林延潮低下头，要多老实有多老实地道：“下官实想报效朝廷，为陛下分忧，也想为元辅效力。”

    这话说出来就是打自己的脸了，不过打脸就打脸吧。

    张居正见林延潮这么说，不由道：“宗海，倒是一片坦诚，只是你做官不做官，不在于本阁部。”

    好你个张居正，耍我啊？林延潮摇恼羞成怒了。

    张居正缓缓地道：“只要本阁部在庙堂上一日，这大势就不会翻过。你在不在朝为官，实对本阁部而言，如参天大树之一叶，去与不去微不足道。”

    “本阁部用人，但看他有益无益于社稷，忠与不忠于家邦，从这一点上来看，宗海你至少是一个正直之人。若是宗海真乃克己奉公之臣，就算是天子也不可将你罢免。”

    林延潮试着把张居正这话翻译一下，老夫势力大着呢，有老夫在一天，就权力永固。尔林延潮不过是渣渣一枚，你依附不依附老夫，辞官不辞官，对我而言都无所谓。

    只是看你人品还是可以的份上，从前的就对你不计较了。至于之后一句克己奉公，没人可将你罢免，呵呵，这也你也信。

    “相爷，吏部到了。”

    轿外传来游七的声音。

    “停轿！”张居正道了一句。

    而林延潮此刻也是如释重负。虽被张居正鄙视了一番，但他知道至少张居正再也不会找自己算账了。

    二人下了大轿，游七上前与张居正耳语几句。

    张居正嘴角一勾，斜看了林延潮一眼。

    但见张居正笑着道：“宗海，你这次麻烦可是不小啊，通政司那又有弹劾你的奏章。”

    林延潮一听心道，我勒个去！(未完待续。)

