    使馆影业与梦工厂工作室签订一部动画长片海外发行合约的事，在圈内根本没有引起太多关注，放眼整个好莱坞，使馆影业的份量有限，2000年都快过完了，也不过发行了《人类清除计划2》一部电影。

    别说与六大公司的发行业务比了，连好莱坞二流的格拉梅西影业公司都比不上。

    这一年的时间，使馆影业的精力，一部分放在为沙海娱乐以及罗南购入的影片制作发行计划上，另一部分放在了海外发行网络上面。

    尤其是后者，堪称一家发行公司的基础，只有地基打牢了，未来的发展上限才有可能更高。

    除了打牢基础，还要尽可能利用手中的资源，在没有引起太多人关注的情况下，就让公司拥有一定的实力。

    用前世网络上的话来说，就是猥琐发育不要浪。

    幸好如今好莱坞六大公司的主要精力都放在开发大制作以及拓展国际市场上面，就算投注到好莱坞业内的目光，绝大部分也落在了梦工厂身上。

    没几个人认为，一个无名小卒刚刚创立的小公司，能超越梦工厂这种庞然大物。

    罗南非常清楚，相对论娱乐发展到一定阶段，必然会引起六大公司注意，但他更明白，在引起六大公司关注之前，要让相对论娱乐拥有更加强大的实力。

    好莱坞内部的竞争，无非就是收购、挖人、抢项目和压缩发行等等手段，罗南看过前世梦工厂的大致历程，六大公司确实有打压，也有默契限制梦工厂发展，但运用的手段并没有超出商业范围之外。

    罗南必须让相对论娱乐拥有强大的抗击打能力。

    就像无数演员和导演都在跟梦工厂合作一样，六大公司根本无法限制演员与导演，毕竟这不是曾经的大制片厂时代，演员签约的是娱乐经纪人公司，而不是制片厂。

    至于项目，罗南已经提前开始准备了。

    而充足的剧组人力资源，与经纪公司打好关系就非常有必要了。

    所以，当布鲁斯特代表CAA送来布莱恩-洛德发出的派对邀请函时，罗南欣然赴约。

    “罗南，这是布莱恩-洛德。”

    世纪城酒店的大宴会厅中，汤姆-克鲁斯为罗南做着介绍：“布莱恩，这是罗南。”

    这是个高大健壮的秃顶男人，主动上前跟罗南握手：“你好，安德森先生。”

    罗南礼貌的回应：“认识你很高兴，洛德先生。”

    两人简单的寒暄了几句，汤姆-克鲁斯看到了威尔-史密斯，跟罗南说了一声，去找威尔-史密斯探讨征服星辰大海的伟大事业去了。

    这个招待酒会，是CAA举办的，邀请了很多人来参加，其中有很多CAA的签约客户，罗南进来之后，已经遇到了斯皮尔伯格、茱莉亚-罗伯茨和布拉德-皮特等人。

    甚至，汤姆-克鲁斯的前妻妮可-基德曼也出现在了酒会上。

    “汤姆的朋友就是我的朋友。”布莱恩-洛德看起来很大气：“能结识安德森先生这样年轻有为的朋友，是我的荣幸，也是CAA的荣幸。”

    对方有礼貌，罗南也不会失礼，笑着说道：“CAA在《致命弯道》这个项目上，为我提供了巨大帮助，吉尔莫-德尔-托罗导演和那几位年轻演员都非常出色。”

    布莱恩-洛德客气的说道：“能帮到你们就好。罗南，遇到困难，有什么需要CAA帮忙的地方，尽管联系我。”

    CAA能做到娱乐经纪业务首屈一指的位置，自然有独到之处。

    罗南笑着说道：“我不会跟你们客气。”

    酒会很快正式开始，布莱恩-洛德特意为罗南介绍了CAA的另外几位经纪人，就像罗南了解的一样，CAA所谓的平行结构只是对外宣称而已，经纪人与经纪人之间地位差别相当大，像布莱恩-洛德这些大经纪人，其实都是经纪人团队的负责人，每个人手下都有大批执行经纪人，负责的明星也各有不同。

    布莱恩-洛德这边的明星客户，就有妮可-基德曼、乔治-克鲁尼、布拉德-皮特和麦当娜等人。

    CAA是公认的好莱坞最有影响力的经纪公司。

    不过，这两年问题多多，前任杰-马龙尼因为吸毒曝光自杀，对公司造成了巨大的负面影响。

    而且好莱坞进入了传媒集团时代，经纪公司比之前要弱势。

    像是CAA，这两年的业务没有多少增长，娱乐经纪界霸主的名头听起很吓人，但一年营收不过一亿多美元，纯利润更低，单纯比较营收与利润的话，连罗南的相对论娱乐都不如。

    娱乐经纪公司最大的本钱，就是手中握有足够多的人力资源。

    大导演、大明星、金牌编剧和一线摄影师等等，这些人对于完成一部出色影片的作用不言而喻。

    由布莱恩-洛德带着在宴会厅中转了一圈，认识了不少经纪人和例如布拉德-皮特这种以前没有打过交道的明星。

    “罗南，这位我就不用介绍了吧……”

    看着站在布莱恩-洛德旁边的金发女人，罗南笑着打招呼：“你好，西柯尼女士，我是你的歌迷。”

    碰见影星和导演说影迷，碰见歌星说歌迷，以他二十岁出头的年龄，没问题。

    麦当娜跟罗南握手：“我听说过你，没想到你这么年轻。”

    罗南感觉麦大姐的手在他手心挠了一下，握过手后又塞过来一张名片：“这是我的私人电话。”

    说完，还对罗南挤了下眼睛。

    布莱恩-洛德估计在麦当娜身上看多了类似的情况，见怪不怪。

    罗南出于礼貌，接下名片，却没有说什么。

    麦当娜好男色，一言不合就跟男人开搞的做派，不止全美，全世界都闻名。

    收起名片，罗南没有打那个电话的想法，四十多岁的女人了，他还没有这么重口。

    但麦当娜的话，让他想起了圈内流传的八卦，特别是麦大姐与芝加哥三驾马车之间不得不说的故事。

    很多人都知道麦当娜与罗德曼之间的故事，毕竟罗德曼自传里描述的关于他在赌博时，接到麦当娜发情的电话之后，火速前去与之相会，而后又回到赌场继续赌局的故事实在太过招摇。

    在罗德曼之前，麦当娜也曾和公牛另一位巨星斯科特-皮蓬发生过关联。

    圈内的传闻，公牛的比赛正在进行当中，麦当娜就已经准备好了浴缸，并派车带着浴缸在公牛主场外等候皮蓬的大驾。

    对于两位战友的艳遇，乔丹的好友曾透露：乔丹当时很是眼馋，而且他也曾主动找到麦当娜表达了自己能力的非凡，然而却被麦当娜当面拒绝，并且对乔丹能力很是质疑……

    为了幸福生活，麦当娜也够拼的。

    布莱恩-洛德似乎还有话要说，带着罗南找到了稍微安静点的地方。

    “罗南，我前段时间去过路易斯安那州。”布莱恩-洛德话婉转：“我在你的《致命弯道》剧组待了几天，发现了一些问题。”

    罗南问道：“哪些问题？”

    布莱恩-洛德直言不讳：“临时组建的剧组彼此并不熟悉，配合上也存在一些问题，比如摄像师拍摄的镜头，有时与托罗导演的想法不一致，还有剧组的管理模式比较落后，配合拍摄的一位服务工作做的不是很到位，这些小细节都会影响到拍摄。”

    “这些问题我也知道。”罗南颇为无奈的摊手：“沙海娱乐1998年真正进入院线电影这一行，我们是新手，缺乏经验和底蕴，很多时候都在边摸索边学习。”

    布莱恩-洛德笑着说道：“CAA可以帮你解决这个问题，我们能为你联系专业的剧组管理人才，各个工种的好手，甚至第一流的导演、编剧、美工、道具、摄影、灯光和演员，都可以为贵公司提供。”

    他更进一步：“我们还能为制片公司提供项目。”

    罗南知道他说的是打包服务，说道：“布莱恩，你们手中有项目吗？有的话尽可以推荐到沙海娱乐。”

    有很多项目他想不起来，却可能在CAA的名单中。

    “暂时还没有。”布莱恩-洛德只是提出合作模式，CAA现阶段有点困难，手中并没有多少组建好的打包组：“有的话，我会第一时间通知你。”

    罗南很有诚意的说道：“我期待与CAA有更加深入的合作。”

    布莱恩-洛德笑着说道：“我也期待与你有更多合作。”

    一方面缺乏人力和资源，另一方面善于搭配人力和资源，却不能涉足影视制作，双方存在合作的基础。

    两人聊了一会，一个女黑人走到了这边，往罗南和布莱恩-洛德所在的位置瞄了几眼，布莱恩-洛德看到了她，不能装作视而不见，毕竟是公司的客户。

    能来参加这场酒会的，最起码也是CAA的潜力客户。

    罗南也看到了女黑人，相比于刚刚的麦当娜，这位绝对算得上重量级选手。

    女黑人个头不高，像是肉山一般壮硕。

    “珊达，这是罗南-安德森，著名制片人，相对论娱乐的老板。”布莱恩-洛德介绍道：“罗南，这是珊达-瑞姆斯，非常了不起的编剧和导演。”