    第二天，5号，早上8点，小牛队对外公布了特里戴维斯的伤势，轻微脑震荡，多处软组织受伤，需要留院观察，至少休战一个月时间。

    而这一天，太阳队与小牛队的场上暴力斗殴事件登上了各大体育媒体的头版头条。

    做为主角之一的王铁军，终于登上了很多媒体的头版头条。

    可惜，不是赞扬他，而是谴责他的暴力行为，几乎所有的媒体都忽略了特里·戴维斯的肘击行为，突出了他的暴力行为。

    在电视采访中曾攻击过他的著名篮球评论员威尔·休斯顿，在接受媒体的采访中，大肆谴责道：

    “中国人的暴力行为值得所有人的谴责，这体现了他们的素质低下，他们就是毫无理智的野蛮生物，文明与他们绝缘……”

    太阳队还算给力，联系了本地媒体，一起出动，开始谴责戴维斯的种族歧视行为。

    管理层向联盟官方提供了一些视频证据，请了唇语专家解读戴维斯说的话，证明了当时戴维斯对王铁军行使了种族歧视词汇。

    巴克利接受了菲尼克斯体育报的采访，说道：“我亲眼看到特里戴维斯那个垃圾在老K扣篮的时候，在空中对他的脖子进行了致命的肘击，我还亲耳听到他对老K说了种族歧视词汇，他就算躺在了病床上，也理应受到所有人的谴责，除了种族歧视主义者会同情他之外……”

    凯文约翰逊和丹尼安吉等明星球员，纷纷站出来接受了媒体采访，谴责了戴维斯，表达了对王铁军的支持。

    中午十二点，联盟做出了官方正式的回应。

    第一，追加对特里戴维斯的三场禁赛，罚款一万美元。

    第二，追加小牛队十万美元的罚款。

    第三，追加对王铁军的三场禁赛和一万美元的罚款。

    第四，追加对太阳队的十万美元罚款。

    一句话，各打五十大板，联盟赚了二十二万美元。

    “卧擦，亏大了！”

    太阳队管理层接着将联盟的决定通知了王铁军，他后悔死了。

    一万美元啊，加上税，就相当于损失两万美元，他在纽约干了快五个月的黑工，也才赚到三千多美元，两万美元他要干几年时间的黑工才能赚到。

    “铁军，好不容易进了NBA，你别乱来啊！”

    张合理从图森城打出了电话，语气显得很着急。

    “没事，又没打死他。”王铁军笑道。

    “你要打死他，又得坐牢。”张合理急道。

    “你知道我坐过牢？”王铁军惊道。

    “这个，好吧，来之前……”

    张合理知道说错话了，连忙解释道：“……我打听过你，知道你被选入了国青队，后来打架……”

    “不是打架，是救人，我特么的是救人。”王铁军一提起这事就火大，语气很不好，直接爆了粗口。

    “对对，是救人，救人。”张合理连忙灭火。

    他又道：“那什么，铁军，美国这里的环境不好，尤其是对我们中国人不好，你的爆脾气得收收……”

    王铁军打断了王铁军的话，说道：“张哥，这些我有分寸，你把我的事办好马上回来，我这里要你帮忙。”

    “成成，你放心吧，我尽快赶回来。”张合理连忙道。

    “还有，张哥，你到了我家，让我爸去多搞些药油，直接带来美国，省得我自己再弄了。”王铁军道。

    “行啊，也省得我去买药材了。”张合理道。

    二人聊了几句，就挂了。

    93年1月7日，张合理从洛杉矶起程，返回了中国BJ，8号早上落地。

    这天调整时差，9号早上8点，他租了一辆货车，装上了他从美国带来的一台50寸大彩电，又在BJ买了一台自动洗衣机，还有一台大冰箱，自己再借了一辆BJ吉普，就去了沧州，快中午的时候，来到了青县，卖了一些毡帽，才找到了五七大队。

    “这路烂得，我爸嘴里的一口乱糟牙都比它要平整！”

    从柏油路下来，全是坑坑洼洼的烂路，张合理感觉屁股成了八瓣。

    货车冒着黑烟跟在吉普车后面，一路叫唤着来到了四队，停在了村口的一个岔路口。

    “小孩，靠山王的家是哪一家？”几个孩子在路边玩耍，张合理大声问道。

    “那边，我在我家旁边。”

    一个七八岁的小女孩胆子大，马上站出来往东一指，脆生生地嚷道：“刚刚大丫二丫姐才从这里过去。伯伯，你跟我来，我带你去。”

    说着，她就招招手，向东边跑去了，其他的孩子也嘻嘻哈哈地跟了上去。

    有外人进村，还是两辆车，又是去靠山王的家，马上引起了全村人的注意，随着车子驶向王铁军的家，越来越多的人跟在了车子后面，有不少人手里还端着一个大饭碗，一些小孩蹦蹦跳跳在前面引路。

    “哟，这是张家买的什么大件吧？”

    六婶正在切菜，听到外面的动静，连忙出来了，看到卡车上面的几个大箱子，以为是四队首富张家的。

    “妈，是去铁军哥家的。”

    最前头的那个小女孩跑过六婶身边的时候嚷道，她也不停，径直跑了过去。

    “铁军家的？小九，等等妈。”

    六婶一呆，赶紧快步赶了上去。

    再过去三户人家，就到了王铁军的家。

    “到了，这家就是。”

    六婶的女儿小九站在门家，对吉普车上的张合理嚷道：“不过我铁军哥不在，他去美国打工了，你找不着他。”

    张合理下车，看了一下，外面是一个三四尺高的土垒的短院墙，有个门垛子，两扇阵旧的破院门耸拉着虚掩在一起，里面是一个半亩大小的院子，五缝四间的土木结构的平房，东面是杂屋和灶房，西面是猪舍和柴房。

    “铁军家以前很艰难啊！”

    他打量了一下，有些感叹。

    这样穷的人家，光是供王铁军那么大体格的小子吃喝就很困难了，搞运动是需要大量营养的，很费钱，这么一看，大概就是全家都在供铁军一个人了，其他人将就着活着。

    “爱国，大妹，大丫二丫，快出来。”

    六婶一边扯着嗓子喊，一边推开虚掩的院门，回头冲着张合理道：“您跟我来，他们一家刚回来，我跟他们一块从地里回来的。”

    “好好，谢谢您呐。”

    张合理连忙点头，随手摸了摸旁边小九的小脑袋。

