    

    江沅：“你就说陪不陪我去吧？”总觉得不去一趟没办法安心。

    她向来不会跟自己过不去，既然想到了解决办法自然要去做。

    于橙橙：“陪陪陪，总不能让你一个人对着她吧！谁知道她那人疯起来会对你做什么？不光咱俩去，还得把张奕和瑾言同学一起叫上。”这丫头腿伤都还没好，就敢往对方跟前凑，也不知道她到底是怎么想的。

    不过既然是她已经决定好的事情，她除了支持好像也没有别的选择了。

    徐瑾言听到她要去医院也是和于橙橙一样的反应，翻着白眼道：“你傻了？她妈住院跟你有什么关系？你是不是圣母心泛滥？没事还不如去关爱智障儿童，去看个神经病是吃饱了撑的？”

    江沅：“总之，我这么做有我的理由，你们若是实在不想上去也可以在楼下等我。我只是去看一眼，弄清楚点事情。”

    “不行，我得跟你一起。”徐瑾言道：“万一那女人又突然发起疯来怎么办？你再伤到哪，林小晚还不得吃了我。”

    谁让他这个垃圾桶里捡来的没有对方这个亲儿媳重要。

    “你们放心吧！上次是没注意，这一次不会再让她有机会伤害到我的。”毕竟，以她的身手面对一群小混混都不怕，还会怕对方一个手无缚鸡之力的小女生？

    徐瑾言：“那也不行，总之我得跟着。”他这个保镖兼工具人，得充分发挥自己的作用。不然，林小晚又会以为他偷懒不尽心。

    于橙橙点头道：“我也要跟你一起。”

    “那就走吧！”

    别人考完了试，不是在对答案，就是书本一扔准备去放松。只有她们竟然没事往医院里跑。

    去了上次的住院部，江沅先是找到护士询问了一下姚母的情况。

    得知了对方竟然还没有出院。

    关于对方的病情，护士以保护病人的隐私为由，并没有透露太多。但会在医院住这么久，想也不是什么好治的毛病。

    江沅迟疑了一下还是去了姚母的病房。

    “你们来干什么？”姚梦琪一看到她们立马像是一只斗战的公鸡，又像是竖起了全身尖刺的刺猬。看着江沅的目光愤怒又怨毒。

    江沅：“我们只是来看看而已。”

    姚梦琪恨恨地瞪着她道：“你满意了，我妈都是因为你才变成这样的，若她有个三长两短，我不会放过你的。”

    江沅经历过失去母亲的痛苦，所以这一刻她也能体会到姚梦琪的愤怒。

    但愤怒归愤怒，这也不是她弄伤自己的理由。

    于橙橙则是生气地替江沅开口道：“你这人还到底讲不讲道理？把你妈关在门外的人是你爸，不肯出医药费给你妈治病的还是你爸，你妈之所以躺在这里，全是因为你爸的关系，你不去找你爸，光把责任推沅沅身上是几个意思？”

    “啊！我知道了，你该不会是想从沅沅身上骗医药吧？告诉你，想都别想。”连她爸都不肯出钱替她妈治病，拼什么觉得江沅应该出？

    凭她脸大吗？

