    后面的时间，香瓜每天都有成熟。

    有二叔，三叔，唐恂他们一大家子帮忙采摘，叶墨也就没有另外请人了。

    之前送给小眠大嬢他们的西瓜种植，全部使用了瓠瓜嫁接。

    经过尝试，瓠瓜嫁接出来的苗子，综合评价确实比较好。

    当然，不用嫁接，这些西瓜也能长得比较大。但是和嫁接过的比起来，就有差距。

    大棚里面就有20株没有嫁接过的瓜藤，瓜藤根部和嫁接过的比起来，明显有弱势。

    后面的时间，大家忙着采摘香瓜。叶墨就忙着翻土，给肥料……以及别墅选址，和跑建筑施工许可的事情。

    忙忙碌碌就到月底了。

    叶墨先帮着大嬢他们将瓜苗定植了下去，在拿出‘自己调配的营养液’，实际上是灵泉加入一些可溶微量元素肥料……有三百升灵泉，兑水后，在瓜苗定植的时候浇灌了下去。

    小眠大嬢他们栽种了一千四百多株，栽种面积四亩多点。每亩约330株……

    定植的密度，不算大也不算小。

    如果特意栽种超大西瓜，每亩的密度最好控制两百株内。

    “这些西瓜，一株三藤？”定植完成了，小眠大姑爷问道。

    “一株一藤就好了。每亩330株密度还是大了一些，留三藤的话太密了。一株一藤，只要瓜藤长势强劲，依旧能出大西瓜。”叶墨说道：“后面就是瓜藤期的管理了，留主藤，定期浇水保证土壤中的水分。浇水量不能多，也不能少，得刚刚好……”

    “刚刚好，是个什么量？”大姑爷有些尴尬，问道。

    “后面的时间我经常过来看看，需要浇水的时候给你们说。另外，藤子生长起来后需要浇灌一次氮肥……到时候我跟你们说吧。”

    大姑爷点点头，帮着将剩下的瓜苗装到叶墨车上，送去高山坪定植。

    有四百三十几株。

    来到山上，今年的香瓜也快装车完成了，就一起帮着栽种。

    叶墨过去接了水管过来浇灌，浇灌用的水，也早就给了足量的灵泉……

    另外，叶墨特意留了十几株苗子栽种在别处，就按照正常的管理，不浇灌灵泉，准备看一下能长成什么样子。

    如果长得不错，这批西瓜就多留一些种子，明年可以卖种子，或者自己栽种。

    忙完了。

    叶墨过去摘了十几个网纹瓜，网纹瓜也已经成熟了，特别甜，也很香。但不是香瓜那样的浓郁香味儿，而是一股子清香……

    “这些网纹瓜多少钱1斤？”唐恂问道。

    “22元。”叶墨说。

    这些网纹瓜的卖相极佳，口感也极佳。但是和香瓜比起来，并不是特别出众。在网纹瓜里面，只能算是拔尖的存在……还没有到独一无二的地步。

    “这价格，也挺不错了。”唐恂道。

    “嗯。”叶墨耸耸肩，今年的香瓜，卖便宜了。

    这两天，有几个水果商打听到了高山坪，询问香瓜……给出了25元1斤的报价。

    瓜田里的香瓜已经不错了。再说了，这些香瓜已经答应卖给李学斌和高远，价钱都谈妥了。

    不过这一批次的香瓜没有了，如果能出二茬香瓜，二茬香瓜也已经预定了出去。

    “有事？”叶墨看向唐恂。

    唐恂讪讪的笑了笑，说：“明年还种植西瓜和香瓜不？”

    “应该会种吧。”叶墨道。

    “有没有考虑到外面承包土地？”

    “有这个想法。牛背山下面，那边有一大片荒地，如果全部开坑出来，估摸着有四五百亩。那片土壤要是能承包下来，我明年就在山下栽种了，请人过来管理。想不想参一股嘛。”叶墨笑道。

    “你要是答应的话，我肯定是愿意了。”唐恂嘿嘿笑了笑。

    “跟着我一起干的话，就得听我安排。我栽种西瓜，香瓜这些，投入比较高，你不能有意见。”

    “没问题。高投入，高产出嘛。”唐恂笑道。

    叶墨的这些西瓜，香瓜，网纹瓜……投入确实高，但出来的品质，没得话说。

    “高投入也有高风险。我可不敢保证明年出来的瓜果会和今年这些一样漂亮……如果要是亏本了，各自认倒霉。”

    “没问题。”

    明年种西瓜，香瓜这些，肯定就请人了，懒得自己动手。

    平常时间只需要盯着就好。

    在高山坪的牛背山北边的山坡下面，一大片起伏的山丘。那一大片土地在长竹村山谷西边山丘的背面……

    那些土地没有人去开荒。

    要是将那些土地开荒出来，栽种西瓜问题不大。

    叶墨今年的西瓜，香瓜，唐恂他们虽然不知道具体赚到了多少钱，但肯定是赚翻了。

    叶墨这些瓜果还是大家帮着一起种出来的。

    虽然叶墨给了大家报酬，可是那些报酬和叶墨赚的钱比起来，也就是九牛一毛。大家嘴上没说，心里面，却羡慕得很。

    叶墨选择牛背山下面那块土地，开垦出来要花大力气的。不过吧，那块土地在牛背山的下面，今后需要浇灌，可以从牛背山引水。牛背山有蓄水池，今后将灵泉直接倒入牛背山的蓄水池，并不需要多费力气。

    西瓜的管理，就是挺简单，就是事情很多。

    “牛背山下面那块土地应该有四五百亩，问一下陈晨和李志他们，要是他们也有兴趣，咱们一起合作。”叶墨说道。

    “行。”

    回到家。

    家里已经做好晚饭了。

    吃着饭，叶墨开口道；“我准备承包一块土地专门种植西瓜，香瓜这些。你们想不想入股？”

    叶志和陈晨点点头。

    “承包哪儿的土地？”叶染问。

    “就高山坪北边山坡下面的荒地。”叶墨说：“要是能承包下来，就成立一家农场。或者将土地分开，各家弄各家的……”

    “碎石坡那边？”小眠大姑爷问道。

    “就是那样。”叶墨说：“有什么问题么？”

    “应该没有问题。不过那边都是小碎石，以前村子想要将那边的土地承包出去，都没人愿意要的。”小眠大姑爷道：“不过那边的土地，土壤肥力很薄。”

    “肥力薄一些没啥大的关系，多给一些肥料就是了。”

    “开农场，能不能算我们一股啊。”小眠大嬢说。

    “没问题。不过要确定那边的土地能不能承包下来……”

