
朱鸿眉头一挑，皇帝这性子还真是……

谢韫无奈地摇了摇头，真是少年意气。

多古曼则是从吕琤的话中分析出了，他们这次的南行怕是不那么容易了。

对使者这么阴阳，这很不周帝。

他母亲说过，周帝是一个死要面子的人。他是绝对可能在外邦人面前失了气度的。

不过母亲应该没见过现任周帝。现任周帝是长生，不是章和啊。

他母亲说过，狡兔三窟。同理，既然长生帝看起来恶意满满，那是时候多多准备退路。

主使，左小王，阿拉善果……

卫广听到吕琤充满阴阳气息的话语，微微一笑，又饮尽了一杯酒。

赵新功悄悄地向离他不远的伍元绍问道：“伍君，卫将军还有你为什么突然那么……”

“愉悦？”

“啊对！”

“因为百战百胜的北狄左小王刚刚被我们打败啊！”

“啊，哈哈哈……”赵新功突然明白了，哈哈大笑了起来。

这时候另一名其实也不太懂的将领问道：“那个……”

赵新功依葫芦画瓢地将伍元绍的话转述了，分享喜悦等于收获双倍的喜悦，没错了！

然后自然就是人类定律，一传二，二传四，四传八……

整个边将团一下子变成了欢乐的海洋。

北狄那边听懂了的更加愤怒，没听懂的看到对面的那群家伙笑得像朵花一样也格外愤怒。

一些小官也是在下面窃窃私语。有的觉得吕琤说得很霸气，这是大周天子该有的样子。而有的则是担心会激怒北狄使者，吕琤这样做实在是失了气度，不如先帝远矣。

自从吕琤成为皇帝后，她就注定会成为无数人眼中需要揣摩的对象。

不管是善意的、恶意的、揣测正解还是分析失误，每一个人都想拿放大镜观察吕琤，观察皇帝！

借着吕琤很他搭话的机会，阿拉善果提出了他们的诉求：“陛下，小王此行实乃是为了两国和平。”

大殿瞬间寂静了，北狄谈和平，这笑话，他们能笑一年。

霍启光嗤笑一声，打破了一刹那的寂静。

官员们又开始三三两两地议论起来。

一名北狄人显然是受不了了，他将炮火对准了第一个笑出声的霍启光：“那名笑得特别大声的周将，你什么意思？”

“你想的是什么意思就是什么意思喽。”

那名北狄人还想怼回去却被制止了。

“巴桑！”阿拉善果制止了族人，这样的争吵根本没有任何意义。

阿拉善果看着高高在上，有些捉摸不透的吕琤问道：“陛下的臣子是不是太无礼了些？”

“没有吧？他说了什么无礼的话，做了什么无礼的事吗？还是说在你们那里笑是不被允许的？这么严苛的吗？朕都不知道，朕的将军又怎么会知道呢？”

面对敌方的问责，吕琤当然是选择袒护友军啦。

此刻朕就是帮亲不帮理，丧失理智的偏心帝了。

阿拉善果的理智值一再下降，周帝说话实在是忒气人了。

“小王率领的军队虽然暂时撤退，但是距离并不遥远。”

“你是在威胁朕？”

两人目光一触即使火花四溅。

吕琤：还真是像以前一样地嚣张啊。

阿拉善果：这届周帝怕不是有毛病，有点硬啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235110"  chaptername="第70章：威胁">加入书签</a>
</div>
