    经过一番风波后，南城分公司领导班子果然被省总公司领导进行了一番人事大调整，南城分公司领导班子呈现一正三副的局面。

    一正是新官上任的南城分公司总经理——金浩然，三副分别是——秦副经理、冯心仪、庄副经理。

    金浩然总经理就是孔三凤之前跟程大伟提及对他印象不好的远房亲戚。

    此人到南城分公司上任后第一次领导班子会议上便研究了程大伟成功竞聘上普安分公司主任职位一事。

    尽管金浩然打从心底里并不待见程大伟，但他也算识大体顾大局，知道有些事情要讲政治，有些事情不能马虎，于是在领导班子会议上主动提出：

    “程大伟同志经过重重考验竞聘成功，相信他一定能胜任普安子公司主任职务，能够带领普安子公司取得大成果。”

    副经理庄志国对程大伟竞聘成功非常不爽，首先是自己推荐的刘志坚竟然被带走调查，到现在还没有出来；

    另外，他也知道程大伟绝对不会是自己的人，那么他到了普安子公司那边会不会出现省公司常副总说的情况出现。

    但他也知道程大伟提拔已是大势所趋，除了新来的金总表态支持，公司另外两名副经理，冯心仪和秦副经理一直积极支持程大伟，因此他在领导班子会议上并未对此事做出表达不同意见。

    如此一来，程大伟提拔为普安子公司主任一事经历了重重波折后终于板上钉钉！

    按照公司提拔干部的程序，被提拔干部上任之前，领导要对被提拔人进行任前谈话，金浩然主动提出，他要亲自对程大伟进行任前谈话。

    明知道迎接自己的将会是一场暗藏刀光剑影的鸿门宴，程大伟却不得不石更这头皮进走进金浩然办公室。

    正式谈话那天，他进了金浩然办公室像平常一样不卑不亢主动对领导问候，“您好金总！”金浩然却坐在老板椅上盯一动不动看他，鄙夷和不屑几乎从眼眶里漏出来。

    程大伟站在那半天腿都快酸了也没听他说“请坐”索性嘴巴撇了一下自己找了个合适的地方坐下来。

    金浩然见他居然不请示就敢坐下？看向他的眼神越发露出几分瞧不上，心说，“这家伙果然是没规矩的乡下人！”

    金浩然看向程大伟的眼神非常不友好，说话口气更透着一股盛气凌人的味道。

    “程科长，这次公司领导也是矮子里选将军才把你选拔到普安子公司担任主任一职，希望你不要辜负领导的希望让普安子公司的工作今年更上一层楼。”

    “矮子里选将军”这句话落到程大伟耳朵里显得格外刺耳。

    他不由眉头微皱，暗道，“老子也是过五关斩六将好不容易从一群人中竞聘成功，怎么到你这里就成了矮子里的将军？”

    程大伟想发火又觉的不妥。

    新官上任三把火。

    这会正是金浩然新新官上任火势燃烧最旺的时候，自己在这个节骨眼上跳出来跟他唱反调估摸占不到半点便宜

    还是忍吧。

    虽说忍字头上一把刀，但是胳膊拗不过大腿，不忍不行啊！

    “金总说的对，我到普安子公司上任后一定谨遵金总的教诲，加倍努力工作争取把普安子公司的工作做好。”

    程大伟选择自动忽略那句让自己听了不舒服的“矮子里选将军”，用不卑不亢的腔调敷衍一句。

    程大伟宠辱不惊的反应让金浩然瞬间有种一拳砸在棉花上的感觉。

    他看向程大伟的眼神却不由自主多了几分探究，像是没想到这小子并非表面上看起来那么没脑子？

    激将法没见效，金浩然也没了跟程大伟继续谈话的心思。

    他一脸不耐烦冲他摆摆手说，“行了，没什么事你就出去吧”，透着嫌弃的表情像在撵一条狗。

    程大伟眯须双眼尽力压下心头不痛快，语调平静冲金浩然说了句，“那您忙”说完看也没看他一眼掉头就走。

    人不投缘两相厌，

    话不投机半句多。

    程大伟觉的，既然金浩然对自己的厌恶表现的那么明显，自己又何必热脸贴他的冷屁股，真当他是天王老子人人都得供奉着？

    程大伟提拔的消息不知很快传到丁凤珍耳朵里。

    这天晚上，程大伟下班回家看到丁凤珍手里拎着两瓶酒笑嘻嘻站在自家门口，他条件反射往后退两步一脸戒备看向女人问，“你怎么来了？”

    丁凤珍一脸春风冲他扬了扬手里两瓶酒笑道：“听说你升官了，我这不是特意过来陪你一起庆祝你升迁之喜嘛。”

    程大伟对女人避之不及表情：“你的好意我心领了，庆祝就不必了，天不早了你还是赶紧回家吧。”

    门都没进就要被程大伟撵回家？

    丁凤珍脸上笑容瞬间淡了不少。

    她看得出来，程大伟上次被自己算计后心里已经对自己有所戒备。

    “大伟，我们结婚吧。”

    丁凤珍突然说。

    程大伟一愣。

    他本想一口拒绝，脑子里想起自己上次跟丁凤珍已经有了男女之间最亲密的关系，拒绝的过于直接似乎有点说不过去。

    他斟酌道：“我目前还没有结婚的打算。”

    丁凤珍：“大伟，你是不是嫌弃我二婚又带着个孩子？”

    程大伟摇头。

    他见丁凤珍一脸痴痴望着自己，心知今天要是不跟她打开天窗说亮话恐怕她以后还会来纠缠自己。

    “嫂子！”

    程大伟换了个站姿冲丁凤珍郑重表情说：“我知道嫂子你为人很好，哪个男人娶了你也是他的福气，可我对嫂子你真的没有那方面的心思。”

    丁凤珍不信，“那天晚上你跟我在一起的时候明明很激动，我看得出来你心里其实有点喜欢我。”

    终于还是提到了那晚的事。

    程大伟扶额：“嫂子心里应该明白，那天晚上要不是你在我的酒里下了药，我又怎么会干出那样的事？”

    丁凤珍脸色变的难堪，“你后悔了？”

    程大伟：“.….”老子被你石更上了能不后悔？

    看到丁凤珍眼眶里充满晶莹物质，程大伟心一软，掏出钥匙打开门冲丁凤珍发出邀约：“有什么话进屋再说吧。”

    丁凤珍眼里一亮，连忙跟在程大伟身后进了屋。

