
　　五维界域的边界。

　　神祖带着诸位至尊，已经回归。

　　他身后的那些至尊强者们，一个个的都很兴奋，毕竟他们憋屈了太多年，已经很久很久，没有这么痛快的出手过了。

　　与此同时。

　　一位位至尊看向神祖的眼神，也带着一些莫名的神情。

　　因为在这之前。

　　没有任何人知道，神祖有一件时空银梭。

　　显然。

　　神祖是有意隐藏这件宝物，隐藏的很深。

　　否则一旦异界的那些敌人们知道他有这件宝物，不可能没有防范。

　　神祖则是一个字都没有说，他只是站在维度界域的边缘，看着祖兽维度的方向，目光似乎正在与愤怒的祖兽之主对视。

　　无需言语，他就已经用行动告诉了对方，你若敢去加入围杀罗修的战场，我就敢带着人，屠灭你祖兽维度的生灵！

　　同时。

　　他的这份行动，也让其他维度之主忌惮不已，毕竟祖兽维度遭殃了，不代表其他维度不会重蹈覆辙。

　　时空银梭！

　　一位位古老的维度之主，恨的牙痒痒。

　　即使是在至高维度时代，时空银梭也是很难缠的宝物，拥有这件宝物可以惊人的速度在诸天维度中穿梭。

　　一般来说。

　　维度与维度，以及虚空之间，是存在有壁垒的，想要穿梭，便需要破开壁垒的阻挡，不是那么随意的。

　　但时空银梭却能打破这个定律。

　　维度界域的壁垒，在时空银梭的面前，就像是不存在一样。

　　生死界的战场中。

　　罗修也是被惊讶到了。

　　神祖，居然还有这样的手段和魄力？

　　当年他还没有从五维界域走出的时候，他与神之一族，还是有些过节的。

　　没想到。

　　如今他被围杀，神祖居然出手帮他，倒是不计前嫌。

　　“灵智尊，去杀了罗修！”

　　祖灵之主的声音震荡。

　　随着他的话音落下。

　　祖灵维度之中。

　　一位古老存在走出。

　　这一下，各界维度都是有些惊讶，因为这是一位至尊巅峰级别的存在。

　　“要跑路了啊！”M.23sk.com

　　罗修有些无奈。

　　异界维度的这些势力，隐藏的强者层出不穷。

　　敌人动用的力量，已经远超自己这边了。

　　如今也只是勉强能抵挡的住。

　　要不是神祖那边想办法拖住了祖兽之主，让对方不敢出来了。

　　刚才罗修就想跑了。

　　现在，又有一个至尊巅峰的出来了，也是可以轻松打破现在的局面。

　　这种级别的强者。

　　别说四周还有其他强者虎视眈眈的围攻，他和古道然联手也打不过一个至尊巅峰。

　　“跑哪去？”古道然来到了罗修的身边。

　　“嗡！”

　　古道然的话音还未落下。

　　一股强大的湮灭气息，在罗修的身上突然爆发，他的身后也随之凝聚出一个漆黑色的门户。

　　“想杀我，你们敢来吗？”

　　罗修冷笑一声，然后一把拉起还没反应过来的古道然，就直接闯进了漆黑门户之中。

　　“湮灭通道！”

　　灵智尊皱起眉头，冷冷的看向镇天城的方向，“罗修擅自打开湮灭通道，你们都视而不见吗，莫非忘了你们的职责所在？”

　　“煞笔，我们的职责所在，只是不让湮灭力量扩散辐射到诸天之中，罗修只是开启通道，又没有让湮灭力量扩散，你懂个屁！”有镇天尊者毫不留情的嘲讽骂了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5049章 该跑路了免费阅读。https://xs.23sk.com 