    “其实我一直知道凌澈突然答应做我男朋友是因为林初，我配合着凌澈演出，是希望他能看到我对他的一片真心，从而被我的真心感动爱上我。”

    “昨天我不顾生命之危地救了他，今天我明显感受到他对我的转变，虽然我的眼睛看不到，但我相信他的温柔不是装的。”

    “只要他愿意给我机会，让我陪伴在他左右，哪怕他对我的初衷是利用，我也有信心让他爱上我，阿旭，昨天的事你办得不错，就是开车力道重了点。”陆心儿声音带着赞赏地道。

    看着陆心儿说到凌澈时，脸上流露出发自内心深处的爱慕之情，宋旭心里一片苦涩。

    他心里最高贵，最美丽，最端庄的女神，值得拥有世界最美好的一切，怎么能为了一个男人这么低声下气的委屈求全？

    “小姐，昨天晚上我安排的人还没行动，是其他人要撞凌澈。”

    昨天在参加宴会之前，陆心儿就让宋旭安排人，在她和凌澈从地下车库电梯出来就撞上去。

    让凌澈因此爱上她。

    听到宋旭说昨天撞向凌澈的车不是他们的人，陆心儿心里后怕不已。

    “什么？不是你安排的人，那是谁要撞死凌澈？”陆心儿声音颤抖不已，难怪自己差点被撞得当场身亡。

    原来撞车的另有其人，又是谁要伤害凌澈？

    “在那人逃跑后，我立刻追了上去，但对方反跟踪能力太强，很快就把我甩开了，我也不知道是谁想要凌澈的命。”

    “这件事情你继续追查，争取查出伤害凌澈的人，安以沫肚子里的孩子先别动，等我想一个万全之策再行动。”陆心儿声音严肃的道。

    “一切听小姐指示。”宋旭恭敬道。

    ……

    陆励行在医院里住了两天出院，安以沫住了四天出院，韩庭默住了五天也出了院。

    外伤最轻的陆心儿则在医院住了一个星期还不想出院，只为了能光明正大的让凌澈到医院看望她。

    看着凌澈对她的温柔耐心，以为凌澈通过她救他一命的事情会爱上她时，陆氏集团出事了，让她不得不提前出院。

    陆氏集团网站被黑，很多商业机密被盗，因为很多项目被公开，导致计划好的项目推翻重订，很多公司不仅要和陆氏集团解约。

    还要和陆氏集团打官司，起诉陆氏集团泄露他们公司机密。

    陆氏集团初步估算公司损失大约近两百亿，还不加上被股民大量抛售的股票。

    两个月前，公司高管丑闻让陆氏损失一百多亿，现在又一下损失两百多亿，陆晋辉遭到陆氏所有股东的逼宫。

    人人都说陆晋辉德不配位，强烈要求陆晋辉让位，让陆励行回来打理公司。

    陆励行给出回应不会接陆氏集团那个烫手山芋，让众人死了那条心。

    这个时候陆晋辉当众表态，说会从心臻集团调用资金，全力帮陆氏集团挺过这次危机。

    陆心儿听到陆晋辉这样说，气得差点吐出一口老血。

    原本她计划着和唐玉如一起慢慢蚕食陆氏集团，结果她还没来得及行动，陆氏集团就出事了，还要她往里面填几百亿。

    她怎么愿意吃这么大的哑巴亏？

    表面上她又不能和陆晋辉对着干，于是她想了一个主意，做出心臻集团内部机密也被黑的假象，说陆家得罪了神秘人，心臻集团也被人报复了。

    陆晋辉看到陆氏集团的遭遇，对心臻集团发生的事情，信以为真，没有怀疑是陆心儿不愿意拿出资金故意演的戏，在众股东的逼迫下，狼狈辞职，由陆老爷子亲自管理公司。

    陆心儿正沉浸在躲过一劫，不用拿出那么多钱的喜悦中时，心臻集团的公司核心机密真的被黑了，所有内部项目，客户资料被一一曝光。

    和陆氏集团遭遇的事情一样，但心臻集团的实力和陆氏集团却不是一个档次的，经历这么大的危险，一下就让心臻集团变得溃不成军。

    即使陆心儿用全力支撑，但短短一个星期里，心臻集团还是被迫宣布破产。

    一时间，临城风头无限的女首富，一下成为负债百亿的女首负，让人唏嘘不已。

    陆晋辉因为管理公司期间，接连两次发生重大失误，导致公司损失那么多，被盛怒中的陆老爷子赶出陆公馆。

    和唐玉如，陆心儿，林凯四人住在藏珑苑高档小区里。

    “究竟是谁暗中下这么毒的狠手，要逼死我们一家人？”

    唐玉如坐在沙发上越想越气。

    隐忍这么多年，好不容易成为养尊处优，人人敬重的豪门阔太，才不过四年，又身负几百亿负债，这让她后半生怎么活？

    陆心儿也觉得这一切变故来的像龙卷风一样，让她根本就招架不及。

    “除了林初，谁还有这么大的能力，让我们两家公司短时间内遭遇这么大的变故？早知道她反咬起来这么狠毒，在她一出现的时候，就把她弄死了。”陆晋辉声音阴鸷的道。

    “如果林初能力有这么大，那她为什么一开始不动手，还要在我们身边潜伏那么久？我觉得林初应该没有这个通天能力，ＳＬ财团的势力在Ｆ国，在临城想调动那么多公司和陆氏集团解决作对，没那么容易。”陆心儿分析。

    “ＳＬ财团能成为世界实力第一的财团，实力又岂是我们能想象到的？林初之所以潜伏那么久才行动，是为了试探我们的实力，以便准确无误的给我们致命一击，让我们连还手的余力都没有。”陆晋辉道。

    “你爸爸说的对，都怪我们太大意轻敌了，给林初那么多对付我们的时间，我们应该在从桃桃那里得知她的真正身份后，就毫不犹豫的杀了她。”唐玉如愤愤的道。

    “本来我们是可以借桃桃的手杀了林初的，谁知道半路出来一群拦路的人，若不是那些人拦住我们的去路，林初和陆励行早就死了。”陆心儿到现在也想不出来，究竟是谁在暗中帮林初。

    “什么拦路的人，那些人就是林初安排的，她早就有防范，把我们当傻子一样耍得团团转。”陆晋辉道。

    “不可能吧，如果是林初的人，又怎么会让桃桃纵火，还让陆励行和安以沫受了伤？”陆心儿不相信的问。

    “还不是因为林初还爱着陆励行，找这个机会让陆励行救她，趁机和陆励行再续前缘吗？”陆晋辉说。

