    梁昭煌心中暗动杀念，那薛真人则是将手上罗盘再次祭起，一道青光射出，直接射在楼阁顶壁之上。

    下一刻，在顶壁之上浮现出道道符文、阵纹，构成一道阵法，看上去就像是一座扁平的祭台。

    但若细看，那阵法闪烁，扁平的祭台又像是变得立体起来，其中隐隐有狂风旋转，风中有着一头青鹏搅动旋风。

    “咦！”

    梁昭煌与李连城见此，都不禁微感惊讶。

    此前，他们两人曾将这飞舟仔细检查过。李连城是用三枚‘青鹏令’靠着对于炼器的熟悉与手段；而梁昭煌，则是运转‘五行法目’观察飞舟之中能量流转的轨迹。

    两人因此寻到了飞舟主控舱室所在，并将其强力破开，暂时控制了飞舟。

    但是，两人却都没有发现，这座布置在飞舟顶壁上的阵法。

    梁昭煌再次运转起‘五行法目’，仔细观察顶壁上的阵法，渐渐有所明悟。

    飞舟顶壁上这座阵法是独立存在的，与飞舟中阵纹、禁制并不相连，也没有能量交互的联系，就是一个独立的个体。

    而且还借着飞舟中阵纹、禁制，以及能量流转的遮掩，被很好的藏了起来。

    梁昭煌当时运转‘五行法目’，目光、注意力都被飞舟中的能量的流转吸引去了，因此倒是没有发现这藏在其下的独立存在的阵法。

    而这座布置在飞舟顶壁上的阵法，显然就是南岳城中与南城联系的另一条通道了。

    那薛真人此时盯着定壁上的阵法，也是微微点头，道：“还行，南城在南岳城的门户，总算没有被完全关闭，还留着半扇门。”

    随即，他转向杨秀娥，微微一礼道：“秀娥真人，按照约定，我将带人帮助你们，将这南城在南岳城的门户彻底打开，好方便进攻南城。”

    “为此，我要征用这艘飞舟。”

    杨秀娥闻言微微点头，不过并没有当场答应，而是转眼看向梁昭煌等人，显然是要询问他们的意见。

    毕竟，这飞舟是他们拿下的，算是新海郡的战利品，征用也需要他们同意。

    梁昭煌见此，也没有当场答应，而是和文秀、吴道冲、李连城、赵丹阳、林昌道几人传音商议了一番。

    最后，由他出面道：“能够帮助到‘龙江’杨家进攻南城的战局，是我等的荣幸，自然是义不容辞。”

    “不过，我们也有要求，在这飞舟上必须有我们的人手留守。”

    说白了，就是他们不信任那位薛真人，毕竟对方先前的表现可不友好，而且明显对飞舟有所图谋。

    所以，他们要留人下来监视对方的行动。

    “不行！”未等杨秀娥说话，那薛真人当先拒绝道：“这开启门户的手段，涉及到我们薛家的隐秘手段，不能让外人观看。”

    梁昭煌等人闻言，面上顿时越发难看，对于对方的话，他们是分毫不信。

    “这样吧，由我杨家作保……”这时候，杨秀娥发话，他目光扫过梁昭煌等人和薛真人，道：“薛道友尽管施为，尽快打开南城的门户。”

    “若是最后飞舟有失，将由我杨家给与足够的补充！”

    “如何？”

    梁昭煌等人闻言，彼此看了看，最后一礼道：“既然杨家愿意作保，我等自然没有问题。”

    “薛道友……”杨秀娥又看向那薛真人。

    薛真人此时面色微微有些难看，不过在杨秀娥目光之下，还是保持着微笑，微微一礼道：“就听秀娥道友的。”

    有着杨家作保，薛真人也不敢乘机在飞舟上暗做手脚了，否则最后出了问题，损失的就是杨家。

    这却是他无法承受、得罪的。

    商议梁昭煌等人将飞舟，暂时交给了薛真人和他带来的人。

    随后，众人出了飞舟。

    杨秀娥又为梁昭煌等人，相互介绍了一番她这次带来的人手。

    她这次带来的人手，除了薛真人和对方手下的人，剩下三个金丹修士、两支战阵，都是杨家自己的力量。

    三位金丹真人，其中一人是杨家子弟，叫做杨茂桢，同样是一位金丹女修，却是比杨秀娥小上一辈。

    世家的传承与底蕴，足以保障他们在同一时期，有着两三代人的金丹真人，是传承有序的证明与保障。

    但是，世家对于金丹层次的传承有序并不算太重视，他们更为重视的是元婴层次的传承有序，没有断层！

    也只有有着元婴真君的坐镇，才是世家门阀的保障。

    除了杨秀娥、杨茂桢两人，另外两位金丹真人都是男修，三四十岁的模样，却都是杨家的仆修出身，一位姓周、一位姓陈。

    其中那位陈真人更是一位阵法师，在接手了南岳城的城防之后，查探南岳城守护阵法，倒是颇有赞叹。

    不过随即，便将梁昭煌布置的护城大阵拆了大半，重新布置起一座护城大阵来。

    梁昭煌在旁看了一二，顿时有些汗颜。

    不过这也和他们梁家的阵道传承多在符阵，而与寻常阵道传承不同有关。

    这护城大阵的布置，勾连地形，借助天时、地理，本身与符阵之道的传承就不算太契合。

    再加上，梁昭煌又没有侄儿梁瑞钦那样在阵道上的灵性，他布阵更多还是靠着‘五行法目’观测阵中能量的流转、勾连，所以布置起阵法来多是中规中矩，少有灵性。

    陈真人布阵，杨秀娥留下一支战阵镇守南岳城，又吩咐杨茂桢与那位周真人各自率领一支战阵出城，收拢在外的东南战线各方门阀势力，扫荡四周，并提防南城、或其它三座卫城修士来攻。

    将南岳城交给杨家，梁昭煌等人算是解放了出来，他们在城中选了一块驻地，聚集在一起驻扎。

    这一场南岳城攻守战，他们各家多有损伤，几位金丹真人更是几乎都有伤势在身。

    如今卸下重担，自然是要休养恢复，安抚手下势力。

    梁家驻地中，梁昭煌住在当中，梁昭松与梁瑞坚各领一支战阵分别驻扎在左右。

    此时，梁昭煌住处主厅之中，八哥梁昭松呈上两份金册。

    一份金册中，记录的是家族这次在南岳城中收获的物资统计，梁昭煌看过之后便放下了，其中收获他大体都知道，可谓巨丰。

    而第二份金册，里面记载的都是这次战斗之中，梁家两支战阵中修士的战绩、功劳，并且后面附上了八哥梁昭松对于这些战功的奖赏意见。

    如今呈给梁昭煌，则是询问他的意见，由他来确定战功与奖赏。

    梁昭煌将金册打开，仔细查看其中战绩与功劳。

    通过这份金册，梁昭煌能够看得出梁家两支战阵这次大战之中的损失惨重。

    尤其是侄儿梁瑞坚率领的‘金刀战阵’，此前为了抵挡敌人一位金丹真人率领的战阵进攻，更是死伤惨重，损失达到近三百人，‘金刀战阵’的千人战阵此时都已经难以凑齐了。

    便是八哥梁昭松率领的‘黑水战阵’，大多时间都是镇守在后，支援各方，损失也达到了一百人以上。

    金册之中，详细记载着这些牺牲修士的姓名、来历。

    其中既有散修、也有寒门、县豪子弟，同样也有梁家子弟。

    梁昭煌看着那一个个人名，以其金丹期修为，甚至都能回忆起其中大部分人的形象；纵然是这么多年修行、经历，已经让他心性坚硬如铁，此时也不禁是叹息一声。

    他抬头看向八哥梁昭松，道：“八哥，这次我们在南岳城收获不小，将这些战死者的抚恤提高两倍吧，其他人功绩也都提高一倍。”

    “是！”八哥梁昭松没有说什么，直接应下。

    梁昭煌又看了看金册，确定没有问题，取出自己的印章直接盖下，确定了这些战绩与战功。

    将金册交给八哥梁昭松，处理了杂事，梁昭煌开始闭关修养起来，主要是修复‘五色莲台’上的破裂的两片莲瓣。

    这一次大战，梁昭煌自己也是消耗巨大，不但用去了两枚四阶道符，更是连续用了两次‘道痕一击’，遭受两次反噬，‘五色莲台’黄色莲瓣与青色莲瓣，此时都已破裂，防御之力大降。

    可以说，这个时候是他防守最为虚弱的时候，若是有金丹期敌人，精修土行、木行两道神通来攻，他很大概率是抵挡不住的。

    而如今，身在八方岛上，可谓是深处敌境，危机随时可能降临。

    梁昭煌必须趁着现在有时间，赶紧将这‘五色莲台’修复，恢复自己的防御力。

    取出‘五色莲旗’布置在房屋四方，布下一座防御、警戒阵法，梁昭煌取出两枚玉盒，其中放的正是四朵三阶灵莲，两朵为土行，两朵为木行。

    查看了四朵灵莲之后，梁昭煌当先取出此前收获的三阶‘石莲’开始炼化，修复‘五色莲台’上的黄色莲瓣，同时乘机体悟、感悟其中蕴含的、反噬的土行道韵。

    时间一晃而过，转眼过去一个半月。

    梁昭煌将四朵灵莲都炼化，将‘五色莲台’上两片破裂的莲瓣都修复完成，同时对于土行道韵、木行道韵都有了更多、更深的感悟与提升。

