    顾佑则笑眯眯的瞧着顾佑掸又多加一句话，说：“掸哥，你别担心季哥儿兄弟会占了意哥儿兄弟打架的上风，他们的年纪差得有些大了一些。”

    顾佑掸略有些头痛的瞧着顾佑则说：“则弟，你到现在都不明白吗？我那时节是一直让着你，所以你才会每一次都赢了，我后来也一直习惯让着你。”

    顾佑则瞧着顾佑掸笑了起来，他伸手拍一拍顾佑掸的肩膀，说：“掸哥，你是兄长，你说了算，你说什么便是什么吧，我不会多说一字。”

    顾佑掸有些气恼的瞧着顾佑则说：“则弟，你不服气，我们现在再去过招，看一看，到底是谁让谁。”

    顾佑则笑眯眯的瞧着顾佑掸轻摇头说：“掸哥，我们都是当父亲的人，你承认事实也不丢脸，你一定要觉得是你让我，我也愿意在侄子们面前认下来，只是你觉得侄子们会相信吗？”

    顾佑掸自然明白顾佑则的话，他这些下来，其实已经放下了手上的一些功夫，而顾佑则却一直不曾放下过，两人真要过招的时候，如顾佑则所言，的确最后还是要他让一让。

    顾佑掸瞧着顾佑则挥一挥手，说：“则弟，你有事快点走吧，你交待的事情，我会跟你嫂嫂说一声，她一定会跟弟妹说明象我们这样的人家，孩子们小时候应该要做的一些事情。”

    顾佑掸的心里面也是愿意弟弟们婚姻幸福，顾家已经有了顾佑秀的婚姻不顺后，顾佑掸绝对不想再看到第二个兄弟婚姻的不顺。

    顾佑则瞧着顾佑撞的神情，他故意又留了留说：“掸哥，我们兄弟好久没有在一处说一说话，我们趁这个机会多说几句话？”

    顾佑掸瞧着他笑了起来，问：“则弟，我瞧着你是不担心弟妹知道你还有这一面吧？你要有心的话，我也不介意让你嫂嫂去弟妹面前帮你宣扬一二。”

    顾佑则瞧着顾佑掸笑了起来，说：“掸哥，你一定要这样的话，我跟你实话实说吧，我还真不介意在你弟妹面前露出本性来。

    只是掸哥啊，我们自小一起长大，你的那些事情，我也可以跟季哥儿的母亲说一说，想来她一定会乐意跟嫂嫂分享那些的趣事。”

    顾佑掸在这方面可不敢跟顾佑则赌，他或许还知道有些事情可以说，有的事情不可以说，顾佑则绝对在这方面是放得开的。

    顾佑掸瞪眼瞧着顾佑则说：“行了，我明白你的意思，我会跟你嫂嫂说小时候就象现在这般的精明能干，你呢，你也少跟弟妹胡说我的事情，明白吗？”

    顾佑则笑了起来，说：“好，掸哥，我和季哥儿的母亲还真没有时间来说兄弟们的那些童年趣事，你只管放心，你让我安心，我一定会让更加的安心。”

    顾佑掸瞧着顾佑则笑了起来，他想一想跟顾佑则打听起来：“则弟，你说凯儿怎么会起了那个心思再留用一年？”

    顾佑则瞧着顾佑掸想了想说：“我猜想着，他还是舍不得半路换道吧，他多留一年，等到他回来的时候，他的职位有机会往上提一提，也能够多留下来几年。”

    顾佑掸瞧着顾佑则叹息说：“那年那个机会多好啊，我那时节都恨不得去骂醒他，他竟然能去争一争都不去尝试一下，就这样的放弃掉大好的机会，我想起来，至今心里都心疼不已。”

    顾佑则知道家中兄弟们在那时节，私下里都劝过顾佑凯，只是顾佑凯坚守己见。

    因为这是顾佑凯本人的事情，他既然已经决定下来，大家最后只能够表示沉默不语。

    顾佑则不知道顾佑凯会不会后悔当时的放弃，但是他知道顾佑凯是相当满意他现在的抉择。

    顾佑掸瞧着顾佑则的神情，低声问：“你当时怎么没有逼着他去尝试一下？”

    顾佑则瞧着顾佑掸轻笑了起来，说：“掸哥，这样的事情，我们当兄弟的人跟他已经详细的分析了当中的得失，他还是做了他在当下认为最有利的决定，我自然是支持他的选择。”

    顾佑则说的是诚心话，顾佑凯当时觉得妻子最重要，那他便做了那样的决定。

    顾家已经有了一个顾佑秀的事例，顾佑则在那时节不希望顾佑凯成为第二个顾佑秀，他不愿意顾佑凯如现在顾佑秀一样的后悔。

    顾佑秀直到现在都在后悔中，他后悔当年没有把心思多放一放在家里面，他认为，他那时节应该多陪一陪妻子，这样她也能够早早的适应在夫家的生活。

    顾佑掸瞧一瞧顾佑则的神色，他的心里面也明白了几分，大家那时候大约都是有想起顾佑秀前面妻子的事情，所以后来兄弟们也没有一劝再劝下去。

    顾佑掸瞧着顾佑则轻叹道：“叔叔其实为凯儿的婚姻做了最大的努力，他们夫妻如果还不能过好日子，那只能是他们夫妻各自的原因。”

    顾佑则笑而不语，顾佑屹为什么会娶韩氏进家门？

    其实顾家人的心里面多少都有些猜想，只是韩氏嫁进门后，她处处表现得大方坦然，顾家人才在心里慢慢的松了一口气。

    顾佑则曾经问过顾五老爷，他是不是心里只有世交之间的交情？

    顾五老爷沉默了好一会后，他跟顾佑则很是诚心诚意的表示，他是希望家和万事兴，而且韩家这样清白家风的人家，他认为比起门当户对来得更加的重要。

    顾佑则只要顾五老爷的心里面是有顾佑屹这个儿子，他便不会再有多的意见。

    韩氏嫁进顾家后，程可佳和韩氏相处得不错，而且韩家明显是家风很好的人家，韩家几乎少来顾家走动，就是有走动，也不过是每季里各种菜上新的时候。

    韩家人送菜到顾家来，那是实心实意当成亲戚走动，顾四夫人安排回礼的时候，她是送一些合用的布料，而且回礼是当成亲戚走动来安排的。

    两家人都是试探着相处，然后慢慢相处中，顾四夫人和顾五夫人都渐渐认可韩家的交往方式，大家慢慢的选择合适交往相处的方式。

    韩家人觉得顾家人大气好相处，而顾家人觉得韩家是实在的人家，两家都认可对方不是浮夸的人家。

    孙氏和程可佳和韩氏的嫂嫂们有过接触后，她们两人认为韩家嫂嫂们的身上没有那种小家子气息，也没有那种故作奉承的样子，她们和孙氏和程可佳相处的时候，是当真正亲戚在相处。