    很快，鲜于宏远便是在那水潭旁边停了下来。他

    绕着水塘走了一圈，便是在水潭的东边位置发现了一块巨石。这

    块巨石，通体漆黑之色，光华内蕴，如同黑色宝石雕就一般。

    仔细看的话，便是发现，里面有着黑色气雾在不断氤氲着。那

    黑色气流，透着一股子阴冷邪恶之眼。

    以至于这座巨石都是如同冰山一般森冷异常。鲜

    于宏远光是来到近前，便是感觉几乎要被冻僵了。他

    深深吸了口气，在那巨石旁边站定。

    而后，伸出手去，神元凝聚。那

    一道神元便是打在了黑色巨石之上。神

    元打在其上之后，顿时便是无声无息的消失，进入到那黑色巨石之中，似乎被那些黑色气流给缠住了。而

    后，瞬间便是彻底沉寂，不知去往何处。

    鲜于宏远也不着急，就在那里静静的等待着。

    他也没等多一会儿。约

    莫半个时辰之后，忽然，黑色巨石之中有无数黑色气流一闪而出，黑色气流缠绕，竟是形成一个高大门户。下

    一刻，一道身影便是从中走了出来。

    正是之前住在鲜于宏远那小楼之中的黑袍之人。他

    目光扫过鲜于宏远，淡漠，冰冷，而又凶残。就

    如同那虚空之中走出来的异界邪兽一样。

    那种目光，让鲜于宏远都不由得为之战栗。

    他感觉，对方似乎跟自己都不是一个物种。

    就像是神祇，在俯视凡人。黑

    袍之人，目光瞬间又是恢复正常，带着一丝温和，甚至柔和。他

    看向鲜于宏远，低声说道：“怎么了？”鲜

    于宏远沉声道：“师尊，弟子发现了那冯晨的踪迹！”

    “哦？发现了他的踪迹？”黑

    袍之人闻言，顿时便散发出一股名为兴奋的情绪。他

    眼中闪过一抹狰狞，嘿然冷笑道：“小兔崽子，终于让我逮着你了！”下

    一刻，他便是冷冷道：“你，可将为师给你的追踪迷蛊，放到他身上了？”“

    放在他身上了！”鲜

    于宏远眼中闪烁着兴奋的光芒，赶紧道：“我趁着跪在他面前的时候，把追踪迷蛊撒了一点在他的鞋面上！”

    “那就好！”鲜

    于宏远快意大笑，笑声之中有着怨毒和一抹轻松：“追踪迷蛊根本没有杀气，只为了追踪之用，根本就不会被人发觉。”“

    想必冯晨，也无法察觉的到。”

    “既然能找到他，那事情就好办了！”“

    最难的，就是如何找他，找他之后，想要杀他，却是易如反掌！”显

    然，他并未将陈枫放在眼里。

    他缓缓攥紧拳头，宛若将陈枫直接捏死一般。

    “现在，我便过去，将其击杀，永绝后患。”鲜

    于宏远赶紧点头，态度恭敬无比。要

    是有玄冥七海界之上的众人在此，一定会惊呼出声。鲜

    于宏远素来无比高傲，对人不假辞色，而现在则是对着黑衣之人如此恭敬。只

    怕，他对青炎世家的长辈，都未曾这般恭敬过。大

    湖之畔，山丘之旁，地面之上。

    一片暗红色的血迹，尚未曾消去。

    地上的尸体，正是宇文辽等人。而

    在旁边，还有几人正在那里低声呻吟着。

    却是已经失去血脉的卫高达，黄建弼等人。在

    旁边，更有三四十人站在那里，正是之前宇文辽带过来的那些围观之人。所

    有人都站在这里，没有一个人敢挪动，更没有一个人敢走。

    因为，冯晨没有让他们走。此

    时，他们的目光时不时瞥向旁边一座山崖之上，目光之中带着说不出来的敬畏。因

    为，山崖之上，站着一人。

    正是冯晨！

    此时，在他面前，有着无数光芒不断闪耀。或

    赤红，或橙黄，甚至，还有带着黑白二气的光芒在不断的闪烁着，萦绕成了一道彩虹一般的霞光。看

    上去，极为的绚丽。

    而不单单是有这些绚丽的光芒，更是有着阵阵庞大的气息，和浓郁无比的灵气不断传来啊！这

    些，这一切的来源，则都是陈枫面前！陈

    枫面前，一块巨石之上，此时摆放着足足上百件灵宝。

    这些灵宝里面，有足足有大腿长短，通体闪烁着金黄之色的万年老参。也

    有如同一面八仙桌那般大小，层层叠叠积累，表面呈现出一朵紫色祥云样子的巨大灵芝。甚

    至，灵芝之上还有紫气氤氲而成，形成了一朵小小的云彩。有

    酒坛大小，通体呈现出白金之色，甚至有凌厉无比的庚金气息透露出来的，硕大的白色精铁！也

    有一截通体翠绿，散发着浓郁木灵之气的树心。

    种种灵宝，不一而足。

    但每一件拿出来，都可以在龙脉大陆朝歌天子城的七星大拍卖场，引得一阵轰动。陈

    枫嘴角露出一抹笑容：

    “果然，人无横财不富，马无夜草不肥。”他

    之前和裴暮雨，邢翔宇，四处苦苦寻找许久，方才找到了不到十件宝物。

    而现在，则已经是得到了整整上百件宝物。

    当然，这些宝物，普遍品级都不是特别高。

    至少，不如他得到的那几件宝物。毕

    竟，这些人实力远不如他。有

    些守护宝物的妖兽，他们无法战胜。

    但里面，却也有至少十五件左右，其等级，其品质，绝对不逊色于陈枫之前得到的宝物。原

    因很简单，这众星陨落之谷外围宝物实在太多了。已

    经多到了甚至不需要凭借多强的实力，就能够得到一件的程度。很

    多时候，能不能得到一件宝物，不取决于实力，而是更多凭借运气。

    让这些人把他们得到的宝物交出来，陈枫毫无心理负担。毕

    竟，这些人之前做过那般恶劣行径，其中更是有不少人想要杀了他、陈

    枫只是让他们将宝物交出来，只是将他们打伤，没有要他们的命，就已经是够便宜他们了！

    若是对方没有招惹陈枫的话，陈枫风自然不会抢夺别人的宝物。并

    且，对于陈枫来说，削弱敌人，加强自己，本身就是极好的一个选择。

    毕竟，出去之后还要根据宝物的多寡，来评判谁是此次的第一人。

    这第一人，陈枫志在必得！ 

