    晨曦的黎明，将罕见的朝霞献给米雷亚的居民。在黑暗纪元的时代里，天空总算昏沉沉的；就是晴天，也是显得昏暗。

    而今天的晨光，却能犀利地穿透云层，挥洒在塞拉河两岸。只是，朝霞在云层上，染上了一层血色。

    披着黑色斗篷，格鲁三人总算在开赛2个小时前，挤入竞技场。此时，三人身上染上了一层血腥气息！

    昨晚，乌塔在阿斯顿大街外，掀起一阵杀戮风波；那些拿钱佣金的盗贼组织，被清洗一轮之后，剩下几个惊弓之鸟逃进黑暗的角落。

    为了避免不必要的麻烦，格鲁三人一番伪装之后，直接借用暗影斗篷离开。没想到事情，在偏僻的小巷潜伏急行了没多久，就被两伙神秘人劫杀了。

    幸好，格鲁本身拥有9级黑暗视觉，提前发现恶意包抄的敌人；借用安亚拉的真视之眼，他才发现神秘人携带了侦查之眼。

    一读之下，格鲁直接开大招，借着破旧的小巷和丛林，开始杀戮…灭杀了对方大部分人手，抹去了侦查之眼，他罢休。

    为了不引起城卫军的注意，格鲁不得不到带着两人快步离开。

    ……

    一进入竞技场队伍包厢，决赛的第一轮信息，就刷新到众人脑海里。

    提示：决赛第一轮，对阵如下。

    000001#竞技场高黎之家战队VS摩特小屋战队

    000002#竞技场黑骨林战队VS 黄昏灯塔战队

    …

    000009#竞技场吃货旅行者战队VS 风行世家战队

    …

    0000013#竞技场罗刹战队VS 雪原之风战队

    …

    正式开赛前的5分钟，第一轮对决出炉了！

    战队包厢里，格鲁和马仔们对视一眼，颇感意外。昨天连夜分析了第一个竞争者，恰好就是今天的对手

    “老大，离星战术？”

    “嗯, 用离星战术。这一局, 你们的任务就是为争取时间！还好, 角鹰兽只会风刃和龙卷风，否则，我们这局必败无疑”, 格鲁揉了揉眉宇，感到棘手。因为自己是弓箭手, 所以更清楚弓箭手的组合威力。

    几个人对视了一眼, 做准后的心绪挑战…

    5分钟后, 白光一闪，将他们五人吸入竞技场空间。旁观的杰拉德, 携带着的记忆水晶，准备探情报录制工作。

    一阵天旋地转之后，众人出现在一座城市废墟中。

    通行街道已经被破碎的瓦砾和断壁堆积堵塞, 各个角落充斥着零落的烟熏黑色调, 说明这里经历过战火催促。矮小的杂草和灌木在破落石堆里钻出, 点缀了不多的自然生命力。

    “这是不幸中的万幸；老大, 这个地形，我们可以拖延更久一点”, 身为智能参谋，小狐狸第一时间参加到地形的有利。

    如果是丛林和荒原，对面的五个弓箭手可以尽情的奔跑和风筝, 战斗的节奏只会一边倒。

    “记住机动技能的瞬间0.5秒的无敌效果！”，10秒倒计时结束前, 格鲁留给伙伴的最后一句吩咐。

    言毕，格鲁自己撑起风行者, 主动冲向风行世家队伍去吸引火力。

    蓝翼雷鹰第一时间冲上天空，扇动着灵动的雷翼, 对敌人的五只角鹰兽虎视眈眈。

    它的出现，顿时引起了飞禽们的注意；不过，在各自主人的有意思指挥下，这些角鹰兽没有鲁莽地迎战。

    咻！…

    72米距离外，格鲁的多重箭刷屏射去，将全场覆盖。紧随的第二箭射出，通过碰撞折射，将两枚箭矢变向，给了敌人一个隐晦的攻击。

    然而，风行世家的五个星精灵美女，没有借用废墟断壁的环境遮挡格鲁的箭矢。她们大大方方激发风行者，化解了格鲁先手优势。

    五个女猎手对格鲁微微一笑，然后各自行动。四个弓箭手直接分散冲向格鲁的四个队友，只留下队长对着艾维拉与格鲁对峙。

    很显然，风行世家的人，也分析过格鲁的战队；对格鲁的选择的离星战术，她们一点也不意外。

    “虽然早知道你的多重箭已经达到恐怖的等级境界，当这手技能被释放出来之后，我限制还是被震撼到了。通常的规则，我们现在的二阶晋级，特殊技能也只能升级到4级！”。

    “你的技能呢？8级？9级？这要多少个突破权限”，挽着蓝翎的艾维拉，在和格鲁时间拼消耗，兴致勃勃地和自己聊天说着。

    自从多重箭无法享受魔箭导能加成之后，银翼弓的战术地位，被大为削弱；取而代之的蓝翎，成了资深狩猎者的首选。

    眼前的这位星精灵五姐妹组合, 就是清一色的蓝翎弓。

    “艾维拉女士过奖了，没想到以施法和占星著称的星精灵同胞们, 现在在箭术上的造诣，反而超越了风精灵一族。看来，风行者家族的旗帜，将会由你们接过”，格鲁站在50米外与精灵族猎杀玩对箭竞技，有一搭没一搭地和对方先聊着。

    远处，杰琳娜四人正在被风精灵四人追杀；跳跃、逃脱这些技能，在开战第一秒时间，就被他们释放了。

    不过，追杀的星精灵的女人们，有点小郁闷。

    咻！宝蓝色战弓闪动，一枚追击的箭矢准确地落在永贝里的背上；但是，大笨象并未启用魔盾反杀，而是微光闪动，评价跳跃瞬间的0.5秒特殊效果，化解了这一波。

    远处，缺乏机动性技能的塔南，躲在断壁旮沓里，躲过了箭雨袭击。3秒后，他不等敌人靠近，自己主动升腾起红色血气之光；片刻后，这位蛮人战士挨着箭雨袭击，自顾着跑命。

    那位名叫米莉的星精灵，看到塔南身上飘起强制性的1点伤害，感到不可思议。以她3200+基础物理攻击，配合4级箭术专精40%的攻击加成，还无法破防？

    这怎么可能呢？但下一刻，猎杀的丰富经验让放下无畏的思索，保持距离追去。

    既然这个野蛮人激发了特殊的技能，导致防御力倍增；就这种情况下，对方还不敢反追杀奔向她。那么，只有一种可能，这个特别的技能，时间也持续很短！

