    第45章代言   

    探班活动后期还有其他的互动。

    

    比如让江云开跟奚图合唱一首歌。

    

    奚图五音不全，唱歌找不到旋律，江云开试着带奚图唱一段，完成任务就行了。

    

    结果唱了几句之后，江云开就笑趴下了：“带不动，这个真带不动。”

    

    奚图也不好意思继续唱了。

    

    秦月明见奚图十分尴尬，于是拿过话筒说道：“我来和你合唱吧，不过这首歌我没听过。”

    

    他们唱的是江云开组合的歌，是这九年内出的，秦月明回来后听的歌很少，所以根本不会唱江云开组合的歌。

    

    “我的歌你听过吗？”

    江云开直截了当地问。

    

    秦月明迟疑了一会，才为难地回答：“一首都没听过。”

    

    记仇江云开在线不高兴：“巧了，你的戏我也没看过几部。”

    

    明明家里影音室里还有她剧的碟片。

    

    蔡思予在一边说道：“唱老歌吧，我们月明做练习生的时候差点就做歌手了，后来也是一个麦霸。”

    

    “嚯！厉害了，其实我也是一个麦霸。”

    江云开还真来了兴趣。

    

    他们俩加一起，就是俩酒蒙子，两个游戏大神，外加两个麦霸。

    

    两个人商量了一下，决定唱一部古装剧的主题曲，这部剧还是秦月明主演的。

    当初唱主题曲的歌手现在已经成了天王级别歌手，这首歌也是金曲。

    

    这首歌的旋律非常大气，具有力量感，听着这首歌就有一种江湖闯荡，自在逍遥的感觉。

    

    歌曲的鼓点与琵琶旋律结合，充满了浓浓的中国风。

    

    两个人私底下商量谁唱哪一句，等伴奏音乐响起，由江云开首先开始唱。

    

    他们都说江云开明明有一个火爆的性子，却有一个温柔的嗓子。

    

    他的嗓音是无可挑剔的，唱情歌的时候会让人耳朵痒，唱这种歌的时候更是自带洒脱，将那种放荡不羁表现得淋淋尽致。

    

    现场版演唱，真的会暴露很多。

    

    如果有现场修音师还好，在这种粉丝探班活动里，根本不可能专门请修音师，都是即兴演唱。

    

    然而江云开的现场，就是仿佛在放录音。

    

    不会走音，气息极稳，还会控制自己的面部表情，高音的时候也不会显得特别狰狞。

    

    在场还有其他人的粉丝，此时却齐齐开始暗叹，江云开唱歌是真的好听。

    

    秦月明找准了自己的时间，开口唱了起来后，引来了一片欢呼。

    

    开口跪。

    

    看起来身材纤细的女孩子，声音却充满了爆发力。

    看似温婉，却唱出了巾帼英雄的风范来。

    

    干净透亮的声音，音律很准，同样是现场版巅峰的状态。

    

    同是歌手的杜拾瑶都惊讶得不行，带头鼓掌。

    

    稳。

    

    稳到让人怀疑她是一个专业的歌手。

    

    甚至会想，唱歌这么好听为什么不出专辑？

    

    这首歌原唱是男人，翻唱的确有女性，却是各有千秋。

    

    秦月明唱歌不炫技，不会故意卖弄，就是单纯地将这首歌最原始的旋律展现出来。

    听起来舒服，恨不得跟着一起哼唱。

    

    江云开听完都是眼睛一亮，嘴巴张成了“0”型，跟着鼓掌。

    

    确实觉得她唱地不错。

    

    互动结束后，六位嘉宾聚在一起拿着自拍杆合影。

    

    他们似乎是约好了，一起闭着眼睛咧嘴笑，原本江云开不想配合，结果看到其他几个人的样子，还是被逗笑了。

    

    于是最终的相片就是六个人整整齐齐，闭着眼睛大笑的样子，笑容灿烂。

    

    探班活动结束后，秦月明真的去和自己的粉丝聊天了。

    

    粉丝们见到秦月明没有太大的激动，而是像多年的好友一样，问问秦月明累不累，给她带了一些小礼物，还有就是要一个签名，或者跟她合影。

    

    “多发微博。”

    

    “注意点身体。”

    

    “你太瘦了。”

    

    “可以谈恋爱了，都二十五了。”

    

    “别太在意那个渣男，有的是好男人。”

    

    秦月明点了点头：“近期不打算恋爱，毕竟刚刚到这个时间段，先稳定一段时间再说。

    而且，我没有故意减肥，我跟夜停都是这种不爱胖的体质。”

    

    长辈粉丝：“你唱歌不错啊，不试试看出个单曲？”

    

    秦月明思考了一下回答：“可以考虑。”

    

    这个时候张止天走过来问：“我们两个人可以单独合影吗？

    我会修了图再发出去的。”

    

    “可以啊！说起来我有勇气回娱乐圈，也是因为你呢。”

    

    “真的？”

    

    “对，在机场遇到你那次真的很开心。”

    

    张止天一下子红了脸颊，大男孩不善言辞，身在体校里女孩子少的院系，排球还是后转的系。

    难得跟秦月明这样的天仙一样的孩子说话，多少有点不好意思。

    

    秦月明拿着他的手机，示意他蹲下来一点，不然真拍不到脸。

    

    江云开走过来的时候就看到秦月明跟自己的男粉丝聊天，并且亲切地合影，靠得特别近。

    

    他忍不住腹诽：合影用得着靠这么近？

    

    于是他走过去，硬是挤进了镜头，来了一张三人合影。

    

    张止天看到江云开一怔，站直了身体后江云开下意识退后了一步。

    

    江云开身高188厘米已经很高了，这位比他还高，这身高真的给人一种压力。

    

    秦月明扭头去凶江云开：“你别捣乱。”

    

    “哦。”

    江云开老老实实地站在一边看着他们两个人再次合影，扯着嘴角一脸不爽。

    

    笑！笑那么好看干什么？

    ！笑得跟朵花似的！粉丝个子高了不起哦！   

    秦月明觉得时间差不多了，对自己的粉丝道别：“好啦，不跟你们聊了，我之后还有通告需要赶飞机，拜拜咯。”

    

    粉丝们纷纷跟她说再见，接着就开始商量晚上吃什么了。

    

    张止天左右看了看，追上了江云开粉丝团里的“炮姐”，虚心地问：“你好，我可以问你几个问题吗？”

    

    炮姐拿着相机正在看今天拍摄的相片，扭头看向张止天，似乎认出他来了，不算是友善地问：“什么事？”

    

    “我想问一下，你们那个统一印花的袋子是在哪里定制的？”

    

    “网上一大堆啊。”

    

    “我怕质量不好，所以你有没有推荐的店铺？

    我们第一次追星，不太懂这个。”

    

    炮姐放下相机看着张止天，觉得自己的颈椎有点受不住。

    

    注意到炮姐姿势不太舒服，他立即蹲在了她的椅子边，对着她尽可能友善地微笑。

    

    其实炮姐心里不太喜欢秦月明，连带着秦月明的粉丝也不喜欢。

    

    她心里多少将江云开定义为男友，她是标准的女友粉，跟着江云开久了就发现，江云开对秦月明是特别的，没见过江云开还对哪个女生这么好过。

    

    所以心里就更加不舒服了。

    

    吃醋、不甘又有点羡慕。

    

    张止天过来后她翻了一个白眼，接着说道：“我扫你，之后发链接给你。”

    

    “好的好的。”

    张止天打开微信的同时问，“你们的资金也是众筹吗？

    我之前也众筹过鸭脖。”

    

    “……”秦月明的粉丝好像不太对劲！   

    “怎么了？”

    张止天问。

    

    “没事，我还要去机场拍摄，以后有空了再说吧。”

    炮姐说完整理东西，背上包就走了，她一会还要去机场送机。

    

    ……   

    秦月明今天没有去剧组，而是去了北京。

    

    下了飞机后直奔研究所，到了大厅里就看到了在等候的秦夜停。

    

    秦夜停看到秦月明后就走了过来，问：“累不累？”

    

    “其实还好，现在的工作强度只抵得上我之前工作的三分之一。”

    

    秦夜停微微不悦，却被秦月明捏了脸：“我的温柔小弟弟，怎么总是老干部似的？”

    

    “提起以前我就生气。”

    秦夜停躲开秦月明的手回答。

    

    估计他也就惯着秦月明一个人，其他人是不会让他们碰自己的脸的。

    

    “为什么不提啊？

    要提的，这样才会觉得现在的日子真好啊，一瞬间干劲十足，特别满足，我们走。”

    

    秦月明见到秦夜停就开心，挽着秦夜停的手臂，带着弟弟往里走。

    

    秦夜停十分无奈，走了一段就松开了秦月明，拎着她的衣领带着她往另外一个方向走：“走这边，不知道路还带路？”

    

    “这不是有你在嘛！我跟你出门不带脑子的。”

    接着是一个大大的笑脸。

    

    “嘶——”秦夜停忍不住嫌弃起来。

    

    他们到了时间研究所做了一系列的检查。

    

    首先是查看秦月明的身体状况，接着分析秦月明的稳定因素。

    

    这期间秦夜停都挺紧张的，他怕姐姐回来只是南柯一梦，没多久后她就又消失了。

    这样明明已经得到了，却又突然再次失去打击无疑是更大的。

    

    确定秦月明的状况十分稳定后，秦夜停才松了一口气。

    

    接着研究人员过来问秦月明的基本情况。

    

    研究人员：“觉得身体怎么样？”

    

    “都挺好的，没有任何不自在或者不舒服，都跟我之前一样。”

    

    “每天睡眠会受影响吗？”

    

    “我之前就睡眠很差，长期服用褪黑素。”

    

    研究人员记录了一下后又问：“排便正常吗？”

    

    “呃……正常，挺好的。”

    

    “心态上有什么变化吗？”

    

    “经历这大的变故肯定有变化啊，我想没几个人经历过自己死掉了，又复活这种荒唐的事情。”

    

    “如果有什么特殊情况一定要及时跟我们沟通，我们也会随时跟进你的状态，配合着进行后期维护，让你能够长期稳定地留在现在这个时间。”

    

    “好的，感谢。”

    

    秦月明跟秦夜停对视了一眼后，询问：“我们约的教授在吗？”

    

    “在的，他也在等你们，我带你过去。”

    说着主动引路。

    

    “好的。”

    

    谭教授看到秦月明无疑是兴奋的，兴致勃勃地问了一堆问题。

    

    在他看来，秦月明就是他们的研究成果，这简直是国家科技史上的一大里程碑。

    

    秦月明跟谭教授寒暄了几句后，秦月明才开口询问谭教授：“您也知道，我现在是艺人了，所以要跟你们谈一件事情。”

    

    “你说。”

    

    “我是艺人，身上有代言，轻易不会让别人使用我的名字或者是我的相片，所以贵研究所在宣传研究成果的时候，是不能使用我的名字的，这就算是一种侵权了。”

    

    “啊？”

    教授一愣，“这确实是我们的研究成果啊。”

    

    “一码归一码，您将我召回了这个时空，我们同样会支付巨额的费用，这都是正常的。

    但是你们不能再利用我的名字来做宣传，这样也是需要费用的。”

    

    谭教授这才回过神来，询问道：“你的意思是说，如果我们用你做宣传，也是需要支付费用的？”

    

    “对，就相当于代言，而且我的代言费用可不便宜。”

    秦月明说完对谭教授一笑。

    

    谭教授算是明白秦月明的意思了，都被气笑了，接着问道：“你是打算让我请你做代言吧？”

    

    “嗯，毕竟我们已经穷疯了，我们什么事情都做得出来。”

    

    原本谭教授有点不高兴，结果听到秦月明说这句话反而缓和了一些：“这个数字确实是一个天文数字，可是我们的科研费用可不低啊。

    更何况当初你的弟弟也是签了字，同意了这个数字的。”

    

    秦月明也表示理解：“我知道，我们也理解，可是我们回来之后还要继续生活呀，肯定要想一些办法。

    最近我的确有在努力工作，也想在您这里讨一份工作。

    想必在我回来之后，您这里的投资越来越多了吧？

    慕名而来的人也不少吧？

    这部分收益可比我的代言费多多了。”

    

    “这个代言费，你打算是什么价格？”

    谭教授好奇地问。

    

    他们自然也承认，在秦月明回来之后，全球的富商都主动联系了他们，投资金额巨大，让他们一下子底气十足。

    

    他们是需要用秦月明做宣传的，怎么可能不提及这个名字呢？

    

    “不如就剩余研究费用的一半吧。”

    秦月明坦然地说道。

    

    “你也真敢开口。”

    

    秦夜停在这个时候开口说道：“我姐姐身份特殊，是你们这里第一个成功案例。

    你们可以请别人做代言，却没有我姐姐来得有意义，不是吗？”

    

    谭教授气得用手指敲击桌面：“但是你们的这个价格简直就是天方夜谭！”

    

    “那您觉得什么价位合适？”

    

    谭教授也没了解过明星代言这种事情，想了想后，说了一个自己觉得还算合理的数字：“两千万？”

    

    “是宣传一次两千万吗？”

    

    “什么？

    ！”

    一位科学家居然被秦月明气得炸毛了。

    

    “如果您不同意，我们是可以起诉的，对于你们之前用我做宣传的事情起诉，你们在那期间利用我提高利益要按照比例赔偿，您觉得是请我做代言合适，还是我们打官司后赔偿合适？”

    

    秦月明他们过来的时候还带了律师来，递交了一份资料。

    

    他们甚至大致了解了他们研究所最近的收益，还有部分慕名而来的客户名单。

    

    之所以这么久之后才过来，就是为了准备这些材料。

    

    谭教授气得有点上不来气。

    

    最后秦月明跟秦夜停利用他们的无耻，在谭教授吹胡子瞪眼睛的状态下，谈成了初步的代言合同。

    

    代言五年时间，费用是八亿元。

    

    还有就是取消了自动扣款的这个设置，只是安排了每年的最低还款额度，设定为姐弟二人一年八千万。

    

    依旧是一个天文数字，好在没有利息。

    

    走出研究所的时候秦月明就觉得肩膀上轻松了不少。

    

    “一下子少了八亿，感觉跟做梦一样，这是一个天文数字好吗？

    我以前从来没做过这么厚颜无耻的事情！”

    秦月明对秦夜停嘟囔。

    

    “可是加上刚刚还上的，我们还欠二十二亿呢……”   

    “好可怕，听着就觉得心里就难受。”

    

    之前靠着疯涨的房价还能抵一部分，现在只有靠他们两个人赚钱还钱了。

    

    的确压力很大。

    

    姐弟二人互相安慰了之后，站在一起商量，秦夜停提议：“接了一个这么大的代言，我们就买点鸭脖庆祝一下吧。”

    

    秦月明跟着握拳：“好，就奢侈一把，我粉丝还送了我好多零食，我们一起吃！”

    

    “大枣？”

    秦夜停都听说了。

    

    “嗯！”

    

    秦夜停无奈地笑了起来，却依旧很开心。

    

    只要姐姐在，什么样都好。

    

    ……   

    当天，秦月明又霸屏了。

    

    首先是暗指大地娱乐给她下绊子。

    

    其次是秦月明跟江云开合唱，现场临时版本堪比专业演唱会水平。

    

    想睡觉的柠檬：#守得云开见月明# 一直在传当初炒CP是秦月明蹭热度，想要借机复出，却没想过她这样蹭江云开有什么好处？

    她可以蹭弟弟、蹭池闫、蹭胡导演！没必要偏偏选择江云开。

    现在算是明白了，是老东家给秦月明使坏，想看秦月明被江云开为难，好在江云开没中计。

    

    本大爷帅上天了：其实已经很明白了，尤其是蔡思予最后的那一句话，简直就是点睛之笔。

    大地娱乐压榨艺人不是一天两天了，大地娱乐什么时候破产？

    忒不是东西。

    #守得云开见月明# #大地今天破产了吗#   

    Ihasbeen：看了甜蜜团之后，突然被#守得云开见月明#CP圈粉了怎么办？

    而且，以前一直不喜欢江云开，现在居然觉得他蠢帅蠢帅的，怂得太可爱了，怎么办，呜呜呜，AWSL！我！圈地自萌！别喷我！   

    九醉哥哥保护你：秦月明唱歌怎么那么好听！出专辑我买爆！[憧憬]   

    暮舟：求技术大神将这个合唱版本做出来，去杂音的，我要单曲循环，好听哭了。

    

    这一波闹了之后，大地娱乐的股票开始出现小规模下跌，的确因此受了一些影响。

    

    大地娱乐紧急采取措施，没有道歉，没有放软态度，而是放出了他们现在正在推的组合新单曲MV预告。

    

    看这架势，是想用这一举挽回一些风评，甚至想趁着有热度发一波广告，来彰显自己的不在乎。

    

    然而评论：   

    顾咕咕：哦，新的被害者？

    

    荀枢：幸好夜停的合同要到期了。

    

    新组合MV没红，新组合的成员却被网友们去问候了，大多是劝他们赶紧换公司，或者提前留一个心眼。

    

    大地娱乐之后就没有其他的动作了，让人怀疑，他们是在酝酿大招呢。

    

    ……   

    江云开当天没有去剧组，而是回去拍了一组代言的相片，又被叫去公司被刘创训了一顿，主要原因是江云开居然被吓得说脏话了。

    

    被骂得头昏脑涨后他回了家。

    

    得知今天秦月明也在家，就订了一堆吃的，拎着就下了楼去按门铃，打算找秦月明吐槽自己舅舅。

    

    门打开后他拎着食物说道：“小龙虾！鸭脖！还有……”   

    然后就看到秦夜停臭着一张脸，瞪着他。

    

    

    

