
楚璃一听，也不说废话了，当即飞船上的元光炮，一颗接着一颗的“轰”向了玄化上人。虽然这些元光炮，并不能对玄化上人这个大乘修士造成致命的伤害，但是却也阻了一阻他飞行的速度。

同时将飞船上的下品元晶石，换上了上品的元晶石，飞船“嗖”的一下便失去了影子。玄化上人一见，“哇哇”大叫几声当即追了过去。

老唐头给她的这个飞行法宝跑得可真快，装上元晶石跑起来的速度，竟也让玄化上人一时半会儿，追不上来。楚璃在慌不择路之下，也不知跑到了哪里？等飞舟慢上一些，就会若隐若现的出现了玄化上人的气息。

每当看到玄化上人的身影时，楚璃便打出一波的元光炮，每次气得玄化上人爆跳如雷。这一追一逃间，三个月的时间很快就过去了。

楚璃暗暗叫苦，也幸亏自己的身家还不错，储物手镯中有不少的元晶石。这三个月来，跑路耗掉的元晶石已经快堆成山了。一股久违的心痛感又袭上了心头，刚刚觉得自己奔了小康，转眼又回到了解放前。

还有一小半的元晶石，如果再跑一段时间，只怕手里的元晶石耗光，会被玄化上人抓住了。这老小子精神头挺足，竟然追了自己这么长的时间，也不肯罢手。

前方是无边无际的云海堆堆叠叠，云雾翻滚着、奔腾着。或是连绵不断的镶着金边、或是银边的云层在一层层翻动，或是长空万里，一朵朵的白云如纤尘不染的白莲花。

眼前的景色瞬息变化，变化莫测，奇幻无比。只是眼前的景色再美好，楚璃也没有心思看。如今她已经在飞船一刻不停得飞了五个多月，眼看元晶石就耗光了。玄化那个老小子，还在后面紧追不放，眼看离着自己不远了。

就在这时，突然翻滚的云中，出现了海市蜃楼。一座座的宫殿，无边无际，大殿的四周，古木参天，绿树成荫，红墙黄瓦，金碧辉煌。宫殿高耸，遮天蔽日。

五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各自依着地形，四方向核心辐辏，又互相争雄斗势。楼阁盘结交错，曲折回旋，如密集的蜂房，如旋转的水涡，高高地耸立着，不知道它有几千万座。

房屋忽高忽低，幽深迷离，使人不能分辨东西。长桥横卧水波上，未云何龙！复道飞跨天空中，不霁何虹！

坐在飞舟上的楚璃，被眼前的海市蜃楼给震憾住了，随着楚璃飞舟的急速靠近，这座宫殿群越发的真实起来。

足有万级的台阶，层层向上。上好白色晶玉铺就的阶梯，发着温润的光泽，笔直向上的台阶尽头，耸立着高大的白色晶玉石大门，两边的门柱上雕刻着栩栩如生的游龙，与那袅袅雾气笼罩着的宫殿上的凤凰遥遥相对……。

左边门柱上五个古篆字“一世万古天”，右边门柱上同样有五个古篆字“万古如一天”，正中门匾上则是“万古天”。

楚璃微张着嘴，愣愣的看着眼前这恢宏气派的景致，耳边传来了空空和尚说话的声音：“阿咪陀佛，小殿下，此乃万古天秘境！”

“万古天？”

“万古天可说是最为神秘，也最为凶险的秘境。千年方现世，出世一年便会遁入虚空中。且不限修为，只要遇到的修士都有进去的机会，而每次限制一万人！”

楚璃压下了心头的震惊，惊诧的问道：“只一年的时间，能闯出什么名堂？”

“若是其它的秘境，一年或许如白驹过隙，忽然而已。然，此秘境却无一人能够闯荡满一年的！”

楚璃好奇心大起：“为何？”

“小殿下可看到了门上的篆字？”楚璃点了点头。

“是指里面的时间，万古如一天！”

“啊！什么意思，莫非是说里面一天的时间，相当于过去了千年万年？”

“正是如此！不过里面的每座宫殿都有阵法禁制，分为一日十年，一日百年，一日千年，一日万年！而且这些阵法禁制，只有进入了里面，才会知道宫殿里面的时间流速？

如果修士一个不注意，倒霉的进去了一日千年、或是一日万年的宫殿，寿元也不过是几十天而已，所以要多加注意。

自然，里面的收获也是极为的丰厚的，特别是一日千年，或是一日万年的宫殿，里面更是有修士突破境界的奇宝，甚至是仙器、神器也有。”

“这样的秘境，还当真凶险，一个不小心，就会寿元耗尽！”

“是啊！”

修士求长生，也只是长生而已，在没有飞升仙界前，还是能耗尽寿元的。比如出窍期的寿元是五千年，这一点上界与下界是一样的，而化神期则是两万年。

如果是合体期，则是五万年，渡劫期便是八万年，大乘期是二十万年。一旦进入万古天，如果闯进了一日万年的宫殿，即便是大乘期的修士，也不过是不到二十天的寿元。

两人正说着话，飞舟一阵的动荡，然后一股庞大的吸力传来。楚璃与和尚，就被这股大力吸出了飞舟，随后无人主持的飞舟，也跟着两人被卷入了一个旋涡中。

飞舟在飞落的过程中逐渐的缩小，自动冲入了楚璃的体内。楚璃的身体在旋涡中跟着气流旋转，她极力运转着法力想要摆脱这股吸力，却是终敌不过去。

她与和尚的身影，一前一后的掉落到了地上，好在后面的吸力越来越小，落到地面上时，并没有摔得多重。即便如此，也够两人眦牙裂嘴了半天，楚璃揉了揉摔疼的屁股站起身来，四下打量。

原来，他们被吸到了台阶的下方，这里是个极大的广场，至少能容纳几万人。万级台阶的上方便是万古天的入口，如今大门紧闭。

这里只有他们两人而已，看来他们离着这处秘境最近。不过，很快的广场上又掉下了一人，此人摔得比楚璃与和尚还要重些，“通”的声音传来，震着楚璃的耳膜都有些发疼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246240"  chaptername="七百五十六  一世万古天">加入书签</a>
</div>
