    第2342章：进击的吴起

    毛利家的三万大军被王翦三千秦军全歼，甚至连大名都被生擒的消息，被侥幸逃走的龙造寺隆信传回了筑后。

    丰后惨败之后，龙造寺隆信和毛利五奉行，负责护送毛利元春逃往关门海峡。

    为了抵挡秦军的追兵，龙造寺隆信率仅剩的骑兵，留下为毛利元春断后，并对上了追上来的陈到。

    龙造寺隆信：统帅93，武力98（+2），智力82，政治65，魅力74；

    龙造寺隆信和大友宗麟、岛津义弘并成为‘九州三雄’，本身就是九州出了名的勇将。

    龙造寺隆信在丰后大战中，虽没起到丝毫作用，但那是因为对手太强的缘故。

    面对王翦这样的绝世统帅，以及两位战神级猛将的冲锋，就是织田信长来了也要跪倒，就更别说是龙造寺隆信了，但这并不代表他是无能之将。

    而这次为毛利元春断后，龙造寺隆信可是下了必死之心，甚至打算和追来秦将同归于尽，却没想到岳云和糜厚望直接去对马海峡了，而追来的只是陈到这位和自己伯仲之间的对手。

    陈到武力武力99（+2），龙造寺隆信武力98（+2），两人之间的武力只差了一点，所以这一战自然是有的打了。

    两人足足大战了八十回合，陈到才终于占据了上风，就在他即将取胜之时，龙造寺隆信见己方的士兵，已经快要被秦军杀光了，于是果断选择了遁入深山逃命。

    最终，龙造寺隆信侥幸逃过了一劫，反倒是毛利元春被生擒了。

    毛利家在筑后的毛利家统帅，和毛利元春齐名的小早川隆景，在得知兄长战败被擒的消息后，差点没直接晕过。

    小早川隆景原名毛利隆景，乃是毛利元就的第三子，却被过继给竹原小早川氏成为养子，而这么做则是为了让其继承小早川家。

    毛利元就若是没死的话，毛利元春和也会被过继给吉川家当养子，并改名为吉川元春，最终继承吉川家。

    只是都还没来得及过继，毛利元就战死在了中原，所以毛利元春自然也就不需要改姓了。

    毛利元春并没有被过继，所以才能在毛利元隆死后，成为毛利家的新任大名，但小早川隆景早就已经被过继了，所以严格意义上来说他早就丧失了继承毛利家的资格。

    可小早川隆景毕竟是毛利元春之子，而毛利家两年没了三个大名，已经到了亡国的边缘，他又怎能不为此而心忧呢。

    不只是小早川隆景，大友家主将立花道雪，以及名将高桥绍运，在得知毛利元春兵败被俘的消息胡，心中也充满了绝望。

    毕竟毛利元春若是拦不住周瑜的话，那周瑜的三万大军可就会迂回道背后方，并直接从筑后国的背后发起进攻。

    大友家和毛利家联军，在筑后国虽有十万大军，兵力远在秦魏联军之上，但让立花道雪不得不承认的是，他已久不是四万秦魏联军军的对手。

    得知周瑜分兵作战之后，立花道雪就想过在周瑜，迂回道丰后国之前，强行一步击败对面的四万敌军，但无一例外全部都失败了。

    秦魏联军能人辈出，不但有赵云、恶来这等勇将，有吴起、乐毅这等智将，更有郭嘉这样的智囊。

    立花道雪筹划了三次反击行动，结果次次都被对方料敌于前。

    第一次，立花道雪率领五千大军，准备夜袭一座拥有两千秦军的大营，而此营的秦将则是名声不显的吴起。

    可在入营后，立花道雪才发现这是座空营，而后又燃起大火化为火营，烧的五千倭军只剩下不到五百人活着返回。

    第二次，立花道雪准备围点打援，先出兵围住吴起所立的新营，而后伏击前来支援秦军。

    可让立花道雪没想到的是，秦军竟没有派兵前来支援，于是他决定强行攻破吴起的大营，却没想到这座大营比城池还难打。

    立花道雪连续强攻了三天，损失了四千多兵力，却依旧无法攻破这座大营，眼见着秦军的援军真的来了，万般无奈之下也只能选择撤军。

    连续在吴起手上吃了两次大亏，立花道雪也意识到了吴起的厉害，于是第三次决定挑个软柿子，出兵针对魏军。

    第三次，立花道雪和高桥绍运，各率五千精锐，准备伏击乐毅的五千大军，结果却反被乐毅识破，一番激战反而被五千魏军击败，损失惨重。

    立花道雪的三次反击，不但没有取得任何的战国，反而自身还付出了极大的代价，搞得他都以为身边有人是敌军的卧底。

    可事实却是他零时其起意，除了他之外军中并没有人计划。

    立花道雪算是看明白了，自己这边兵力虽多，可也仅仅只是人多而已，而秦魏联军不但兵精将强，而且而且卧虎藏龙，只靠他一个真的不是对手啊。

    立花道雪被秦魏联军算计怕了，根本不敢在主动招惹联军了，毕竟就算打也打不过呀，他只能寄希望于毛利元春，希望他能够挡下周瑜的大军。

    可让立花道雪怎么也没想到的是，毛利元春这个被他视大敌的英杰，竟然败的比他还要惨的多的多，甚至都没对上周瑜的主力军，就被王翦的三千探路先锋的给干掉了。

    毛利家为何选毛利元春担任新大名，不就是毛利元春文武双全能征善战嘛。

    曾经的毛利元春也确实猛，统军能力不比立花道雪弱，和龙造寺隆信、小早川隆井等人联手之下，还曾击败了过立花道雪，无愧于名将之称。

    可就是这样一位名将，拥有十倍余敌军的兵力，却反被三千探路先锋给全歼了，折让立花道雪又是震惊又是疑惑。

    打内战的时候，你毛利元春不是听牛B嘛，怎么一对上外敌就弱成这样了？看来是自己高估他了，可你这把我可给坑惨了。

    立花道雪大骂毛利元春坑队友，可事已至此，他就是在怎么骂也无济于事，只能想办法进行补救了。

    九州岛最大的平原区域，就在了肥前国、筑后国和丰后国。

    立花道雪也是依靠城池，以及山川地利，再加上拥有十万大军，才能勉强挡住西方的秦魏联军。

    而如今周瑜的三万大军，从肥前国迂回到了丰后国，只要翻过九重山脉，就是一马平川的平原地带，直接从后方进行两面夹击，到时立花道雪就是想跑都跑不掉。

    一念至此，立花道雪顿时打了个寒颤，于是连忙召集高桥绍运、小早川隆井等将，商议究竟该何去何从。

    “丰后大败，三万毛利家大军全军覆没，大名毛利元春被擒，周瑜的大军很快就要从背后杀来了。”

    立花道雪看着下方众将，一脸严肃道：“都说说吧，接下来该怎么办？”

    众将面面相觑，却又都不法一言。

    这要是以前听到这个消息的话，大友家将领肯定会嘲笑毛利家一番，毕竟大友家和毛利家可是死敌，可如今两家都有着共同的敌人，那就是秦魏联军。

    毛利家大军全军覆没，大名被生擒，那大友家的末日也不会太远，兔死狐悲之下，自然不会在嘲笑毛利家。

    见没有人发言，立花道雪的脸色，也变得有些难看了起来。

    可就在这时，小早川隆井却站了出来，无比严肃道：“若是留下继续死守的话，只会被秦魏联军两面夹击，到时极大的可能会陷入全军覆没的境地。

    所以，还是尽快撤军吧，放弃筑后国和北肥后国，退入南肥后国，依靠山脉继续抵抗。”

    【叮咚，小早川隆井技能‘谋将’效果1发动，智力+3；

    小早川隆景：统帅94，武力80，智力95，政治90，魅力77；

    当前小早川隆井智力上升之98；】

    不得不说，小早川隆井不愧为毛利元就之子，父子两个连技能都一样，都拥有‘谋将’。

    小早川隆井的眼光还是很精准的，知道继续顽抗下去的话，只会是全军覆没的下场，所以直接提议撤军。

    当前对于大友毛利联军来说，撤军确实是唯一的办法，毕竟真被两面夹击的话，那机会是必败的局面。

    可就是这么一个正确的决定，却遭到大友家众将的一致反对，甚至有人跳出来大骂小早川隆井居心叵测。

    大友家众将为何一致反对？

    原因很简单。

    村中城、势福寺城、镇西山城、鹰尾城、山下城、偎本城等十六座城池，甚至还有大友家的国都柳川城，都位于筑后国和北肥后国地区。

    这些城池都坐落在一马平川的平原地带，几乎无险可守，而以东瀛的城墙有普遍低矮，觉不可能挡住秦军的投石车和攻城弩。

    一旦撤军的话，意味着大友家放弃这些地区，也将失去七成的土地和人口。

    说不定今后就再也回不来了，只能窝在贫苦的南肥后国，这跟亡国又有什么区别？

    大友家众将显然是不可能能接受这点。

    立花道雪本来也想撤退，毕竟真的打不过呀，可当见这么多人反对，他也有些犹豫了。

    “你们可要想好了，现在周瑜的大军还未翻过九重山脉，咱们还有机会撤走，可一旦周瑜翻过九重山脉的话，接下来就是一马平川，到时咱们就是想撤都撤不掉。”小早川隆井说道。

    此言一出，刚刚还大骂的众将，一下子全都不说话了。

    小早川隆井见此，继续道：“大友毛利两家在筑后的大军，已是北九州最后的力量，一旦伤亡过大，或是被秦魏联军歼灭的话，北九州也就没有任何可抵御秦魏联军的力量了。

    本州的织田上善等大名，决不会坐视中原联军占领九州，定会组成联军前来收复九州。

    可咱们的军队若是损失过大的话，就算本州联军击败了中原军，今后九州也不会是咱们的，而是被本州各国瓜分。

    目前对于我等而言，保存实力，等待本州大军来援，才是对抗秦魏联军的最好方式。

    秦帝赢昊说过一句话：存地失人，人地皆失，存人失地，人地皆存。

    尔等好好想想吧。”

    小早川隆井的这番话，对于大友家众将来说，简直如同惊雷般让人振聋发聩。

    是啊，他们一直以为敌人只有汉人联军，却忽略了本州各国也不是什么好东西。

    若是自身伤亡过大的话，本州联军在收复九州之后，是不可能将领地还给他们的。

    立花道雪见没有人反对了，心中不由一松，下令道：“既然如此，传本将将令，放弃筑后国和北肥后国，全军退往南肥后国。”

    “哈伊。”

    立花道雪既然决定了存人失地，那就肯定要贯彻到底，第一时间就给柳川城的大友晴英传讯，让其向南肥后国转移粮草、军械等物资，以及军中将领的家属。

    大友晴英才即为不久，说是大名，可大友家的实权，基本都掌握在立花道雪的手中，他也是得到了立花道雪的支持才能坐上大名之位，所以自然不可能反对立花道雪的决策。

    大友晴英按照立花道雪的吩咐，尽可能的将北肥后国的物资，往南肥后国转移，并将高层和自己的家小都转移了过去，可他自己却留在了柳川城，誓与国都共存亡。

    与此同时，立花道雪留自己的养子，立花宗茂率领两万大军留守原地断后，而他自己则亲领六万大军开始撤退。

    可让立花道雪怎么都没想到的是，吴起和郭嘉早就猜到他会趁机撤退，所以提前做好了应对的准备。

    赵云决定采用郭嘉之计，让戚继光的船队通过水路，偷偷运送三千精锐，至筑后国和北肥后国交接，在此设卡阻拦立花道雪撤军，而领军之将正是吴起。

    之前吴起率两千大军守营，立花道雪数万大军都攻不下，所以就防御而言，赵云麾下没人比吴起更强了。

    吴起也是艺高人胆大，还真就敢率领三千大军，脱离主力，直插大友家的腹，并且靠着偷袭攻破了鹰尾城。

    立花道雪撤至国都柳川城时，本想劝大友晴英一起走，可大友晴英却心意已决，宁死也不会放弃国都，并让立花道雪在他死后立弟弟大友亲贞为新大名。

    见说服不了大友晴英，立花道雪也只能尊重他的决定，可这时却传来鹰尾城被秦军攻破的消息。

    立花道雪想要退入南肥后国，走鹰尾城是最近的路线，绕道的话则需要多走三天的路程，而有这三天的功夫，周瑜和赵云说不定都追上来了。

    收到消息的立花道雪大惊失色，连忙率军直扑鹰尾城，想要夺回这个南下的要道，却不知他这次的对手还是吴起。

