    方有为低头对佳音道：“这是野驴，训好了可以帮着拉车做农活，吃掉太浪费了。咱们把它弄回去帮着拉板车。”

    佳音点了点头，撇了一眼野驴，在脑海里用意念对它道：跟我们回去。

    野驴突然发现，自己脑中出现了一道奶声奶气的声音，看向眼前的小娃娃，敬畏的点了点驴脑袋。

    方有为抚了抚它背上的毛，见不发抖了，就试探的拉了拉缰绳，惊讶的发现，这驴乖乖的跟着他往前走。

    方有为也没多想，白得了一头野驴，还有这么多的猎物，正高兴的很。

    三人回到搭的棚子那里，杨老太太已经把水烧好了，李氏正在淘米。

    早上准备煮点米汤，热一热昨天晚上剩的杂面饼。

    方志远离着老远就大声喊了起来：“娘——奶阿——看我们，我们带回来了什么？有野山羊！还有驴！”

    杨老太太和李氏闻声看去，双双吃了一惊！只见方有为背着背篓，扛着山羊，旁边跟着一头壮硕的大黑驴！

    李氏连忙迎了上去，惊呼道：“好肥的黑山羊啊！会有，这头驴是哪来的？”

    见这驴亦步亦趋的跟着他们往回走，她猜测道：“这不会是别人家丢的吧？”

    还不等方有为回话，他们已经走到了昨天吃饭的空地，杨老太太走过来道：“这是谁家的驴，怎么丢到山里了？”

    因为野驴不可能这么听话，她就以为是别人家的驴，跑到山里了。

    方有为眉开眼笑的说道：“这是一头野驴，不知道怎么回事，在那里瑟瑟发抖，应该是碰到了猛兽，吓破胆子了，刚刚我稍微安抚了它一下，就跟着我回来了。”

    方有为以为是自己的安抚起了作用，骄傲的对老娘说道。

    杨老太太撇了他一眼，不太相信他的话。不过仔细看了看这头驴身上的痕迹，确实是野驴。不像是被驯服过的，因为没有被长期绑缰绳的痕迹。

    方有为放下肩上扛着的黑山羊，把驴拴在旁边的树上，又卸下后背的背篓，从里面取出兔子递给李氏。

    “这回好了，等着水退下去，咱们就有拉车的牲口了，这样就把我替换下来了，我以后就专门负责赶车。”方有为高兴的说道。

    “是，你以后不用当牲口使了。”老太太笑着说了儿子一句。

    李氏在旁边一边收拾兔子一边偷偷的笑。

    本来昨天那只兔子，是想着今天中午吃的，早上吃点饼，喝点米汤就行了。

    现在有两只兔子了，干脆就一起炖了，中午和晚上热一热就行了。

    李氏熟练的把兔子皮剥下来，方有为把那只山羊先放到了板车上，准备明天再吃。

    佳音疑惑的问：“阿叔，你怎么把它收起来了？不是要烤山羊吗？”

    方志远也不解的看着父亲。

    方有为摸了摸他们俩的脑袋，回道：“今天先吃那两只兔子，这只山羊咱们明天再吃。”

    两个小家伙点了点头，就跑去看李氏剥兔子皮了。

    李氏把兔子剥好皮剁成块，正好锅里有水，还没来得及放米，直接把兔子放水里焯了一下。

    把水倒掉，起锅烧油炖兔子。

