
提炼能量液需要很多精华，很多年也不会炼成几瓶！

你何必躺混水呢！

你看看你落到死无全尸，我马上就送你上西天！

风自月听着观察对方，

哈哈大笑说，朋友在我临死之前，你把蒙面撤掉，

我看看你真容，是何方神圣？没准一动手，我反倒把你杀了呢？

我可不想杀一个蒙面人！

黑衣蒙面人，

哼一声，

既然你有要求，我就满足你，说着用手去揭蒙面，就在黑衣人，手刚到脸部时候，

听到啊呀一声，

风自月被身后，面具人偷袭一掌，打出一丈多远，一口鲜血喷出，对方是要他命打的！

此时两个蒙面人哈哈狂笑，

对话说，

护法没想，到这一招真灵验，风自月果然上当，跟我们来到这里！

鬼魂面具人，哼哼哼几声，

说，风自月闭眼吧，面具人手起长剑，极速刺向他的胸口，

风自月尽可能，运用功力躲闪，伤势太重，已经无法躲开！

心里一凉，

唉，两眼一闭等死！

突然现场出现几束石柱，有一人发布狼哭鬼叫笑，比夜猫子都慎人！

一纵来到现场，

嗨嗨，此人也是面具遮脸，

大喊，

哎吆喂，俩打一个算啥本事，还卑鄙无耻下流偷袭！

来来来，

进入到光柱中来，我给你们照照亮，你们和我大战三百回合，

鬼魂面具人，武动长剑就要动手，

黑衣人大喊，快走，此人会用回光返照大法，

鬼魂面具人一抖手，发出多颗强光雷，轰隆炸响浓烟滚滚，二人趁此逃跑！

黄衣蒙面人，低头看看风自月，看到他浑身冒出黑烟，脸色发白嘴角发青，

口里流出黑红血液，

摇头说，这个可恶之人，掌里有毒！

黄衣蒙面人抱起他，一纵来到峡谷山顶，运功给他把毒逼出，看看郊外月光，

背起风自月一溜烟，进入高府所住院落，把他放在井台旁边，掏出一粒丹药和一张纸条，

挂在一颗桃树上，顺手抛出一支火镖，院中假山燃起起大火，飞身上房踪迹不见！

很快家丁大喊，

快来人呐，着火了，惊动附近人员，很快聚集很多人，开始灭火！

有人发现井台旁边风自月，把他抬进屋内，家丁撒腿跑去，给高凤报信，

这样一折腾天已大亮，

高凤带领翠花等人，匆忙赶来，

大火很快被扑灭，家丁打水时候，发现纸条和丹药，送到高凤手中，

高凤一看屋内乱七八糟，知道昨晚有人打斗过，她仔细观察风自月，检查过后知道他并无大碍，

总算松了一口气，

可是看到他，呼吸正常没有意识！

有点疑惑不解，这时手下，把丹药和纸条送了进来！

打开一看，

写着，

速用井把凉水，把丹药灌下即可，这一招果然灵验，很快风自月苏醒过来，

和刚睡醒一样，

伸伸懒腰打个哈气，睁眼就要起床，看到屋里很多人，一惊蹦了起来说，发生什么事情了？

高凤看他无事，高兴的抱住了他说，没事就好，没事就好！

风自月都不好意思了，赶忙躲闪！

突然有人喊，

来，来，来让一让，

大家回头一看，翠花和家丁，把计北里和冯三抬了过来！

这俩家伙，火上房了都不知道！

昨晚对方真想要他俩性命，二人早死多时了！

风自月想起，昨晚三人喝酒事情，有点不好意思了，赶忙打来井水，把二人冲醒！

高凤问昨晚发生什么事情了？

风自月故意摇头不知，高凤吩咐赶紧打扫现场，二人来到院中，

高凤唉声叹气，

风自月问为何事发愁？

高凤说，真是纳闷，最近府里发生，很多奇怪事情，上次府里被盗，结果一查什么都没少，

就这样连续好几次，有人发现有贼偷盗，检查结果没有少东西，只是门窗被破坏而已，

风自月接着问，

是同一个地方被破坏吗？

高凤摇头说，盗贼没有固定目标，破坏很多门窗！

就在昨日白天，发生一件奇怪事，我想念我娘，我就把我亲自绣的，一个荷包拿出来看，

这个荷包，是我准备送给，我娘的礼物，

可是第二天，

我娘，

就被洪水沟和黄狼打死了！

我看完荷包，顺手放在梳妆台上，听到卧房咣当一声响，我跑去一看，

是一只猫咪跳了进来，等我转身回到梳妆台，在找荷包踪迹不见，屋里没有留下任何痕迹！

光天化日之下，荷包凭空消失了！

风自月听着确实蹊跷，告诉她最近多加防范，不要告诉任何人，暗地里查查在说！

风自月想起，高府野山林里面，荷花池塘里面飞出亭子，和高凤闲聊几句，

转身离开直奔菜园，今天要把哑巴捉到，揭穿他隐藏面纱！

在去菜园路上，回想起昨晚刺客，提到能量液事情，越想越生气，嘴里嘟囔，洪水沟和黄狼，

小爷我绝不会被你们吓到！

我一定要把你们消灭掉！哼起小曲，左拐右拐穿过很多院落，来到菜园门口，

偷偷观察里面动静，看看里面无人，径直走了进去，看到菜园，最近蔬菜长势喜人，

顺手采摘两个西红柿一根黄瓜，井把凉水冲洗，西红柿蘸酱咔咔吃，寻找可恶哑巴！

跑去门房屋里无人，

寻找好半天不见人影，

风自月心里嘀咕，难道哑巴，知道自己发现他秘密，带上金银珠宝逃跑了吧！

嗯，有可能，很有可能，

他吃着黄瓜就着西红柿，准备离开菜园，闯过葡萄架时候，听到鼾声如雷，

走近一看，自己都气乐了！

哑巴挺会享受生活，躲在葡萄架顶端，晒着太阳呼呼大睡，

看样子，

正在做美梦呢，哈喇子流出很长，

风自月学野熊叫，

嗷唠一声，

把睡梦中的哑巴吓得，蹦起来就跑，扑通哎吆栽倒在地！

摔得他一瘸一拐的！

风自月呵呵一乐，来到他面前，看到哑巴表现不会功夫啊，嗖啪一把抓住他的胳膊，

嗖嗖嗖扔出去五丈多远，把哑巴摔的，更一声，晕死过去！

风自月没有救他，盯着他看！

过了一会，

赶忙施救，在不救他就要玩完！把哑巴救醒后，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960377"  chaptername="扑通哎吆">加入书签</a>
</div>
