    谈到他们谈话的内容。

    陈小凡怒火冲天。

    温泉是他们的修炼基地。

    下面不仅仅是只有他们七个人，而且是一个杀手训练基地。

    修为都是在入道期和融道期之间。

    有十位地仙高手坐镇。

    这里属于入道期修者之下的生命禁区，入道期和融道期的修者就可以在这里生存。

    他们是血狼杀手集团的杀手，这里是血狼杀手集团融道期杀手训练基地。

    几个杀手是来自己倭寇国家的孤儿，十岁开始被血狼杀手集团收留，培养成杀手。

    他们属于一个杀手小团队，接任务都同时接。

    梳洗也是同时梳洗。

    睡觉也是同时，就因为他们这样团结，在修炼天赋不够杰出的他们能够在杀手残酷的竞争之中存活下来。

    这一次他们接的任务，刺杀特价集团在码头的高管成员，而不是刺杀陈小凡。

    血狼杀手集团现在和黑暗神教开战，需要钱，所以才冒险接受东方古国目标的任务。

    除非很高价钱，否则哪一个杀手集团都不会接击杀东方古国修者的任务。

    听到对方谈话，得知将会有一批灵药运到这里加工。

    这里不但是杀手训练基地，还是血狼杀手集团的炼制丹药的基地。

    陈小凡狂喜，没有惊动杀手，知道药材何时到，到时候把灵药抢夺了，顺手把这个邪恶基地歼灭。

    不动声色，悄悄离开了。

    返回到基地。

    “大哥哥，商总有急事找你。”

    陈小凡看时间，已经是第二天中午了，今天可是迎接一个特殊的客人。

    “我马上回去。”陈小凡穿越黑洞隧道，返回到特价村的卧室之中。

    马上把本源灵珠吸收过去，收到丹田部位。

    走出卧室，来到了水榭。

    看到商霸天走来走去，很焦急的神色。

    “师傅，您可回来了，哪位公子大发雷霆。”商霸天看到陈小凡，不由埋怨起来。

    “对方的底细查清没有？”陈小凡严肃地说。

    “隐世家族的子弟，是很难查询，但对方却是假婴期高手，看来出身必定不凡。”

    陈小凡皱皱眉头，决定去见一下这个公子。

    “会不会是骗子？”陈小凡总觉得没有哪一个公子哥这般傲气。

    商霸天一愣，骗子有这般大排场？

    “去看看吧！”陈小凡心中很疑惑，对方是哪一个势力？

    难道超越圣地的存在？

    就算圣地使者也不会这般牛气。

    来到了特价村的宾馆别墅，商霸天安置对方在别墅居住，现在正好是吃午饭的时间。

    陈小凡在包厢之中接待对方，顺便吃顿饭。

    陈小凡坐在包厢之中等候。

    商霸天把公子带来，跟着两位万里挑一的绝色美女。

    性感妖艳绝色倾城。

    这位公子哥长相却是一般，流露出一股不怒而威的上位气势。

    陈小凡闻到对方的气味，两位美女竟然有几个男子的气味，近期不但有公子的气味，还有其他男人的气味。

    陈小凡一愣，这是怎么回事？

    一个强大的隐世世家，应该懂得洁身自爱，作风怎么会这般呢？

    马上产生怀疑，此人绝对不是隐世世家子弟。

    如果不是隐世世家子弟，怎么可以蒙骗过商霸天呢？

    商霸天可不是一般人。

    如果不是气味出问题，陈小凡也不会怀疑对方，无论从哪一方面看来，对方都是出身不凡，绝对是大有来头。

    “坐吧！给你们两个选择，一自己投案自首，二我报案。”陈小凡冷森森地说。

    “你说什么？”一位美女嗔怒地说，冷厉的目光看着。

    “你们听不懂人话？”陈小凡冷森森地说。

    “不知道阁下是谁？”公子很傲慢地说，好像面对一个微不足道的蝼蚁一般，一副高高在上的神态。

    “啪！马上老实交代。否则你见不到明天的太阳。”陈小凡一巴掌把对方打倒在地面上，跨步采摘对方的脸庞。

    “你死定了，得罪了我，你们整个特价集团都会遭殃。”公子厉声地说。

    “没见识的乡巴佬，你知道我们公子是哪一个世家的子弟吗？”

    “不知道，正在问，但我懒的问，干脆杀了算了。”陈小凡冷森森地说。

    对方只是有一丝黑气，还没有形成罪恶之纹，否则陈小凡早已经把他干掉了。

    两位美女和公子脸色如土，没有想到陈小凡这般干脆利落，都没有理会他们是什么世家子弟。

    对特价集团调查的很清楚，对方不会随意得罪任何隐世世家，为何这一次例外了呢？

    陈小凡一个意念把所谓的公子收取到丹田紫府之中。

    “你们两个不要反抗，否则格杀勿论！”

    两位美女吓得瑟瑟颤抖，因为看得出陈小凡不会和他们开玩笑。

    她们眼睛一花，被收取到了丹田紫府之中。

    四周都有事一片火海，火海把他们围困住。

    陈小凡皱皱眉头，三人身躯却是一塌糊涂，男子没有纯阴之气，女子没有纯阴之气。

    这就是作风的问题，生活泛滥，所以纯阴之气和纯阳之气都流失了。

    “师傅，他们身份哪里可疑？”商霸天一脸狐疑地看着陈小凡。

    根据他的阅人经验，这个公子是没有问题，气质不凡，加上有俩位绝色美女修者陪伴，非一般家族能够培养出这般优秀的人才。

    这位公子和陈小凡的年龄差不多，修为已经到了假婴期巅峰，随时就可以晋级元婴期。

    在青峰子那样的年龄，晋级入道期绝对不成问题。

    也只有顶级势力才会有那般大的能耐培育出这般优秀的子弟。

    修为就是最好的证明，其次的气质。

    一旦具备这两者，就是没有问题的。

    “他们气味出问题，如果是世家子弟，气味不会那样。”

    “气味？”商霸天惊讶地看着陈小凡。

    “这是一种异能，血脉异能，如果你有机会觉醒的话，就知道了，是否能够觉醒，就看你的机缘和造化。”陈小凡说着走出去。

    “我也可以觉醒这种神通异能？”商霸天狂喜。

    “以后不管什么世家公子，要求见面我，一定问清楚底细，对方宛如之前那位傲气的话，直接拉黑。不需要和对方废话，我们特价集团不会怕任何势力。”陈小凡很霸气地说。

