    白驹过隙，时间如流水，悄然从指尖溜走。

    金秋已过，玄英已至。

    黑尸城的天空不知何时不在出现昊日银月轮转，天空被灰蒙蒙的厚实云层遮挡。

    自昨夜一夜冬雪后，黑尸城被雪色覆盖，尸山中狩猎的修士们也都缩回黑尸城中。

    除了那些一年到头没挣到几个尸币的家伙，大多的修士都在第一场冬雪后，纷纷缩回自己的住处，握着一年辛勤积累的修炼资源，努力的提升自己的修为。

    一方面是因为冬雪过后，大雪封山，酷寒难耐，修为不高的修士可能抗不住一夜就会被冰雪冰封。

    这样的酷寒别说进山狩猎了，活动都困难。

    另一方面，就是冬雪到来，尸山大部分的妖兽都会躲进老巢中冬眠，以抵御尸山的酷寒，而尸兽则都钻进土里化为冰尸等待寒冬过去，才会破土而出。

    再加上雪层厚实，难以有所收获。

    昨夜冬雪一来，修士们陆续退出尸山，只有少数的修士想搏一搏，但是大多数情况都是给尸山中添加一具冰雕。

    虽然因为天尸宗的功法特殊，僵尸之体也强，不会被冻死，但是被冻成冰雕后除非等到寒冬过去，否则只能被冰封在原地思考人生。

    有些运气不好的遇到寒冬也出没的妖兽，可能就被当冰棍给嚼了。

    每年出来碰运气的修士，寒冬过后尸骨无存的不在少数。

    大雪封山，万物萧条。

    铁尸木林中除了几棵特别高大的铁尸木还露出部分躯干外，此时的铁尸木林已然被大雪覆盖，白茫茫的一片。

    往日的森林变成了一望无际的雪原，仿佛天地都变得开阔，一眼望去都是了无边际的茫茫雪原，和通天彻底的雪山。

    平日里此起彼伏的兽吼声，消失不见，肆掠尸山的尸兽无影无踪，整片天地除了没完没了的雪花，就是狂风呼啸的飒飒声，这片天地仿佛从未有过的干净，纯洁。

    没有厮杀，没有尸骨，没有血液，只有洁白晶莹的雪花。

    此时铁尸木林深处地下，李青依旧躺在黑棺中，身上的状态好了许多，原本被打的眼歪嘴斜，口水横流，骨骼错位的僵尸脸已然恢复正常。

    甚至比以前还要帅上几分，温润如玉的僵尸牙加上眉心漆黑的竖痕，面容更添几分妖异。

    之所以这样，当然是李青借着修复颅骨的时候，对自己的骨骼进行微调，稍稍整了一下容，毕竟谁能拒绝变帅呢！

    扭曲折断的手脚都已经恢复正常，身体内部破碎的骨骼也都重新组装修复，整个人不复毛毛虫状态，重新变得挺拔硬朗。

    虽然身体都恢复了，但是李青依旧静静的躺在黑棺中，并没有急着出去，而是继续沉下心打磨着体内的尸元，滋养着新生的骨骼，血肉，让它们变的更加坚硬，坚韧。

    身体周围弥漫着锤炼的漆黑晶莹的尸元，不断的吸收着周围的尸气，又返回体内融入体内的尸元，壮大尸元。

    如此反复修为也缓缓进步当中，原本先前被生命精元强行提升上来的修为，也越发凝实。

    身体修为都在缓步变强，李青由于熔炉的作用，他的功法层次都达到了圆满层次，不用刻意引导都能自主运转转化凝练尸元，并不需要李青操多少心。

    识海中，由于长时间的身体破碎的强烈痛苦折磨下，李青就算是灵魂上的脸都是疼得一抽一抽的。

    就算现在身体都恢复好了，李青还是有点没缓过来，此时灵魂的脸依旧是抽搐的，不时他都仿佛感觉到若有若的无疼痛又袭来，李青严重怀疑自己是不是有后遗症了。

    自从那天差点被打死后，李青就思考该如何快速的提升自己的实力，然后就看到熔炉中自己存着的银色魂种。

    李青这才想起这个从那只银熊化石中得到的银色魂种，

    原本应该早早就吞下，获得一个新法术的，可是由于太过膨胀，离开银熊谷后就放飞自我到处狩猎，烤肉，好不潇洒，根本没时间处理这颗魂种，然后就被差点打死了。

    后来又一直被痛苦折磨，加上身体残破也不敢随意吞食魂种，害怕引起什么不好的变化，所以就一直留到现在。

    如今一切就绪，也是时候看看这颗魂种能不能带来什么强大的法术，或者天赋能力。

    要知道当初那只银熊的妈妈，那只遮天蔽日的巨大银熊可是抬手就能撕裂空间，搏杀莽荒巨兽的存在。

    这样存在的纯血后代，随便露出一点边脚料都能吃撑李青，而且这枚银色符文做为银熊用来传承的东西，显然也不是简单的东西。

    虽然由于时光冲刷，残破了不少，最后李青吸收时又消散了许多，但是李青依旧对它抱有很强的期待。

    伸手从炉子中招出魂种，拿在手里端详，可是其中除了一只肥嘟嘟的银色小熊在里面嬉戏，什么也看不出来。

    索性直接丢进嘴里，一口吞下。

    魂种入腹，一阵银色光辉从李青的身体中浮现，不断的强化着他的身体。

    骨骼变得更加坚硬沉重，血肉变得更加坚韧，皮肤变得更加厚实。

    同时一个银色符文出现在李青的识海中，随着银色光芒强化身体，他的肉身中也出现一些一模一样的银色符文，遍布全身，与脑海中的银色符文交相辉映。

    当改造彻底完成后，银色光芒消失，身体中的银色符文隐没，同时脑海中的银色符文也彻底固化在土黄色道文旁边，银色光辉闪耀和土黄色道文共同占据了李青的识海。

    运气不错，得到的不是什么法术，而是银熊一族的特殊天赋能力—神力。

    神力天赋听起来好像很弱鸡的样子，可是效果却超乎预料的强大。

    其一共有两个效果，一是连续的不断提升身体强度虽然提升不多但是胜在源源不断。

    二是主动激活后能立刻提升十倍的身体力量，消耗也不大，基本只要身体强度够就能一直使用，毫无副作用。

    但是要是身体强度不够，身体就会被强大的力量反噬，轻则身体受损，重则当场暴毙。

    这点李青不放在心上，僵尸本就是以身体强大而出名，修为越高，身体越强，所以这简直就是神级天赋。

