    撒克逊见情形不大对，怒吼了一声，扔开了手上的口袋，也迅速变成了兽形状态加入了战斗。

    班森眼角一跳，刚想出声怒斥这个白痴让他离开，但是一切都晚了。

    两个兽形状态的霍尔斯人被禁锢在半空中，场面甚是好笑。

    “你的精神力达到了s级？”

    察觉到窒息感越来越强烈，实力相对强一些的班森费力地从牙缝里吐出这几个字，看着喻笙的目光甚是惊恐。

    S级的精神力，整个星际也不过只有十几个人。

    而他们现在这样，明显是遇到了精神桎梏。这是只有S级的人才会有的能力！

    如果他们真的得罪了一个S级精神力的强者……

    想到那个后果，班森就感觉一阵窒息，就连之前麦尔斯答应的丰富报酬对他而言都失去了所有的吸引力。

    他惊恐地看着喻笙，态度由一开始的强硬变成了求饶：“大人，大人是我们错了，求您放过我们。”

    “只要您放了我们，我、我就告诉您是谁要对付这两只幼崽。”

    喻笙也不知道她的精神力到底有多少。

    而被班森误认为是精神桎梏的技能，实际上是她催动异能生出了藤蔓牢牢地囚禁住这两个霍尔斯人。但由于星际上植物很不常见的缘故，所以小九干脆用了个障眼法，让这两个霍尔斯人看不到那些藤蔓。

    这也就导致了他们误以为这是S级强者使用的精神桎梏。

    喻笙没拒绝也没答应，只是垂在身侧的手指微微一动，紧紧捆住这两个霍尔斯人的藤蔓稍稍松开了一些，让他们不至于那么痛苦。

    感觉到身上压力骤减的班森误以为是自己的话起到了作用，当即就激动了起来：

    “是麦尔斯！是麦尔斯让我们对付您和这两只幼崽的！”

    他不顾一切地把自己所知道的一切都说了出来，最后目露期待地看向了喻笙：“大人，我已经把所有的事情都告诉您了。那您……”

    喻笙冰冷地看着眼前这个两个霍尔斯人，手中的异能暴增，察觉到她心情的藤蔓又疯狂收紧，被囚禁在空中的班森和撒克逊发出了阵阵痛苦的哀嚎声。

    就在两个人绝望地以为自己会死的时候，身上的压力突然一松，他们跌到了地上。

    周围的空气似乎又一下子聚集了起来，两个人大口大口地呼吸着新鲜的空气，心中有着劫后余生的喜悦。

    但是下一秒，脑中传来一阵尖锐的刺痛感，撒克逊还未发出声响就昏了过去，而实力稍微强点的班森视线模糊了一秒，然后也跟着晕了过去。

    “小九，辛苦你了。”

    喻笙对着小九道了一声谢，然后急冲冲地跑过去救出两个幼崽。

    口袋被打开，露出里面两只瘦弱的幼崽。

    一只红色的小狐狸，还有一只白色的小猫咪。

    猫咪幼崽看上去只是瘦弱了一些，而那只小狐狸，浑身暗红色的毛发被烧焦了一大片，大大小小的伤口看上去血淋淋的，很是吓人。

    喻笙呼吸一滞，下意识就伸出手朝着两只幼崽传递生机。

    然而这两只幼崽身体实在太虚弱了，再加上又受了这么重的伤，哪怕喻笙已经很尽力在用自己的异能拉回生机了，他们仍然是命悬一线，身体状况很不好。

    【笙笙你别着急，你现在的异能等级太低，只能慢慢来。而且一下子输入太多的异能，反而会伤害到这两只幼崽，现在我们只能借助疗养舱】

    “疗养舱？……对，这是内城，这里一定会有疗养舱的。”

    被系统提醒了的喻笙立即用光脑联系了老院长。

    等到老院长赶到垃圾场的时候，就被眼前的这一切深深刺痛了眼睛。

    “这两个孩子怎么样了？”

    他赶紧跑了过去，蹲下身查看着这两只幼崽的伤势。

    只是这一瞧，老院长的眼眶立即红了，要不是身边的老格斯拦住，他很有可能已经掏出了激光枪给那两个昏迷的霍尔斯人一人脑袋上来一枪。

    “这两个霍尔斯人交给我。”

    老格斯的面色也很不好看，但是他明显理智了很多，“卡恩，他们会受到该有的惩罚的！”

    老院长气不过，但是明显现在，救助两只幼崽才是最重要的事情。

    “院长爷爷，您知道哪里有疗养舱吗？”

    喻笙努力让自己冷静下来，但是略快的语速还是暴露了她心底的紧张：“这两个孩子伤的太严重了，需要立即用疗养舱治疗。”

    这个时候的喻笙还没有意识到，之前那只小狗崽明显受的伤要比这两个孩子严重许多，但是他对自己的异能接受度却远高于这两只幼崽。

    “我那边有，”这次是那个老半兽人开了口，“我家里有一台疗养舱，你可以带着他们去。”

    喻笙一怔，目光下意识看向了老院长。

    老院长叹了口气，朝着喻笙微微颔首后，她这才反应了过来，朝着老格斯道谢。

    也不知道老格斯用了什么手段，下一秒地面上的两个霍尔斯人就消失在了原地。

    做好这一切后，老格斯复杂的目光落在了喻笙怀里抱着的幼崽上，不动声色地掩下内心的疑惑：“走吧。”

    他们跟着老格斯穿过了许多条小巷后，终于在一个巷子隐蔽的尽头到了老格斯的家。

    老半兽人没有多说什么，而是快速地拿出家里的疗养舱，让喻笙把那只小狐狸先放进去。

    那只小猫幼崽看起来只是身子虚弱了许多，身上倒是没有受到什么伤。

    “谢谢您。”

    看着安静躺在疗养舱内接受治疗的小幼崽，喻笙这才放心了下来，朝着老格斯投去了一个感激的目光。

    老半兽人摆了摆手，语气感叹：“真要说感谢，还得是我感谢你。”

    “这个世道，能够出手保护半兽人的霍尔斯人不多了。”

    老格斯看向喻笙的目光充满了慈爱，“孩子，你是个很善良的人。善良的人永远会得到卡比斯神的厚爱。”

    卡比斯神？

    喻笙第一次听到这个词的时候还一怔，不过她很快就反应过来这大概是老格斯信奉的神明，所以并没有多想什么。

    反倒是老院长瞳孔猛地一缩，看向自家好友的目光充满了讶异和担忧。

