    “不知道那边信号场遭受破坏的程度有多严重，若要修复，保守估计，最少也得需要半个小时！”通讯兵回答道。

    “来不及了！刚刚那阵狂风风力能达到十一二级，通讯设备都损坏了，武器系统肯定也不保险。

    齐峰手下的副官应声离开办公室，去执行命令。

    “传令，第二作战序列出动，即刻赶往前线。”齐峰紧接着下令道。

    “如果出动第二作战序列，驻地和军营空虚，若是遇到怪物袭营或者其他突发事件，这边恐怕难以抵挡，军械库和重要物资都在这边，万一有个闪失……”齐峰手下一名参谋担忧的说。

    “你的意思我知道，现在不是怕担责任的时候，我们一个军团的人驻守在这儿，就是为了将所有来犯的外敌格杀在此地，若是没有及时将外来者格杀，留下后患，我们才是愧对职责。”按照军规，出动第二作战序列需要军团的最高长官裴嘉批准，齐峰在没有经过裴嘉批准的情况下出动第二作战序列，是违反规定的，这是决策正确还能将功补过，若是决策失误，他将承担十分严重的后果。

    烽烟轰炸小队中共有三十架轰炸机，驾驶这些轰炸机的战士个个都是百里挑一的人才，猎鹰战斗小队中有四十九架战斗机，轰炸小队在前，战斗小队在后，总共七十九架飞机排成一条长龙飞往前线战场。

    两支飞行小队刚刚出发不久，第二作战序列已经整装完毕，正在他们准备出发的时候，上空那道黑色的空间裂缝中忽然爆发出一阵耀眼的白光，一片肉眼可见的五彩灵气气雾团自空间裂缝中喷涌而下，空间裂缝中灵气异变，这是空间通道开启的表现。

    此时战场上的队伍正在收拾残局，维修设备，恢复通讯，救治伤员，每个人都忙忙碌碌的，白光爆发，所有人都停下了手中在做的事，拿起了手边的武器，这白光他们太熟悉了，白光爆发，就意味着入侵者即将降临，一场大战就要拉开序幕。

    按照他们往日的作战计划，白光爆发后，会立刻启动防空火力网，通过部署防空导弹系统和高射炮系统，完成对低空，中空，高空，远程，中近程全方位覆盖，在这种全方位无死角的密集火力笼罩下，刚刚降临的入侵者几乎无法逃脱。

    然而现在刚刚经过风暴袭击，战场区域信号场尚未修复，防空导弹的遥控制导系统失效，高射炮的追踪系统测距功能随动装置也都失灵，这这这种情况下根本无法完成第一步的火力覆盖。

    裴嘉看着空间裂缝的异动面沉如水，先前七级妖兽降落的地点是空间裂缝一旁的分支，分支内没有白光开路，会面对无数时空乱流，他原本猜测那只妖兽是误入空间裂缝，现在看来或许是外来者早就部署好的。

    “防空部队准备作战，战场速记做好记录，掌握每一个降临者的方位，重火力装备机械人战士完成第一道地面包围圈，机甲战士完成第二道地面包围圈，炼血境以上的高端战力完成第三道地面包围圈，顶级战力全面控场，务必不能让任何外来者逃脱。伤员，技术支持人员立即后退，寻找掩体，远离交战区。”裴嘉立即做出了反应。

    “首长，指令已传达，各小队马上就位，现在，您得赶紧离开这里。”项涛看着战场上的动态，着急的说。

    防空火力网处处都是漏洞，可以预见的，这一场交战变数太多，非常危险。

    “再等等，通讯人员已经在加紧修复通讯了，一会儿，我得和军营还有基地那边通话！”裴嘉盯着旁边的通讯小组。

    通讯小队技术人员手中拿着的那个方形盒子中突然传出滋啦滋啦的声音，“紧急通讯设备修复，已联通军营当前负责人！”

    “紧急呼叫，我是裴嘉，能听到吗？”

    “我是齐峰，监测台上的能量探测器显示空间裂缝能量异动，触发红色警报，十分钟之前我已派出烽烟轰炸小队，猎鹰战斗小队前往支援，刚刚，第二作战序列已整装出发。”齐峰听到裴嘉急迫的语气，就知道能量探测器没有出错，南那边肯定是出事了。

    “太好了，齐峰，基地和军营全部启动一级防御，通知基地医院那边准备接收病员，所有从战场返回人员，一律检测神魂有无异常。”等第二作战序列到位，战场上的伤员就可以运送回基地去了。

    不管这边情形如何，要来的终究是来了。

    空间裂缝中，一簇簇光点从天而降，光点降落的速度很快，转眼间就由小变大，这些光点具有防护功能，类似于新武院研制出的防护罩，但是这些光点的防护功能比新武院研制出的最高等级的防护罩还要强，每一个光点里面都藏着一名甚至两名外来者。

    “砰”“砰”“砰”，地面上的防空导弹，高射炮朝着光点最密集处发射炮弹，虽然精准制导系统失灵，但是看天空中那密密麻麻的光点，根本不需要精准打击。

    同时降落的光点数量太多了，漏洞百出的防空火力网根本无法将这些光点全部覆盖，更糟糕的是，被击落的光点内根本不是外来修士，而是一只只狰狞的妖兽。

    第一道包围圈内机械人战士和四级甚至五级的妖兽激烈交战，天空中，第二波光团降落。

    第一道包围圈内安排机械人战士是为了防止被热武器杀死的外来修士夺舍，而现在，机械人战士被第一批降落的妖兽缠住了，这第二波降落的光团内，才是他们要狙击的主要目标，外来修士。

