    作家的一封叨逼叨信，别怕，我没弃坑

    家人们，思来想后还是决定用一封信的形式来和大家聊一下，当然了，不用担心，我没跑路在写稿子，身心健康，没有心理疾病也没去医院就医。

    既没有因为熬夜进医院，也没有身体不好支撑不住写稿子，是的，符合作者煽情的条件我通通都没达到，兼职画手和美工的我，健康的有点过分了。

    我很健康，生活富足，父母和睦，家庭友爱，寝室和平，我一切都很好。

    最多就是被学校封了两个月，断了我两个月的粮和快递后，顺便在今天下午被老东家狠狠地伤害了一下。

    是的，被网站小小的伤害了一下下。

    我崩了，崩到了现在，没了为它拼死拼活的心境。

    从二月中旬和大家见面到现在没想到发生了这么多多多多的事情。

    (人?????)(???????)???????*?

    至于具体发生什么我就不透露了，我发这个信的意思是：

    【关于我从今天开始日二但是不知道怎么才能委婉的告诉我这一百来个读者的这件事情】

    【弃坑是不会弃坑的这辈子都不会弃坑的，不用担心，我坟头很圆润】

    临近期末，封校监管的焦虑、网站给我的反馈、课业的压力，好像我很顺又莫名一点都不顺，所以我选择让自己多一点时间接触生活~写文是我很重要的兴趣爱好，所以我也不会放弃。

    最后说一句：

    愿这个世界上少点套路，多点真诚。

    当然了，也不是我矫情，换谁谁都崩（死不承认）(???????????)?

    作为一个没名气读者少没收益的扑街作者，我很努力的在维护梦想了，希望大家不要在评论区里骂我。

    因为你们骂我的话我会删掉（蛮不讲理）?(ò_óˇ)?

    拜托，作者的后台能够删评论真的很酷好吗。

    以前我想过，有些差评是不是不该删，万一他出门毁谤我怎么办，后来我想开了，没有人能往我身上画黑点，没有人。

    ???

    (本章完)

