一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第257章元珠

    “不必紧张，也算是半个熟人了，放松点，当日北山野算是送我一份礼。

    今日我也会留你一条命。”

    姜空淡淡道，朝着北山鹰身后五丈左右的一块地方走去。

    在那里有一块大石头，石头上面盘坐着一具坐化的骷髅。

    “留我一条命，你以为自己可以稳胜我吗？”

    北山鹰冷笑一声道。

    “你不是北山野不需要我费多少工夫，没有我，你现在已经被那两个人击杀在此了。”

    姜空没有回头，继续朝前走着。

    他的洞天瞳看得见，那两个人射出爆元丹之后，手中还有第二手准备。

    在他们手里还有一根赤红色的飞镖欲要激射出来。

    那飞镖之中蕴含的力量丝毫不比爆元丹差多少。

    爆元丹只不过是障眼法，北山鹰就算是硬撼下来，也根本挡不住后面的飞镖。

    这个人虽有天资，却一直很自负，这也差点成为他身死此地的原因。

    “哼，需要你管闲事？”

    北山鹰没有再说话，心里也知道刚刚会发生什么。

    姜空已经走到坐化的骷髅之前，骷髅的骨骼很是坚硬，不像是武师这等层次的武修。

    而且身着一身残破的古服饰，应该是很久之前死在此地。

    姜空目光落在骷髅手中的两颗浑圆的珠子上。

    这东西不是丹药，没有丹药的药香，上面有一些力量波动传来。

    之前北山鹰与那两个人交手，想必正是为了此物。

    “这是什么？”

    姜空问道。

    “这是元珠。”

    “何为元珠？”

    “元珠是武宗强者提炼出来的东西，有了这个东西，武师想要破入武灵将会省去很多麻烦。

    而且武灵用此东西修炼也会一日千里，效用比灵石还要好，不过这个东西很珍贵，一般没有武宗会花费时间在凝练此物上。”

    北山鹰回答他。

    “原来如此。”

    姜空呢喃一声，难怪会从上面感受到真元波动。

    元珠和真元结晶很像，不过没有真元结晶的死气，而且力量也更为的精纯，贴合人体。

    “不错的宝贝。”

    他内心有点火热，若是得到足够多的元珠，会不会让他在短时间内凝练出更多的真元？

    不过看这架势，元珠这种东西很稀缺，要不然也不会引来疯抢。

    “给你。”

    一道白光划过，姜空将其中一枚扔给了北山鹰。

    “剩下那一颗就当做是救你的费用了。”

    北山鹰看了一眼手中的元珠，还以为姜空会独吞，没想到还会分他一颗。

    不过他还是冷哼一声，架子始终没有放下。

    他是天武殿北山氏的后人，地位尊贵，身上乃是有王者血脉的人。

    北山氏的历史上出现过一个武王北山王，而北山鹰与北山野正是北山王的直系后代。

    姜空从大楚的一隅之地出来，进入的又是玄天殿，所以他才会一直对其冰冷冷的。

    这种傲气基本上每一个有背景的人都会有。

    姜空也是明白，看破不说破，他觉得无所谓，毕竟在道院实力为尊，背景也只是起到辅助作用。

    “你要去哪？”

    北山鹰少有的开口问姜空。

    姜空淡淡道：

    “自然去寻宝了。”

    “你有方向吗？”

    “没有，走到哪，就是哪。”

    “我有一个提议你要不要听？”

    姜空脚步一顿。

    “我从以前进入此地的弟子身上得知，有一个地方可能会有大量的元珠。

    但是我现在缺少帮手打开那里的入口，不知道你愿不愿意与我一同前行，到时候五五分。

    我不会占你便宜。”

    “大量元珠？”

    姜空面露一丝异色，没想到这个心高气傲的小子居然还会想到和他联手。

    看来他说的地方元珠恐怕不少啊。

    他倒也不怕北山鹰搞什么小动作，他想杀北山鹰不需要十招。

    “可以。”

    见姜空应了下来，北山鹰露出一丝笑容。

    两个人暂时达成了合作的关系，北山鹰带着姜空朝着东边的方向飞掠而去。

    “那个地方据说曾经是一处关押武宗的囚笼，曾有一个邪恶的武王将十数个武宗囚禁在那里。

    每日给武宗一些灵石逼迫着这些武宗凝练元珠，然后通过大量的元珠来使自己的修为提升。”

    一路上，北山鹰继续和姜空讲着。

    “控制武宗凝练元珠。”

    姜空眉头一皱，这该是如何的手段才能够做到啊。

    见识过穆南萧的可怕，他想象居然还有人能够掌控几十个类似穆南萧的强者为自己提炼元珠。

    此等手段当真是渗人，武王不愧是武王，封王还真不是随便说说的。

    “后来那些武宗所在的宗门发现了这些事情，几个武王联手杀入此地，将那邪恶武王诛杀。

    这才将所有的武宗救出来。

    不过在救出的过程中，邪恶武王设下了一种自爆的诅咒，所有凝练出来的元珠封存在此。

    那些武王也无可奈何，只能够舍弃了元珠。

    这些年下来，诅咒之力也差不多消散干净了，只不过历代以来进入其中的弟子没有人能够破得了入口封印阻碍。

    我见你不错，想和你联手试试看，如果成功了，我们就赚大发了。”

    北山鹰道。

    “那我可真是很期待了。”

    姜空也是双眼火热。

    祛邪水能给他提炼出来的真元结晶很少。

    可以说他堆积如山的真元结晶大部分现在都没有什么用。

    凝练真元太耗真气与灵石，有了元珠的话，这情况会好上很多。

    没有多久，远处一座高峰出现在两人面前。

    “到了，就是这里，这就是我说的地方。”

    北山鹰落下来，没有再渡空前行，入口位于山脚下很偏僻的地方，并不在山腹。

    姜空远远望去，只见这一座山像是被人硬生生劈砍成两半一样，面对着他的山壁简直像是一块光滑的石板。

    此地只留存半座山体，另外半座不知道去哪了。

    “这座山是当年那邪恶武王的杰作，本来还有半座山是作为掩护的山门，后来被到来的武王一拳击碎了。”

    他继续道。

    “你怎么知道那么多？”

    姜空不禁问道。

    “我的先祖参与了那一次的行动，搜遍了白石界才将邪恶武王搜出来，这也是记载在我家族的古史之中了。”

    北山鹰没有多说，只在前面引着路，带着姜空朝着很是不起眼的地方而去。

    姜空深深看了此人一眼，没有想到这小子的先祖居然还是一个封王强者。

    怪不得北山氏在这道院之中的实力会那么强悍。

    基本上可以说北山氏是天武殿的暗中掌控者，就像是穆家是玄天殿的暗中掌控者一样。

    只不过一个是老牌势力有着很多年的历史，而穆家是新晋的实力，扶持玄天殿大厦之将倾。

    未多久，北山野停下脚步俯下身来，他看向一处已经被青苔遮盖的石壁，上面隐隐有几道痕迹印在远处。

    他没有犹豫，直接拔出一柄匕首将自己的手掌心割破，殷红的鲜血流出来。

    他一巴掌将自己的手掌按在石壁上，其鲜血慢慢流入石壁中，将石壁染的通红。

    一丝丝血红色丝线在蔓延着，汇聚成一个北山氏的图腾。

    北山氏后人的血液正是打开这个秘境入口的钥匙。