
“大主教......这......这是怎么回事......”琳娜修女之前一直沉默寡言，现在的脸上也不禁露出紧张之色，她看着威尔摩尔，用英语说道。

威尔摩尔现在脸色深沉，他没有马上回答。片刻后，他转头看向张禹，平和地说道：“张道长，关于此事，你怎么看？”

事情终究是发生在张禹的家里，不管是不是刚买的，归根到底是他家。

张禹故意无奈地一笑，说道：“大主教，我实在想不到，竟然会发生这样的事情。如果说我早知道这房子里的问题这么多，打死我也不会购买。眼下事情已经发生，到底是怎么回事，我也不太清楚。但我觉得，这里的事情，应该不是针对我，而是在针对你......”

说到这里，张禹顿了顿，接着又道：“不瞒大主教，我买下这栋别墅之后，就去皇家度假庄园去登记，都没仔细参观过这里。等我回来，天都黑了，我在主楼别墅和艾伦小姐聊了会天，就打算睡觉了。”

“哦？”威尔摩尔听罢，脸上渐渐浮现出疑惑之色，他随即问道：“那张道长怎么会发现我的人到了这里呢？”

张禹之所以会来到这里，自然是因为跟踪艾伦小姐。

可他知道，这件事他不能直说，否则会给艾伦小姐带来麻烦。

艾伦小姐为什么会跑到这里来，张禹决定还是等威尔摩尔走后再说。于是，张禹说道：“以我的修为，家里进来客人，我想要发现，应该不难吧。”

“若是这么说的话，杀死我四个手下的那位客人，不知道张道长有没有发现？”威尔摩尔盯着张禹说道。

别看威尔摩尔当时败给了张禹，现在即便再打一次，也不见得有把握赢下张禹。可是作为天主教大主教，不是说打不过就要自己跌份的。所以，他表现的依旧强势，唯一的不同就是，他已经把张禹当成同一档次的人物，不敢过份。

“哈哈哈哈......”张禹不由得大笑起来，跟着说道：“大主教，杀死你四个手下的那个客人，实力明显远胜于你的四个手下。你想想，咱们进到舞厅的房间之后，总共才用了多长时间，那个人能在咱们进去之后，立刻进到这里，将人杀掉，还令尸体变成这样，得是什么样的修为。以我之见，此人的实力绝不在你我二人之下。即便不敌，也差不了太多。像这种高手，心思又如此缜密，想要轻易发现他，谈何容易？大主教，你不会认为，是我联合别人，想要暗算你吧......”

张禹的目光好不避让，正视着威尔摩尔，特别是说最后的那句话时，语气看起和缓，其实多少有点不客气。像是在告诉威尔摩尔，我要是想干掉你，刚刚就行了，用不着这么麻烦。

“张道长多心了......”威尔摩尔的脸上瞬间露出笑容，“我绝不是那个意思......”

对方笑了，张禹的脸色也温和下来，说道：“这里的事情，着实诡异，我也很好奇，不知道大主教可否说说，这墙壁之内，到底藏的是什么，也好让我能够有效的进行分析。”

“只不过是一点私人物品，不值一提......”威尔摩尔说着，又扭头看了眼那个空空如也的洞，然后信步朝另外尸体走去。

张禹等人也跟着过去查看，每具尸体都一样，但凡露出来的地方，都是溃烂不堪，令人作呕。好在之前看到过一具了，余下这三个，倒没有太过害怕。

不过，他们的脸上都挂着惊骇之色，下手的这个人，到底是什么人，用的又是什么手段，怎么能一出手就让四人变成这样。

哪怕是张禹实力了得，杀这四个人易如反掌，也做不到这一点。

由此更加能够看出，这人绝对是一个邪门的人物。

转了一圈，等威尔摩尔停下脚步，张禹说道：“四具尸体都是这样的，凶手用的绝非常人之手段。不知道大主教的印象中，可曾识得这样的人物。”

一听这话，威尔摩尔的脸色微微一变，但随即正常。他微微摇头，说道：“我并不认识这样的人物，也不会招惹这样的人。不过张道长说的也对，对方用的是邪门手段，绝对常人所用。我想，即便是你我，充其量也就是杀掉他们四个，毁尸灭迹也不难，可想要令人变成这样，却是万万不能。特别是如此短的时间，更能看出，这应该就是凶手的惯用伎俩。”

说完这话，威尔摩尔的左手又不禁颤抖了一下。

连他自己都在纳闷，自己是什么时候被人暗算的，为什么自己的手臂会溃烂。

以他大主教的修为，如果有人对他使了什么手脚，即便是再隐蔽，他自信也能察觉。

是这人的实力太高，亦或是其他原因？威尔摩尔实在是无法确定。

他的脸色越来越凝重，张禹将一切都看在眼里，就连威尔摩尔刚刚的脸色微微一变，以及他左手的颤抖，都没有逃出张禹的眼睛。

张禹完全能够确定，这件事情，威尔摩尔不可能是一点也不清楚。还有藏在石壁里面的东西，也不可能说随便的东西，摆明是威尔摩尔不方便说。

人家不愿意说，张禹也不能逼人家说，何况张禹明白，这是有人在算计威尔摩尔，跟自己一毛钱关系也没有，自己何必没事闲的去淌这滩浑水。

更重要的是，这件事估计就能把威尔摩尔忙死，哪有功夫再找他清算莱沙镇教堂的那笔账。即便有功夫，在见识到他的实力之后，估计也不敢轻易动手。

见威尔摩尔半天不出声，张禹故作好心地说道：“这件事着实让人想不通，不知道大主教现在打算怎么做，如果需要贫道帮忙，大主教尽管开口。咱们也是不打不成交，大主教的事儿，贫道定然义不容辞。”

张禹知道威尔摩尔绝对不可能找他帮忙，但是话得说的漂亮。今天的张禹，绝不是当初刚踏入镇海市的那个单纯的张禹了。

威尔摩尔连忙说道：“多谢张道长，有道长的这句话，你这个朋友我也交定了。但是对方既然是冲我而来，我又哪能把道长拖下水，不管对方有什么目的，尽管放马过来就是，我天主教绝不怕他！”

说到最后，他不禁咬了咬牙，可见心中是何等愤恨。

要知道，这不是单纯的死了四个手下，自己身上也是这般，那得尽快解决。

他确实也没有心情再找张禹的麻烦了，什么报仇啊，哪有这功夫。

威尔摩尔看了眼地上的尸体，琢磨了一下之后，说道：“这四具尸体，我想带回去好好检查，只是眼下只有我和琳娜修女两个人，实在是力不从心。张道长如果不介意的话，我想召集一些人手过来。”

他这么说，已经是给足张禹面子了，也就是张禹的实力在这里摆着，若是换成别人，早就一个电话打回去叫人了，还跟你客气这个。

“大主教请自便。这栋别墅我也就是刚来，里面的东西，也都不是我的，可任凭大主教处置。”张禹微笑着说道。

“多谢！”威尔摩尔郑重地说道。

跟着，他就从怀里掏出手机，拨了一个电话号码。

电话一接通，他便用英语说道：“杰森，立刻带十个人来吉尔庄园。记住，都要上心腹之人，而且不要惊动其他人，还要带一辆空的面包车，准备四个麻袋。”

安排妥当，威尔摩尔挂了电话，诚挚地说道：“张道长，实在是不好意思，深夜打扰了。”

“客气、客气......”张禹客气地说道。

威尔摩尔又看向琳娜修女，说道：“你马上出去，到门口等着杰森，万不要和张道长的弟子发生什么纠纷。”

他这话都是故意用国语说的。

“是，大主教。”琳娜修女点头说道。

张禹也看向朱酒真说道：“大哥、三妹，还有艾伦小姐，你们陪这位修女上去，叮嘱张清风他们，大家伙是朋友。”

“好。”朱酒真也点头答应。

就这样，朱酒真三人陪着琳娜修女一起上去，出了别墅，到院门口等着。

朱酒真将张禹的话转达给张清风等人，众弟子听了之后，那是直迷糊。

他们和天主教过节，那是板上钉钉的，人家的大主教都来了，怎么见面之后没多久，就成朋友了。

好在张禹的这些弟子都挺聪明，猜出来师父很有可能和大主教动手了，结果可想而知，肯定是师父赢了，让对方心服口服，这才不敢敌对。

想想之前这位大主教来的时候，那是何等派头，他们的心中不禁都得意起来。

原本众人有心问问是怎么打的，交手的场面如何，碍于琳娜修女也在，就没有开口问。

现在还是后半夜，街上比较安静，过了一个小时，有三辆车开了过来，一辆轿车，两辆面包车。

车子停下之后，一个身穿黑袍的神父先行下车。琳娜修女直接迎了上去，“杰森神父你来了。”

“琳娜修女，大主教呢？”杰森神父客气地说道。

“在里面呢，你们开着车跟我来。”琳娜修女说道。

说完，她坐上杰森神父的车，一同朝里面驶去。

张禹的弟子们已经得了吩咐，直接放行。

等他们都走了，张清风就忍不住问道：“银铃，那个大主教进去之后，发生了什么事，是不是和师父打起来了。”

“当然打起来了。”张银玲说道。

“打的怎么样？”“对对对，什么经过。”“谁赢了？”......苑小小等人也都七嘴八舌的问了起来。

张银玲得意地说道：“那还用说么，肯定是张禹赢了呗，要不然的话，他们能这么老实？不过说真的，那个大主教也不是盖的，实力特别的强，当时他们两个......”

当下，张银玲就绘声绘色讲述起张禹和威尔摩尔交手的过程。

二人斗法的时间不长，但绝对是拿出来看家本事。加上小丫头讲述，有些夸张，听的众弟子们无不神往。

等张银玲讲完，尹尚杰懊恼地说道：“这么精彩的斗法，我怎么就没赶上呢，太可惜了。”

跟着，他是一个劲的跺脚。

其他的弟子，也有不少跺脚的，一个个都显得极为惋惜。

布莱顿和他的四个徒弟听不懂张银玲的话，见众人跺脚，赶紧拉着赵华，让他帮忙翻译。赵华将张银玲说的经过，添油加醋的讲述了一遍，这五位听了之后，都不禁神往。

他们见过张禹的一些手段，可那都是皮毛。一听说道家法术如此高明，一时间心潮澎湃起来。

过了一会，进去的三辆车开了出来，开到门口停下。车门打开，只有琳娜修女一个人下车，然后进到先前他和威尔摩尔来时所坐的那辆车里。

张清风、张银玲等人见他们出来，又不见张禹从车里下来，赶紧朝别墅方向看去。很快就见张禹和威尔摩尔联袂而来，两个人有说有笑，就好像是多年的老朋友。

这一幕，在张银玲他们的眼中，其实不算什么，可在布莱顿、卡卡、赵华、钱飞的眼中，这简直是不可思议的一件事。能跟天主教的大主教谈笑风生，绝不是普通人就可以的，别说普通人的，就是有钱人都白扯，没资格让大主教接待，更别说这么聊天了。只有其他教会的大主教，以及一些贵族才有资格。

他们眼瞧着张禹和威尔摩尔走到门口，两个人又客气了几句，威尔摩尔这才告辞上车。他的车子一开动，后面的三辆车才跟着开动，旋即离开。

刚刚的那些人进到别墅，并没有干别的，就是将四具尸体装进麻袋带走。另外还顺便干了一件事，就是在别墅上下转了一圈，目的自然是找那个凶手。可找了一圈，也没找到，估摸着人家杀人之后，顺便将石壁后藏着的东西抢了，肯定是走了，怎么可能还傻乎乎的留下。凶手如此速度，威尔摩尔当时发现中计，反应的速度就够快了，可仍然没有堵住对方，由此不难看出，凶手的实力。

他们车子走了，弟子们又七嘴八舌的寻问张禹，情况到底怎么样。

张禹只是告诉他们没什么事了，但特别叮嘱了一句，那就是刚刚他出来的那栋别墅，以后绝不要进去。

众人虽然不明就里，也知道张禹这么说，肯定有道理。大家伙纷纷点头答应。

张禹让弟子们回去休息，仍然是按照弟子们之间先前的安排，该哪三个弟子留在门房，就留在这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9700770"  chaptername="第2160章  虚实">加入书签</a>
</div>
