    听到这样的消息，台下的人一时间面面相觑，不明所以。

    陆淮安第一个出声询问理由，负责就惋惜的说：“秦笑颜小姐的作品我们都很认可，确实很让人惊艳，只是听闻秦笑颜小姐在中国负面新闻很多，为了不影响公司和这次活动，所以我们决定取消秦笑颜小姐的入围资格，很抱歉。”

    秦笑颜听闻这样的理由，神色黯淡了下来，心里却很平静。

    她看到了孔灵灵得意的笑容，仿佛只要击败了她，孔灵灵就成为了胜利者。

    她并没有起身为自己争辩什么，好像所有的事情都看淡了，也知道LW这也的决定也是出于长远的考虑。

    别到时候她的作品大火了，却再有人拿出她的那些绯闻来说是，到时候损害到的还有LW的名声。

    只是觉得自己这段时间的努力和付出都白费了，心里隐隐有些不甘而已。

    尤其是想到之前的一切都是宋临南设计的，她并没有对不起任何人，她不知道自己在他的计谋中到底是一个什么样的棋子，此刻内心还是隐隐的感到有些委屈。

    是她上辈子做错了什么，这辈子来还债的吗？

    四周都是小声议论的声音，陆淮安欲要站起身替秦笑颜争取机会的时候，宋临南的声音先响了起来。

    一口流利正宗的英语，伴随着他低沉发酥的声音，声音不轻不重不急不缓，却暗暗藏着一种震慑力。

    “LW主要找的是设计创意，我觉得秦笑颜的作品都很出色，就这么放弃实在也是LW的损失，况且外界的那些绯闻传言不一定属实，不应该拿那些没被证实的言论来否定一个优秀的设计师，今天选的只是作品，并不是一个完美到毫无缺陷的设计师，还请索伦先生三思。”

    台下LW的其他负责交头接耳的商量了，不一会，其中一位中年女子走上台，在负责人的耳边说了一句什么，负责人点了点头，皱眉思考了一下，随后对着话筒说：“经我们商量，我们打算继续使用秦小姐的设计稿，到时候如果评奖有名次，也会照常发放奖金，但是作品在展览的时候，我们将隐匿秦笑颜小姐的名字，一匿名的方式展览，秦小姐您看可否接受？”

    所有人都将视线放在了秦笑颜的声音，作为一个设计师来说，本来都是想提高自己的名气，现在却因为那些虚假的新闻消息，她连自己的名字都不能放在自己的作品下面，自然是委屈。

    陆淮安还以为秦笑颜回直接收回自己的作品不参赛了，却没想到她没怎么考虑，淡淡的应了一声：“我接受。”

    风轻云淡的三个字，却听得宋临南有些心碎。

    这一切也都是因他而起的，口口声声说有多爱她，带给她的却全都是困境和伤害……

    他也有想过，如果放她走，让她自由的去追求幸福，她或许比现在过得快乐得多。

    可是他不舍得就这么松手，想到她爱着别的男人守在别人的身边过一辈子，他光是想想都觉得做不得。

    他很自私，很自私的不顾她的意愿强行的占有她的人生禁锢她的自由。

    达成协议，会议散去。

    其他人为了庆祝约好出去吃饭，秦笑颜以身体不适为由，独自打车回了酒店。

    陆淮安是放心不下她，但是他作为老板，也还得照顾着公司其他人的感受，只是送秦笑颜上了车。

    事后他也看见宋临南随后打车跟着秦笑颜离开了，虽然不知道宋临南和秦笑颜之间到底是什么关系，但是他真的，宋临南会照顾好秦笑颜的。

    秦笑颜径直回了酒店的房间，午饭也不想吃，躺在床上眼泪刷刷的往外掉。

    她不知道是因为什么哭，这段时间的压抑，还是现在糟糕的处境，又或许仅仅是因为今天会议上的事情。

    “嗡嗡”手机在包里震动了起来，秦笑颜抬手胡乱的抹了一下脸上的眼泪，伸长手抓过床边的背包，取出手机。

    打来电话的号码很熟悉，卸下了伪装，他直接用了宋临南这个身份之前常用的那个号码打给了她。

    看见是他打来的，秦笑颜没有犹豫的就挂断了电话，还未放下手机，又收到了他发来的一条短信：我叫了餐饮，待会有人送过去，你留意开一下门。

    秦笑颜默默的看着那条短信，并没有回应什么。

    放下手机翻了个身仰躺在床上，吸了吸鼻子，用手背来回抹干了眼泪，似乎想明白了什么，下定了决心，从床上坐起身子，将刚才挂断的那个号码，回拨了过去。

    宋临南似乎一直拿着手机在等她了消息，电话几乎是一大通他就接听了。

    他还没出声，秦笑颜就很平静的跟他说了一句：“你过来一趟，我有话跟你说。”

    “好”字未落，秦笑颜就挂断了电话。

    不多时，敲门声响起，是送餐食的服务员，而不远处就是朝着这边走过来的宋临南。

    秦笑颜把餐盘接了过来，道了声谢谢，并没站在门边等宋临南，直接转身走回了屋子里，却也给他留了门。

    宋临南走进屋的时候，看见她正坐在窗边的桌子旁，将食物一一从托盘里取出来放在桌子上。

    他反手轻轻关上了房门，迈着劲长的腿，走到她对面的位置坐下。

    或许是怕她不习惯国外的口味，菜肴里有两道丹麦的特色小吃，其余的几乎都是中国菜。

    秦笑颜并没有询问宋临南吃过饭了没有，不是她没考虑到这一点，是她懒得去问。

    拿起勺子舀了一口汤喝，放下勺子抬头正要说话，宋临南率先开口问她：“好吃吗？”

    秦笑颜并没给他什么好脸色，瞥了他一眼，说：“你还有什么要跟我解释吗？”

    宋临南知道她叫他来，必然是想问清楚关于他的事情，但是这里边牵扯的事情太多，他也不知道该从哪里说起，只是问她：“你想知道什么？”

    他已经做好了决定，不再欺骗她，和她站在同一条线上了，不用再连她也欺骗了，宋临南就觉得心里也舒坦了好多。

    却没想到，秦笑颜低着头边吃东西边说：“对于你的事情，我什么都不想知道，我只想知道我对你来说，到底在你的计谋里扮演了什么样子的角色。”

