    轿车缓缓地在水泥路上快速行驶，路边的景象像是放电影一样倒放过去。

    沿途，奉天三省的百姓们都是笑逐颜开。

    这一幕，在整个华国张字中将军都是没有看到过的。

    组织起来的老百姓们，和奉天三省的士兵一起打井、修路。

    到了吃饭的时候，勤劳的百姓们大口咬着白面馒头，就着一点点的油汤水，一个个的干劲十足。

    张字中将军让开车的司机停下来，然后他对旁边一个五六十岁的农夫开口问道：“老哥，我看你们干劲十足啊？”

    “百姓们的精气神，为什么会这么好？”

    张字中将军直接是吐露了自己的疑惑。

    “嘿，这都是二公子的政策好啊！”

    “田地都是我们自己的了，包产到户，然后又组织部队的同志们，将农械厂造的机器运过来。”

    “田地里面的庄稼，早就被机器收割完了。”

    “这会儿，二公子组织开荒、修路、打井，还有工钱拿，有白面馍馍吃，百姓们当然都有干劲了！”

    “这位军官同志，我这里就不跟您说了，吃完这口饭，我要去挣工钱了！”

    说完，老农又是大口咬了好几口手中的白面馒头，将珍贵的白面馒头都吃完了之后。

    他才是拍了拍手，朝着不远处的士兵团体走去。

    这时候，开着小轿车的司机才是回过头来说道。

    “张将军，这几年里我们奉天三省的耕地面积翻了两、三倍，增加的粮食产量除了可以满足奉天三省新增人口之外，还可以让四十多万奉军，足足吃上三年！”

    “除此之外，道路、水利设施等，都是飞快发展。二公子甚至打造建造出水电站，以后让奉天三省都通上电！”

    司机这普普通通一席话，却在张字中的脑海之中，掀起惊天巨浪。

    与奉天三省相比，华国其他地方简直是落后的不像话。

    这还只不过是张二公子主政奉天三省几年的时间。

    如果二公子一统华国，那华国的未来会是怎样的？

    张字中不免有着极深的期待。

    也不知道是过了多久，轿车缓缓停在一处极为偏僻的角落。

    然后张字中在张灵府的带领下，往里面走了一段距离。

    而后只听到巨大的轰鸣声，紧接着是一架战斗机冲天而起。

    巨大的呼啸声几乎是要把人的耳膜给摧毁。

    而张字中将军则是目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    战斗机！

    空军！

    飞机场！

    这里竟然是飞机场，是华国境内的飞机场！

    华国有自己的飞机，自己的空军了吗？

    张字中不由自主的握紧了自己的右手，一脸的难以置信。

    就在这时，有道熟悉的声音传了过来。

    “张将军，好久不见！”

    回过神来的张字中，循着那声音看去，不是张宗卿张二公子，又是何人。

    “二公子！”

    张字中快步向前走去，他一把握住了张宗卿的手。

    “二公子，这飞机是？”

    “噢，这是奉军的第一支空军，在这里训练的，我打算在这个飞机场，组建一只亚洲最大的空军基地。”

    “正好张字中将军前来拜访，所以就让张灵府把你带过来了！”

    张宗卿简单的介绍了一下，就要引着张字中往里走进去。

    “嘿，张将军，刚才你看的那款战斗机可是由二公子亲手设计，今天才是第一次飞行！”

    “你的运气可真是好，你看到了完全由我华国人自己设计、研发的战斗机，而且这款战斗机的性能，绝对能够称的上是世界一流！”

    张灵府走到张字中将军的旁边，将这个消息告诉了张字中将军。

    “什么，这款战机是二公子设计，是由我华国自主研发的第一款战斗机！”

    张字中明显的愣了一下，随后他以不可思议的表情，看向张宗卿。

    满脸的震惊、震撼！

    他还以为这架飞机是奉军从其他军事强国买过来的，最多也是奉天兵工厂仿造出来的战斗机。

    他哪里能想到，这款战斗机竟然会是由二公子设计，是华国自己研发、设计、制造的战斗机。

    一时间，爱国将领张字中的双手剧烈颤抖着，他那双坚毅的眼睛之中，更是有泪光闪烁。

    身为军人，才知道华国与那些列强兵力的差距有多大。

    华国弱小的国防力量，让张字中不止一次担心过。

    如果华国遇到其他列强国家的侵略时，能不能保卫自己的祖国？

    张字中得出的结论是悲观的！

    因为华国的军工力量，比世界上的那些个强国，差距实在是太远了一些。

    这种差距让张字中如鲠在喉，十分难受。

    但今天，张字中将军看到眼前这恢弘、震撼的飞机场。

    看到了在天空中盘旋、练习的奉军空军部队。

    张字中再一次为二公子的高瞻远瞩，为二公子的表演所震撼！

    太强了，太厉害了！

    有二公子的四十多万奉军，有如此先进的战斗机。

    华国何惧三岛倭奴？

    华国又何愁不能复兴？

    这么多年来的军人生涯，张字中看过太多太多的东西。

    直到这一刻，他才清晰的知道自己到底要追随怎样的人物？

    如果二公子这等英雄人物在面前，自己还不去追随的话。

    那跟瞎了眼，有什么区别？

    张字中当年和张宗卿有约定，如果奉天三省收到倭奴国等外部势力入侵，

    那他张字中必定会率领军队，帮助二公子对抗拿着侵略者。

    如今看来，似乎不用等到那一天了。

    一路看来的张字中终于是明了，他知道华国在谁的手上才会变得不断的富强，

    “二公子，从此以后我张字中便唯你马首是瞻，我张字中愿意率领自己的部下，投入奉军，自愿成为二公子手下的一支部队！”

    既然做出决断，名将张字中就没有半分犹豫。

    他直接对张宗卿就是开口说道。

    就连张宗卿也是没有预料到，张字中将军会如此的果断。

    对于张字中将军，张宗卿欣赏他一片爱国之心的忠义，同时也是欣赏他的能力。

    所以能将他从西北军中，挖入自己的麾下，张宗卿求之不得。

    至于冯投机的想法，张宗卿一点都不在乎。

    甚至张宗卿就是挖了他西北军的墙角，又如何？

    他冯投机也没有胆量，在张宗卿的面前说上半句不好听的话。

    张宗卿有这个实力，所以他能够嚣张、霸道。

    ……

