    “哈哈哈，真爽。”

    “今天训练太痛快了。”

    “是呀，老黑班长看我们的眼神都怪怪的，好像有些怕我们了。”

    “那可不，只要我们拼了命，老兵算什么。”

    “对了，莫白大大还更不更新呀，好想看他的第二章。”

    “更新，肯定更新的。我当兵之前就是看莫白大大小说的，他写的小说一般都是连载，昨天是第一章，今天应该会有第二章。”

    “那就好，不知道今天主角会怎么样干趴班长。”

    如果说之前的训练都是无比的枯燥。

    如果说之前的训练都看不到什么期待。

    如果说之前的训练只不过是为了完成任务。

    那么，从现在开始，一众新兵的训练，开始真正的意味到了训练的目的。

    不为别的，就是为了干趴老班长。

    虽然这个目的并不怎么良好，但不得不说，确实无比的有用。

    在他们狠下心来拼出了命训练之后，训练交果却是无比的提升。

    哪怕就是之前动不动就大骂，甚至还动手的老兵，这时也都变得温柔了许多。

    不过，一众新兵又哪里知道兵王小说里面的精彩呢。

    干趴老兵，干掉班长算什么。

    在干趴老兵，干掉班长之后，还有更为牛叉的特种兵登场。

    忍着激动的心情，大家在看完了新闻联播之后，却是纷纷抢到最新一期报纸。

    当超级兵王里面提到“狼牙”特种兵做战旅时，所有新兵直接炸掉。

    “狼牙。”

    “特种兵，是特种兵。”

    “我的妈呀，狼牙特种兵。”

    “没想到，我们的部队里面竟然有还这一支神秘的部队。”

    “狼牙，好名字，太霸气了。”

    “我想，我终于找到了我的梦想。”

    “我也是。”

    “我要成为狼牙特种兵的一员。”

    这一晚，无数新兵一夜未眠。

    脑海中，那一个叫做“狼牙”的名字，却是令他们无比的神往。

    “老大，你说，真的有狼牙特种兵吗？”

    一直睡不着的王艳兵问起了莫白。

    “当然没有。”

    莫白没有回答，但是，何晨光却是说道。

    “啊，没有呀。”

    李大牛一下子泄了气：“老大，原来这都是你瞎写的呀。”

    “老大当然没瞎写。”

    何晨光继续说道：“虽然没有狼牙特种部队，但却有另一种与狼牙一样的特种部队。他的名字，叫做隐龙。”

    “隐龙吗？”

    原来这个世界没有狼牙呀。

    莫白目瞪口呆，但也没有纠结。

    这个世界本身就与前世不怎么一样，没有狼牙，不是还有“隐龙”吗？

    “隐龙。”

    王艳兵小声的叫了隐龙这两个字。

    “大牛，你想去隐龙吗？”

    王艳兵问道。

    李大牛张了张嘴，但最后还是重重的点头：“想。”

    “晨光，你呢？”

    “当然。”

    何晨光抓了抓拳头，他早就梦想进入隐龙。

    “老大，那你呢。”

    王艳兵最后问起了莫白。

    “汗，艳兵，你瞎问什么呀，老大不可能一直呆在兵营的。”

    李大牛骂了一句王艳兵。

    “噢，对。”

    王艳兵立即闭嘴。

    莫白怎么来部队的，他们又怎么不清楚呢。

    莫白绝对当个一两年兵之后，就要回去。

    再者，国家也不需要莫白这样的兵，像这样的大才子，来当兵反倒是可惜了。

    不过，莫白却是思考了一会，然后说道：“各位，你们不要多想。既然来到了军营，我就与大家一样。其实，我也想去隐龙。”

    “真的？”

    李大牛兴奋的叫了一句。

    “老大，真的吗？”

    王艳兵亦是无比激动的问道。

    “当然是真的。”

    莫白肯定的回答：“不过，去隐龙不是我的最终目的。”

    “老大，我怎么有些听不懂你说的。隐龙都是特种兵里面的特种兵了，你还想去哪？”

    “我想去狼牙。”

    “老大，不是没有狼牙吗？”

    李大牛更糊涂了。

    “是，现在是没有。”

    莫白点头。

    但是，他却眼神无比的坚定：“我想，以后会有的。”

    听着莫白这一句，宿舍其他三人都是一震。

    过了一会，何晨光却是说道：“老大，假如有一天真的有狼牙，我一定也是其中一员。”

    “还有我，王艳兵。”

    “老大，不要忘了我，大牛。”

    ……

    第二天，接受了《超级兵王》特种兵“狼牙”洗礼的一众新兵，更是展现出了自己的拼命姿态。

    “班长，体能训练3000米不够，我们觉得需要5000米。”

    “班长，我要求增加负重20kg。”

    “班长，武装10公里越野才爽，5公里算个毛线。”

    “班长，什么时候我们来干一架。”

    “我……”

    是的。

    人一但拼命起来，神都会害怕。

    这一些新兵原本没有什么目标，没有什么期待。

    但是，一部超级兵王里的狼牙，却是将他们全部唤醒。

    原来，我们的梦想，就是成为特种兵里的一员。

    狼牙这两个字，真正的映入他们内心。

    于是，接下来的训练当中，232部队却是惊现了这样的一幕。

    原本体能训练跑3000米，一个个新人大喊增加到5000米。

    原本双杠只要做8个就极格，所有新兵喊出增加到20个。

    原本仰卧起坐两分钟60个算不错的成绩，一众新兵直接将目标提到了90个。

    “我去，我们部队要暴走呀。”

    “乖乖，这帮新兵，简直跟特种兵似的。”

    “这还是新兵吗，恐怕是老兵也比不上吧。”

    232部队一众老兵班长，连长，全体目瞪口呆。

    直到，当训练成绩考核，232部队以大比分的优势秒杀所有军区新兵连，震动整个军区。

    “232部队，你们有什么方法训练出来了这一支威猛之师。”

    “232部队，你们一定要将你们训练新兵的方法推广出来，让全军区学习。”

    “232部队，带我们去你们部队参观一下吧，我们首长对你们新兵连的新兵很感兴趣。”

    华国全军区一夜之间带队率各阶层军官，亲自到232部队考察。

    “这位列兵，您好，能问几个问题吗？”

    “当然可以，请问。”

    “您为什么在训练的时候这么拼命，是因为班长带动启示的吗？”

    “不是。”

    “是你们有什么训练的秘诀吗？”

    “不是。”

    “是你们本身的身体素质比其他的一些新兵好吗？”

    “不是。”

    “那是什么原因？”

    “是因为我们看了一部小说。”

    “你在逗我？”

    ……

    “康团长，你怎么这样呀，叫一众新兵们保密是不？”

    “康团长，做人应该大度一些，你新兵训练的这么好，应该与我们分享一下嘛。”

    “康团长，之前一直认为你大气，没想到，你竟然让这一些列兵全都来忽悠我们。还说什么，我们之所以这么拼命，就是因为一部小说。骗小孩也不带这样的吧。”

    各大军区新兵连负责人纷纷来到232部队铁拳团团长康雷办公室。

    那样子，要多吐槽要多吐槽。

    “你们呀，我什么时候叫新兵忽悠你们了，他们说的是真话。”

    “康团长，别来了，还真话，不想说就不说呗。”

    “切，你们不信就算了。”

    康团长摆了摆手：“好了，不跟你们聊了，我还得看小说去了。”

    “小说？”

    “康团长，你们真是在逗我们？”

    “你看我的样子是在逗你们吗？”

    康雷拿起报纸：“若是不信，来来来，你们也可以看一下。这是第一期报纸，你们专门看一下那篇莫白写的《超级兵王》。”

    “我才不相信。”

    有几位其他军区团长摆摆手，不相信康雷的话。

    不过，另几位干部带着疑惑，还真是看了起来。

    几分钟之后，几位干部却是一下子激动的说道。

    “我靠，这篇文章写得太好了。”

    “康团长，怎么没有了？”

    “还有吗，还有吗？”

    “有有有，这是第二期，我们看。”

    “又看完了，第三期在哪，第三期在哪？”

    “不会吧，真有这么好看？”

    几位坐在边上的军区干部目瞪口呆，也跟着阅读。

    结果，与之前几位干部一样，瞬间被这一部作品级吸引住了。并且，在随着剧情的不断发展当中，一众干部时而大笑，时而抓着拳头，时而又无比尖奋的大叫了一句。

    “太棒了。”

    “连我这样的老兵都找回了当年刚刚入伍时的激情，好书。”

    “康团长，我终于相信你说的话了。”

    “对，我也相信，里面的狼牙特种部队写得太燃了，让我想起了当年在隐龙时的感觉。”

    “怎么感觉“狼牙”这一个名字经我们的“隐龙”还牛逼。”

    “不想当特种兵的就不是好兵，这个莫白简直是个人才。”

    “是呀，杨将军真是太牛了，竟然想到了将莫白带到部队。”

    “这部《超级兵王》我一定要带回部队，让我们部队所有士兵都看一看。”

    “康团长，帮我向莫白表示感谢，他的这篇小说，我们也要了。”

    “行，没问题，回头我就给莫白记一大功。”

    一不小心，莫白写的这一篇《超级兵王》，却是再一次享受了一次《谁是最可爱的人》的一样的待遇。

    全军发行。

    是的。

    又一次全军发行。

    只不过，这一次没有上级命令，而是所有部队自发的一次。

    但也正因为这是自发的，却是更能体现这一部作品的厉害。

    这种激动人心，带动所有新兵的超级神书，带给新兵思想的改变简直无敌。

    有这样的神作，还要他们这一些干部有事没事给新兵们上政治课干啥呀。

    有这样的神作，还要他们这一些干部有事没事提高新兵觉悟干啥呀。

    一切，有莫白写的《超级兵王》就可以。