    邪魔虎鲸王献祭了。

    以最为霸道的灵魂方式，献祭给了朱竹清，为她提供了十万年第九环，以及一块十万年邪魔虎鲸王左腿骨，补齐了朱竹清身上最后一块魂骨的空缺。

    令得朱竹清魂力飙升至九十三级。

    它没得选择，不献祭唯有死路一条，献祭反而能获得一线生机。

    临死前，蓝巳让它跟族人做了最后一番告别。最终灵魂藏匿于朱竹清十万年邪魔虎鲸王左腿骨内。陷入深度沉睡。

    “阿巳，我成功了，我的魂力达到了九十三级。”在献祭完成的刹那，朱竹清第一时间扑入了蓝巳怀中。

    饶是以她沉稳的性格，也是忍不住激动与兴奋，九十三级，这可是九十三级啊，以往封号斗罗，在她眼中都是高不可攀的存在，甚至穷极一生也难以达到这个境界，如今她竟以二十三岁之龄，登顶封号斗罗，这又怎么能不让她激动？不让她兴奋呢？

    “恭喜你竹清。”×2

    蓝巳温柔的轻抚了抚朱竹清玉背，而叶泠泠也同样向她表示了祝贺。

    “嘻嘻...”在蓝巳与叶泠泠面前，朱竹清彻底泄去了往日的冰冷，脸上不再有保护色，狭长的美眸，弯起两个浅浅的月牙，微笑道：“阿巳，准备好为泠泠挑选一头怎样的十万年魂兽了吗？我都有些迫不及待的想试试自己如今达到什么实力了。”

    “想要出手的话，以后有的是机会，但这次我们得速战速决，不然可能会遇到些许微不足道的麻烦....”蓝巳目光眺望向海神岛方向。魔魂大白鲨王，正是蓝巳为叶泠泠准备的第九魂环。

    ......海神岛外围，魔魂大白鲨海域。

    “邪虎的气息居然消失了？”在邪魔虎鲸王献祭的瞬间，魔魂大白鲨王不禁骇然的看向邪魔虎鲸海域，难道是那头深海魔鲸王？

    不无可能。

    在他的认知中，能够杀死拥有众多族群的邪魔虎鲸王，也就唯有深海魔鲸王能够坐到了。

    “看来得去报告波塞西大人了。”心中这样想着，魔魂大白鲨王朝海神岛方向掠去。

    就在魔魂大白鲨王即将靠近陆地之际，前方忽的冒出一团亮光，在它还未反应过来之际，化作一道数百米直径的巨网，将它整个庞大身躯给笼罩在其中。

    “这....这究竟是什么东西.....”魔魂大白鲨王心中骇然，想要挣脱，却发现，那巨网正在急速吞噬它的魂力，并且还蕴含极其强烈的毒素，在这巨网之中，它根本使不出多大气力。反抗渐渐弱了下去。

    一个黑洞骤然张开，从内部窜出数条表面升腾着金色火焰的铁链，将它整个庞大的身躯给拉扯入其中。

    在被拖入黑洞前，魔魂大白鲨王心中仍在哀鸣，“海神大人，从今往后小白不能再为你守护海神岛了....”

    最后缓缓闭上眼睛，昏死过去，失去意识。

    魔魂大白鲨族群感知首领气息消失，知道魔魂大白鲨王遇到危险，一把去通知海神岛居民，一边赶去救援，可是等他们到达，魔魂大白鲨王身影早就消失的无影无踪。根本无迹可寻。

    ......

    斗罗大陆，武魂城。

    看着眼前被噬魂蛛网束缚与青莲弑心链绑成粽子，吊在半空中的魔魂大白鲨王，蓝巳不禁发出感叹，“这两个魂技，简直就是海魂兽的克星啊，几乎一抓一个准备。”

    “那是因为你太强了，即使海魂兽在海中实力强于陆地魂兽，可又有哪头十万年魂兽能够承受极限斗罗的两大十万年控制魂技。”朱竹清微笑道：“阿巳，要不要劝这头魔魂大白鲨也给泠泠姐献祭，它虽然实力略逊于邪魔虎鲸王，但凭借十万年修为，应该也能让泠泠姐的魂力达到九十三级。”

    “若是其它十万年魂兽或许还有可能，但这头不会，它曾经是海神的坐骑，骨子里高傲的很，除了海神和海神岛大祭司波塞西，几乎谁都不放在眼里，并且它还十分痛恨拥有十万年魂环的人类，即便是那头魂兽献祭的也不行。”

    蓝巳摇了摇头，对叶泠泠道：“泠泠，杀了它吧。记住不要伤害到它的脑子，十万年海魂兽的脑子可是一种大补之物，魂师吃了能够促进修炼，人类吃了能够延年益寿。”

    叶泠泠点了点头，右手蓝光亮起，化作一柄长约两米的蓝银色霸王枪，猛地突刺向魔魂大白鲨王心脏。

    这是叶泠泠的右臂魂骨技，蓝银霸王枪，取自八万五千年的蓝银王。是当初蓝巳获取第四魂环，千仞雪获取第七魂环时，从蓝银王身上得到的。

    此刻魔魂大白鲨往已经失去意识，生命岌岌可危，毫无反抗之力它又岂能挡住叶泠泠的魂骨技。

    没有丝毫意外的被洞穿了心脏，失去生命。

    捆绑在它身上的噬魂蛛网束缚消失，青莲弑心链也随着消散，淡淡的红色光点在魔魂大白鲨王尸体上汇聚，最后化作一圈猩红色的璀璨光环。

    “泠泠，你就在这吸收魔魂大白鲨王的魂环魂骨吧。”蓝巳对叶泠泠道。

    叶泠泠微微一笑，在朱竹清略带醋意的目光中，双手缠绕上蓝巳的脖颈，在他脸颊上亲了一口。旋即快步转身走至魔魂大白鲨王尸体旁，盘坐下来，吸收魂环。

    蓝巳淡然一笑，目光转向就差气得直剁脚的朱竹清，指了指自己的脸颊，贱兮兮的道：“竹清，你要不要也来一下。”

    “没个正经。”朱竹清俏脸一红，白了蓝巳一眼。

    蓝巳讪讪一笑，也不在意，转移话题道：“竹清，你在这为泠泠护法，我去猎杀深海魔鲸王。”

    “阿巳，这会不会太危险了，那头深海魔鲸王有百万年修为。还是等泠泠姐吸收完魂环后，我们一起去吧。或者等雪儿姐出关了也行。”朱竹清有些担忧的道。

    蓝巳摇了摇头，上前轻捏了捏小猫咪的脸颊，微笑道：“不用，你还不相信我吗？深海魔鲸王毕竟还不是真正的神，顶多只能算是半神，就连拥有修罗魔剑的唐晨我都杀了，还杀不了它？不要想太多。安心等我回来。万一打不过，我会直接使用空间传送返回的。”

    一边说着，蓝巳转身就要离去。

    ps：感谢【荒野一根葱】打赏的500起点币

    感谢【宇智波方月】【溜达的熊猫】打赏的200起点币

