    吴迪当时就愣住了。

    没想到师父既然会对他这么好。

    说实话，为了目的，他撒的谎虽然善意。

    但是毕竟是谎言呀。

    “就这么决定了，上次开发商说给我钱的。”钟表老爷似乎怕吴迪拿钱，立马从破旧的口袋里去翻名片。

    他找到了名片立马给宋云打去了电话。

    大约过了20分钟之后，宋云带着合同来到了这里。

    “老爷子，合同你看一下子，同意你就签了。”宋云笑着说道。

    钟表老爷拿起合同看了起来，似乎怕看不清楚。

    老爷子还特意拿出眼镜来看。

    吴迪有些懵，毕竟老爷子修钟表的时候都不用戴眼镜，现在怎么还需要戴眼镜？

    就在这时，钟表老爷子突然开口说道：“你们的金额填错了，是100万。”

    “老爷子咱们不是之之后说到500万了吗？”宋云连忙说道。

    “不，你给大家都是100万，回头还分房子的话，已经很良心了，我又不是钉子户，我只是不想离开这里。”钟表老爷子笑着笑说。

    宋云也有一些想不明白，目光怪异的看着老爷子问道：“那你现在怎么又同意了？”

    “丫头，你看你大老板当的，没看见我收了一个徒弟吗？我就要跟我的徒弟一起奋斗了。”钟表老爷很是高兴的说。

    “哈哈。那就恭喜你们了。”

    宋云笑了笑，继续说道：“老爷子，方便问一下，你们要怎么奋斗？”

    宋云也很尴尬，毕竟500万这个数，还真不算是啊钟表老爷要的。

    是吴迪要的。

    毕竟要开一家钟表铺，在市中心的话，100万有点够呛。

    “我跟我的徒弟，应该会在市里面先开一家钟表修理铺。”钟表老爷笑着说的。

    “可是100万，对于你们来说可能付租金都不够。”宋云如实的说。

    “你这小丫头，哪里有什么不够，我们不一定要租最好的铺子呀。”钟表老爷笑着说。

    “好吧。”宋云回应说道，也是受到了吴迪的提示，只能这样了。

    老爷子的想法没有改变，也只能这样了。

    钟表老爷子随后签了合同，宋云给了一张100万的支票，然后就走了。

    “师父，我们一个人100万，正好对半股份。”吴迪笑着说。

    不然100万在海城的市中心，租个铺子都租不起。

    “你还没结婚呢，这钱留给你结婚。”钟表老爷坚决反对。

    吴迪尴尬一笑，也只能这样了。

    随后吴迪开着车，带着钟表老爷子，来到了市区。

    当然，吴迪的车已经换成了一辆五菱宏光面包车。

    二人简单问了一下市中心的铺面，就发现100万，确实不够租租金的。

    “怎么样，我说的吧师父？”吴迪刚准备再次说拿出自己的100万。

    结果，钟表老爷直接钻进了一处居民区里面。

    “这里面一定便宜，你这小孩没有经验。”钟表老爷笑着说的，还一副老奸巨猾的样子。

    “师父，我知道这便宜啊，但是，便宜有便宜的道理呀，你觉得有多少人会往这里面钻？”吴迪一阵无语。

    很多人就是这样，因为图便宜，反而损失更大。

    这个年代，什么最挣钱？就是流量。

    无论是实体，还是线上，你没有流量，就意味着你挣不到钱。

    当然，这些话吴迪没有去跟钟表老爷说。

    因为年龄到了一定的差距，代沟远比鸿沟都大。

    最终，钟表老爷，还是用了30万租下了，居民区里的门面房。

    就这样，钟表行开了起来。

    当然，钟表老爷，还派给了吴迪一个很艰巨的任务。

    就是让吴迪站在街口，拉客。

    当然是修钟表的，以及现在最重要的钟表定制的生意。

    然而，令吴迪有些意外的是，他站着的路口对面，开了一家大型的瑞雪钟表。

    不过距离这家大型钟表开业，还有不到一个月的时间。

    对于吴迪他们来说，却仿佛好像经历了生死存亡。

    钟表老爷这几日，总是魂不守舍。

    毕竟投下了这么多钱，他除了修表，一个定制生意都没做。

    钟表老爷有些紧张，毕竟对于他来说30万是一个很大的数目。

    而吴迪则看得很淡。

    这日，吴迪突然拿起一个小牌子啊，站在了路口。

    不得不说，手上多了一些工具，吴迪似乎能吸引更多人看他。

    就在这时啊，对面瑞雪钟表店里面，走出了一个大胖子。

    巨龙国人，但似乎是为瑞雪钟表店工作的。

    大胖子看了一眼，吴迪手上的广告牌。

    “最强钟表，兄弟，你就真是人才。”大胖子笑着走走了过来。

    “没错就是最强钟表。”吴迪大方的回应。

    “口气还不小，你们钟表店在哪呢我去看一看？”大胖子笑问道。

    “跟我来。”吴迪淡淡的回应。

    “还蛮嚣张的。”大胖子笑了笑，吴迪着实是勾起了他的兴趣。

    不过随着不断的深入，大胖子的面色有些不好看了。

    甚至觉得一阵子很好笑。

    “你们这钟表店，是开在居民楼里面的吗？”大胖子实在没忍住笑着问道。

    他实在无法理解，这种店。

    有档次有规模，也算是小奢侈品。

    还做定制。

    这样的手表店，既然开到了居民楼里，不是搞笑吧？

    “没错，走快点吧。”吴迪不以为然的说道。

    大胖子犹豫了一下要不要离开，不过看着吴迪有些嚣张的表情。

    他还是决定跟上去一看。

    不过这一跟着，他多少有点后悔。

    因为又拐了好几个弯，他才知道，这是正儿八经的居民楼里。

    应该不是那种正规的门面房，是民居改建的。

    终于到了。

    大胖子抬头看了一眼门头，瞬间无语

    “最强钟表，你们还真是这个名字。”大胖子是彻底服气了。

    “是有人来了吗？”钟表老爷有些兴奋。

    “这位是你们的钟表师父？”大胖子的目光落在了钟表老爷身上。

    “没错这是我师父，最强钟表出自他手。”吴迪继续吹嘘起来。

    钟表老爷，都有些不好意思了。

    “有样品吗？看看你的手艺。”胖子饶有兴趣的问道。

