    众人注视之下，王鏊不禁额冒冷汗。

    他怎么也没想到人生有朝一日……竟会如此的窘迫、难堪。

    一件本十拿九稳的事情，似乎……出现了尴尬的麻烦。

    “王师傅，东林小学的语文平均成绩可计算出来了？”上侧，弘治皇帝问。

    “这……”

    王鏊犹豫了一下，连呼吸都是颤的。

    刘健等大员见了，皆是暗暗侧目。

    换做平时，在这个时候，几乎所有人都会夸奖几句，如东林小学教的好，王鏊这个校长也带的很好。

    因为这事关乎儒家读书人的颜面。

    赢了，那也是理所当然的。

    可眼看着王鏊有些窘困的样子，一个个皆是沉下脸色，泛起不好的预感。

    这……该不会是输了吧？

    不会吧？不会吧？

    “禀陛下！”

    犹豫片刻，王鏊艰难的开口：“东林小学的成绩，也算了出来，共一百人参加考试，其中……”

    “最高分，一百。”

    “最低分……六十二。”

    “平均分数……”

    言语之间，眼眶已是通红：“平均分，七十六……”

    七十六！

    话音落下，会议室一阵寂静。

    百官一阵愕然，脑子突然有些转不过来。

    怎么可能？

    怎会如此呢？

    竟是……输了？

    哪怕是平手也说得过去啊！

    结果，输了？

    上侧，弘治皇帝也不禁一震，暗暗惊骇。

    出乎所有人预料，百善小学的平均分，硬是比东林小学高了两分，这也就意味着每个人都比东林小学的学生高两分……不！

    要知道，百善小学这边可是二百人参加考试啊！

    若是按照先前的约定，双方各出一百人，百善小学选取平日里成绩较好的学生，结果……更是不敢想象了。

    换而言之，百善小学这边甚至可能知道有一大部分学生会拖后腿，却仍旧坚持教所有学生考试。

    而后……还赢了！

    弘治皇帝深深吸了口气，望向后侧。

    那里，宁远一脸平静，看不出半点胜利后的喜悦，倒是旁边的几名老师，有些激动，却是在强忍着。

    这小子……到底是怎么教的啊？

    “繁昌侯……”

    王鏊侧身过去，冲着宁远抱了抱拳：“语文的考试成绩，你们，赢了，佩服！”

    宁远抱拳还礼：“王公客气了，不过是险胜而已，不必太过在意。”

    不必太在意……

    听着，有一种胜利者的傲然。

    可再看宁远的样子，又好像只是随口的安慰言语，无甚情绪。

    “好！”

    王鏊点头：“不过，你也不要太得意，我们，还有数学科目呢，胜负未定，鹿死谁手尚未可知。”

    宁远轻轻一笑：“那么，便拭目以待。”

    跟着，会议室的便开始等待起来。

    数学考试即将结束，接下来还要糊名，才能送来。

    在一片诡异的寂静中，刘健仍旧不可思议道：“会不会是计算有误啊？”

    其余大员皆是望了过去。

    是啊，会不会是你们两个都计算错了啊？

    王鏊愣了愣，忙是摆手：“不会的，老夫虽与繁昌侯同台竞技，却还是相信他的品行的。”

    一时间，百官又沉默下去。

    连王鏊都这么说了，也就没有重新计算成绩的必要了。

    跟着，一些人不禁望向了宁远，神色怪异至极。

    这小子……很不简单啊。

    教导两百多贫苦人家的子弟，只用了区区两个月，竟是考出了这等匪夷所思的成绩？

    要知道，东林小学那边可是有许多三四岁就开始启蒙的学生啊，家中的长辈也多是学问渊博。

    就这，一群毫不起眼的泥腿子，竟是轻而易举的赢了提前启蒙的学生赢了？

    赢了也就罢了，关键是百善小学那边还是所有人都参与考试，未将成绩不好的学生剔除。

    有点可怕！

    李东阳忍不住道：“繁昌侯，百善小学的学生之所以进步神速，可是与那……拼音……有关？”

    除此之外，似乎没别的原因了。

    因为两个学校的教学大抵相当，无外乎千字文、百家姓。

    唯独特殊的是，百善小学这边足足用了一个月学习拼音。

    “应是如此！”

    宁远想了想道：“拼音是一种认识字的方法，大概类似于反切法，而且更加简洁，容易上手。”

    他这还是谦虚的说法。

    拼音这玩意在后世可能不大起眼，可要知道，后世，正是凭借这玩意扫除了大批的文盲。

    有字的地方就标注拼音，就算不认识字，懂的拼音，照样可行走四方。

    如此，天长日久下来，不认识字的也逐渐认识了。

    至于而今大明的识字手段，多以反切法为主，最少还要几十年才能出现另外一种用字符表示音标的法子。

    而若用反切法识字……前提是你首先得认识一些字。

    如“贡”，“古送”切，要想认识贡这个字，首先就要认识古送二字，若不认识……那便不认识了。

    “此法，如此之厉害吗？”

    上侧，弘治皇帝疑惑不已：“如何使用，你来掩饰一下。”

    宁远便自后方取来一个移动的黑板，开始在上面写了天地玄黄四个大字。

    “陛下，诸公，这四个字，若要认识，其中天地玄三个字可能要死记硬背，而黄字，甚至可能需要反切法。”

    “可若在这上面标注拼音呢？”

    说着，他在上面标上音标以及声调。

    “百善小学的学生，都会了这种拼音，那么，他甚至完全无需认识字，只看音标便可读出来。”

    言语间，他指着音标缓慢了读了一遍。

    弘治皇帝与住多大员皆是微微皱眉，其中刘健忍不住道：“所有字都可以标注吗？甜，甜美的甜！你写一下。”

    宁远便写了一个甜字，标注拼音。

    再看，诸多大员不由得暗暗惊心。

    这法子，太神奇了。

    只要有音标，甚至无需老师教导，学生们自己便可以自行阅读。

    这……几乎是古今未有啊！

    有了这法子，读书的效率，岂不是倍增？

    也怪不得百善小学这边的教学进度如此之快，学生认字太方便了。

    可能老师只需在黑板上标注音标，转身跑去喝茶，教孩子们自己读去了……

    “这法子……着实不错的！嗯，可以！”

    弘治皇帝淡淡说了一嘴，转而道：“却不知那数学考试如何了，可否糊名啊，说来，朕竟是有些饿了啊……”

    却是转移了话题。

    宁远则笑了：“陛下，学校有食堂的，您若不嫌弃的话，饭菜已准备好。”

    王鏊：“……”

    又扎心了！

    百善小学，有食堂啊，廉价为学生们提供午饭。

    “如此吗？那便去看看。”弘治皇帝起身。

    宁远则是在前面带路，诸多大员跟在身后。

    脚步声阵阵。

    诸多大员面无表情，心底却是一阵寂然。

    有了这拼音法子，天下人读书都更加容易了啊……

    很快，一行人来到食堂，放眼看去，微微诧异。

    这食堂，甚大，足有百余张长桌凳，一次可轻易容纳数百人进餐。

    “今日做了什么？”弘治皇帝随口问。

    “好像有红烧肉、油煎带鱼，胡萝卜炖土豆，菠薐菜，鸡汤……大抵这么多。”宁远回到。

    好家伙，竟是五个菜！

    对于诸多大员而言，这些菜自是不算多，可关键是这些菜都是给那些穷苦孩子吃的啊！

    不多时，弘治皇帝等按照顺序打了菜，寻了一个角落，坐下吃食。

    菜肉入口味道适中，算不得美味。

    然，于穷苦百姓人家而言，几乎是一年带头才能吃到一顿的大餐。

    又过了一会，一道鬼鬼祟祟的影子走入食堂大门，怯怯道：“校长，今日……还开饭吗？”

    却是铁牛。

    宁远笑着点头：“数学考完了是吧？叫同学们都进来吃吧，还有东林小学的同学，今日，免费。”

    铁牛便跑出去，冲着外面嗷唠一嗓子：“今日仍旧开饭，快来啊！”

    跟着便听外面脚步声轰隆隆，一道道声音快速冲进食堂，打了餐后，狼吞虎咽的吃了起来。

    一边吃还一边言语着：“孙钢蛋，你是二班的班长，考的怎样？”

    叫做孙钢蛋的孩子小脸圆乎乎，身体却是有点瘦。

    他一边他大口吞咽，一边含糊不清说道：“不知道，语文好像有一道题的字没写好，笔画缺了一小点，其他还好。”

    旁边的孩子又问：“数学呢？”

    孙钢蛋仍旧摇头：“不知道啊，做完后，检查了两遍没发现什么毛病，应该没事。”

    这时，另外两道声音也凑了过来。

    孙钢蛋抬起头：“铁牛、李饺子，你们两个怎样？”

    铁牛大口吃着：“不知道啊，我就看看你考的如何。”

    李饺子倒是稍微文静一些：“我最后一题用的是加法，看题目的意思，好像是要用乘法，不知道会不会给分。”

    两百孩子大口干饭，又含糊不清的吃着。

    后侧，则是近百东林小学的学生，平静的吃着饭，安安静静。

    场面，教人意动。

    诸多穷苦家孩子，一群泥腿子，疯狂干饭的同时还不忘探讨学习内容。

    而诸多大家大户的孩子，倒是像模像样，食不言寝不语。

    可看着……一时似乎又不如那些泥腿子蓬勃向上。

    “朕吃饱了，回去批改数学考卷吧！”

    弘治皇帝说了一嘴。

