
　　回到了凤凰巢，荒矶已经隔壁鸟山吵起来了，或者说荒矶在单方面教育鸟山。

　　“都跟你们说了！战机已经有问题了，为什么还要出动！幸好没有出人命，你那是什么许可！害人许可么！”

　　鸟山怂怂的躲了一下。

　　“哈？这能怪我吗？是我的责任么！”

　　“不是你难道是鬼吗！”

　　“够了！”

　　龙拍了一下桌子站了起来，看着荒矶。

　　“如果不用流星技术，不用机动模式，我们怎么可能打得过那些怪兽！”

　　荒矶也是个暴脾气，跟龙对吼了起来。

　　“你把流星技术当成什么了！你以为那是专门为了战斗才开发出来的么！过去的战机没有流星技术不也一样很优秀么！”

　　“所以说！以前的战机才有那么多的坠毁！才会被怪兽打败这么多次！”

　　“你！”

　　荒矶手指着龙，不断的颤抖，看起开被气的不轻，真理奈也拉了拉龙的衣服。

　　“喂，说的太多了。”

　　龙却直言到。

　　“这不是事实么！从科特队开始，被怪兽击落的战机还少么！”

　　“哈哈哈，年轻人，你这话我们可不能当做没有听见啊。”

　　这时，黑田带着Mac队的众人走进了指挥室，他先是安慰的拍了拍荒矶的肩膀，然后面色变得严肃的看着迫水。

　　“迫水队长，你的队员还是缺少锻炼啊。”

　　迫水有些尴尬。

　　“是我的失职。”

　　龙不服气。

　　“队长，为什么要道歉，我说的是事实！就算是Mac队的战机也坠落过吧！”

　　青岛拉过一张椅子坐下指着龙说到。

　　“你小子有脾气，我喜欢，不过下一次任务你们就别出动了，这个怪**给我们了，身位前辈也是该给你们掩饰一下真正的战斗方法了。”

　　“哈？”

　　美琦雪也来到了指挥室，恭敬的跟Mac队的各位点头质疑后，对着guys的成员说到。

　　“现在下达总监的命令，怪兽格茹麦特的消灭guys队禁止出动，它的任务一切都由原MAC队的队员负责。”

　　乔治等人坐不住了。

　　“不是吧！”

　　“虽然我承认Mac队前辈很强，但是他们现在的年龄，反应速度应该很难完美操控战机了吧！”

　　尾田甩了甩手腕笑到。

　　“后生仔，你没听过姜还是老的辣么，看着吧，这一次我们不使用流星技术，用实际行动告诉你们，流星技术就是一个屁！”

　　荒矶破口大骂。

　　“你才是个屁。”

　　“不是，荒矶老大，我就形容一下。”

　　沃姆走到迫水边上问道。

　　“你确定要这群老流氓上场？”

　　迫水小声回答道。

　　“龙他们最近有些膨胀了，也该让他们知道人外有人了，怎么，难道你觉得他们战胜不了怪兽吗？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“不，我只是心疼龙，到时候脸肯定会被抽肿。”

　　“嘛，其实我也有私心的，毕竟我没有见识过Mac队的机战，对于他们那种行为模式很是好奇。”

　　“相信我，你不会喜欢的。”

　　“？？？”

　　“嗡！”

　　指挥室响起了警报，木之美连忙查看原因。

　　“格茹麦特出现了！”

　　龙下意识就要去那头盔。

　　“很好。。。”

　　“龙，在这里待着。”

　　“队长？！”

　　迫水没有回他，而是看着黑田。

　　“各位，拜托了。”

　　黑田笑了笑。

　　“这段时间我们也把我们当年的战机维修了，放心吧，MAC队！出动！”

　　“是！”

　　几个老头麻溜的跑向机库，纯子跟晴子来到了哲平木之美身边笑到。

　　“可以把通讯的位置让给我们么？”

　　“啊？哦哦，好。”

　　哲平跟木之美把耳机跟电脑让了出来，纯子俩人调试了一会儿后，连上黑田那边的通讯。

　　“副队长，怪兽注册代号格茹麦特，资料显示它全身都是由岩石够成，只有头部是弱点。”

　　晴子也说到。

　　“以麦基号的火力，就算攻击弱点也无法完美击杀怪兽，计算得出的最完美的方案是卸掉它全身的岩石铠甲，直接火力覆盖它的本体。”

　　边上的哲平愣了。

　　“卸掉它全身铠甲？目前没有流星技术可以做到把！？”

　　沃姆把他拉倒了一边。

　　“嘘，看着就是了。”

　　很快，三架当年的超级麦基号飞出了机库，那火红的标志再度飞翔在天空，同时战机下面也挂着乱七八糟的东西。

　　鸟山有些担心到。

　　“还真是老式战机啊，他们没问题吧？”

　　荒矶哼了一声。

　　“别太小看他们了啊”

　　纯子跟晴子俩人进入状态以后，就算旁边的人再怎么说话也无法打扰他们，这是多年的战斗历练出来的素质。

　　“超级麦基一号，目标上空三百米悬浮投放燃油。”

　　“超级麦基一号明白。”

　　直升机模样的超级麦基一好下面挂着一个巨大的桶，在飞到格罗迈特的头顶时，桶的地步打开，大量橙黄色的燃油洒落在了格茹麦特的全身。

　　这个距离是经过纯子计算的，因此燃油洒落十分均匀，完美覆盖了格茹麦特。

　　哲平疑惑道

　　“燃油？这是打算用火烧吗？可是我记得超级麦基号并没有武器装备啊！为了追求极致的功用性能，武器应该都被拆除了。”

　　说完，guys的众人看着大屏幕里的画面，操控一号机的尾田竟然打开了机窗，虽然现在是悬浮但是在空中打开窗户也是很危险的事情。

　　他把面罩啦了上去，从怀里掏出一包烟，用嘴叼出一根后再用打火机点燃猛吸了两口。

　　“嘶～哈～”

　　深吸了一口后，他轻轻把点燃的烟弹了出去，烟掉落在格茹麦特背上，它可能连感觉都没，但是就是这么一个小小的烟头，在接触到燃油后，整个格茹麦特瞬间燃烧了起来。

　　“这TM也可以吗！”

　　做完这一切的尾田开着一号机悠然的离开，紧接着二号机同样带着一个大桶飞到了格茹麦特的上空。

　　“又是燃油么？可是就算是点火了也不行，它的岩石铠甲太厚。。卧槽！居然还倒水！”

　　二号机的捅里没别的，就是水，还是带有冰块儿的水，一大桶水撒下去瞬间浇灭了格茹麦特身上的火焰。

　　龙很是不解。

　　“他们在干嘛！玩儿吗？”

　　“咔嚓。。。”

　　这时，guys的成员发现格茹麦特身上的岩石铠甲竟然出现了无数密密麻麻的裂痕，哲平恍然大悟！

　　“采石！他们这是最古老的采石法子！用高温让岩石的构成分子变得活性话，然后再迅速用冰水降温，破坏了岩石的结构，这样就算再硬的石头也能被轻松敲下，Mac队！不愧是Mac队！太厉害了！”

　　而青岛驾驶的四号机从远处加速飞了过来，下面吊着的巨大流星锤撞在了格茹麦特的身上，它全身的岩石保护层开始一一脱落，最后露出了里面没有任何保护的肉体。

　　Mac队，用实际行动证明了，流星技术都破不开的甲壳，他们用智慧给破开了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第261章，流星技术就是个屁免费阅读。https://xs.23sk.com 