    谢擎天剑指锋锐，凌厉无比。

    南宫傲掌力雄浑，霸道无边。

    二招相轰可谓阴阳相冲，雷火相激。

    一时间谁也奈何不得谁。

    此时二人掌指相拼僵持在一起，彼此劲力相互冲击，可谓难解难分。

    不光如此。

    两人脸色沉重无比，显露出隐隐的涨红之色。

    显然，这两人已经比起了内力。

    经由方才一战。

    两人争胜之心已然无限扩大。

    尤其是南宫傲，眼下更是憋着一股怒火。

    他原本自认功力还在谢擎天之上。

    然而方才一阵对拼之下却隐隐落了下风。

    虽然几次出手想要盖过谢擎天，但是谢擎天一手太玄剑法锋锐凌厉，滴水不漏。

    几招下来，却是让南宫傲拿他没办法。

    原本自己母亲身死已然让他狂怒不止，再加之谢擎天出手阻拦自己擒拿谢听澜。

    如此之下，他心头怒火上涌，双眼赤红。

    眼下，竟然已经到了不死不休的地步！

    不过谢擎天此时也是被南宫傲至刚至阳的内力弄得心里暗自叫苦不已。

    他此番前来乃是为了救下自己儿子。

    再向南宫傲阐述疑点，化干戈为玉帛。

    但是没曾想却到了如此地步。

    眼下他内力每每与南宫傲碰撞，都让他难受不已。

    一时间居然有种骑虎难下之感。

    如此僵持之下，二人内力恍如巨浪，四散而出。

    便是落下的雨水也被二人劲力逼开。

    一眼看去。

    恍如一个巨大的真气圆球一般。

    看到这一幕，王野的眉头一挑。

    眼前谢擎天与南宫傲修为相近，劲力相当。

    对轰之下谁也奈何不了谁。

    如今便能只能比拼内力，来定输赢。

    不过如此一来，结果便只有两个：

    要么玉石俱焚暴死当场。

    要么二人拼个修为尽废，油尽灯枯！

    哈哈哈哈！

    就在王野暗暗思索之际，一阵狂笑陡然传来：“二位都是武林正道…”

    “何必在此打死打生，伤了和气！？”

    随着这一番言语。

    只见两个身影从天而降，落在了二人身旁。

    看到这两个身影，在场的众人不由的一惊。

    这二人不是旁人。

    正是剑圣和张道玄无疑！

    “剑圣和张道长？”

    看到这一幕，白露菡开口说道：“他们两个人来此做什么？”

    “难不成想要分开谢擎天与南宫傲？！”

    “不可能！”

    听到了白露菡的言语，李青莲摇了摇头：“他二人内力旗鼓相当，若想要将其二人分开，内力至少也要是两人的一倍才行！”

    “如若境界不足，会同时遭到两人内力的夹击，到时候只怕不但不能将两人分开，还要白白搭上一条性命。”

    此言一出，在场的所有人都沉默了。

    谢擎天也好，南宫傲也罢。

    这二位都是人仙境界…

    而剑圣和张道玄不过圣境，如此想要将他们分开，简直与找死无异！

    李青莲此言一出，阿吉和陈冲也偷去了疑惑的目光。

    他们都想要知道。

    剑圣和张道玄来此何为。

    而反观王野，此时似乎是看出了一丝端倪。

    先前对阵魔教四圣之时，剑圣与张道玄举手投足戏耍对方，犹如闲庭信步。

    其实力之强，根本不似圣境。

    而如今这两个人突然出现。

    难不成…

    就在王野暗暗思索之际，剑圣已经看向了对拼的二人。

    此时他微微一笑，开口道：“牛鼻子…”

    “咱们俩人攒下的老本，怕是要藏不住了…”

    “藏不住便藏不住吧…”

    闻言，张道玄摇了摇头；“反正，早晚要显露出来的…”

    “也是…”

    听到了张道玄的言语，剑圣点了点头。

    却见他踏前一步，周身衣衫无风自鼓。

    嗡！

    霎时间，一股无比雄浑的内力恍如汪洋大海一般，扩散而出。

    如此内力一出，众人再看剑圣。

    却见他周身莹莹如玉，无缺无漏，整个人仿佛年轻了许多。

    同时一道剑气冲天而起，直入万丈苍穹。

    这等威势，根本就不是圣境所能拥有的！

    “气通百窍，无漏无缺，这是人仙境界！”

    看到这一幕，阿吉开口惊讶道：“剑圣前辈居然是人仙！”

    此言一出，众人也惊骇不已。

    他们谁都没有想道。

    剑圣居然有人仙境界！

    嗡！

    就在众人惊愕之际，又一道劲力冲天而起。

    抬眼再看。

    只见张道玄一扫往日里猥琐模样，一眼看去仙风道骨，宛若圣人。

    这二人散出的内力之雄浑。

    居然将百步内的雨水尽数迫开。

    放眼看去，当真是可畏可怖。

    “藏锋于内，厚积薄发…”

    看到这一幕，王野心头暗暗想道：“果然，两个老不修野心很大啊…”

    “平日在窑子里嫖到失联…”

    “居然想要积蓄实力，跨入先天大道…”

    就在王野暗暗思索之际，剑圣动了。

    却见他身形一动，猛然一掌正轰在谢擎天与南宫傲掌指对轰处。

    登时间，二人只觉得一股雄浑劲力猛然涌来

    轰！

    随着一声闷响，谢擎天与南宫傲身躯一震。

    紧接着二人便被这雄浑内力瞬间震开！

    “呃…”

    “唔…”

    两人被分开后同时闷哼一声。

    而就在此时，张道玄来到二人身后。

    却见他掌分阴阳，齐齐拍出，正按在两人身后。

    嗡！

    登时间一股醇厚柔和的内力汹涌而起，直接涌入二人体内。

    助二人将彼此涌入对方筋脉的劲气尽数逼出。

    如此之后，二人这才恢复如常。

    不过，饶是如此。

    二人此时体内的内力也已是不多，都一个站不稳，跌坐到了地上。

