    月光皎洁。

    湖面雾气氤氲，朦朦胧胧。

    但洛青舟可以清楚地看到一道粉色的身影，强行拉扯着另外一道身影，来到了湖畔。

    一个是百灵。

    另一个自然是那位夏婵姑娘了。

    此时的洛青舟，已经来不及上岸了。

    幸好衣服藏在角落里的花丛里，应该不会暴露。

    他身子慌忙向下一溜，悄无声息地沉入了水底, 躲在下面岩石旁，睁着眼睛，看着水面。

    希望那两个少女就在前面洗一会儿就离开，千万不要来这里。

    然而事情的发展，似乎偏偏就要跟他作对。

    越怕什么，偏偏就要来什么。

    百灵说着话，拉着抱着剑的冰冷少女走向了这个角落，嘴里笑着道：“这个位置最好，有石头躺着, 下面还有鹅卵石按摩，而且在最角落里，即便有人进来，也不会看到我们。当然了，这个时候，不可能会有人来这里的。婵婵，快脱衣服吧。”

    洛青舟可以透过飘浮着薄雾的水面，看到岸上两道窈窕的少女身影。

    眼见其中一道身影正在解着纤腰间的衣带，心头顿时暗叫糟糕。

    没办法了。

    待会儿只能顺着湖底，继续向着深处游去，然后暂时躲进湖底暗道里了。

    不过这个时候可不能动。

    对方居高临下, 湖水又清澈, 他只要一动，肯定就暴露了。

    待会儿会有机会的。

    百灵解开了衣带，又解着头上的头饰，披散着一头乌黑的及腰长发，转头道：“婵婵？你要是不脱, 那我可要来帮你了哦。”

    说着，就把衣带扔到了旁边的花丛里，过去要帮她脱衣服。

    夏婵挣扎扭动了一下，放下了抱在胸前的手臂。

    百灵嘻嘻一笑，解开了她纤腰间的衣带，顺便凑近她的脖子嗅了嗅，然后眯起眸子“啧啧”道：“好香，想……”

    正要帮她脱掉外衣时，夏婵忽地眉头一动，鼻子嗅了嗅，突然“啪”地一声打开了她的手，握着剑，向着角落里的花丛走去。

    “干嘛？”

    百灵揉着小手，一脸小幽怨：“人家不就想帮你手量一下胸胸嘛。”

    夏婵走到角落里的那处花丛前，眸中露出了疑惑，伸出手中的剑鞘，拨开了花丛。

    “咦？什么东西？”

    百灵这才发现不对，连忙跟了过去，低头一看，满脸惊讶：“衣服？谁的衣服？”

    她连忙过去准备用两根手指捻起来，犹豫了一下，又从旁边捡起了一根枯枝，用枯枝把衣服挑了起来，疑惑道：“男子的衣服，这里怎么会有男子的衣服呢？”

    她凑近嗅了嗅，顿时目光一亮，满脸惊喜：“姑爷！姑爷的衣服！”

    她又立刻扔掉手里的树枝，直接拿在手里，抱在了怀里，用俏脸蹭了蹭，然后转头看着又重新把剑抱在怀里的少女道：“姑爷的衣服，怎么会在这里呢？”

    两名少女对视了一眼。

    随即，目光同时看向了旁边的湖水里。

    百灵眸中顿时露出了一抹兴奋，抱着衣服，走到了湖边，伸着脖子，看向了水里。

    而此时，洛青舟听不到声音，也正躲在水底睁大眼睛看着岸上。

    两人的目光穿过薄雾和清水，突然交汇在了一起。

    湖畔，忽然变的寂静无声。

    洛青舟顿时睁大了眼睛。

    正在此时，他突然又发现那正看着他的身影旁边，又多了一道身影，怀里抱剑，双眸正冷冷地盯着他。

    双眼对四眼。

    洛青舟：“……”

    百灵突然转过身，对着旁边道：“婵婵，这衣服一定是姑爷白天来玩时落下的。咱们快脱衣服下去吧，待会儿洗完澡起来，就用姑爷的衣服擦身子，你说好不好？”

    说完，又低下头，开心地用脸颊蹭了蹭怀里的衣服。

    夏婵抱着剑，依旧冷若冰雪地站在湖边，一动不动，双眸依旧冷冷地看着水底。

    “婵婵，别发呆了，来，我帮你脱掉裙子好不好？我们待会儿脱光光，爬在下面的岩石上泡着，我帮你按摩，很舒服的。”

    百灵又开始动手动脚了。

    而此时，洛青舟正躲藏在她说的那块岩石旁边。

    “哗！”

    水花涌起，洛青舟突然浮了上来。

    这个时候还藏着，完全是自欺欺人，自取其辱了。

    “啊！什么人？哪里来的坏蛋，竟然躲在水底，想要偷看我和婵婵洗澡？是不是还想趁机帮人家按摩？臭坏蛋！”

    百灵突然惊呼一声，一脸惊吓的表情。

    随即又睁大眼睛，看向湖里道：“啊，姑爷！怎么是你？你怎么躲在水底呢？是不是又想趁机对人家色色？哼，原来不是个臭坏蛋，是个臭姑爷！”

    洛青舟尴尬地看着两个少女，开口解释道：“我刚刚在洗澡，听到你们说话，所以就躲起来了。本来以为你们会在前面洗，不会来这里的，所以……”

    “所以臭姑爷就偷偷躲在水底不出声，准备等我婵婵脱光光地下水后，就偷偷游过去，在水下偷偷色色我们，对不对？”

    百灵哼了一声，一脸生气的表情。

    洛青舟没再跟她解释，道：“把我的衣服放下，你们先走远些，我马上就起来。等我离开了，你们再洗。”

    百灵哼道：“谁知道臭姑爷会不会趁我和婵婵下水时，又突然出现了呢。”

    洛青舟没再说话。

    百灵抱着他的衣服，也没再说话，灵动的眸子滴溜溜地在他露出水面的脖子双肩和胸口偷瞄着。

    夏婵抱着剑站在湖边，依旧冷着俏脸，一动不动，双眸冰冷地盯着他。

    湖边，再次陷入了安静。

    双方僵持着。

    片刻后。

    洛青舟终于忍不住道：“你们想怎么样？”

    百灵“噗嗤”一笑，脸上露出了两个甜甜的酒窝，道：“姑爷，我和婵婵差点都被你看光光了呢。姑爷只要起来，让我和婵婵看一眼，我们就放下衣服离开，好不好？”

    洛青舟看着她道：“你不是看过吗？”

    昨天傍晚他洗澡时，的确被她突然袭击偷看过。

    此话一出，百灵看了旁边一眼，连忙大声喊冤：“姑爷，你冤枉人家！人家才没有看过你呢！”

    洛青舟没有再说话。

    双方再次沉默，僵持起来。

    又过了片刻。

    百灵终于把衣服放在了地上，道：“姑爷，那我和婵婵背过身子去，你起来穿衣服。等你穿好衣服了，帮我和婵婵把衣带系上，好不好？”

    洛青舟这才发现，她们腰间的衣带还放在旁边的花丛里。

    夏婵似乎也才醒悟，怔了一下，似乎想要低头去看，却又忍着，依旧冷冷地看着他。

    “姑爷，你要是不答应，我们就这样一直看着你，直到天亮！到时候大家都知道姑爷在这里洗澡了，说不定晚上都来偷看呢，嘻嘻。”

    百灵笑嘻嘻地威胁道。

    洛青舟看了她一眼，又看了她旁边的冰冷少女一眼，道：“帮你系可以，至于夏婵姑娘……”

    话还未说完，他突然感到一股熟悉的寒意袭来。

    他连忙道：“至于夏婵姑娘，是你帮她解下的，自然由你来系。”

    还有一点他没说：他不敢。

    百灵一听，很开心地道：“姑爷只想给我系吗？哎呀，姑爷说的这么直白，人家好害羞的啦。好吧好吧，人家就答应姑爷啦。姑爷，我们要转身了，你快点哦，只给你一二三五六七八九的时间！”

    百灵说完，嘻嘻一笑，搂着旁边冰冷少女的腰肢，带着她一起转过了身，然后开始数了起来。

    “一，二……”

    “哗！”

    洛青舟上了岸，先把短裤穿上，然后才开始穿着其他衣服。

    “五六七八九！”

    百灵突然一下子数完，转过声来，睁大眼睛看着他。

    洛青舟已经遮住了最主要的部位，此时穿起衣服来，没那么慌张了，很从容地把衣服全部穿上。

    百灵撅了撅小嘴道：“姑爷真小气，人家看看怎么了？又不是没看过。”

    洛青舟看了她一眼，穿好衣服后，从花丛里捡起了那条粉色的衣带，看了一眼剩下那条淡绿色的衣带，没敢去触碰。

    “谢谢姑爷。”

    百灵连忙上前，笑着张开了双臂，随即又回过头，对着后面的少女炫耀似地眨了眨眼睛。

    洛青舟双臂环住她的纤细的腰肢，很认真地把粉色衣带系了上去，勒紧后，那腰肢更是盈盈一握，纤弱苗条。

    百灵扬着手臂，转了一圈，裙摆飞舞，笑吟吟地道：“姑爷系的真好呢，以后我每天起床了，都去找姑爷给我系，好不好？”

    洛青舟没有理她，准备告辞离开。

    百灵连忙过去从花丛里捡起了那条淡绿的衣带，一下子塞进了他的手里，笑道：“姑爷，也帮婵婵系下吧。我只会解，不会系呢。”

    洛青舟在触到那柔软衣带的一瞬间，仿佛烫手一般，颤了颤，转头看了那冰冷少女一眼，见她没露出杀意，心头才松了一口气。

    正要拒绝时，那冰冷少女却是冷哼一声，身子一扭，背对着他。

    百灵连忙低声道：“姑爷，快去，婵婵默允了呢。”

    洛青舟愣了一下，又犹豫了一会儿，方拿着衣带，走到那冰冷少女的背后，小心翼翼地帮她系在了纤细的腰肢上。

    自始至终，那少女都抱着剑，背对着他，一动不动。

    洛青舟松了一口气，赶紧告退：“那我回去了。”

    说完，便拱手离开。

    很快便出了远处的圆门，消失不见。

    “婵婵，姑爷刚刚给你系的时候，好温柔呢。我刚刚看到姑爷偷偷用手量你的小细腰了呢，姑爷还咽了一口口水，刚刚肯定想从后面抱一下你的小细腰呢。””

    “可惜你刚刚太冷了，姑爷不敢。”

    “婵婵，还要不要下去洗澡了？”

    少女一言不发，抱着剑，转过身，冰冷离开。

    百灵连忙又道：“婵婵，姑爷刚刚还在下面洗澡了呢，你确定不下去吗？”

    洛青舟回到屋，先去看了一眼小蝶，见小丫头正睡的香甜后，方悄悄退了出来，回到了自己的房间。

    今晚有些疲惫，赶快睡吧。

    明早要早起。

    还要去一趟二小姐那里。

    昨晚那个奸细，他不可能亲自出面，所以只能交给二小姐处理了。

    躺在床上，很快入睡。

    窗外月光如水，夜色静谧。

    不知过了多久。

    房门忽地被人轻轻推开。

    随即，一道身影悄无声息地进来。

    衣裙滑落，罗袜轻褪……

    然后上了床，钻进了被子里，紧紧贴在了他的胸膛上。

    随即拿起他的双手，抱住了她的纤腰。

