    

    “本尊乃天蛇尊者，天蛇府门主！”

    浩大的声音回荡在整个魔兽山脉之上，无数魔兽在天蛇尊者的威压下匍匐发抖而不敢动弹。

    但那只是威压的一部分，天蛇尊者所有的威压都只是针对白浩一人，如有万斤大山压顶，压得白浩的衣衫飘扬，脚下的地面也承受不住如此强大的威压而寸寸破裂。

    可白浩巍然不动，直视着天上那只巨大的头颅，万花筒写轮眼的瞳力散发到极致，紫色的能量环绕在他周身，大有要和天蛇尊者一较高低的趋势。

    “天蛇尊者……如果是你本体来了可能我还会忌惮几分，可惜你现在只是一个身外化身，还奈何不了我。”白浩目光淡漠。

    天蛇尊者的气息确实很强，单单是一个分身就已经拥有七星斗尊的气息，其本体恐怕已经拥有了斗圣修为。

    可他白浩，并不怕斗圣！

    “今日是你们天蛇府的人闯入我加玛帝国，而且还动手想抢走我的人，这一点恐怕你得给我一个解释，要不然你这几个手下恐怕是回不去了。”白浩直视着天蛇尊者，话语中威胁的意味十分浓烈。

    天蛇府的五大蛇王现在都在白浩手上，只要他愿意，可以直接让五大蛇王全都脱离天蛇府而成为他的通灵兽。

    就算是天蛇府，一次性失去五头七阶巅峰的魔兽恐怕也是一个惨重的损失吧。

    “你想怎样？”看到白浩并没有被自己的气势吓唬到，天蛇尊者自知是他们天蛇府理亏，再加上白浩的实力也确实让他都有几分忌惮，而且自己这边的五大蛇王都在白浩手上，所以它的态度并没有很强硬。

    “从今往后，未经允许你们天蛇府的人一律不能踏足加玛帝国半步，这是最基本的条件，作为今天你们的鲁莽行为的警告。”白浩说道。

    说实话，天蛇府一直蛰伏在加玛帝国周围，而白浩却一直没有时间、也很难找得到天蛇府的下落，对方毕竟是一流势力。

    但现在有把柄落在白浩手中，他自然是不能放过的。

    “好，本尊答应你，从今以后不再踏足加玛帝国半步，现在你可以把本尊的手下放了吗？”天蛇尊者答应得毫不犹豫。

    “还没完呢，哪儿有这么快就放人的。”白浩摆了摆手，“你们承诺不踏足加玛帝国只是最基本的尊重，但这几个人，不对，这几条蛇是因为对我动手被擒住的，要放了它们就是另外的条件了。”

    他倚在旁边的一棵大树上，脸上带着笑意望着天上的天蛇尊者。

    口头上的任何承诺都是假的，白浩明白这个道理，天蛇尊者肯定也知道。

    如果就这样两三句话就把五大蛇王放回去，那白浩就真的是一个傻蛋了，等它们回去了，天蛇府肯定会翻脸不认账。

    白浩才不会这么蠢呢。

    “你什么意思？你难道想说话不算话？！”听得白浩的话，天蛇尊者语气顿时一变，颇有不善。

    “这可不叫说话不算话，让你们不踏足加玛帝国是最基本的要求，就算没有今天这件事你们也应该做到。而今天这件事你们还需要另外付出代价。”白浩目光逐渐平静，

    “如果想换回你的这五条手下，那就拿出五千万的金币或者等价的丹药、药材或功法斗技来，否则免谈。”

    “你这是狮子大开口！”天蛇尊者语气含怒，如雷霆滚滚。

    “堂堂天蛇府不会连五千万金币都拿不出来吧？平均下来也只是一千万金币换一条七阶巅峰的蛇王，这笔生意不管怎么算你们都占大便宜了。”白浩一脸认真地说道。

    “狂妄！就算我天蛇府能拿得出手五千万金币，也不会给你！”天蛇尊者勃然大怒，声音中蕴含着磅礴的能量，化作一道雷电猛然劈下来！

    “轰！”

    一声震耳欲聋的巨响，恐怖的能量瞬间倾泻出来，恐怖的能量几乎瞬间覆盖了整个魔兽山脉。

    可，

    爆炸的烟尘消散后，白浩的身形竟然还在原地，毫发无损。

    “既然天蛇尊者您都直接动手了，那我不做点什么岂不是很亏？”白浩微微一笑，

    “这五条蛇王我就笑纳了。”

    说着，白浩直接当着天蛇尊者的面拿出通灵卷轴，和五大蛇王签订通灵契约。

    天蛇尊者有点看不太懂白浩在做着什么，但它知道白浩肯定在干坏事。

    【叮！成功签订七阶魔兽“黑蛇王”为通灵兽，修为成功提升至六星斗宗！】

    【叮！成功签订七阶魔兽“红蛇王”为通灵兽，修为成功提升至七星斗宗！】

    【叮！成功签订七阶魔兽“白蛇王”为通灵兽，修为成功提升至八星斗宗！】

    【叮！成功签订七阶魔兽“蓝蛇王”为通灵兽，修为成功提升至九星斗宗！】

    【叮！成功签订七阶魔兽“黄蛇王”为通灵兽，修为成功提升至一星斗尊！】

    随着白浩连续签订了五个七阶魔兽，他的修为也成功从五星斗宗一跃成为了一星斗尊，气息得到了质的飞跃。

    一星斗尊的洗礼，不仅白浩自己感受到了不一样的变化，就连天蛇尊者也隐隐感受到了白浩气息的变化。

    “这家伙……做了什么？气息怎么似乎一下子变强了那么多？！”

    “我说过，现在的你只是一个分身，想要在这里放肆可还做不到。”白浩直视着天蛇尊者，同时那原本被木遁束缚着的五大蛇王也得以松绑了。

    只是五大蛇王却没有飞回到天蛇尊者身边，而是依次排列成阵环绕在白浩身前，用敌视的目光看着天蛇尊者。

    “你控制了它们？！”天蛇尊者一下子就明白是怎么回事了，白浩竟然当着它的面把五大蛇王给控制了！

    “不知道堂堂天蛇尊者的分身，能不能打得过你的五大蛇王？”白浩嘴角带着一丝意味深长的笑，双手环抱在身前静静地看着天蛇尊者。

    天蛇尊者沉默了，良久才发出一声不甘的冷喝声，

    “白浩，本尊记住你了！”

    说罢，天上的巨大的蛇头忽然直接消散了。

    天蛇尊者，走了。        

