    天坑深处，风穴内。

    “臭呆子，那我们现在怎么办？”

    涂山雅雅试探性的看了诸葛明一眼，虽然她可以肯定这个臭呆子百分之八十还是会让她们先回去，反正这个臭呆子每次都是这样！

    不过，接下来诸葛明所说的话却是出乎了涂山雅雅的意料。

    “走吧，一起。”

    涂山雅雅诧异的看了诸葛明一眼。

    “什么？我没听错吧”

    “你没听错。”

    诸葛明白了涂山雅雅一眼，他算是想明白了，就算他现在让这丫头回去，说不定一会儿她还得偷偷跑回来。

    既然如此，与其到时候又让她一个人冒险，还不如跟着她一起，这样至少能稍微保证一下这丫头的安全。

    从刚才那个唱戏的行为来看，他明显是没有了再对他们两个下手的意思。

    既然如此，那这黄风岭的危险性就低多了。

    好歹诸葛明现在也是个妖皇级别的战力，虽然说遇到那个家伙直接被秒杀，但想来遇到这种对手的几率应该比中彩票还难才对吧？

    当然，如果不幸还是中奖，而且还是接连两次，那诸葛明就真的没话说了，只能怪自己运气不好了呗。

    “哇，臭呆子你终于开窍了！对嘛，被虐了就应该主动上门找回场子，这次我们两个一起出手，我就不信还收拾不了那个倒霉玩意！”

    涂山雅雅兴奋的直拍诸葛明的后背，虽然不知道这个臭呆子为什么突然开窍了，不过管他呢，只要能跟着臭呆子一起玩就行了！

    诸葛明微微一笑，倒也没有多说什么，他上前几步，伸手缓缓的向前摸去。

    砰~

    诸葛明的手在伸到一定距离，好像碰到了什么屏障，突然被弹了回来。

    “果然，这里有屏障……”

    对于这个看不见的屏障的存在，诸葛明倒是一点也不惊讶。

    因为刚才那个唱戏的进去的时候，诸葛明也是清楚的看见了他利用了涂山雅雅的力量穿过了一道屏障。

    “说起来，刚刚那个人身上的妖力居然变得和雅雅一般无二，这究竟是什么能力？”

    “咦，有屏障？臭呆子我们要怎么过去？”

    一旁，涂山雅雅也同样发现了在他们面前的屏障，于是也是下意识的将头转向了诸葛明，这是涂山雅雅常年养成的良好品德。

    出门在外，听这个臭呆子的总没错！

    “这个屏障倒也不是多复杂，雅雅你先用你的妖力覆盖周身，然后径直往里面走就行了。”

    “这么简单？”

    涂山雅雅一脸狐疑的歪了歪头，不过倒也没有犹豫，当即便是按照诸葛明所说的方法去做了。

    “咦？真的诶！我还以为这个屏障有多厉害呢？原来也不过如此啊！”

    诸葛明托了托下巴，没有说话。

    其实，这个屏障并不弱，相反，它强得离谱。

    虽然一时半会诸葛明还没法一眼看出它的构造，但仅凭他多年阵法经验来看，如果刚才不是涂山雅雅临阵突破，这个屏障她应该是进不来的才对。

    而且，令诸葛明不解的是，这个屏障并不是此地天然形成的，而是人为制造出来的！

    妖怪一般都不怎么去钻研屏障和阵法这类东西，所以照现在这个局势，布置这个阵法的八成还是那些神秘的黑袍人。

    这就令诸葛明有点好奇了，这屏障的后面究竟是什么，为何会令那些人如此看重，在有风穴这种天然屏障的前提下，居然还是增设了这个人工屏障。

    “有意思，现在别说是雅雅了，就连我也开始有点好奇了。”

    一念至此，诸葛明也是轻轻的打了一个响指，星河覆盖其身，随后诸葛明也是向前一步踏出，直接是将屏障无视。

    对于诸葛明而言，一切依托于有形空间所建立的阵法都无法对起造成任何影响，有星河护体，诸葛明几乎可以做到入一切阵法都如同无人之境！

    在穿过屏障之后，诸葛明的眼前也是突然一亮，强烈的光线刺激的他不得不连忙微微眯上眼睛。

    好一阵过后，诸葛明的眼睛也是终于适应了这突如其来的阳光，他缓缓睁开眼睛，映入他眼帘的却是一片令他极为熟悉的场景。

    朦胧的远山，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离。就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。

    此地阳光明媚，山清水秀，宛如一片世外桃源。

    “前面那是，双生峰？”

    在看见这熟悉的山水，以及远处那颗遮天蔽日的巨大树木之后，诸葛明也是皱了皱眉。

    不对劲！他刚才应该人还在黄风岭才对，怎么可能会突然出现在涂山？而且刚才他周身也没有任何空间波动，所以不可能是空间传送才对！

    那这么看来，他应该是中了幻术了！

    一念至此，诸葛明也不敢有丝毫停留，连忙尝试着调动星河，想要让自己摆脱这个幻术。

    星河一如往常的从诸葛明的体表冒出，以往诸葛明在遭遇幻术攻击时都会用星河直接覆盖自己的大脑，这样一来便能将幻境隔绝在外，屡试不爽。

    可这一次，无论诸葛明怎么折腾，当他再一次睁开眼睛的时候，眼前还是那熟悉的山山水水。

    在将各种已知的应对幻境的方法都用了一边，却丝毫没有任何反应之后，饶是以诸葛明的沉稳此刻都忍不住开始有点心急了。

    “这究竟是怎么回事？！！！为什么怎么试都没用！难道，我猜错了，这里真的不是幻境？”

    为了验证自己的猜想，诸葛明也是随手从乾坤扇当中取出了一把削水果用的小刀，在自己的手指上轻轻一割。

    看着手指上冒出来的那嫣红的鲜血，以及脑海中那十分清晰的疼痛感，诸葛明也是彻底愣在了原地。

    “这里，难道真的不是幻境？可我为什么会突然出现在涂山？不行，我得去弄清楚这究竟是怎么回事！”

    一念至此，诸葛明也是准备直接动身前往涂山。

    可就在诸葛明脚下刚准备发力之时，身后一个语气当中满是愠怒的声音也是突然响起，紧接着，诸葛明便是突然感觉耳朵一疼。

    “臭呆子！！我就知道你在这里！！让你去准备东西，你给老娘跑来这里偷懒是吧？！！！”

    “嘶，疼疼疼！”

    诸葛明回头看去，只见一个身材极其丰满的狐妖正一脸恼怒的揪着他的耳朵。

    看着这张熟悉的面庞，诸葛明也是忍不住瞳孔猛地一缩。

    “雅……雅雅？”

    “干嘛？你这是，在跟老娘玩失忆？”

    “不不不……不是，我只是在想，你怎么突然变得这么……高？”

    诸葛明连忙摆了摆手，在他面前的，不是那个他熟悉的身高只到自己腰间得小不点，而是那个原本应该出现在五百年后得狐妖之王！

    涂山雅雅疑惑的看了诸葛明一眼，虽然平时这个臭呆子就已经很呆了，但她总感觉，今天得诸葛明好像相比起以前更呆了！

    “你是真得要跟我玩失忆？好好好，是这样得，我妖力修炼到一定程度，就已经脱离幼年期，让然后就变成了这个样子，怎么样，是不是很失望？我就知道臭呆子你还是喜欢萝……”

    涂山雅雅话还没说完，诸葛明便是一把将她的嘴给捂住，不让她再继续说下去了。

    “喂，不要瞎说好不好？我怎么就喜欢萝莉了？”

    诸葛明缓缓松开涂山雅雅，恶狠狠的瞪了她一眼。

    “不是吗？那当年我明明还处于幼年期，还是个小孩得样子，为什么你就一副追定我得样子啊？”

    涂山雅雅满眼都是调侃，搞得诸葛明一时之间都不知道该说什么才好了。

    “哼！就知道臭呆子你很久以前满脑子都是些龌龊的想法，行了，不和你多废话了，今天就是我们两个的婚礼了，你那边究竟准备好了没啊？”

    一说到了婚礼，原本还一脸平静的涂山雅雅脸上也是泛出了一抹桃红。

    可问题是，诸葛明这边现在满脑子都在想这究竟是怎么回事，所以对于涂山雅雅的话也没怎么注意听。

    “哦，婚礼吗？我知道了……”

    空气逐渐凝固，气氛开始陷入了诡异的沉默。

    三秒钟过后，诸葛明也是终于反映了过来，瞪大了眼睛，满眼不敢相信地看着涂山雅雅。

    “婚婚婚……婚礼！”

    “嗯？怎么了，有问题？”

    涂山雅雅缓缓眯起眼睛，眼中露出了一抹微不可察的“杀意”。

    在感知到涂山雅雅身上那冰冷的杀意过后，诸葛明的额头也是瞬间冷汗直流。

    “没，没问题！我只是，有点紧张，所以才会想来这里散散心！”

    “紧张吗？”

    涂山雅雅扑哧一笑，脸上的表情也是逐渐柔和了下来。

    “果然，你还是老样子！这里也一样，这么多年过去了，风景仍旧没有发生什么变化，一如当年你第一次带我来这里的时候一样。”

    诸葛明的脸上泛起一抹回忆，涂山雅雅的话也是令他想起了当年自己干的那些“好事”。

    “哈哈哈，当年，你居然趁着那个臭蟑螂表白被姐姐拒绝的时候送我礼物，被臭蟑螂发现之后你们两个一下子就给打起来了，笑死我了！”

    被涂山雅雅的情绪感染，诸葛明的嘴角也是微微上扬。

    “那次是月初那个混蛋使诈，然后用狐念之术偷袭我，不然我完全可以把他吊着打！！”

    “是吗？我怎么记得是你们两个最后都被我送进了医院啊？”

    诸葛明的嘴角抽了抽，当年要不是他大意了一波，怎么可能会被东方月初那个老阴逼的手？

    不过这也算是善有善报恶有恶报吧，谁让他当时缺心眼到拿人家的失恋阴影作为背景墙了呢？

    “这些年，臭呆子你为了解决掉黑狐，一直和臭蟑螂一样，拼了命的在外面奔波，可我，却一直都帮不上你们的忙……”

    说到这里，涂山雅雅的眼中也是微微一暗，缓缓的低下了头。

    可紧接着，涂山雅雅便是又重新抬起头来，眼睛直勾勾地盯着诸葛明。

    “可现在，黑狐被臭呆子你解决了，臭蟑螂也实现了姐姐的梦想，回来了涂山，姐姐也答应接受了他，这样一来，你们就再也没有离开涂山的理由了吧？”

    涂山雅雅话音刚落，远处又是一道熟悉的声音传来。

    “哟，诸葛，还在这里发呆呢？你可是马上就要做新郎的啊！”

    诸葛明回头看去，只见东方月初正穿着一身红色的结婚礼服，对着他招手，而且，更离谱的是，这家伙另一只手居然还牵着同样穿着礼服的涂山红红！！！！

    “我靠，你……”

    诸葛明看了看东方月初和涂山红红，欲言又止。

    “干嘛这么惊讶？就许你和雅雅姐结婚，不许我和妖仙姐姐修成正果了？今天可是涂山两位当家同时大婚的盛大节日，整个涂山都忙成了一锅粥。

    你可倒好，一个人偷偷跑来这里偷懒，还带上了雅雅姐，这要是让容容姐知道了非得骂死你！”

    “喂喂喂，臭蟑螂，我可不是来偷懒的，我来这里是为了找这个臭呆子！”

    “哦，是吗？我来的时候可是看见某人比诸葛还要轻松的啊！”

    “那是你眼睛有问题！”

    “你说什么？！”

    ……

    看着眼前这两个一见面就能吵起来的冤家，诸葛明一时之间也是哭笑不得，内心久久不能平复。

    “结婚吗……”

    诸葛明扭头看了眼又和东方月初吵起来的涂山雅雅，内心幻想着她也穿上和涂山红红一样的嫁衣，俏生生的站在自己面前之时，那该是多么幸福的时刻啊……

    他这一生，离开涂山，日复一日的去和黑狐厮杀，不就是为了这一天的到来吗？

    “好了，雅儿，二货，你们别闹了。”

    涂山红红一发言，东方月初和涂山雅雅也是瞬间都偃旗息鼓的闭上了嘴。

    不过即便如此，两人还是谁也不服谁，彼此瞪了对方一眼之后，均是一脸不服气的扭过头去。

    “哼！”

    对此，涂山红红也只能假装没看见。

    “时候也差不多了，我们也该回去了。”

    涂山雅雅脸上一红，她当然知道涂山红红说的时候差不多是什么意思。

    随后，她也是对着诸葛明眨了眨眼睛，缓缓的伸出了自己柔弱无骨的玉手。

    “臭呆子，走吧？”

    诸葛明微微一怔，看着涂山雅雅悬在空中的手一阵犹豫。

    “怎么了？”涂山雅雅疑惑的看了诸葛明一眼。

    一旁，东方月初和涂山红红也均是不明所以，不知道诸葛明这究竟又是想搞什么鬼。

    好半天之后，诸葛明也是终于缓缓牵起涂山雅雅的手，脸上露出了一抹幸福的笑容。

    “没什么，我们走吧。”

