    两魂佛力合二为一，使得我短暂的步入了半佛之境，也使得我终于能和枯荣大师一样，有了动用法身相的能力！

    法身相之下，此时的我有若神明屹立于灵土天地间，和前方由槐灵圣所化的藤佛对视而立。

    一根根粗长的藤蔓在槐灵圣的脸上不断蠕动，逐渐形成了一个诡魅的笑容。

    而在他一笑之间，他左手上的藤蔓开始迅速拉紧，原本舒展开的手掌立即紧握成拳，萦绕着层层佛光朝着我法身相迎面袭来！

    看到这一幕，我不曾迟疑，当即祭出一道掌印出手相迎！

    轰！

    一拳一掌重重地撞击在了一起，一股夹杂着浑厚佛力的冲击波顿时从二者之间席卷而起，脚下的地面因此绽裂开一道深长的裂痕，头顶的天空也仿佛被一柄无形的利刃声声划开，一道长长的金色弧光浮现当空，久久不曾散去。

    大量的飞沙走石呼啸而起，周围许多低矮的槐树更是节节断裂，化作残渣木屑飞溅四周！

    来自彼此的力量也凶悍的冲击着自身，使得我们二人止不住朝后退去。

    槐灵圣后退了三步，除了手心有根根藤蔓崩断外，看起来并无任何大碍。

    而我却是连着退出了十余步，一道道如蛛网般密集的裂痕顺着手心蔓延了全身，丝丝佛光也不断从周身散逸而出。

    槐灵圣早在百年之前就已经步入半佛之境，而我却是在二魂佛力融为一体的情况下才勉强达到此等境界，并且能持续的时间也非常短暂。

    与之相比，我的根基底蕴和他还是相差了太多太多。

    刚才虽然从正面接下了他毫无保留的一击，但我自身也因此付出了极大的代价，整个法身相也随之受到重创。

    “所谓修道，即为修行与悟道，而今借着残魂中的力量，你的修行虽然已至半佛之境，但你对道的参悟、对佛的参悟依旧停留于表面。否则即便步入半佛之境，即便修得法身之相，亦不过一具空洞的躯壳。”

    说话间，一根巨大的槐树拔地而起，在由槐灵圣所化的藤佛手中断枝碎叶，化作了一个拐杖。

    在阵阵风声涌动中，这根巨木拐杖也随即被浑厚的佛光所笼罩，一道道金色的梵文也随即萦绕杖身上下。

    佛力加持中，这根拐杖被槐灵圣高高举起，直朝着我当头落下！

    见此，我不敢有丝毫迟疑，连忙快速朝后退去，与此同时我的手一招，本体肉身手中的苍生杵随即绽放出耀眼佛光。

    来自净土世界之中的佛力，在我的意志下开始疯狂的从杵身之中汹涌而出，朝着我的手心迅速凝聚。

    不消片刻工夫，一柄长达十丈通体由纯粹佛力所化的降魔杵出现在了我的手中！

    嘭！！

    拐杖重重地砸落在了地面，可来自其中的佛光却是外发而出，化作了漫天的卍字佛印朝着我铺天盖地而来。

    见此，我当即掐出一道手诀，一轮金色的光幕随即在近前应运而生。

    众多佛印落在光幕之上，阵阵震耳欲聋的爆裂声当即响彻而起，光幕在佛印的频繁攻击下也随即绽裂开一道道深长的裂纹。

    然而，没等我来得及反应过来，藤佛却紧跟着走上前来，那柄佛力加持下的拐杖再度朝着我当胸点来！

    我的瞳孔一阵紧缩，可他的这一动作来得实在太快太快，以至于我刚反应过来，这柄拐杖便已应声而至，重重地冲击在了光幕之上。

    我的身体随之一阵剧烈震荡，而光幕犹如一张薄纸般被瞬间捅破，大量的卍字佛印伴随着拐杖直朝着我法身相侵袭而来！

    蓬！

    一阵剧烈的嗡鸣声响彻而起，在拐杖刺来的刹那，我连忙将降魔杵拦在了身前，挡下了他的这一攻击。

    可藤佛的这一击看似平常，蕴含的毁灭之力却远超乎我的想象，以至于一触之间，降魔杵当即绽裂开一道道深长裂纹，而这些裂纹也顺着杵身开始不断朝着我双手蔓延。

    在没有了光幕阻拦后，一道道卍字佛印也倾泻而至，来自其中的毁灭之力开始毫无顾忌的侵蚀我的法身。

    在二者的双重攻击下，我的法身相顿时变得伤痕累累摇摇欲坠，仿佛随时都要支离破碎！

    “林笙，你修佛的时日终究太浅，虽然得了万千机缘佛力一日千里，但所得上乘佛法却寥寥无几！”

    看着我的法身相一点点支离破碎，藤佛的脸近距离凝视着我，“你目前所修行的佛法多是来自悬河寺的平庸之道，然贫僧却集觉禅寺上乘佛法于一身！”

    “你若能明悟上乘佛法，即便以此时之境，亦能胜贫僧于须臾之间。然你虽有无上法，却本无修佛之心，更不曾身怀上乘道，以你现在的能力与贫僧相争，唯有毁灭！”

    话落，一道金色的冲击波从拐杖之中汹涌而出，径直朝着我轰射而来。

    嘭！！

    一声剧烈的炸裂声响起，在他的这一击之下，我手中的降魔杵顿时支离破碎，化作了漫天佛光消散当空。

    可这股冲击波并没有因此而平息，反而夹杂着一股势不可挡之力再度侵袭于我周身！

    咔擦！咔擦！！

    一阵阵不安的碎裂声从我周身响起，我下意识低头看去，却见一道道深如沟壑的裂痕以我的胸膛为中心，开始迅速地朝着周身蔓延，而一股来自藤佛的无上佛力，也顺着这一道道裂纹从我体内彻底爆发开来！

    啊！！

    我忍不住发出一声凄厉痛嚎，在他的这一击之下，我的法身相顿时支离破碎，而我的残魂也这一刻遭受重创，倒飞而出重重地砸在了地面。

    八道灵魂佛阵顿时绽裂开一道道密集的裂纹，大量的佛光不断从中散逸而出。而我的本体也因此遭受反噬，丝丝鲜血不断从嘴角流淌而出。

    我艰难地从地上爬起来，却见藤佛此时已抵达我近前，他低着头，俯视着妄图蚍蜉撼树的我，眼神中流露一丝漠然。

    是的，如他所说，如今我虽然借助残魂短时间内达到了半佛之境，可佛法的修行依旧停留在最初的阶段，不像槐灵圣那般有着千年底蕴。

    正如槐灵圣所言，我的佛法修行不济，即便当真已步入半佛之境，即便道行远高于他，也同样难是他的敌手。

    只不过，他的这句话却也提醒了我。

    我虽然根基底蕴太浅，但并不代表我不曾有接触过佛门无上佛法，并不意味着自己在面对槐灵圣本尊时，当真只有任人宰割的份。

    带着这一念想，我看向了槐灵圣，双手合十郑重朝他施了一礼，“槐灵圣，谢谢你对晚辈的指点，晚辈已明悟。”

    “哦？不知你究竟明悟了什么？”

    藤佛看着我，脸上浮现出一丝意味深长的笑容。

    我一声冷哼，“待会你就知道了。”

    “可是，你恐怕等不到待会那个时候了。”

    藤佛摇着头，“现在，你的残魂是打算自己回到青铜镜中，还是让贫僧将你请回去？”

    我没有回答他的话，而藤佛则微微点了点头，“既然如此，你的意思我明白了。”

    说话间，藤佛展开了手掌，一股磅礴的佛威镇压之力当即从他手心倾泻而出，直袭于我周身！

    可我没有理会他的这一动作，随着手一伸，本体手中的苍生杵当即飞临而出，落入了残魂手中，来自杵身的佛力与残魂交融相汇，合为一体，一种灵魂共鸣感也随即应运而生。

    在这种灵魂共鸣感中，我的意识随即探入杵身，深入藏身杵中的那片极乐净土中。

    极乐净土是一片金色的圣地，满眼尽是黄金宝石，映入眼中五彩斑斓。

    有广袤平原，有崇山峻岭，有万丈深渊，一条由黄金玛瑙铺成的康庄大道将彼此相连。

    我的意识顺着这条康庄大道一路前行，一棵接着一棵的菩提树在康庄大道的两侧生机盎然。

    每一棵菩提树下，都盘坐着一个僧人的虚影，他们或是闭目修禅，或是诵经礼佛，或是虔诚膜拜，俨然众僧百态相。

    没多久，一棵新生的菩提树吸引了我的注意。

    这棵菩提树的主人是我，树的高低代表着我佛法修行的深浅。

    只见它高十丈宽一丈，繁茂的树冠不断向外延伸，遮蔽了其他菩提头顶的阳光。而树冠的一面佛光弥漫，一面阴火缭绕，一面心力涌动，似佛似道似魔。

    而在树下，此时还端坐着三个和我一模一样的人影，一个佛光璀璨，一个阴气纵横，一个符文萦绕，与头顶的树冠交相呼应。

    这三个人影，代表的是我目前所修行的三系道法，佛、鬼、道，天、地、人，三者合一便为苍生之力，亦为天下苍生。

    我的意识掠过了康庄大道，掠过了菩提林，来到了这棵菩提树下，来到了那道弥漫着佛光的人影面前。

    随着我心念一动，我的意识当即降临到了这尊和我一模一样的佛影体内。

    这一刻，原本静谧安详的菩提树忽然无风自动，大量的佛光从树冠之中爆射而出，纷纷倾落于佛影体内。

    而这尊拥有着我意识的佛影，却是在这一刻缓缓睁开了双眼！

