    无尽的火热和炽烈的光芒，才是这一处空间亘古不变的主题。

    混乱而狂暴且强烈到无法形容的各种能量辐射，占据着这一片星空。

    这里是美丽的火焰之海，这里是光之圣殿，这里也是可怕的地狱。

    任何字眼在恒星的光照形容中，都是苍白的。

    异形不畏惧这种光，事实上在云海异形化的感观中，那无尽燃烧的火球散发出来的光芒，只是拥有着一种夺人心魄的美。

    还有热，源于无尽火焰产生的炽热。

    这一点，仍旧没有对云海造成太大的干扰，除了涎水的分泌速度有所回忆以外，云海甚至感觉到这种极端的炙热，竟然让他的精神或者灵魂散发出一种异样的舒爽感。

    就像是在泡温泉一样，哪怕这个程度上的温泉足以融化钢铁。

    真正致命的，还是那种未知的神秘能量。

    仿佛无形的汹涌巨浪，无尽的神秘物质能量源源不断地从恒星中散发出来，呈现出立体化澎湃地涌向了四面八方。

    一直都是被动的吸收，这一次也不例外。

    哪怕每一波神秘物质能量的侵袭中，只有亿万分之一涌进了云海的体内，他都有一种吃不消的感觉。

    正常的吸收，这种神秘物质能量可以改造他的肉躯。

    然而此时的神秘物质能量侵袭，云海感觉或许维持不了多长时间，他的身躯可能无法承受如此程度的侵袭，最终彻底爆碎。

    “走吧！”

    被恒星迷醉的灵魂清醒过来，云海向异兽异形发出精神交流，随即朝着另外一个方向飞了过去。

    艾特星云。

    从遥远的宇宙空间看时，艾特星云仿佛一条丝带笼罩着恒星，它们几乎就是紧贴在一起。

    不过现在离得近了，云海才看清了，艾特星云与恒星间的距离并不是很近。

    先前那颗气态巨行星，它与艾特恒星并不是处于一个平面上。

    而一路笔直飞过来的云海。此时大概处于艾特恒星的下方位置。

    当然，在空旷虚无的宇宙中，上和下并不是绝对的概念。

    假如云海现在打个颠倒，那么对他而言。现在所处的位置就在艾特恒星上方了。

    这也是云海以最早出发时在气态巨行星时的状态而言，再加上以气态巨行星为参照物得出的结论。

    艾特星云离艾特恒星还很远，当然，如果它们离得很近的话，艾特星云可能早已经被艾特恒星吞噬了。

    即便如此。在远离恒星飞向艾特星云的过程中，云海还是看到了无比壮观的一幕。

    看起来像云雾状的星云天体，不同于火热炽烈的恒星，五彩斑斓的星云真的就像是一个梦幻般的世界。

    整体看上去很缥缈很难定义，但如果非要下个定义的话，这片星云看上去就像是一条五颜六色的天河，壮观而又美丽。

    此时，这条天河中，大量的星际气体和尘埃宛如决堤的河水，滔滔不绝地涌向了艾特星云。

    几乎每时每刻。艾特星云的质量都在减少。

    同样在每时每刻，艾特恒星的质量都在缓慢地增加。

    不过相比它们惊人的质量，这样的减少损耗或者增加，都是很难被观察及检测到的。

    如果没有艾特恒星在，艾特星云中的气体、尘埃和其它物质在一起聚集了巨大的质量，这也会吸收更多的质量，最后大到足以吸成一颗恒星。

    或许，剩余的星云物质还会形成行星及行星系其它天体。

    当然，这是很久很久以后的事情了。

    而这些，对云海而言也无关紧要。

    他的目的。就是这片星云中某个特定的区域，又或者整片星云中，隐藏着的神秘的生物。

    速度慢到了极致，云海再三精神交流让异兽异形不要冲动。他和它几乎就是靠着星云质量产生的引力作用，缓慢地朝着星云接近。

    “出现了，那个东西又出现了。”

    这个接近的过程缓慢而又悠长，也不知道过去了多久，在云海感觉到异常的同时，异兽异形的声音在他脑海中响了起来。

    还是那种神秘的辐射能量。或者说脑电波信号，又或者说精神力波动。

    它的信号波动频率和云海这些天感觉到的完全一致，但明显又有些不同。

    “不同明显是代表着情绪的不同，那么现在这种波动频率代表着什么？它或者它们已经感觉到我和异兽异形的接近？它们是在兴奋地期待，还是感觉到了恐惧？”

    云海在心中不安地想着。

    事实上他心中已经有了一定的判断，刚刚出现的信号波动，明显是未知的神秘生物表达着兴奋期待的心情，它们没可能会对异形产生畏惧心理。

    “放出一个诱饵看看。”

    此时的距离，让云海产生了一种已经进入了无边星云似的错觉，谨慎的他运用体内未知的能量抵抗了星云的引力，收住身形的同时朝异兽异形发出了精神交流。

    毫不犹豫地执行了云海的命令，异兽异形悬浮在他的身边，同时张开了血盆大口。

    一块直径大概在十米左右不太规则的战舰碎片，从异兽异形的巨吻中飞了出来。

    并没有给这块战舰碎片施加太多的力量，更多的还是星云本身的引力作用，不大不小的战舰碎片缓慢地飞向了星云当中。

    没有任何异动出现，除了繁乱而又相同的信号波动不停地出现以外，星云中并没有其它异常。

    并不着急，云海的精神力量毫无保留地涌出，在紧密观察战舰碎片的同时，却还覆盖了大片的星云，紧张地观察着随时可能出现的异常。

    一公里。

    五公里。

    十公里。

    五十公里。

    …………

    时间缓慢地流逝着，随着距离的拉近，当星云施加在战舰碎片上的引力越来越大时，后者的速度也越来越快。

    一百公里。

    两百公里。

    终于，当战舰碎片终于接触到星云边缘的气体时，异像陡现。

    一个信号源，两个信号源，十个信号源……

    几乎就是在瞬间，从个位数到数以十万数的信号源陡然出现。

    它们就像是闻到了血腥味的饥肠辘辘的鬣狗，在出现的瞬间就不加犹豫地急速地扑向了美味的食味。

    (未完待续。)

