    这一日晚上，洛阳的百姓，也大部分是知道了迁城的事情。

    左邻右舍之间，更是聚在一起闲聊。

    “哎，那个通告你们看了没有？”

    “看了呢，要将我们全部迁出去，说是有暴雨，你们迁不迁？”

    “不迁，我才不相信呢。”

    “就是，官府的官发了疯，做这种事情。”

    洛阳城内，各处都是议论声。

    ……

    第二日。

    唐俊已经是早早醒来，不同的是，这一次他换上了河南府尹的官服，也就是屈突寿的官服，那些捕快和功曹，还有折冲府的人，全部听候命令。

    “诸位，按照既定计划，开始迁出百姓。”

    唐俊沉声说道：“不择手段也要将百姓迁出去，有任何后果，我唐俊一力承担，不会危及到各位。”

    一声令下，河南府尹所有官吏全部开始行动起来，那些捕快也是一样，按照划定好的四个区，分别前去迁移百姓。

    唐俊也知道这开头的重要性，万事开头难，今天迁出百姓，他必须在场。

    距离七月一日，不过只有短短几天时间了，整个洛阳城的几十万百姓，难度非常之大。

    而唐俊，也是随机跟随了一队捕快，直接往城南的方向去了。

    走在大街之上，不少洛阳的百姓，都是看着唐俊这一行人，不少百姓议论纷纷。

    而捕快直接就是来到城南的集市，这里人数最多，几个捕快当即喝道：“所有人立即停止摆摊，根据昨日通告，所有人立即准备迁

    出洛阳！”

    周围的百姓惊疑不定地看着这些捕快，正在交易货物的百姓也是停了下来。

    “大人，您没开玩笑吧，真的要迁出去？这那我们住哪里？”

    一个百姓开口问道。

    “谁跟你开玩笑，立即迁出去，不然七月一日大雨，想跑都来不及了！”

    另一个捕快喊道：“住处自然另有地址，现在是要先迁出去，而且要快，不过是几日之后，就迁回来了，区区几日光景而已。”

    那些百姓有些哗然，在彼此议论，却没人动。

    一个捕快顿时阴沉着脸，冷声喝道：“大家还等什么？难道官府说的话都不听了？”

    一个杀猪的汉子说道：“大人，官府的话某家自然是信的，可是几天之后的事，谁说得准啊，而且这几日，某家刚进了货，这刚杀的猪还没卖完呢，那我岂不是要亏本吗？”

    那捕快喝道：“命重要还是钱重要？”

    周围的百姓也是起哄道：“要我们搬出去？不搬，我们住的好好的，这里是我们的房子，为什么要我们搬？”

    “对啊，官府这是什么鬼理由？”

    周围百姓囔囔起来，唐俊平静看着，负责这个片区的功曹脸上有些挂不住了，当即抱拳对唐俊说道：“请大人稍后。”

    随后，他往前一站，喝道：“这命令是朝廷下的！”

    唰！

    现场一下安静下来，所有人看向他。

    “这位是从长安来的唐大人，专门负责迁民之事，敢有不搬者，就是违抗

    圣旨！违抗圣旨，可是要杀头的！”

    这功曹一开口，那些百姓鸦雀无声。

    ”

    

