    那道士莫名其妙丢下家伙事儿，带着道童狂奔而去，这让屋里的这个妇人有些没反应过来是怎么回事儿。

    听了我的那句自我介绍后，她才稍微回过神道：“刚才是……”

    我说：“是他本事不济，被吓跑了，带我去看看你的丈夫吧，我先看看到底是什么情况。”

    那妇人也就去关上门然后带着我们往楼上去了，这是一个跃层，一层的客厅里布置的的确像是一个寺庙似的，三清像挂在正中央，只不过这两日的香火好像有些断了。

    古魅在吓走了那假道士后，说了一句：“这里的阳刚之气这么重，我觉得这房间的男主人不应该是中邪，很可能真是得了什么怪病。”

    说完古魅就回到了命理罗盘中。

    这一点我也注意到了，这屋子里道气很足，一般的鬼物根本进不了这屋子，更别说让张宝丹中邪了，就算是有厉害的鬼物进了这屋子，导致张宝丹中邪，那这屋子里也应该留下一些阴邪之物存在过的迹象才对，可这除了古魅刚才显身那一下留下的，其他完全没有，这其中定有蹊跷。

    跟着那个妇人上楼的时候，她就给我们做了一下自我介绍，她叫袁兰，是张宝丹的妻子。

    在上楼的时候，我就看到一个十几岁的小男孩从楼上一个房间钻出来问，楼下的法事做完了，他爸爸好了没。

    不用说这个是张宝丹的儿子。

    袁兰给我们解释说：“刚才那个大师说，我儿子的属相克那场法事，就让他在楼上的房间回避的。”

    不用说，都是那个假道士瞎掰的。

    我和徐若卉进了张宝丹的房间，我们就看到张宝丹躺在床上，身上还呼呼的冒气，他身边放着好多的矿泉水，当然还扔着不少的空瓶子。

    看到张宝丹的情况后吗，袁兰就给我们介绍说：“我丈夫这几天病情又加重了，身上不停地冒热汗，他每天喝掉上百瓶的矿泉水，而且每次喝完水就睡觉，睡醒了就喊渴。”

    介绍完情况袁兰又问我：“大师，我丈夫是被什么脏东西缠上了吗？”

    我从张宝丹的命气里的确找到了一丝和他命气格格不入的命气，也就是说，还真有东西上了他的身，不过我却可以肯定，那东西绝对不是脏东西。

    再看张宝丹身上的气势，就好像王俊辉请神的气势似的，不过他身上的肯定不是正神，怕是什么某些地方封来的小神，所以上了张宝丹的身体后，神通并不咋滴。

    我看了几眼张宝丹，就向袁兰询问张宝丹中邪那天的具体情况。

    袁兰怕吵到他丈夫，就又把我们请到了楼下，给我们冲上了茶，端到面前后才开始跟我们讲。

    张宝丹是一个道家迷，喜欢道家的很多东西，当然道术也不例外，他不但自己从书上研究，还去庙里学，甚至他还走街串巷，去农村里搜集一些和道家相关的古籍来读。

    大概在半年前，张宝丹在河南的一个村子里收到了一本叫《火神降》的书，书上详细讲述了怎么请火神上身的条件、要领和口诀。

    张宝丹得到这本书后便如获至宝，回到家里便日夜钻研这本书，而在他出事儿之前那一天，张宝丹还给家人说，他马上就可以请到火神了，到时候他会向神请教长生不老的法子之类的。

    袁兰说到这里，我已经听出了那本书的古怪，就问袁兰那本书还在不在他们家里。

    袁兰点头，然后去一个房间取出一本书，这本书很多页已经残缺不全，书皮是牛皮的，勉强能分辨出“火神降”三字，而在那个降字后面还有一个字，不过因为只留下了一个点，很难猜到那是一个什么字。

    我把那本书简单翻了一下，依着我对道家术法的粗浅了解，很快我就发现这本书上，记录的请火神的法子竟然是真实的，不是杜撰出来的。

    只不过这本书只有半本，缺失了一部分，它只留下了请神的部分，没有送神的那部分。

    我忽然知道张宝丹身体之所以会不停冒气的原因了，他是请了那所谓的“火神”上身，却是怎么也送不走了，这就是所谓的“请神容易送神难”。

    不过话又说回来，张宝丹请来的不是真神，而是某个山野村子，人们自封的火神，如此一来，如果摸不对那个被封之神的习性，要平安送走他，还是有些难度的。

    如果硬打的话，那家伙毕竟是人封的神，有违天道，虽然那个神上了人身害人是不对了，可他却是被请上身的，不是他有意去找的张宝丹，也不全是他的错。

    这种非正神的神，一般很难有一次机会上人的身，好不容易得到一次机会肯定要玩够了才走，可往往等他们玩够的时候，请他们上身的人也都差不多因为魂魄被挤压的太厉害变成白痴了。

    我简单把那本书又翻了一遍，上面没有任何对那个所谓“火神”的描述，一上去就讲请神的条件之类的东西。

    见我一直在研究那本书，袁兰就问我：“我老公中邪是不是和练了那书里的东西有关？”

    我点头说：“从目前来看是这样的！”

    接着我就把这本书的内容，以及张宝丹身上可能出现的情况给袁兰说了一遍。

    听我这么说，袁兰愣了一下，然后指着那本书就道：“我就知道这本书不是什么正经书，都是它害了我老公，我，我要烧了它。”

    我赶紧阻止袁兰道：“这东西记录的术法是真的，烧了怪可惜的，这样，如果你不想要它了，可不可以给我，我也不白要，这次的案子完成后，你们付给我酬劳的时候，这本书的钱从酬劳里扣？”

    袁兰愣了一下道：“你的意思，等着我老公的病好了之后，你们才收钱的？不是做完法事就收钱？”

    我笑着说：“我不会做什么法事，我是靠着相术的本事救人的，钱的话自然是人救了才收，人没好，我们是分文不取的。”

    听我这么说，袁兰就道：“看来你们真的是大师啊，刚才那个大师，不对，那个骗子说做完法事就收钱，要不还不肯开工，还让我买他的符箓，五百块一张。”

    我说，那个假道士是宰她呢，袁兰就说：“谁说不是的呢，幸亏小宁带着你来了，要不我就真的被骗了呢。”

    简单说了几句，袁兰又问我，有没有办法救他的老公，我说，再上楼去看看。

    再到了张宝丹的房间，打开房门的时候我们就正好看到张宝丹在喝水，“咕咚咕咚”的，顷刻间七八瓶水就下了肚。

    见我们进来，张宝丹也是往我们这边看了几眼，然后冷笑了一下，露出了一脸的不在意。

    我让宁浩宇、袁兰和她儿子退出房间，然后把房门关上，房间里就只留下了我、徐若卉和张宝丹三个人。

    看着张宝丹还在喝水，我就道了一句：“你再喝，会把他的胃撑爆的。”

    张宝丹看了看我笑着说：“你跟之前的那些假道士不同，似乎有些本事，嗯，你是一个相师，地阶六段，不赖啊，年纪轻轻就有着地阶六段的水准，也算是一个天才了。”

    这话自然不是张宝丹说的，而是他体内那个所谓的“火神”说的。

    所以我接直接问他：“那我也不绕弯子了，你要怎样才肯离开这个人的身体呢，你再在他的身体里待下去，他就算不死也会因为魂魄被排挤变成白痴的。”

    张宝丹体内的火神道：“不是我不走，而是我走不了，那一套请神术很特殊，是当初给我封名的一个老家伙创立的，只要用那套请神术把我请上身，那我就会被锁在施展请神术的身体里，直到请神之人解开请神的锁印才可以。”

    我惊讶问他，知不知道怎么解开，张宝丹体内的火神就道：“我要知道就好了，也不至于被困在这里这么久，为了不让这个人受太严重的伤，我已经尽量地在压制我的力量了，只可惜他是个普通人，体质太差，我只能不停地喝水来维持这身体的生命。”

    由此看来这个“火神”也不算太坏，他本身也是太过无奈了。

    于是问题来了，我现在手里那本请神术的书只有一半，根本没有后半部分，看来要和平送走那个火神有些难度了。

    想到这里，我就走到张宝丹身边道了一句：“如果你信得过我，我先施展相术，封了这个人的灵台，收住他的魂魄，让他的魂魄不要太受伤，然后我们再研究把你从这身体里弄出来的法子。”

    “张宝丹”点了点头。

    接着我就走到他的身边，顺利地给他封了灵台，等我术法施展完毕后，“张宝丹”又道：“我有一个办法，不知道灵验不灵验，你们愿意试试吗，不过有些麻烦。”

    我道：“只要能把你从这个身体弄出来，我自然是愿意尝试的。”

    “张宝丹”就说：“你把我带回我神位所在的地方，然后去那附近找到给我封名的那个老家伙的坟墓，把那个老家的魂魄招出来，他肯定知道解开这请神术的法子。”

    给这个火神封名的老家伙已经死了？他要是投胎了咋办？

    不过从目前来看，我们的确有走一遭的必要，因为这本书后半部分我也很想要，当然我不是给自己用，而是准备给林森。

