    “空降部队空降完成，全舰第一战速，舰首扬起，角度20°，航线转向210。全武器系统启动，对空以及对舰战斗，炮、雷击战，准备。”

    “了解，对空、对舰战斗，炮、雷击战准备，全武器系统启动，FCS上线，ECS启动，ECM以及ECCM开始启动……雷达捕捉到敌机接近，数量21，方位220到240……阿勒？米诺夫斯基粒子浓度上升，雷达失效。”

    “了解，那么，Z高达蜂鸟型全机出动，战斗开始。”

    “……”

    六艘标准1型机动巡洋舰缓缓改变轨道，爬升、转向的同时放飞Z高达蜂鸟型。在MS起飞的时候，舰体各处的炮塔微微转动，炮管俯仰数次，来检测各个炮塔的伺服装置是否正常。

    “那么……PARTY Time。”开着肩甲上喷着001编号的御坂20020伸出舌头舔了一圈自己的嘴唇。

    18台大魔骑兵被月球不足0.2G的重力的拉扯下，缓缓的向月面空降。

    随后，大魔骑兵队在月面着陆，机体粗壮的小腿上装备的浮游移动用喷口以及裙甲下方的平衡用喷口喷射，让机体悬浮在距地1米的高度上。

    “机体平衡良好，全机移动开始，目标冯布朗。”18台大魔骑兵结成6个战斗组开始向冯布朗移动，为最终的冲锋积累速度。

    “敌机接近，数量18……不21，急速接近中。”驾驶着搭载了小型EWAC组件的大魔骑兵的御坂20033报告了一声。

    “女士们，让我们教一下这群菜鸟战争是什么。”御坂20020紧了紧攥着操纵杆的手。

    “全机冲锋，喷射气流攻击！（Jetstream attack）”六个战斗组排成了六个单纵阵，每个单纵阵的大魔骑兵都把肩膀上扛着的光束步枪/高速对装甲火箭筒复合武装挂到后腰上，从背包上扒出来大型光剑，并且点亮。

    机体左胸下方的幻象粒子发生器和右胸下方的I-field发生器启动，幻象粒子发生器开始喷射出红色的磷光粒子，红色的如同披风一般的粒子幕布包裹住了每个单纵阵。

    在每个单纵阵都被包裹后，各个单纵阵进一步加速，向冯布朗发起了最终的冲锋。

    “不惧，无悔，不灭！”御坂20020大喊了一声。

    “不惧！无悔！不灭！”剩下的17名御坂紧接着大喊，然后同时把节流阀推到底并按下了节流阀上的红色按钮，让大魔骑兵的推进器进入的超载的状态。

    六个单纵阵以接近三倍音速的高速在月面掠地飞行，冲向从冯布朗起飞的新吉翁-新奥古联军的MS。

    “光学影像确认了，扎古Ⅲ6台，扎古Ⅳ两台，杜宾狼4台，那个是……死亡骑士两台，雷姆Ⅱ3台，吉姆Ⅲ4台。”

    御坂20020咬着牙，死死的盯着从跳跃中缓缓下降的敌机群，以I-Field和幻象粒子护盾硬抗着敌机群发射的炮弹和光束。

    “21，22首先是那台。”御坂20020锁定了距离自己最近的，拎着沙扎比用的大型光束步枪的扎古Ⅲ。

    眼看着自己的机体和距离最近的扎古Ⅲ越来越近，当距离近到某个数值之后，锁定框从红色变成了橙色，御坂20020眼神一凝。

    “噢啦！”御坂20020低吼一声，猛地踩下踏板，推进背包猛地喷射，机体从掠地飞行中高高跃起，挥剑砍断拦路的扎古Ⅲ的右臂和右肩。

    紧接着御坂20021的002号大魔骑兵挥剑斩断了这台扎古Ⅲ的左臂，并且顺手用左手一拳把这台扎古Ⅲ击落月面。

    随后20022驾驶的003号大魔骑兵举起肩部扛着的复合兵装，发射了反装甲高速火箭弹。

    360毫米高速火箭弹直接砸穿了扎古Ⅲ的胸部装甲，接近一吨的高爆炸药爆炸，连带着残余的火箭弹燃料一同把这台扎古Ⅲ炸成了碎片。

    “然后是那个！”001号机率领的编队拖着红色的尾迹在宇宙中滑出一道弧线，锁定了一台死亡骑士。

    那台死亡骑士的驾驶员背后一寒，猛地看向右手边方向，001号机正从那个方向冲锋过来。

    死亡骑士的驾驶员当机立断，立刻开始全功率反向推进的同时放出了全部的六枚浮游炮，向冲过来的001号编队进行射击。

    但是死亡骑士那旧型号的浮游炮仅仅1.1MW的光束连最外层的幻想粒子都无法突破，六发光束连同死亡骑士的光束步枪发射的光束直接被001号编队的粒子护盾撞碎。

    “切……”死亡骑士的驾驶员唾了一声，展开了浮游炮上装备的超硬合金切割刃，三枚浮游炮高速回旋着如同回旋镖一样飞向001号编队。

    20020号左手拔出了第二把光剑，左右手交替连续挥动，把六个切割刃尽数击坠之后。

    “散开！阵型Δ3，突击！”

    三台大魔骑兵全都展开幻象粒子护盾，拉开距离之后打破了阵型，从三个方向向死亡骑士突击。

    20020从右翼突击，挥剑斩断了死亡骑士的大型光束步枪后，毫不留恋直接远去后开始回旋。

    死亡骑士的驾驶员果断的控制机体，把留在右手手上的光束步枪握柄甩飞，从大腿侧面的光剑挂架上拔出光剑。

    20021从死亡骑士的右翼突击，一剑把死亡骑士的右手斩断。

    “！！！”死亡骑士扭转身体，左臂上挂载的盾牌对准从自己左侧远去的002号大魔骑兵。盾牌上的三联装扩散式米家米加粒子炮开始闪耀黄色的光芒。

    就在这时，死亡骑士驾驶员的余光看到了从自己左翼飞过来的003号大魔骑兵。

    20022控制机体举起复合兵装，连续发射三枚对装甲高速火箭。

    三枚火箭中的两枚命中了盾牌，直接把盾牌炸碎，顺便诱爆了正在充能的米加粒子炮。

    第三枚命中了死亡骑士的右腿，把死亡骑士的右腿炸断，机体一时之间失去平衡，打着转的从盾牌爆炸的烟雾中飞了出去。

    “切……莫名其妙的人……”死亡骑士的驾驶员甩了甩头。“Zick Zion！”

    听到了死亡骑士驾驶员最后的喊声，20020毫无感触，活在过去阴影中的亡灵，扎比家有啥值得效忠的啊。001和002号打磨骑兵收起来光剑，掏出来复合兵装，和003号一同集火。

    三发光束命中了死亡骑士的躯干，死亡骑士的反应炉被诱爆，炸成了一团明亮的火球。

    “继续！”20020稍微松了一口气，扭头锁定了下一台敌机，三台大魔骑兵改变轨道，准备猎杀下一台MS。

    “竟然是MS队先拿到战果呢。”任职第二机动舰队第一分舰队指挥官以及编号S01号机动巡洋舰舰长的御坂00301扭头看了一眼舰队右下方炸开的火球。

    “现在是说这个时候吗！敌舰队接近，距离35公里，航向140，木萨卡级三艘，姆赛级4艘，留鲁拉级一艘！正在以留鲁拉级为后方以鱼鳞阵型向我方推进。”

    “鱼鳞阵啊……传我命令，全武器自由射击，全舰最大战速，莽他丫的！”

    “了解，全舰阵突击，炮击开始！”

    六艘标准1型机动巡洋舰引擎最大出力，炮塔缓缓转动，瞄准了正在接近的敌方战舰。

    然后……数十道光束从炮口喷涌而出！

