    他怕她夜里会醒来，没有关灯，留了一盏暖黄色的壁灯。

    卓远航直起腰，站在床边，凝视着床上的叶佳期许久。他一直看着她的脸庞，看着看着，眼底有几分恍惚和闪烁。

    叶佳期保持这一个姿势没有再动，迷迷糊糊像是睡着了。

    叶佳期的酒品还算可以，喝醉了除了会胡言乱语、会吐之外，别的倒还好。

    卓远航不知道她今晚上喝了多少酒，他也挺自责，没有看好她。

    在床头站了许久，他转过身，走出套房。

    夜色深沉，厚实的窗帘紧闭，看不到窗外的景象，只有卧室里亮着一盏浅浅的灯，这是套房里仅有的亮光。

    四周悄然无声，听不到任何动静。

    叶佳期大概是太困了，很快就熟睡，做了一个长长的梦。

    她梦到小柚子长大了，差不多五六岁的样子。

    小丫头长得可真漂亮，一头乌黑浓密的头发，大眼睛，高鼻梁，粉妆玉琢，穿着粉红色的蓬蓬裙、白色的小皮鞋。

    小丫头坐在草坪的小秋千上，而她就坐在她身边的大秋千上，母女俩并肩坐着。

    秋千很漂亮，刷了白色的漆，上面缠绕了很多塑料的绿叶和花朵，虽然是塑料的，但就像是仙境中的秋千一样，很梦幻。

    蓝天，草地，秋千，红墙绿瓦。

    阳光明媚，天气晴好。

    “妈妈，摇。”小柚子仰着头看向她，乖乖巧巧。

    “你太小了，会掉下来，坐着就好，不摇。”她不肯。

    “妈妈，坏。”

    “……”她无奈，怎么就坏了。

    小丫头不高兴地坐在秋千上，飞不起来，只好呆呆坐着。

    “今天有没有练钢琴？”她问。

    “……”小丫头不回她。

    “就知道你又偷懒，回去练琴。”

    “不想理你了。”小丫头气得从秋千上跳下来，低着头，闷闷不乐地踢着草地上的小石子，往琴房走。

    就在这时，一道高大的身影出现，黑色的影子修长、成熟、冷峻。

    男人手插在西裤口袋里，皮鞋踩在草地上，往这儿这来。

    “爸爸！”小丫头眼睛一亮，立马扑进男人的怀里。

    叶佳期惊了一下，刚抬起头想看清男人的容颜，忽的，男人抱着小柚子消失了！

    “小柚子！小柚子！不要抱走小柚子！小柚子！”

    叶佳期紧紧抓住酒店的被单，害怕地喊着，大喊！

    她的声音很大，额头上出了一层汗，汗水也湿透了她的衣服。

    “小柚子，把小柚子还给我……”她惊恐地大喊，心跳加速，在梦里踏着草坪追出去。

    她追啊追，可是哪里还有小柚子和那个男人的身影，哪里还有……

    只剩下空荡荡的房子和草地，什么都没有。

    她的小柚子不见了！

    不见了！

    “把小柚子还给我……你不要抱走小柚子……小柚子回来……妈妈喜欢你……”叶佳期做噩梦了，挥舞着手臂，在空气中抓了一把。

    可是，哪里还有小柚子啊。

    她的宝贝女儿不见了……

    那个男人的脸庞，她也没看清楚。

