    “东风，南风，碰……”越走越近，各种声音传来。

    叶国平和姜桂芝脸上的表情明显的有了变化。

    这什么情况，怎么在宿舍里边还打上麻将了。

    自己这到底是进了学生宿舍呢，还是进了赌场了。

    两口子没有说话，只是皱着眉头看向了叶小文。

    “这个，这个……”叶小文支支吾吾的也不知道该怎么说。

    想着，叶小文还慢慢的放慢了脚步，落在了父母身后。

    可别自己一进宿舍，几个狗东西就招呼自己打麻将。

    那就不好了，先让爸妈进，他们看见两个陌生人，自己再跟在后边，一介绍。

    就不会出现这种乌龙情况了，到时候自己再怒斥他们一顿，和他们划清界限。

    相信谁也不会拆自己台的，没有办法，兄弟们！想着，叶小文摇摇头，同样皱起了眉头，露出了一抹思索的神色。

    然后开口说道：“我也不清楚怎么回事，太过分了……”叶小文脸上同样适时的露出了一抹失望，愤怒的神色。

    不过却恰到好处，能够让人感受的到，但是却不做作。

    “真的？”

    姜桂芝有些疑惑，主要是叶小文的表情确实有些让人感觉到迷惑。

    “当然了，当然是真的，不然……不是吧，爸妈你们不会以为我也在宿舍打麻将吗？

    这怎么可能呢，我真的是冤枉死了………”叶小文失落，憋屈的说道。

    两口子“哦”了一声，不再说话，姑且相信你一回吧。

    呵呵，要说演技，那奥斯卡也欠自己一个小金人。

    不过走到宿舍门口的时候，叶小文听清了。

    麻将声是隔壁传来的，顿时心里松了口气。

    然后抢先两步，走到了前边为父母开门，不是我们宿舍的，那就不用说了。

    怎么都能够解释的过去，这事和我完全没有一点关系，人家隔壁宿舍都不和我们是一个班的，我怎么知道人家什么情况？

    所以先进宿舍，后进宿舍的事就不用管了，都一样的。

    “爸，妈这就是我们宿舍，”叶小文笑呵呵的推开门。

    只不过一推开门就傻眼了，是宿舍里没有人打麻将。

    但是赵玉军，高晋义等三人正在打扑克呢。

    叶小文刚准备先夺人声，开口说话，高晋义这个大嘴巴就快速说道。

    “哎呀，老五回来了，快快快，三缺一就等你了，上次你这个狗东西赢了我两盒烟。

    我还没有和你算账呢，这几天你逃课，天天不在宿舍，我都逮不着你小子人影。

    是不是赢了，就跑了，惧怕我高赌王的称号……”“咳咳咳。”

    叶小文发出了一连串的咳嗽声。

    这个王八蛋，大嘴巴，老子不就是赢了你两盒烟嘛，就他么絮絮叨叨的，还惦记着这事呢。

    什么三缺一，这他么是个大嘴巴。

    赌王，赌王你妹啊，老子怎么不知道你什么时候有这个称呼。

    不是被人唤作“高三炮”的时候，每逢打麻将，不管时间长短，最少点三炮。

    可是高晋义这货完全没有反应过来，他是正合适背对着叶小文的，刚才只是扭头看了一眼。

    就扭头回去看牌了。

    边看牌，边滔滔不绝的说道：“怎么，感冒了，轻伤不下火线，这还是你教我的。”

    叶小文不在，高晋义今天顺风顺水的，已经赢下了快半个月的早餐了。

    当然心情好的不得了，说来也怪，只要是叶小文不在，高晋义的手气就不错不过这货一直心心念念想赢得就是叶小文，叶小文就是他赌王之路上的一个绊脚石，必须干掉。

    “放屁，老子什么时候告诉你这个了……”叶小文怒斥道，露馅了，全露馅了，早知道这样，自己还不如小心谨慎点，跟在爸妈身后进来。

    什么叫智者千虑必有一失，什么叫人算不如天算，一世英名啊，全部都毁在这个大嘴巴手里了。

    但是一侧的赵玉军和吴可贵两人却看见了叶小文身后的姜桂芝和叶国平。

    “而且我从来就没有打过麻将，也从来不参与这些，对于你们这种行为，作为一个大学生我还感觉到十分的可耻，批评过你们好几回……”叶小文继续着按照自己剧本表演着。

    虽然可能，也许，估计已经露馅了，但是只要是导演不喊听，他还是要继续表演下去的。

    “哈哈哈。”

    高晋义仰头大笑。

    “老哥。”

    “老哥……”一旁的吴可贵和赵玉军碰了碰高晋义，小声的提醒道。

    三哥，我叫你三哥，你可别说了，可能，也许，估计这一次老五死定了。

    “别碰我，是不是看老子的运气好。

    想要把老子的好运气给碰走了。”

    高晋义甩甩胳膊，生气的说了一句。

    然后又说道：“怎么了，我说的不对吗，老五你今天是想要笑死我吗？

    搞的自己像是新时代五好青年一样。

    要不要我们找辅导员帮你申请一下，给你发一个红领巾……”高晋义边说，边扭过头来，然后嘴里的话说不下去了，慢慢的张成了一个O型。

    卧槽，我刚才说什么了，我在哪里，我是谁？

    虽然他们不认识，叶国平和姜桂芝，今天也是头一次见这两个人。

    可是叶小文和叶国平父子俩还是很像的。

    再加上跟在叶小文身后出现在这里，老五还这么古怪。

    他就是再傻也能够猜出姜桂芝和叶国平的身份来了。

    “你……你……”叶小文手指都有些哆嗦，老子不想笑死你，老子现在想杀了你。

    “别瞎说了，你开什么玩笑，我和你们打麻将，我根本就不会打的好不好……”“是是是。”

    一旁的赵玉军和吴可贵连连点头。

    高晋义也是一样，马上就改口了，也同样高度赞成吴可贵和赵玉军的话语。

    “是你不会打麻将，根本不会。

    我们平时也不玩的。

    真的，你连清一色叫什么都不知道的……”高晋义连连说道，敲里妈，这什么时候来的，怎么也不发个我们招呼一声，好简单收拾一下。

    大家伙心里也有个数，不至于打个措手不及。

    

