    昏暗的街道，只有几盏路灯忽明忽暗的照着。

    苏瑾从学校翻墙出来后，快速的绕进弯曲的街道，熟轻熟路的走到一条偏僻的街道便边。

    在她之前就已经有几个少年在等在那了。似乎是看见了她，几个少年像是特意为迎接来人似的，纷纷发动了身下的车子，一阵阵的轰鸣声，响彻了整条街道。

    有几户住在那里的住户，听见了声音，都纷纷开了窗户对着楼下破口大骂道：“小兔崽子，大半夜吵什么！”

    几人也不管，都不由笑起来。

    苏瑾走到几人身边，也微勾了唇，“笑什么？”

    几人摇了摇头，也不说。苏瑾视线看向几人中年纪最大，相比较为稳重的张其，问道：“其哥，这次又接了什么活儿？”

    张其还未出声，旁边的李海就已经先说出来了：“苏姐，这次可不是什么活儿，”说着他看了看周围伙伴的脸色，都有些难看，气愤的继续说着，：“上次我们不是赢了老背头那伙人嘛，谁知道回去过后那几个瘪三不服气，在背后到处说我们是使了什么见不得人的手段，还说我们靠女人怎么怎么样的，可难听了。”

    说着他低了头，颇有些心虚的说道：“我一听实在气不过，就和他们吵了几句，那头直接下了战书，说要和苏姐你单挑，我这不脑子一热就应下了。”

    说完愈发心虚的低下头，旁边几个男生都看过来。他们这群人里除了苏瑾外，年龄最小就是李海了，虽然平常他是容易冲动，但这次确实没错。

    苏瑾自始至终都在平静听着，几人观察力半天都没看出这人到底个什么情绪。

    张其问道：“阿瑾？”

    苏瑾走在车子前面骑上车，戴上头盔，朝着后面发着愣的几人说道：“还愣着干嘛，不是说要单挑吗？速战速决，我宿舍有门禁，回去完了，就要睡大街了。”

    说完转过头，发动车子，轰鸣声过，只留下片片衣角的飞影。

    几人反应过来后，都快速骑上车子跟上，轰鸣声中夹杂着少年的笑语：“苏姐，你回去晚了也没关系，我带你去我家，空调夜宵游戏全包。”

    另外几人听了都纷纷迎合道：“李海，你小子想得美，让小瑾去你姐家，不怕你妈剥了你的皮！”

    男孩们的嬉笑在黑夜寂静的公路上格外的清晰。

    苏瑾在前面听着，也不自觉的扬起了嘴角。

    ···········

    一处偏僻的盘山公路处，不同于暗夜的沉静，这里早已聚集了不少的人，正翘首以盼期待着今晚的战局。

    “老大，等了这么久了，那小娘们儿该不会不敢来了吧？”廖涛擦着老背头也就是杨自勇的头盔，使着眼色问道。

    “哼，不来更好，这次我们通知了这么多人，她要是不来了，以后还能在这圈子里混的下去？”染着一头红毛的杨自勇，冷笑着，眼睛闪过贪婪，“这次组织方的奖金可是丰厚的很，她要是不来了，那钱不都是我们的了吗？”

    众所周知，帝京有钱人可谓是多如牛毛，相对的贫富差距也就很大。有钱人不愁钱了，就在玩乐上可以说是挖空了心思。

    而他们这种低下赛车就是其中一种。通常都是由背后的东家发起，通常将地点设在各种偏僻危险或者自建的车道，每个人参加之前都会让你签到订一份合同，也就是我们素俗称的“生死状”，一经签订过后，生死不论。其危险程度显而易见。但高昂的奖金却又极具诱惑力，自然就吸引了一大帮为钱而来的亡命之徒。

    而杨自勇就是这些人中的一个。但是他运气不错，接连参加了几年，从没输过，除了受点小伤外，也没出过什么大的意外，几乎可以说是赚的盆满锅满，成了圈内的王牌。

    有了钱，自然就惜命了。他逐渐就有了金盆洗手的想法。前不久的那次比赛奖金空前无比的丰厚，他按不住眼红，决心再干最后一次。

    然而就在他信心十足觉得胜券在握的时候，突然半路杀出了个程咬金，刷新了他的记录，夺走了在他眼前的奖金，让他前所未有的挫败。

    那个人，就是苏瑾。

    他被一个当时甚至还穿着校服，一个乳臭未干的小姑娘给打败了，这对他来说简直与羞辱没什么区别。

    上次那次他不小心伤了手臂，养了大半个月才好。杨自勇眼中闪过一丝狠毒。这次，他一定要给那小娘儿们一个教训，才能平复他的心头之恨。

    正想着，就听见旁边人的人高呼着：“诶，快看，来了来了。”

    不远处，飞速开来几辆摩托，很快就停在众人面前。

    为首的人摘下头盔，露出那张张扬的脸，眉目如画，带着一抹玩世不恭的轻笑。

    往下看，身上果然戴着一身熟悉的校服。杨自勇只觉得自己的额角在隐隐作痛。

    这帮小崽子，居然在明目张胆的羞辱他。

    旁边的小弟似乎看出了老大的怒火，也立马往前几步，出声说道：“小姑娘，你说你不在家里玩你的洋娃娃，偏要到这来和我们这帮大老爷们凑在一起干什么？”

    话音一落，周围的男人都发出下流的笑声。他们这帮本就不是什么好人，苏瑾一个女生，自然少不得在背后被他们调侃。

    “放你妈的……”李海一激就怒，正要骂道，张其拦住，摇了摇头，眼神示意他不要理会。

    周围笑声，环绕在耳边。这种低劣的激将法，苏瑾自然不会太当真，但，还是莫名让人心情不好。

    眼神微冷，苏瑾抬眼扫了一眼发话的那人，一股威压的寒意刺的那人不禁后退一步，还未反应过来，就被苏瑾一脚踹在地上。

    从他视角看，只见苏瑾居高临下的看着他，从头道到脚，像看什么货物般被她扫视着，最终她的视线停在了他的两腿之间，然后满含嘲弄的轻笑了一声，抬起腿对着他的两腿之间猛踹一脚。

    “啊！”那人惊叫一声，大口的喘着气，颤抖着，脸色瞬间苍白，过一会儿，预想中的疼痛却没有到来。

    他惶恐的低下头，只看见苏瑾的脚停在地上，距离他的位置只有一点点的距离。周围人还没有从那种胯下一凉的恐惧感中反应过来，就看见苏瑾弯下腰，在那吓得半死的男人面前，声音还是一如既往的平稳，带着嘲讽的说道：“洋娃娃很好玩吗？可我觉得玩别的更有意思一些？”

    说完，淡淡的看了一眼男人后，问道：“你说是不是，弟弟？” 

