    散会起身。

    结束会议的林战，刚走到会议室大门时。

    一名在边缘位置，外联情报处的觉醒者面色犹豫，突然出声：

    “林战大人，各位高层。”

    “我有事要汇报。”

    ？

    林战眉头一挑，疑惑地看着会议上一言不发的外联情报处。

    这个部门，在末日前是收集国际信息的。

    末日后，其本上算是废掉了。

    毕竟没有卫星，没有网络。

    情报人员出入两个战区难度大，获取的信息也不准确。

    见众人都看向自己，他深吸一口气，直接说道：

    “在7个小时前，也就是会议开始前。”

    “我部接到一条大韩战区的情报。”

    “釜山战区，引爆了核弹！”

    “而且是两枚！”

    停顿片刻，他看着众人陡然凝重的神色，急忙补充：

    “这条消息我上报给军部了，但军部认为消息有误。”

    “可是，这条情报出现了林安的信息，我觉得还是有一定可信度的！”

    不知为何，这条被军部认为无稽之谈的信息，在他看来，总感觉像是真的。

    “林安？”

    “釜山核爆！？”

    “两者有什么关系？”

    林战转过身子，不解的看向他，一片狐疑。

    什么情况？

    釜山在本土引爆两枚核弹？

    是遭遇不可抗拒的变异体吗？

    如此疯狂的手段，那帮棒子倒也干得出来。

    情报人员见林战起了兴趣，于是语速飞快的完整叙述：

    “在战区交接处，我们的情报人员在大韩战区频道内看到一些消息。”

    “大概意思是，林安盗窃了两枚核弹，分别在釜山境内引爆。”

    “还有一种说法...”

    一条比一条劲爆。

    迟疑片刻，他面色古怪，小声说道：

    “另一个说法是，釜山战区想杀死林安，引爆核弹炸死他。结果林安不但没死，还进行了核报复。”

    “什么！？”

    闻声一惊。

    林战死死地盯着情报人员，浑身的灵能一震，差点没散溢出来。

    这个消息，未免也太恐怖了。

    林安在核爆中活了下来，还顺手丢了一枚核弹出去！？

    开什么玩笑！

    众人被这条消息惊的不行，简直怀疑人生。

    “不可能！绝对不可能！”

    回过神来，众人几乎同一时间怒声反驳。

    核爆之下不死，这是他们本世纪听过最可笑的笑话了。

    作为军方，他们太了解核弹的威力了。

    哪怕当量再小，那也不是人类所能抵抗的！

    至少现阶段，绝对不行！

    就算是首都最强的觉醒者，体内装载了人造太阳的战神李浩都扛不住！

    他林安能抗核爆，那他林战就能当场把桌子吃掉！

    气极反笑。

    林战只觉得这名情报人员简直是疯了。

    他一个窜步冲到这名觉醒者面前，面色不善的拎住他的衣领，语气冰冷：

    “你到底什么意图！？”

    “你是聂平手下的？在这散布谣言！？”

    “告诉你背后的人，少掺和进来！”

    难怪军部觉得情报是错误的，连提都没跟他提。

    一时间，众人包括林战在内想了很多。

    这群该死的中立派，怕不是私下里又在搞什么小动作！

    欲哭无泪。

    被攥在半空的情报处觉醒者，神色慌张的急忙否认：

    “不是！林战大人，我没有那个意思啊！”

    “是真的，我们的外联处情报员，真的看到了这条消息。”

    “釜山战区说林安出现在釜山，毁了他们的安全区！”

    神色诚恳。

    说实话。

    他在收到手下的消息时，也觉得外联情报员是不是被人收买了。

    但，事实就是如此，他只是如实上报。

    看着男人不似作假的表情，林战微微一愣。

    一旁的高层也隐晦的看了他一眼，点了点头。

    示意这位外联情报处高层，不属于中立派系，没必要在这种事上撒谎。

    顿时。

    整个会议室起身的众人，全都僵硬在原地。

    气氛凝重。

    半晌后。

    林战目露思索，缓缓松开双手。

    半分钟后，他紧皱的眉头突然松开。

    仿佛像是想到了什么一般，突然嗤笑一声。

    “不对。”

    “信息可能是真的，但实际情况一定是假的。”

    解释给众人听。

    “林安出现在釜山？”

    “核爆是在7-8小时前吧？也就是龙安基地升级的时候。”

    “这里就是漏洞。”

    身后，不少心思敏捷的觉醒者，瞬间反应过来。

    “没错！”

    “我也想到了这一点。”

    一名稍显年轻，属于空军部队的高层神色一松：

    “基地升级，需要安全区拥有人主动升级。”

    “从时间上看，核爆和安全区升级几乎是同一时间。”

    “那林安怎么可能出现在釜山？”

    “他在升级时，一定在龙安！”

    “他总不可能扛了核爆后，一点事都没有，然后立刻发起核报复，又瞬移回华夏战区吧？”

    “临江和釜山，距离相隔那么远，怎么可能同时出现。”

    很简单的逻辑。

    林战听后，暗吐一口气，轻笑一声：

    “小学生都能想明白的问题。”

    “除非他林安会瞬移，否则根本做不到这一点。”

    “再说了，他林安去釜山干嘛？就为了丢个核弹？”

    完全没有逻辑的事情，真不知道谁传出来的。

    摇了摇头。

    在场众人听明白这一点后，也不由得神色放松。

    是啊。

    这条消息漏洞太多了。

    想必军部也是想到了这一点，索性也懒得探究。

    他林安要是会瞬移，那他们还玩个屁？

    抱着核弹冲进首都，大家投降等死算了。

    无稽之谈，滑天下之大稽。

    摆了摆手。

    林战轻轻拍了拍情报人员的肩膀，也懒得在这件事上纠结。

    以他的智商，很容易就能想出背后的逻辑。

    直接出门，边走边随意说道：

    “下次，别这么鲁莽了。”

    “汇报情况时，一定要注意情报的事实真相。”

    “我猜，大概是大韩战区为了面子，亦或者想甩锅丢核弹的事。”

    “干脆把这件事安在林安头上。”

    “谁让龙安基地骗了他们？”

    “当真是拙劣的谎言，可笑无比。”

    嗤笑一声。

    这种谎言，也就骗骗底层人民了。

    看样子，大韩战区的日子也不好过啊。

    引爆核弹八成是真，但目标肯定不是林安。

    就是不知道，是什么级别的变异体。

    一想到就在旁边的大韩，已经被逼到如此地步，林战就不禁叹了口气。

    人类，已经开始动用最后的底牌了吗....

    希望，这次行动顺利吧...

    ....

    鱼贯而出。

    外联情报处的觉醒者，愣愣的看着散会的众人。

    他默默攥紧了双拳，原本还想说的话憋在胸口。

    真的是假消息吗...

    可是，他们手下的人，的确看到了有战机横跨两个战区啊...

    那战机上的标志，分明就是龙安...

    有些茫然。

    甩了甩头，他自嘲一笑，也不再想这件事。

    被骂了两次了，这种事的确不太可能。

    人，怎么可能硬抗核爆。

