    那一抹银白色上面带着火焰和青翠光线的巨大银白龙武魂，骤然出现在陈枫身体后面。

    他的这身形，简直如同一座山头一般大小，足足有几千米，在阳光下，闪逝的璀璨无比的光辉。

    陈枫高高举起双臂，然后一声大吼：“武魂附体！”

    那银白色的三色真龙武魂，闻听此言，仰天发出一声霸气十足的吼叫，然后，向着陈枫狠狠的冲了过来。

    但他却并没有撞翻陈枫，而是整个直接冲入了陈枫的体内。

    于是下一刻，陈枫身上气势疯狂提升，竟是直接从武君境八重中期，提升到了一星武王中期！

    陈枫睁开眼睛，攥紧了拳头，高高举起双臂，他长长的吸了一口气，嘴角露出一抹笑容：“充满力量，我能感觉到，我的身体之内充满力量！”

    仿佛整个人，强大到了极点，仿佛无所不能。

    “不，这不是错觉，就是真的！我现在已经是一位一星武王强者了，一星武王中期的实力！”

    陈枫现在，竟然已经达到了一星武王中期的实力！

    武魂附体。

    这是陈枫的武魂能力，这是陈枫的武魂成为真正的三色真龙武魂之后，内丹成为真正的三才内丹之后，武魂出现的一个能力。

    强大到了极点的一个能力。

    陈枫在武魂附体之后，实力竟然能够接连跃升三个大台阶，从武君境八重中期，一下子跨越武君境九重、跨越半步武王境，来到一星武王中期！

    此时的陈枫，哪怕是不用屠龙刀，与昨日他斩杀的金翅雷鹰王对战，也足以将其杀死。

    陈枫感受着一星武王中期的强大实力，每一挥拳，每一抬脚，都是强横无比，都是有着莫大的威力。

    陈枫现在甚至感觉，自己一拳下去，连一座山都可以轰碎！

    一盏茶时间之后，陈枫感觉自己体内那股力量，瞬间消失。

    三色真龙武魂又一次出现在他的身后，只不过现在的三色真龙魂比起刚才来，光芒要黯淡了许多，整个身体近乎于虚化，显然损耗极大！

    刷的一下，武魂直接消失了，回到了陈枫的内丹里面。

    陈枫自语说道：“武魂附体，可以持续一盏茶的时间。”

    “一盏茶，三炷香，五百次呼吸。而每一次武魂附体之后，都要回到内丹之中修养半个月左右才能恢复。”

    他摇头苦笑道：“这代价，还真是够大的！”

    陈枫忽然心中一个激灵，隐隐约约冒出来一个主意。

    但这个灵光在他脑海之中一闪而过，以至于陈枫甚至都没有捕捉到，他站在原地冥思苦想，过了好一会儿之后，方才一拍巴掌，大声叫道：“我想到了，我想到了！”

    “若是这两者叠加呢？”陈枫都被自己这个想法给吓了一跳。

    动用小金刚之力，他的实力能够暴增十倍，而武魂附体，他的实力也能够保证十倍。

    若是他在武魂附体之后，动用小金刚之力呢？

    那么，他的实力会暴增多少？

    会暴增百倍？陈枫想想都觉得热血沸腾，身体忍不住颤栗起来，鼻息都变得粗重了

    但是陈枫却不敢尝试，因为他不知道自己尝试之后，会有什么样的后果。

    陈枫知道，这个代价肯定会是极为的惨重！

    领悟了这一层之后，陈枫并没有在这多呆，他迅速离开了屠龙山脉，向着青月城的方向赶路。

    青月城，在大秦的东疆，和陈枫的战龙城离的不是很远。

    青郡王的女儿以及他麾下的十万大军，就驻扎在青月城外！

    陈枫星夜赶路，很快，几天之后，他就已经来到了青月城的外围，这里有一座巨大的军营，里面驻扎着那十万大军。

    陈枫来到大营外面之后，立刻眉头一皱，喃喃自语道：“为何这大营之中，传来如此浓烈的血腥以外，感觉里面似乎死了很多人一样。”

    陈枫向营地上空看去，只见血光冲天，更有无数冤魂在其中萦绕。

    陈枫心中一颤，没有轻举妄动，而是悄悄地向着营地摸去。

    此时，在营地正中央，广场之上，筑起了一座百米高台。

    高台之上，搭起凉棚，凉棚之中，一个身穿血色铠甲的中年人，坐在椅子上翘着二郎腿，脸上满满的都是志得意满之色！

    此时，在他的角度，能够俯视这座大营之中的所有营房。

    他嘴角露出一抹冷笑：“你们这些青无敌养的死忠，对他还真是尊敬到了极点，忠心到了极点啊！”

    “我带着他的一封手令，就能够将你们全部杀死，而你们就像一群群带宰的猪羊一样，有实力却都不敢反抗，哈哈哈哈……”

    他得意至极，而在旁边，一名看起来文质彬彬的文士，捋着胡子微笑说道“：“薛大人，您的妙计真是妙极了。”

    “都没有动用太强的人，没有动用太多的力量，只是带着血衣卫，带着一封手书，就可以将青郡王这支军队铲除。”

    “回到舞阳城之后，陛下一定会种种赏赐与您的。”

    这薛大人被他恭维的更加得意，发出一阵笑声。

    忽然，他阴阴一笑，指着远处说道：“行了，又来生意了。”

    远处来了一行人，有十几个身穿将官铠甲之人，被押解着。

    在他们身后，押解他们的，乃是一群身穿血衣的人。

    奇怪的是，这些血衣卫的实力远远不如他们这些被押解的将官们。

    可以说，这十几名将官若是此时动手反抗的话，立刻就可以将押解她们的那几十名血衣卫斩杀。

    但是，他们一个个却都根本没有反抗，脸上露出悲愤、不解、委屈之色，但就是没有反抗。

    他们被带到台前，然后被身后那些血衣卫狠狠的踹在膝盖弯处。

    那些血衣卫喝骂道：“跪下，跪下！你们这群狗东西，跪下！”

    于是，他们就老老实实的跪在那里。

    然后，台上的中年人取出一一块玉牌，向着他们晃了一晃，得意洋洋的说道：“封青郡王之命，将尔等斩杀。”

    他毫不犹豫地命令道：“杀！”

