    第34章 陌生人，小薇

    ……

    深夜，公园人工湖边小路，昏暗的灯光下，一男两女蹲在路边。

    男的面容刚毅，长发梳成马尾，双眸充满智慧。

    如果不是太过年轻，很容易让人联想到仙风道骨的老神仙。

    相逢处非仙既道，静坐咏黄庭。

    女的体态妖娆，面容绝美，双眸带着对未知事物的好奇。

    夜深人静，孤男二女，神神秘秘，作着不可描述的事儿。

    手里那根树枝，罗非鱼在地面写写画画。

    明明是普通树枝，所过之处却会留下金色文字与图案。

    “奇门遁甲起自...，分为神、天、地、人，四盘。

    我就是利用...。”用树枝在地面写写画画。

    罗非鱼说的深入简出，简明扼要概述着奇门遁甲的神奇之处。

    就是...。

    说归说，无论两女怎么要求，他都不肯用实际证明。

    时不时，还要抬头看看两女，企图找到夙银甲短裙蹲下时露出的破绽。

    可惜，两女很有穿裙子经验，罗非鱼几次尝试，都没能找到其中破绽，就很难受。

    “奇门遁甲，算命，推演。”天使莫伊掩嘴轻笑，饶有兴趣打量对面时不时占便宜，却又失望而归的男人。

    天使追嘴角抽动，总觉得自己智商再次受到挑衅。

    公园虫鸣阵阵，时不时有老鼠穿过草地发出的沙沙声。

    忍...，忍...，忍...。

    小拳拳用力握紧，不停提醒自己，自己是凯莎女王麾下正义的女天使，不能随着性子来。

    反复提醒，天使追终于忍住了拔剑把对面混蛋砍稀碎的冲动。

    “明天的体彩开奖号是xxxxxx。不信，你俩可以试试哦。”将随意捡来的树枝扔到路边，地面奇门局消失，罗非鱼突然开口。

    “额...。”

    “我明天会关注你所谓的体彩，要是不对，你自己想清楚！！！”握紧的小拳拳在罗非鱼面前晃了晃，天使追与天使莫伊相继起身，语气里满满都是威胁。

    “切...。

    自己看吧，没事儿哥们颠了。

    记住，别作弊，要是准了，几年内别来找我。

    想交朋友，等我成为宇宙知名强者，我会主动找两位天使小姐姐交朋友哦。”

    “喂...别看我，看阿追啊。”

    “莫伊，别胡说，谁想和他交朋友。

    要交朋友，那也是你说的，与我无关。”翻个白眼，天使追没好气敲一下好姐妹脑壳。

    等再回头这才发现，刚刚扬言过几年要交朋友的地球人已经毫无留恋走了。

    几个跳跃，离开自己两人视线。

    “唉...。”叹口气，天使追揉了揉额头，心说“我和你个陌生人置什么气。”

    同样揉着额头，天使莫伊如水双眸打量自己好姐妹后脑勺，几次抬手。

    考虑到自己小姐妹貌似比自己强那么一丢丢，决定忍她一波。

    “阿追，你说明天体彩会是罗非鱼说的号吗？”

    “谁知道，反正我是不信他能通过那个什么奇门遁甲预测未来。”

    耸耸肩膀，天使追有些无奈的说。

    “既然不信，还让他离开？”姐妹回答，天使莫伊不解。

    “不让他离开，还能打他一顿，或者把人绑回去不成。

    要绑人你去，我可不干。”叹口气，天使追没好气说。

    “也是。

    我们是正义的天使，他作恶之前确实没理由动人家。

    不过...”想到什么，天使莫伊轻笑道：“你和彦姐说的真对，那人确实挺有意思。

    尤其...一本正经撒谎的时候。”

    消失在两人视野，罗非鱼双手插进口袋，悠哉悠哉吹起口哨。

    “说实话都没人信，你们可不能怪我骗人哦。

    两个傻娘们，早晚把你俩收进后宫当金丝雀。”

    溜达着回到酒店，洗个澡，罗非鱼正打算睡觉，手机突然响了一声。

    “谁呀？都这点了。”看一眼自己手机，半夜十一点，罗非鱼有些诧异。

    打开微信，发现有人加自己好有。

    “看到罗姐介绍，罗非鱼知道对方不是随便加的自己。”看看对方网名，又微微蹙眉“小薇，哪个歌手或者网红？”

    心里纳闷，想着再捞一笔钱，也就顺手加上对方。

    他所谓的歌都是前世那些，现在才2014年，距离他穿越还有好些年。

    哪怕两个世界音乐风潮类似，自己也有无数时间段流行歌曲可以抄袭，所以就是顺手的事儿。

    加完好友，小薇似乎很着急，开门见山：“我通过关系找到罗姐加了您微信，我在巨峡市，可以约您见个面吗？

    如果可以，我明了就去天河市找您，”

    “巨峡市？？？”看到巨峡市几个字，罗非鱼微微蹙眉，总觉得很别扭。

    哪怕对方说去天河市见自己，仍然没打消他心里疑惑。

    “我在巨峡市，对方加我，人也巧合在巨峡市。

    巧合，还是...？”

    半靠在床头，罗非鱼飞快点开对方朋友圈。

    “朋友圈干干净净，小薇，小薇，小...，”似乎想到昨晚发生的事儿，表情一变。

    “小薇？

    我记得，杜蔷薇忽悠葛小伦，微信名就是小薇来着。

    以杜卡奥的尿性，怜风的能力，十有八九是查到我了。”

    想到自己已经暴露，罗非鱼脸色那叫一个精彩。

    “天使知道我没关系，杜卡奥知道，巨峡号就会有记录。

    记得...。”脑海中飞快回忆着刘闯口中好大的邪恶，罗非鱼扔下手机就给自己一巴掌。

    “艹，让你意难平，让你意难平，还没发育好，瞎管什么闲事？

    巨峡号有记录，那就是诸神资料库，稍微有点能力都能读取的资料库。

    恶魔能读，烈阳能读，谁想看谁就能看几眼。

    完...，悠闲的吃瓜生活要离你而去了。”

    叹口气，想到自己用不了多久就会暴露，罗非鱼脑海飞快计算得失。

    “暴露，能不能继续装孙子吃瓜？

    或者，杜卡奥邀请，顺势加入超神学院。”想到超神学院，罗非鱼又摇摇头：“不行。

    加入超神学院，确定自己立场，以后吃瓜会很麻烦。

    吃瓜系统，游离于各个势力之外才最符合利益最大化原则。”叹口气，罗非鱼心说：“暴露就暴露吧，大不了继续装孙子。

    以后瓜越来越大，说不定暴露还能更好吃瓜呢。”阿q精神发动，罗非鱼如是安慰自己。

    事情已经发生，目前自己又不能让时间倒流，也只能这么安慰自己。

    不往好的方面想又能怎么样，让他一个人干翻杜卡奥，然后逼着对方抹除自己全部资料，根本不现实。

    “艹，教训老子记住了，以后类似的错误，其他世界千万不能再犯。”

    拿起手机，罗非鱼飞快回复信息：“巧了，我因为个人原因就在巨峡市。

    如果见面，你定个地方，明天我去找你。”

    “小薇，小薇，你到底是不是杜蔷薇？”

    点击发送，罗非鱼随即关了手机，刷的钻进被窝。

    “是不是杜蔷薇无所谓，老子不怕你。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

