    张天英这中疑似化神境界的强者，别说是沙云浩和陶太明这种金丹修士了，就算是整个天南的修炼界，都得罪不起。

    不要说是化神境界了，就算是顶级元婴修士，两人也得罪不起。

    现在这样的人物来到了自己管理的坊市之中，两个唯一能够做的，也就只有小心伺候了。

    两人恭恭敬敬的向张天英一礼之后，才小心的道：“回前辈的话，天南本就偏僻，并无多少元婴修士，所有元婴修士之间，往往都是约定一个地点之后互相交换物品，并无元婴修士的坊市！”

    “那你们天南什么地方的坊市物品等级最高！”

    说着张天英看了一眼青石路两边的店铺，语气之中带着笑意道：“这种等级的就不用在提的，简直就是浪费时间！”

    沙云浩和陶太明互相看了一眼之后，脸上已经满是尴尬，原本就弯着的腰也变的更低，轻声道：“回前辈，天南的坊市都是这样的，这些店铺之中若有收到金丹以上境界的修士能用的宝物，就会向所有金丹以上境界修士广发消息，然后举办拍卖，价高者得！”

    张天英一脸古怪的看了沙云浩和陶太明一眼，却在没有说话。

    本来他也知道，天南是这个世界之中资源最为贫瘠的地方，连一个化神修士都没有。

    他本来以为有着这么多修炼者，就算是在匮乏又能够差到那里去，最少高等级修炼者交易的地方总会有一个。

    但现在，张天英已经对天南的资源完全绝望，这么贫瘠的地方，自己就算是呆在这里，恐怕也不会有太大的收获。

    张天英甚至感觉，恐怕他在化意门中逛一圈拿到自己需要的东西就可以离开了，毕竟这可是一个修炼世界，而且还是一个有着上百万年历史的修炼世界，来到这样的世界之中，却一直呆在一个贫瘠的地方，可不是什么好的选择。

    更不用说他还答应给自己的女人一人配一身法宝，他现在感觉，若是自己呆在天南，恐怕答应自己女人的这个条件绝无完成的可能。

    不过现在张天英还是决定自己在等一等，等化意门的掌门来了之后，想来肯定会有一个完全不同的变化。

    一个数百万年发展的修炼世界，其中必然有许多自己所不知道的底蕴和技巧，而这些，也是自己与自己的女人现在最为缺少的。

    就算是自己不用，空间之中现在还有着数千金丹境界的修炼者，也是能够使用这些底蕴和技巧的。

    别的不说，仅仅是这个世界的修真百艺，张天英就非常想要得到，西游世界虽然也是一个修炼世界，甚至还是一个高等修炼世界，可这是因为西游世界的强者太多，将世界的等级抬起来的。

    真论起低等级的技巧，张天英还真不认为，西游世界能够与凡人世界相比。

    陪着自己的女人逛了一会，张天英转头看身向坊市的入口方向。

    眼前人影一闪，一个国色天香，气质成熟至极的女子，带着无尽的风情出现在张天英面前。

    “化意门戚玉薇拜见前辈！”

    女子来到张天英面前轻轻一礼，脸上的神情更是端庄无比，但声音之中却又仿佛带着无尽的诱惑，简简单单的一句话，却让张天英听的心中一荡。

    戚玉薇看向张天英，眼神之中带着期待。

    来之前她感觉，张天英恐怕最多就是元婴境界，甚至在元婴之中都不会是强者，毕竟若真的强大，也不会来天南这种偏僻之地了。

    至于戚长寿所说的化神境界，戚玉薇根本就没有信过，一个筑基修士，居然认为自己能够看出一个化神境界大能的境界，若不是自己的同族，这样的废物她都想要直接从门派之中赶出去。

    可现在看到张天英，戚玉薇瞬间明白，戚长寿并没有看错，张天英极有可能就是一个化神修士，就算不是化神大能，也是最为顶级的元婴。

    毕竟她也是元婴境界，在天南各种元婴修士见过的也有数十，但这么多元婴，却绝对没有一个有张天英这么强大的气息波动。

    甚至戚玉薇都能够清晰的感应到，面前这位前辈还在压制着自己的气息，仅仅只有一丝波动散发了出来，可就这一丝散发出的波动，他就能够肯定，面前这个修士强大至极。

    天南修炼界越来越式微，还有幕南草原在不断的试探，让整个天南修炼界，现在都有一种草木皆兵的感觉，在这样的时候，张天英这种化神境界的大前辈前来，戚玉薇顿时明白，自己期待以久的依靠终于来了。

    下定了决心，无论是神情还是气息瞬间就有了完全不同的变化，就算是张天英的境界，顿时都从戚玉薇身上感觉到了一股诱人至极的感觉。

    而张天英身边的孟氏和武媚娘几女，也是脸色轻轻一变，一步跨出，就已经出现在了张天英与戚玉薇之间，向着戚玉薇轻轻一礼道：“见过道友！”

    孟氏等人的突然上前，让张天英顿时大感尴尬，心神转动间，已经压下了内心的波动。

    低头一笑，轻轻摇了摇头，感慨了一下自己的定力太差。

    这才抬头看向戚玉薇极为温和的问道：“你就是天南这一片的化意门掌门，那你可知道飞升台是否已经修好，现在的化神修士飞升，是从飞升台走，还是依然在走空间通道？”

    张天英现在已经完全反应了过了，自己刚才心中一荡，完全就是因为自己没有见过这种气质的女人，毕竟自己修炼时间太短，经验也不够。

    可现在反应了过来，瞬间就已经想明白，这个世界持元婴修士，差不多每个都有数千岁。

    几千年时间，自己没有穿越之前，都能够从部落进化到现代了。

    这种完全可以称为数千年前古董的女人，无论气质在好，自己也下不了手。

    更不用说这是一个修炼世界，修炼界向来强者为尊，以这个女人的风情，天知道在以前已经有了多少个男人，自己居然对这样的女人动了心，让张天英想起来都感觉到丢人！

