    护国府。

    徐青云还是第一次来这个地方，表明身份之后，有护卫领着徐青云往里面走去。

    徐青云好奇地四下打量着，如同刘姥姥进大观园一般。

    他昨晚一直呆在白冰云那里，本想等白冰云想来，向她解释一下昨晚发生的事情之后再走的。

    哪知道萧紫阳突然给他打来电话，让他来一趟护国府，说有很重要的事情跟他说。

    徐青云犹豫了一下，还是先离开了。

    离开之前，给白冰云弄了一碗醒酒汤。

    终于，七拐八拐的，徐青云来到了一间会客室。

    护卫打开门，请徐青云进去。

    进去之后，发现萧紫阳已经在等着他了。

    一身紫衣，气质不凡。

    萧紫阳其实很帅，是那种成熟男人的帅气，很有魅力。

    与徐青云这种小年轻的帅气不一样。

    “来了，请坐。”萧紫阳抬头看了眼徐青云，含笑邀请徐青云坐下，十分客气。

    “想喝什么茶？”萧紫阳看向问道。

    “都可以。”徐青云答道。

    反正世俗之中的茶都一样，都比不上自己师父亲自种的仙茶。

    自从喝过一口师父自己种的仙茶之后，这世俗之中的茶，就都一个味儿了。

    下山之前，徐青云原本还打算偷些师父的仙茶的，可惜失败了，师父竟然用高级阵法封印自己的茶叶，宝贝得不行。

    萧紫阳泡了一壶雨前龙井，普通人看来也算是好茶了。

    现在能够喝到萧紫阳亲自泡的茶的人，屈指可数，不过，徐青云并没有去在意这些。

    堂堂护国帅，亲自泡茶给一个人年轻人喝，说出去肯定会震惊无数人。

    徐青云端起茶杯，轻轻喝了一口。

    “说吧，找我来，有什么事？”徐青云看向萧紫阳问道。

    他可不相信，堂堂护国帅，会有闲工夫真的只是泡茶给他喝。

    “M流感的事情，我要代表云城，代表华国感谢你。”萧紫阳一脸郑重的说道。

    徐青云轻轻摇头：“不用感谢，我是医生，治病救人是我的职责。”

    “话虽如此，但还是要感谢的。”萧紫阳道，“我让市长给你弄了一面锦旗，明天他就会亲自送到回春堂去。”

    徐青云闻言，不知该说什么。

    能够得到市长亲自送的锦旗，的确很威风，很有面子，无数人求而不得。

    不过，徐青云并不在意这些。

    徐青云转开了话题，看向萧紫阳道：“还有其他事吗？”

    萧紫阳沉吟片刻，这才说道：“你对于武盟的了解有多少？”

    “一知半解。”徐青云回答道，他有些疑惑，萧紫阳怎么突然说起了武盟。

    “武盟高手众多，并且遍布全球，不仅在华国有势力，在海外的势力同样不小。”

    “非官方，非隐世宗门，护国府放任他发展不管吗？”徐青云微微皱眉道。

    武盟并不是隐世的组织，甚至大张旗鼓的在世俗出现，但凡是武者，极少有不知道武盟的。

    这样一股力量，如果哪天想要干些什么大事，会很麻烦。

    “我们自然不可能放任这样的势力发展，不管不顾，但是他们的总部不在华国，我们很难管辖。”

    “护国府能做的，只有不让他们的高手入境，把他们尽量拦截在海外。”萧紫阳说道。

    徐青云是听明白了，但这和他有什么关系？

    萧紫阳看出了徐青云的疑惑，继续说道：“这的确和你有关，至少这次和你有关。”

    “你还记得那天晚上，你杀的陆家那个天境宗师护卫吗？”

    徐青云点点头：“记得，那家伙好像叫狼三。他是武盟的人。”

    徐青云突然想起了，狼三是武盟的人。

    萧紫阳点点头：“护国府在海外的势力收到一些消息，武盟的人要为狼三报仇，也就是说，武盟会有人来追杀你。”

    “报仇，追杀我！？”徐青云闻言，冷笑一声，“就他们那些杂鱼，来多少都是送死。”

    徐青云并不在意，武盟的人能有多强，狼三不是说很厉害吗，徐青云杀他还不如同捏死蚂蚁那般简单。

    “青云，你别太轻视武盟的人，武盟之中，同样有不弱于我的高手。”

    “狼三在武盟里面，只能算中上实力，远不是武盟的最强战力。”萧紫阳说道。

    “你今天找我过来，就是为了告诉我这件事。”徐青云看向萧紫阳道。

    萧紫阳点点头：“武盟势力太大，护国府都难以摸清他们真正的战力。你杀了实力不弱的狼三，他们要报仇，定然会出动顶尖战力，所以你还是要小心些比较好。”

    “只要他们不动我的家人，来多强的战力我都不惧。”徐青云一脸自信的说道。

    “这个你可以放心，之前答应过你，保护你家人的事，护国府一定会做好的。”萧紫阳说道。

    徐青云轻轻点头，这一点，萧紫阳做得徐青云还是挺满意的，答应派人保护自己的家人，当天晚上，他就派人过来了。

    萧紫阳微笑着说道：“其实还有一个办法，可以让你无忧，武盟的人也不敢找你报仇。”

    “什么办法？”

    不知是不是错觉，徐青云感觉萧紫阳脸上的笑容有些不怀好意。

    “青云，你加入我护国府，护国府可以放出消息庇护你，武盟势力再强大，也不敢真和护国府对着干。”

    “你加入我们护国府，武盟就不会再找你报仇了。”萧紫阳说道。

    “说了半天，绕来绕去，这个才是你叫我来的本意吧。”徐青云神色古怪的看着萧紫阳道。

    萧紫阳轻轻笑了笑，也没有否认，等着徐青云的答复。

    “我不惧武盟，所以不需要护国府的庇护。”徐青云果断拒绝了萧紫阳的邀请。

    “青云，你不再考虑考虑吗？护国府很想要你这种人才。加入护国府，可以为国家做事，这份荣誉很多人求而不得……”

    “打住！”徐青云赶忙打断了萧紫阳的话语。

    道理徐青云如何不懂，只是一旦加入护国府，他就会受到很多限制，绝对没有现在这么自由。

    权利和义务是相对于的，你得到了权利的同时，也要履行相应的义务。

    加入护国府的确可以给徐青云带来很多好处，但他同时也要为护国府做很多的事。

    徐青云不打算加入护国府，至少现在没有这个打算。

    “谢谢你的提醒，我先走了。”徐青云直接起身，说完这话，头也不回地离开了。

    萧紫阳苦笑一声，摇摇头，也没有强行挽留徐青云。

    自己连加入护国府可以得到什么好处都没说，徐青云就走了，足以见得，他现在是铁了心不想加入护国府。

    对方不愿意加入护国府，他也没办法，总不能强迫他加入吧。

    不过，萧紫阳并不会就此放弃。

    像徐青云这样的顶级人才，正是护国府需要的。

    此事还需从长计议。

