    只见一名打扮浮夸，戴着金链子的青年，昂着头就走了进来。

    赵世博一见这人，顿时一愣，这不是刚刚那扫地阿姨的孩子么？

    “陈先生，您这是何意？今年的场地租金，我不是已经打到你银行账户了吗？”

    赵如海皱眉，有些不满地看着那暴发户一般的青年房东。

    青年房东不屑冷笑，搬了张椅子坐了下来。

    “赵总，你们这都租了我们家办公楼好些个年头了，大家都是熟人，我也不为难你，给你们一周时间，赶紧另找场地，搬了吧！”

    青年房东翘着二郎腿，从上衣口袋里掏出一盒黄鹤楼1916，旁若无人地点燃了一支。

    “搬了？陈先生，你这话是什么意思？我们签了合同……”

    赵如海眉头皱得更紧了。

    “你想说租赁合同的违约金是吧？呵呵，放心吧！违约金不就是三倍租金么？已经有人赔了，只要你们搬了，钱我立马转给你。”

    青年房东呵呵一笑。

    “咳咳，陈先生，大家都好些年的交情了，之前不还一起吃过饭，喝过酒吗？咱们有话好商量，你看这公司大几百号人的，突然换场地，一时之间也来不及啊！”

    听到这话，赵如海慌了。

    公司员工大几百人，而且手里的项目，业务都还在进行中，突然换场地，别说短时间不好找，即便是找到了，装修等等一系列流程也得至少一个月时间搞完。

    一个月时间，公司只怕都凉透了。

    “这个我不管，这栋办公楼是我们家的，现在我要高价卖给楚家，你们来不来得及，那是你们的事情，别影响我卖房子套现。”

    青年房东态度坚决，铁了心要撵赵如海走。

    “又是楚家？”

    听到是楚家背后使坏，赵如海顿时脸都黑了，他刚转头看向老三赵世博，却见赵世博一溜烟，唰地一下冲出了总经理办公室。

    “老三，都特么是你们家惹出来的事！”

    赵如海歇斯底里的怒吼。

    ……

    当天下午，赵世博下了班，回到别墅。

    刚进屋，他就看到林佑凡与妻子陈晓梅，女儿赵曦月，以及儿子赵小宝，外加侄女季桃围坐在客厅的茶几旁。

    “王炸！脑瓜子嗡嗡的吧？哈哈哈，一张三！给钱！”

    还不等赵世博凑近，就听到儿子赵小宝得意的哈哈大笑。

    等走近一看，赵世博脸色一黑，特么的，老子在外面受气，你们几个倒好，在家斗地主？

    合着这个家是我一个人的？

    “你们一个两个的，都没事情干么？在这斗地主？斗地主能当饭吃，斗地主能挣钱过日子？”

    赵世博越想越来气，忍不住发了一通脾气。

    “老赵，你这是发什么神经呢？”

    陈晓梅没好气地瞪了赵世博一眼。

    “我发神经？我特么在外面累死累活地挣钱，你们在家斗地主，就不能让我省点心吗？我不指望你们出去挣钱，但也别这么自甘堕落吧，你们知道你们这叫什么吗？这叫不务正业，玩物丧志，不求上进！”

    赵世博越说越来劲，伸手一指儿子赵小宝，训斥道：“尤其是你，你都多大年纪了，咋的，准备啃老啃一辈子？你看看你爹我，这么大把年纪了，还在外面拼死拼活创业，你呢？就不能争口气，出去闯一闯吗？”

    “叔叔说得对，咱们这就是玩物丧志，以后不要再玩了！”

    林佑凡见状，当即附和，并将手里的纸牌扔到了茶几上。

    “那啥，叔叔，你们接着聊，我先回房间去了。”

    语毕，林佑凡径自回了自己的客房。

    见林佑凡回了房间，赵世博重重地叹了口气，想着一会儿怎么跟林佑凡交流。

    这时，他目光忽然瞟见桌上一扎又一扎的钞票，那一扎就是一万，可桌上少说也有三五十扎。

    “这钱谁的？”

    赵世博好奇道。

    “这一堆是我的，这一堆是季桃表姐的。”

    赵小宝赶紧将自己面前的三十万现金往口袋里塞，生怕迟了，就被人抢了一样。

    季桃见状，也是有样学样，赶紧将钱往自己的挎包里塞。

    赵世博：“……”

    “这钱是他们两个斗地主，从小林那赢过来的。这才一个多小时，小宝就赢了三十来万，要是打到晚上去，少说也能赢个一百来万！”

    见丈夫仍旧一脸懵逼，陈晓梅给解释了一番。

    原来下午的时候，季桃无聊，于是组局打扑克牌，起初是季桃和赵曦月还有赵小宝三人玩，后来林佑凡也想玩，又因为没有现金，所以就跑附近的银行取了一百万现金。

    再然后，林佑凡上场，因为第一次打牌，牌技相当烂，于是就成了特能输，不到两小时，输了五十来万。

    “还有这种好事？”

    赵世博惊呆了。

    这林佑凡简直就是散财童子啊！

    一个多小时，输了五十多万，特奶奶的，这还创啥业，天天跟林佑凡打牌得了。

    这不比天天跑公司累死累活来钱快么？

    “之前有，现在没了。”

    陈晓梅白了赵世博一眼。

    “什么意思？”

    赵世博一下子没反应过来。

    “什么意思？我们是玩物丧志，不求上进，不务正业呗！”

    陈晓梅阴阳怪气地叙述了一下方才赵世博训斥她们母子的话。

    听到这熟悉的台词，赵世博有些尴尬了，目光看向儿子赵小宝，却见赵小宝正不住地找上的钞票往上衣以及裤子的口袋狂塞。

    “干什么呢？这些都是不义之财，都给我拿出来！”

    赵世博板着脸，一脸威严。

    赵小宝见父亲如此表情，吞了吞口水，尽管心中不舍得，但还是老老实实将口袋里的钱都掏了出来。

    赵世博狠狠瞪了儿子一眼，随即去厨房找了个红色手提袋，将赵小宝那三十来万，全部装到了袋子里。

    “你还小，要这么多钱做什么？即便是要钱，那也应该正正当当地出去打工挣！靠打牌赢来的钱，你花得安心吗？”

    赵世博将钱装好，随即就往楼上走去，临上楼前，他还不忘转头又补充一句：“这钱，我先替你收着，等你以后结婚娶媳妇了，当彩礼钱用！”

    “爸，你这是抢劫！”

    赵小宝懵了。

    见过抢劫的，没见过抢劫还这么理直气壮，头头是道的。

    这特么完全就是变相抢劫啊！

    他想报警了！

