    真正的看到了街上的热闹之后，夏汀反倒是不急了。

    此时听到父亲安抚自己，夏汀笑了笑，只是隔着厚重的幕篱，夏四爷也看不清楚，但是他能感觉到，宝贝女儿身上愉悦的气息。

    “嗯，我知道的爹爹。”夏汀乖巧的应了一声，语调里都染着笑意。

    逛了大半个上午，他们这才前往福记酒楼。

    他们过去的时候，一楼大堂里已经挤了不少人，很多人其实都是跟其他人拼着桌子，还有一些没地方坐，索性就站在那里看热闹。

    反正，这饼也可以外带嘛，大不了一会儿带回去吃。

    夏四爷早上的时候就已经派了顺风过来，订了二楼的雅间，这会儿自然是要穿过人群，直接前往二楼的。

    只是走到楼梯那里的时候，却突然被人给拦住了。

    “哟，两位小娘子呢？”开口说话的是个语调漫不经心，又透着几分浪荡态度的男子。

    只听这个声音，夏四爷的面色瞬间就冷了，眼神如刀的转过头去看说话的男子。

    那是个年轻的公子，油头粉面，脚步虚浮，一看就不是个好东西。

    长得还算是人模狗样，但是眼神实在不怎么正派，再加上一身的气质，等同于没有。

    此时他看向夏汀几个人的眼神，带着几分贪婪与毫不掩饰的欲望。

    被夏四爷的眼刀子一睨，年轻的公子哥不满了，扬了扬头，语气不善的说道：“看什么看，再看把你眼珠子挖了！”

    油头公子态度极为嚣张，说话的时候，还拿手在脖子前面比划了一下，似乎是在说，夏四爷如果不懂看场合，想来多管闲事的话，那他可就不客气了。

    看着这一幕，夏四爷直接气笑了。

    “行啊，你来挖啊？”夏四爷冷笑着开口，同时上前两步，把夏汀和如宁两个小姑娘护在身后。

    油头公子一看夏四爷当众下了自己的面子，跟在他身后的公子哥们，这个时候还在起哄：“挖了，挖了！”

    “就是啊，郭公子，挖了！”

    ……

    一众人起哄，把郭公子拱起了一肚子的火，他扬了扬头，让自己看起来更有气势一些，声音也恶狠狠的说道：“知不知道老子是谁？老子可是知府家的公子，能看上你们，是你的福气，你们不要不识……”

    后面的话还没说完呢，如宁忍不了了，抽过身边婢女身上的鞭子，直接一个长甩过去，把郭公子给卷起来。

    在郭公子一脸茫然，完全不知道发生了什么的时候，整个人已经被抛上天了！

    郭公子后知后觉的反应过来，自己居然上天了！

    然后，就是一长串的尖叫声。

    跟在郭公子身后捧臭脚的那些个公子，一个个被吓得像是鹌鹑似的。

    不过很快，他们又反应过来了，这是知府的公子啊，这个时候他们不表现，等到什么时候？

    “你你你，好个无礼的小娘子！”

    “你还不快把郭公子放下！”

    “就是啊，你居然敢动郭公子，不要命了！”

    ……

    一众人也都是些软脚虾，反正在如宁眼里，都是这样的。

    一个个看似抻着脖子，脚却在往后使劲。

    明明怕她，却还要装腔作势。

    见此，如宁冷笑一声：“我是没想到，柳州知府的公子居然如此不堪，一副没见过姑娘家的样子，真是让人恶心！”

    如宁会惯着他毛病？

    所以，把人卷起来，抛上天，又甩鞭转了两圈，直把郭公子吓得险些口吐白沫，然后才把人放下来了。

    跟在如宁身后的婢女，十分有眼色的上前，然后一根长长的绳子，把郭公子从头捆到尾。

    已经昏迷的郭公子：……

    如宁一句话说完，已经示意夏汀他们跟着上楼，一边走一边头也不回的说道：“你们可以回去给郭知府报信，就说他的公子我扣了，让他亲自来见我！”

    大概是没想到，如宁一个小姑娘，态度如此嚣张，几位公子原本就怕她的鞭子，这会儿更怕了。

    众人纷纷让路，看着他们上楼之后，几位公子这才互看一眼。

    生怕因为这件事情，再被知府记恨，几个人也顾不上别的，直接往外跑，准备去通知一下。

    可怜的郭公子，被捆的像头待宰的肥猪一样，两个婢女力气大的很，一手一边绳子把人提到楼上雅间，然后就给扔到角落了。

    全程动作十分不温柔。

    没有直接动刀，是她们最后的温柔。

    夏汀一开始还有些慌，心里飞快的转动着，对方如果是权贵的话，他们要怎么办？

    第一个能被夏汀想到的，自然是布政使孟大人！

    对方是丁语蓉未来的夫家，官阶还高，父亲与他们应该是相识的。

    所以，如果真跟那位油头公子起了冲突，这是最好的求助对象。

    只是，不知道对方今日当不当值，人在何处，好不好找。

    夏汀自然不会只给自己一个选择，很快又在心里转了转，想到了丁恺未过门的孟小姐家里，孟提举虽然官阶低了些。

    但是大家同在官场，身为同僚，有的时候还是需要注意脸面的。

    再者，孟提举的岳家可是岳阳郡主府，就算是柳州的知府，也需要考虑一二吧。

    除此之外，夏汀还考虑到，如果实在不行，就让顺风悄悄去信州或是滋州求救，看哪边距离更近一些。

    信州有太子殿下，柳州有诚郡王，不管哪一个来了，郭知府的日子都不会好过了。

    夏汀思考再三，结果都不及如宁这一通鞭子！

    对方出身尊贵，可能放在京城，一个皇家县主身份并不算很高，毕竟京城中公主，郡主一大堆，排到县主更不知道有多少个了。

    但是，就算是多，也难掩人家身份尊贵，又是皇家贵女！

    对方的父王如今还是钦差，这就是她最大的底气！

    所以，人家根本不考虑，直接出鞭子。

    敢调戏皇家县主，如宁没有当场抽死对方，已经是给留了面子了。

    一直到进了二楼雅间，落了座，夏汀还处在恍惚之中。

    见此，如宁还有些心疼，把鞭子扔到一边，轻轻的握上了夏汀的手。

    反应过来，自己这一路都没老实的待过，手冻得有些凉，又悄悄的撤了回来，声音放缓了很多，面色也跟着柔和起来：“听听莫怕，有我在呢，那个什么郭公子，郭知府算什么？”

