    天上落下纷纷扬扬的纸钱。

    是谁在低低的笑。

    十人，百人，千人。

    数也数不轻。

    远方有女子坐在河边哭。

    那条和蜿蜒漫长，从世界的这一头，一直流淌到另一头。

    忘川。

    玛瑙也似的血骤然炸开。

    红色的光幕瞬息间扩散。

    青铜甬道，蛇脸儒士。

    在扭曲间化作虚无。

    浓雾散了。

    露出阴沉沉的天来。

    诺顿豁然转身。

    他听到了。

    就在身后。

    在他来时的方向。

    那是……康斯坦丁！

    “哥哥，哥哥！”

    少年切切的说。

    “我怎么……找不到你了。”

    原来诺顿撕开了之前的尼伯龙根，却并未脱身，而是落入到了另外的一个更为庞大更为恐怖的造物。

    此刻诺顿已然确定。

    这根本不是尼伯龙根。

    就在他的身后。

    在红色光幕立起的刹那。

    一座乌沉沉的巨大牌坊，如远古巨人般，冷冷的俯视他。

    牌坊上书三字。

    “鬼门关”

    诺顿恍然明悟。

    在之前，有人屏蔽了康斯坦丁的呼唤，并进行伪装，一直将他引到了此处。

    先前呼唤他的那少年，并非康斯坦丁，而是他人假扮。

    原因有二。

    一个，以康斯坦丁的性格，不该有那般迫不及待的情绪流露。

    再一个，当他说出康斯坦丁的名后，那个伪装者竟将康斯坦丁给认作了叛臣。

    有此两点，诺顿便能认定，那人并非他的弟弟康斯坦丁，而是他人伪装。

    可惜，反应过来时，已是迟了。

    “阎王要你三更死！”

    有人阴恻恻的笑。

    “谁敢留你到五更！”

    笑声骤然拔高尖锐到了失真。

    诺顿脚下延伸出一条无边的路来。

    两旁声出红色的寂静的花。

    有什么东西在花丛中影影绰绰。

    此乃曼珠沙华，又称彼岸花。

    声场于黄泉路旁，以魂体为食粮。

    看啊，那重叠的红色花瓣，多美。

    这就是死。

    “良辰美景奈何天！”

    红色嫁衣的姑娘一甩长袖，一句戏中唱词，多少哀婉凄凉。

    她朝着诺顿所在盈盈一拜。

    “公子，诶！”

    远方河流上架起青石板铺就的桥。

    一座奈何，承载忘川。

    桥上麻衣的老妇人，慢悠悠的搅着铁锅。

    一碗孟婆汤，可以忘却今生，换取来事。

    老妇人鸡爪似的手捧着碗，朝着诺顿慈祥的笑。

    “公子，老身已候了多时。”

    层层叠叠的宫殿鳞次栉比。

    拿镣铐的牛头马面抖擞精神。

    使棍棒的黑白无常薄唇陡峭。

    殿与中走出一清面黑眼的书生。

    他一手捧书，一手执笔。

    铁青的脸上显出凶煞的威严来。

    一灶服小吏佝偻着腰小跑上前。

    他一敲锣。

    铆足了气力用那尖嗓子喊。

    “阴兵过道，活人退避！”

    一瞬的寂静后。

    嫁衣女鬼。

    孟婆老妪。

    牛头马面。

    黑白无常。

    清面判官。

    以及也不知从何处探出脑袋的影影绰绰。

    大肚子的饿死鬼。

    长舌头的吊死鬼。

    看那二八年华模样俊俏，却正是白骨披了人皮，道是画皮。

    再看忘川上无底的船摇摇晃晃，斗笠蓑衣的摆渡人要你用三生的记忆，充那船资。

    所有的所有。

    有形的无形的。

    美丽的丑陋的。

    有一个算一个。

    在同一时同一刻。

    齐齐将脸转向了诺顿。

    千万人。

    不。

    千万的鬼都是笑起。

    或冷笑，或阴笑，或干笑，或笑也不笑。

    他们齐声道了句。

    “公子，诶。”

    老唐并不知晓这一幕意味着什么。

    若是换做九州的人在此，必是颤抖着脱口而出。

    “阎罗。”

    民间传说山中老虎自有神异，它们在吃人之后会拘下人类的灵魂，令之成为听命于自己的伥鬼，为老虎骗来其他人类以供吞食。

    这便是为虎作伥的由来。

    而阎罗之所以为阎罗，其真正的缘由，正在了此。

    九州的武者惊恐的发现。

    阎罗的领域，无望天，有一骇人功效。

    也不知阎罗究竟用了何种手段。

    凡是死于他无望天中的武者，永远都无法安眠。

    他们正如那传说中的伥鬼般。

    扭曲了心智，套上了枷锁。

    成了阎罗无望天中的魑魅。

    日子一长。

    死人一多。

    便是成了如今这般的光景。

    你看那嫁衣女鬼。

    还有那孟婆老妪。

    哪一个不是九州响当当的武者。

    只一朝死于阎罗之手。

    便落的如今这般下场。

    他们成了无望天的魑魅与魍魉。

    那一日，武者云集，泰山北斗广发英雄帖，誓要围杀了那维祸武林的魔女。

    他们也成了。

    路明非孤身于江湖飘荡三载，做过乞儿，摸过包子，住过桥洞，打过野狗。

    毕竟当时的他充其量只是个一干二净的白纸，小学初中高中的知识全加一块，也没哪个老师教了穿越回古代如何谋生，江湖险恶又怎样提防。

    好在他有武道傍身，不至于稀里糊涂的死了去。

    后来每每回想，那时的他，可真是狼狈。

    但路明非从未后悔。

    小师妹啊。

    师傅走了，小师妹又在某一日留下书信，说是要与师傅报仇后不辞而别。

    路明非早该看出来的。

    从前笑的那般好看的她。

    自师傅走后，就再也没笑过。

    路明非真的该早就发现的。

    当小师妹一遍遍的教他梅子酒时。

    她当时说。

    “少了梅子酒，师兄你可怎么办呢。”

    路明非就笑嘻嘻的答。

    “这不是还有你么，你酿的已经很好啦。”

    小师妹就淡淡的笑了。

    可那笑却如此苍白。

    当时的路明非却被小师妹以“身体抱恙”的借口搪塞了过去。

    往后的日子，在他图杀后偶尔清醒的空当，路明非便一次次的想起小师妹那苍白的笑。

    只要想起一生中后悔的事。

    梅花便落满了南山。

    孤身于江湖漂泊，苦寻小师妹三个年头。

    当路明非终于找到她时。

    是在武林众门派围攻之中。

    他们人是那么多。

    路明非一路冲来，血染红了衣衫。

    还是迟了。

    小师妹在他怀里。

    她说。

    “路师兄，我没法，给师傅报仇了。”

    路明非手忙脚乱的试图用手去堵住小师妹身上的血。

    可伤口是那么多。

    他哪怕是三头六臂，也于事无补。

    路明非挤出个比哭还难看的笑。

    “无妨。”

    他说。

    “我来。”

    小师妹缓缓的摇头。

    “师兄。”

    她说。

    “你要活下去。”

