    是夜。

    天谴之谷外，一片荒原。

    一眼望去，仿佛天地连成了一线。

    天空之中，乌云密布。

    月亮在乌云之中，藏住了脸。

    其光辉，不能透出分毫，藏得严严实实。

    本身无人探寻的荒原。

    此刻却爆发出了道道强横的灵气波动。

    有惊天掌印汇聚而成。

    也有剑意汇聚成滔天剑河，掀起滚滚波涛！

    在接应之地的秦天南等人，看到这一幕，眼神微凛。

    他知道，那道剑意长河，是叶秋白释放出来的。

    剑朝冕也是捏紧了拳头。

    那道剑意长河的强度，如果是他正面面对。

    恐怕，压根无法抵御！

    会被剑意长河瞬间侵蚀，绞杀！

    ……

    而战斗爆发之地。

    叶秋白浮空而起，面对三名乾元境后期的强者，没有丝毫的退缩之意。

    双手握着暗魔剑，猛然斩出！

    天魔九剑，第七剑！

    魔临！

    暗黑斩击祭出。

    震慑心神！

    冻结空间！

    他没有丝毫的留手。

    如今，必须以最快的速度斩杀这三名乾元境强者。

    不然，对方发现了这边的异常，前来支援，恐怕只能无功而返！

    三名乾元境强者感受着这股斩击。

    都是眼神一凝，面露惊色！

    从境界上看，对方这个年轻剑修仅仅只是水溢境后期。

    可是，发出的攻击，其威势丝毫不比他们差！

    毫不夸张的说。

    如果他们三人任意一位，单独面对眼前这名年轻剑修。

    都不会是他的对手！

    而且，他手中那柄暗黑色的无锋重剑，让他们心中隐隐有一种心悸之意。

    比之天阶宝器都要恐怖！

    这到底是什么级别的剑？

    只是，现在来不及多想。

    不仅仅是那名年轻剑修的斩击以及那席卷而来的剑意长河。

    那天青宗的大长老以及有战力的修道者皆是一同发出了攻击！

    那一齐而来的攻击。

    让三名乾元境后期的强者不得不认真对待。

    三人没有任何保留。

    爆发出了现有的最强气息！

    其中一人，拿出了长枪，枪之意境在天空中轰鸣！

    随即，一枪横扫而出！

    一道巨大枪劲横斩而出！

    另一人，手中带着一副钢刺拳套，一拳轰出。

    宛如崩碎空间！

    一道道拳劲爆发出音爆之声，欲要破碎空间般，朝着剑意长河轰去！

    最后一人，低喝一声。

    一手捏出印诀，另一只手五指展开，朝前轻轻拍出。

    动作看似轻松，仿佛抚摸。

    但是，拍出的掌印却巨大无比，宛如一座五指大山！

    朝着那道道攻击镇压而去！

    三道乾元境后期强者所爆发出的最强攻击。

    气息何其恐怖？

    可是，天青宗大长老等人的联合攻击。

    以及叶秋白的全力一击。

    却依旧压制住了三人！

    惊天灵气，在此处爆发！

    先有暗黑斩击与那横斩枪劲对碰！

    只是瞬间，那股枪劲便收到了压制！

    当那股拳劲袭来之时，才抵挡而住！

    剑意长河随后而至，掀起涛涛波浪，席卷而来！

    将三道攻击同时淹没在内！

    与此同时，天青宗大长老等人的攻击击来。

    虽然不及叶秋白，却也对三人造成了一定的困扰！

    如果说。

    叶秋白的两道攻击，三人联手才能刚好抵御，拿到一点优势。

    那么，大长老等六人攻击的加入。

    便成为了压倒骆驼的最后一根稻草！

    三人的攻击，在这一刻，于那滔天剑意长河当中，宣告被破！

    三名乾元境强者闷哼一声，皆是后退三步！

    脸色微微发白。

    显然，这一次对拼当中，他们落了下风。

    导致体内灵气涌动，一时间，无法压制下来。

    可是，叶秋白又哪会放过这次机会？

    一指探出。

    剑域展开，那冲霄剑意将三人包围！

    剑意长河再度席卷而来！

    叶秋白一跃而上。

    右手持剑，左手掐诀。

    踏在那剑意长河之上！

    随着剑意长河的滚动，奔向三名乾元境强者！

    三人皆是脸色一变。

    他们明白，仅仅靠着他们三人，恐怕无法制服叶秋白一行人。

    如若硬拼，恐怕会在此陨落！

    随后，天青宗大长老等六人再度发出了攻击！

    灵气波动在这片空间暴涨！

    天空之上。

    乌云都被震散开来，出现了一个小洞。

    月光，在这一刻终是脱离了牢笼！

    一缕月光，洒落而下，照耀在几人的身上！

    仿佛披上了一席月光披风！

    与此同时，三名乾元境强者不再逞强攻击，而是一边退开抵御，其中一人拿出了一个球状物体。

    朝着天空之上猛然一抛！

    随即，那球状物在天空上，炸裂开来！

    一道道白光闪耀。

    在这漆黑的大地之上，照耀开来。

    宛如白昼！

    信号弹！

    三人选择求援！

    接应之地，秦天南等人也是看到了这一幕，脸色微变。

    这可不是好消息。

    对方的求援，代表着落日王朝方面会派出强者前往叶秋白的方向！

    可能会派出尸傀！

    那可是半步虚神的存在。

    以现在的叶秋白等人，断然不是对手！

    想到这里。

    秦天南微微咬牙，道：“前进五十丈！”

    虽然叶秋白有可能会陷入危险。

    但这是战争。

    他不能为了一己私欲，让在这里的人陷入危险境地！

    前进五十丈。

    已是极为冒险了。

    众人没有意见，纷纷开始前进。

    同时，落日王朝方面，看到了这枚信号弹。

    将铠男子更是脸色微凝。

    “他们三人陷入了危机？”

    看来，对方的实力超乎了他的意料。

    而派出军队，肯定是来不及的。

    强者之间的战斗，生死胜负往往在一分一秒间便能决出。

    而他，又无法出动，必须统领军队。

    想到了这里，将铠男子脸色严肃，从纳戒当中取出了一顶棺材！

    随即，拿出一道符印，打出印诀！

    棺材板在这一刻缓缓掀开！

    一道滔天尸气，爆发而出！

    似有鬼魂嚎叫，极为惊悚，阴冷异常！

    其中的尸傀缓缓爬出，得到了将铠男子的命令，朝着叶秋白一方飞奔而去！

    每一步踏出，便能够出现在远处！

    在尸傀的踩踏之下，空间都会有着微微扭曲。

    可见尸傀的肉身力量有多么强大了。

    反观叶秋白一方。

    看到这一幕，都是脸色一变！

    叶秋白也是眼神微凝。

    双手拿起手中暗魔剑，高高举起！

    如今，已经不能再拖了！

    裂谷远处，有着一道极为阴冷的气息正在踏步而来！

    他必须在瞬间结束战斗！

    天魔九剑，第八剑！

