    因为她觉得，那不叫做喜欢。

    喜欢不会因为这些东西而变质，更不会因此对自己曾经喜欢的那个人产生敌意。

    而对明长凝来说，花相影是她的英雄，是她情窦初开的时候那么憧憬，心之向往的人，不论她是男是女，她都是花相影。

    而也正因为花相影是个女子，才会更让明长凝震惊。

    这些年花相影所经历的，若是放在她的身上，她会如何？

    她会向花相影那般坚强，那样努力，一步步的，用自己的实力振兴已经落败的家族吗？

    明长凝知道，自己其实是做不到的。

    即便是她想，是心有余而力不足的。

    想到此，明长凝心中就更是不安了。

    花相影好不容易才走到如今这一步，若是当真出了事情……

    “将军，今晚的宴会，怕是不会那么简单，但你放心，我一定会尽力为你们求情的。”

    听到明长凝的话，花相影心里说一点也不感动是假的，但她却摇了摇头。

    “宴会时若真是出了什么事情，你千万不要开口，不要让自己被牵扯其中，这件事情我们来想办法。”

    明长凝想帮助他们的心是真的，但她却不能让明长凝因此牵扯其中。

    这么想着，花相影抬眸看了一眼天色。

    还有些时间。

    “还有些时间可以准备，我们就不在此多做逗留了，但还望公主切记，若是在宴会出了事情的话，一定不要开口求情。”

    明长凝心知花相影是为了自己好，可若是眼睁睁看着花相影他们置身危险之中，这让她如何做得到？

    但明长凝还是抿了抿唇，没有开口。

    毕竟花相影口中的“还有时间”，也所剩不多，她并没有打算耽误花相影的事情。

    “将军一切小心。”

    这时候，云月逢也站起了身，走到了花相影的身边。

    “公主放心吧，有我照顾相影，不会有事的。”

    花相影和云月逢一同离开了。

    虽然云月逢口中是这么说的，但他们都知道，这件事情并不好解决。

    但若是有强大的靠山的话，那就另当别论了。

    “你有没有什么想法？”云月逢问道。

    花相影点头：“这个办法是不得已而为之的，但除了这个，我们如今别无他法。”

    若单单是性别的事情，倒也不至于让花相影有这样的想法。

    可这其中还掺杂着政事，甚至还有她要为当年的事情正名。

    更何况如今正是最关键的时候，她也别无选择。

    云月逢也明白了花相影的无奈和顾及，他颔首：“好，那我陪你一起去。”

    花相影点了点头。

    这时候，明长凝的贴身宫女从他们身后追了过来。

    “将军，夫人，公主吩咐，说二位对宫中的地形与环境并不熟悉，若是有什么需要的，或是想去的地方，大可以吩咐奴婢。”

    明长凝会有这样的想法也是在情理之中的事情，毕竟在这后宫之中，多留个心眼也不是什么坏事。

    于是，花相影便请她带着他们去了陆暝和姜初九暂住的宫殿。

    原本听说是将军与其夫人前来拜访，姜初九便有些意外，但还是让宫人将他们二人请了进来。

    陆暝和姜初九也猜测到了他们前来可能是有什么事情要和他们说，所以在上了茶水之后，姜初九就吩咐殿内的宫人全部退下了。

    “将军此番特意携夫人前来拜访，是有什么事情要说吗？”

    开口的，依然是姜初九。

    这么些年，她自己也习惯了。

    除了朝政，一旦碰上了与人交谈的事情，都是由她来交涉的。

    陆暝那性子，对待外人就没话可说，但是在她面前倒是十分会唠叨。

    “此番前来，其实是有一件事情，想要请陛下和娘娘相助。”

    听到这话，陆暝侧眸瞥了一眼花相影。

    他总觉得花相影对待自己的态度，好像似曾相识。

    姜初九点头：“将军可否先说来听听，也好让本宫知道是什么事情。”

    花相影简单的阐述了一番自己和云月逢的处境之后，姜初九和陆暝听着也很是惊讶。

    陆暝微皱着眉头，看着花相影：“为什么？”

    他的话看上去没头没尾，但姜初九和花相影都明白，陆暝的意思是，为什么会选择让他们帮助。

    花相影站起身，突然双手抱拳，单膝跪在地上。

    这个姿势，姜初九看着是何等的熟悉。

    这就是她刚刚来到云硕的时候，经常会做的动作啊！

    “属下……”

    花相影在犹豫着要怎么开口才是最好的，但敏锐的陆暝和姜初九已经察觉到了什么。

    而这时候，云月逢却笑嘻嘻的开了口：“小月儿，你就帮帮二哥哥和二嫂嫂吧。”

    姜初九听到这话，噌的一声站了起来！

    “你，林……林子行？！”

    陆暝同样面露诧异，但并没有姜初九表现的那么明显。

    毕竟在当年他们成婚之后，林子行就突然消失了，无论如何也找不到他，林家家主说他是外出游历了，可是这么多年，一直都是杳无音讯。

    没想到，再次见面……竟然是以这样的场景。

    “怎么？看到我依然是这么年轻的模样，羡慕嫉妒了？”

    姜初九被他气的简直没话说，没想到这么多年了，这人说话还是这么欠揍！

    旧友相聚的同时，也少不了一阵互怼。

    “……我只是没想到，你竟然会变成女装大佬。”

    云月逢：“……”

    姜初九转过头，看向花相影。

    走下了高台，将花相影扶了起来，问道：“你就是以前的那个姜初九，对吧？”

    花相影犹豫了一下，点头。

    姜初九笑了笑，说道：“我本名也是叫做姜初九，你不用担心，陆暝他早就知道了这件事，确切的说，是自从你离开，而我进入你的身体之后，他就察觉到了。”

    姜初九这番话，倒是让花相影有些意外的。

    “你放心，你们两个的事情，我们一定会全力相助的。”姜初九说道。

    这时候，陆暝也走到了姜初九的身边，看着花相影，满意的点头：“不愧是跟着孤吃过苦的人，能凭一己之力走到今日这个地步，也算是没有丢孤的人。”

