 “爱丽丝！”

林辰微微一笑。

这女的正是上次在林氏医院，被他救了父亲的那金发美女，后来在火车站也遇到过，当时她身旁跟着的正是史密斯欧文。

“我怎么在这里遇见你了？

天啊，我这是在做梦吗？”

“谢谢你救了我，我的王子！”

爱丽丝激动之下，冲过去抱住林辰，送上深深的香吻。

林辰一时呆住了，主要是爱丽丝的举动太热情，他没反应过来。

远处的宁萧也呆住了。

林师兄不是结婚了吗？

这这这？

此刻，林辰尴尬的将爱丽丝推开，心说美女海外就是热情，不过，香吻挺不错的。

“先生的武功很强，有没有兴趣合作？”

这时，一道不流利的中文打断了林辰。

只见那阳国男子淡淡看来：“只要你保护我们进入深处，我给你十亿的报酬！”

他也看得出这华夏人武功很高，比这些飞狼雇佣兵厉害多了。

“十亿？”

林辰耻笑一声。

“不合适？

价钱还可以再谈！”

阳国男子似已习惯做上位者了，言语带着高傲：“二十亿，并且是美刀！”

“二十亿，德川先生真舍得，我们整个团队也就二十亿而已，他才一个人！”

“他的能力很不错，值得这个价钱！”

“没想到，华夏还是有高手的啊！”

四周的老外都有些嫉妒，但也觉得理所当然。

他们纷纷看向林辰，二十亿美刀，换成钞票就是一百四十亿RMB了。

只要不是傻子都会答应吧！“这样吧，我给你们五十亿，将命留在华夏！”

也就这时，林辰淡淡开口。

财大气粗，五十亿辗压二十亿！一片静寂！那些装备精良的雇佣军都在瞪眼。

那几名阳国人则脸色一沉，这是在侮辱他们的人格。

唯独宁萧一脸的不屑，以林辰的本事，他是钱财能打动的吗？

哪怕林辰的真的缺钱，但身为华夏人，华夏的古老秘密只会永远留在华夏，绝非外人能染指的。

“你，这是在小看我？”

那阳国人声音极为的低沉，他身为高官，在海外更是能调动数只军队的，今天主动开口邀请，这华夏人居然不知道珍惜。

旁边的爱丽丝见他脸色变冷，不由有些担心，悄悄拉了拉林辰。

她知道那人的身份是全球科技集团的高管，身份极为的高、而全球科技集团是由全球数个大财阀，无数势力聚集而成，像一些小国，全球科技集团能定夺整个国家的经济，甚至官方的决定！“抱歉，我不是小看你！”

这时，林辰再度开口。

那阳国人眯起眼帘，这华夏人还算知道识趣，他淡淡道：“华夏有句老话，识时务者为俊杰！”

“你怕是有什么误会吧！”

林辰忍不住打断了他，冷冷道：“我说不是在小看你，那是因为，我是在侮辱你！”

“你！”

阳国人瞪眼。

身后的雇佣兵纷纷抬起了枪。

那阳国人底气强了一分，冷冷威胁：“我，来自全球科技集团！”

“我不喜欢别人用枪对着我！”

林辰淡淡道。

“相反，别人不识趣的时候，我大多喜欢用枪对着他！”

阳国人一声冷笑，气势凌人。

咻咻咻！话刚落下，大量银针射来，落在那些雇佣兵的手上，他们痛的嚎叫一声，手中的枪皆是掉落地面。

而且抚着手腕，痛的发麻，只见数枚银针插在手腕上，动一下都如撕心裂肺般。

那阳国人瞳孔一瞪，用银针就打掉他手下所有的枪了？

这些银针比手枪还要犀利啊！而且这里视线黯淡，又是同时击中手腕，这要什么样的手段才能做到？

“没有枪，你还能说什么！”

林辰这时淡淡道。

阳国人沉默，高傲的尊严如被踩踏般。

“丧家之犬！”

林辰训斥一声：“如果不懂什么是丧家之犬，我就给你解释，就是形容死了全家般，低垂着尾巴，发出呜呜之声的狗！”

“听懂了吗？”

两句话训斥而出，气的阳国人根本不敢开口。

丧家之犬？

现在的他确实是！没有枪在身，他们有什么底气说话。

“走吧！”

林辰带上爱丽丝准备离开。

“艾伦先生！”

爱丽丝赶紧喊上她的管家，然后跟着林辰顺着偏殿前行。

而看着林辰他们离去，阳国人脸色一片阴沉，低声自语道：“我会查出你是谁的，将来的时候，我要你后悔，我要你破产，我要你家破人亡！”

他虽然骄傲，但还是知道局势不由人，这些话，他只是对自己说的而已。

但他不知道，林辰的耳朵是何等的敏锐。

一道狂风袭来，下一刻，那阳国人感觉脖子被人握住了，双腿浮空！他瞪大眼睛，发现是之前那华夏人。

但他的脖子被握住了，什么话都说不了，脸色憋的紫青。

再看他身后的雇佣军，个个都不敢动，抛去林辰挥手打掉他们的枪不说，凭着之前那鬼魃般的速度，他们就知道绝非对手了。

“你是不是没弄明白什么是丧家之犬！”

林辰提着那男人的脖子，声音低沉。

那阳国人瞳孔终于多了一分恐惧与颤抖，他是骄傲的，他之前也不服气，但他没想到说话这么小声也被听到了。

此刻，他想求饶，他想道歉。

但被林辰握住脖子，他什么声音都发不出来。

如今，他心中只有后悔。

在这种神秘宫殿里，又遇到这几个神秘的男子，他应该放下高管的身份，应该低调一点，收敛一点。

“这里是华夏，不是全球科技集团，没有人会惯着你！”

“丧家之犬还敢口出狂言！”

林辰冷喝，握着男子的脖子狠狠砸落地面。

砰！地面一阵动荡，男子吐出一口鲜血，喷射两米远。

四周的雇佣兵下意识摸枪，可最终还是不敢动。

砰！林辰又一脚踩在男子的后背，踩断了他的脊柱。

“下次再敢在华夏嚣张，那就不是废你这么简单！”

话落，一脚将男子踢开，随后走向爱丽丝那边。

偏殿静寂无声，被林辰的豪横震住。

哪怕是暗处的那些怪物，此刻都仿佛消失了般。

直到林辰几人彻底离开，那些雇佣军才跑过去扶起那男子。

 