    站在门前，护卫躬身禀报道：“禀族长，岭南郡圣殿第三殿主孟语晖到访！”

    听到护卫这句话，房间内的宁曲风等人都微微一愣。

    惊愕的目光，相互对视了一眼。

    圣殿第三殿主孟语晖到访？圣殿的殿主大人，到访小小江北城宁家府邸？

    一时间，族长和众长老，只以为是自己听错了。

    宁华山提高了一些音量，对着门外确认道：“你说什么？”

    护卫再次道：“族长大人，长老大人，一位自称是郡城圣殿第三殿主的人，此时正在家族府邸正门外。”

    哗啦！

    宁曲风与一众长老，快速从房间内闪身而出。

    众人，以最快的速度，向着府邸正门奔行。

    “圣殿殿主，怎么会来我们宁家？”

    “难道是……因为宁阑长老的那封信？”

    “宁阑长老的一封信，就能将一尊圣殿的殿主大人召到江北城？”

    “管不得那么多了，先迎接殿主大人要紧。”

    宁曲风带着家族内的几位长老，很快便抵达了府邸正门处。

    通过已经打开的府邸大门，远远地，他们就看到了站在那里的孟语晖殿主。

    宁曲风脚下一顿，躬身行礼，口中大声喊道：“宁曲风，拜见第三殿主大人。”

    他曾经在郡城，见过孟语晖。此时一照面，便立刻认了出来。

    宁崇云、宁华山等长老，也都随着宁曲风躬身行礼。

    孟语晖面带微笑，走近众人，拱手回礼道：“宁族长，诸位宁家长老，万万不要如此多礼。”

    与在城主府时，宛若两人。

    面对宁家人众，这位圣殿第三殿主，表现得非常和善亲切。

    宁曲风等人，此时脑子里都‘嗡嗡的’，不知道该如何接待了。

    宁家府邸，还从未来过像孟语晖这般身份的大人物。

    孟语晖看着宁曲风，笑着问道：“不知宁阑府主可在府邸之内？”

    宁曲风这才回过神，连忙回应道：“在的，宁阑长老在府邸内。殿主大人，我现在就去将宁阑长老请过来。”

    此时，众人已经可以确定，第三殿主突然驾临江北城，正是因为宁阑的缘故。

    也就是说，昨天孟语晖殿主收到了宁阑的书信，今天便亲自从郡城赶到了江北城。

    这真是难以想象的事情。

    宁曲风等人，简直难以相信，宁阑在郡城圣殿，竟有如此之大的面子。

    六长老宁峰道：“族长，你陪着殿主大人说说话，我去叫宁阑长老。”

    说着，他便转身准备去宁阑母子居住的别院。

    孟语晖却是喊住了宁峰，道：“怎敢让宁阑府主相迎？宁族长，还有诸位长老，麻烦你们带我去见宁阑府主。”

    听到这话，众人的目中，再次露出深深的震惊之色。

    这到底是怎么一个情况？

    不过，既然是殿主大人吩咐，他们也只能照做。

    约莫几十个呼吸时间后，宁曲风等人，便将孟语晖带到了宁阑所在的别院。

    宁阑从一个房间内走出，看到孟语晖，脸上顿时露出笑容。

    拱手笑道：“孟语晖殿主，你怎么亲自来了？我还准备着，待江北城的小事了结后，便去郡城探望你和欧阳殿主他们呢。”

    孟语晖向着宁阑躬了躬身。

    他的表情，变得严肃起来。

    出声说道：“收到宁阑府主的传信后，我在第一时间，便将欧阳少纪殿主、蓝九源殿主、叶开殿主他们，请到了一起。今天，我是代表郡城圣殿，来到江北城公务的。”

    宁阑摇了摇头，道：“江北城换个城主罢了，又不是什么大事。圣殿那边，随便派一个执事过来宣布圣殿决议不就行了？”

    孟语晖郑重道：“宁阑府主的事，没有小事。”

    宁曲风、宁崇云、宁华山等人，听到宁阑和孟语晖的对话，都有些失神。

    他们做梦都想不到，宁阑在郡城圣殿，有如此恐怖的威望和影响力。

    随便写了一封信，就能让圣殿在一天之内决议废黜一个城主。

    宁阑道：“孟语晖殿主，咱们到里面说话吧。”

    孟语晖连忙应道：“多谢宁阑府主。”

    一众人，进入别院的一个房间之中，各自落座。

    宁阑略微眯起眼睛，问道：“孟语晖殿主，圣殿方面，关于我在信中提出的意见，有结果了吗？”

    孟语晖点头说道：“在来宁家府邸之前，我已经去过城主府衙门，通知已被撤职的计彦军，必须在十二个时辰内，离开城主府衙门。”

    “这个计彦军，狂妄自大、目中无人，当初任命他为江北城城主，就是一个巨大的错误。郡城圣殿，已经认识到了这个错误。”

    宁阑摆了摆手，笑着说道：“孟语晖殿主，你这番话，就显得太严重了。计彦军这个人，确实不适合留在江北城。昨天，我与他有过一次交谈，但他却觉得我是在威胁他。”

    孟语晖沉声道：“宁阑府主没有直接取他性命，算他命大。”

    宁阑再次摆了摆手，道：“他虽然在暗地里有针对宁家的行为，但并没有太出格的举动。我又不是嗜血魔头，怎能一言不合就杀人呢。再者说，他毕竟是圣殿决议委任的城主。”

    话锋一转，又道：“既然计彦军已不是江北城城主，那我提议的新城主人选，圣殿可有考虑吗？”

    宁阑在信中提到，建议由宁家长老宁超波担任江北城城主。

    孟语晖先是看了一眼宁曲风等人，而后目光回到宁阑身上。

    缓缓说道：“宁阑府主，关于你提到由宁超波长老担任新城主，我们圣殿方面，否决了。”

    宁阑眉头微微一动。

    孟语晖继续说道：“圣殿决议，将江北城地域设为领地，为江北领地，由宁家自行管理。江北城地域之中的所有人口，尽皆受领地领主统治。圣殿还有一个建议，由宁阑府主你，任江北领地第一任领主。当然，只是一个建议。具体如何操作，全权由宁家自己决定。”

    当孟语晖殿主这番话说出来，不仅是宁曲风等人目瞪口呆，就连宁阑都是感到非常意外。

    这里是牛酉洲，可不是海外的那些无人岛屿！

