

               苏启认真的看完了这帖子。

    这是一张炫耀帖，也是在打橙子科技网络安防系统脸的帖子。

    难怪自己的滴滴号会突然这么多人加好友。

    无奈的说：“昨天郝旭跟这个人博弈了很久，我估计他就是心里有点不爽，报复加炫耀一下吧。”

    “明天我让胖子他们去联系下天呀论坛，让他们把这内容下了，不用当回事。”

    “唯我品牌这边现在什么情况？”

    说到自己的品牌，杨晶一脸的兴奋：“目前已经有十多个区域代理了，而且都是当地做高端的代理商。”

    “销量这块根本就不用愁，反而愁加工厂厂量的问题。”

    苏启点头：“一定要督促厂家，绝对不能因为赶工而忽略了质量，高端与低端的一方面区别是对于细节的苛刻要求。”

    杨晶点头：“江姐意思是下个月我们就开始登录米兰，法克如花他们在米兰多年，资源很丰富。”

    苏启说：“你们自己弄吧，我不参与了。”

    ……

    王志恒原本还想着，陈景炎会帮忙解决挂的事情。

    不曾想，熬了一个晚上后，他们挂基本已经出在了报废的地步，封挂名单公告，这招非常的迅猛。

    这天晚上还有些用挂的用户有侥幸心理，可橙子科技真的是下了狠心了，有个公会集体使用他们的挂在跟别人打帮战，没想到上去还不过几分钟的时间。

    所有人的号全部都被封了，并且还毫不客气的公布在了全服。

    这吓的那些用挂的人全都赶紧停了。

    所以早上起来一看使用数据，整个人心都凉了，不但如此，他手机正在不停的响。

    全部都是那些公会会长，他们是他的大客户，也预付了不少钱给他。

    这下好了，挂不能用，当然是来要退款的。

    “妈的，老子还哪里有钱赔给你们，自己都破产了，草！”

    恶狠狠的把手机丢在了床上，抽了几根烟后，拿出了另外一个手机。

    现在全部的希望都在陈景炎身上了。

    拨通了陈景炎的电话。

    与郝旭博弈了一个晚上的陈景炎，一直睡到了现在傍晚才醒来。

    打了个哈欠，一看手机号码，有些不满的接通：“什么事？”

    王志恒小心翼翼的说：“炎哥，真只有你能够救我了。”

    “我们的挂还有戏吗？”

    陈景炎直接开口说：“放弃吧，没戏了。”

    “橙子科技超过了我的想象，里面有大神存在。”

    王志恒差点晕过去，不放弃的说：“炎哥，别，帮帮忙，兄弟我真会被人弄死。”

    “值钱的号已经全部在号里面，现在一大推人来找我赔偿。”

    陈景炎说：“橙子科技内部的那个人呢，跟他说，再去找下他，我别无他法了。”

    “炎哥，那个人我就是联系不上了啊，我估计也要出事了！”

    陈景炎叹了口气：“那我也没有办法了，好自为之吧。”

    王志恒一看陈景炎已经彻底不再想搭理自己，破罐子破摔的说：“陈景炎，没必要把事情做的这么绝吧，我们好歹也是一个大院里长大的。”

    “我估计走出这张大门，就会有很多人过来要我命，你搭把手就这么难？”

    “分红的时候。我可是一分钱都没有少你得！”

    陈景炎一阵恼火：“志恒，这事情确实是我找到的你。”

    “当初也是看你在韩国混成那个逼样，所以才有心帮你一下。”

    “现在你难道还不明白吗，我话已经说的很透彻了，橙子科技有高人坐镇，我他妈弄不过他行不。”

    “昨天晚上我们还博弈了一整个晚上，我有台电脑都已经被对方给黑报废了！”

    王志恒冷静了下来：“还有这事？”

    “我他妈陈景炎什么时候忽悠过你！”

    陈景炎边说着，边走到了电脑跟前，打开电脑准备看下，昨天在华夏天呀论坛上发帖的效果。

    可刚一打开电脑，马上就有一排英文哗哗哗的冒出来。

    他整个人都差点一头黑过去。

    “妈的，老子是华夏人！能看懂华夏文成不！”

    “真把我电脑当自己后花园了啊，想进就进！”

    “不带你这么侮辱人的，狗日的！”

    ……

    天呀论坛这边，成立两年不到的时间，这个论坛在千度贴吧里夹缝生存。

    目前来讲，除了一些企业有些行业论坛外，这种包罗万象的论坛，基本已经被贴吧给弄死绝了。

    但是这个天呀论坛创始人邢总是个人物，他凭借着一次次的热点，愣是把天呀这个网站给炒作了起来。

    而且估值也在蹭蹭的上涨。

    这天，他在自己办公室里盯着电脑看了半天后。

    深吸了一口气说“牛逼啊，居然黑进了苏启的电脑。”

    “评论居然已经达到了十万条，这还是一个晚上的功夫，这个苏启真成了我们网站的年度热点人物了。”

    这时候他的副总从门外走了进来，一脸紧张的说：“邢总，橙子科技那边打电话过来了，要求我们撤销苏启的所有帖子！”

    邢总白了他一眼说：“就你永远淡定不了。”

    “咱们网站是怎么起来的，难道你心里不清楚吗！”

    “这种电话接的还少吗，我有当回事过？”

    “再说了，大家都是干互联网的，你有求于我，就该拿出自己的态度！而不是来指挥！”

    副总说：“邢总，这个橙子科技可是个疯子啊，他们这一路以来，把很多网站都整成了疯子。”

    “我怕我们也会步那些人的后尘。”

    邢总说：“可以啊，让他来搞我啊！”

    “这好事儿啊，我老邢不就是一路被人搞上位的！这刚好也可以大肆的炒作一下我们网站不是！”

    副总一时竟然无话可说，这被人一路搞上来的，怎么听着怪怪的。

    额头冒出了冷汗：“要橙子科技的人再打电话过来，我们怎么回复。”

    邢总想了下说：“你就这么回复，那你们就来搞我吧。”

    副总内心叹了口气，扭头准备出门。

    邢总突然说：“对了，那天不是有个卖壮阳药的人找我们吗？这帖子流量这么大，别浪费了。”

    “把那哥们的广告挂里面去。”