    第979章

    安伊伊一般不管别人的闲事，但对于姬飞，她还是忍不住多说几句。

    姬飞不但是研究所的元老，还是她当做朋友的人，她希望他未来能有个幸福的家庭。

    以林彩彩这快餐式的爱情，她实在不太看好。

    说白了就是女人经常评价一个男人的话：时候谈恋爱，结婚却不是最优选。这话掉个头，换成女人也一样。

    安伊伊也不知姬飞听没听进去，反正她话都说的这么直白了，全看他怎么想的。

    而林彩彩这边，跟同组的人离开实验室，她就满心欢喜的去她跟温苏城住的家。

    对，不错，就是家。

    他们交往一个星期后，他就提出住一起，理由是舍不得跟她分开，想每天一睁眼就看到她。

    林彩彩被温苏城浓浓的爱意给打动了。

    鬼迷心窍的就同意了。

    而那房子是她租的，两室一厅，之前有个室友，是她的校友，正好刚搬走，温苏城这边又正好要租房子，二人一合计，干脆就住她原来租的房子。

    林彩彩挤上公交车，又正是大热天，人一多，各种味儿很是不舒服，而她旁边又是一个油腻大叔，一口黄牙一张嘴就带来一股熏死人的臭味，林彩彩连忙远离他，可也不知道这大叔是不是故意的，她往后挪了几个位置，这大叔也往后挪了过来，可能是他那味儿也的确臭，其他人逼着他，他在公交车里倒是容易挪动。

    但车子就这么大点，林彩彩能挪到哪儿？可她实在受不了那个味儿，后悔没学着实验室里的同事出了实验室都戴口罩。

    已经到后车门了，林彩彩索性不移了，反正再两个站就到家了。

    林彩彩站垃圾桶旁，这个地儿一般人不会站，但她才抓稳，那股臭味又来了，林彩彩正想怎么办事，突然发现一个东西抵住她后腰，林彩彩回头，看到是男人手上拎的公文包，便也不在意。

    可过了一会儿，后边又被抵住了，这次不是后腰，而是她后腰一下，比较敏感的位置，林彩彩以为还是公文包，便往前倾一些，可她前倾了，那股子不舒服的触碰也跟着来了。

    林彩彩蹙眉，回头想提醒那人，却突然看到那人慌乱的神色，以此同时，那人迅速往上拉的拉链。

    拉链？

    林彩彩脑海里火花电闪，一股恼意直冲脑门。

    “砰！”男人被林彩彩上去就是一拳，鼻梁当即被砸断。

    “哎哟！”男人大呼，引得其他乘客的注意，这男人不要脸的倒打一耙：“小姑娘，你咋这么不讲理呢？好好的你打我做什么？我不过就是公文包跟着车子晃荡撞了你一下，我跟你道歉还不行吗？”

    有不明就里的人一听这话，就顺着劝了起来：“小姑娘，车上这么挤，撞一下很正常，没必要把人鼻梁打断，你这样是不对的。”

    也有理智的乘客冷静的分析：小姑娘不可能只是因为公文包撞了她就打人的，谁又不是疯子。

    当然，林彩彩也不可能看着人这样说她而不辩解。

    “你闭嘴！满嘴谎话，你看你那猥琐样。刚刚我就说那触感不一样，根本就是你在猥X我，不用讲，跟我去派出所。司机姐姐，麻烦你在前边停一下。”

    大家这才明白，原来是这么一回事。

    男人一听这小姑娘不但当众捅出来，还要拉他去派出所，当即就怂了，趁着后车门开了，他连忙跑路，林彩彩追了一路，追得一只高跟鞋的鞋跟都断了。

    “你还是祈祷你下次别撞我手里，否则我见你一次打你一次。”

    人是不可能追到了，林彩彩去了对面的老巷找到了鞋摊。

    等待的过程有些煎熬，林彩彩就看着形形色色路过的人。

    突然，林彩彩看到一对打情骂俏的男女从录像厅里出来。

    男的搂着女人的腰，而女人穿的衣服非常时尚，还是露出一节小蛮腰的装束，扎着高高的马尾，肤白貌美，看上去青春又活力。

    如果是平常路过的情侣，那也就是多看几眼。

    可这个不同，两个人都是她认识的。

    一个是她的现男友，一个则是她的前室友。

    女的时不时的讲句话，男的帮忙拿包，时不时还去亲女的一下，眉眼传情的样子一看就是热恋中的人。

    可她又算什么？

    林彩彩向来不是忍气吞声的人。

    “温苏城！”一声夹带怒气的声音，让那对情侣突然像是被按了暂停键。

    林彩彩以为撞破二人的丑事，他们该会心慌意乱不知所措。

    可现实却刺得她眼睛都睁不开了。

    “哦！”温苏城该搂着林可的手还在搂着，半点没缩开，这越发刺激了林彩彩。

    她此时什么都顾不上了，踢到另外一只鞋，直接光着脚走过去，也不管地上的尘土还是别的。

    “温苏城，你难道不该给我个解释吗？”

    温苏城这才撤开手，笑道：“正如你所看到的，我和林可在一起，她是我女朋友。”

    林彩彩气笑，指着林可：“她是你女朋友，那我又是什么？”

    “林彩彩，我们两个不合适。”

    “啪！狗屁的不合适，那你之前怎么不这样说？别忘了，是你先表白，如今算怎么回事？”

    温苏城看越来越多的人围过来看热闹，缓和了声音，“林彩彩，我们找个地方坐下来谈谈。”

    林彩彩拒绝，“我不认为我们之间还有什么可谈的。你就是骗财骗色的渣男。事到如今，我们也没什么好说的。既然如此，请把这段时间你从我这里拿走的钱还我，我算一下，总共十六万，还钱吧。”

    温苏城黑眸以肉眼可见的速度慌了，“林彩彩，那些都是你心甘情愿给我的，给出去的东西你还要回去，你脸呢？”

    林可也插话：“对啊，给出去的钱还要回去，林彩彩你这么穷的？”

    “你闭嘴！林可，我倒不知你是这样的货色。说吧，你们既然是同一个学校的，那你们是老早就在一起，之所以转而跟我好，就是为了从我手里骗钱？”

    “林彩彩，你真以为你是富婆啊？已经说了，是你自己心甘情愿给学长的，怎么，现在又想反悔？那你去饭店吃饭，吃完嘴一抹就说不吃了，钱也不付就走？”

    “林可，你别强词夺理。”

    “我说的是一个道理，我男朋友可是有才有貌的校草，陪了你几个月，只有你赚的，你好意思要钱？”

    林彩彩冷笑：“行，我知道了。什么校草，原来是出来卖的。那行，我不要了，权当嫖Z了。”

    林彩彩不知道自己怎么回到家的，反正脚也磨破了，才想起鞋子还在那个鞋摊。

    用酒精消了毒后，沙发上一靠，人清醒了很多。

    给姬飞打了个电话，姬飞很快过来。

    “对于他们俩的事情，你知道多少？”

    “也不多，就知道你带温苏城见室友，你那个室友便看上了温苏城，二人怎么勾搭在一起的我就不知道了。”

    “这么说我是被林可撬了墙角？温苏城一开始是真的想跟我交往？”这让她好受些了。

    姬飞没答，他想说温苏城哪里是看上她？那人对任何女人都没有真感情，他只在乎自己。

    而林彩彩不过是温苏城的一个猎物而已，不但林彩彩，林可也一样，温苏城毕业这些年用这种方法骗了不知多少女孩。

    “姬飞，我怎么这么倒霉？前后喜欢俩个人，一个对我冷脸不搭理，另外一个还劈腿。我……我是不是犯了桃花劫？”

    “应该是，要不你哪天约个女生一起去庙里烧烧香？”

    “姬飞，你是不是喜欢我？”

    姬飞一愣：这么明显吗？

    “看来你是真的喜欢我了。那好，我答应你了。”

    “嗯？”

    “傻瓜，我是说我愿意做你女朋友了。”

    没有预想中的惊喜，反倒是开口拒绝了。

    “林彩彩，既然你没事，那我走了。”姬飞逃也似的从林彩彩的出租屋里跑出来。

    夜幕下，凉风袭来，姬飞脑袋清醒了。

    他用心感受，抚上心口，似乎也不难受。

    姬飞慌了，立马打电话给安伊伊。

    此时的安伊伊刚沐浴出来，靳逸给她擦着头发。

    看到来显，靳逸醋了下：“都下班了还打什么电话？别人不休息的啊！”

    “逸哥，你越来越孩子气了。”

    靳逸不说话，他可还记得姬飞这家伙曾惦记过他老婆，对于惦记过他老婆的男人，在他这里，那都是敌人。

    安伊伊揉了把靳逸的脸，成功安抚了某个即将炸毛的狮子。

    “喂……”一番交流后，安伊伊也知道了林彩彩那边的事。

    “所以，我这个状态是不是对林彩彩的爱消失了？”

    果然是理工男！

    “面对她，你之前会脸红心跳吗？”

    “会”

    “现在呢？”

    “不会”

    “之前会做关于她的梦吗？”

    “会”

    “那等你今晚不再做关于她的梦，你便可以确定了。”

    “这么简单”

    “就是这么简单。”

    当然不简单了。

    但林彩彩真不适合他。

    事情还没完。

    三天后，研究所发生了一件大事。

    秋教授带队的这一组，他们的研究资料不见了。

    那可是他们组五个成员辛苦了半年的劳动成果，刚出结果要上报，没想到在这个节骨眼上数据却不见了。

    发生这么大是事情，安伊伊这个老板自然要到场。

    靳逸陪着她过去。

    “你别急，事情交给我，我来帮你把人揪出来。”

    研究资料对于一个研究员有多重要，谁都知道，也因此，组内资料谁都不可能带出去，每天结束后，都由几名组内成员核对后交到教授那儿，看着教授放保险柜里的。

    秋教授那组的成员也说了，头天晚上他们加班到十二点中，是听着南山寺的钟声离开的，离开前一如既往的检查资料锁资料，他们亲眼看着教授把资料锁好的。

    可第二天早上过来，保险柜里的资料就不见了。

    有靳逸出手，也不用她操心，秋教授的项目组从上到下每个人都被靳逸单独盘问，最后排除其他人的嫌疑，所有的疑点落在林彩彩一个人身上。

    “我，我没有，不是我，我怎么可能做这样没有道德的事情。”

    被靳逸质疑，林彩彩简直要疯了。

    她这一年来各种不顺，看上的男人不理她，原以为老天绝对不会亏待她这样努力的女孩子，果然，转眼她的好运就来了，曾经暗恋多年的校草和她相遇了，校草还告诉她喜欢她，二人顺理成章的在一起，可后来才发现那就是一个渣男。

    还没从渣男的阴影里走出来，研究院这边又出问题了，而且她被指成嫌疑人。

    林彩彩要崩溃了，而她的确也崩溃了，蹲到墙角哭得稀里哗啦。

    可靳逸不是个怜香惜玉的人，就算是，他也只对自家老婆怜香惜玉。

    林彩彩在崩溃的哭，而桌子后面的靳逸则是云淡风轻的喝着别人送进来的茶。

    老板的男人，待遇当然是不一样的。

    终于，蹲墙角的人哭声停了。

    “你肯定是弄错了，我没有。”

    靳逸不咸不淡的看了她一眼：“哦？那我就给你点提示。

    温苏城，华林研究院的B级研究员，如果今年能够在项目上有所突破，级别再升一级板上钉钉。

    无意中，他听说自己学妹在A研究院工作，而A研究院是近几年来冉冉升起的新星，一连研究出好几个关乎人类生命的药物。

    而温苏城祖上是做什么的，我猜你根本不知道。”

    靳逸也不想等林彩彩猜。

    直接给答案。

    “温家秘锁”

    林彩彩大惊，实在是这个名字如雷贯耳，在国内，这跟墨家机关一样的传承几千年，而且听说江南温家这一脉的人，个个天赋异禀，不管你是什么锁，只要见过钥匙，他就能马上复刻出一把一模一样，能够用原钥匙开的锁。

    同样的，只要他看过那锁，他也可以很快打造出一把能够开原锁的钥匙。

    林彩彩脸色突然惨白，甚至额头上沁出冷汗。

    她想起来了，她就说，之前温苏城和她在一起的时候，总是有意无意的问起她在研究院的事情，她还以为他是见不得她辛苦。

    那天晚上，二人翻云覆雨后，她一高兴，他问什么她就说什么，说到保险柜里锁的资料，这人既然是温家秘锁的后人，那肯定对锁精通，知道资料锁哪儿，他趁夜溜进去拿走资料也不是不可能的。

    结果就是，靳逸报警，同时通知了关正祥，已经是一把手的关正祥亲自过来处理。

    很快就锁定了嫌疑人温苏城，还来个人赃俱获当场被抓捕。

    林彩彩这才知道，一切都是假的，温苏城的目的只有一个，就是通过她窃取他们的研究资料。

    真相大白，林彩彩也没脸留在研究所，自己请辞。

    (本章完)

