
　　雪影城，一间酒楼包厢中，杨奇一边品尝着美酒，一边等待着武啸的到来。约莫等待了小半天的时间，包厢的房门被推开，两道人影来到了包厢之中，其中一人，正是杨奇之前见过的武啸。

　　武啸看向包厢内的杨奇，开口介绍道，“虚行道友，这位是在下师门的长辈，雷铎武帝。”

　　“在下虚行，见过雷铎道友。”杨奇朝雷铎微微拱手道。

　　雷铎大帝乃是八星武帝初期的修为境界，虽然在修为境界上比起杨奇强上一些，不过对于这个层次的修行者，杨奇却并不是太过在意。

　　别说在无尽宇宙之中，就算是在之前那片天地之中，被压制和排斥的情况下，他也根本不惧八星武帝初期的修行者。

　　“虚行道友！”雷铎武帝立刻是还礼道。

　　待得雷铎武帝两人落座下来之后，杨奇直接开口道，“武啸道友，既然大家都来了，本帝也不拐弯抹角，这是那枚晶石。”

　　武啸大帝微微点头，接过晶石，简单的检查了一下，旋即才是交给了雷铎武帝，雷铎武帝同样是检查一遍那枚晶石。

　　“晶石没问题。”雷铎大帝微微点头。

　　因为这枚晶石关乎太初圣主发布的悬赏任务，所以漫长岁月以来，出现了不少的仿冒品，曾经有不少修行者上过当，所以现在交易任务物品，都会做详细的检查。天籁小说网

　　武啸手中一动，一枚储物戒指落入杨奇的手中，旋即开口道，“虚行道友，这是你需要的资源。”

　　杨奇查看了一下储物戒指内的物品，旋即点了点头，他并不缺极品道兵，因此和武啸交易的时候，并没有选择极品道兵，而是选择了等价的资源。

　　武啸看着身前的杨奇，再次开口道，“虚行道友，其实我们这次前来，除了交易这枚晶石之外，还有另外一件事找你。”

　　嗯？

　　听到武啸的话，杨奇不由微微一愣，显然是没想到，除了这枚晶石，武啸还有其他的事情找他。

　　毕竟他和武啸之间并没有什么交情，不过是一场交易而已，对方居然还有事情找他，多少有些出乎他的预料。不管是从当初武啸轻易开口许诺一件极品道兵购买他手里的晶石，还是现在随同武啸前来的雷铎武帝，都让杨奇明白，武啸背后应该有一个强大的修行势力，他实在想不到，武啸还有什么事情找到他。

　　想到这里，杨奇有些不解的看向了身前的武啸，开口询问道，“不知武啸道友，还有什么事情找本帝？”

　　“事情是这样的……”

　　当即，武啸便是将他前来找杨奇的目的道了出来，原来武啸找上杨奇，是希望杨奇能够和他们宗门的修行者，前往一处特殊的秘境。

　　听完武啸的话，杨奇的眉头不由一皱，看着眼前的武啸道，“以道友背后的修行势力，不会连一个适合进入那秘境的高阶武帝，都找不出吧？”

　　武啸要是散修，那也就算了，可武啸背后，明显有一个强大的修行势力。这种情况下，杨奇不相信武啸背后的修行势力，连一个适合的高阶武帝，都派不出来，需要找他这么一个外人来帮忙？

　　“宗门那边，的确可以派出进入秘境的高阶武帝，不过……”雷铎武帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“留下那处秘境的存在，和我们宗门有些过结，之前宗门安排进入其中的高阶武帝都陨落了，所以我们只能寻找外人帮忙了。”

　　原来如此！

　　听到雷铎武帝的话，杨奇有些明白过来，为什么对方会找他这么一个外人来帮忙了，因为他们宗门派出去的高阶武帝进去只有死路一条。

　　“本帝进入其中，不会也和你们宗门的高阶武帝一样，只有死路一条吧？”杨奇看向雷铎武帝道。

　　虽然武啸承诺了不少的好处，可这些好处对于杨奇而言，并不是特别的珍贵，他更看重的是秘境对自身的磨砺效果，所以有些意动。但如果高阶武帝进入其中必死无疑，那杨奇也不会傻到去送死，因此关于这一点，十分的重要。

　　“这点虚行道友你大可放心，之前我们也联合过别的高阶武帝进入那处秘境，那些高阶武帝都没有任何损伤的出来了。”雷铎武帝说到这里，接着继续道，“只是那些高阶武帝，都没有拿到我们想要东西，所以我们只能再找其他的高阶武帝。”

　　“也不怕实话和虚行道友你说，我们寻找的高阶武帝，都不是什么大势力出生，因为那处秘境还是比较珍贵的，一旦其他大势力得知，难保不会有分一杯羹的想法。”雷铎武帝看了杨奇一眼，旋即再次开口道，“是以那些高阶武帝的实力和天赋，都十分的有限，而虚行道友似乎气运不错，所以我们才会找上你。”

　　杨奇微微点头，倒也不觉得奇怪，毕竟在雷铎武帝等人看来，他不过是一个来附近星域闯荡的高阶武帝，在附近星域没有什么根基，不必担心杨奇有什么其他的想法，更容易拿捏。

　　“本帝可以答应和你们一起进入那处秘境，但问题是，你们怎么保障本帝的安全？我可不想事后被人杀人夺宝！”杨奇看向眼前的武啸两人道。

　　在雷铎武帝两人看来，杨奇很好拿捏，但这也正是杨奇担心的地方，虽然他可以求助雪影宗，乃至太初圣主，可如果是面对帝君层次的强者，他连求救的机会都没有！

　　因此同雷铎大帝背后的宗门合作，如果不能保障自己的安全，杨奇同样不会答应下来。

　　“关于这点虚行道友你大可放心，如果你同意，到时候我们宗门的高层会和你一起立下道之血誓，保证绝对不会伤害你，当然你也需要立下道之血誓，关于那处秘境的事情，绝对不能外泄。”武啸看向杨奇道。

　　他们不只是和杨奇合作过，之前那些高阶武帝，也有这方面的担心，因此在这方面，武啸背后的宗门早有准备。

　　“而且在那秘境之中的收获，我们只要实物类的机缘，其他的收获，也都是你自己的。”武啸再次开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百九十六章 送上门的机缘？免费阅读。https://xs.23sk.com 