    老爷子的伤势已经没有什么大碍了，战黎川也比她想象中的恢复得还要好。景仟便恢复了工作。

    早上，景仟刚踏进战家大门准备进房间把之前制作的药水拿上，顺便换身衣服，便看到穿着一身居家服的战禹恒从拐角处的楼梯缓缓走下来。

    今天的战禹恒去掉了平日里笔挺且一丝不苟的西装，换上了居家服，见到景仟，微笑着打招呼：“弟妹，早上好。”

    景仟见到战禹恒，也完全没有博弈后的仇视，笑眯眯打招呼：“大哥，早上好啊。”

    “吃早饭了吗？”

    “吃过了，在医院跟阿川和爷爷一起吃的。”

    “想要喝杯茶吗？”战禹恒继续问。

    “不了，我还要去剧组。大哥你慢慢用餐，回见。”

    说罢景仟就要离开。

    “弟妹。”

    好不容易遇到落单的景仟，战禹恒不打算放过了。

    景仟停住上楼的窈窕身姿，转过身，像只妖精一样倚在扶手上，依旧笑眯眯的：“大哥，还有事？”

    战禹恒迈开算得上是修长的腿，一步步踏上楼梯，距离景仟越来越近。

    直到两人已经超过了安全距离，战禹恒也没有要停下的意思。

    “大哥，我是弟妹。你这暧昧的表情和距离，会让我以为你对我有非分之想。”

    景仟的话很轻佻，不像是在拒绝战禹恒，反而让对方像是受到了邀请般，带着一丝压抑的兴奋说道：“弟妹，有没有人说过，你很聪明？”

    “我聪明那是事实，不需要人说。”

    战禹恒自胸腔内发出了自以为很性感的低低的笑声。

    “你不仅聪敏，你还猜对了。”

    猜对什么，自是不用说。

    战禹恒今天是铁了心要来撩骚她了。

    景仟一点也不恼，笑看着战禹恒问道：“大哥的意思，你是真的准备撬你弟弟的墙角咯？”

    看着直到现在还跟他嬉皮笑脸的景仟，战禹恒有些无奈，脸皮终于还是厚不过她，收敛起了一些笑容，正色道：“仟仟，我知道阿川是一个很优秀的男人。不管是长相还是智商，他都碾压了我。”

    景仟依旧斜靠在扶手上，距离跟她说话的战禹恒不到25公分的距离。可是仔细观察便不难发现，对方是真的很放松，甚至她的每一寸肌肉都是慵懒的，就像一只看着铲屎官表演的毛，满眼透着智障。

    注视着这样慵懒随意，但却完全不将他放在眼里的景仟，战禹恒的心中有些挫败，但却也燃气了战欲。

    “但你知道，他不过是个瘫痪。”

    “可是红戮教授说了，劳伦斯研究所的J教授很厉害，她可以让他彻底好转。”

    战禹恒冷笑：“这话你也信？”

    “为什么不信？”

    战禹恒笃定地说道：“你听说过J教授？如果这位教授真能治好高位截瘫，那他一定早就名扬海内外了，还能不被人知？仟仟，我就实话跟你说了吧，阿川的伤是绝对好不了了。你这么优秀的女孩，跟一个瘫痪在一起，能有什么幸福呢？”

