    巨蛟的血肉，在洞湖拉开了一场狂欢的序幕。

    无数生物蜂拥而至，就算有些生物无法撕扯得动巨蛟的血肉，也要拼了命的喝上一口带血的湖水。

    一时间，在禁区上方的湖面上，黑压压的布满了各种生物，但唯独没有一只超凡。

    巨蛟在洞湖，就是食物链最顶端的存在，所有的超凡生物都被它带着蛟子蛟孙给吞食掉了。

    但是巨蛟没有想到，就在它快要化龙的时候，自己一窝老小，居然也是被人一网打尽。

    “这之后，怕是会有不少超凡进化出来吧。”

    从禁区出来之后，苏小凡马上感受到了湖面的情况。

    那蜂拥而至的鱼群以及各种生物，竟然层层叠叠的在湖面上堆积了好几米，全都积压在了一起。

    倒是沉入湖底的蛟头，还在散发着一丝若有若无的威压，没有生物敢于靠近，全都集中在了湖面上。

    苏小凡伸手一抓，一股劲力将蛟头从湖底摄入到了手中。

    “这角倒是不错。”苏小凡心念一动，那巨蛟的长约七八米的独角，顿时消失不见了。

    身形一闪，苏小凡的身体已经站在了漂浮在湖面的巨蛟身体上，无数水生物都在蛟身之下撕咬着，蛟身上倒是没有什么生物存在。

    “这才算是真正的捆龙索吧？”

    苏小凡来到巨蛟断首的地方，抓住了蛟筋用力一抽，一根数百米长的蛟筋甩出了一声鞭响，震得湖水激荡，吓的众多水中生物纷纷逃散。

    “这东西，不能给你们吃完了，然后再变成超凡出来祸害！”

    苏小凡取了独角抽了蛟筋之后，这巨蛟身上已经没有什么可以吸引苏小凡的东西了。

    从蛟身一侧滑下，苏小凡单掌在蛟身上一推，一股巨力竟然将那数百米的巨蛟推的横空而起，直接由湖面落入到湖边的草地之中。

    随之那失去了独角的狰狞蛟头，重重的砸在了巨蛟的身体上。

    蛟头散发出来的凶威，让那些水生物虽然心有不甘，但也不敢冲上午吞食噬咬了。

    “儿子，这……这就完了？”看到出现在身边的苏小凡，苏伟轩有些傻眼。

    如果不是苏小凡身上的衣服还是湿漉漉的，苏伟轩真的不敢相信刚才和巨蛟厮杀的就是自己儿子。

    “这家伙的实力和那老牛有一拼！”

    苏小凡看着那在夜光下闪着金属光泽的蛟身，开口说道：“它还有八条蛟子蛟孙，都被我一窝端了。”

    “你……你这手段……”

    苏伟轩像是不认识儿子一般的看着苏小凡，他真的没想到，从死亡禁区回来之后，从未再出过手的儿子，实力会变得如此强大。

    “爸，地球的修者体系，或许有点问题。”

    苏小凡传音道：“你先别声张，我在走另外一条路，如果能走通的话再传你功法。”

    从转修行星级功法，苏小凡这也是第一次用此功法对敌，行星功法的强大，也让苏小凡心中有些震惊。

    在运转了行星功法之后，苏小凡感觉自己就像是这方天地的掌控者一般，那巨蛟虽然强大，但也是被自己玩弄于股掌之上。

    禁锢的威力就不用说了，那错空显现出来的杀伤力，却是让苏小凡有些吃惊，直接以空间裂缝杀敌，这样的手段怕是到了元婴期都做不到吧。

    苏小凡现在只是初涉行星功法，体内连第一个窍穴都没形成，能使用的手段也有限，但就是这有限的手段，已经让苏小凡体会到行星功法的强大了。

    “嗯？华部长的电话。”

    玄蕊口袋里的手机忽然响了起来，拿出来一看，直接就递给了儿子。

    苏小凡的手机，通常只有用的时候才从芥子空间取出，苏伟轩更是长期待在福地之中，压根就无法使用手机。

    所以玄蕊也就成了苏伟轩父子对外的联络人，刚才华龙可能就是打不通苏小凡电话，这才打到玄蕊手机上的。

    “小凡，是你干的吗？你现在在哪里啊？”

    电话刚一接通，华龙急哄哄的声音就响了起来，“我无法定位到你，你说个位置，我马上就到！”

    苏小凡听到华龙说话的时候，耳边的噪音很响，有点像是直升机的轰鸣声。

    苏小凡也没废话，告诉了他高速路缺口的位置，也就是几分钟后，直升机的声音就在天边响了起来。

    “爸，传音给华部长，这件事不要让别人知晓。”

    苏小凡苦笑了一声，转身直接上了车，之前还交代了华龙，现在居然搞的如此大张旗鼓。

    苏小凡觉得这功劳还是让给老爸吧，他可是正儿八经的金丹后期修者，别人最多会质疑他的实力，但却不会想到别的地方去。

    虽然得到了苏伟轩的传音，但华龙还是让直升机停在了距离苏小凡车子不远的地方，下了直升机就一路小跑了过来。

    “小凡，不用担心，直升机上的人都会执行保密纪律的。”

    华龙钻进了苏小凡的车子里，一上车就给苏小凡打了保票。

    “那我们先回去？”

    苏小凡点了点头，“华部长，我的事情做完了，后面就看你的了。”

    “你小子，斩杀了那恶蛟，竟然还能这么冷静，我算是服了。”

    看着身边的苏小凡，华龙苦笑着摇了摇头，“这一朝成名天下知的名声，你就一点都看不上眼吗？”

    如果不是车外还站着苏小凡的父母，华龙真的会怀疑，苏小凡这年纪轻轻的皮囊下，是不是藏着个活了千百年的老怪物。

    要不然华龙很难解释苏小凡在做出了这样的大事之后，竟然还是一脸的风轻云淡，这种定力，就算是那些修炼百年的金丹修者怕是都做不到。

    “那巨蛟的独角和大筋我抽走了，内丹也取走了。”

    苏小凡指了指窗外河床上的那个巨大的蛟身，“这些就送给你们了，华部长你派人早点分解掉，不然等到蛟首威压散去，就要被别的生物吞食了。”

    “好，我一会就安排，小凡，你先回洛川等我，等这边安置好了，我再去家中拜访！”

    华龙点了点头，他知道苏小凡说的事情很重要，需要马上就得处理。

    如果被别的生物吞食的巨蛟血肉多了，说不定又会出现一些水生的超凡，到时候头疼的还是相关部门。

    “这边进来的路全都被封锁了，我通知下去，你们这个车牌往回走的时候不要让人盘查。”

    在洞湖那巨蛟的身体冲出湖面的时候，相关部门就知道发生了天大的变故，第一时间封锁了前面洞湖的所有道理。

    现在的洞湖是进出都不准，即使往外开的车子也会被拦下来盘查，以免带走什么东西。

    “好，那我们就先回去，这边善后的事情就麻烦华部长了。”

    苏小凡点了点头，这一趟圆满达成目标，苏小凡的心情也很好。

    华龙如果不傻的话，在见到自己透露出的实力，必定不会节外生枝，自己这一趟太空旅行的船票算是拿到了。

    “妈，把你那捆龙索给我，我再给你重新炼制下。”

    想到收入空间的蛟筋，苏小凡问老妈索要起了捆龙索。

    老牛的筋虽然也很不凡，但比起蛟筋来就差的远了。

    毕竟蛟蛇类的生物，活动的时候全靠身体扭曲，那一根大筋贯通整个身体，是蛟身上最为重要的部件。

    老爸老妈都在车上，苏小凡也没着急炼制，而且那蛟筋长达数百米，炼制个五六条捆龙索都没问题。

    除了老妈这条要升级之外，苏小凡在心里琢磨着干脆给苏小小几个女孩都炼制一条。

    虽然自己要吃点亏，多掏不少修复值。

    但毕竟三个女孩朝夕相处，苏小小有了防身法宝，好闺蜜却是没有，苏小凡怕她们的姐妹情变成塑料的了。

    往回开的一路上，果然是盘查的很森严，基本上每隔一两公里，就会遇到一个哨卡，所有往洞湖方向的车子都被截停了。

    一直快到大北省的地界，哨卡才算没有了，苏小凡也没在路上掺和，直接开车回了洛川。

    “爸，这东西你要不要？”

    苏小凡从体内的芥子空间取出了那几条蛟蛇尸体。

    这几条蛟蛇，身长只有十多米，身上的鳞片都还没有角质化，和那只巨蛟相比，简直就是天差地远。

    不过再怎么说，这也是几条超凡生物，体内都有内丹存在的，只是苏小凡看不上眼，没有取出来罢了。

    “这玩意，长大了真有化龙的可能性。”

    苏伟轩和玄蕊都没近距离见到那巨蛟，眼下看到小了不知道多少号的蛟子蛟孙，顿时有些好奇。

    这些蛟蛇的独角只有半米左右长，用手指弹上去会发出金铁交击的脆鸣声，体内也是有蛟筋存在。

    “我和你妈要这东西都没用，你自己留着或者和华部长换些东西吧。”

    打量了半天蛟蛇，满足了自己的好奇心，苏伟轩摇了摇头，这东西给他确实没什么用处。

    “我要了也没用，而且这玩意吃人，我也不想吃它们的肉。”

    苏小凡觉得自己收了几个累赘，“这样吧，回头进福地，扔给多宝和大圣给吃了，也能增强些它们的实力。”

    苏小凡现在不缺资源，就算是筑基期修者服用的丹药，上次华龙都给送来了不少，反倒喂养了多宝之后，手上的内丹不多了。

    八条蛟蛇，就是八枚内丹，再加上蛟蛇肉，足够那两个家伙美餐几顿的了。

    将蛟蛇收入到了空间里，和老爸老妈闲聊了一会，苏小凡回到了自己的房间。

    “一万两千点修复值，奶奶的，这玩意可真不禁花……”

    回到房间后，苏小凡先处理了下蛟筋，那蛟筋足有他手臂粗细，苏小凡一只手居然都握不过来。

    而且蛟筋的柔韧性非常的强，苏小凡两只手握住蛟筋的一个位置向两边拉扯，两手全部张开，那蛟筋依然还可以再拉长。

    对付这东西，苏小凡自然不需要用破空，心念一动，那在卧室地面盘了二十几圈的蛟筋，就被分成了四段。

    苏小凡用的是他的本命飞剑，上次转换功法的时候，飞剑并没有消息，但却是成为苏小凡体内旋涡旁的一个黑点。

    按照苏小凡的想法，这是飞剑彻底的融入到自身之中，不过从那之后，苏小凡就再没动用过飞剑。

    此次施展飞剑，苏小凡感觉到，飞剑上似乎带有了一丝空间之力，有点像错空一样，直接将蛟筋给空间切割了。

    这种特性，已然不是用锋利可以比较的了。

    而且苏小凡有种念头，那飞剑中自己的意识也成长了许多，即使离开自己，飞剑包括其中自己的意识体，也能吸收能量继续强大。

    苏小凡不知道这是好事还是坏事，但他有种感觉，只要自己动动念头，那飞剑中的意识体就会融入到自己主体之中，应该对自己并没有什么威胁。

    收回飞剑，苏小凡咬了咬牙，分别将几段蛟筋都送入到了炼器池中。

    一共消耗掉了苏小凡一万两千点的修复值，疼的他嘴角直抽抽，但为了家人朋友，苏小凡也没怎么犹豫。

    这次上太空，虽然苏小凡有八九分的把握可以修成行星功法。

    但万事无绝对，苏小凡也不敢保证一点危险都没有，毕竟星空宇宙玄奥难测，谁也不知道会发生什么事情。

    所以苏小凡尽量在走之前，将送给老妈和妹妹等人的法宝炼制出来，也算是让她们能多一些防身之力。

    还剩下五千六百点修复值，苏小凡打算如果在去太空之前，华龙那边找不来足够的陨石，自己就到51区去一趟。

    按照华龙和冯所长他们的分析，美丽国得到的地外文明残骸，十有八九就是飞行器生活区和能源区域，有着完整能量晶石的可能性非常大。

    即使那边只有能量碎片，只要数量够多的话，也能给苏小凡补充一波修复值，这一趟应该怎么都是赚的。

    当然，苏小凡不是万不得已，苏小凡也不想跑这一趟。

    因为美丽国对那里的重视，和华夏对那地下研究所的重视差不多。

    自己想要无声无息的侵入几乎是不可能的，如果冲突之下，美丽国引爆核弹的话，那对苏小凡也是个极大的威胁。

    还没有修成行星功法的苏小凡，并不认为自己能抵挡得住核爆的冲击，所以这事儿他还在考虑之中。

    让苏小凡没想到的是，在随后的几天里，他居然接连接收到了两批陨石的到来。

    第一批陨石是六安亲自送来的，一共有六十多块，其中有五十二块可以被苏小凡吸收。

    吸收了这五十二块陨石后，苏小凡的修复值又恢复到了一万零六百点，让苏小凡心里颇感安慰。

    按照六安的说法，这批陨石是国内最后搜刮上来的，数量不是很多，因为早先的陨石，大部分都送入到那地下研究所里去了。

    在第三天的时候，华龙给苏小凡送来了第二批陨石，这批陨石的数量和质量，让苏小凡感觉到很惊喜。

    这一批陨石，竟然高达一千四百多块，其中可以被吸收的足有一千一百三十二块。

    虽然其中有些陨石提供的修复值并不多，但胜在量大管饱，苏小凡一块块吸收起来都感觉有些麻木了。

    这一次的吸收，使得苏小凡的修复值，一下子暴增到了六万八千九百点，甚至要比吸收了那块巨型陨石增长的还要多。

    “华部长，你这可真是及时雨啊。”

    苏小凡花费了一个多小时，才吸收完这些陨石，看着脑海中的修复值点数，苏小凡眉开眼笑的给华龙泡起了麝香茶。

    “不能这么说，你斩掉那恶蛟，对咱们国家而言，才真的是及时雨。”

    华龙摆了摆手，一脸诚恳的说道：“那恶蛟使得数千平方公里都没了人烟，要不是你，我们还拿它没什么办法呢。”

    华龙也没细问苏小凡用的是什么手段，每个人都有自己的秘密，而苏小凡本身已经强大到可以保守住自己的秘密了。

    “各取所需，在我看来，你拿来的陨石，可要比那恶蛟珍贵得多。”

    苏小凡哈哈一笑，“华部长，这些陨石到底是从哪里搞来的？还有没有？”

    不是苏小凡贪心，而是他对修复值的需求实在是太大了，等到系统修复之后，那商城中的哪个东西不需要花费修复值购买啊。

    “有，但没那么快送来！”

    华龙开口说道：“这是咱们国家花了很大的代价，从非洲那些国家收来的，为此美丽国那边还以为这是什么战略资源呢……”

    听华龙一解释，苏小凡才明白了过来。

    为了补偿苏小凡在死亡禁区金丹破碎的损失，早在半年多以前，华龙就让国家的外交部门，接连出访了非洲数十个国家。

    这次出访的目地很明确，就是向这些国家购买陨石，只要是稀有罕见的陨石，都可以从华夏这里换成货币或者是货物。

    华夏和非洲国家一向交情都不错，这数十个国家，一半以上都欠着华夏不少钱看，一听陨石可以换钱，顿时就开始了行动。

    非洲大地何等广博，亿万年来掉落的陨石更是不计其数，以各个国家之力去收集，这数量自然非常可观。

    在一个月之前，就有三万多块陨石被陆续送到了华夏。

    为了在国际上最近流传着一个流言，说是陨石可以成为国家战略资源。

    英美等国现在对陨石出口也都有了限制，使得国际市场的陨石价格猛涨。

    华龙上次之所以没提这事，一来是想给苏小凡一个惊喜，二来当时正有一批专家在旁苏小凡甄选这批陨石。

    不得不说稀有陨石的稀少，数万块陨石当中，也就选出了一千多块，算是三十比一的比例。

    “等你从太空站回来，或许还能有一批陨石送来。”

    华龙给苏小凡打了保票，一次太空轮换最少需要半年的时间，下一批陨石差不多正好能送到国内。

    “好，华部长，普通的陨石不好说，但稀有陨石，在我手上，就等于是战略资源！”

    苏小凡听的双眼放光，也忍不住给了华龙一个承诺。

    只要对方能找到足够的稀有陨石给自个儿氪金充值，苏小凡未来肯定会有回报的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨儿夜里没撑住，急性肠胃炎，腹痛如绞浑身虚汗，半夜两点跑到医院打了6542的屁股针，吊水挂到早上六点多，白天睡了一天，先写一章，后面看情况，身体还很虚，胖子争取吧，我也不想破了万字金身，哭

