    方熙璟一愣，他说。

    “对啊，我怎么没有想到？我记得，你这朋友带有信号枪！”

    信号枪，那绝对是比冷焰火更好的选择。

    张易到程虎那边，在他的背包里，找了一下。

    果然，找到了信号枪。

    还有三枚信号照明弹。

    取出来后。

    装上一颗照明弹。

    张易手持信号枪，对准天空，扣动扳机，打了上去。

    镁粉和铝粉燃烧，散发出极强的红色光线，附近非常广泛的区域的海面，都被照成了红色。几百米的海面，都如同白昼一般清晰。

    这种信号弹的燃烧时间，差不多在半分钟以上。

    在这段时间里。

    方熙璟倒是突然指着四五十米外，说。

    “张易，你快看，那边好像有什么东西？”

    只扫了一眼。

    张易就已经看了出来。

    “哥布林鲨！”

    张易说道。

    那种鲨鱼与其他的鲨鱼是不同的，虽然它的身体只露出了一半，但是，在海中的遭遇使得张易几乎在一瞬间，就认出了它。

    “什么？”

    方熙璟似乎没听说过这种鲨鱼。

    “别问了，快关上舱门！”

    张易立刻过去。

    直接把逃生舱的舱门给关了起来。

    一般情况下，哥布林鲨是不会到海面附近的，它一般都在深海当中生存。难道说，一直跟随逃生舱到了海面上？

    “不对啊！”

    方熙璟过去，打开了舱门。

    照明弹的燃烧，已经结束，海面再次陷入一片漆黑当中。

    “什么不对？”

    张易问道。

    “刚才我感觉，那鲨鱼肚子发白，那好像是一只鲨鱼的尸体，它根本没有动啊！我听说，鲨鱼在海里，是不能一直不游动的！一旦真的不游动，就可能是已经死了！”

    方熙璟解释道。

    刚才没有看清楚，方熙璟就又过去重新拿出一颗照明弹，装上之后，再次打出了一枚。

    红色的光线，再次笼罩附近的一大片海域。

    这次。

    张易和方熙璟都盯着那个方向看。

    方熙璟甚至拿出手机，将这段视频拍摄了下来。

    手机在这里没信号，但是，拍摄功能还是没有影响的。

    不过。

    即便不看视频，张易也看清楚了。

    那的确是哥布林鲨，但是，它应该已经死了，因为没有任何的动静。

    既然不是活物，也就不用担心了。

    张易长舒一口气。

    坐了下来。

    方熙璟也在张易旁边坐下，他把他刚才拍摄的视频，拿出来看。

    张易觉得，手机在晚上拍摄视频，肯定也不会多清晰的，估计和人眼看到的情况差不多。再说，一定确定了那就是哥布林鲨的尸体，也没什么好看的。

    只是。

    哥布林鲨是怎么死的？

    张易接过手机。

    扫了一眼画面。

    他愣住了！

    看来，张易以前对于手机摄像，是有误解的。

    夜景之下，几十米之外。

    方熙璟的手机，拍摄的十分清楚。在对画面放大之后，那条哥布林鲨看得清清楚楚，甚至，还看到它水下的一半轮廓。

    哥布林鲨肚子朝上，翻着白肚皮。

    的确是死了。

    这时。

    方熙璟突然指着哥布林鲨肚子上的一个东西。

    他问。

    “这是什么？”

    方熙璟问的同时，他又找到刚才他拍摄的照片，找了一张高清的图片，进行局部放大。

    照片的像素，往往比视频要高。

    放大之后。

    可以看出来，在哥布林鲨的肚子上，有一个人的轮廓。

    “是个人啊！”肥猫文学网

    张易自然也看到了，他有些震惊。

    无论如何。

    他都没有想到，哥布林鲨的肚子上，居然还躺着一个人。

    哥布林鲨是怎么死的？

    难道是因为这个人？

    如果这条哥布林鲨，就是海沟当中，张易见到的那条哥布林鲨呢？那么，哥布林鲨的那个人会是谁？

    张易联想到了一个人。

    唐大元！

    会不会是他？

    张易的内心，燃起了希望。

    “快，过去看看，说不定还有救！”

    张易说道。

    方熙璟点头。

    他立刻取来了逃生舱内的备用船桨。

    两个人合力，快速的朝着那个方向划了过去。

    几分钟后。

    逃生舱就已经靠近那条哥布林鲨。

    距离拉近后。

    张易看到，一个人穿着潜水服，趴在哥布林鲨的肚子上。他的手，紧紧的握着一把匕首，而那把匕首则刺在哥布林鲨的下颚鱼骨之上。

    扎的非常结实。

    他没有带重型潜水服的头盔。

    所以，能够直接看出来。

    他就是是唐大元！

    “老唐！”

    “老唐……”

    张易喊了两声，唐大元没什么回应。

    不知是晕了过去，还是睡着了。

    张易没多想，直接从逃生舱上跳入冰冷的海水里，他快速的往唐大元那边游过去。方熙璟丢过来一条绳子，张易接住绳子，将绳子绑在唐大元的腰上。

    同时。

    张易也看到。

    哥布林鲨的脑袋上，有着多处伤口。

    特别是大脑部位，骨头都裂开了。

    真的无法想象，唐大元是怎么把这条哥布林鲨给搞定的。

    张易只想说。

    唐大元绝对是个英雄！

    不是谁都能够在海里，搞定一条身长五米的哥布林鲨的，就算手上拿有枪，也不一定能够做到。这种行为，绝对是壮举！

    不亚于武松徒手打死一只吊睛白额大虫。

    随后。

    张易和方熙璟合力，把唐大元给拖到了逃生仓里。

    紧接着。

    张易立刻检查了唐大元的鼻息和脉搏。

    有，他都还有！

    他还活着！

    张易简直不敢相信自己所看到的，甚至感觉，自己还在睡梦中。

    把唐大元被背包，放在他旁边。

    张易说。

    “自己的东西，你自己保管，丢了我不负责……”

    说着，他的声音，就有些更咽。

    不过。

    这不是伤心，是太激动了。

    “张易，你过来看，那是不是船？”

    听方熙璟一说，张易立刻朝着他所指的方向看去。

    “没错，是船来了！”

    张易说道。

    那边的船上亮着灯。

    缓缓地，朝着这个方向快速的航行。

    “一定是在咱们的照明弹起到了作用！”

    方熙璟也开始激动了起来，希望再次在他的内心当中，燃烧起来。

    等那边的船，越来越近之后。

    方熙璟又说。

    “怎么回事？船上好像没人啊！”

    海面上。

    一艘古旧的船，缓缓而来。

    船头，有着一面非常破旧无法辨识图案的旗帜。

    随风发出呜呜的叫声……

