    总算搞清楚了。

    异人管理局分属之下的几个完全不同的部门，从调查到行动，都有着不同的部门来进行调查。

    闫依依是前年开始执行这个任务的。

    负责搞清楚苏家的驻地。

    不让周萧跟上来，是因为闫依依已经知道他身份的不同了，让他来苏家，苏家的人看到他还不得跟豺狼一样冲上来。

    闫依依是天生异人。

    异能为变形。

    顾名思义，就是能将手里的武器变形成为一定的东西。

    嗯……

    只能变冷兵器。

    身体变形，也仅限于哺乳动物，除了哺乳动物之外是不能变的，当然也能变成不同的样子。

    许丽的这张脸，就是她变出来的。

    那你真实长什么样子？

    周萧很好奇。

    但闫依依并没有告诉他。

    他们遇上了陆谨言的人，十几名国外的异人负责清扫那些两败俱伤的异人。

    已经是收尾阶段了。

    前面是一片空地，想要从前面的空地穿过去还不被其他人发现，几乎是不可能的。

    周萧观察了一下，回头看闫依依。

    “杀过去？”她说。

    “……”周萧无语了一下，“杀不过去的，就算你能，这两个也不行。”

    “那怎么办？”

    闫依依收起匕首。

    她还真打算直接杀过去啊！

    疯子！

    周萧撇嘴。

    听到了陆谨言的声音：“全部杀掉，一个不留！对了，见到那两兄弟了吗？”

    “没有，听他们说，追到前面去了。”

    “快追！不能其他人的手。”

    “其他人……”周萧嘀咕了一声。

    闫依依又是把匕首拔了出来，“他们要过来了，人交给你，等会儿看准机会带人就跑，听清楚了没有？”

    “不至于。”

    周萧忙拦住她。

    “有诱饵，你着什么急啊，往这边躲一躲。”

    周萧早看到那边有一个小洞，应该能塞得下他们几个人，他带头先把两个昏迷的人塞了进去，然后道：“你，进去！”

    闫依依没二话，挤了进去，但剩下的位置就不是那么合适了。

    如果有人看过来，还是会发现的。

    没办法了。

    周萧用力往里面挤了挤，抓了一把杂草往洞口随便糊弄了一下。

    “能行吗？”

    闫依依担心。

    “放心好了，只要他们看到这两兄弟，我们就没事儿，只是我还想要这两兄弟的尸体，所以我们得稍微计划一下。”

    他说着。

    更往里面挤了挤。

    这一挤，身体就跟后面的白云道姑还有闫依依贴得更近了。

    闫依依倒是不在意，甚至将两条腿放松开，一把把他抱在了怀里，这样倒是更紧密了。

    就是……有些尴尬。

    周萧摸了摸鼻子，闭上眼睛，更加聚精会神地控制武大和武二行动，对他们的控制还不是那么得心应手。

    磨蹭了一会儿，两个人终于跑了起来！

    一跑动起来，立刻就听到了那些异人的呼喊声。

    “陆少，在那里！”

    “没关系，自己人，不用动手。”

    “哦。”

    “陆少，不对啊，他们怎么掉头跑了？”

    “快追！”

    陆谨言这下子急了。

    就算再是自己人，知道这两个人身上有灵力的秘密，恐怕也没那么尽心尽力了。

    异人们追了上去。

    可要知道，武大和武二身上背着两具尸体啊，他们认为那是飞云道长和白云道姑，根本不敢随便下手的。

    周萧只要给他们一个在后山转圈，避开所有人的命令就可以了。

    武大和武二越跑越远。

    有了命令，他们就会自主行动了。

    周萧四下感知了一下，附近还有一些异人，但大部分都受了重伤，奄奄一息，应该是苏家的子弟。

    “可以走了。”

    他说着。

    扶着身子，要爬出去。

    这一扶，出了问题了，也不知道是摸到了什么地方，反正就是软乎乎的，也不知道是摸到了谁的。

    现在顾不上了。

    二人装着搀扶的样子，从空地前，缓缓走过。

    现在可是深夜。

    附近没有灯光。

    看到这样的组合，苏家的子弟们也把他们当成了自己人，大家都受了伤，都没有沟通，看着四人的身影渐行渐远。

    离开后山，到了前面，就有一个问题了。

    去哪儿？

    这前面是有光线的，灯光和火光，要是没有一个目的地随便乱闯，很容易就会被人抓住的。

    范围内，也找不到陈擒虎的位置。

    不知道是已经逃走了，还是因为距离不够。

    灵力外放是有距离限制的，除非是在他的身上已经留下了灵力的标记，毕竟特殊灵力和外界的普通灵力是一样的，这样才可以感知到对方的位置。

    真是失算了！

    早知道，就应该给陈擒虎留一道标记来着。

    周萧暗自埋怨着自己，问道：“你的异能，不能把我们都变一个样子吗？”

    “我自己可以……”她一脸无奈。

    好吧。

    “那要不这样，我们先找一个安全的地方安顿下来，你去找陈擒虎，现在苏家的人肯定没有清理出来死亡的成员，你完全可以变成其中一个人的样子，我不用带着人冒险，你也挺安全的。”周萧出主意。

    闫依依想了想，问：“那要是找不到陈擒虎怎么办？”

    周萧道：“那就只能看他们什么时候把那个石门打开了，否则咱们肯定是出不去的。”

    闫依依道：“你刚才能控制那两兄弟，难道就不能控制别的尸体，给咱们找找出路？”

    周萧摇头：“他们两个不一样，脑袋里被人种了一个莫名其妙的东西，我是能够控制那个东西，才能控制他们，其它尸体，我是真的没有任何办法的。”

    “那行吧，先给你们找个地方，我看那边就可以，去那边。”闫依依织了一个方向。

    过去找了一个看起来还不错的位置。

    安顿好三人。

    闫依依先行离开了。

    她前脚刚走，周萧便带着二人进了罗盘空间，没有什么地方是比空间里更安全的了。

    不会被人发现，还可以监视外面。

    周萧总算松了口气。

    才看到，芙兰达居然在空间里！

    他真是心力交瘁了，看到她，直接扑了过去：“大姐啊，救命啊！没有你，我今儿真的活不下来了啊！”

    芙兰达挠头，一脸懵。

