

　　“老头，最好别多管闲事，免得惹祸上身！”为首的一名黑衣人沉声说着，阴沉的目光落在混元子身上。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　“呵！跟了我们一路了，你以为老头不知道？”混元子冷笑着，睨了那些人一眼：“识相的最好赶紧离开，否则，老头可以肯定，你们到最后会一个也走不了！”
　　“好大的口气！”阴沉的声音一落，一个攻击的手势做出，就见周围的黑衣人亮出长剑飞袭上前。
　　“杀了他们！”
　　阴冷的声音带着凌厉的肃杀之气，一经落下，空气中杀气弥漫而开，将这一片天空都笼罩住，在强大的威压与杀气之下，两个孩子抵挡不住地口中溢出一丝鲜血，护着他们的白二爷见状，迅速结出一个防御罩护住他们。
　　三十来人围攻几人，也幸好是混元子的实力不低，卓君越的身手敏捷，要不然，白家的几人早死在这些人的手中。
　　这边在战斗着，因是在城门外，引起了不少人的注意，只不过那些人不敢靠近，普通百姓退避回城里，倒是一些修士则在城门的不远处看着。
　　“三十几人围攻截杀这几人，依我看，是活不了了。”
　　“那倒不一定，那老者的实力很强，另外那名男子的身手速度也非同一般，倒是那一旁的老者护着两个孩子有些护不过来了。”
　　“那些黑衣人也真是猖狂，居然青天白日之下也敢在这里截杀。”
　　“这些黑衣人的实力都很强，你们看，那实力最低的也是飞仙级别，这样的实力放在城中可都是数一数二的人物了，更何况还是三十来名，也不知这几人到底是做了什么事招惹了这样的一批人，看样子是活命难了。”
　　那些修士低声议论着，并没看见，在他们的身后，一抹青色的身影正抱着孩子缓步而来，她听见了那些人的话，也看到了前面的那一幕。
　　当见那白二爷因护着两个孩子被砍了数剑时，眸光一闪，将手中的孩子交给跟在她身后的管事便闪身掠出。
　　管事抱着孩子，看着他主子就那样掠了出去，加入了那场战斗之中，他张了张嘴正想开口，想着要不要回去叫人来帮忙，就见一股骇人的威压在这一瞬间铺天盖地的弥漫而开。
　　那股强大而骇人的威压瞬间让所有人的动静都慢了下来，甚至，有的人还因此而僵硬着身体无法动弹，就仿佛空气中有一双双的手将他们紧紧的扣住。
　　也就只是这么一瞬间的功夫，他们只见眼前一抹青色的身影掠过，甚至，他们还没看清那人到底是谁时，就已经感觉到喉咙一疼，腥热的鲜血从脖子溅出，溅落到他们的手上。
　　那一刻，所有人的双眼皆震惊而骇然的瞪大着，黑布遮面之下，纷纷不可置信地张大了嘴，想喊出声，却连一点声音也发不出来。
　　死亡突如其来的降临，那股笼罩着他们的威压将他们的心神以及血管全都撑爆，纷纷口中溢出鲜血倒了下去……
　　本书来自http:////x.html
