    公孙泰等人没有反抗！

    他们已经吓破胆了，吓的连反抗的勇气都没有了！

    叶修就像是刑场负责枪决死刑犯的刽子手，一箭一箭将公孙泰等人全部射杀！

    然后，解除困阵，土遁离开！

    叶修刚走没多久，一队王城执法队狂奔而来。

    之前叶修杀人的动静太大，有人隐隐听到，立即报了警。

    “来晚了！”

    执法队队长看着眼前的血腥画面，脸色阴沉道：

    “什么人如此残忍，如此强大，竟将诸葛家、公孙家和沙家所有精锐全部斩杀，而他们居然没有逃掉。”

    这时一个查看死者伤口的执法队员说道：

    “是箭伤，箭箭要害，箭箭夺命，整个王城，拥有灭杀三家精锐实力，又是用弓箭的，只有申隐一人！”

    “立即查看所有尸体，确认是否都是箭杀！”执法队队长当即下令。

    顿时所有执法队员，立即查看所有尸体！

    然后，统一汇报给了执法队队长：

    “所有人都是被箭杀的，现在几乎可以断定，凶手是申隐，就算有人用箭栽赃陷害申隐，也没有这个实力。”

    执法队队长沉吟片刻后，命令道：

    “二子，你立即回局里把这里的事汇报给局长，其他人跟我全城搜捕申隐！”

    ……

    叶修离开诸葛家之后，去衣服店偷了一套黑斗篷，然后一路狂奔直奔城门，用震天弓射杀守门的士兵，跑出王城。

    找了个地方，把震天弓埋起来，通知安冬夜过来取。

    之后，叶修用土系图腾土遁之术，再次回到王城，来到雷家。

    此时雷布斯正焦急的坐在轮椅上，等在屋子里。

    盗版雷小明说过，会请朋友来给他治病，让他重回巅峰的，他此刻简直望穿秋水。

    “你是在等我吗？”

    就在这时，一道冷漠无情的声音，在身后响起。

    “是的！”

    雷布斯头也不回，点头问道：

    “你就是易容成我孙子的那位先生，请来给我治病的朋友吧？”

    说话的时候，雷布斯的心里是无比震撼的。

    他虽然废了，但是八境战神的元神还在，此人居然能悄无声息的出现在他的身后，实力之强，绝对比他巅峰时期还要强。

    “从从不免费为别人治病，你明白我的意思吧？”

    身穿黑斗篷，戴着黑口罩，已经变回黄泉声音的叶修，走到轮椅前边。

    雷布斯顿时明白了叶修的意思，这是想让他掏诊金啊。

    而且雷布斯有理由相信，叶修要的绝对不是钱。

    那自己该支付些什么诊金呢？

    “惊神慑魔阵的阵基在王宫，但是具体在哪，我不知道，这个消息，够换我重回巅峰吗？”

    雷布斯沉思片刻，试探着问道。

    “不够！”叶修摇头。

    雷布斯眉头一皱，陷入了沉默，好一会儿才说道：

    “杀了国王林雷，惊神慑魔阵将变成一个无主之阵，但是杀林雷风险很大，只有一次出手的机会，而且必须一击必杀，否则必然会死在林雷手里。”

    这一点不用雷布斯说，叶修早就知道了，摇头道：

    “还不够！”

    那自己还有什么有价值的情报？……雷布斯快速翻找脑子里的记忆，忽然灵机一动，道：

    “永恒王国并非外界说的只有3500个五境以上战神那么简单。”

    叶修大惊：“林雷雪藏了很多秘密高手？”

    见叶修对这件事感兴趣，雷布斯笑了起来，说道：

    “不是雪藏，而是创造，据我多年密查，林雷手下有一个秘密实验室，他用科技手段和药物，制造了一大批超级高手，但是我不知道秘密实验室在哪。”

    叶修听完之后眼神凌厉起来。

    当初三大裁决者家族用野兽做实验，倒腾出了八百多万强大的变异野兽，却无法驾驭，只能中途中断实验。

    现在看来，实验并没有中断，而是换成了新的研究方向，并且把研究实验转入了秘密实验室。

    妈的！

    王岛的武者数量和战神数量，已经够多了。

    现在又冒出来一个秘密实验室！

    这场战争的胜算越来越小了啊！

    “我助你恢复巅峰之后，在你报复林雷和王室这件事上，我希望你能听我的。”叶修说道。

    “当然！”雷布斯爽快的答应，殿主就是这么安排的。

    叶修点点头，不再说话，取出银针，开始给雷布斯疗伤、治病、重塑丹田、恢复修为。

    两个小时后！

    叶修收针，道：“你暂时继续装残疾，静候我的命令！”

    说完便离开了！

    雷布斯依旧坐在轮椅上，面无表情，可他的身体却止不住的颤抖，眼睛渐渐地炽热起来，表情渐渐的扭曲起来。

    他摊开双手，掌心电花闪烁，噼里啪啦的！

    “恢复了，我真的恢复了，没错，现在的我，正是巅峰时期的我，我纵横天下，碾压王城一众豪门的实力，又回来了，终于又回来了……”

    雷布斯状若癫狂，却无比压抑，不敢释放宣泄自己，因为现在还不能让人知道他已经重回巅峰。

    “等着吧，那些瞧不起我的，羞辱我的，践踏我的，等我公开重回巅峰战力之时，便是你们亡命之日……”

    正常人很难体会到一个残疾人，身体忽然变得正常之后，心境会波动多么巨大。

    特别是雷布斯这种曾经的王者，一夜之间沦为青铜废铁，那种从云端跌落，被以前蔑视的人羞辱和践踏的人，忽然重新回到云端，重新成为王者，那种强大的近乎疯狂变态的报复欲，如同蓄势待发即将喷发的火山。

    ……

    叶修换下黑斗篷，回到‘紫竹苑’。

    开门的是美女管家，她换了一身衣服，与叶修离开时穿的不一样了。

    “雷大人，我已经洗白白了！”

    美女管家小声提醒道。

    叶修看了她一眼：“再洗一遍！”

    美女管家看着叶修的背影，凌乱了！

    人家已经洗的很干净了呀，怎么还要洗？

    雷大人的洁癖有些严重呢！

    叶修来到屋里的时候，见克里斯蒂娜穿着粉色吊带包臀裙坐在沙发上，茶几上放着电报机。

    于是他装出气愤的样子，道：

    “公孙家、诸葛家和沙家言而无信，明明说好了相约今晚干到天亮的，我在街上溜达了几个小时，你看这都快凌晨一点了，居然一个杀手都没碰到。”

    克里斯蒂娜面无表情的看向叶修，道：

    “我得到消息，诸葛家、公孙家和沙家所有精锐，一个不剩，全部被杀。”

    啪！

    刚坐下的叶修，一拍桌子站起来，怒问：

    “谁干的？”

