 林海骇然抬头，眼中精芒一闪而逝。“

    玛德，这小妞够狠的！”

    林海心中暗骂一声，周雪彤这三剑，简直一剑比一剑强。即

    便是林海，在不想暴露真实实力的情况下，都不得不严阵以待，被逼的有些狼狈了。看

    来，这小妞是一点情面都没讲，完全是将自己逼到了墙角。“

    怎么一点人情世故也不懂呢？”林

    海算是无语了，再怎么说，自己也算是你周雪彤介绍来的人啊。周

    雪彤这三剑，已经完全可以将一个二劫散仙所有的潜力，都给逼出来了。“

    小样，不给你点颜色，你还没完了！”

    林海嘴角一撇，心中已然有了打算。眼

    看着周雪彤这一剑攻击到了眼前，林海的脸上忽然露出一丝慌乱之色。

    随后，手中的重剑，猝不及防向上一挑，装出一副仓皇应对的样子。然

    而，周雪彤见到林海这杂乱无章的一剑，却是脸色猛地一变。

    她惊骇的发现，林海这一剑虽然刺偏了，却好巧不巧对准了自己这一剑的破绽之处。自

    己若立即收手还则罢了，如果不收手，固然能够将林海斩于剑下，但自己也会被林海一剑洞穿。

    不得已之下，周雪彤只得撤剑回身，轻飘飘的落在了地上。随

    后，两道黛眉紧紧蹙起，一脸惊讶的看向了林海。

    “破剑式？！”周

    雪彤内心一声惊呼，满脸的不可思议。刚

    才林海刺出的那一剑，是他们重剑门的绝学，独孤九剑中的破剑式？

    不可能啊，林海又不是重剑门弟子，怎么可能会独孤九剑？

    何况，即便是她，到现在都没有完全的领悟破剑式的奥秘。

    林海一个外人，又怎么可能会使出如此精妙的剑法？可

    如果不是破剑式，又如何解释林海这一剑？

    不管是招式还是剑意，都几乎与破剑式，没有什么差别啊。还

    是说，林海这一剑，只是凑巧？周

    雪彤看着林海，一脸的狐疑不定，不由得愣在了那里。“

    呵，小妞被吓傻了吧？”

    林海在远处，则是一阵暗笑，但是脸上却装出一副如释重负的表情。

    “多谢大师姐，手下留情！”林

    海赶忙将重剑一收，朝着周雪彤无比感激的一抱拳。

    两眼之中，还带着一丝庆幸和后怕。

    那样子，就仿佛周雪彤刚才不撤剑的话，林海必定非死即伤。

    周雪彤见林海这个样子，心中更加的疑惑了。看

    样子，林海根本不知道，刚才自己是不得已才撤招？

    难道说，那一剑真的不是破剑式，而是瞎猫碰了死耗子？

    “大师姐，我，我算考核合格了吧？”

    周雪彤发愣之际，林海忽然一脸忐忑，朝着周雪彤问道。

    周雪彤眉头一皱，林海接下了她的三招，甚至最后一招还将她给逼退了。按

    照之前的约定，林海自然是过关了。

    不过，林海那疑似破剑式的一招，却让周雪彤内心，有种说不出的感觉。呼

    ~沉

    默片刻，周雪彤轻呼一口气，随后朝着林海淡淡一笑。

    “恭喜你，通过考核，成为我重剑门内门弟子了！”“

    真的？！”林海顿时大喜，朝着周雪彤一躬到地。

    “多谢大师姐关照！”“

    若不是大师姐突然撤招，我定接不下第三剑！”

    “谢大师姐成全，谢大师姐成全！”周

    雪彤看着林海欣喜若狂，激动不已的样子，眼中的疑虑不由慢慢的释怀。

    或许，他真的是走了运，歪打正着破了我那一剑吧！破

    剑式，如此高深的剑法，连重剑门中能够领悟的都是少数，他一个外人又怎么可能会呢？

    是了，一定是机缘巧合。“

    下去吧，从后门出去，自然有人接待你！”周

    雪彤朝着与林海来时相反的方向一指，淡淡道。

    “嗯，那大师姐再见！”

    林海笑着和周雪彤道了个别，朝着后门的方向而去。

    周雪彤继续留下来，负责后边众人的考核。而

    林海则很快就到了后门的地方，一出后门便见到了之前通过考核的众人。“

    终于又出来一个了！”

    “怎么这么久啊！”“

    哥们，你送了多少礼啊！”之

    前通过考核的几个人，纷纷凑过来，朝着林海问道。

    林海闻听，则是淡淡一笑。“

    我没送礼啊！”“

    不可能，不送礼你能过的了？”众人一阵鄙夷。“

    我想起来了！”忽然间，有人指着林海，一声惊呼。

    “你，你不是苗公子的仇人吗？”

    “苗公子不是发话，让你死在考核中吗？”“

    你，你怎么过了？”林

    海闻听，则是嘴角一撇，露出玩味的笑意。

    “很简单啊，因为苗凤宝死了！”“

    什么？！”众人闻听，顿时一惊，满脸的不可思议。“

    他怎么死的？”

    苗凤宝可是苗侯爷府的公子啊，怎么会突然死了？林

    海则是微微耸了耸肩，无所谓般说道。

    “我杀的！”

    “哎呦，这话可不敢乱说！”“

    是啊，要是传出去会遭来杀身之祸的！”众

    人吓了一跳，纷纷说道，同时与林海拉开了一段距离。林

    海苦笑，怎么说实话没人信呢？不

    过，林海也懒得搭理这些人了。

    “各位，咱们通过考核的，就在这里等着吗？”

    林海朝着众人，笑着问道。

    “先去那里登记，然后回这里等着！”

    有人朝着远处一个写着登记处的房间，指了指说道。“

    多谢！”林

    海迈步，走到了登记处，窗口一个男子，冷漠的问道。

    “姓名。”

    “林海！”

    “来自哪里？”

    “流苏城。”“

    修为境界。”

    “二劫散仙！”“

    拿着！”登记完，窗口男子随手抛出一个卡片，自始至终看都未看林海一眼。“

    够牛的啊！”林

    海嘴角一撇，将卡片拿起来看了一眼。

    上边除了刚才问的那些外，没有多余的东西。“

    好随意啊！”林

    海将卡片收起，刚准备离开，忽然一道威严的声音响起。

    “你等一下！”林

    海抬起头，却见一个相貌冷峻的中年男子，走了过去。“

    是他！”

    林海瞳孔一缩，此人正是刚才安排周雪彤考核他们这批人的那个男子。

    而且，这男子对周雪彤和苗风远，都以师侄相称。

    很显然，这男子的身份，比周雪彤要高。“

    见过前辈！”

    林海见中年男子走来，赶忙恭敬的施礼。中

    年男子背着手，两眼闪烁着精芒，看了林海一眼。

    随后，淡淡道。“

    跟我来，我有话问你！”

    说完，不等林海答话，中年男子已然转身离开。

    林海眉头一挑，不知道中年男子找自己合适。

    但是，既然中年男子已经发话了，林海想不去肯定不行。

    “是福不是祸，是祸躲不过！”

    林海深吸一口气，跟着中年男子而去。 