    “哦？那我倒要看看，他有多大的能量！”

    张水平一听更加生气了，不过他也没让林阳再站起来，而是做了个深呼吸稳定一下情绪，随即坐在了林阳对面，冷声道：

    “听说你让于局把那三个行凶者都放了，你到底有何倚仗？”

    “想让我回答你也行，你先回答我几个问题！”林阳反客为主，满脸玩味地笑道。

    “你......”

    “林先生，张市首肯放下身段和你谈话，希望你不要得寸进尺！”秘书警告道。

    此话一出，旁边的于哲福暗道不妙，以林阳的脾气谁敢这么威胁他，这不是自讨没趣吗？

    “得寸进尺？”

    林阳饶有兴致的看了秘书一眼，随即屈指一弹，下一秒秘书只觉得眼前一黑，整个人扑通一声直接栽倒在地！

    “你，你对我秘书做了什么？”张水平见状大惊。

    “我就坐在你对面，你看我对他做了什么吗？”林阳一脸无辜地反问道。

    “......”

    张水平这才意识到眼前这个年轻人不简单，他低头看了晕倒的秘书一眼，对于哲福说道：

    “老于，还不带我秘书去医务室？”

    “是！”

    于哲福赶紧叫人过来抬走了秘书。

    “林阳，虽然我初来乍到宁城，但也不是谁都能吓唬住的！”

    “我不管你有什么背景，但我劝你以后老实点，不然别怪我对你不客气！”张水平先声夺人，想要替秘书挽回面子。

    “废话少说！”

    林阳不耐烦地摆了摆手，说道：“我就问你，那个马丁到底什么来头？”

    “马丁是南非国钻石大王的儿子，我好不容易才劝说他父亲来宁城投资！”

    “那你知不知道马丁在宁城为非作歹，到处祸害良家妇女！”林阳问道。

    张水平一听微微皱眉，随即冷哼：“纯属扯淡！男女交友很正常，哪来的祸害一说？”

    “还有，将来马丁家会有高达百亿的资金投入宁城，这能带来多少就业机会，有多少百姓受益，这些你懂吗？”

    “照你的意思，只要来投资有政绩，不管那些人怎么祸害百姓，你都可以不管了？”林阳心中的怒火逐渐燃烧。

    “你有什么证据证明马丁祸害女性？”张水平一直在替马丁开脱，说道：“再者说了，他是外国友人，你们这些人就不能对他宽恕一点吗？”

    “放屁！”

    林阳一听直接拍案而起，指着张水平的鼻子骂道：“去你大爷的宽恕！为了迎合区区一个黑鬼，就要让华夏女人受辱是不是，你特么怎么当上的这个官？”

    “大胆！你怎么跟我说话呢，信不信我马上把你关起来！”

    “关你妹！”

    林阳怒目圆睁道：“你丫最好没女儿，不然老子把她送到非洲去，让她也宽恕宽恕，怎么样？”

    “岂有此理！于哲福，马上把他给我抓起来，快！”张水平怒不可遏，因为他真的有个女儿，还待字闺中呢！

    “你不用叫于局，他不会听你的！反倒是你，宁城有你这种昏官，老百姓还怎么生活，我看还是撸了吧！”

    林阳说完从身上掏出了五爪金龙令，这也是他第一次使用这个‘大杀器’......

    于哲福早就知道林阳有五爪金龙令了，看到他掏出来，吓得浑身一哆嗦，看来这位小爷是较真了！

    张水平见于哲福半天不动，气得大骂道：

    “姓于得，我是不是指挥不动你了！”

    “这......张市首，林先生的五爪金龙令你不知道吗？”

    于哲福满脸苦瓜，说实话就算没有这玩意，他也不敢抓林阳，更何况林阳说的也有道理，不能为了投资就任由外国人在宁城乱来吧！

    “什么五爪金龙令，我不知道！我现在就要你马上抓人，不抓的话你这个局长也别当了！”

    张水平气坏了，没想到自己刚来宁城就有人跟自己作对，简直可恶至极！

    “张市首，您要这样说的话，那我就不当这个警局一把手了，您另请高明吧！”于哲福也火了。

    “你，你疯了？”

    张水平一愣，他没想到于哲福居然连警局一把手的位置也肯拱手相让。

    “于局，你不用走，宁城警局需要你坐镇，要走的是他！”林阳冷冷一笑，伸手指向张水平。

    “好！我今天不把你办了，这个市首我就不当了！”

    “行啊，有什么招尽管使出来吧！”

    张水平一听差点吐血，林阳这是将他的军啊！

    于是他当即掏出手机，拨通了宁城主管政法的负责人电话。

    谁知，对方一听是林阳，立马劝道：

    “张市首，你可能刚到宁城不太了解林阳，最好还是别动他了！”

    “什么？连你也怕了他吗，宁城到底是谁说了算？”张水平都想骂人了。

    “张市首，坦白告诉你吧，在宁城没人能帮你对付林阳，除非他真的犯了什么滔天大罪！”

    “你这么说是什么意思？”

    “我的意思是，希望张市首大事化小，不然别说宁城，就算是省府也没人能帮你！”

    “不可能！”

    张水平气坏了，说完直接掐断了电话，他从政这么多年还没受过这种鸟气，林阳这小子肯定是有靠山，但自己又何尝没有？

    虽说他是从外省空降的，但背后的人同样实力非凡，要收拾林阳太简单了。

    想到这他咬了咬牙，决定找靠山帮忙，那样正好杀鸡儆猴，也让宁城这帮人以后都不敢忤逆自己！

    ......

    龙海，某警备宿舍区。

    谷正永睡得正香，突然床头的电话响了，将他吵醒。

    “喂，什么事？”

    身为龙海市一把手的谷正永已经习惯了半夜被吵醒，拿起话筒后沉声问道。

    “老领导，我是水平啊！”张水平满脸歉意道。

    “水平，这么晚了你打我电话有事吗？”谷正永一听是张水平，顿时皱了皱眉，因为他床头的电话是十分紧急时才能打的。

    不过张水平是他以前的秘书，所以就算被吵醒也不能驳了对方的面子。

    张水平简明扼要的将发生在宁城的事情说了一遍，最后哀求道：

    “老领导，你这次一定要帮帮我啊，我感觉自己都要被孤立起来了！”

