    你为什么在这里……

    这种傻子一样的发言当然是不能脱口而出的！

    格里菲斯是多么机灵的人，尤其是神秘之王连输三把以后，整个人的精神状态都已经拔高到了惊人的程度，就像是草原上探出脑袋的土拨鼠一样不会放过丝毫危险！

    “小孩子才做选择，”格里菲斯扬了扬下巴，“我全都要！”

    嘉拉迪雅微微翘起嘴角，摇曳着及腰的长发往餐桌走去。她的脚步很轻，似踮着脚尖般轻盈灵动。当她俯身把萝卜炖羊肉和面包摆到桌上的时候，曼妙纤腰下挺翘的圆润曲线便一览无遗的舒展开来，让人忍不住就想要从背后抱住搂进怀里。

    这个念头刚刚浮现，浓郁的香味已经从小锅涌出。格里菲斯口中仿佛已经满溢出经过黄油翻炒的嫩羊羔肉肉汁的烫口的鲜香，还有煮烂的入口即化的胡萝卜和豌豆。

    格里菲斯瞬间把考试啊，战争啊，邪神什么的有的没的忘到九霄云外，手比心思先一步动了起来，穿过瀑布般柔顺的黑色长直发，沿着细羊绒的校裙起伏的曲线探去，按住纤腰，缓慢又不可抗拒的将她转过身，搂进自己怀里。

    “啊……”

    嘉拉迪雅惊叫了一声，感觉到有力灼热的力量将自己包裹，一丝热浪撩过长长的尖耳朵，在耳垂上辗转厮磨。她只觉得自己被腰间的力量抬了起来，脚尖刚刚踮起，颀长秀腿已经开始微微颤抖，一点点拖进近乎昏厥的刺激之中。

    格里菲斯将她转过身来，只见灵动的眼眸已经一片迷离。他轻轻蹭着清香顺滑的发梢，嗅过脸颊，在天鹅般的脖颈上小心翼翼的吻了一下。

    雪白的脖颈立刻变得一片潮红。

    明明还没有做什么，嘉拉迪雅却已经觉得自己的身体烫的要烧起来了。她想反抗，却只是无意识的抬起手抓紧了那双抱住自己的有力臂膀，意识快要飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。而且，她还觉得口渴，情不自禁的仰起头，无意识地轻舔娇嫩的红唇。

    只要一次就好，只要轻轻的……

    嘉拉迪雅仰着头，将身子又抬起一些，送上自己娇嫩的樱唇。当唇被触碰的一刹那，壁炉里噼噼啪啪的炉火如同火山喷发一般窜了起来。

    “不要！……”被堵住的红唇中发出抵抗的呜咽。嘉拉迪雅全身都颤抖起来。

    格里菲斯觉得自己快要在波涛一般的欢愉中淹死了。他稍一用力，女孩便被他按倒在餐桌上。嘉拉迪雅在一片混乱中听到响亮的嘶啦声，只觉得自己的裙摆被提了起来，熔岩般的炙热顺着白色长袜，拂过脚踝、小腿，极其狂野的向着秘境涌了过来。

    “啊，不要！”

    一股热流直冲大脑。精灵小姐迷乱的叫了一声，纤腰高高抬起，脑髓被甘美的麻痹抓住，全身都触电般剧烈抽搐。

    然后，她便晕了过去。

    “？？？”

    啊，这？

    格里菲斯被吓了一跳。

    嘉拉迪雅瘫软在那锅羊肉边，完全失去了意识，好一会才从昏厥中回过气来。

    “那个，你没事吧？”格里菲斯很确定自己什么都还没有做啊，但是为什么局势就变成了这个模样。

    精灵小姐好容易从他的胳膊里挣脱出来，满脸娇羞的瞥了他一眼又急忙垂下眼睛。她拉了拉撕破的校裙，飞快的逃到二楼去了。

    ……

    “Emmm……”

    激动又莫名其妙的格里菲斯在餐桌边坐好，一边回味，一边思考这是什么状况。

    嘉拉迪雅做的晚饭真是美味蚀骨啊！哪怕是伯爵府上的宴席，都没有这样几乎要让灵魂飞升的丰满味觉。

    我真是个罪孽深重的人哟~上辈子该不会拯救了世界才修来这好福气吧！

    格里菲斯飞快的吃着。他隐约听到楼上的浴室传来水声，目光便无意识的四处闲逛，落在餐桌一角的水晶杯上。

    这个漂亮的杯子已经滑到了桌子边缘，再有一点就得摔到地上去了。杯中近乎黑色的液体不像是咖啡，还冒着小气泡，散发出令人心动好奇的味道。

    肯定是某种喝的东西！格里菲斯抓过杯子，喝了一小口。

    噢——！

    一种从未有过的新奇口感随着气泡在喉咙里噗噗炸响，丝丝的冰凉中还有恰到好处的甜味，令人由衷的觉得快乐！

    “这什么东西！怎么这么让人快乐！”

    格里菲斯像仓鼠一样尖叫起来。接着他就听到楼梯上传来响动，嘉拉迪雅从上面走了下来。

    “哈哈哈，你每天都在演话剧吗？”女孩笑盈盈的如绽开的桃花，明亮的双眸间含着一波春水。她换了一身裙子，来到格里菲斯身边坐下：“你和我说过含气饮料的事以后，我就一直想试试看！”

    含气饮料的知识来源于图兰沼泽下找到的远古石板。格里菲斯在那之后，只是当作一件轶事和嘉拉迪雅说起，没想到她真的当回事了。

    “原料是水和二氧化碳混合液，香菜和酸橙，还加了蜂蜜！”嘉拉迪雅蹭过来，挤开格里菲斯的脸，也小小的喝了一口，“是不是特别不同凡响！你的私酒买卖可以增加一项营业范围了！以后一定大卖特卖！”

    “没错！”格里菲斯摇晃着水晶杯说道，“但是这味觉太美妙了，给这帮粗胚喝我都觉得浪费。我要把红酒买卖的股份分你一半！”

    “以后就叫嘉拉迪雅&格里菲斯饮料店吧！”嘉拉迪雅拍拍手，“明天你做早饭吗？几点可以吃？”

    哦？嘉拉迪雅要来我这吃早饭，那我可得好好准备一下……格里菲斯想了想说道：“七点。”

    精灵小姐指了指放在角落里的大箱子：“我把一些衣服和用品放在那个箱子里了，等会帮我放好吧。”

    “没问题，我现在就去。”

    嘉拉迪雅是要把一部分东西放我这吗？嗯，并不多嘛，我的地下室还是挺宽敞的。格里菲斯立刻起身去抱起那箱子，往地下室走。刚到楼梯口，精灵小姐突然追上来挽住他的胳膊转了个半圈，往二楼走去。

    “外套放衣橱，衬衣就放在矮柜里~”嘉拉迪雅蹦蹦跳跳的推开门，“请看，我布置的卧室！”

    原本单色调的床铺已经换成了洁白的后床垫，地板上铺着细密的羊毛毯，窗帘也换成了精细的好货。精灵小姐光着脚跳上去，坐在软软的床边弹了弹，伸手拍拍自己身边。

    “我把原来那张床给拆了，换了一张更大的双人床！”

    “……”

    格里菲斯愣了愣：“为什么要双人床？你要睡在我的卧室里吗？”

    “我睡在你的卧室不是理所当然的嘛~”

    ……

    霍蒙沃茨每周有一天休息。对于每学期有十几门课忙的冒烟的学生来说，这一天也是补作业和买东西的重要日子。

    格里菲斯在地板上翻了个身，睁开眼睛，看见精灵小姐趴在床边，只睡了窄窄的一条缝，眼看着就要滚下来拍在他的脸上了。白皙的手臂从被褥中滑落，就在他的视线前几公分的位置。

    以前一起冒险的时候，嘉拉迪雅的睡姿还挺端庄的，怎么睡在床上反而滚来滚去呢？格里菲斯含着笑，想要将女孩的胳膊放回被子里。

    这双手可真好看……

    说起来有点奇怪，但是格里菲斯兴奋起来了。他慢慢的蹭过去，轻吻着粉红色的指尖，张嘴将细长的手指一点点的含住，用舌尖舔舐起来。

    噢——！这种感觉真是妙不可言，虽然以前没有尝试过，但真的是让人停不下来啊！

    格里菲斯感觉到手指上传来一阵战栗，接着略微蜷缩起来。他放开指尖，用脸蹭了蹭光洁的手背，又仰起头，顺着手腕内侧一点点的轻吻上来。

    “啊——”

    嘉拉迪雅把头埋在枕头下面，发出一声极好听的说不清是痛苦还是欢愉的呻吟。格里菲斯得到了鼓励，继续用嘴唇和舌尖小心翼翼的触碰，轻吻，沿着光滑圆润的手臂，准备一点点攀登到更加柔软白皙的……

    精灵小姐惊呼了一声，用嘴咬着床单，抽回手，握紧拳头对着格里菲斯的脑袋打了过去。

    “咚！”

    ……

    “捣毁机器案件频发，当局出动宪兵！”

    “《谷物与纺织品贸易法案》已生效，行省和自治领关税豁免，多地喜迎纺织品和农产品降价。”

    自从大军征服了东方和南方的行省，粮食和矿产每天都装满货船发往世界各地。格里菲斯想起自己一年多前吃的可以当凶器的黑面包，又看看桌上放着的小蛋糕和煎蛋组合的早饭，深感饮食质量确实改善了许多。

    只不过，罗兰的机器就不怎么受欢迎了。从报纸上看，他的发明的确增强了生产率，但是也让纺织工、矿工和各种工作的工人需求数量降低了，不乐意的失业工人们在各地都出现了破坏机器的情况。

    罗兰伯爵一再强调，失业是暂时的，生产的扩张会带来更大的市场和更好的物质生活。至于有多少人听进去就是天知道了。

    如果不是我被考试压的喘不过气来，这样的生活还挺开心的。

    “你怎么又在东摸摸西摸摸了~”

    精灵小姐穿着睡裙来到格里菲斯身后。她的脚步很轻，像猫一样优雅的来到格里菲斯身后，修长的手臂按在他的肩上，抚摸着羊毛呢的外套，将他轻轻搂住。

    “既然你没有在看书，那就试试衣服吧，我看看尺寸给你拿到制衣店里去。”

    “噢——！”格里菲斯急忙放下报纸站起身来，“想不到又能和你玩新婚游戏，我一定是上辈子拯救世界才修来的福气。”

    嘉拉迪雅浅笑着白了他一眼，拿过一件还在修改的外套，还有些别的衣料，在他身上比划。

    作为禁卫军军官和骑士，格里菲斯在冬季可以领到了下发的新冬装。官方没有给他发制服，而是直接给了毛呢、羊毛、金线、纽扣和许多衣料外加一笔钱，由他自己订制套装和斗篷。

    新外套本来应该在两周前做好的，但是格里菲斯外出执行任务，把最后的试穿给耽搁了。

    嘉拉迪雅帮他脱下外衣，换上新装试样：“再试试这套深蓝色的。你现在是骑士，不能只穿军装。今天交给裁缝，寒霜节前应该能拿到成衣。”

    格里菲斯在穿衣镜前转了转，觉得很好：

    “你真有眼光，首都的年轻贵族出席晚会都穿这个式样。我听说有位大贵人，每天晚上都会穿着蓝外套，戴上勋章去宫廷里转上一圈。”

    女孩没有接他的话，手指正顺着领口划向胳膊，接着轻抚宽阔的肩膀和后背。软软的触摸有着说不清的魔力，将温柔的体验一点点渗到心底。

    格里菲斯重重叹了口气：“若是不用打仗，那就太好了。”

    女孩笑着轻声抱怨：“是吧，打不完的仗，又不缺你一个。留在霍蒙沃茨陪我多好呀！”

    “要是能不要考试就更好了。”

    “没有时间复习也是你自找的。明明都从前线回来了，还要回去浪费两礼拜。”

    嘉拉迪雅拉着格里菲斯的胳膊，让他转过身来，好细细瞧瞧纹章、缎带和披风上的挂件与花穗。

    “你们人类的军装也挺好看的呢~比我们刚认识的时候你的那套黑外套强多了。有了比较就显得那一件款式旧了，而且比较僵硬。”

    “请不要这样说我用当初的几乎全部财产买的第一套好衣服！”格里菲斯挺了挺胸，“我可喜欢了，现在也好好打理着呢。”

    “啊啦，男人真是念旧~”精灵小姐点点头，幽幽说道，“知道你忘不了克丽丝塔。”

    “……”

    这，这怎么接下去。

    格里菲斯觉得自己开始流汗，一定是房间里的炉火加了太多木炭。他甚至觉得领口上那双迷人的手正在收紧，快要掐死他了。

    “我准备给女儿取名克丽丝塔！”格里菲斯开动脑筋，飞快的把话题接了过去。

    正在用力勒紧男朋友领口的嘉拉迪雅愣了一下，她抬起头，疑惑的动了动长长的尖耳朵。不等她说话，格里菲斯又补上了一句：

    “以后，我就可以给别人介绍——

    “这是小女克丽丝塔，今年的生育率总算没有下降啦！”

