    不过，在路过柳家的时候，陈朽还是停了下来。

    在去姬家小世界之前，他将柳家的事情暂时解决了，但是陈朽知道，柳家的事情还远远的没有结束。

    甚至，因为他帮助柳家将姬家的弟子全部扫除，彻底的走向了姬家的对立面，那么柳家，绝对会受到牵连。

    因为陈朽在柳家力挽狂澜，柳家的年轻弟子年老的长老，几乎都熟知陈朽，很快就将陈朽请到了柳家富丽堂皇的议厅之中，有柳家的大长老亲自做陪，而柳青宓，也被安排在了陈朽的身边。

    “陈公子，我们柳家多亏了您啊。如果不是您的话，我们柳家恐怕就被姬家给灭了，不知道您这次去了姬家的小世界，是否得偿所愿？”

    柳家大长老在客套了几句话之后，便直接开门见山的对着陈朽道。

    “还算可以，基本任务已经达成了，顺便砍了姬家的一个太上长老，抢了姬家的几件秘宝，在姬家大闹一番！”

    陈朽微微一笑道。

    “噗……”

    这一刻，柳家大长老刚刚喝到嘴里的茶水，再次喷了出来，眼神变得无比震撼。

    “你，你将姬家的太上长老杀了？”这一刻，柳家的大长老再也坐不住了。

    因为他知晓，姬家的太上长老，那都是地仙的境界，是神仙一样的强者，而如今陈朽就这样淡然的说出，他将柳家的长老给杀了，这也太让人意外了。

    “没错，柳家的五长老姬道源，已经被我杀了，所以说你们柳家恐怕会有大灾难了，最好是先避一避，等我解决一些事情，再带着你们重新杀回姬家的小世界。”

    陈朽淡然，随后对这柳家大长老道。

    这一刻，柳家大长老终于沉默了。

    柳家虽然强大，但那也是相对而言。柳家相对于姬家来说，那无异于是一只蚂蚁，根本就不是一个层次的，无比相比。

    如今为何保护柳家的一切，也只能迁徙了。

    “陈大哥，那我们柳家的基业怎么办？”这时候，柳青宓脸色有些苍白，虽然她对于柳家没有什么感情，但是毕竟是生她养她的柳家，这里有她的亲人，还有柳家世代创下来的财产。

    如果柳家走了，岂不是白白便宜了外人？

    “柳家相对于姬家如何？姬家的财富，何止是胜过柳家千百倍？”

    陈朽反问，随后再次的对着柳家的大长老和柳青宓道：“把眼光放长远一些，占据了姬家之后，你们柳家的基业，还会怕损失吗？就怕你们柳家的胃口不够大，吃不下姬家的这片基业！”

    这一刻，柳家的大长老和柳青宓彻底石化。

    他们虽然想过进攻姬家，但是从内心深处来说，都觉得是一个遥不可及的美梦。

    姬家太强大了，根本不是柳家能够相比的。

    但是此刻听到了陈朽如此计划，他们突然之间就感觉到了进攻姬家，似乎也没有那么不可接受。

    接下来，柳家大长老让柳青宓从议厅之出去，随后再三感谢陈朽为柳家做出的一切。并且委婉的对陈朽的终身大事表示感兴趣，间接的询问陈朽如今的家室如何。

    “我有一个妻子，还有一个女儿，我很爱他们，这次我进入姬家的小世界，主要是为了妻子寻找木心，只有踏天境五重以上的木心，才能够延续我妻子的生命。”

    陈朽说的此处，语气不免有些低落。

    “抱歉，让陈先生你伤心了。不过人生就是这样喜怒无常，充满了变数，还是要趁着现在年轻，不能辜负了美人恩。不瞒你说，我家的青宓对于你那是念念不忘，动了真感情，不知道陈先生对此怎么看？”

    突然，柳家大长老话锋一转，开始推销自己的孙女。

    陈朽想都不想，就要拒绝……

    但不等他说话，柳家大长老便继续道：“陈先生，不瞒你说，我家青宓的资质出色，一身实力也是王座水准，在年轻一代之中那也是靠前的人物，身姿苗条，容貌艳丽，气质出众，这样的女子真的是很难找到，你若是答应了，我们柳家会在最短的时间内给你完婚，即便是做一个妾室，也无妨，男人嘛，三妻四妾，这很正常。”

    柳家大长老这一刻话匣子终于打开了，如同滔滔的江水，不断的给陈朽推销自己的孙女，将柳青宓说的天花乱坠，就差说柳青宓天生就是为了陈朽而活的。

    他的话，将还躲在议事厅后面的柳青宓说的面红耳赤，恨不得找到一个地缝钻起来，唯恐别人看到她那羞耻的模样。

    陈朽无言。

    有这么推销自己的孙女吗？

    这个老不正经的爷爷，竟然还推荐他孙女给他做妾，让他无言以对。

    陈朽自然知道柳青宓就在门外偷听.

    他虽然不想伤柳青宓的心，但在这件事上面，陈朽的态度从始至终都没有改变过。

    他的心里。

    只有苏秋雨！

    无论苏秋雨是不是重伤昏迷之中，他的心里都再也容不下其他人了。

    更何况现在的情况……

    苏秋雨重伤昏迷，女儿苏不悔被破千军掳走，生死不知的时候……

    他若是与柳青宓在一起？

    那还算男人吗？

    所以，他开口道：“我和青宓的关系，就不劳驾你操心了，在我的心里，她就是一个妹妹而已。”

    柳家大长老还想说话，但陈朽脸色一冷，他顿时不敢开口了。

    而议事厅后面偷听的柳青宓，听到陈朽的话，顿时眼眶中朦上了雾气。

    只是妹妹吗？

    她早就该想到了。

    她咬了咬嘴唇，最终叹息一声，悄然离去。

    接下来，陈朽召见了姬云扬。

    在他的计划之中，姬云扬绝对是一颗最重要的棋子。

    只有姬云扬才能够稳住姬家小世界的众多人，因为姬云扬就是正统，受到姬家人承认的候选人。

    陈朽虽然能够带着柳家攻入到姬家小世界，但是总不能将姬家小世界的众人全部杀死吧，要知道姬家小世界经过了这么多年的繁衍，不知道有多少万人了，一旦暴动起来，那将会是生灵涂炭。

    所以，陈朽需要姬云扬这个傀儡。

