    第一一零章人若犯我斩草除根

    全旭一边忙着家丁兵的训练，当然，训练也不仅仅训练身体素质，最重要的是，进行思想教育。

    全旭是没有练过兵，可是在企业里他带过新人，非常清楚这个带新人的套路。

    最简单的办法就是给他们画饼。

    全旭在例行训练这些家丁兵的三大步伐与四面转法，还有蹲下、起立、坐下，经过简短训练以后。

    晚霞照耀了半天边，经过一天的紧张训练，众家丁兵席在而坐，围成一个原型。

    全旭就在训练场中央的舞台上，拿着话筒，用十几个音箱，保证八百多人，人人都能听到。

    类似于拉家常一样的思想教育就这样展开了。

    当然，这个模式就是让家丁兵自己介绍自己，自己的出身，自己的来历，如何成为家丁兵的。

    这个方式还有一个名字，叫做诉苦大会。

    全旭拿着话筒，走到一名十六七岁的少年身前，少年似乎有些害怕全旭，看到全旭就客吓得往后缩。

    全旭笑眯眯的问道：“你叫什么名字？”

    “戚元弼！”

    少年的声音有些含糊不清，全旭其实并没有多想，以为齐元弼，就接着问道：“你老家是哪儿的？”

    “定远！”

    “定远啊，好地方，那里可比我们龙山富裕多了，你怎么到了这里？”

    戚元弼张了张嘴，没有说实话。

    戚虎是浑河之战后，收敛了戚金的骸骨，退出了军队，接到他以后，一路南下，准备返回定远老家。

    只是不凑巧，戚虎和戚元弼二人虽然身无长物，可关键是他们身上有两柄戚家军军刀，这种质量上乘的军刀，一柄可以卖十几两银子。

    钻林豹周楚麾下的喽喽就把戚虎和戚元弼给劫了，不过，二人可不是打碎了牙齿往肚咽的人，一直寻找机会准备报复。

    就这样，全旭和大名府青壮们攻打鸡鸣寨，把他们当成灾民，带回了全旭大院。

    戚元弼的眼睛越来越清澈，说起谎话眼睛都不眨：“俺爹有病，借了钱，还不起，只好逃荒……两个姐姐一个妹妹都被卖了，爹在半路上得病死了，就剩下我一个了……”

    全旭还真没有发现戚无弼在说谎，不过，这件事说得众人心情都相当沉重。

    全旭伸手抚摸了戚元弼的头：“会好的，好好活下去，你们很多人都是这样过来的吧？”

    戚元弼的遭遇，引起了大家内心的共鸣。

    一名一脸麻子的家丁兵拿起话筒：“俺是杞县的，地太旱，麦子都干死了，交不起税……爹娘就带着我和六岁的弟弟逃离了老家，千辛万苦才逃到这里来！从老家逃出来的时候我们是一大家子，现在就只剩下我跟我一个了！”

    “俺是鸡泽县的，本来我爹我娘带着我们兄弟几个在湖边用淤泥堆积了八亩水田，是旱涝保收的，日子虽然苦，却也还过得下去。但是天杀的许老财勾结官府伪造田契，强行夺了我们的水田，我爹到县衙告状，被那狗官重打了八十大板，刚回到家就死了，我哥也让许老财的打手装进麻袋里扔进了湖里，活不见人死不见尸……”

    这名看着憨厚的汉子，捂着脸哭了起来。

    不一会儿，几乎所有家丁兵的眼睛都红红的。

    “我家更惨，我们家不招灾不惹祸，好不容易攒了一百多亩地，狗日的钻林豹，带着人闯进我们庄里，不分青红皂白就是一通砍杀，我也挨了一刀，头皮都被削掉了一块，幸亏我机灵，躺在死人堆里装死，那时天又黑了，还有人四处逃跑，他们忙着追杀逃跑的人，才让我逃过了一劫，但是我们一家人都死光了！”

    众家丁兵们叽叽喳喳说着自己的遭遇，诉说着自己的不幸，有的说着说着就哭了起来，全旭走到一名女家丁兵身前，将话筒递给她。

    “俺叫周红英！”

    全旭这才看清，这名叫周正英的女子长得非常水灵。

    周红英的眼神里没有一丝人类的表情，仿佛像一头愤怒的雌豹，她淡淡的道：“俺是归德府人，俺爹周孟恩是归德府有名的郎中，有一次侯家请俺爹过去瞧病，俺爹从来没有说过侯家是什么人得了什么病，俺识得药，知道那是治脏病的药，可是俺爹配好药，送到侯府的时候，再出来人就没了，俺幸亏没在家，要不然，俺也活不了！”

    全旭试着问道：“归德侯家，侯方域的侯家？”

    “正是！”

    周红英的眼睛变得赤红。

    “我……”

    全旭摆摆手深深的叹了一口气，拿起话筒：“都别说了，别说了。你们都不容易，在这吃人不吐骨头的乱世挣扎着活到了现在，大家想过为什么会这样吗？”

    众人愣了一下，周红英却是最先反应过来的，恨恨的说：“因为侯家担心我爹把他们得了脏病的事，传出去，他们就杀人灭口！”

    “是钻林豹杀了我全家！”

    “因为张财主把我孙家的田产给霸占了，还勾结官府让我们家破人亡！”

    “天杀的许老财勾结官府伪造田契，强行夺了我们的水田……”

    全旭点点头道：“对，对，你们说的都是，就是那些土豪劣绅！就是因为那些土豪劣绅侵占了你们的田地，才让你们家破人亡，无家可归！”

    众人非常愤怒。

    全旭接着道：“如果他们占去了田地，然后交税也就罢了，可是他们明明把你们的田地给占了，却不交税，那份田税仍然得由你们这些已经没有一寸土地的人来交，你们还活得下去吗？”

    “活不下去！”

    “除了别井离乡，我们还有得选吗？他们拥有万顷良田，锦衣玉食，穷奢极欲，什么都不用干，自然会有很多人将大量财富送到他们面前请他们笑纳，而你们呢？”

    “要不是全爷，我们早就饿死了！”

    罗世明接过话茬道：“谢全爷活命之恩！”

    众人高呼：“谢全爷活命之恩！”

    “你们住在低矮破旧的房子里，脸朝黄土背朝天，年复一年的耕作着贫瘠的土地，一年到头都没有喘一口气的时候，就这样还吃不饱，没衣服穿，如果交不上税还会被税吏给逼得家破人亡！而朝廷却对此听之任之，甚至一次次加税，恨不得把你们的血吸干，还天理吗？”

    “没有天理，没有天理！”

    全旭目光如电，在电子灯的照耀下，他的身影显得极外的高大：“这段时间，大家一直在会想，我把你们召集起来，给你们这么多兵器，日夜不停的训练你们，到底想干什么，现在我可以告诉你们我想干什么了！”

    戚元弼隐隐约约猜测到了什么：“造反？”

    “为了活下去！”

    全旭望着众人道：“我把我自己花真金白银购买的田地，分给你们，这些时间以来，我没让你们吃过一口杂粮，没有吃过一顿馊饭，我的目的很简单，我想要活下去，只有我们团结在一起，我们才能活下去！那帮吃人不吐骨头的土豪劣绅，他们过来抢我们的田地，大家说怎么办？”

    “杀了他们！”

    “杀了他们！”

    全旭接着道：“我办学院，让你们的子弟可以读书，可以上进，可以光耀门楣，其实也是为了让你们好好活下去。那些士绅大户不让我们的孩子上学，你们说怎么办？”

    “杀了他们！”

    “杀了他们！”

    全旭伸手一指全氏大院方向：“在那里，有我们的亲人、父母、姐妹，有侵犯我们的新家园，我们应该怎么办？”

    “杀了他们！”

    全旭道：“在这个人吃人的世界里，要想活下去，那只能自强，只能更狠，人不犯我，我不犯人，人若犯我……”

    “礼让三分？”

    “不，斩草除根！”全旭冷笑道：“所以，你们在以后的训练中，平时多流汗，战时少流血，全氏越来越强大，你们得到的好处也会越来越多。”

    ……

    在训练家丁兵的同时，全旭开始充当搬运工，十五万亩的化肥，这可不是一个小数目。

    种植不同的庄稼，需要的化肥量是不同的，特别是全旭的地，几乎都是贫瘠的土地。

    每生产一百公斤的小麦籽粒，需要从土壤中吸收纯氮三公斤，五氧化二磷一公斤，氧化钾三公斤，也就是说，比例为3:1:3。

    如果种植玉米的话，每生产一百公斤的玉米籽粒，需要从土中吸收纯氮2.7公斤左右，五氧化二磷1.1公斤左右，氧化钾2.4公斤左右。

    想要高产，化肥必须跟上去。

    哪怕每亩五十公斤复合肥计算，就是七千五百吨，以全旭的能力，他最快也需要两天半的时间，加上玉米种子、土豆种子以及红薯种子，至少需要四天的时间。

    也幸好爬山虎的重量不重，要不然，全旭会非常累。

    不过，直到三月十五这天夜里。

    全旭总算把五百台爬山虎小型旋耕机以及配套的播种搬运到了高岗，同时还有一千八百余吨化肥，六百多吨种子。

    只等家丁兵抵达，全旭就可以开展春耕大业。

