    （违规剧情已删除，请审核通过！）

    无人机起飞！

    要不然王太卡帮忙，摄制组压根就不会操作合作大型的拍摄无人机。

    在奥克兰西海岸的黑沙滩附近，有一片宽阔的草地。新西兰的奶牛牧场十分出名，连带着奶粉都是优质。就是得益于新西兰有良好的草场。

    当然了，这片拍摄的草地并不是牧场，但青草茂盛，绵延到四面八方，都是一片嫩绿，真的是心旷神怡。

    王太卡操控着无人机，摄像机一直跟随着泰妍的方向。

    今天的努娜一头大卷金发，干净的妆容上仅以自然的粉色眼影和腮红作为重点，穿着灰麻色毛线针织长外套搭配白色连衣裙，脚上是过膝的棕色长靴，十足的异域空灵风。

    而泰妍自从王太卡出现之后，心情一直是极好的。抬头看着无人机，知道王太卡在注视着自己，于是像孩子一样在草地上奔跑，拿着围巾在草地上挥舞。（ps：参考《I》mv第20秒到第40秒、第60秒到第80秒等。）

    更远的地方，从无人机的视角可以看到居然还真的有羊群在奔跑。王太卡想着努娜在国内好像有叫“啃羊”的外号，也不知道为什么，反正叫粉丝这么叫。难道是因为长得白？那为什么要啃呢？多疼啊！

    不过在努娜的“啃”这方面，王太卡应该已经做到了极致。毕竟对着那张美丽的脸蛋，王太卡真的是没少“啃”啊！当然了，文化人都叫亲。

    王太卡真的感觉，此时此刻是努娜的演值巅峰了。虽然努娜一直听好看，但也不知道是因为久别重逢的原因，还是新西兰这美好的天气在映衬，努娜真的是美极了。

    也许真的是因为和王太卡重归于好的原因，让心情都顺便变得愉悦通透，所以努娜真的是容光焕发了，就感觉整个人在发光。这不是夸张的形容，在王太卡眼里，努娜真的在发光。

    只有这张绝美的容颜，才配得上新西兰这美丽的景色啊！

    努娜一个人跑到山坡上，无人机在跟随。努娜对着无人机挥手，就像《I》的歌词里唱的那样：

    苍穹之下的孩子，

    如梦般，

    如同经常听到的故事一般。

    丑小鸭和天鹅，还有飞翔之前的蝴蝶

    人们不知道，他们看不到你的翅膀。

    你看到的世界，或许会有所残酷。

    你留下的泪水，你经历的苦难全部。

    都只是为了飞得更高而做的准备。

    努娜站在芳草蔓延的世界，挥手、奔跑、欢笑、张开怀抱。淡金色的头发迎风扬起，这四周景色都黯然失色。

    歌词里唱着：

    曾遗忘的梦，我的心将之重新描绘。

    收集曾经分秒的时光并重新回味。

    渺小的回忆一个一个将我唤醒，

    将我扩展至充满整个世界，

    度过漫漫长夜，再次踏上旅程。

    这个世界唤醒我的那句话，

    曾经孤单，在数不清的视线中，

    用落下的眼泪又坚持过一天。

    纷纷扰扰的那些话语抱紧了动摇的我。

    拍摄MV的同时，也会在现场播放这首歌，就是为了让歌手代入到歌曲里，更好的拍摄出有意境的画面。但此时此刻，真正被这首歌感动到的，却是王太卡。

    虽然不是第一次看到这歌词，但却是第一次听到以歌曲的方式唱出来。这感觉太不一样了。

    这首歌叫《I》，歌词努娜也参与过创作。所以这首歌就是努娜心里的声音。而此时唱出来的感觉，更像是倾诉，或者呐喊。

    王太卡听到了，全部都听到了：

    叶子落下。

    曾辛苦的我，跟随着微弱的光。

    曾经渺茫的日子，渐渐远去，

    灿烂的飞翔。

    撒下阳光，崭新的、远远的，

    我独自美丽。

    闭上眼的这一刻，时间停下，

    我再次想起......

    王太卡看着画面里的努娜，一时间居然有些痴了。

    直到无人机差点跌落，王太卡才回过神，操控着无人机降落，回归。这些片段，一次就拍摄成功了。

    工作人员们欢呼，终于拍摄完了。

    “你们先回去，谁都不许跟上来。”

    王太卡说着，就把无人机遥控器丢给工作人员，然后开始向草地上奔跑，冲着努娜奔跑。

    意难平啊意难平，即使已经到了眼前，即使已经到了怀里，即使已经是看了又看，可那种心头的爱意，怎么也遮不住。

    王太卡跑啊跑，明明速度很快，却总觉得太慢了。

    努娜静静伫立在一片美景之中，看着王太卡露出笑容，招招手。

    王太卡跑过去，此时居然一头扎进努娜的怀里，两个人跌坐在地上，让努娜一脸错愕和好笑：“怎么了？慌慌张张，好像生怕我要消失一样。”

    “对啊，对啊。”王太卡念叨着：“我总感觉，太美好的人，我总是守不住，好像我不值得一样。我害怕这种感觉。我甚至因为害怕这种无力感，努力控制自己的喜欢，当我觉得我喜欢谁的时候，就会提前把这份心思熄灭。可是我对努娜的喜欢，已经是洪水猛兽了，拦不住了。只能任他肆虐，我非要一头栽倒在努娜的怀里，才觉得心安！”

    努娜心疼的抱着王太卡，两个人躺在草地上，还打了几个滚。鼻子充斥的都是青草的气味，好闻极了。

    王太卡抱着努娜，此时此刻感觉自己像是拥有了全世界一样：“努娜，我......”

    努娜看着王太卡，笑了，都懂。

    王太卡摇摇头，说道：“你看。”

    努娜转过头，就看到了不远处有一间单独的小木屋，顿时哭笑不得：“你个坏家伙。”

    “那是一个度假小屋，我早就租下来了。本来是想和努娜一起晚上看星星，没想到......”王太卡笑着：“让奥克兰的这片黑沙滩和大草地为证，这是永远不会变迁的景观。以后看到这里，想到此时此刻。”

    “这种事，也能说的这么浪漫，服了你了。”努娜笑了，但也心动了。是啊，既然决定了，那就必须要在一个与众不同的地方才对。否则也真的是辜负了这份感情千里迢迢的相逢。

    这片草地早就被摄制组暂时租下，王太卡刚刚又把摄制组的人赶走，所以肯定是没有人来的。

    王太卡和努娜来到小木屋，打开门里面非常整洁，毕竟是看星星的地方，设施都全。但是房顶上，是透明的玻璃，可以直接看到蓝蓝的天空。

    努娜感觉自己要疯了。

    “让上苍见证吧！”王太卡笑道。

    王太卡真的很在意这个仪式感，不能马虎。就算最后收场不尽如人意，那也要在回想起时，觉得此时此刻的无悔的。

    这纪录片摄像师不是白做的，王太卡誓要让一片人间绝美的景色，成为这份感情永远的纪念。不管是曾经的阿尔卑斯山，还是后来跨越南极，还是此时此刻在新西兰奥克兰西海岸的黑沙滩草地，都是如此。

    就算是人生苦短，爱意终晚。那也要会者定离，一期一祈。

    努娜懂王太卡的用心，她也不会多想。这份信任早已经很坚定了。就算现在王太卡和S.M公司已经势同水火，努娜依旧无比相信王太卡不是个坏人。

    曾经相遇的荒唐在此刻想起，只觉得好笑。泰妍觉得自己的人生好像只是稍稍偏航，轻轻碰了一下，不料王太卡就像是蒲公英一样散开，从此以后到处都是这个混蛋的模样。

    看着王太卡，泰妍含情脉脉的说着：“卑鄙，无耻，下流，混蛋！”

    王太卡笑了，这语气哪里是骂人，分明是娇嗔！说真的，他认识努娜这么久，哪里见过努娜撒娇啊！一直都是很强势，连笑声都是大妈笑。这么温柔娇羞还是第一次，真的是人生第一次！破天荒的第一次！

    “努娜......”王太卡握住泰妍的手：“努娜，要不然叫声老公听听？”

    泰妍看着王太卡，露出坏笑，说道：“真以为自己可以当家做主了？哼，努娜也要有努娜的尊严！”

    “啊！努娜的胜负欲还真的是过分的强悍唉！”王太卡笑道：“不过从此以后，我可就不是卧室级了，我要做电梯级！”

    “电梯？”泰妍笑道：“你傻了？电梯可是比走廊还远呢！”

    “你猜？”王太卡笑了。

    泰妍心跳加快，难以遏制。该死，真的是被鱼达吃的死死的。

    此时此刻，在奥克兰黑沙滩的草地深处，这只有两个人的小木屋里，上面还有碧空如洗，王太卡看着努娜，真的是美的不可方物。

    这最好的年纪，未来可期的人生。努娜美好到身上仿佛有光，而王太卡呢？只不过是借来一缕光照亮自己，暖暖身子。高山流水遇知音，真是管鲍之交。

    曾经懊悔到毒烂心肝的意难平，今日，也终究要意能平了。

    历经沧桑终不改，洗尽铅华呈素姿。

    这一刻，人间忽晚，山河渐远。

    .

    .

    .

    （即将迎来本卷终章！）

