
　　许青柠，周牧。

　　对了，还有余念，在星城拍戏。

　　这样的组合，到底意味着什么，许多人一清二楚。

　　都市传说2，已经立项上马了吗？

　　不怪大家消息滞后，主要是普通人每天忙碌，为生存而奔波，哪有心思去主动收集信息啊。

　　在资讯大爆炸的今天，也是信息过剩的时代。

　　大家已经习惯了被动接受信息，这也是电影上映，需要大力度宣传的意义。

　　庆功宴会上，邀请了大量媒体记者，主要目的就是借助他们背后的平台、渠道，最大限度地榨取票房。

　　所谓庆功宴，说白了就是想告诉那些没看电影的人……

　　看到没，电影票房几十亿，说明内容足够的精彩，才有这么多人喜欢，你不去买票观影，真是浪费了。

　　这是自古以来的套路。

　　但凡想卖点东西，难免要吆喝一声。

　　《战神归来》是这样。

　　都市传说2，自然也不例外。

　　这也在众人意料之中，毕竟电影火爆了，成为有名的IP，筹备续集属于常规的操作。

　　“开拍了啊，不知道什么时候上映。”

　　“应该是明年……隔一年上映续集，如果还能够稳得住，就是卖座的系列片了。”

　　“嗯，只要票房与上部齐平，甚至只要破二十亿，都足够说明了IP的潜力，肯定会有第三四五部……直到不赚钱为止。”

　　其他人深以为然。

　　第四第五部亏损了也不怕，可以把片子封存。过个五六年，甚至十几年，还可以打着怀旧的旗号重新启动。

　　毕竟市场上，大把人愿意为情怀买单。

　　这也是为什么，一些影视公司申请破产了，却有一堆人抢着买。没别的，就是因为对方的片库值钱。

　　五大巨头，为什么成为巨头？

　　就是由于它们，坐拥丰富的片库，还有几个源源不断，帮它们赚钱的系列电影。

　　只要片库在，哪怕公司濒临破产，还有东山再起的机会。

　　窃窃私语中，有人轻声道：“如果第二部火了，许青柠也应该稳固巨星地位了吧。”

　　“或许！”

　　“差不多……”

　　一些人对望了眼，神色有几分微妙。

　　行业的资源，从来不是固定的，而是呈流动的状态。一个人火了，势必会挤压别人的生存空间。

　　这个圈子，从来不存在温情默默，你想生存，就只能去争。

　　不争不抢，还混什么娱乐圈，改行算了。

　　问题是……

　　争不过，怎么办？

　　一些人望着许青柠，感觉十分无力。

　　以前她有盛世作为靠山，大家争不过无可厚非。但是两年前她解约了，自己创办了公司，不知道多少人等看她笑话。

　　没有想到，两年时间过去，她没成笑话，反而笑得更灿烂。

　　老天爷，何等不公！

　　一些人心里哀怨，脸上却露出笑容，拿起饮料、酒水，在四周慢慢地游走，等待一个合适的时机，上前攀谈、交心！

　　胡英商与周牧等人，闲聊了片刻之后，他目光一转发现又有新的客人来了，立即歉意道：“我先失陪一下，等一会儿再来找你们。”

　　“你忙。”

　　周牧挥手，“我们自便。”

　　“你们随意啊。”

　　胡英商点点头，就迎向了新客人。

　　他才离开，仿佛是一个信号，四周的一些人，立即趁着这个空隙，微笑端杯子而来。

　　“青柠！”

　　“许老师！”

　　“妹妹！”

　　一群打扮得花枝招展的女人，立即把许青柠围在中心，脸上的笑容比鲜花、蜂蜜还甜美、灿烂。

　　伸手不打笑脸人。

　　更何况这些人，许青柠也认识。

　　真是麻烦。

　　她心中轻叹，朝周牧、余念，投以无奈眼神，但是又不得不打起精神，与之周旋。

　　自然，也没人会忽略余念、周牧。

　　几乎是同一时间，就有人端着酒红过来，笑眯眯道：“余导，好久不见，我是……”

　　“X总！”

　　余念依稀记得，这是投资人。

　　就算他不惯着，没打算巴结，但也不会刻意得罪。

　　有了这个投资人打头，其他投资商也顺势涌来。毕竟相对明星艺人什么的，他们无疑更喜欢，能帮他们赚钱的导演。

　　至于周牧，更不会受人冷落。

　　要知道，但凡看了《战神》的人，都清楚在电影中，周牧的戏份不比胡英商少多少。

　　电影的番位，胡英商排第一。

　　接下来，就是黎姝、虞妲、周牧，三人并列。

　　电影的海报，三个人的名字，还有肖像大小，周牧一直居于中间，就是左右两边的黎姝、虞妲，经常变换位置。

　　普通人搞不清楚缘故，业界却非常清楚这意味着什么。

　　抛开胡英商不提，他是巨星地位比较超然，要单独排一个行列。剩下的黎姝、虞妲，自然是一线明星。

　　周牧却在其中，隐隐有核心的气象。

　　黎姝、虞妲的经纪团队，竟然没有丝毫的异议。

　　或者说，就算两人的团队有意见，但是《战神》宣发组，却扛住了压力，坚持这么做。M.23sk.com

　　岂不是意味着，在胡英商的心目中，周牧的分量，比另外两个人还重要？

　　不要觉得这是业界的脑补。

　　明星的番位之争，从来没有情面可言。有人为了把自己的名字排列在前面，直接与对手撕破脸皮。

　　类似的例子，比比皆是。

　　哪怕明星本人不在意，但是明星的团队、公司、粉丝，却无疑重视这件事情，逼得明星不得不撕。

　　有人的地方，就有江湖。

　　这样的乱象，估计没人遏止得了。

　　大家也习惯了。

　　毕竟总有人热衷于排名，觉得第一是荣耀，第二是耻辱，第三是扑街，要凉了……

　　周牧肯定不会凉。

　　尽管很多人，一直希望他凉。

　　但是至今没人看到他有丝毫要凉的迹象。

　　相反，他越来越火了。

　　就算到现在，他都没有一部真正意义上的男主角，挑大梁的影视作品，却不妨碍他在大众心目中，贴上了一线明星的标签。

　　群演、配角、男二，居然能红成这样，好像没道理。

　　也难怪，不少人愤恨，嫉妒到眼红。可是娱乐圈，就是这么不讲理的地方，总有幸运儿的存在。

　　一些人有金主捧，拼命的砸钱，就是砸不火。

　　但是有的人，跑了个龙套，演了个小配角，歪一歪嘴角，居然能够火出圈，哪说理去？

　　然而心里再怎么嫉妒、憎恶，在面对周牧的时候，一些人脸上却挂着春风般的温暖笑容。

　　要么叫哥，要么叫老师，还有叫导演的……

　　形形色色，卑躬屈膝。骨子里的谄媚、讨好，怕他看不清楚似的，恨不能在屁股装一截尾巴，方便摇尾乞怜。

　　周牧没有读心术，不知道每个人的想法。更何况这是交际的场合，他也不会特别高冷，拒人于千里之外。所以他也端起饮料，微笑与一群不认识的人寒暄客套。

　　这不是虚伪，而是一层……保护色。

　　想标新立异，清高自傲，就不要来啊。

　　来了，就随大流呗。

　　得到了周牧回应，其他人更高兴。只是大家素无交情，没人知道周牧的具体性格、爱好，自然不可能投其所好。

　　总不能聊金钱、美色吧。

　　太低俗……

　　还好有现成的话题。

　　电影！

　　战神归来。

　　一个人感叹，“周老师，战神我刷了三遍，每次看完回味，都有不同的感受。其中感触最深的，还是您饰演的角色。”

　　“尽管电影没展现出来，但是从一些细节上，我可以断定您在电影中，绝对是家道中落，怀才不遇的将门之后。”

　　这人侃侃而谈，“皇帝、大臣嫉妒贤能，导致了明珠蒙尘，连大将军也被排挤走，更不用说素有才干的您，只能屈从侍卫之职。”

　　“您看不到希望，为了重新光宗耀祖，有机会展现自己的才能，所以才投资押注在贵妃身上。”

　　“事实证明，您赌赢了，就此一飞冲天，登上大将军之位，然后清扫了朝中腐朽官员，给了受压迫的百姓一个喘息的机会。从这个角度来说，你属于激进的革新一派。”

　　这人唏嘘感叹，“可惜激进的革新者，难免受到了世人的偏见、误解，才有了保守主义的胜利。”

　　“战神归来了又能怎么样？等小皇帝长大了，等待战神的估计就是毒酒一杯，三尺白绫。”

　　这人摇头，“可悲啊可怜！”

　　“……”

　　周牧眼睛微睁，顿时对这人刮目相看，惊为天人。原来剧情薄弱的商业大片，还能这样解读？

　　他饰演的男二，还可以这样洗白？

　　长见识了！

　　他露出笑容，才打算夸奖之时。

　　冷不防，旁边有人拆穿真相，笑着说道：“兄弟，木木君下午才发的影评，你这么快看了，还背下了内容，好记性。”

　　“嗯？”

　　周牧目光一斜。

　　原来是小白胖子的观点。

　　难怪这么……另类。

　　被拆穿的那人，倒是一点也不尴尬，面不改色道：“哦，这说明了我跟他有共情，大家的观点一致，可谓是不谋而合，英雄所见略同。”

　　……脸皮真特么厚。

　　其他人笑了笑，知道拿这块滚刀肉没办法。人家摆明了不要脸，怎么可能以羞耻心伤人。

　　周牧也在笑，只不过是苦笑。

　　他算是看出来了，这些人的心思不纯。这不算什么，名利场本身就没有多少真心。

　　问题在于，这么强烈的功利心，也不知道掩盖一下，手段过于简单粗暴，让人颇为不爽啊！

　　拙劣的表现，让周牧心中不耐。

　　冷不防，一抹红衣走来，吸引了大家的目光……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第269章 还可以这样洗白？免费阅读。https://xs.23sk.com 