    云家人不肯出面救云碧露，本就让云老夫人心交力瘁。

    再加上云非离和云娆最近都不怎么理她了，更让云老夫人不安。

    “那是你女儿，你怎么能对她动手？！”

    云英齐不满，“妈，你也知道那是我女儿？可是你看看她是怎么对我这个父亲的？她眼里哪里还有我这个父亲？！”

    “还有大哥和云非离，这明明是我的女儿，他们却越俎代庖地管起她了，还专门挑唆着她来忤逆我！”

    “这样的小畜生，不教训怎么行？！”

    云老夫人看着他一脸理直气壮的表情，气的捂住了心口，“你不知道你女儿生病了吗？”

    “她从云城回来之后，你每次看到她，不是教训，就是打骂，你为什么就不能多关心她一下？”

    云英齐心底一虚，怒声说,“这还不是怪她，母亲，您没看到她是怎么对婉芙的吗？”

    云老夫人气的眼前一阵阵发黑。

    她是疼爱云婉芙，但云娆也是她一手养大的孙女，她还没有丧尽天良到，为了云婉芙，就苛待云娆的地步。

    尤其是上次在云倾别墅外，亲耳听到云娆的惨叫，还有之后云非离的那番话，都让云老夫人心惊胆颤。

    想起云娆母亲的死，她几乎不敢面对那个孩子的眼睛。

    云老夫人正要说什么，忽然看到云非离牵着云娆走了过来。

    云英齐自然也看到了，怒声吼道，“小畜生，你又想干什么？”

    云非离摸了摸云娆的头发，“去吧，有什么事哥哥担着。”

    云娆冷哼一声，没等其他人反应过来，她忽然冲到云婉芙面前，抬手，一左一右，重重地甩了云婉芙两个巴掌。

    清脆的耳光声响彻众人耳膜。

    云婉芙只觉得一股剧痛从脸颊传遍了全身，疼的她整个人都麻了，眼泪控制不住地流了满脸，仰着头痛哭出声，“妈妈……”

    云老夫人惊呆了。

    许曼妮红着眼睛跑过去抱她。

    云英齐一张脸都气的扭曲了，抬手就朝着云娆扇了过去。

    他的手在中途被云非离挡住了，云非离眼神冰冷地扫了他一眼，低头看云娆，“如果手疼的话，可以找人代劳。”

    云娆娇纵的哼了一声，再次蹬蹬蹬地跑过去，又狠狠地甩了云婉芙两巴掌。

    云英齐被气的浑身发抖，怒吼声几乎变了腔调，“云非离！”

    云非离放开了他的手，冷冷地道，“二叔可以继续对娆娆动手，不过我保证，你对娆娆动的每一次手，都被加倍反噬到你那个私生女身上。”

    云婉芙一连挨了四个耳光，整张脸都疼麻木了。

    听到云非离的话，下意识躲进了许曼妮怀里，惊恐到瑟瑟发抖。

    云英齐一张脸都被气的变了形，“云非离，你凭什么敢这样对我的女儿？！”

    云非离没有温度地笑了笑，“凭这里是云家，云家大小姐教训一个下贱的私生女，需要理由嘛？”

    语气倏然多出一丝似笑非笑的意味，“或者二叔更想让我，亲自出手，去“会会”我那位私生子弟弟？”

    云英齐悚然一惊，“你敢！”

    云澈是他唯一的儿子。

    也是云氏嫡系一脉，除了云非离之外，唯一的男丁。

    一旦云非离出了什么意外，云氏最大的继承权，肯定会落在云澈身上。

    云非离想要铲除这个威胁，一点儿都不奇怪。

    云非离优雅地弹了弹手上的烟灰，语气冰冷，“二叔要试试，我敢不敢吗？”

    冷汗瞬间爬满了云英齐的后背，他张了张嘴，一时间竟然说不出话来。

    许曼妮垂着眼睛，安静地仿佛不存在似的，没人能看到她眼底此刻的神情。

    只有被她抱在怀中的云婉芙，能清晰地感觉到，她的母亲此刻抱着她的力气，似乎恨不得捏碎她。

    她整个人此刻仿佛都变成了僵的，死的，皮肤温度也冷的像个死人。

    云婉芙被吓的一动不敢动，就连哭都忘记了。

    一片寂静中，云老夫人看着子孙交恶剑拔弩张的场景，痛心疾首，“非离，阿澈和婉芙，也是你的弟弟和妹妹，你怎么可以……”

    可惜对云老夫人的指责，云非离显得过分无动于衷。

    他甚至都没有看云老夫人一眼，只是盯着云英齐，清冷的语气，有种形容不出的寡淡，“二叔若想要你那双私生子和私生女活着，就好好供着娆娆。”

    “不准在动不动就喊她“小畜生”“贱丫头”，更不准在对她动手，不然——“

    那双清贵的眼睛里，此刻透出来的冷酷，让云英齐和云老夫人，激灵灵地打了个冷颤。

    云娆不屑地看了眼云婉芙，“以后你若是再敢动我一根手指，我就打你的女儿！”

    云非离揉了揉小姑娘的头发，牵着云娆转身走了。

    一直到离开那群人的视野，云非离停下脚步，低头看小丫头，“出气了？”

    云娆哼了一声，转而皱起眉，“哥哥，那个私生女刚才来找我，说想让我带她去薄家的宴会。”

    “她明明知道我不可能会同意带她去，为什么还敢凑上来多此一举？”

    云非离目光闪了闪。

    薄家的宴会，发出来的帖子，不多，但也不少。

    毕竟，谁都知道，依照薄家在J-界的声望，一旦薄家决定不再低调，那到场的J-部大佬，绝对不少。

    这种级别的盛宴，宴贴可谓一贴难求。

    京城四大家族，一家都没收到。

    北冥家不说，上门抢人家闺女，自然就要做好不受欢迎的准备。

    至于顾家，自从联合大学那场赛事后，顾煜城对云倾的心思，几乎人尽皆知，薄家人绝对不会给他发请帖的。

    沈家跟薄家的恩怨，更是人尽皆知。

    至于云家……自然也是没有的。

    所以薄家那场宴会，起码会有一半属于不请自来的范围。

    那么多麻烦人物，齐聚薄家，届时——

    云非离眼底掠过丝流光，揉了揉云娆的头发，“有那么多人在，即便那个女人不安好心，也伤不到你的云倾姐姐。”

    顾煜城和苏子规或许都不是什么好人，但应该都舍不得伤害云倾才是。

