    完颜天承也不知道为什么，待在顾清影的身边特别的安心。

    顾清影和完颜天承碰了一下酒壶道：“想要喝酒也不准备下酒菜，房顶上喝酒可不方便，下去喝酒吧！”

    房顶上看星星虽然很不错，但昨天晚上已经看过了，再者，这么高，被人看到的几率也更大。

    完颜天承意外问道：“会不会给你添麻烦？”

    顾清影没有回答，率先一步下了房顶。

    住在侧房的红柿听到动静立刻出来，见到是顾清影后疑惑道：“小姐还不睡觉吗？”

    顾清影往上看了一眼，红柿抬起头就见完颜天承下来。

    接着皱了眉道：“慕容公子怎么在这里？”

    红柿并不知道关于慕容天承的事情。

    顾清影解释道：“他心情不好来找我喝酒？”

    接着说道：“你去准备一点下酒菜，我今晚要和他喝几杯。”

    红柿突然间想到了什么，眼前一亮，赶紧道：“奴婢马上就去准备下酒菜。”

    红柿此刻心中想到了各种可能，想得最可能的事情便是两人好上了。

    不然凭借自家小姐的脾气，对这种半夜翻墙而来的男子，肯定会拔刀相向。

    没有打起来，还让她去准备下酒菜，两人肯定有问题。

    越想越觉得是这个可能。

    自家小姐有钟意的男子，她自然高兴。

    想到厉苍决只会让顾清影难受，而慕容公子比起厉苍决好很多，至少慕容天承会让顾清影开心。

    而且，她看到悦儿一天天长大，总觉得缺少了爹的关爱不行。

    若顾清影能找到一个知冷知热，体贴入微，真心为了顾清影好的男子，她就高兴满足了。

    到时候悦儿也有爹了。

    顾清影看到红柿一溜烟的离开，顺带着还把院子门给关上无奈道：“红柿这丫头……”

    完颜天承温柔一笑道：“她倒是没怎么改变。”

    顾清影和完颜天承到了院子的小亭子中。

    坐下道：“你遇到什么事情不开心？”

    顾清影平时喜欢安静，所以院子里面只有她和红柿住，这也是为什么她敢让完颜天承从房顶下来的原因。

    完颜天承平日里绝对不会跟人说遇到的麻烦。

    但在顾清影面前，却忍不住的坦露心声。

    微微叹息一声后道：“关于隐门的事！”

    顾清影安静的听着，等着完颜天承继续说下去。

    完颜天承喝了一口酒后继续道：“你也知道隐门是我的心血，当初我离开北梁国来到天元国之后，创立了隐门，这些年隐门做了很多事情，但你也知道我现在的身份不一样了，以后的注意力也会转移到北梁国，隐门继续存在于天元国，对天元国的皇上来说肯定是威胁。”

    他现在就是纠结于天元国的隐门究竟要不要存在下去。

    顾清影算是了解了一个大概道：“你现在纠结的是天元国的隐门要不要解散是吗？”

    完颜天承点头。

    顾清影道：“你担心的事情的确是一个很严重的问题，以前不知道你是北梁国的皇子还好，如今大家都知道了，皇上会觉得你是在搜集天元国的情报。”

    这种事情不管是谁遇到都忍受不了。

    皇上没有动手，显然也是在给完颜天承机会。

    完颜天承又仰起头喝了一口酒道：“的确是这样，但若解散我心有不甘，当初要不是隐门支撑着我，我也坚持不到现在。”

    心中最大的纠结就是这个。

    这种事情顾清影肯定不愿意给直接的建议。

    毕竟这个是完颜天承自己的事情，该怎么做决定都看完颜天承自己。

    “那你怎么打算的？”顾清影相信完颜天承一定有了自己的打算。

    或许现在还没想到具体的处理方法，但绝对有了方向。

    完颜天承抬起头看着顾清影，眼中带着温柔道：“你愿不愿意接管天元国的隐门？”

    这话一出，顾清影震惊无比。

    “你在说什么？”顾清影震惊的是完颜天承怎么舍得的。

    要知道，隐门可是天元国最大的秘密组织，比起细雨楼来不知道好多少。

    不管是口碑还是隐门的作风，都比细雨楼好无数倍。

    完颜天承把隐门给她，她相信完颜天承是真心的，绝对没有耍别的心机。

    正是因为知道这一点，她在听到完颜天承提出这样的话后，才真正的感到惊讶。

    完颜天承在来天元国的路上就在想这件事情，若顾清影完全不会功夫，是个普普通通的人，他就不会提出这种让人为难的请求。

    但顾清影不是普通姑娘。

    顾清影会功夫，而且功夫极其的好。

    并且，顾清影现在也没什么事情可做，他信得过，也舍得把隐门交给对方的人选中，只有顾清影一人。

    诚恳的说道：“我朋友不多，你是唯一的一个，天元国的隐门交给你我放心，你若愿意往后隐门的一切事情都教给你处理，你若不愿意，我就解散隐门。”

    顾清影心里在犹豫着。

    就在这时，红柿端着下酒菜进了院子。

    两人也终止了这个谈话。

    红柿把下酒菜一样接着一样放在桌上，还顺带拿了两壶酒来道：“担心你们酒不够喝，所以多准备了一些，若有什么需要做的，只管吩咐。”

    顾清影道：“你下去休息，我们两个把这点酒喝了就完了，关于完颜公子来的事你不要多嘴说出去。”

    红柿有些懵：“完颜公子是谁？”

    她每天都在后院里不是带悦儿，就是练武，根本就不知道什么完颜公子。

    顾清影指了指完颜天承道：“慕容天承就是完颜天承，总之不要把他来的事说出去。”

    红柿恍然大悟，赶紧道：“小姐放心，奴婢绝对不会把这件事说出去。”

    开玩笑，这事情要是说出去，不就毁了自家小姐的清白和名誉。

    她这辈子都不会做对不起顾清影的事情。

    顾清影对红柿很放心：“你下去休息。”

    红柿告辞离开，直接进屋关上了房门。

    她虽然没有喜欢过别人，但也清楚，这个时候应该把空间留给顾清影和完颜天承。

