    尤月娥很着急，因为她一直找不到机会和那位彩凤公主说话。

    风珏磊的折子今天一早皇上就批示了下来，允许她带着些礼品去墨府道歉，接待她的是墨府的夫人，两个人也没什么好说的，就稍稍聊了两句，尤月娥就离开了，这原本就是一个态度，一个对墨雪琼歉意的态度，就相当于燕王府的认错。

    墨化文当然也知道这一点，好在他对自己那个女儿也没有半点同情之心，燕王府给了墨府这个颜面，他也就不再追究，让许烟接待了燕王妃，稍稍说了两句因孕身子不好，就把人送了出去。

    尤月娥回了趟明国公府，和尤月城两个人在书房里说了会话，尤月娥就先进宫拜见皇后，而后就一直跟在皇后身边，方才她一直在看这位彩凤公主，心里说不出是什么感觉，五味俱全，为自己的夫婿挑选别的女人，又有哪一个女人愿意，可是不愿意她又如何！

    难道真的眼睁睁看着风珏磊落败，最后命丧黄泉！

    看彩凤公主退下去换衣裳，尤月娥就有些坐不住，又陪着六公主说了几句话，就对皇后轻轻说了一声更衣，皇点笑着点头。

    从大殿上出来，问过门口的宫女，得到彩凤公主换衣裳的地方，就往那边过去，风珏磊今天不在，就是最大的缺失，尤月娥看得清楚，其他几位可都是打扮的华美，就等着彩凤公主挑了。

    她必须赶在彩凤公主上大殿前，劝服彩凤公主，既便劝不服，也得让她对王爷有个好映像，既便不能让彩凤公主应承下答应嫁进燕王府的事，至少也可以让彩凤公主在皇上面前提起王爷，以皇上爱面子的性子，说不得王爷就能从禁足中暂时放出来。

    “这什么衣裳，难看死了，我不要穿，我要穿带来的那套，就是母后给我用孔雀羽毛做的那套。”还没有门口，就听得里面彩凤公主娇嗔的声音不悦的道，似乎还有推拒中撞到什么的声音。

    “公主，您别闹脾气，这套衣裳皇后娘娘说了，待得你真正花落谁家的时候，送给对方，让对方在上面绣上金凤图样，给您当嫁衣用的。”一个宫女的声音显得有些焦急的在劝这位刁蛮的公主。

    “嫁衣嫁衣，现在不还没嫁吗！穿那套衣裳，我最漂亮，我一定要让他惊艳一下，让他知道我才是最漂亮的。”彩凤公主皱了皱鼻子，骄傲的象只花孔雀，她要让风珏染一看到她，就喜欢上她，看上她。

    “公主，嫁衣只能在成亲的时候穿，这时候穿出去，这以后真嫁过去穿什么！”宫女奈心的劝道，一边把手上的衣衫抖开，那套织锦缎的裙装，也很漂亮，粉嫩的颜色，合乎公主的皮肤，实际上是极配的，可无奈公主左了性子，这边说什么也听不进。

    “那套霓裳吧，那套也漂亮。”

    “公主，那套不行，皇后说了，要在一定的时候才穿。”

    “这也不行那也不行，成亲的时候穿，跟现在穿能一样吗！而且我就只穿一次，等以后我把嫁衣送给他，他还请人绣上金凤图样，实际上和原来是不一样的，所以就算我现在穿了，人家也不会觉得是同一套。”彩凤公主不依，一把拍掉宫女手中的衣裳，闹着就要那一套。

    急的宫女满头大汗，左劝右劝就是不好，这会大殿上己经准备妥当，就等着彩凤公主入席，这时候如果让彩凤公主这么巴着不肯穿，可是一件很失礼的事，到时候丢的可是南蛮的脸面，别到时候弄出些事来，太子殿下绝对不会饶了自己。

    “我来吧！”殿门忽然被推了开来，走进来个温雅浅笑的女子，南蛮来的宫女愣了一下，没看出这是谁，伸手拉了拉彩凤公主的衣袖，示意她有人来了，而且还是一个秦国的人，今天参加宴会的夫人小姐，都是贵人，宫女不感得罪，福身下拜。

    彩凤公主正闹腾着，这时候也看到有人来搅局，心情正不爽，当下嘴里嗤了一下，从上看到下打量了她一遍，神色不善的问道：“你是谁？到这里有什么事？”

    “母后看公主等在这里时间久了些，就让我过来看看，如果公主有什么需要也可以跟我说。”尤月娥眸光在彩凤公主的脸上转了一圈，心头微微一松，彩凤公主的确很漂亮，玉面朱唇，很是诱人，但是比起以往的凌风烟还是差了一点。

    以往凌风烟，王爷都可以没有二话的舍去，那么她应当也不会勾去王爷的心，既便是进了府，也不可以夺了自己的宠。

    “你……是公主？”彩凤公主收敛起眼中的傲意，再次上下打量起尤月娥，大哥这次是要娶个公主回去的，看眼前女子的岁数倒是差不多，所以神色友善了许多，大哥的妻子，那是太子妃，以后还有可能会是皇后，自己母妃还在南蛮皇宫里，她自然不敢过于得罪嫁到南蛮的公主。

    “我不是公主，我是燕王妃。”尤月娥微微一笑，从地上捡起被彩凤公主拍落在地面上的衣裳，拿起来抖了几下，把上面的灰尘抖掉，左右看了一下，道，“公主，这衣裳很漂亮，就是少了些相配的饰品，如果配上合适的饰品，公主必然是让所有人惊艳。”

    她不动声色的奉承了一句，说的极自然。

    “饰品？我们带了哪些饰品？”彩凤公主被尤月娥说的心一动，转首问宫女道。

    “公主，我们这次进宫就带了这套头面，其他的全在宫外”宫女忙转身从一边的妆台上拿下一盒饰物，送到彩凤公主面前，今天进宫是做客，又带了舞衣，又有换的衣裳，也就没想着要多带首饰，只有这一套和衣裳还算配得上的头面。

    尤月娥走过来翻了一下，道：“这套玛瑙的手饰配衣裳不错，但是亮彩不多，衣裳是淡粉色的，玛瑙是红色的，两种色系不太相配，显不出公主的美貌来。”

    尤月娥自身就是明国公嫡女，现在又是燕王妃，对于穿着方面自有一套品味，和彩凤公主完全不是一个层面上的。

    “那你觉得怎么办？”听尤月娥说的头头是道，彩凤公主脸色不由的缓和了下来，忍不住问道，目光从大红的头饰，到粉色的衣裳上，一时觉得很是泄气，这样子的确是不太好看，回头狠狠的瞪了跟在身边的宫女一眼，这选的什么搭配。

    宫女瑟缩了一下，往后躲了躲，极其冤枉的低下头，彩凤公主喜欢红色，那是众所周知的事情，她选的衣服，配的首饰，当然都是以红色为主，这也是她一贯的作风，可这会竟然嫌弃红色不好看了，这让她一时从哪里弄得来其他首饰。

    “公主别着急，我那里正有一套翡翠镶红宝石的头面，就送于公主。”尤月娥微笑着拍了拍手，很是大方的道，一时让彩凤公主大有好感，脸上也跟着微微露出笑意。

    尤月娥身边的丫环捧进来一个精美的盒子，尤月娥上前打开，里面的确是一套翡翠镶红宝石的头面，碧绿的颜色，配上大红的宝石，立时使整个颜色生动起来，就这么光看着，己觉得出彩万分。

    彩凤公主一看便觉得喜欢。

    尤月娥首先拿起一对耳环，在彩凤公主耳边比划了一下：“公主，你看，这样的耳环配在公主身上，更显得公主肌肤如玉，红花绿叶，相得益彰，来，给你们公主戴上试试。”

    尤月娥说的把耳环递给站在一边的宫女，她必竟是燕王妃，既便现在在讨好彩凤公主，也不能做的太过。

    宫女接过耳环，细心的帮彩凤公主戴上，尤月娥己取过一面小铜镜，放在彩凤公主手中：“公主看看，是不是看起来很美。”

    翡翠绿色的叶托上面，有一朵半开的红宝石的花，斜斜的坠在白玉一般的脸上，那种漂亮和出彩，让彩凤公主的眼睛为之一亮：“真的很漂亮！”

    她一边称赞，一边左右转了转，很是满意。

    宫女见她终于满意了，忙接过尤月娥递过来的衣裳，细致的给彩凤公主穿起来，又推她在妆镜前坐定，细致的替她打扮。

    “燕王妃如此帮我，不知道要我做什么？”透过镜面，彩凤公主似笑非笑的看头上镜后面的尤月娥，笑问道。

    她当然不是傻子，燕王妃无端示好，又送出这套价值昂贵的头面，必是有事所求，索性开门见山的直接问道。

    想不到这位刁蛮公主还有这悟性，有些事看起来倒是不能说，省得引起她的警惕，到时候想近身也难，尤月娥想了想己打定主意，抬眸笑道：“公主可真聪明，我这里的确是有事相求，能不能请公主帮个忙，在皇上面前提着把我们王爷的禁足令撤了。”

    “燕王出什么事了？”彩凤公主好奇的问，方才那大殿里没有燕王吗！

    尤月娥也知道有些事不说给彩凤公主听是不行的，所以稍稍整理了一下，就道：“我们王爷发现一个侧妃和人有私，事情闹出来，那个侧妃没脸见人就自尽了，可后面查出来说这事是另一位妾室做下的，皇上于是说王爷治家不严，让王爷禁足，我们王爷也是一个深情的人，自己就真的自闭在府里，也没去皇上面前分辨。”

    尤月娥这话说的半真半假，意思也对，就是透着含糊，只不过彩凤公主不了解内情，看尤月娥眼眶都说的红了起来，不由的对这位敢于承担责任的燕王心生好感，觉得这位王爷倒是挺象个爷们的！

    就死了个侧妃而己，他可是堂堂皇子，既然就这么真认下了不成！

