    民国28年2月12日，江东在晋城召开军官大会，公布国民**军独立第一师编制和军官任命！

    整编后的独立第一师下辖两旅六团。

    第一师第一旅旅长张胜清，军衔少将。第一旅下辖第1团、第2团和第3团，每团编制3000，加上旅部直属单位，全旅共计12,000人。

    其中第一团是从英雄营扩编，而来团长贾大林，团教导员吕卓然。

    第一旅全德械装备，只不过采用的标准是国民政府军事委员会德械师的标准。

    。

    独立第一师第二旅旅长李兆英，副旅长王老虎，军衔分别为中将和少将。

    第二旅是以纯德军的编制转变而成的，二旅下辖第4第5第6团，每团兵员3200，加上旅部直属单位，第二旅合计有14,000余人。

    与第一旅不同，第二旅无论在兵员还是装备上都是全新的。

    德国新给的这一个师又一个团的装备中有很多新式武器，而近期加入江东部队的新兵中有大约三成的人具有初中及以上文化水平，为了让士兵们尽快熟悉手中的武器，江东打造了这一支全新的部队。

    这是一次尝试也是一次试验，如果效果好，今后第一师各部队都将以二旅为模板进行整编。

    第二旅的士兵们从头到脚全是德械，武器装备的配置更是快赶上国军一个集团军了。

    就从单个步兵团来看，兵员3200，MG34通用机枪100余挺，反坦克枪27支、50mm和80mm迫击炮45门、75mm反坦克炮12门、步兵炮6门。

    除此之外还装备有大量的冲锋枪和手枪，轮式车辆80辆。

    。

    听到这个任命，李兆英和王老虎的脸上满是不可抑制的激动，尤其是后者，鼻孔都快翘到天上了。

    江东的身体还未完全痊愈，他缓缓从座位上站起来，对着张胜清等面上全是羡慕和嫉妒的人说道，

    “第一旅和第二旅的装备差距的确是有些大，但是二旅的军官不要太激动，一旅的也没必要沮丧。

    我这么做的目的是为了打造最强的战斗力，虽然二旅的装备也可以分一些一旅，但这样的话在火力的集中性上就会差很多。

    再说了，照我们目前的发展速度，用不了两个月所有的部队都能得到足够的装备，没准后面的装备还会更好呢。”

    听了江东的话后，第一旅军官们脸上的不满之色略略淡去了一些。

    “随着战争的进行，战争规模会越来越大，部队也会越来越强大。”江东将左手举于眼前，

    “在座的诸位未来都很可能是师长旅长一级的人物，你们必须从过去低浅的眼界之中走出来。武器装备迟早都会有的，但是部队最重要的还是战斗力和军心士气。

    不要因为装备不一致就愤愤不平，军人比较的应该是杀敌数，是战功！”

    “是！！！”

    军官们齐刷刷从座位上站起，语气铿锵有力。

    “师长，你给了第二旅最好的装备，我第二旅全体官兵一定用鬼子的鲜血来回报师长的信任。

    保家卫国，誓死不退！”

    在李兆英和王老虎的带领下，二旅的军官们大声的对着江东保证。

    江东压了压手，示意吴展继续公布整编方案。

    两个旅的编制已经阐述清楚了，接下来轮到师部直属单位。

    。

    参谋部和政治部增加了一些新面孔，大的职能方向没有改变。

    后勤处更名为后勤部，编制扩大了一倍，对应军官的军衔也提升一级。

    警卫营扩编为警卫一团，警卫一团的编制和装备和第二旅下辖各团一样，团长暂时由副参谋长吴展兼任，小豆子任副团长。

    师部直属一个侦察营，兵员编制600，有机枪30挺，摩托车和卡车50辆，装甲车三辆、迫击炮7门、20mm防空炮两门，反坦克炮和步兵炮合计五门。

    师属反坦克营，兵员编制500，摩托车和卡车等机动车辆120辆，75mm反坦克炮36门。

    师属工兵营，兵员编制1000人，轻重机枪30挺、反坦克枪9支、火焰喷射器20具。

    师部直属辎重队，兵员2000，机枪30挺，摩托车和运输车合计300辆，20mm防空炮8门。

    师部直属一个炮兵团，人员编制2500。朱二狗任炮兵团团长，高权和刘大贵副团长。

    炮兵团下辖三个轻炮营和一个重炮营，共有105mm榴弹炮36门，150mm大口径榴弹炮8门。

    《注：除轮式车辆只有编制中的1/3外，其余装备皆已到齐。》

    。

    台下的军官们个个面色涨得通红，吴展每公布一个编制，军官们就会猛吸一口气，强力压制心中的激动心情。

    一门门火炮、一挺挺机枪、一辆辆卡车，好像是从天而降的一般，把他们砸的晕乎乎的。

    严义伦、曹彬、韩漠等人，他们过去所在的部队连最基本的子弹供应都不足，从未想过有一天自己的部队火力会远远超过对面的小鬼子，一个个把拳头攥得死死的，全身肌肉紧绷，身体里的血液不受控制的沸腾着，想要上战场去大干一场。

    等大家的情绪稍稍缓和了一些后，吴展继续往下念。

    猎人中队一小队改编为师部直属内卫部队，由赵二牛任内卫部队长官，编制暂定50。

    内卫部队只有一个任务，那就是保证独立第一师师长江东的安全。这支部队只听从江东的命令，对江东负责。

    江东在重庆遇袭的消息在座的军官都已经知道了，对于增加一个内卫部队的编制大多数人并无太大疑惑。

    在他们看来，独立第一师能走到今天全是因为有江东这个长官，江东在部队中具有绝对的威严，是所有人的核心。江东的安全是至关重要的，刺杀事件能有第一次，但绝对不能有第二次。

    当然，内卫部队的设置也让有心人察觉出了一些东西，有人皱眉，有人沉思。

    “原猎人中队扩编为猎人大队，下辖三个中队，由陈正月担任上校大队长！”

    猎人中队扩编为大队之后短时间内是不会再扩编了，特种部队的兵员在精而不在多。

    “成立直属于参谋部的军情处，调原猎人中队第三小队队长宋礼担任军情处处长，军衔中校！”

    江东在高平之战之前就已经决定成立直属于自己的情报部门了，如今军情处成立，独立第一师又多了一双眼睛，江东的情报工作算是走上了一条独立自主的路线。

    有中统和军统两大情报部门在前，军官们听到成立军情处后眉头都跳了跳。在他们之前的感觉中，情报部门除了给自己人找麻烦外，似乎对战场上的帮助并无太大作用。

    众人抬起脑袋看着江东，眼神中的不解之色很是清晰。

    江东微微一笑，语气不疾不徐，

    “我知道你们在想什么，别太过杞人忧天。军情处不是中统也不是军统，只要大家带好兵、打好仗，军情处是不会对大家的行为有任何干涉的。

    情报是影响战争走向的重要因素，这一点在高平之战中我便已经深刻的感受到了。

    成立属于独立第一师自己的情报单位，能够更好的获取军事情报的同时也可以统一部队的反间谍工作。

    老实说，上次的遇刺事件很有可能就是因为情报泄漏导致的。

    军情处处成立后的第一件事便是彻查此事，争取将部队里的鼹鼠和蛀虫都挖出来！”

    “是！！！”宋礼站起来郑重的向江东敬礼！

    听了江东的话后，军官们的眉头皱的更深了。他们身边都是同生共死的兄弟，而这些兄弟中间却有小鬼子的间谍，众人的心情一时有些难于言表。

    “咳咳咳……”吴展轻咳了两声，把所有人的注意力重新吸引过来，

    “此次整编之后，独立第一师将有近四万人！”

    吴展的这句话让军官们的眼睛亮了起来，只听他继续说道，

    “诸位，此后我们将有单挑日军一个甲种师团的能力！”

