    “这就是通向神域的建筑吗？”

    林天佑看着这宏伟而又庄重的高塔，也是微微有些惊讶。

    “通天梯在塔内。

    这只是它的外表。

    而这样的塔，全世界只有四座。

    分别在我们天道四灵所镇守的领地。

    龙皇，若是你去别处，估计想进到神域，真的是不太可能！”

    朱雀略带自豪的说道。

    拥有通天塔，那就证明他们是天道半神里最强的存在。

    也是身份的象征！

    “是吗？”

    林天佑笑了笑。

    暗说自己最近的运气还真是不错，先是得到了轮回之力，现在又有通向神域的通道。

    或许这就是为什么老天也嫉妒他的原因吧？

    “走吧，咱们进塔！”

    朱雀抬手做了个请的姿势。

    一行人陆陆续续进到塔内。

    里面竟是空荡荡的，连塔梯子都不见。

    林天佑很诧异。

    没有梯子，又怎么能叫通天梯呢？

    朱雀也没有解释，他走到塔的中心位置。

    然后在地上以手代笔，画出了一个朱雀印记。

    当那如火焰的朱雀印记出现，顿时一团耀眼的光芒绽放而出。

    所有进塔的人都被晃的眼睛都睁不开。

    待光芒消失不见，一道白光升腾而起，宛如一个传送阵。

    但里面是一层一层的梯子，很魔幻的感觉。

    “龙皇，这就是通向神域的通天梯。

    你进去之前，我有几个重要的事情跟你说。

    首先，你进到里面，一定要注意台阶的变化。

    里面共有黑与白两种台阶。

    黑代表邪恶，而白则代表正气！

    龙皇，你虽然魂血充满了邪恶之气，但我知道，你内心却是一个重情重义之人，也有正气在身。

    不过，这台阶却不分这些。

    它只分你的魂血力量是黑还是白。

    所以，你进去之后，一定要走黑色的台阶。

    千万别走白色台阶。

    否则发生意外，那就糟糕了，明白吗？”

    朱雀说到这里，眼中全都是担忧。

    虽然黑白台阶好分。

    但台阶的数量太多了。

    万一走错，那将万劫不复！

    “多谢，我会注意的！”

    林天佑点头，表达了他对朱雀的谢意。

    “朱雀，那我要走哪个台阶啊？”

    穷奇走上前来，询问了一声。

    “你作恶多端，当然也是走黑！”

    朱雀一脸不爽的回答。

    要不是看在他老爸是前任天帝的份上，他早不知道杀这穷奇多少遍了。

    天天就知道做坏事！

    穷奇摸了摸鼻子，略微有些尴尬。

    毕竟他大哥在这里，朱雀一点面子都不给留，太过分了。

    “还有你，毒邪神，你别仗着自己有不死之身，就在通天梯上乱来，要是敢害了龙皇，我们天道四灵绝对不会放过你的！”

    朱雀将目光转向了毒邪神，严厉的警告道。

    他至今还是对这个曾经的敌人不信任。

    “你放心吧，龙皇前辈已经是我的主人，我以后还要跟着主人飞黄腾达呢，又怎么敢乱来？”

    毒邪神将头移到一边，不想与朱雀对视。

    “哼，最好是这样！”

    朱雀冷哼一声。

    “好了，朱雀，我们就此分别吧。

    以后有机会，咱们再见！”

    林天佑上前，跟朱雀作了最后的道别拥抱。

    来朱雀世界之前，他可是把朱雀当成是自己的敌人来看待。

    但他没想到，朱雀反倒把他当成亲兄弟一样，对他关照的无微不至。

    这让林天佑内心充满了感激。

    现在离开了，林天佑也表露自己的兄弟之情。

    “保重！”

    朱雀声音有些哽咽。

    此去神域，他其实对龙皇的前途并不看好。

    只要林天佑把天道主宰当成对手，那就没有希望！

    但他内心却仍然在为林天佑祈福，希望林天佑能平安无事。

    “走了，去神域！”

    林天佑与朱雀道别完成，便大手一挥，示意穷奇跟毒邪神进通天梯。

    二人对视一眼，大步跟上，一同踏进了这通向最高世界的通道！

    当三人全部进到通天梯，那白光顿时消失。

    “龙皇，希望你此去能万事如意！”

    朱雀长长的叹了口气。

    随后，一脸落寞的带领众人离开通天塔。

    通天梯！

    当三人进到里面之后，他们的视线开始清晰起来。

    不过，随后他们的面色俱是一变。

    因为这个通天梯，并不是一个真正的梯子，而是一个残破的时空通道。

    里面有无尽的空间风暴肆虐。

    穷奇脸都变绿了，他顿时明白过来。

    进入通天梯的人，必须手持神域的凭证，没有凭证之人，随意踏入，必定会引起里面的风暴。

    这此时空风暴，宛如天道剑气，可以轻易把任何东西都割裂。

    “大、大哥，怎么办啊？”

    穷奇吓坏了，以前他手里还有凭证的时候，倒也不怕这风暴，现在他没有凭证的保护，再遇到风暴，岂不是被当成肥肉一样，随意切割？

    现在，能挡下时空风暴的人，只有龙皇鬼神了。

    除了龙皇，他跟毒邪神都抵挡不住。

    “都站在我的身后！”

    林天佑大声叫道。

    二人闻言，第一时间躲了过来。

    这时，四道由天道之力所化的屏障出现了，守护在林天佑的身边。

    为他挡住了所有的时空风暴。

    那此风暴撞在屏障之上，爆发出了铿锵震颤的巨响。

    穷奇跟毒邪神都是面色凝重。

    心说如果没有林天佑的屏障，只怕他们会被这些风暴撕成碎片。

    林天佑疯狂的前行，这些风暴力道极强，每次正面冲来，都能让林天佑的步伐减缓。

    可见其威力之强大。

    但也仅仅只是做到减缓而已，若是没有身后的两个累赘，风暴甚至连减缓林天佑脚步的程度都做不到。

    “大哥，小心啊，前面是白色阶梯！”

    正在林天佑高速前行。

    身后的穷奇突然开口叫了起来。

    林天佑放眼看去，果然前方是白色阶梯。

    不过，让他奇怪的是，黑色阶梯完全看不到了。

    “怎么回事？

    没有黑阶梯，我们要如何过去？”

    这样的情况，朱雀并没有跟林天佑说过。

    这让他也不禁开始头痛起来。

    走白色阶梯，会有难以想象的危险发生。

    具体是什么危险，朱雀也没有详细说，

    林天佑不得已，只能半路停下。

