    此时，三人都是抱了必死之心。

    被妖族的大军团团围住，他们没有任何的信心，能够逃脱。

    “上！

    将他们分吃了，给老祖出一口气！”

    一个个食妖一族的妖怪，张着血淋淋的大嘴，露出贪婪嗜杀的目光，凶狠狰狞，眼看着，就要杀到了。

    “我命休矣！”

    伍一郎，宁凤子，还有六叔，此时，真正的绝望了，三人在体内运转能量，准备自爆。

    zi sha，总比成为这些妖怪的口中食物，要好很多。

    然而，就在三人，打算自爆的时候。

    不远处。

    猛地，出现了一些异动。

    无数血水，碎肉，骨渣，残肢，飞速聚拢在一起。

    一股惊人的生命力气息，弥漫出来。

    “看！莫非，林兄他，真的还会再次活过来吗？！”

    伍一郎又惊又喜，忍不住，叫了起来。

    “不好，那个小子，又要活过来了！”

    那些妖族，也发现了。

    一道道目光，望了过去。

    那些食人一族的妖怪，也停下了动作，暂停攻击伍一郎三人。

    “一起出手，不要给他机会！”

    妖族几个中位神，还有几十个下位神，在震惊的同时，一起出手了。

    轰轰轰……

    几十只巨大无边的妖掌，如一朵朵血红色的云，拍了过去，滔天妖力，犹如海啸一般。

    这么多的妖族神灵，一起出手的威势，是十分可怕的。

    眼看着，空间寸寸崩碎，无穷无尽的时空碎片在呼啸沸腾。

    只不过，这些妖族的神灵，出手似乎慢了一些。

    下一刻。

    一个完整的林飞，已经出现，站在半空中。

    这个时候，林飞的脸色，有点苍白，气息显得有点萎靡。

    连续两次复活，林飞的损耗有点严重。

    “哼！”

    林飞望着滚滚向自己碾压过来的妖力狂潮，冷冷一哼，露出不屑之意。

    然后，林飞的身形动了。

    鬼魅一般的消失在原地。

    刚才，那个老妖怪也对林飞的身法，感到头痛。

    现在，这些中位神和下位神妖怪，想要击中林飞，哪里有这么容易。

    轰隆隆……

    几十个妖怪的攻击，浩浩荡荡的妖力能量，将林飞刚才立身之处，炸得不断崩塌。

    “就凭你们，也想杀得了我吗。”

    这个时候，林飞出现在远处，取出来大量的天材地宝，神丹，神晶，一股脑吞进体内，进行消化。

    倾刻间，林飞身上散发出来的气息，开始快速恢复。

    “不好，那小子活过来了！”

    “这小子，到底是一个怎么样的怪胎！”

    一个个妖族，都是用惊恐的目光，盯着林飞。

    见鬼了！

    一个死去的人，还能再次活过来。

    而且，重活了两次！

    所有的生灵，都无法相信，自己今天所看到的这一幕。

    “林兄，你没事，太好了！”

    此时，伍一郎已经冲到林飞身旁，大喜过望。

    宁凤子，和六叔，也是来到了林飞身旁。

    那些妖族，全部的注意力，都在林飞的身上，一个个都紧张无比，哪里还顾得上伍一郎三人。

    “我命大，没那么容易死。”

    林飞笑道。

    “林飞界主，我是真正服了你。

    请原始我一开始对你的无礼。

    是我的眼光太差，太自以为是了。

    林界主，你是我这一辈子，所见过的，最妖孽，最厉害的年轻人。

    没有之一。

    不，妖孽这个词，根本就不足以形容林界主你！”

    此时，六叔有点尴尬，甚至，在面对林飞的时候，有点脸红，说起话来，也是有点语无伦次。

    他想起了，一开始的时候，自己是如何小看林飞的，生气的时候，还对林飞进行了喝斥。

    可是，现在他才知道，林飞的实力，比起他，要强大得太多了。

    那个上位神老妖怪，也被林飞干掉了！

    而且，更加可怕的是，他发现，林飞好像是不灭之身！

    **，和神魂体，都被打碎，都还能活过来！

    可以说，六叔这一辈子，从来没有像现在这样，对一个年轻人，如此佩服，如此敬畏！

    “六叔，不必客气，我和伍兄是朋友，你是我的长辈，区区小事，不要放在心上。”

    林飞淡淡一笑。

    林飞自然知道，这个六叔，其实是一个情性中人。

    林飞根本就不会和他计较。

    “那就太好了！”

    六叔从林飞的语气之中，听出来林飞的意思，不由得松了一口气。

    说实话，他还真不想和一个如此可怕的年轻人结怨。

    别说以后，就算是现在，他已经不是林飞的对手了。

    “小子，我们的老祖，怎么样了！”

    此时，远处，一个中位神妖族，用暴戾的语气，向林飞喝问道。

    “你没看见吗，那个老畜生，已经粉身碎骨了。”

    林飞露出戏谑的笑容，指了指远处，那些飘浮在虚空中的漫天血肉骨渣。

    “现在，轮到你们了。

    统统都给我去死吧！”

    林飞一字一字说道，语气之中，充满了杀意。

    下一刻。

    唰！

    紫色飞剑斩出，滚滚雪白剑芒，如渊如海，呜呜声不绝，向着妖族的人马，斩了过去。

    剑光太璀璨了，如切豆腐一般，将空间剖开，瞬间就冲进了妖族的人马之中。

    噗噗噗……

    茫茫剑光所过之处，血色滔天，一个个妖族，被斩成了肉泥。

    飞剑术，对于那些实力弱小的妖族来说，简直就是无解。

    “迎战！”

    一个看起来，实力最强的妖族中位神，又惊又怒，大声喝道。

    那个老妖怪死了，这里的妖族人马，就是他最强了，他自然成为了首领。

    “你嚷什么，到你了。”

    林飞身形一晃，已经鬼魅一般，来到了这个妖族中位神的身前，直接就发动了攻击。

    轰轰……

    林飞的攻势，十分凶猛，快速，大开大合，瞬间就和那个妖族中位神发生了可怕的大碰撞。

    啊……

    那个妖族中位神，当即就有妖血飞洒，被轰得大口吐血，浑身光泽暗淡，密布伤痕。

    “小子，你欺人太甚！”

    其他的妖族神灵，看得目眦欲裂，同时，也感到十分憋屈，一个个怒火满腔，被气得快要bao zha了。

    要知道，他们可都是来自妖都的妖族啊！

    妖都，在无边混沌海之中，那是绝对的超级大势力。

    在久远的岁月以前，妖都，曾经统治过无边混沌海！

    就算是现在，妖都的妖族，依然是让世间所有生灵，闻风丧胆的存在！

    什么时候，像现在这样憋屈过了？　　一大支妖族的人马，被一个年轻小子，杀得人仰马翻！

