    尼普顿的拒绝在赤犬的预料之中，因为这很正常，换作是他的话，也同样会拒绝，毕竟这是自己的地盘，谁愿意让敌人的部队驻扎进来？

    只不过赤犬既然说出了这样的话，自然是有着自己的打算和信心，他转头看向了乙姬王妃，问道：“龙宫城乙姬王妃的大名我也是有所耳闻，听说您是一位爱民如子的优秀领导者，真是闻名不如见面。”

    这话说出去估计都没有人会相信，乙姬王妃在鱼人岛或许有名气，可是放到全世界范围，根本算不了什么，赤犬听说过还有可能，但是说知道的很清楚，就没有什么说服力了。

    乙姬王妃倒是态度十分平和的说道：“萨卡斯基先生，真的是很抱歉，我们不能同意您的建议，鱼人岛是我们鱼人的岛屿，是我们难得的家园，我们不能让你们进驻。”

    赤犬说道：“人类和鱼人的问题，我想这一直都是王妃殿下苦恼的问题吧？”

    乙姬王妃顿时惊讶的问道：“你怎么知道的？”

    这是她一直以来都很苦恼的问题，所以被赤犬提出来之后，本能的就是问了出来，别看她是龙宫城的王妃，但是城府真的不是很深，尤其是在面对自己关心的事情的时候，更是做不到喜怒不形于色。

    鱼人和人类不和这是数百年以来一直都存在的问题，说是不和，其实就是人类瞧不起鱼人，相传鱼人岛原来并不是在海底，只不过为了躲避人类才搬入了海底，使得这数百年以来，鱼人一直都只能都在阴暗的海底生活，绝大多数鱼人连真正的阳光都没有见过。

    乙姬王妃一直以来都想要改变鱼人岛的现状，想要让鱼人离开这阴暗的海底，像正常人一样生活，但一直以来都没有成功，甚至连思路都没有，所以这让她非常的苦恼。

    现状听到赤犬居然提到这个话题，她的兴趣自然是被提了起来。

    赤犬道：“关于这一点，或许我能够帮你。”

    乙姬王妃修眉一蹙，问道：“条件就是你刚刚所说的？”

    赤犬道：“同意我们海军在鱼人岛驻扎，这对你们并没有实质意义上的威胁，因为我们海军还不需要利用这种手段来威胁你们，相反我们还能够帮助你们对付海贼，最重要的就是，我还能够帮助你改善与人类的关系。”

    他的话还具有诱惑力，所以乙姬王妃有些心动了，她问道：“你能怎么帮助我？”

    赤犬道：“还有一年多就是四年一度的世界会议，到时候我会参加这次的世界会议，作为海军大将，相信我在世界会议上还是拥有发言权的，如果我到时候帮助你们鱼人说话，多多少少都能够改善你们目前的局面吧？”

    尼普顿忽然说道：“光是帮我们说话，这是远远不够的，除非你能够从根本上改变我们的处境，否则我们是不会答应你的。”

    赤犬看向了尼普顿，说道：“国王殿下倒是很贪心，我能够帮助你们说话，这已经算是很大的帮助，但你们要记住我的身份，我只是海军大将，而不是五老星那样的决策者，我拥有提议权，可最终的决定权并不在我手里，所以就算我答应了你们，你们会相信吗？”

    尼普顿和乙姬王妃顿时说不出话来，确实，他们的确想要肯定的回答，可若是赤犬真的给了他们肯定的回答，他们又不会太相信，因为海军大将的权力再大，也没有大到这种程度，能够决定鱼人和人类的关系。

    “对不起，我们真的做不到。”尼普顿最终摇头回答道。

    听到这个回答，一直保持着平静的赤犬，眼神也是变得冷酷下来。

    “尼普顿陛下，王妃殿下，恐怕你们还不清楚我是个什么样的人，我这个人对待朋友，绝对可以做到两肋插刀，可是对待敌人，却也是不会心慈手软，而且我这个人最讨厌的就是海贼，谁若是敢阻止我铲除海贼，那就是我的敌人。”

    尼普顿和乙姬同时色变，来自于赤犬的威胁，恐怕当今世界也没有多少人能够无动于衷，最起码他们鱼人岛还做不到无视赤犬。

    软的不行，就只能来硬的，虽然赤犬也不想这么做，但他必须要保证这次的事情成功，所以他见到利诱不行，就立即展开了威逼。

    “你们应该很清楚，虽然你们鱼人岛的龙宫王国也算是世界政府加盟国，可你们在世界上是什么地位，作为王国国王和王妃，你们应该最清楚，在世界会议上，是你们的话有用，还是我的话有用，如果我想要针对你们鱼人岛的话，是非常简单的事情。”

    这下子，尼普顿两人就更加不舒服，赤犬实在是太嚣张了，完全没有把他们放在眼里，在他们的地盘就这么威胁他们。

    尼普顿沉声道：“萨卡斯基大将，虽然我们鱼人岛的力量比不上你们人类，可也并不代表我们鱼人就会被随意欺凌。”

    赤犬道：“我当然知道这一点，否则，这话我也不会留到现在才说，这是一个分则两害，合则两利的事情，我觉得你们不应该拒绝；当然，你们也可以选择拒绝，只不过这样一来的话，鱼人岛和海军之间的关系，恐怕就不会那么融洽了。”

    字字句句中都带着威胁，赤犬的话纵然让两人十分的不满，可尼普顿和乙姬还真的不敢当场发飙，毕竟他们面对的可是海军大将赤犬。

    “我们需要考虑一下。”最终，尼普顿还是没敢彻底拒绝，犹豫了一下，说道。

    这个答案并没有出乎赤犬的预料，别看他之前说的那么客气，但最终还是要靠实力来说话，尼普顿妥协的原因就在于力量，若是他们鱼人岛拥有足够的力量，别说是一个赤犬，就算是海军元帅战国来了，也别想让他们妥协。

    但很可惜，鱼人岛的力量就摆在那里，比起庞大基数的人类来说，只不过是沧海一粟，被世界政府麾下最强军事力量的海军盯上的话，就算是白胡子也难以庇护他们。

    在鱼人岛待了一天，一天之后，尼普顿派人来找赤犬，跟他商谈合作的事情，原来经过一天的考虑，尼普顿也只能选择妥协。

    不过尼普顿虽然答应了赤犬的要求，但也提出了自己的要求，那就是可以同意海军在鱼人岛驻扎军队，但不允许他们进入鱼人岛内部，而是在鱼人岛的周围弄了一个依靠着鱼人岛的小型基地岛屿，用来作为海军支部基地所用。

    对于这一点，赤犬没有丝毫犹豫的答应了，本来他就对鱼人岛没什么想法，在这里驻扎支部，也只是针对海贼，所以对于尼普顿的防备，他并不在意。

