    一路跟着胡八一穿街过巷，终于到了个小饭馆，只见饭馆里摆放着五张桌子，可只有最里面的一张桌子坐着人。

    这年头能进饭馆吃饭的，要么是有钱人，要么就是舍得花，所以看不到饭馆里热闹场面, 实属正常。

    走进饭馆里，封四九当先一眼就看到了坐在雪莉杨旁边的陈瞎子，遥想当年的陈玉楼统领着数万卸岭力士，是何等的威风八面，现如今日暮西山，早已变成了一个满脸老纹的瞎子老头。

    封四九虽觉得在这里遇上陈瞎子有点奇怪, 但他内心毫无波澜, 胡八一一边向里桌走, 一边微微侧头去看封四九。

    只见对方脸上表情平静无波，似乎没有认识出陈瞎子一般，也不知是不是装的。

    “你们来了，快坐，菜我已经点了，马上就好。”

    雪莉杨起身拉开凳子，胡八一见势忙直接一个屁股坐在了靠近她的这一边，由于这是一张圆桌，桌子不算多大。

    所以当封四九坐下之后，左边变成了胡八一右边则是陈瞎子，谁料他这屁股刚坐上凳子还没数息功夫。

    突听旁边的陈瞎子自顾自的开口说道：

    “实是未想到，老夫这辈子还能有幸遇见当年的故人。”

    听到陈瞎子说出这句话，胡八一和雪莉杨两人的目光全投向了封四九，而反观封四九自己则是一脸诧异的表情看向了陈瞎子。

    似乎他封四九对此话很是不解。

    当然了这都是封四九装出来的，早在还未进入副本之前，他就已经想到过这一茬了，为了能打上这个补丁，他还对着镜子练了数十遍。

    虽不敢称专业演员，但应付过去还是绰绰有余的。

    耳边没有听到封四九回话, 陈瞎子直接朝着封四九的位置拱手说道：

    “封道长，时别数十年，可否还记得我陈玉楼？”

    一听到这话，当事人还没做出反应呢，胡八一和雪莉杨已经眼睛放光紧盯着封四九，仿佛是看到了有一出大戏准备开演！

    可谁知道，封四九接下来的动作，差点没把两人给看傻，因为就见封四九看向了正围观的他们身上，并且手还指了指自己的脑袋。

    嘴上无声的朝着他们说着什么，胡八一立马就看懂了，因为封四九想问的是陈瞎子是不是脑袋有问题。

    胡八一心说不会吧，封兄弟这样子看起来不像是装的，难不成他真的不认识陈瞎子？

    “咳咳，那个封兄弟，我给你介绍一下，这位是陈玉楼老爷子，要跟着我们回北J的。”

    封四九顿时“恍然大悟”忙笑着看向陈玉楼说道：

    “老爷子，您是不是认错人了，我不是什么封道长，我叫封四九。”

    不听他说话还好，这一开口，陈瞎子敏锐的耳朵里便已经听出来了，没错……没错！就是这个声音！

    他敢断定此人就是数十年前在那瓶山假扮道人的封四九，他这声音与那时几乎没有一丁点的变化。

    陈瞎子听声辨位，伸手一把就抓住了封四九的手臂：

    “你这声音与当年没有一丝变化，老夫这耳朵绝不可能听错，你就是那封四九，何必要装不认识老夫？”

    陈瞎子一边说，一边从封四九的手臂摸到了手腕，果然这皮肤一摸就知道，哪里像是什么八十多岁老人的手。

    陈瞎子顿时心惊不已，原本他以为对方容貌不老极有可能是易容术，可眼下看来比易容还要更加复杂。

    看到陈瞎子在自己身上一通乱摸，甚至都要上脸了，封四九急忙制止呼道：

    “等等，这……这是什么情况？老爷子你不要冲动，我是叫封四九没有错，但真不是什么道长，你先冷静一下。”

    胡八一见此混乱情形，赶忙绕过去拉住了激动的陈瞎子，封四九则是整理了一下衣裳，随后才疑惑的看向了胡八一三人：

    “你们是不是有什么事情瞒着我？”

    胡八一尴尬一笑，见既然事情都到这里了，干脆就挑明了说，免得事后又出什么误会。

    于是由雪莉杨开头讲起，一直说到了遇上陈瞎子后说的瓶山倒斗一事。

    听说到花灵居然还在美国的病床上躺着，封四九心里很是惊讶，果然有些事改变不了，但有些东西还是变了。

    耐心的听他们说完，封四九最后陷入了沉默，胡八一三人屏住呼吸，都想听听封四九是如何解释个这些“巧合”。

    饭馆里气氛沉寂了足有几分钟时间，三人才听到封四九叹了一口气，原本还以为封四九这是要开始摊牌了，却没成想会听到一个家族传承的秘密！

    “唉，那在民国时期出现的封四九与我确实有关系。”

    胡八一和雪莉杨亲耳听到对方承认，心中已经掀起了惊涛骇浪，陈瞎子点了点头他就知道自己没有听错。

    可三人都没料到，封四九这时来了个大拐弯，只听他说道：

    “那与卸岭搬山一起盗瓶山的封四九，其实是我祖父。”

    突听到这解释，三人一愣险先没反应过来，这时胡八一率先提出问题：

    “这不对啊，封兄弟，既然你祖父叫封四九为何你……”

    他没有再说下去，但意思已经表明清楚，爷爷与孙子的名字怎么能起同一样的呢？这就有点……

    “我本名叫封思九，这其中的原因要涉及到我封家观山太保一脉的传承，因为凡是每一代封家子嗣中能掌观山太保金牌的人，只能有一个对外的名字那就是封四九，这其中再详细的秘密恕我不能多说，至于现在的怒晴鸡，那都是民国时那只的九代之后了。”

    听到封四九解释完，胡八一细细一琢磨，顿时惊醒，忙开口问道：

    “封兄弟，你的意思我大概明白了，是不是这样的，你族中只要能继承观山太保一职的都会叫封四九？”

    见封四九没有丝毫犹豫的点了点头，胡八一顿时笑着拍手叫道：

    “哎呀，我就说嘛，这世界上怎么可能会有容颜不老的人，搞了半天，原来是封兄弟的祖父，那这也就说得通了。”

    雪莉杨脸上这时也露出了笑容，这样说来此间他们三位年轻人都属于故友之后了。

    鹧鸪哨和陈玉楼见过胡国华，封四九同陈玉楼和鹧鸪哨一起盗过墓，况且现在陈玉楼还是个活着的，真是件好事。

    可陈瞎子总觉得此事另有蹊跷，相貌这可以解释得通，但此人声音太像当年的封四九了。

    不对，不能说像，因为那声音仿佛就是从当年封道长嘴里说出来的，可这又无法说明他们是同一个人。

    因为封四九的解释没有半点破绽可说，除非他们真的懂封家观山太保的事。

    否则只要封四九不自己爆雷，没人能拆穿他这话。

    事情说完，这时菜已经上桌，本来胡八一要点酒水的，只可惜没有胖子和大金牙陪他喝。

    封四九和陈瞎子不碰酒，雪莉杨又不肯赏脸陪他，胡八一一人喝有点不好意思，于是也只能不喝酒了。

    夹起一块大肉片送入嘴里，胡八一一边咀嚼一边说道：

    “封兄弟，此去云南密林茂盛，山地高原太多，我这摸金的分金定穴可能派不上用处，还需你费心观山觅龙楼，就算那云南献王藏的再深，我们也要将他给找出来！”

    

