    就在贝克特兄弟和三头变异巨兽战斗的时候，帝王组织的首席古生物学研究主管，艾玛·拉塞尔博士也来到了芝加哥。

    在几年前的旧金山，艾玛博士的儿子死在了泰坦巨兽和开菊兽的大战中。

    之后的日子里，艾玛博士悲痛万分，不过身为帝王组织成员的她，在看到哥斯拉等泰坦巨兽是在为自然而战，竭力保护地球环境后，她想通了。

    她不仅没有怨恨哥斯拉，反而变身成反政府主义者，她坚信人类是地球的一场瘟疫，而哥斯拉等泰坦巨兽是恢复地球秩序和平衡的唯一途径。

    她曾为了维护那些泰坦而跟人争论，也曾尝试找到方法去跟泰坦巨兽们沟通，想办法唤醒了其他未被哥斯拉唤醒、还在沉睡巨兽。

    这几年来，她开始频繁出现在泰坦巨兽周围，收集不同泰坦巨兽的音波频率，分离出它们的生物声学，想要研究出一种可以和泰坦巨兽沟通的声波。

    不过经过几年的研究，艾玛博士的研究依旧没有太大进展。

    就在她一筹莫展之时，艾玛博士的实验室突然收到了一种与泰坦巨兽声音频率相似的奇特声波！

    在经过声波定位后，艾玛博士发现这个声波的源头就在五大湖周围的芝加哥市中心，但据她所在现如今没有任何一头泰坦巨兽在芝加哥附近出没。

    在上禀组织后，艾玛博士的发现立刻得到重视，因为就在这时，暴猿、飞狼和甲鳄在芝加哥现身。

    之前帝王组织一直都没有找到为何这三只变异巨兽会不约而同的来到芝加哥的原因，也许答案就在这种奇特声波上。

    所以很快，艾玛博士带着她的奥卡声波仪器，乘坐直升飞机赶往芝加哥。

    抬头看着降临的危险流浪者，艾玛博士脸色有些阴翳。

    作为有着极端思想的泰坦拥护者，艾玛博士对于猎者计划极其反对，认为机甲的诞生会加速地球自然环境的破坏。

    所以在看到危险流浪者后，她的脸色才会有些难看。

    “我会证明我的选择是正确的！只有泰坦巨兽才能拯救地球，拯救人类！”艾玛博士心中默默道。

    顺着基因能量公司释放的奇特声波，艾玛博士指挥着驾驶员在其公司大厦的顶部降落，并在一个战斗小队的掩护下，进入基因能量公司内部，很快就收集到了奇特声波的数据。

    “原来是这样，没想到居然还有这样的思路！”

    在阅读了基因能量公司的研究数据后，艾玛博士大受启发，当即利用周围现有的设施，完善自己研究几年的实验。

    最终，艾玛博士将基因能量公司奇特声波中会让变异巨兽变得狂暴的缺点剔除，融入自身多年的研究，开发出更加完善的奥卡声波！

    艾玛博士抱着奥卡仪器，心中满是期待：“有了奥卡声波，我就能将地球上所有的泰坦巨兽都唤醒，让地球自然焕发全新的生机！”

    ……

    另一边，服下解药的暴猿‘乔治’从狂暴状态清醒过来，恢复了理智。

    并在‘强森’的劝导和指挥下，乔治和危险流浪者一同对付剩下的变异巨兽‘甲鳄’。

    嘭！锵！

    乔治双拳锤胸，咆哮一声，一击泰山压顶从十多层高楼跳下，狠狠砸在想要逃跑的甲鳄背上，巨大冲击力让其身上鳞片飞溅，只感觉一阵头晕眼花。

    紧接着速度慢上一点的危险流浪者赶到，链剑挥舞，一剑砍出撕裂甲鳄身躯，将其开肠破肚，无数脏腑顺着伤口流出。

    甲鳄悲鸣一声，想要来个死亡翻滚将背上的乔治抛出去，但却无济于事。

    随后在危险流浪者和乔治惨不忍睹的围殴下，甲鳄很快就结束了它作为变异巨兽的一生。

    贝克特兄弟操控的危险流浪者号站在一旁，谨慎的盯着听从强森指挥、安安静静坐在一旁的暴猿乔治，防止其再次暴走破坏。

    刚刚若不是强森冒死驾驶着直升机阻挡在暴猿乔治面前，向军方和帝王组织表明后者拥有一定的智慧和理智，且后者没有明显伤人的迹象。

    以及幕后彭特克斯特元帅的制止——一个活着的实验样本，远比死去的样本价值要高。

    贝克特兄弟早就像对付飞狼和甲鳄一样，将乔治当场击杀。

    “没想到这么一个大家伙居然会听从那个壮汉的命令。”罗利与远处的蔡天童聊着。

    蔡天童看着手中收集到的情报，笑道：“乔治毕竟从小就是由戴维斯（强森）养大的，相互感情深厚，自然愿意听其吩咐。”

    “况且之前乔治变得狂暴也不是它自己能够决定的，而是受到基因药物的影响。”

    “基因药物。”罗利感慨一声，“也不知道基因能量公司怎么研究出这种实验品的，一个试管的气体就可以让普通生物变异成巨兽。”

    蔡天童耸耸肩：“谁知道呢，这种事情还是交给研究人员去研究吧。”

    很快一个临时建造的巨大铁笼子搬运到芝加哥，帝王组织第一时间将暴猿乔治和它的驯养员‘强森’运送到最近的生物实验室。

    一路上，危险流浪者都处于随时启动的状态。

    ……

    造成芝加哥大战的罪魁祸首，基因能量公司的所有高层都被送上秘密法庭。

    经过审判，基因能量公司的一切财产都归为国有，他们所有的研究数据都被转移到美丽国军方和帝王组织的实验室里，特别是如何让生物变异成巨兽的基因气体的资料，更是重中之重。

    在乔治身上提取出基因样本，经过十几天的反复实验后，美丽国军方成功研制出新的基因气体，并造出了几头新的变异巨兽。

    当然这几只变异巨兽体内都植入了微型烈性炸弹，一旦它们有狂暴的迹象，军方的负责人都会在第一时间将其引爆。

    在此期间，哥斯拉似乎是感受到变异巨兽的出现，对于人类胆敢研究这样的技术赶到愤怒不已，特别是这种技术还是在用基多拉血肉的基础上衍生下来的。

    于是为了维护地球自然的平衡，正在太平洋附近巡视，时刻准备阻止开菊兽的哥斯拉在美丽国西海岸登陆，跨越千里来到军方和帝王组织的生物实验室，将其制造出来的几只变异巨兽彻底消灭。

    只不过制造基因药物的技术却没法毁灭，它在证实确实可行的那一刻，就被列为最高机密，其资料封锁在更加保密的实验室中。

    人类依旧掌握着制造变异巨兽的能力！

