    当然，讨论是讨论不出什么结果的，梦境又不是现实，在你知道有危险降临时，可以通过购买物资或是锻炼身体的方式来增强自己面对危险时的抵抗能力，在梦境中，那真就是叫天天不应，叫地地不灵。

    因此除了约定好结成同盟，在梦境世界遇到危险时尽量互帮互助外，就再没多余的办法了。

    然后福原爱主动建立了一个聊天群，将在场的所有人都给拉入其中，关于梦境世界危险的讨论就算告一段落，众人转移话题，开始了普通的聚餐和闲聊。

    虽然，这过程中总是会不由自主的把话题往梦境世界那边带，但在其他人的打断下，整个聚餐气氛还是很不错的。

    然后众人相约去逛街……

    这个石原樟就不参与了，因此在简单的打过招呼之后，石原樟就再次回了酒店，躺在床上休息了起来。

    至于说原本弘道会名下某个特殊影视公司的女演员们哪去了？

    那当然是做自己的事情去了。

    他都不在酒店了，总不能还要让她们继续留在这里等他临幸吧。

    他又不是皇帝。

    而后，石原樟的注意力就又转移到了日下部雅史那边，因为就在刚刚，他终于弄好了所有召唤元素，准备进行他的第一次召唤了——

    “接下来只需要点击召唤就可以了吧。”在自家别墅的地下室里，日下部雅史看着面前的材料小声嘀咕道。

    然后果断打开界面，用意识撞向了上面显示的召唤界面。

    “叮，请按照以下指示将材料混合在一起。”系统提示道。

    日下部默然，抽了抽嘴角，最后还是转身离开了地下室，拿出电话，打给了手下，让对方过来帮自己处理手中的物品——

    水晶磨成粉末，桔梗花要榨出花汁，然后混入动物鲜血以及水银，将它们调和成一种新的混合物，再用这种混合物当做墨水，绘画出召唤法阵……

    过程到是不复杂，就是稍微费点功夫吧，所以也没花太多时间，新的召唤阵就被日下部和他叫来的帮手给制作了出来。

    然后日下部将帮手打发了出去，再次进入地下室，站在法阵旁边，用意念撞向了系统上的召唤按钮。

    这回，到是再没出什么意外，按钮很痛快的就陷了下去。

    而后，耀眼的，带着绚烂光芒，如同某种抽卡游戏抽卡界面特效一般的光影就在他的眼前浮现了出来——

    当然，只是他的眼前，现实中，那个法阵还是原来的样子，那是一点变化都没有。

    毕竟，他这个系统是假的，是石原樟随手捏出来的，可没有真正系统的力量，所以一切声光效果都只能用幻术来体现，实物——也就是召唤物，则用梦境世界的造物来充当。

    所以下一刻，伴随着光芒的炸裂，一个有着骷髅形象，但穿着打扮却像个古代武士一样的亡灵就突兀的出现在了日下部面前的法阵当中，将法阵上的液体吸干，真实的站在了日下部雅史的面前。

    “咔咔咔……”

    虽然没有任何声音说来，但日下部的脑海中还是本能的浮现出了骷髅武士想要表达的意思——

    “你特娘的就是本大爷的主公么。”

    日下部感觉很淦，但也没多做理会，而是再次把目光转向了自己的系统界面上。

    名字年龄，身体素质之类的都没变，功法金钱也还是无的状态，不过仓库那里原本标注的未激活状态变成了可激活的字样，再然后就是召唤那里多了个条目：式神——兵鬼（R），而且是高光显示，似乎是还能点击分出分列表？

    日下部没有犹豫，动念点开了兵鬼的目录。

    果然展现出了新的内容，就如同他的个人属性一样，兵鬼的列表里也有着他的相关数据，比如力量是10，敏捷是9，体质5，精神10，智力6，技能，一刀斩，HP：300，MP：120，来历介绍，于战国时期死亡的无名流浪武士，忠诚：60。

    然后日下部收回了目光，把视线落到了仓库上，用意念点在了激活的字样上。

    瞬间，仓库打开，一堆造型各异，名称不同，甚至就连姿态也千奇百怪的妖魔鬼怪就出现在了仓库当中，后面标注着各种价格，让人一看就明白，这是什么意思。

    再然后，日下部就把目光落到了任务那里。

    最先出现的任务，召唤一个鬼怪作为自己的式神已经显示为已完成，所以日下部也没客气，直接点击领取，100枚金币就出现在了他的账户当中，同时，新的任务也重新映入了他的眼帘。

    “请随机在你所在的城市内投放鬼怪一只，任务奖励，200金币，言灵术：御。”

    “请随机在你所在的城市内投放鬼怪三只，任务奖励，500紧币，言灵术：斥。”

    “请随机在你所在的城市内投放鬼怪五只，任务奖励，1000金币，结界术：守。”

    “这是，想要让我成为传说中的百鬼夜行之主么。”看完任务介绍的日下部眯起眼睛，于心中暗暗嘀咕道。

    “所以，如果这个系统真是之前梦中世界的所谓的神明给予的奖励的话，那那个神明的目的就有些值得玩味了呢……”

    神明，妖怪，鬼怪，这是想要重新复现旧时代么。

    “喂，老子在跟你说话呢，你没听到吗？”就在日下部沉思神灵的用意时，被他忽略的骷髅兵再次“咔咔咔”的无声叫了起来，冲着他抱怨道。

    “抱歉，我刚刚在想事情。你好，我是日下部雅史，如果没什么其他意外情况的话，我应该就是你在这个时代的主公了。”日下部雅史回过神，面带微笑的朝面前的兵鬼介绍道。

    ……

    下午的时候，山田惠子终于抽空来到了石原樟落脚的酒店当中。

    “弘道会的事情处理完了？”石原樟看着在床边坐下来的山田惠子询问道。

    “产业什么的算是接收完了吧，之后只要再理清账目，制定好经营方向之类的，就可以着手处理弘道会极道方面的事务了。”山田惠子脱掉鞋子上了床，主动躺到石原樟的怀里道。

    “那还需要多久。”石原樟抓着山田惠子的良心道。

    “大概可能还要一个月吧。”山田惠子想了想道。

    “一个月？我可呆不了那么长的时间。”

    毕竟再过不久就是佛教的重要节日盂兰节了，其他的时候他浪也就浪了，这种时候可不能胡闹，因为这会影响到寺庙的名声还有信徒们对寺庙的信赖程度的，所以无论到时有什么事情要处理，他都需要返回寺庙，主持盂兰节的活动。

    “我知道。所以我没准备让你陪我一直呆在东京这边。”山田惠子理解道。

