    “好了，你们两个，一人少说一句，要是不想赏花，那我们去花园里玩儿，湖里的菱角熟透了，要不，我们坐船去摘菱角吃？”詹开欣板着脸，训斥了一句。

    “哼……我才不跟她个吃货一般见识呢。”意识到这人是四夫人的听雨苑后，詹和欣也不敢再吵下去。

    “只要你不说我表妹，我也不会跟你吵。”江月梅身为客人，也不好意思了。

    她吃饱了，捧着肚子，要去茅厕。

    詹开欣道，“我陪你一起去。”

    “不用你赔，冬月陪我去就行。”

    “我也正好要去，一块儿。”

    江月梅和詹开欣去了茅厕，在茅厕前，遇到了年如意和一个领路的丫鬟，江月梅道，“表妹，你怎么呆了这么久？”

    年如意笑了笑，说，“我大号，里面的味儿有些大，你们缓一缓再进去。”

    “什么大号？”江月梅没听懂。

    年如意眼神闪了闪，“就是上大的，蹲久了一些。”

    江月梅顿时黑线。

    她捧着肚子，在原地打转，“不行，我憋不住了，臭就臭吧。”

    等江月梅进去了，詹开欣就好奇的打量年如意，笑说，“年姑娘，你变了好多，以前你看到我们，总是低着头，一句话也不敢说，只会埋头干活儿。”

    还总是穿一身破破烂烂又脏兮兮的衣裳，别说粗使丫头，就连她家倒夜香的婆子，穿的都比她干净利索。

    “你的脸，真是撞到的？”詹开欣好奇问道。

    年如意揉了揉脸，反问，“你信吗？”

    “不信。”

    明晃晃的五指印在上面，也就堂婶会厚着脸皮说谎话，其实詹家的女眷哪一个都不是瞎子，都看出年如意是被人打的。

    只是，那是秦家的家务事，詹家人不好多问。

    詹开欣给了年如意一个同情的眼神，然后拉着她，走远几步，小声提醒她，“你要小心我四祖母，她对你不安好心。”

    “什么意思？”年如意假装一脸茫然不知，“我一无所有，又没什么能被四夫人算计的。”

    “你不知道吧，我四祖母名下有一个十二堂叔，十八岁了，还没定上亲事，连村姑都不愿意嫁给他，是个暴力狂……总之，你要小心她。”

    见那领路的小丫鬟，频频往这边看，詹开欣不好再多说什么，急急提醒了几句，就进了茅厕。

    年如意的眼底，一片阴冷。

    原来，四夫人竟是想要谋她做儿媳妇？

    暴力狂，到底有多狂？

    会打死人的那种？

    她附身在原主身上后，从未想过要报复谁，要算计谁，本想一切重来，之前的恩恩怨怨，也当作是原主的一场梦，烟消云散。

    可是，不是她想烟消云散，人家就会放过她。

    先是郑氏欺负她，后是四夫人算计她，看来，有些事，有些人，不是她想避，就能避开的。

    “主银……”

    突然，空间传来金子的声音。

    年如意浑身一震，“金子，你醒了，空间升了几级？”

    “三级，不过还有好多能量，我没吸收完，要吸收完，会升到五级。”金子的声音，十分有力，心情也很好，“主银，这十八学士，是新弄进来的？”

    “嗯，是偷来的，就剪了两枝。”

