    “不管怎么样，这些年都委屈你了……”孟言心甚是过意不去。

    她一昏迷就是这么长时间，商绾绾却只有她一个亲人。

    该有多么坚强，才能一个人熬过那些日子啊。

    “我做护工的工作是很正经的，而且这些年来我也赚的都是自己的钱，没有借过爸爸一分钱！”

    商绾绾恼怒不已，商家人凭什么一个劲地往自己脸上贴金？

    “真的吗？”孟言心认真地问道。

    “妈妈，您相信我吗？”商绾绾抬眼，温柔地看着母亲。

    “我当然信你，我也知道她们说的不全是真的，可还是委屈你了！”

    孟言心知道女儿是个怎样的人，无论贫穷成什么样子，她都不会随意糟践自己的身体。

    所以被包养的这些话，她根本就不会相信。

    但是她却知道，商家人是有多么无情冷酷，这些人也一定给了女儿不少压力。

    正是因为相信商绾绾，才会觉得她过得有多么不容易。

    所以这一切，才让孟言心感到愤恨不已，同时又那么无力。

    “妈，我一点都不委屈，我只想让您赶紧好起来……”

    商绾绾见母亲这般信任自己，眼眶又红了起来，噙着泪水跟母亲说道。

    “妈妈答应你，以后不会再睡了，要每天看着你！”

    孟言心捧着女儿的脸蛋，慈爱地说道。

    “嗯！”商绾绾自然是感动不已，温顺地扑入母亲的怀中。

    ……

    随后，商绾绾出门给母亲买早餐。

    回来医院的时候，看到了商宏博的身影。

    商宏博听说孟言心又被气坏了身体，想过来看看情况。

    可这商绾绾却不愿意，谁知道父亲葫芦里卖的又是什么药？

    他不过是想看看母亲到底有没有事情，然后把继母和奶奶放出去吧？

    并不是真的关心，呵呵，商绾绾心里冷笑一声。

    商宏博自然不知道孟言心在哪个房间，正在门房问护士。

    “你来干什么？”商绾绾质问着商宏博。

    听到女儿的声音，商宏博连忙回过身来，关切地问道：“你妈妈怎么样了？”

    “你是关心她，还是关心刘香菱和江柳涵？”

    商绾绾怒视着商宏博，态度一点也不友好，仇视的状态很明显了。

    “你怎么说话的？怎么能直呼奶奶的名字呢？”商宏博埋怨道。

    继母就罢了，可奶奶可是她的亲奶奶啊。

    何必弄得这么六亲不认呢？

    “她不尊重我母亲，我自然也不需要尊重她。”商绾绾冷着声音说道。

    “你真是个不懂事的孩子，奶奶都多大了，你还这么较真？”

    商宏博关心自己母亲的身体，她不是刘香菱，在看守所根本待不了那么长时间。

    “所以你今天来的目的，就是为了救他们两个吧？那我们还有什么好说的？”

    商绾绾早就猜透了商宏博的心思，此时自然不愿意跟他废话。

    “我也关心你妈妈啊，为什么妈妈醒了都不告诉我一声呢？”商宏博又开始假意关心孟言心。

    “不需要，请离开吧！”商绾绾嗤笑一声，让他离开。

    没有说“滚”，已经算是她对这个父亲最大的忍耐了。

    “绾绾，我知道我之前做了很多对不起你们的事情……”

    商宏博见商绾绾没什么心情，只好放软态度，好言相劝道。

    商绾绾并不想搭理他，一言不合就玩感情牌了？当她这么好哄吗？

    “可是奶奶她年龄那么大了，你能不能看在爷爷的面子上……”

    商宏博知道父亲疼爱女儿，又旧事重提。

    “你还好意思说？”商绾绾当下打断了商宏博。

    被她气势汹汹地打断，商宏博一时不敢说话，只能听商绾绾说。

    “你有脸提爷爷吗？你看看你把商氏集团弄成了什么样子？”

    这些年来的欺凌和侮辱，商绾绾都忍了，可最后换来的却是什么？

    试问刘香菱和江柳涵有尊重过自己吗？凭什么让她去尊重别人呢？

    如今，她不想再有任何的忍让念头。

    商宏博提起爷爷，更让她恼火不已，父亲有什么资格提爷爷？

    他对不起爷爷。

    “绾绾，对不起，你要怎样才能让我见一面你母亲？”

    提到商氏集团，商宏博也无话可说，这毕竟也是他的痛处。

    终究是把一手好牌打得稀烂，可这又该怪谁呢？

    “你见我母亲，就是想放奶奶他们出来吧？是不是？”

    商绾绾最讨厌商宏博一脸虚伪的样子，直接问出来。

    若是他不说出真心话，商绾绾自然不会让他去见母亲。

    就算他说出目的，商绾绾也绝对不会再让母亲受伤了。

    “是，可以了吗？”见商绾绾这般认真，商宏博也不掩饰了，直接承认道。

    “要放人可以，我现在有个条件。”商绾绾也想为自己争取一下该有的权力了。

    “你说！”商宏博说道，既然提条件，那总算是有希望的。

    “之前爷爷曾留给我百分之二十的股份，乐山别墅的地皮以及若干土地，希望你能归还给我！”

    商绾绾想将这些年的账一笔勾销。如此一来，也可以各不相欠。

    “你不要太过分了！”商宏博瞬间怒了，以为是商绾绾狮子大开口。

    也就是说，商宏博丝毫没有意识到，这些东西原本就是商绾绾的。

    他刚刚把百分之十的股份赔给林总，此时已是元气大伤，财产大损。

    如今要是答应商绾绾这般无理的要求，岂不是要把公司最后一点希望都磨灭掉？

    这些东西一旦交出去了，商宏博可能就真的一无所有了……

    “好，你现在想不清楚，我可以给你时间考虑！如果不愿意的话，那就乖乖地看着刘香菱她们坐穿牢底吧！”

    商绾绾倒是不愿理会，冷冷地抛下这么一句话，转身离开。

    因为怕父亲找到母亲，商绾绾故意走了相反的路，绕了一个楼梯。

    果不其然，商宏博悄悄地跟了上去，但是却把人跟丢了。

    找了一圈，他自然没寻到孟言心的住所，只能无奈地离开。

    商绾绾又跟护士说了一声，无论如何都不能让父亲找到母亲的病房。

