    顾越修再扫了一圈学生们。

    “我再问一遍，你们确定什么都没看见？”

    学生们一阵面面相觑之后，一致对了口供。

    “没有，我们没有看到。”

    顾越修都笑了。

    “看来，你们是以为没有监控，再对对口供就万事大吉了？”

    体育委员就是仗着没有监控，大家都一致对外，才敢有恃无恐，到了这个时候还在否认：“我没做过，我肯定不会承认。”

    顾越修：“很好，真是不撞南墙不死心。”

    盛若庭抱着胳膊，冷冷地看着众人。

    “人能说谎，但是DNA说不了谎，顾队长，这烟头我一直保留着，上面有作案人的DNA，到底是谁干的，一验便知，拿去，最快时间出答案，不然，我就投诉你。”

    这话一出，体育委员慌了，其他学生们也慌了。

    而盛若庭丝毫不给他们机会。

    “找出作案人之后，所有替他隐藏、说谎的见证人，我都要追究责任，我一个都不会放走。”

    顾越修把那杯被按了烟头纸杯蛋糕拿起来，狞笑一声：“好，没问题。”

    立马有学生站出来：“我看见了，就是体育委员按的烟头！对不起，盛若庭，我看见了，但是我撒谎了，对不起，对不起。”她也害怕受到牵连，盛若庭现在明显是玩真的了。

    有一个，立马就有第二个，学生们纷纷跳出来指证，就怕自己晚了，被盛若庭给盯上了。

    被众人指证的体育委员当场变了脸色。

    他大概也没想到，一个烟头竟然会搞出这么大的事情来。

    见学生们把搞事的体育委员给指证出来了，盛若庭面无表情地道：“既然真相大白了，顾队长，这种事情平时怎么处理，现在就怎么处理吧。”

    顾越修看了看体育委员，面露同情：“按照老规矩，他高考无望了。”

    一听说高考无望，体育委员怔了怔，学习委员更是当场惊呼。

    “盛若庭，就因为一个小小的玩笑，你就要害人一辈子？”

    此时的盛若庭却幽幽地点了根线香，没有立即放进香插里，而是看向了体育委员和学习委员等几人。

    “来，把你的脸伸过来，我想把我这根翠云龙翔的烟头，杵到你们如花似玉的脸上。”

    学习委员大怒，“盛若庭，你真恶毒！”

    盛若庭笑了：“不就一个烟头的事情吗？我就是跟你开个玩笑而已，这都玩不起？你们还敢自称京都最强的高三班？你们的格局和心胸就这么小吗？”

    一时之间，无人敢接话，他们刚才说的话都被盛若庭给反弹回去了。

    盛若庭捏着那只点燃的香，望着众人。

    “来，说按个烟头是开玩笑，是件小事情的同学，麻烦把你的脸伸过来，我立马给你按上来。”

    目光所到之处，无人敢和她有所对视。

    倒是顾越修看起了热闹。

    “戳烟头这种事情，可大可小，你们自己商量着来，如果你能取得盛若庭的原谅，那你还是可以继续高考的。”

    体育委员赤红着一双眼，拳头紧握，瑟瑟发抖。

    学习委员忙不迭地把还在淡定看书的班长盛景拽了过来。

    “班长，你就眼看这个事情闹大吗？你就眼睁睁地看着咱们的同学不能参加高考吗？”

    盛景似乎根本不关心。

    “你们自己商量，我要回去查漏补缺。”

    说完，扭头就走了。

    此时的体育委员知道自己栽了，狠狠地握着拳头，问盛若庭：“说吧，你想要多少钱。”

    盛若庭玩着自己的线香，一口回绝：“对不起，我不要钱，我也不要你廉价的道歉，我只想让你滚蛋，滚出一中。”

    体育委员咆哮着：“你别太过分！！”马上就要高考了，她竟然让他离开学校？

    盛若庭无情无爱的眼看向了众人。

    “你们还小，不懂善恶，你们过去可以说自己不知者无罪，那么我今天就告诉你们，无论是往别人的蛋糕里、还是身上按烟头，都是不配得到原谅的恶行，这不是开玩笑，这也不是什么小事情，这是欺凌弱小。”

    说完，坐下了，继续写同学录。

    “顾队长，该怎么处理就怎么处理吧。”

    一边的高宏图默默地看着题。

    可是掌心里，一个烟头形状的烫伤疤痕，却忽然有一些隐隐作痛，那是高二时候，体育委员和他开的一个小小‘玩笑’。

    在全班一阵死寂之中，顾越修把面如死灰的体育委员拎了起来。

    “去我办公室走一趟吧。”

    众人目送着一行人离开的背影。

    这事儿，真的彻底闹大了。

    学习委员瞪了一眼盛若庭，大大地抽噎了两声：“盛若庭，你真恶心！就因为看不惯一个人，你就用这种方法害他一生！”

    盛若庭写完了一本同学录，换上一本新的，抽空回答：“你怂恿体育委员往我蛋糕里按烟头的时候，那模样，更恶心。”

    学习委员怔怔的看着她，四下一看，大家都用异样的眼神看着她。

    第三节是英语课，慕夏进班级的时候，班上死气沉沉，虽然残渣碎片都被收拾干净了，可慕夏还是察觉到了今天的不同。

    “咦？体育委员去哪儿了。”连课桌都没了。

    和体育委员关系好的几个女生都哭红了眼。

    “他跟盛若庭开了个小小的玩笑，盛若庭不依不饶地把事情闹大了，他被伏虎队叫走了。”

    慕夏一听盛若庭的名字，带着眼镜的严肃脸庞立马一变。

    “盛若庭，又是你在闹事，你来13班就是为了祸害班上的同学吧。”

    盛若庭懒得搭话。

    慕夏却不依不饶：“这节课你给我出去站着上！！”

    盛若庭也懒得争辩，拎起一张椅子，抱上一叠同学录，出去了。

    “你——”

    慕夏气得脸色铁青。

    盛若庭出去之后，高宏图也一言不发地站起了身，拎着椅子出去了，不忘带走盛若庭没吃完的小蛋糕。

    “你们——”

    气炸的慕夏冲出去一看，盛若庭和高宏图还真的就在走廊上了，但却是坐着的，盛若庭忙着给粉丝们送来的同学录签名，很忙。

    她狠狠地回了教室，还把教室门给关上了。

    慕夏迅速地恢复了和煦的神色。

    “昨晚在班上放了《缇娜之死》后，反响热烈，听说一中许多同学都喜欢上了克莉丝汀，看来大家的品味都还不错，知道美丑善恶。”

    还不忘看了一眼教室外面，说道：“克莉丝汀是一位伟大的演员，她为世界影坛做出的贡献，可不是某些流量明星能比拟的。”

