    紫霄宫三讲在即，这次讲的是混元大道，此乃圣人之道，到时候，鸿钧便会收徒分宝，冥河知道鸿钧手里那些顶级的宝贝没他的份，就好比太极图、盘古幡、诛仙剑阵等等，这些至宝都是鸿钧为前面六位准备的。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但也有冥河关心的东西，其一，那便是作为大道之基的鸿蒙紫气，三清、女娲、接引准提六人各得一道，这是毋庸置疑的，他所关心的是，红云是否会像洪荒神话中那样得到一道。

    其二，那就是功德金莲的归属，冥河的恶尸红莲道人本体乃是二十一品业火红莲，至少需要得到一粒功德金莲的莲子，将之培养成九品功德金莲，然后让业火红莲吞噬，说不定红莲道人也能因此成就混元道果。

    冥河与善恶二尸只要有一个达到混元大罗金仙境界，那他便有了足够的实力与圣人争锋，但他也知道这是极为困难的，想要得到功德金莲，也不是一件容易的事。

    以冥河现在的情况，想要在短时间里证道混元，只有本尊和红莲道人有些希望，至于乾坤道人却是差了些，但冥河与红莲道人虽然都是准圣巅峰，离混元之间只有一步之遥，但就是这一步之遥，看似很近，实则却是一道天堑，难以逾越。

    出关之后，冥河便一直关注着巫妖两族的动静，此次量劫，巫妖二族才是主角，现在天地见刚刚出现煞气，而且此时巫妖两族都没有什么动作，若是两族相斗，必定会让量劫提前出现。

    不过看现在巫妖两族的样子，短时间内倒是不可能打起来，鸿钧的第三次讲道在即，想必帝俊和太一也不愿因为与巫族大战而错过第三次听道的机会。

    可能现在是洪荒平静的最后一段日子，冥河也该是时候谋划起来，巫妖大战中，可谋者甚多，巫妖两族的奇阵、功德、灵宝，这些都可以增加冥河的实力，而且随着人族出世，冥河也可以造出阿修罗族，立下修罗教，这两样可都是可以获得功德的。

    功德也是冥河为自己准备的最后一道底牌，若真到了危急关头，冥河也准备动用自身全部的功德，就是毁了功德金轮也在所不惜，届时红莲道人吸收所有功德，相信足够他突破到混元境界，虽然只会是个空有法力、但境界不足的伪混元，但这至少可以让冥河有自保之力。

    这是最坏的打算，不到万不得已之时，冥河是不会这么做的，如此做的话，红莲道人虽然法力突破到了混元境界，但境界却跟不上，根基不稳，想要巩固根基，却不知要花多久时间了。

    其实六圣都是靠功德成圣的，女娲造人有大功德，三清立教有大功德，而西方接引准提二人也是靠着立教和大宏愿的功德才成圣的，只是他们与冥河这最坏的打算不同，他们有大道之基，以此元神寄托天道而补全了境界上的不足。

    大道之基，冥河眼中精光一闪而过，若是有机会，他一定不会放过，就算不用，也可借此参悟天道，也能作为一个手段，功德加上大道之基，说不定他也有成圣的可能，当然，这比之前的最坏打算还要让冥河难以接受。

    冥河追求的乃是脱，天道圣人并非他的追求，若是一朝一日，无量量劫降临洪荒，到时洪荒毁灭，天道圣人又能如何，若不能收回寄托于天道之上元神，也是必死无疑。

    “当··当··当··”悠扬的钟声响彻洪荒，冥河瞬间回过神来，只听天地间传来鸿钧然的声音：“万年时间已过，吾当于紫霄宫中，开讲混元大道，有缘者，可来听讲！”

    混元大道，洪荒的众修士立时激动起来，混元者，圣人也，圣人之下皆为蝼蚁，无数修士纷纷飞遁而出，但可惜又有多少人能抵达紫霄宫呢，少之又少，这一次恐怕连三千人都没有。

    冥河自血海出，不多时便抵达了紫霄宫，跟上次一样，一个新面孔都没有，但与上次不同，这次前来听道的人中，准圣高手却是多了不少，前前后后已有近百人的准圣高手了。

    进了紫霄宫，冥河依旧我行我素地坐在角落，他冥河老祖的名头在洪荒倒是很有名，不过却不是什么好名，这一切都还要从血海附近盛产的血玉灵芝这类的天材地宝说起。

    血玉灵芝这类的天材地宝对于巫妖两族来说都是修炼的圣品，但因为靠近血海，煞气弥漫，想要取到也不容易，但并不是所有巫妖都有足够的资源修行，自然便会有人来冒险取这血玉灵芝了。

    可日子一久，血海附近的大地上靠吸收血气生长的天材地宝被采摘一空，于是便有人将目标转向了血海，血海自洪荒诞生开始便是一处禁地，算极度危险，但总有不怕死的。

    冥河对这些想闯血海寻宝的人并没有横加干涉，反而放任他们在血海外围晃荡，甚至还准备了一些百族精血放在外围，以此吸引更多的人来，目的也很简单，为的就是给六耳和赤玄找些对手。

    在圣灵岛上，有冥河为他们二人讲道，六耳和赤玄在修理之余便经常切磋，但这样的切磋不同于实战，为了增加他们的实战经验，冥河才会如此做法，为的就是吸引人过来给六耳和赤玄当陪练，只是这个陪练是可能会丢命的罢了。

    六耳是冥河的大弟子，赤玄乃是冥河坐骑，二人皆有大罗金仙修为，那身为师父的冥河有岂会差呢，如此一来二去，冥河的名声也自然散播出去了，不过被前来寻宝之人刻意描画之后，听起来倒成了一个十恶不赦的魔头。

    过了许久，前来听道的人6续都来了，但冥河数了一下，仅只有两千四百多人，少掉的五百多人想必已经在之前的万年身死道消了，否则也不会错过最后的混元之道了。

    “当！··”紫霄宫中一声钟响，众人都定神看向了高台，只见道祖鸿钧身着混沌色道袍，自虚空中悄然隐现，高坐高台云床之上，一身气息比之上次更加玄妙，显然是实力再度大进。

    鸿钧老祖也不说话径自说法，他双目垂帘，眼鼻观心，一条条大道箴言自他口中缓缓吐出，紫霄宫内绕梁不散：“道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。”

    “为无为，事无事，味无味。大小多少，报怨以德。图难于易，为大于细。天下难事，必作于易；天下大事，必作于细。是以圣人终不为大，故能成其大。夫轻诺必寡信，多易必多难，是以圣人犹难之，故终无难。”

    “其安易持，其未兆易谋，其脆易破，其微易散。为之于未有，治之于未乱。合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下。为者败之，执者失之。是以圣人无为，故无败；无执，故无失。民之从事，常于几成而败之。慎终如始，则无败事。是以圣人欲不欲，不贵难得之货；学不学，复众人之所过。以辅万物之自然而不敢为。”

    “天之道，其犹张弓！高者抑之，下者举之，有馀者损之，不足者与之。天之道，损有馀而补不足；人道则不然，损不足，奉有馀。孰能有馀，以奉天下？其唯有道者。是以圣人为而不恃，功成不处，斯不见贤。”

    “天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐龠。虚而不屈，动而俞出。多言数穷，不如守中。”