    马车汨汨往前行驶。

    顾一瑾掀开车帘往外看，街上很热闹，店铺林立，鳞次栉比，景象一片繁华。

    她看到一座有三层楼高，建造得非常丽华的首饰店，叫白玉堂，于是她回头对贺敬舟道：“我想出去逛逛，哪里可以放下我？”

    贺敬舟靠着车厢壁上闭目养神，听到她的话，缓缓睁开眼，不答反问道：“你的医术是怎么学来的？”

    既然她是顾一瑾另一种人格，那她之前所说的话是不是被推翻了？

    顾一瑾看着他，把早已编好的话说出来，“之前不是跟你说过，我的医术是跟阎罗刹学的，虽然只学了半年，但受益非浅。”

    “后来就买了很多书籍回府里，我一般是在她意识薄弱的时候才出现，不过通常是在夜里，她睡着的时候，那时人人都睡了，又没有人陪我玩，所以只能看书了。”

    “没有实践经验，你是怎么判断病人的症状？还有，你研制的药，没有人试药，怎么知道是否成功，有何效果？”

    贺敬舟虽然已接受了她是顾一瑾的另一种人格，但对她现今这番话却半信半疑。

    “怎么没有实践呢？”

    顾一瑾道：“在我沉睡的时候，不管你相不相信，我的意识去了另一个空间，那里的人与这里的人一样，只不过生活方式不一样，而我的医术经验就在那里实践的。”

    “另一个空间？”

    “对，不过一时之间我不知如何形容，以后慢慢跟你讲。”

    话刚落，马车突然停住，由于惯性所至，顾一瑾往前一歪，吓得她赶紧伸手要撑着马车。

    只是她的手还没伸出去，人就被贺敬舟抱在怀里。

    “怎么赶马车的？”贺敬舟冲着外面怒声道。

    端木忙道：“爷息怒，是前面有个孩子冲出马路，属下眼看危险，就把马勒住。”

    既然不是故意，贺敬舟与顾一瑾也没有计较他没把马车赶好。

    只是顾一瑾被贺敬舟抱在怀里，百般的不自在。

    “放开我。”顾一瑾脸颊微红，挣扎道。

    可贺敬舟的胳膊却没松，“你给我老老实实的坐好，万一哪里磕伤了，你那些哥哥们不会轻饶了我。”

    顾一瑾：“……”

    说出这些话来，可见是多怕她那几个哥哥？

    脑里自然就浮现贺敬舟被几个哥哥围堵揍打的画面。

    顾一瑾有些同情他了。

    不过很快她就反应过来，恼道：“你少拿这个糊弄我！你根本不怕我那几个哥哥。”

    贺敬舟看着顾一瑾道：“谁说我不怕的。”

    “你若怕，成亲最初就不会那样对我了。”顾一瑾直接戳穿了他。

    新婚当晚不进新房，又出手伤了新娘，如果怕的话，断然不会这样做。

    还有，今天他准备了这么多礼箱，在饭桌上给她夹菜，又陪她逛花园牵她手什么的，看上去俨然一对恩爱的新婚夫妇。

    虽然这样做给足了她面子，但她却不相信，他会无缘无故做这些？

    是喜欢上她？

    是被她的美貌吸引了？

    不，她并不觉得他会被美色诱惑的人。

    所谓无事献殷勤，非贱即盗。

    他这样做肯定是有目的，不过她并不生气，他们只是各取所需，互相利用而已。

    在古代，被抛弃的女人，不管以后做得再好，名声损了，一辈子被打上没人要的标签。

    她已嫁出去，就算顾家人再宠她，在外人眼里，一旦她被休或和离，她还是有瑕疵的，所以，在她根基没扎稳之前，她需要一个身份和靠山。

    有镇北侯府和瑞安王府这两大靠山，绝对没有人敢动她半分，以后她想搞什么事业，还怕不成功吗？

    贺敬舟看着神思游离的顾一瑾，嘴角轻轻上扬，他道：“怎么？你是在抱怨我没和你圆房吗？若你想的话……”

    “等等！”

    顾一瑾在他后面的话还没说出来，就打断他道：“跟你成亲的是另一个顾一瑾，我是因为身体的原因，不得不接受你这个丈夫，所以，你脑里所想的，都不是我的意思。”

    “那你的意思是什么？”

    “我的意思是，你先放开我。”

    顾一瑾轻拍了拍他的胳膊，警告道：“还是你想我大哥再揍你一顿？”

    贺敬舟：“……”

    看着顾一瑾那‘你若再不松手，我会让你偿偿挂彩的滋味’的眼神，他默默把胳膊松开了。

    这女人是说得出做得到。

    他并不是怕会被揍，而是想看看逗她的底线在哪里。

    人是很奇怪的，明明是同一个人，可给人的感觉却完全不一样，以前的顾一瑾，他对她完全提不起兴趣，别说是逗她了。

    可眼前这个即使她不说话，就那么站在那里，也会让人的目光忍不住往她看去。

    而且比之前那个有兴趣很多。

    不过……

    得到自由的顾一瑾，坐离他远远的，却发现马车在刚才停下来，就没有进前，于是掀开帘子，看到端木走过来。

    “怎么停在这里，前面出了什么事吗？”她问道。

    端木犹豫一瞬，还是如实回答，“前面出现命案，道路被堵住了，是有人失足坠楼，死者是……”

    他的声音有些飘忽。

    不知道世子妃知道死者是谁时，会不会大吃一惊。

    “是谁？”

    端木看着她，“李保。”

    李保？

    顾一瑾泛了泛眼，她知道李保是谁，就是那天装遇到劫匪，被她救上马车的男子，他是丹阳县主派来毁她清白的，后来被她催眠了，然后被她利用来反将了丹阳县主一军。

    他不是与丹阳县主有远亲关系吗？

    怎么就死了？

    端木想从顾一瑾脸上看出什么，可是人家一脸茫然，既然没有惊讶，也没有害怕，似乎并不认识这人。

    “世子妃，你不认识他？”

    顾一瑾摇头，问道：“我为何认识他？”

    然后她转头望着贺敬舟，“他是什么大人物吗？”

    贺敬舟道：“不是，只是一个普通百姓。”

    说着，他又对端木道：“你去查查，他是怎么死的。”

    端木领命。

    前面路被堵住，马车前行不了，顾一瑾掀开帘子，下马车逛街。

