    宋茜回过神来，道：“好，没问题，我立即联系那边，你直接安排他们过去就行。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这一项目，我知道！”

    “那就谢谢你了，老头子我等着喝你们的喜酒！哈哈！”

    ……

    挂断电话，宋茜表情有些复杂，还在想着那句话：

    王凡联系不上，苏雪雁也联系不上……

    像王凡这样的人，在什么时候才联系不上？

    这还用说？！

    “哼！色胚子，下次休想再上老娘的床！”宋茜冷哼一声，有些生气，接着给军工厂那边打了个电话。

    另一边，李老立即让人行动。

    一架架运-2o从全国各地，向着滨海市飞去。

    没办法，现在华夏和王凡已经基本达成了共识，军工厂那片领空，王凡说了算。

    要是他没说话，运-2o直接去了，凡人科技的人，绝对会给搞下来，然后王凡铁定装糊涂，并将运-2o据为己有。

    那样的话，华夏可赔大了。

    这帐不划算，不划算。

    因此，李老先联系了宋茜，这才开始行动。

    没办法，现在的凡人科技早已今非昔比，而华夏更是太需要凡人科技，很多事，也只能妥协！

    …………

    大鸟一号，穿梭在夜色之中，一路向西。

    “玛德，智障，谁的电话，这个时候打来，烦人！”王凡看都没看，直接关机，扔到一旁，接着继续在苏雪雁身上忙碌。

    “王凡，你是不是经常和李瑶这样啊？”苏雪雁红着脸问道，看着外面的星空，虽然别有一番情趣，依旧让人有些放不开。

    毕竟，从里面看去，那些玻璃都是透明的啊，尽管王凡说是单向透明……

    “哪样？”王凡装傻。

    “就是这样啊！”苏雪雁白了王凡一眼，有些生气。

    “这样是那样，我听不懂你说什么！”王凡继续装傻。

    “非要我说出来嘛？”苏雪雁有些生气，气呼呼道：“一日千里啊！”

    “没有，就一次，结果她说想家，直接让我把她送回家了……”王凡一脸苦逼地说道。

    那一次，王凡用大鸟一号，带着李瑶兜风，当真来了个一日千里，结果事后李瑶说想家，王凡只好无奈地把人家姑娘送回去。

    于是原本性福无限的兜风，成了无奈的分离。

    即便现在想来，王凡依旧感到淡淡的忧伤。

    “哈哈，笑死我了！”苏雪雁笑得花枝乱颤，险些肚子疼。

    “还敢笑，看来不知道为夫的厉害。”

    “相公饶命！”

    一声娇呼，两人更加疯狂。

    …………

    一个小时后，苏雪雁太疲惫了，沉沉睡去。

    王凡静静地躺在一旁，眼神冰冷，还在回忆着来之前，夏月给他说的话：

    苏小姐在美国的日子，过得很是艰难……

    每天至少有四名FBI在附近，24小时监视着苏小姐，1o公里内还有一道全方位的防线……

    有次苏小姐准备回国，却在机场被FBI拦了下来，理由是护照有问题，并直接扣留了苏小姐的护照，到现在都没有还回来……

    哪怕苏小姐外出散心，都会有FBI暗中跟着，怎么甩都甩不掉……

    苏小姐的电话，一直被监听着，我的也是，重要的事项，苏小姐只能用凡语交流……

    这些话，苏小姐再三嘱咐，不让我说出去，怕给你惹麻烦……

    这也是为何，苏小姐没有经常联系你的原因，其实她心里，每时每刻都在想你……

    有的时候，工作累了，苏小姐直接趴在办公桌上就睡着了，我把她抱回卧室，她还在说梦话，喊得是你的名字……

    ……

    黑夜之中，王凡倚在凳子上，闭着眼。

    夏月的话语，萦绕在耳畔，让他愧疚不已，不知何时，眼角已经湿润了。

    接着，王凡蓦然睁开眼，眸子中闪过一抹犀利的寒芒，心中更是愤怒不已！

    既然白宫这么放肆，那么王凡也就不需要再客气了。

    不管针对苏雪雁的事，是谁安排的，王凡都会把这笔账，挂在美国头上，挂在白宫头上！

    动他，可以，但是动他的女人，不行！

    苏雪雁是她的逆鳞，触之必死。

    也幸好现在白宫方面没有进一步的行动，否则的话，王凡不介意靖国神社事件再一次上演，甚至上演在白宫！

    不过即便如此，王凡依旧要让白宫方面付出代价！

    否则，他对不起苏雪雁，对不起他的女人！

    良久，王凡再一次闭上眼睛，心情也开始平静下来，思维却进入了科技衍生系统之中。

    科技衍生系统，属于高维科技文明，可以无视内网的限制，直接入侵各种系统。

    既然白宫方面肆无忌惮地监听苏雪雁的电话，还派FBI监视她的一举一动，王凡又何必再给美国谈什么所谓的狗屁原则？

    王凡直接入侵了中情局的数据库，动用图像检索工具，迅地寻找着各种需要的信息。

    但很快，王凡忍不住傻眼。

    在中情局，王凡已经成了黑名单的一号人物，各种信息资料更是罗列的清清楚楚：

    小学一年级期末考试，王凡得了两朵小红花。

    小学二年级午睡时，王凡偷偷地亲了同桌女生，还被老师抓住！

    小学三年级，王凡暗中将班花的鞋带系到桌子腿上，让班花出了大洋相，从此班花好多年忘不了他！

    小学四年级，大课间，王凡在前桌女孩的凳子上洒满水，给对方来了个一坐透心凉！

    ……

    即便是当年的这些囧事，全部赫然在案，清清楚楚！

    这让王凡无语，也有些愤怒。

    心中更是忍不住暗骂，他么的，幸亏哥牛逼，一岁冒头就不尿床了。

    否则要是和表弟一样，五岁还尿床，那不成了整个中情局的笑料，成了整个白宫的笑料？

    此外，和王凡关系密切的人，所有资料同样赫然在案。

    苏雪雁、宋茜、沈思凝、李思思、李瑶……

    猴子、红桃六、赵德刚、徐宜、徐静静……

    丁全、韩博、孙雅、李珉……

    总之，王凡能想到的，中情局都有！

    王凡相信，白宫方面已经成立了一个专门的组织，专门研究王凡，研究他身边的人！

    他么的，是可忍孰不能忍！？

    这样下去，王凡还能有一点秘密？

    他身边的人，还能有绝对自由？

    奥黑子，白宫，他么的，你们这是在玩火啊！