    “长慕，刚刚的小朋友家境很好吧？”杨淑筝问道。

    “嗯。”纪长慕知道瞒不过他母亲，毕竟以前纪家也是滨城数一数二的人家。

    “小姑娘长得真可爱，我要是有这么个女儿就好了，可惜没有。”

    纪长慕笑道：“难道儿子不好？”

    “当然不是，我儿子很好，要是再有个女儿岂不是更好？儿女双全多好啊。”杨淑筝看向纪长慕。

    “好了，有一个儿子就够了。”纪长慕勾唇。

    杨淑筝只是跟他开个玩笑，她也知道她的儿子好，哪一方面都好。

    纪长慕把一切处理安妥后才准备出门：“妈，我去给你买午饭。”

    “随便买点就好，我没什么胃口，其实我没事的……用不着住院。”

    “听我的。”

    “哎。”杨淑筝知道自家儿子没法反驳，他也是一个很有主见的人，性格脾气很像纪东怀。

    一想起老纪，她的心里头就很难过，要是纪东怀还在多好啊。

    纪长慕出去。

    病房里的其他人立刻赞不绝口地跟杨淑筝夸奖她儿子：“你家儿子可真是孝顺啊，你家小闺女也孝顺。”

    杨淑筝笑了笑：“那个小姑娘不是我闺女。”

    “哦，我们还以为是你小闺女呢，长那么好看。你儿子也好看啊，我还没见过这么好看的男孩子，白净礼貌，还孝顺。”

    “像他爸爸。”

    “你儿子多大了？有没有对象？我家有个孙女呢，二十。”

    “谢谢谢谢，我儿子他的事我做不了主的，他还小，随便他。”杨淑筝跟这群人聊着天。

    她不插手纪长慕的事，因为纪长慕在她眼里就是一个懂分寸的孩子，而且有主见有想法，他完全可以为自己的人生负责。

    病房里的气氛还算热闹，杨淑筝也轻松平静很多，觉得比在滨城好，但……她还是想回滨城，她不忍让纪东怀一个人孤零零地留在那个地方。

    纪长慕在医院附近买饭，佟茜又给他打了电话。

    这一次，纪长慕接起来。

    “长慕，之前给你打电话你没接，是在忙吗？我今天回美国了。”

    “嗯，有点事。”

    “你不回我信息我就有点担心你，以后再忙也要回我一下呀，我很担心你。”

    “看到信息我会回你，如果没回就是我在有事，不会故意不回。”

    “不是，我不是这个意思，长慕，你别误会，我没有责怪你的意思，我只是担心你。”

    “我这几天真得很忙，你暂时先不要给我打电话。”

    “打电话的时间也没有吗？”

    “是。”

    “你的饭好了。”店家将打包好的饭菜给纪长慕，“拿好。”

    “你是在外面吃饭吗？那应该有时间的呀。”

    “我真得没空，我先挂电话。”

    纪长慕实在没有时间跟佟茜聊天，他下午还得去帮母亲找医生，如果决定动手术，他会不惜代价找最好的医生。

    他一定要把50%的成功率提高到至少80%，他不会拿母亲的生命开玩笑。

    纪长慕拿了饭盒就往医院走。

