 “虽然是不同神体拼凑而成，不过，经过炼化，这具神傀已经浑然一体，相貌上的瑕疵并不影响它的威能。”

秦逸尘心中暗自低喃，目光望向神傀身后的尸晨，在其眸中有着一抹精光闪烁。

“神傀完全可以自己作战，这厮又在故意装，好让我放松警惕吗？”

“既然如此，我就如你所愿。”

秦逸尘知道尸晨是露出破绽来勾引自己，不过，他何尝没有底牌呢？

“哈哈，小辈，这具神傀在你手中威力可是大打折扣！”

秦逸尘故意嘲讽一声，脚下一点，身形对着尸晨暴射而去。

既然尸晨想要算计他，那他就干脆将计就计！“哼！”

果不其然，尸晨冷哼一声，神傀双翼展动，对着秦逸尘拦截而去，似乎担心后者靠近一般。

不过，秦逸尘却并未着急，吃过一吃亏后，脚下步法虚踏，不给神傀再锁定住他的机会，与此同时，他的目光在神傀各个结合的部位处飞快扫视着。

“难道他看出什么了？”

见到秦逸尘的动作，尸晨心中不由升起一抹不安，不过，很快他就摇了摇头：“不可能，炼制神傀之法经过吾族历代先辈的完善，就算他是骊龙族的老东西，也看不出破绽！”

虽然自我安慰着，但是，随着时间的推移，尸晨心中的不安还是愈发浓烈。

“这些符文虽然玄奥，难以破解，但是，这具东拼西凑的鬼傀儡本身就是一个破绽！”

在观察少许后，秦逸尘心中已经有了把握，眼角余光瞥向尸晨，旋即脚下一点，身形宛如鬼魅一般消失，下一瞬已经出现在尸晨上方。

“先祖是身份真是可怕！”

见到这幕，骊无情忍不住低呼一声。

不过，骊无双却是眉头紧皱，他与尸晨交过手，深知后者心机之深，不知道先祖能否应付得了。

“死！”

秦逸尘冷哼一声，长矛暴刺而出，瞬间洞穿虚空，刺向后者头顶。

不过，就在众多骊龙族强者以为即将得手之际，尸晨却仿若早就预料到了一般，手臂之上死气缭绕，竟然徒手对着上方抓去。

“啪！”

死气四溢，尸晨膝盖都深陷下去，然而，这突如其来的袭击，却并未给他造成太大的威胁，反而，他的手掌死死的抓住那道长矛，不给前者抽出去的机会。

“你败了！”

尸晨冷笑一声，虽然手掌上被神物割出道道伤口，但是，这点伤势对于他来说根本不算什么，反而，被他抓住，哪怕只是短短片刻，神傀也足以将其解决了。

“唰！”

话音落下，神傀化为一道流光暴射而来，随着腥风袭来的，还有一种让人心悸的凌厉波动。

“是吗？”

秦逸尘咧嘴一笑，似乎并不意外一般，下一瞬，仙力涌动，隐约间有着淡淡的神血之威弥漫。

“万蛟噬天！”

秦逸尘心中大喝一声，手臂一挥，万千道骊龙腾空而起，对着神傀扑咬而去，而且，在他刻意控制之下，这些骊龙重点攻向神傀各个部位连接之处。

“可笑，神傀的神纹岂是这么容易破开的？”

见到秦逸尘的动作，尸晨忍不住嗤笑一声。

不过，他话音尚未落下，脸上的笑容却陡然凝固，神傀虽然直接轰爆不少骊龙，但是，还有一条条骊龙落在其部位结合之处，而他引以为傲的那些神纹，在骊龙的冲击之下，竟然不断崩溃。

“这……这怎么可能？

！”

感觉到神傀不断被破坏，尸晨的面色终于变得有些慌乱，这具神傀可是族中高层花费了巨大心血才炼制出来的，若不是因为他被视为下任族长，此物哪会落在他身上。

虽然他距离神境已经不远，但是，这具神傀若是损坏了，对于他们尸魑族而言，还是一个不小的损失！“哼，区区邪物也敢在我面前逞凶。”

秦逸尘心中冷笑一声，真龙乃是万邪的克星，哪怕为了遮掩身份，他刻意收敛自己的手段，但是，他在骊龙中悄然留下一抹气息，就足以破开那些神纹了。

“小辈，现在知道老夫为何夺舍这具躯体了吧？”

不过，为了以防被后面那具暴龙骨骸看出端疑，他还是大喝一声，道。

“唰！”

话音落下，秦逸尘握着长矛的手掌猛然一扯，与此同时，他另外一只手怒劈而下，白虎之刃已然浮现而出。

“两柄神物？

！”

这一瞬，尸晨猛然反应过来，原来后者早就防范到他能挡住一击，这一切，皆是这家伙故意所为，因为，他有把握对付神傀，同时具备威胁他的手段！尸晨毫不怀疑，若是让其劈实，这一刀足以将他劈成两半！不过，在这般危机时刻，尸晨也展露出了自己的果断，他一咬牙，松开长矛，抬手对着那致命一刀挡去。

“唰！”

入肉的声音响起，下一瞬，众人只见到一刀凌厉的刀影闪过，死气四溢，一条手臂抛飞而起。

见到这幕，原本一脸笑意的尸魑族强者们皆是一脸愕然，刚才的变故，不过是电光火石间，许多人尚未反应过来，便见到尸晨的手臂被生生斩断了。

“前辈，好样的！”

这一刻，骊无双终于忍不住大喝出声。

尸晨的心机的确深沉，甚至他都没想到，这家伙会用手掌去接骊傲天的长矛，不过，这次争锋，最终还是以尸晨的落败而告终！“现在这些家伙，都这么可怕了吗？”

远处，暴龙骨骸暗自低喃，不知为何，没有肉身的它，都感觉到浑身冰凉，以它现在的状态，这两个交手的家伙，任何一个都能够对付得了自己。

甚至，这些家伙的心机，让暴龙感觉，自己哪怕是在全盛状态，对上这两个家伙，也不敢有丝毫小觑，否则有可能会阴沟里翻船！“真是让我意外……”尸晨面色一片阴沉，哪怕对方是神境转世，但是，被一个骊龙族九重天的家伙一刀断臂，对他来说也是一种莫大的耻辱。

“嗤……”掉落在地的手臂，宛如被一只无形的手掌牵引一般，再次落在尸晨的断手之上，死气缭绕间，一根根血管竟然飞快的连接。

 