    这家伙，好强的鬼门针，好多的炁，吴间感叹了句。

    秋水唤出，握在手中，抡了个满月，绣春刀如同银盘, 无数银针撞击在上面，纷纷落地。

    “慈悲刀法·圆月舞。”

    吴间抡着圆月，击落一地银针，刀影纷飞，厚实的刀刃，带着刺骨寒意。

    吴间左手一弹，绿色的炁飞出，空气中数道水滴，飘了过去。

    水滴没什么伤害, 只是普通的水滴。

    但寒冰真气施展，空气都变冷了，绣春刀划过水滴，水滴散开，化为水雾，凝成冰针，刺向丁嶋安。

    “慈悲刀法·水冰针。”

    无数冰针刺出，和丁嶋安的鬼门针撞击在一起，落在了地上。

    “好精妙的招式。”丁嶋安赞叹道。

    修炼鬼门针，对手活儿的要求很高，需要很高的炁的控制力。

    因此，丁嶋安对这个很敏感，看到吴间的这一手, 忍不住赞叹道。

    “你也一样。”吴间赞叹。

    吴间知道，直到现在，丁嶋安都没有用尽全力, 刚刚的这些交手, 虽然声势浩大，但遇到水平差不多的，只能算是热身。

    现在来看，这注定是一场持久战，不断地比拼招式，兵行险招，解招拆招。

    这是场智力、武力与耐力的比试，缺一不可。

    高手之间的对决，比试可能会很快，也可能会非常的久。

    即使两个人差距不大，在同一个等级，但是不同的因素，比试临时的技巧，突发奇想的险招，大胆的尝试，都可能扭转局面，一瞬间决出胜负。

    或者，两人之间有克制关系, 修炼外功的克制兵器的，拘灵的克制唤灵的，鬼门针克制护体功法，神明灵克制主用炁的，风后奇门克制奇门遁术等等。

    即使两人一个等级，但是遇到天克，也没得打，有时还转圈的互相克制。

    不说完克，即使有一点优势，在比试之中，都会无限的扩大。

    高手之间的比试，往往在一瞬之间能分出胜负，就分了出来。

    但吴间和丁嶋安不行，两个人都比较全面，都无明显弱点。

    丁嶋安是个学百家艺的，吴间也差不多。

    因此，两个人之间的比试，短时间内是分不出胜负的。

    两人都意识到了这一点，互相看了眼，眼神里燃起了火焰。

    吴间算是有了马仙儿之术，藤仙儿可以附身，这会是一大助力。

    除了附身，吴间还可以借力，之前的水滴，就是藤仙儿的控水术。

    吴间左手伸出，水滴流转，一圈圈的荡漾，漂浮在他的身边，在绣春刀上跳跃。

    吴间冲了过去，丁嶋安也冲向吴间，两人打斗在了一起。

    “血刀经·血冰大刀。”

    吴间一刀斩出，水滴化冰，沿着绣春刀生长，变成了一把大冰刀，斩向丁嶋安，气势似下山猛虎。

    丁嶋安避让，连连躲闪，这一次变了，吴间攻，丁嶋安守。

    数米的冰刀，气势骇人，轮转狂砍，让人无法阻挡。

    丁嶋安鬼门针带着火焰，射在吴间的冰刀之上，边躲闪边还击。

    冰刀皲裂，冰块掉落在地。

    冰刀内部，充斥着火焰流浆，这个丁嶋安，还能控火。

    冒着火焰的冰块，四下飙飞，化为火红冰流。

    一火一冰，一红一蓝的两人，飘忽冲杀，场面焦灼致命。

    丁嶋安持着遁光，浑身炁化为实物一样，挡着寒气。

    吴间龙吟铁布衫狂啸，身上金光挥散，龙吟声四起，带着护体金炁，砍了过去。

    距离的碰撞，随着火焰与冰块，蒸汽四起，一片水雾，两人弹射后退而出。

    然后深深吸气，互相打出。

    吴间秋水挥动，一道刀气砍过去，刺入两人间的白色水雾。丁嶋安灵官指一掐，一道术法扑出，也一头没入水雾中。

    巨大的爆炸，撕碎了白色水雾，瞬间炸了个干净。

    两人再度，狠狠撞在了一起，速度奇快。

    打斗的破坏，越来越大，又赶来了几人，都是北山古寺庙的，听到动静，赶了过来。

    “黄仓师叔。”周围一些人点头喊道。

    黄仓示意，让他们安静的在外面侯着，不要打扰比试。

    “这是谁啊？”周围有人问道。

    也有人认出了丁嶋安，惊讶不已，二豪杰之名，太响了。

    “丁嶋安，我丢，他怎么在这。”

    “好强的压迫感。”

    “我听说丁嶋安各处找人切磋，全国甚至全球游走，怎么到了我们北山古庙。”

    “我想知道，他对面那人是谁？”

    “好好看，好好学，学到就是赚到啊。”

    周围一阵议论纷纷，然后拿出了手机录像。

    丁嶋安浑身也变成金色了，金钟罩护体，硬撼吴间的绣春刀，宛如金石，铮铮作响。

    “小心了，我这一招。”丁嶋安说道。

    然后，吴间感受到了一股气息，丁嶋安浑身的炁，不断外溢，还是鬼门针。

    但是，这一次，和之前的不一样。

    “鬼门针·暴雨梨花。”

    丁嶋安大喊，浑身的炁变成了黑色，仿佛鬼魂，针一个个的变成了黑色，透过炁，变得骇人。

    无数的针，无尽的炁，以丁嶋安为圆心，无差别攻击。

    “遭了。”黄仓大喊一声。

    黄金色的葫芦变大，挡在前面，黄仓夹起黄杰，赶紧离去。

    周围人纷纷唤出葫芦挡着，然后离开，但还是慢了。

    只是一瞬，吴间的黑色鬼门针发射，谁都无法阻拦。

    持续了很久，丁嶋安不断发射，很久之后，这一切才结束。

    一大片黑色的针，裹着黑色的炁，落的满地都是，看起来恐怖如斯。

    这里变成了黑色炼狱，所到之处，没有一处安全。

    丁嶋安看向吴间位置，看到了一片绿藤。

    吴间唤出了绿藤，藤蔓仙术，控制藤蔓生长，只是简单的一个能力。

    无数藤蔓绕着吴间，一圈又一圈，绿色的藤蔓，严丝合缝，然后是水，水在藤蔓内浸润。

    吴间寒冰真气触动，把水变成了冰，凝固起来，变成了冰墙，阻挡着鬼门针。

    藤蔓、冰墙，这两者在吴间的外面，形成了坚固壁垒。

    就算如此，黑色的鬼门针，还是刺穿了这道防御。

    绿色的藤蔓解开落下，冰块破碎落地，吴间站在原地。

    金色的龙吟铁布衫外，几根黑色的针，直直扎着，看起来恐怖又诡异。

    “挡下来了？”丁嶋安不敢相信的喊道。

