    秦业与谢晋安的谈话她都听到了，秦业带谢晋安进入采薇山她没有反对。

    秦业要重新布置采薇山，陈采薇也没有任何意见。

    这些外在的东西对她来说都无所谓。

    她既然当秦业为首席大弟子，也就放心的将采薇山交给秦业打理。

    只不过，秦业说的那些“让采薇师姐享受到普通人的乐趣，而非只是修炼的工具”，却让她的心产生了波澜。

    自己在秦浪的眼里，只是修炼的工具吗？

    她审视自身，过去的记忆里，自己好像确实一直在修炼。

    之所以当上武极学宫总院长，也是上一任总院长闭关之前的任命。

    而自己的修为和天赋，也足以上各分院院长和长老心服口服。

    当总院长，找谢晋安，认秦浪为徒。

    除此之外，自己好像确实从来没有“作为人”在这世间如何过。

    她迷惘的望向山门方向，心中不由有些忐忑和期待。

    他们会怎么做呢。

    山门处，秦业在得到谢晋安的肯定回复后道:“那就这么说定了，你负责灵兽的事，我负责人的事。只不过，这个过程可能需要很多灵晶，还请师父慷慨解囊！”

    谢晋安惊讶的啊了一声，苦涩的摇头道:“灵晶，我真没有。不过，别的东西我还是有一些的。”

    说着，谢晋安手指在戒指上一抹，一堆东西瞬间掉落在地。

    散发着各种各样的气息和光辉。

    秦业一眼看去有些眼花缭乱。

    谢晋安主动介绍了一番，秦业略微有些失望。

    这一堆东西如果全部卖出，确实价值不菲。甚至卖个数十枚极品灵晶都有可能！

    但，秦业其实对灵晶并没有多少兴趣，他真正感兴趣的，是有特殊用途的奇珍异宝。

    天材地宝凤毛麟角，比天材地宝差一个等级的奇珍异宝，整个大陆上还是有一些的。

    不过，秦业还是瞬间将地上这堆东西收进了自己的空间戒指。

    大不了，把这些卖掉，然后自己在异宝阁去买奇珍异宝，天材地宝！

    虽然因为没有奇珍异宝上秦业有些失望，但总体来说，这堆东西还是给了秦业一个不小的惊喜。

    他只是随便试探一下，谢晋安竟然就掏出了价值连城的好东西出来。

    这说明他这便宜师父恐怕非常有钱，甚至超出他的想象！

    收完一堆宝贝，秦业这才领着谢晋安继续向采薇殿走去。

    路上，秦业八卦了一下在地下巨型石洞内谢晋安到底做了什么，竟然让陈采薇这样心性的人都大呼无耻。

    谢晋安得意的讲述了一遍，秦业瞪着眼睛惊疑不已。

    根本没有什么特别的地方！

    无非就是胡搅蛮缠，痛哭流涕这一套！

    秦业心中腹诽道，不是谢晋安多厉害，而是陈采薇母女二人太单纯罢了。

    采薇殿中，眼看秦业和谢晋安距离不到一百丈了，陈采薇连忙收敛心神，盘膝坐在蒲团上闭目进入修炼状态。

    “采薇师姐！我带师父过来了！以后师父就住在采薇山，不知师姐意下如何？”

    秦业小声的汇报，陈采薇缓缓睁开眼睛，古井无波道:“住便住，但不许打扰到我修炼。”

    这一次，陈采薇没有反对秦业喊她师姐，秦业以为陈采薇已经接受了师姐师弟的设定。

    但他却不知道，陈采薇已经有了谋划。

    “采薇师姐，采薇山太冷清了。师姐不介意的话，我再带两个女性的朋友过来，平常也可以陪你聊聊天，如何？”

    听到女性朋友，陈采薇眉头微不可查的皱了皱，心中升起一股不悦的心绪。

    但，她也没有拒绝。

    得到陈采薇的首肯，秦业心中松了一口气。

    赵青瞳视陈采薇为偶像，非常希望可以成为陈采薇的徒弟。

    赵青瞳在帮助秦业的事情上尽心尽力，怀着投桃报李之心，秦业也将赵青瞳的心思记在了心里。

    至于姬鱼儿，到时候看她自己的意愿。

    想着，秦业拱手道:“那师姐继续修炼，我带师父熟悉一下采薇山。”

    说是带谢晋安熟悉，其实秦业自己也需要熟悉。

    他比谢晋安，也只是早了一天时间进采薇山的。

    陈采薇修炼，秦业带着谢晋安在整个采薇殿内仔细的逛了一圈。

    一圈之后，秦业不禁感叹。

    采薇殿虽然看起来是所有大殿里最简陋与冷清的。

    但采薇殿的规模与殿内的布置，却是整个学宫内最用心的！

    采薇山原本不叫采薇山，采薇殿却是一开始就叫采薇殿。

    采薇殿，是陈采薇成为总院长之后，整个学宫齐心协力打造而出的一座全新大殿。

    小到一间屋子都布置的无比用心！

    但，这些精心的布置，却从开始就已经蒙尘至今。

    因为陈采薇从来没有注意过这些。

    谢晋安自责的叹息道:“没想到当初我的一个决定，竟然对她们母女产生了这么大的伤害！要不是徒儿你牵线……哎！”

    秦业也难得对谢晋安语气郑重。

    “您知道就好，回顾往事没有多少意义，以后好好待她们就是了。”

    两人的谈话落在陈采薇的耳朵里，陈采薇冷哼了一声，突然开口。

    “你要住在采薇山可以，但是必须在一年之内将我娘亲也接到采薇山来，而且必须得是她心甘情愿。否则，一年之后，你还是离开这里！我不需要你来可怜！”

    谢晋安神色一怔，旋即激动道:“采薇放心，为父一定办到！”

    秦业看着他们的互动，虽然不够温馨，但一切都在往好的方向发展。

    他不由得想起自己的父母。

    他们还好吗？

    在云家的母亲，十几年来，一定过的非常艰难吧。

    还有生死未知的父亲……

    他暗暗攥了攥拳头，心中忽然升起一股冲动。

    请求师父为自己压阵，直接去帝都要人！

    但片刻之后他又冷静下来。

    帝都，龙盘虎踞。

    不知又有多少凶险！

    如果自身达到了武皇境界，甚至武王境界，秦业就敢立刻动身前王帝都直接要人。

    但，自己现在不过是武师二重，让谢晋安和陈采薇带着自己过去，无异于拖后腿。

    也许，就因为自己实力的渺小，不仅没能把人救出来，还连累了师父一家。

    所以，要去救人，关键还是要自身拥有独当一面的实力！

