    第68章 控制摇杆，主动结束模拟的办法！

    “没有足够的实力，以后还是尽量少涉足西土成区为好。”

    “不过，西土成区仅仅是‘真神伊尔’的‘角斗场’之一，说明其他地方也存在着类似的‘角斗场’...神明恐怕不止祂一个，也就是说，‘角斗场’很有可能也不止一种。”

    具现完‘无垢体’。

    等待零点模拟刷新的时间，陈元便继续思考着。

    通过这次模拟的信息，他大概已经清楚了，神明建立‘角斗场’的目的是什么。

    那便是通过让人类互相厮杀，最终挑选出一个最为强大的人。

    并让他成为自己的信徒。

    或许。

    神明正是为了从这些信徒身上，提取到自己所需要的一种力量。

    一般人精神力量并不强强大。

    很容易遭到神明的奴役，成为神明的信徒。

    但陈元自身的意志力和精神力都尤为强大，足以抵挡住来自神明的精神攻击。

    所以他不会遭到奴役。

    但这样的后果就是。

    无法控制。

    便会被神明当做敌人。直接抹杀。

    换言之。

    只要陈元去了，后果只有一个。

    那就是死。

    因此。

    陈元如果想在末世中继续存活下去。

    就必须尽量不要接触神明设下的‘角斗场’，否则会死的很惨。

    “去了直接死......”

    “等等！”

    “直接死！？”

    陈元忽然瞪大了眼睛。

    直接死！

    这不就是自己最想要的吗！？

    随着自己拥有的天赋越来越多，在模拟里的存活的时常也会越来越久。

    在模拟里活得越久，

    相应的，模拟冷却也越长。

    一天进行的模拟次数，也会因此而减少。

    如果单次模拟的时间超过288天。

    模拟的冷却就已经超过了1440分钟，也就是超过了一整天的时间。

    这将意味着。

    陈元当天里，

    便只能通过这唯一的一次模拟，具现天赋。

    如果天赋很好，这倒也没什么。

    可运气是不可能一直好下去的。

    一旦刷出一堆垃圾天赋。

    陈元就只能被迫从垃圾堆里挑来挑去，很是憋屈。

    那有什么应对方法呢？

    有！

    只要能控制单次模拟的时间，就能不断进行模拟！

    而什么办法，能控制单次模拟的时间？

    最直截了当的路子。

    就是死！

    死了，模拟也就结束了！

    而有什么办法可以直接死？

    办法都直接摆在面前了。

    想死还不简单？

    只要往神明布下的‘角斗场’一钻。

    过段时间。

    自然就会被神罚夺走性命！

    然后，结束模拟！

    “办法好是好...但还是那个问题，我又该怎样控制自己去西土成区呢？”

    知道怎么死得快。

    和亲自去送死，那是两码事。

    现实里的自己想去。

    可模拟里的自己，不一定愿意啊。

    就在这时。

    模拟器的声音再度响起。

    “恭喜模拟器玩家陈元达到了一个里程碑，获得一个永久奖励：‘控制摇杆’！”

    “控制摇杆：玩家可以在模拟进行到第五十天以后，手动选择一次接下来要前往的地点（温馨提示：使用控制摇杆很可能会严重改变模拟走向，请谨慎使用）。”

    陈元先是一愣。

    紧接着，便是爆发出了灿烂的笑声。

    “哈哈哈！还是模拟器你知道我的心啊！”

    刚想什么，就给他来什么。

    这也太贴心了。

    “可惜，要是直接来个自杀按钮就好了，想什么时候死就什么时候死，开局不好直接结束模拟，我一天就可以进行无数次模拟，还用担心天赋不好？”

    陈元稍微嘀咕了两句。

    现实和心理想的有所落差，这是正常的。

    陈元虽然觉得‘控制摇杆’的效果还可以再加强一下。

    但不管怎么说。

    毕竟是白给的。

    有，总比没有好。

    不然他还得另想办法去送死，简直不要太麻烦。

    获得了‘控制摇杆’，他还是相当满意的。

    虽然需要模拟到五十天，才能够用‘控制摇杆’改变动向。

    冷却时间至少二百五十分钟起步。

    不管怎么说，也算是有了个保底。

    满打满算平均下来。

    一天还是能模拟个六次的，比只能模拟一两次，两三次，好太多了。

    而且，这下陈元也不用刻意挑着神明的‘角斗场’去送死了。

    只要去了马上死的地方，他都可以一个个挑着来！

    至于后面的温馨提示？

    开玩笑。

    陈元本来就是打算拿‘控制摇杆’送死去的。

    后果再严重，还有比死更严重？

    提示了等于白提示！

    “舒服了！”

    得到了‘无垢体’，又接着得到了‘控制摇杆’。

    陈元这一波可以说是困意全无。

    眼下距离零点也没几分钟了。

    陈元就决定拿接下来的这一次模拟开刀。

    试一试‘控制摇杆’的效果才行！

    ......

    时间很快到了零点。

    【冷却结束，是否确认开启末世模拟器？】

    “确认，开启模拟！”

    陈元点了点头。

    【末世模拟器已开启！】

    【请选择以下其中三个天赋开始模拟。】

    【自卑，专业训练，钓鱼协会会员，熊猫人......】

    “嗯...没啥好天赋。”

    这次刷出来的天赋很是一般。

    倒不至于和之前蓝天白云那么惨，不过也好不到哪里去。

    陈元随便挑了三个。

    【专业训练（紫色）：你是受过专业训练的，无论多好笑都不会笑，除非忍不住。】

    【仙姑酒（蓝色）：美人酿得仙姑酒，我愿长醉温柔乡。醉意+999，你因为醉驾而被吊销驾驶证，并终身禁驾。】

    【熊猫人（蓝色）：不要误会，不是那个熊猫人。这只是你的一个称号，而你之所以被称作熊猫人，是因为你一直在熬夜，黑眼圈大的看起来和熊猫一模一样。】

    陈元选出这三个天赋，还是有着他的一点想法的。

    目的是加快死亡。

    说不定还能赶在五十天前。

    又喝酒又熬夜。

    还是整天整天的来。

    换做一般人，那可是随时猝死的节奏啊！

    虽然对陈元来说，喝酒熬夜的这点副作用可能已经没效果了，可能并达不成加快死亡的效果，最后还是要靠‘控制摇杆’来一波送死。

    不过他还是想试一试。

    毕竟是模拟器给的天赋，说不定这效果是无视抗性的呢？

    (本章完)

