    绝渊城城墙上方。

    古云秋仔细询问，沈默平将暗探传来的消息一一道来。

    全部讲完，城墙上方所有虚仙强者，全都目瞪口呆的看着不远处的女孩，一个个满是不敢相信：“灵儿小姐，你到底做了什么事？让巨魔一族，不惜一切代价，都好找到你？”

    这是挖了祖坟了，还是抢人家老婆了？

    差不多全魔出动了吧！

    寻找古灵儿，本是魔皇要求统领悄悄去干的事，但动用的人多了，消息自然隐瞒不住了，再说，乌龟闹得动静这么大，真仙都丢了，怎么隐瞒？

    既然隐瞒不了，也就没必要隐瞒，于是穹落魔皇下了死命令，赶在三兽之前找到古灵儿，换回穹元老祖，否则，巨魔一族刚刚获得的优势，都会荡然无存。

    “就嘲讽了他们几句，其他真的没做……”古灵儿眨巴眼睛，同样满脸委屈。

    是她被五大魔王追杀，差点在魔皇城没出来，怎么感觉，巨魔一族吃了大亏一样？

    就算死了五头魔王，也和我没关系啊！

    “算了，巨魔一向不讲道理，既然下了死命令，肯定会有人执行，你在这里，已经不算安全，尽快回乾源城吧……”

    沉思了一下，古云秋道。

    “我不走，我要和大家共同抗敌，怎么可能在这危急关头独自离开……”愣了一下，女孩忙道。

    “魔皇城闹出这么大动静，刚刚突破的穹元，失去了踪迹，巨魔一族正焦头烂额，估计短时间内，不会过来找麻烦，你保护好自己，就是在与大家共同抗敌！”

    解释一句，古云秋紧传音：“你在这里，一旦被发现，会引来巨魔围攻，弄不好，就会引起最后的决战！”

    “那……”古灵儿愣住。

    刚才沈殿主的消息，她仔细停听了，也仔细看了，现在的巨魔一族，为了找到自己，啥都不管不顾，只要知道她在绝渊城，必然会疯狂进攻，不惜一切代价。

    到时候，就不是帮助众人作战，反而是害了大家。

    “你先回乾源城，那里是人族腹地，更加安全，巨魔一族，也做不到大规模偷袭！”古云秋传音。

    古灵儿秀拳捏紧，说不出话来。

    年纪轻轻就有这种修为，天赋高只是一个原因，更多的是，一直身处与巨魔战斗的第一线，常年游离于生死之间。

    都习惯这种生活了，此刻最危险的时候，让她离开，去后方休息，实在有些不甘心……

    “去乾源城并不是休息，而是……做一件更重要的事！”知道她的想法，古云秋道。

    “什么事？”古灵儿愣住，急忙看来。

    古云秋目光一闪：“绝渊城和巨魔战斗多年，隐藏魔族奸细的可能性不大，你在这里，他们只有强攻一条路可走，但……在乾源城就不一样了！我们的人，都能混入魔皇城，你就能保证，乾源城，没有魔族的奸细？”

    古灵儿摇头。

    两大种族，能够维持万年战斗，必然都对对方知根知底，而想要得到这些消息，奸细，必不可少。

    就和人族的千面殿一样，情报战，往往比真正的战斗，更加残酷。

    乾源城，做为人族最大的城市，乾源盟的驻地，怎么可能没有细作？不仅有，数量都可能不会太少！

    只可惜，城市太大，人数太多了，再加上魔族的隐匿手段高明无比，只要不主动暴露，根本查询不到。

    “师父的意思用我主动引……奸细现身？”

    古灵儿眼睛亮了。

    做为擅长伪装，并且多次进入魔皇城探查消息的修士来说，能将对方的密探一网打尽，功勋肯定更大！

    “不错，你到了乾源城，尽量不要住在长老殿等地，那些地方，对方不敢动手。而是找个安静的地方居住，找人多的地方露面，就算巨魔一族知道可能是陷阱，也会忍不住出手……这不是阴谋，而是赤裸裸的阳谋！”

    古云秋目光闪烁：“这些人在人族隐藏了这么多年，也该揪出来了！”

    “好！”古灵儿双眼放光。

    她从不畏惧危险，反而喜欢冒险！这种能将巨魔细作抓出来的事，更具挑战，正和她的口味。

    “放心吧，我会派人藏在你周围，遇到危险，就会出手……”古云秋道，话音未落就被女孩打断：“不要！有人守护，对方就会忌惮，很多奸细，就挖不出来了！老师，你不但不能派人，甚至让长老殿的人，不到危急关头，都不要出手！”

    古云秋一愣，皱了皱眉：“这会很危险……”

    “我知道危险！”古灵儿嘴角一扬，眼中露出兴奋之意：“但危险才有挑战，我就要他们觉得有机会，才会忍不住来抓，来围攻，这样，才能将其一网打尽！”

    “这……也罢！”

    知道弟子的性格，古云秋沉默了片刻，最后点了点头，递来一个玉符：“你逃跑的本事，我还是不太担心的，不过，世事无绝对，真要遇到危险，解决不了，就捏碎这个玉符。”

    “这是我在灵渊长河中得到的宝物，是件半仙器，一旦碎裂，会立刻形成特殊的防护罩，长达二十个呼吸。这段时间，别说虚仙九重，就算拥有仙器的强者，想要击溃都很难。这么久，足可以支撑到长老殿的高手赶过来了！”

    “多谢师父！”

    知道对方的一片心意，古灵儿不在推辞，伸手接过，将玉符收进戒指。

    “嗯，我需要在这里镇守，防止巨魔偷袭，就不能照顾你了，切记，一定要小心行事……能抓住奸细最好，抓不住，也不要拼命……”生怕弟子乱来，古云秋再次道。

    从小养到大，除了传授技艺的恩情，内心深处，早已将这个女孩，当成了自己的亲生女儿。

    古灵儿点头，不在传音，而是清脆的声音响了起来：“好，我回乾源城！”

    “这就对了……乾七、源海你们几个，还有天涯小友，你们也跟着灵儿一起去吧，无法炼化封禁石不要紧，只要努力修炼，总有一日，同样会成为对抗巨魔的中流砥柱！”

    古云秋摆手。

    “这……”

    对望了一眼，乾七、源海等人最后还是点了点头：“是！”

    信誓旦旦而来，结果一无所得，更是被一个突然冒出来的少年，打击的体无完肤，让他们意识到，自己并非真命天子，还需要继续努力！

    苏隐同样没有拒绝。

    他现在急需做得是，想办法装逼……啊呸，显圣，让修为晋级到虚仙巅峰，然后通知小武、老慢它们，自己没死，让其过来。

    至于对抗巨魔……多他一个不多，少一个也不少，没必要掺和。

    更何况，对方入侵的时间也没确定，与其当炮灰，不如尽快提升实力。

    “那好，咱们走吧……”

    商议完毕，就没什么可值得留恋的，古灵儿前面带路，苏隐等人紧跟其后，笔直向绝渊城后方飞了过去。

    众人一走，城墙上安静下来。

    “真不派人跟着？”沈默平看过来。

    虽然古殿主和灵儿姑娘传音商议，但做为千面殿殿主，做密探多年，对方的想法，如何不知。

    “灵儿的性格你又不是不知道……真要派人，肯定会跟我闹翻！算了，我的伤也不知能不能好，看巨魔的态度，就算这几天不发动攻击，短时间内，也别想安稳……让她一个人去处理吧，算是最后一次历练，不然，就算当上殿主，也无法服众！”

    古云秋摇头。

    “嗯！”沈默平点头，接着道：“那位……苏天涯，会不会是魔族的奸细？”

    知道他担心什么，古云秋笑了笑：“不会……根据秦源的推测，他应该是大兖州，镇仙宗的那个苏隐！苏天涯，化名罢了！天赋不错，可惜心性和精神力，差了些……不过，不是什么大事，让他跟在灵儿身后，算是磨练，对以后的成长，有极大好处！”

    “这倒是，察觉密探，要时刻面临刺杀，对心性有很大的帮助……这个苏天涯，算赚到了！”

    恍然大悟，沈默平忍不住点了点头。

    能遇到灵儿小姐，这位苏隐，真幸运……

    ……

    “这就是乾源城？”

    跟在众人身后，时间不长离开了灵渊界，看着远处一眼看不到头的巨大城市，苏隐眼睛瞪圆。

    之前觉得大兖皇城就很大了，和这个比，啥都算不上！

    各种各样的建筑，密密麻麻蔓延了不下数百里，人流涌动，数量之多，怕不下六、七千万之多！

    前世人口最多的城市，恐怕都略有不如。

    “这里地处大乾州，大源州交界处，本来是荒无人烟的之处，经过乾源盟万年的开垦，才有了现在的局面！”

    见他这副表情，古灵儿微微一笑。

    苏隐抬头看去，城市的两侧，是高耸的山脉，整座乾源城，像是建立在一个巨大的山谷之中，又像矗立在峡谷之中，笔直向远处蔓延。

    “万年前，这里的空间撕裂，灵气流淌出来，无数先辈，在这里建立联盟，堵住巨魔的潜入……时间久了，才有了这座城市，虽然比起大乾城，大源城还有些差距，却也相差不大了！”

    来到跟前，乾七笑着解释。

    苏隐点头。

    万年前，出现变故，整个大陆的灵脉消失，灵气也越来越稀薄，就在所有修士，觉得会传承会因此断绝的时候，灵渊界撞了过来。

    九州有裂缝出现，涌现出无数巨魔。

    是危机，也是机遇！

    与巨魔持续战斗百年，将其重新赶回灵渊，修筑了一个个联盟，才有了大陆目前稳定的局面。

    大兖州如此，乾源盟，也相差不大。

    悬浮空中，举目远眺。

    长老殿、聚灵殿、千面殿、兵法殿……八大殿堂，坐落在峡谷之中，亲而有间，密而有疏，宛如一条长龙，不断释放灵气，滋养着整座城市的修炼者。

    眼睛眯起，瞳孔一道道纹路浮现……破妄眼！

    大兖州联盟的八大堂，对应封禁图的八个点，最后一个点，连接的是镇仙宗，这边的八个堂，会不会也有些差不多的构造？

    一道道纹路浮现出来，密密麻麻构架出一副，全新的封禁图。

    和大兖州一样，如果八大殿堂连接在一起，搭建的是一条封禁长龙的话，那么……龙珠的方位，就在距离这里，数十万里之外的所在。

    “不用看了，就在镇仙宗！当初，林玄主人，还是借助我的力量搭建的……”

    正在推算镇仙宗的方向和方位，耳边响起了传音。

    封禁石，小封封！

    “镇仙宗难道有什么特殊？”苏隐传音。

    离开灵渊他就将封禁石取了出来，随身携带。

    仙器，可以随意变化大小和形状，此时外人看来，也就是个挂在脖子上的吊坠而已，和所谓的封禁石，没有半分相似。

    “这我就不知道了……我意识似乎受过一次巨大的损伤，清醒过来，很多事情都不记得了，只知道，当初的林玄主人，不仅构建了乾源盟的封禁网络，其他七大州的，也都由其主持修筑，龙珠的位置，都对准了镇仙宗……”

    封禁石解释道：“目的是什么，又为什么要这么做，我也一知半解，搞不清楚，但肯定和灵脉有关……”

    “灵脉？”

    苏隐皱眉，又问了几句，见对方说不出什么，只好停了下来。

    尽管他同样不知，但肯定和禁地有极大关联！

    现在的他，已经明白，禁地36道残念，对36种的职业都领悟到了极限，能做到这点，怎么可能简单？

    维持万年不灭……没有足够力量，也做不到吧！

    而这一切，可能都和这些封禁有一定的联系。

    不过，就算回到禁地，那群残念也会装死，不肯说出来，现在只能自己想办法寻找答案了。

    摇摇头，将这些想法压在心底，苏隐看向不远处的女孩，笑着问道：“对了，这里可有可以远距离传讯的阵法？我想传讯给家人，告诉它们，安然无恙，让它们不要担心！”

    普通的传讯玉符，能够传讯的距离有限，上万里，就很逆天了，想要将消息传回大兖州，没有阵法加持，不可能做到。

    “我带你去传讯塔，那里有远距离传讯的阵法，平时联系九州的宗门，联盟，靠的就是这东西……”

    古灵儿点头道。

    乾源盟是整个大陆最中心的所在，一旦有命令传递下来，都会通过这个传讯塔，正因如此，乾七等人，才能这么快就来到这里。

    传讯塔在城外的一座高山之上，足有十九层之高，不知什么材料铸造而成，映照在阳光下，耀耀生辉。

    “这是专门炼制的法宝，由数十万个小块构建而成，每一个都刻画有阵纹，一旦激活，会将讯息，撕破空间，精准的传递出去……”

    古灵儿介绍。

    苏隐向眼前的建筑看去，和前世的埃菲尔铁塔有些相似，远远看是一个整体，距离近了，就能看出，由无数小块组成，每一块上都勾勒出了特殊的纹路，和传讯玉符上的符文极其相似。

    看了一眼，就明白过来。

    说白了，就是个信号放大器。

    之前，用传讯玉符，传讯一万里，对方就收不到了，而有了这么多阵纹和高塔的加持，十几万里、百万里，都不在话下。

    之前还想着，这种传讯塔，做起来简单的话，自己也弄一个，随身携带，现在看来，还是算了！

    光这些配件，就需要花费不知多久打造，跟别说，一个个毫无差距的扣在一起了。

    “在下乾源盟古灵儿，借传讯塔一用……”

    来到跟前，古灵儿手腕一翻，一个令牌飞了过去。

    “灵儿长老请进……”

    一个中年人飞到面前，满脸恭敬。

    微微一笑，古灵儿也不多说，跟在后面走了进去。

    想要引出巨魔的密探，自然要高调一些，肆无忌惮的报出身份，就是第一步，只要巨魔一族不弱，应该用不了多久，就会得到消息，并做出决定。

    “长老？”苏隐疑惑。

    “达到虚仙境，就会自动成为乾源盟的长老……灵儿姑娘，又是长老殿殿主的亲传弟子，成为长老，水到渠成！”

    见他不知，乾七解释。

    苏隐恍然。

    大殿中间，悬浮了一个巨大的玉牌，上面刻画着特殊的纹路，波纹流转，配合整座高塔，散发出极强的压迫感。

    “将你的传讯玉符放在上面，然后输入内容，就会把消息传递到想要传递的地方，也能很快收到对方的回应！”

    中年人微笑着解释。

    苏隐点头，将一枚玉符取了出来，沉思片刻：“就传给小武吧！”

    其他人都不靠谱，小武还算听话，给他传讯，最合适不过。

    就说他现在很安全，并未受伤，身处乾源城，它们有空的话，可以过来寻找。

    书写完讯息，轻轻一点，“嗡！”玉符轻鸣，一道光芒沿着巨大的玉牌向塔底流转，宛如照亮的六棱镜，紧接着向上快速蔓延，眨眼功夫，发出剧烈的轰鸣，激射而去，眨眼功夫消失在眼前。

    （拉肚子。。。更晚了。抱歉！）

