    这偌大的神域天地，自从许久以前的第二劫天翻地覆之后，八族归位、隐族威定，便是几乎从未改变过格局。虽然，也偶有不自量力的势力想要登临不凡、耸立世间，但是，无一例外的尽皆被八大巅峰族群打压了下去。

    这天域，一直都是八大巅峰族群的自留地，任何想要冒头的力量，都会被他们毫不留情的碾压。

    直到数百万年之前，鼎盛一时的盘族突然陨灭，本来平静的神域陡然间风起云涌，八大势力去其一，自然是引得各方强者再次动了心思。可是，他们却为想到，剩下的七大势力并不想再多出一个同行者，他们以极快的速度平息了这一次的乱局，并着实狠厉的将那些想要藉此冒头的势力打压了一遍，这才算罢休。

    现在，几乎所有人都已经明白，想要在神域出头，尤其是想要与其他几大顶尖势力并列，几乎是不可能的事情。毕竟，想要在短时间内便达到堪比顶尖势力的实力，并媲美他们无数年来积攒的底蕴，几乎是一件不可能的事情。

    然而，就在这个时候，一个陡然间的消息，却是以飓风一般的速度，霎那间便是横扫了整个神域，并且让所有人目瞪口呆。

    原先的盘族，处于整个神域的东南之地。盘族陨灭之后，整个盘族祖地由巫族派人镇守，不过，除了盘族祖地之外，还有极为广袤的地域，无数的星域星界并不在巫族的镇守之内。

    而这里，自然也就成为了一片鱼龙混杂之地。毕竟，整个神域除了这里之外，便是在没有什么地方，不属于顶尖势力的辐射之下了。

    对于这里，其他几大巅峰族群也是并不怎么关注，任凭这些地方的势力互相争斗、碾压，只要没有人想要一统，便是无人在意。

    不过，这个突如其来的消息，却是恰好戳中了不少人的心思。

    “噬天兽一族鼎立天域，拜古祖为尊，并自号神域第八大势力！”

    一个噬天兽一族的称呼，一个第八大势力的字号，每一个都戳中了所有人的神经。

    知道这噬天兽名字的人各自悚然，不知道这个名字的人，则是各自一脸愕然的想着，这到底是哪一方的楞青头，难道就不怕其他的七大顶尖实力直接将其碾死吗？还是说，他本就有着足够的底气，能够挡得住顶尖势力的征伐？

    不过，接下来众族的反映，则是更为让人诧异。

    首先来说，便是这一片东南之地。这里本来就是一片混杂之地，虽然没有顶尖的势力，可是却也不乏枭雄所在。甚至，有老祖坐镇的势力就有数座之多。

    若是平日间，这些势力自然是老老实实、乖乖巧巧，但是，这噬天兽一族的突兀出现，却是引动了他们藏在心里的火热。他们不仅没有第一时间便向着这噬天兽一族动手，相反，却是观望着其他顶尖势力的行动。

    他们想看看，这些顶级势力是直接反手镇压，还是有其他打算。

    本来，在所有人看来，这自不量力的噬天兽一族，定然会被所有顶尖势力雷霆镇压，直接将这个跳梁小丑再度碾入泥土里。可是，令人诧异的是，七大顶尖势力，包括那一众隐去，却是各自平静，就仿佛对这一方势力视而不见一般。

    嗯！至少表面上看起来是这样。

    其实，他们哪里知道，七大顶尖势力远不如看上去那么平静，恰恰相反，几乎所有的顶尖势力都是风声鹤唳，甚至，老祖级别的顶尖强者也开始屡屡现身。

    其他人不知道这噬天兽一族的来历，可是顶尖势力却又怎么会不知道？这一族的强大、坚韧与难缠，就算是顶尖势力也是忌惮三分。

    而且，这噬天兽一族既然敢于光明正大的立足，那么，就表明他们至少有着老祖级强者的存在。噬天兽一族的老祖，何其强悍？天地三界虽是强者无数，但是却又有几个人敢自称可以胜过他？

    更为重要的是，现在神域的局势本就无比微妙，若是某个顶尖族群率先出手，镇压了这噬天兽一族，却是使得自身有所伤亡。那么，其他的势力会不会落井下石？这绝对是一个不容忽视的问题。

    神域巫族！

    少主巫源一脸凝重而凄苦的神色，与柳、巫咸二人相对而坐！

    上一次，巫源与巫咸前往求见巫皇，结果却是不得见。对于他们撤销了巫皇令之事，巫神竟是也不置可否，只是传音让他们自行处理。

    不过，这并不能让巫源等人放下心来，反而是让他们隐约有些不知从何而来的忧心。

    “依旧没有见到我皇么？”柳凝声问道。

    巫源微微摇了摇头，“巫皇说，那噬天兽一族实力不菲，我族暂时不宜轻动，先行观望其他族群的动作再说。”

    “哼！”

    巫咸未动声色，柳却是不忿的冷哼一声，“区区噬天兽一族，就算是实力强悍又能如何？这是我天地三界所有生灵的敌人，我巫族身为顶尖族群之一，又怎么能放任不管？难道，就任凭这一族发展，直到他们再一次将天地搅得纷乱不成？”

    “若是巫皇不放心，大不了本座亲率一系力量，直接将那噬天兽一族毁灭！”柳毫不掩饰自己的杀意。

    “不可！”

    巫源却是急声阻拦，他很清楚，依着这柳的秉性，说得出便是做得到，就算是真的前往与那噬天兽一族鏖战，也绝不奇怪。

    “最近不知为何，罗睺王却是毫无消息，就连之前巫咸老祖亲自传信竟是也并未回应。蚩尤王自从上次现身，却是再度消失。你们也应该已经感应到，蚩尤王大人已经与族群渐行渐远！”

    “不过，这倒也不怪大人，当年之事，使得大人一脉麾下的力量遭受了极大的损失。到现在，也未能再度恢复过来。”

    “现如今，我族虽然依旧号称天地第一族，但是实力却是已经不济。除了你突破到老祖，其他弟子尚无寸进！一旦我族力量出现损伤，我族倾覆在即。”

