    绑架，囚禁。

    一个个让人心惊肉跳的词，他不想说的，但是不得不说。

    因为这就是事情最大的那个可能性。

    庄阑珊被说服了，捂着嘴，几乎已经是泣不成声。

    其他人没有向庄阑珊那样的失控，但是同样也是脸色难看。

    如果真的是绑架的话，他们真的难以想象，路乔失踪的这些时间里，到底经历了什么……

    “还有，路老，我想你们应该要知情，送小乔回来之前，我找医生帮她检查，她可能被催眠……”

    “路老，霍家的那位又来了。”

    祁郁的话被打断了，管家急急的跑进来说。

    “赶出去，我们路家不欢迎霍家的人来！”

    之前司韵安的那一番毫无同情之心，直言路乔死的好的话，路家人知道的很清楚。

    霍家已经彻底把路家给得罪了，现在尤其是看见霍宴，路家人恨的牙痒痒，怎么能够让他进家门。

    路迟的话刚出口，不受欢迎的霍先生霍宴就已经闯了进来。

    路家人还没说什么，他就已经先行开了口。

    “我带了易了来，可以让他替路乔看看。”

    易了是易家医术最为高明的医生，二十多岁出头，但是在医术大有天赋，天生的医者，如今的医术已经超过了易家本家和分支很多行医多年的老医生。

    易了的医术精湛，外界甚至有传言说，他一身医术已经达到了能够生死人肉白骨的程度，锦城的无数达官贵人都求让他看病。

    大约太过有天赋的天才都有些怪脾气，因此早早的就立了规矩，一天只接受两名患者，多了不救。

    没有人会愿意得罪一个很可能不知道什么时候就能够救自己一命的医生，因为，所有人都乖乖地遵守他的规矩，让自己那两名患者里的幸运儿，没有人跟打破这个规矩。

    能够请到他到家里来为患者看病，几乎是不可能的事情，也就是霍宴的面子大，跟易家关系深厚，才能够请到他。

    路家人为了路乔，自然不能够拒绝，因此强行忍耐下怒气，请了两人进来。

    庄阑珊替两人倒了茶，“两位先坐下休息一会儿，乔乔刚睡下，让她先睡片刻吧……”

    大概是为了给霍宴面子，易了倒是没有传言中那么的不好说话，而是很轻易的就同意了。

    跟路家人聊起了路乔的情况。

    霍宴坐在旁边听着，心里宛如压了块儿大石头，沉重的让他喘不过来气。

    为了舒缓着一种沉闷的感觉，他转头看向祁郁，“祁总怎么在这里？”

    语气有连他自己都没有察觉出来的警惕和针对。

    祁郁还在思索着路乔被绑架的事情，脸上没有以往温和的神情。

    路迟替祁郁开口说：“我姐是祁哥救回来的，是我们整个路家的恩人，跟霍先生可不一样。”

    不一样？哪里不一样？

    祁郁是路家的恩人，跟他不一样，那路迟的言外之意就是霍宴是路家的敌人？

    不愧是路乔的亲弟弟，跟路乔怼人的样子简直一模一样，恨得人牙痒痒。

