 司空和睁大眼睛看去，却看不见具体的战斗，他露出是失望之色，然后看向别的地方，眼眸瞬间亮了起来，“师兄快看，是紫萱仙子，可恶，他身旁的吴悠在干嘛？

竟然在献媚是要追紫萱仙子吗？”

李墨闻言，看了过去，果然，紫萱仙子正独自战力，依然是那副冷清的样子，身旁一位气度不凡的青年，正微笑着攀谈，但紫萱仙子只是时而淡淡开口，并不热情。

“糟了，师兄你有一个厉害的情敌了，这吴悠与论道台上的项明威可是修阁最强大的两位天骄，已经是知命境大能了，极为强大。”

司空和叹息一声。

李墨的目光，看向了修阁的上方，那里有一位老者，正含笑而立，一脸的满意，看着比试的两人，眼眸含笑，想来是极为的满意。

从这老者的身上，李墨感受到了极为强大的压力，似乎那里就是整个大地，整片大陆，可以压倒一切，此人，赫然是知命境大能。

“那位的确是知命境大能，修阁的副阁主，修阁七位长老，有四位都是知命境大能，实力的确是强的可怕！”

司空和道，旋即指向另外一边，“看，那边，乃是兵阁的副阁主，还有这边丹阁的副阁主，对了，还有那位最近在丹阁风头极盛的九圣老祖，已经成为公开的丹阁少阁主，与你地位倒是相仿！”

李墨闻言，看了过去，果然看见一个青年，正一脸淡然的看着场中的比试，似乎对于一切都了然于心的样子，这幅装比的样子，除了灰毛鸡还能有谁？

“唉，可惜了，好不容易看见这样一场战斗，但无奈境界太低了，竟然看不清！”

“是啊，我们都是天尊境巅峰了，但依然是看不清啊，真是无奈！”

“没办法，知命境可谓是走到人类的顶峰了，不是我们可以轻易看清，他们的攻击实在太强大了，恐怕随意一击便足够斩杀一大片天尊境巅峰了。”

“没错，知命境不可想象，真不明白这些人是怎么修炼的，竟然如此年轻便突破到知命境了！”

“还有紫萱仙子，真是太强大了！”

众人不断的议论着，纷纷可惜，因为好不容易有这样的盛事，却无奈看不清。

李墨勉强可以看清，论道台上的百里奚如同野兽一般，不过如今是强大了百倍，对面的项明威也同样的强大，他进入到知命境更久，修为要比百里奚更深一些，但是百里奚的打法，太过骇人，真的如同野兽，根本是不要命的打法。

这让项明威非常的难受，打起来有些束手束脚，百里奚，他就如同是一个疯子一样。

两人都没有使用法宝，都没有使用道法，不然便是一场厮杀了，而不是比试。

但尽管这样，强大的威压，透过论道台的阵法侵袭而来，仍然让众人感到一阵阵的心惊。

许久，两人皆是很累了，皆是受了重伤，项明威的眼眸中露出震惊之色，他从未见过这样的修士，这真的是修士而不是疯子是野兽吗？

怎么还有这种打法？

甚至在战斗中，百里奚连牙齿也用上了，长着雪白的牙齿狠狠咬来。

“好了，住手，你们此战，平手，两位都没有意见吧？”

修阁副阁主忽然开口道。

百里奚深吸一口气，浑身鲜血，闻言摇摇头，他的实力其实还是略差项明威的，但若是真的生死厮杀的话，他并不怕，若是此刻比试，便是平手没有意见。

项明威也是摇摇头，虽然自己的实力略强于百里奚，但面对这般野兽般的打法，他真的没有把握，就算杀了此人后，自己还能活着吗？

“平手？

这百里奚才是刚刚突破到知命境吧？

竟然与项明威打成平手，厉害！”

“你根本看不懂，他的打法太过骇人了，一般人都没有勇气！”

“太疯狂了，此人绝对令人骇然！”

李墨的眼眸微微一亮，看见百里奚的战斗，很难让人不热血沸腾啊！对了？

我不是要名声吗？

要巫阁看见我的潜力与实力吗？

此地不正是一个好地方么？

“走，我们去丹阁的位置！”

李墨看着丹阁与修阁紧挨着，然后与司空和道。

“去哪里干嘛？

你与韩东还未比试，去哪里可是自讨苦吃啊！”

司空和皱眉道。

但李墨与谢安已经走了，司空和摇摇头只能无奈的跟上。

百里奚走了下来，与紫萱仙子对视一眼，而后两人皆是看向了其他地方，但数十万人，即便是他们也看不出想找的那个人在哪里。

“打的不错！”

紫萱仙子微微一笑道。

“论拼命，我一直以为我很强，但直到遇见那个家伙！”

百里奚摇摇头，仿佛身上的伤势根本没有一般。

“谁？”

吴悠眼眸微微一眯道。

“一个朋友！”

紫萱仙子道。

“墨小子，哈哈哈，你来了！”

这时，从旁边丹阁的地方，忽然传来一阵惊喜声。

紫萱仙子与百里奚皆是一愣，而后脸上露出一丝微笑，这可不是灰毛鸡的声音么，墨小子还能是谁呢？

李墨与谢安司空和从人群中飞来，走到了丹阁众人的面前，立刻便有人认出了李墨，纷纷议论起来。

“这不是阴阳阁的少阁主吗？

他来我们丹阁做什么？

他不是再过两日便要与我们丹阁韩东师兄比试了吗？”

“是啊，此刻便过来，难道是想现在便比试吗？”

不管如何议论，丹阁众人的目光是不善的，先不说韩东为人如何，但毕竟是丹阁的人，自然这些丹阁修士是向着自己人的，一个个看着李墨的目光，皆不是善意的。

司空和看着周围人的目光，感觉很不自在，非常别扭，他也不明白李墨这个时候，过来是做什么啊！“墨小子，哈哈哈，你来了！”

那脸色淡然的丹阁少阁主，忽然转过身子，惊喜的道，连忙走了过来，给了李墨一个大大的拥抱。

“不错啊，人模人样的！”

李墨打量了灰毛鸡一眼，打趣道。

“那是自然，老祖如今已经是丹阁少阁主了，怎么样？

比起你来也不遑多让吧？”

灰毛鸡得意的道。

周围众人，皆是傻眼了。

 