
“薄景肆的事情你处理的怎么样了？”

薄景琛挑眉：“浅浅怎么知道我回帝都是去处理薄景肆的事情？”

“我猜的，所以你处理的怎么样了？”

“已经找到了，他准备去整容，被我给发现了，然后我没亲自带人去抓，但是我却通知了我的那几个哥哥们，想必他们已经和薄景肆在整容医院见面了。”

陆浅突然觉得她家阿琛好腹黑啊。

自己不去抓人，让他的几个哥哥们去，那薄景肆接下来的下场可能有点惨。

“阿琛这样做，也不怕薄景肆知道了报复你？”

薄景琛挑眉：“浅浅可能对我那几个哥哥们有些不太了解，他们的手段我还是信得过的，薄景肆要是被他们抓回家了，下场就一个，有去无回。”

那不是很好？

陆浅和薄景琛对视一眼，然后便不再多说什么。

一小时后，陆浅和薄景琛一起到达了公寓。

她们俩十指相扣，幸福的在门外开门，司宸听见动静，误以为是苏知颜上来了，他赶紧从房间里走了出来，看见陆浅和薄景琛时，司宸有些尴尬。

而薄景琛和陆浅的时候则是惊讶。

司宸怎么在这里？

薄景琛今天没戴面具，倒是不怕被司宸给发现自己的身份，可陆浅此时此刻的身份却是陆念景。

让司宸知道了当红明星陆念景和男人一起同居会不会出问题？

司宸这张嘴好像不怎么靠谱。

司宸意识到自己一直盯着陆浅和薄景琛看有些尴尬，他主动出声打招呼：“你们好，我叫司宸，从今天开始我就是你们的邻居了，你是陆念景吧？我认识你，你现在挺火的。”

陆浅脸上露出一抹尴尬而又不失礼貌的微笑：“我也在财经杂志上见过你，你也挺火的，帝都的名人。”

司宸谦虚的说：“我比不过你。”

说完，司宸把目光搂在薄景琛身上：“你身边这位是……”

“我老公。”

老公？司宸还以为陆浅要隐藏一下呢，但结果她却直接大方的承认了。

这倒是让司宸没有想到，这陆念景和他所认识的其他明星都不太一样。

薄景琛站在陆浅身边听完陆浅对自己的介绍，他的心情非常不错。

他以为自己会被他家浅浅给藏起来呢，但谁能想到她却直接向司宸介绍自己是她的老公……

薄景琛搂住陆浅的腰，对司宸说：“我和我老婆是隐婚，暂时没有人知道，今天被你给撞见了，我希望你能够替我们保守秘密。”

“可以，但我有一个条件。”

薄景琛：“……”

这司宸是不是有些自来熟了？一开口就给他们提条件？

他们和他的关系很好吗？

薄景琛冷淡的询问：“你想要什么？”

“我想让你们也替我保守秘密，不要让任何人知道我住你们隔壁，特别是不要让你们的亲戚朋友们知道。”

特别是亲戚朋友？

陆浅好像猜到了什么。

司宸是想要让自己不要告诉苏知颜吧？所以司宸找到苏知颜了？

陆浅点头：“好，我答应你的条件！不告诉任何人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515189"  chaptername="第326章我答应你的条件">加入书签</a>
</div>
