
　　老四已经是个十六岁的大姑娘了，性格活泼的很，吃得好，又没压力，个子这两年也蹭蹭往上窜。

　　李和又问了一遍，“到底能不能考上？”

　　老四说，“一准的啊，肯定考得上。”

　　“瞧，把你嘚瑟的，你要是考上了，要啥我都答应你，除了天上的月亮摘不下来。”

　　老四听他这样一说，一双水灵灵的眼睛瞪的贼大，“哥，说谎话是小狗？”

　　“我还能骗你不成，你长这么大我啥时候忽悠过你。”

　　老四仰着头，拨拉了下头发说：“那我那我想好就告诉你。”

　　老四拨开头发，露出的一块淡淡的疤痕，被头发盖住了，不注意根本看不到，李和突然问她，“你头上那疤口是咋回事。”

　　老四低着头不说话，李和催促道：“说啊，这伤咋弄的？”

　　“是........是爹喝醉了不小心把我磕着凳子上了……”老四把声音压低，小心翼翼地说道。

　　李和气的骂李隆道，“你是死人啊，电报里我怎么没听你说。”

　　李隆诺诺的反而不知道怎么说，段梅看了一眼厨房，小声说，“咱娘不让说的，说怕你学习分心。”

　　原来自从李梅把钱给了王玉兰，李兆坤心里就有了算计，对王玉兰使劲哄着，好话，情话一大堆，可是这些以往的招数不见效了，王玉兰是死守钱不松手。M.23sk.com

　　李兆坤有点羞恼了，没本钱，怎么开展自己的宏图大业，有一晚上喝多了酒，这对模范夫妻破天荒的第一次吵架了，一个会哭，一个会骂会摔，动静还不小。

　　李梅已经出嫁不在家，李隆夫妻又不住这边。家里只剩下老四老五了，李兆坤锅碗瓢盆逮着了就摔，老四心疼东西，摔坏了还要费钱买。

　　老四就慌里慌张的过去抱着李兆坤的胳膊，“爹，你再摔，咱家没碗吃饭了。”

　　“吃你妈个蛋。”李兆坤正在恼怒的关头，一甩胳膊，老四整个人就被摔倒在地上，头刚好不巧磕着了凳子上。

　　当时就是头上出血了，老四就哭了。

　　王玉兰一看闺女血糊糊的，当时就懵了，一下子又跟疯了一样就朝李兆坤扑过去，又打又掐，“你打俺闺女，你个王八蛋，俺跟你拼了。”

　　王玉兰当晚就喊了李隆，慌慌忙忙送到了医院。

　　李隆低着头道，“那要不是亲爹，俺一准就揍了。”

　　李和气的浑身发抖，发狠道，“下次他再犯浑，往死里揍。”

　　这事发生也才没到一年，后来李兆坤大概也自知理亏，一转眼人又跑了。没人知道去了哪里。

　　李和心疼的给老四揉了揉，“没事，以后就没了，还是照样漂亮妹子一个。”

　　其实李和对老四的关注应该是最少的，大概因为是她太懂事了吧，一辈子做事稳稳当当，不需要自己操心，自己会在她身上少些关注。

　　又看了一眼旁边的老五，这娃最是闹腾，也是让自己最操心的。

　　厨房里王玉兰大概听到了什么，摔下的勺子拾起来然后又重重的向下一摔，发出很大的响声。

　　他没去问怎么了，两辈子不管怎么样，摊上了都是命。

　　中午李福成老爷子和老太太也过来了，也是满满的一桌子菜。

　　李和给了老爷子一个黑色的大毡帽，给了老太太一个红色的棉织的圆帽。

　　老太太说，“俺娃费钱干嘛，俺跟你爷老腿一蹬的人了。这颜色太艳了吧，不成老来俏了嘛。”

　　李和说，“没几个钱。红色图个吉利，人家城里人都戴，戴着试试。”

　　老太太试着戴了上去，然后用不确定的眼色看着满桌子人。

　　等到大家都说好看的时候，才算放了心，“就算你们说难看俺也是戴着了，比俺那个头布暖和些了，冷乎天，俺也舍不得脱了。”

　　老太太年纪大了怕冷，冬天喜欢用一条破旧的黑色粗布包住整个头脸，只露出两只眼睛，既保暖，又防风，再穿上做姑娘时留下的花棉袄，一辈子没舍得穿，结果临老穿上了。

　　李和倒是想过家里后面再加盖几间屋子，让老俩口搬到这里住，结果李福成一句话顶回去了，“眼不见，心不烦。”

　　李和只得作罢。

　　吃完饭后，李和问李隆，“大壮房子起在哪呢？”。

　　“离俺家房子不远，俺喊他过来，他早就念叨你了，估计不喊他，他等会就自己过来了。”

　　要是在以前，李和直接就骂上了。不过毕竟李隆已经是有媳妇、有娃的人了，哪个男人愿意当着媳妇面被人骂，丢脸面，就是亲哥也不行。

　　所以李和才三番五次感叹，长大了不好玩。

　　李和还是只得顾着李隆面子，笑着说，“他结婚的时候我不在家，生娃的时候我也不在家，这个礼我要随到吧，赶紧走吧。”

　　大壮的媳妇还是原来的媳妇，这么说有点别扭，还是上辈子李和认识的大壮媳妇，这个没变，个子一般，倒是有一副好相貌。

　　大壮媳妇正在门口太阳底下奶孩子，小门小户，平常来的人少，大白天的也没避讳，衣服拉了半截高。

　　陡然看见来人，吓了一跳，李隆倒是经常来串门子的，对李和就面生了。

　　大壮他老娘，正在院子里涮锅，看到李和哥俩进门，笑着说，“早上就听人说，二和回来了，俺老儿子还说去找你。俺就说等你歇个脚，下午再去找你的。没想，你倒来了。”

　　他老娘还要倒水，李和忙摆手，“刚家里扔了杯子，你别忙活，壮子人呢？”

　　“给永强家捯饬猪圈呢，早上就去了，估计这会正吃酒呢。”

　　李和逗弄下了孩子，并把10块钱塞到了小娃手里，“长的跟壮挺像，这钱叔留给你买糖吃。”

　　大壮他媳妇，看了一眼他老娘。

　　大壮老娘把钱给李和，“这有点多了，拿回去。”

　　虽然这两年日子好过了，农村人情关系行情见长，可在农村一般亲戚才二块三块，普通关系的也才五毛八毛。

　　李和晃了晃手，转身就出来门，“给孩子的，你甭客气了。我去陈胖子家看看。”

　　大壮媳妇问，“这谁啊，出手这么阔，10块钱呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，42、背锅免费阅读。https://xs.23sk.com 