    淳化坊的李府是李重润的家，相比于李成器、李隆基等生活在宫中的皇子王孙，他的衣服用度是没法比，可也没有那么多规矩束缚其天性，他可以随心所欲的做任何事。

    转眼之间，李重润也有四岁了，到了开蒙的年纪，远在房州的庐陵王-李显特意给太后上了一本：人有积金，必求良冶而范之，有美玉，必求良工而琢之。至于子弟，有美质，如不求明师教之，莫不是爱子弟不如金玉耶?重润虽为庶民，但以到教化之龄，臣俯请母后以圣德之心，骨肉之情，请名师以教之。......

    李显的奏本听起来挺绕口，可理解起来并不难，简单来说就是他儿子的年纪不小了，即便是庶民，但也是太后您的孙子，请老师来开蒙总是没错的吧！

    李显的本章是上午到的，与秦睿和武幽兰在南门看热闹几乎同时，太后的批复也很及时，直接在奏章上批了个准字，随即又写个条子，命千骑将军-秦睿教养庶民李重润！

    下午在千骑大营处理军务的秦睿看过上官婉儿送来的条子后，这后槽牙不由的疼了起来，让他这么个丘八来教导李重润，这不是误人子弟吗？

    “姐姐，能不开玩笑不?睿就是一介武夫，斗大的字识不得一箩筐，扁带倒了不知道是个一字，能为人师表吗？别开玩笑了！”，秦睿扬了扬纸条，愁眉苦脸的对上官婉儿说。

    呵呵.....，“你上午在含风殿可不是这么说的，道德仁义，人臣之本，说的那叫一个好，是吧！现在想要把话收回去，是不是有点完了！”，上官婉儿颇为自得的回了一句。

    在她看来，秦睿这有点搬起石头砸自己的脚的意思，为了在太后面前有说得过去的借口，丝毫都不找藏拙，锋芒毕露于御前，现在被她老人家看中了，去教诲自家的孙子，也很正常。

    再者说，李重润的身份特殊，他在襁褓的时候就被先帝立为皇太孙，如果请其他德高望重的臣子去教他，那势必会在朝野引起一些谣言，对太后、皇帝或者那孩子本身，都是不利的。

    所以替他选择一个在朝中影响不大的，又能悉心教他的，让其长大后不至于走上歧途的，并不是一件简单的事。这里面牵扯的人和事太复杂了，太后可不想因为这么点小事弄出什么波澜。

    而秦睿，人品、德行都不错，又忠心有加，且与李显又是相交莫逆的好友，没什么比他更合适了。由他来教导李重润，不管是太后本身，还是远再房州的李显，都能把心放在肚子里了。

    “行，就算小弟的错，可你让我教他什么啊！刀枪剑戟？斧钺钩叉？还是秦家的锏法？要学这些，他的年纪是不是太小了？”

    “无所谓，教什么是你这个作老师的权力，太后不过问，她老人家相信你的品行！”

    话间，上官婉儿端起茶盏抿了一口，看秦睿还愣在那里，继续说：“行了，不用愁眉苦脸的，你带的了这么多兵，还带不了一个孩子！”

    听了她这句俏皮话，秦睿叹了口，缓缓坐下后，随即言道：“能一样吗？大头兵不听话，我可以踹，他才多大啊！太后这摆明了就是逼张飞绣花！”

    “有教无类也好，张飞绣花也罢，李重润从现在开始就是你的学生，这是圣旨，也是谁也改变不了的事实！”

    “本来呢，按照礼制皇孙的老师也该以王师之礼待之，宗正寺也会有所表示，可他的身份毕竟不同了，也就省去那套繁文缛节。”

    “正好，你也是个怕麻烦的，自个去把学生收了吧！差事办了，茶也喝了，姐姐就不耽误你处理军务了。”，话毕，上官婉儿抬手阻止了起身欲送的秦睿，转身出了正堂。

    上官婉儿走了以后，在帅位上秦睿不由得摇了摇头，李显希望儿子能得到正统的教育，这本没什么错，也是人之常情，哪个做父亲愿意自己的儿子成为不通经典的庸才呢！

    可太后把这孩子教给他，那可真是误人子弟了，他这点学识就是一瓶子不满，半瓶子晃，平时应付差事还行，可要说教授晚辈，尤其是李重润，实在是没什么把握。

    就在秦睿为此事烦恼的时候，在后面与三法司交接完毕的武幽兰走了进来，明白了秦睿苦恼之由后，不由得笑了起来，一边倒着笑，一边笑，仿佛看到秦睿倒霉她能得着什么一样。

    “你知不知道，你这可是不厚道的表现？给那孩子弄点吃喝、玩乐简单，花钱就行；教书，你看我是那块材料吗？”

    “这要怪就怪你和李显是死党，他的儿子不交给你交给谁，太后真是圣明，把你们俩绑在一起，他犯事，你扛着！”

    “什么叫我与庐陵王是一伙的，君子不党这话你没听说过吗？你也纯粹是摸着昂贵的胭脂，喊着廉价的口号！帮忙出个主意，行不行！”

    有好主意就出，没好意就哪儿凉快，哪儿凉快去，至于在这幸灾乐祸吗？这从辈分上讲，李重润怎么说也是你侄子，有这么当姑姑的吗？

    “你问我要主意？你亏不亏心，你藏拙的事，我没去太后那检举就不错了，你还敢反咬我一口！”，端着茶盏的武幽兰立马反击了一句。

    在她看来，秦睿这就是扮猪吃老虎，他的学问虽然不如那些大儒，可心机和手段却是上乘；但凡李重润能学到其一半的本事，即便是白身也是受用不尽的，秦睿完全没有必要妄自菲薄。

    太后此举也是英明，把李重润划到秦睿的名下作学生，他这位千骑将军就有了光明正大的借口，竭尽全力的去保护他，省却了李显得后顾之忧，全了母子之情，其可以在房州安心度日了。

    至于学成什么样，对他将来有什么益处，那就要看李重润的气数了。师傅领进门，修行靠个人，要真不是那块料，就算是求请天下名师又能如何，比如武幽兰的大伯不就是个最好的例子吗？

