    随着杨如雪的话落下，杨安娜反应最大，顿时瞪大了一双美目。

    什么！

    杨如雪竟然会答应和秦风去民政局领证？

    宁跟一个乡下土鳖领证结婚，也不承认关系是假的？

    杨如雪对自己真是狠啊，只怕传说中的狠人女帝也不过如此了吧！

    杨安娜暗暗在心里道了一句。

    接着，杨安娜扭头看了一眼父亲杨鸿荣。

    杨鸿荣也是露出惊讶之色。

    他们父女两人调查过了秦风的信息，知道秦风假冒上门女婿无疑，觉得杨如雪不可能会看上秦风这个来自农村的土鳖。

    然而，杨如雪此刻居然答应跟秦风去领证……

    就连杨老夫人见了杨如雪答应，都一阵大感意外。

    作为从小看着杨如雪长大的奶奶，杨老夫人比谁都清楚杨如雪的性情。

    一个多么心高气傲的女子，人称鲁南第一美女总裁。

    不知道有多少世家公子提亲，杨如雪一概看不上，如今居然答应跟一个来自农村的土鳖去领证了。

    莫非杨如雪和秦风之间关系不是假的？

    这让杨老夫人忍不住在心里自我怀疑，以为杨安娜告诉她的消息有误。

    而站在杨如雪身边的秦风，满眼诧异看向了杨如雪。

    杨如雪答应领证了？

    秦风在这时候，不由咽了一下唾沫，在感到震惊同时，也在激动。

    杨如雪这个白富美般的富婆，虽给人气质清冷，但长得漂亮。

    肤白貌美大长腿！

    还有一个饱满圆润的大屁股！

    这样的女人，绝对适合娶回家当老婆生孩子。

    要是跟杨如雪领证，娶了杨如雪当老婆，秦风觉得自己也不是不能接受的，似乎还有一丢丢赚到了。

    但当秦风看向杨如雪的时候，碰上了杨如雪那一双毫无神采的美目。

    几乎一下子功夫，秦风就明白过来了。

    杨如雪之所以答应，并非真心要嫁给他，而是被逼无奈做出的选择。

    不过，想想也对，他和杨如雪之间是签订合约的，哪里有什么感情可言，都是交易罢了。

    杨如雪是白富美，又是华大总裁，一个身价过亿的漂亮富婆，怎么可能会看得上他一个来自乡下的青年。

    “我不答应！”

    突然，秦风开口说出一句，响在了杨家众人的耳旁。

    一语惊起千层浪！

    “你为什么不答应，是不是杨如雪雇你假冒上门女婿？”杨安娜一听秦风这话，以为会有变故发生，第一时间追着问道。

    堂屋内杨家众人，此刻也都朝着秦风看了过来。

    尤其是杨如雪，瞪了一下美目看着秦风，暗暗蹙了一下黛眉。

    心想自己都要假戏真做，委身下嫁给你了，完全是在便宜你这个坏蛋，你还不答应了？

    “因为户口簿不在身边，还在老家，我没有户口簿，你们让我明天怎么领证。”秦风反问道。

    “……”

    这话一出，杨家众人差点雷倒。

    杨安娜闻言，觉得自己被秦风耍了似的，很不耐烦地哼了一声，“那你回一趟老家取来，不就行了。”

    “不行啊，回老家很耽误时间，来回怎么也要两三天，何况好不容易回一趟老家，总不能第二天就走了，起码在老家待上几天陪一下爸妈吧。”

    秦风露出一副为难模样，摸了摸鼻子道。

    杨如雪见秦风话唠不停，立马就猜到了，原来秦风是在帮她推辞领证。

    “秦风，你不要忘了，你是来上门的，不是娶老婆，让你领证你就去领证，否则的话，你不要来当杨家上门女婿。”

    杨安娜听出秦风在故意的，不由瞪目怒道。

    “我来不来，你说了不算。”秦风耸了一下肩，直接无视杨安娜的话。

    杨安娜气得鼻孔冒烟，只能望向杨老夫人，“奶奶，他分明就是想要推辞，拖延领证。”

    杨老夫人也看出来了，当即沉着脸问道，“秦风，说个明确时间，什么时候领证？”

    秦风一脸淡然抬起手，向杨老夫人伸出了五根手指。

    “五天后？”杨老夫人见状，皱起眉头。

    “不是，”秦风却是摇了摇头，“我的意思是，半年后领证最好。”

    什么！

    “你是在拿我老太婆寻乐子吗？”杨老夫人的眼神都冷了下来。

    “你是长辈，年纪太打，我没兴趣。”秦风道。

    “你给我……”杨老夫人顿时发火，就要喊着让秦风滚出去。

    不过声音又打住了，因为杨老夫人发现自己差点上了秦风的当。

    一旦秦风滚出去了，岂不是领证就泡汤了，等于秦风成功推辞拖延领证时间。

    “这样吧，老身给你三天时间，你和如雪去民政局领证，如果三天后见不到你们两人的结婚证，说明你们欺骗长辈，你们之间关系是假的，那么到时候就要执行杨家家法了。”

    杨老夫人直接给了秦风和杨如雪一个时间期限。

    说到这里，杨老夫人看向坐在身边的杨老爷子，“老爷子，你觉得这个时间期限，可以吗？”

    “可以。”杨老爷子点了点头，随即看向秦风一眼，“小风，给你三天时间拿户口本，然后跟如雪去民政局领证，应该够了吧？”

    其实，杨老爷子一开始就有意撮合秦风和杨如雪在一起，否则之前也不会刚治好病便要秦风和杨如雪择日成婚。

    如今有了这个机会，让秦风和杨如雪领证，杨老爷子在心里那是比谁都要高兴的。

    “爷爷，那个……其实我……”秦风面对杨老爷子的话，还想要给杨如雪争取推辞拖延领证。

    毕竟秦风看得出杨如雪明显不愿跟他领证，分明是被逼的，那么自己作为雇佣一方，自然要给杨如雪这个雇主，想法设法推辞拖延。

    “好，三天后，我和秦风将结婚证放在大家面前。”

    然而这个时候，却见杨如雪上前一步，打住秦风的话，看向杨老爷子和杨老夫人道。

    说着，杨如雪伸出玉手抓住秦风的胳膊，直接拉着秦风从座位站了起来。

    “

    “如果没有什么事情，我和秦风就先走了，爷爷，奶奶，我回头再来看你们。”

    话语落下，杨如雪向杨老爷子和杨老夫人鞠了一下螓首，带着秦风转身朝着堂屋门口走去。

    “……”

    面对这一幕，堂屋内杨家众人都一阵错愕，一时没有反应过来。

    “如雪，我……那个……我还没有吃饱……”秦风被杨如雪抱住胳膊带着往门口走出去，不知道该说什么是好。

    他让杨如雪的操作给愣住了，自己还想办法给杨如雪推辞拖延领证，杨如雪怎么就同意了？

    怪不得杨如雪最受杨老爷子宠爱，现在秦风知道缘由了，感情这对爷孙的操作，都是非比常人。

    杨如雪没有理会秦风的话，走得很快，出了堂屋之后，又向杨家老宅大门那边走去。

    “如雪，你不会真要跟我领证，假戏真做，做一对真正的夫妻吧？”

    在走向大门的路上，秦风看向身边杨如雪，忍不住问了一声。

