
　　贝罗蒙特没想到自己在马车里还碰到了一个熟人，斯卡伯雷号的船长埃尔默勋爵就坐在他的隔壁，不过两人相见后者的脸色却有点尴尬，张了张嘴什么都没说出来。

　　除此之外他们的对面还坐着一个穿着海军军装的男人。

　　马车在街道上飞驰，贝罗蒙特故作镇定道，“你们是什么人，为什么要绑架我？”

　　“我是爱德华•蒂奇，相信您对这个名字一定不陌生。”男人淡淡道，贝罗蒙特闻言顿时色变，新大陆的人当然都听过黑胡子船长的恶名，尤其像贝罗蒙特这样一直致力于打击海盗的人，对这个加勒比海域最负盛名的海盗头目自然也久闻大名，实际上贝罗蒙特还策划过几次针对黑胡子船长的围剿行动，不过都没能成功，反而让后者声名更胜。

　　贝罗蒙特做梦都想抓到对方，但是当爱德华•蒂奇真的出现在他的面前，他却一点也高兴不起来，不过贝罗蒙特毕竟是见过大场面的人，他的惊讶只在脸上停留了不到两秒，就恢复了之前的气度，看的一边的埃尔默自惭形秽。

　　“原来是蒂奇先生，久闻大名，这次总算见到真人了。”

　　“很可惜，我们并不是第一次见面。”

　　贝罗蒙特神色疑惑，“我们之前有见过吗，在什么时候？”

　　“第一次见面吗？那时的我应该还在海军学校，我还记得那一天，你和他一起走进来时的场景。”

　　“他？”

　　“看来你真的是个很健忘的人，伯爵，那我就再给你一点提示吧，1695年，你有没有想起点什么。”

　　贝罗蒙特的神色骤变，再也没有之前的临危不乱，目光中充满了惊疑，“你到底是什么人？”

　　“那时的他是海军的英雄，整个英格兰最有名望的冒险家，还得到了女王的亲自嘉奖，而你刚刚接任殖民地总督的职位，还在为如何剿灭海盗，恢复海上贸易而苦恼，为了对付当时新大陆最厉害的两个海盗亨利•埃夫里和托马斯•图，你找到了他，恳请他出海为你抓捕海盗。

　　“他一开始没有同意，因为他已经厌倦了战争，但是你没有放弃，一直在努力劝说他为了新大陆的繁荣而战，他最终还是被你的真诚和友谊打动，决定接受这次任务，我也是在那时候登上了他的船，成为了他的军需官。”

　　“那是我最开心的一天，能够和自己一直以来的偶像一起扬帆出海，为了建设美丽的新大陆而努力，你很难找到比这更令人心动的未来了。”明明是值得高兴的事情但蒂奇的语气却带着一股寒意。

　　“然而这次行动从一开始就不太顺利，我们还没离开港口就被海军的人拦住了，说西班牙那边的战事紧张，抽掉了我们船上几乎所有的水手，没办法，我们只能在最短的时间里又招募了一批人，跌跌撞撞的出港，在海上漂泊了整整六个月，却一直没有找到亨利•埃夫里和托马斯•图的下落。”

　　“船上的气氛开始变得紧张了起来，我们之前仓促招募的那批水手，有很多本来就是当地的恶棍和流氓，出海是为了寻找财富，既然现在拿不到悬赏他们也不介意用点别的东西来弥补。”

　　蒂奇顿了顿，“当时船上上过海军学校的只有三个人，除了他，就只剩下大副和我，然而我们三个人根本没法控制船上的形势，我在安抚船员的时候被人绑了起来，毒打了一顿，扔进船上的羊圈里，那些水手威胁说要在三天后杀了我，为了救下我的性命他最终不得不答应了那些水手的要求。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们选了一艘法国商船做目标，但是没想到那艘船竟然隶属于东印度公司，在战斗中对面挂起了米字旗，我们虽然说服了那些水手选择撤退，但是那艘船上有人认出了他，于是从那时起，新大陆到处都有传言说我们已经成为了海盗。”

　　“那是我的人生中最黑暗的一段时间，我不知道我做错了什么，上帝会让这样的事情发生在我们的身上，是他在那时安慰了我，给我信心，让我相信只要回到文明世界，我们就能洗脱罪名，将真相告诉世人。”

　　“那是当时支撑我活下去的唯一动力，但是我没想到这个过程会如此漫长，直到四年后我们遇到另一伙海盗，那些船员决定加入他们才终于放过我们，而最终包括我在内，只有13个人愿意跟着他一起回到殖民地。”

　　“我们决定在纽约上岸，联系海军，把这些年发生的事情公之于众，而那时的你凭借着清剿海盗的功绩已经成为殖民地最出色的总督，你担心自己和我们扯上关系，导致你的政治生涯受到影响，于是派人找到了我们，跟他说你理解并同情我们所遭遇的一切，愿意帮助我们洗脱身上的罪名。”

　　“我提醒过他，可他是如此的相信你，毫不犹豫的把这些年我们劫掠所得，和出港前你们之间的信件都交还给了你，他相信你和你在白厅的盟友可以还我们一个清白，你一直都知道他是一个什么样的人，不是吗？他总是对这个文明世界怀着某种期待，愿意去相信着它的善意。”

　　贝罗蒙特听到这里呼吸也变得急促了起来，他整理了一下自己的领结，然而耳边那个冰冷的声音并没有消失。

　　“但是之后你却背叛了他，把他骗到波士顿，在他刚刚踏上土地的时候就逮捕了他，烧掉了那些可以作为证据的信件，吞下他交给你的赃物，然后让你身边这位埃尔默先生把他押回到伦敦受审，为了确保他没法说出任何对你不利的话，你还暗示埃尔默在途中好好关照他。

　　“我听说他在回到英格兰前就精神就已经失常了，那些人在泰晤士河边吊死了他，让他的尸体挂在那里整整两年，他们称他为新大陆最可怕的海盗，而抓到你则再一次得到了白厅的嘉奖。”

　　隔壁的勋爵先生闻言留下了冷汗，他没想到这件事竟然还牵涉到了自己，他的声音里带着哭腔，结结巴巴道，“我……我是真的不知道你们的事情，当时的我只是一个负责跑腿的人，我没法拒绝伯爵先生……”

　　可惜他的话只说到一半就戛然而止了，埃尔默到临死前的最后一刻都没想到对面的男人竟然这么干脆，连一句辩解的机会都没留给他，直接掏出腰间的短火枪，扣下了扳机。

　　爱德华•蒂奇甚至没有去看座位上新鲜出炉的尸体一眼，而是望着一旁的伯爵先生，他的声音听起来比海水还要冰冷。

　　“我告诉外面那些海盗我是为了基德宝藏而来，但是我比谁都清楚基德根本就没有留下任何宝藏，今夜我来这里，只为了一件事，那就是给他复仇。”

　　贝罗蒙特再也无法维持哪怕只是表面上的镇定，他的双眼中充满了恐惧，整个人蜷缩在座位上，不停地打着哆嗦，“你想要什么，想要什么我都可以给你，我可以为你提供赦免，也可以给你一辈子也花不完的财富。”

　　“不用麻烦了，我想要的东西自己动手来取就好。”爱德华•蒂奇终于说完了最后一句话，握紧手中的军刀，这一刻他的身上再没有往日的暴戾气息，所拥有的的只是浓浓的悲伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百三十八章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 