    林凡这一次闭关，直接从筑基后期，突破到了筑基大圆满。

    因此所引动的天地灵气也是极为庞大的，远远超过寻常的突破筑基期时候的灵气，因此众人看到这个海量灵气，才会如此惊愕。

    而且这一次，林凡也是打算不在隐藏修为，直接展现了出来，真正的筑基大圆满！    因为他之前的各种铺垫，他的天才之名，早就深入人心，在林凡身上发生任何事情，估计众人也是能够接受的了。

    而且有了筑基大圆满的修为，林凡也就有了自保之力，不必再向从前那般韬光养晦，隐瞒修为了。

    现在这样的实力，整个是可以给整个宗门一记强心剂，让整个宗门充满信心，名副其实的坐稳现在刚得的地位。

    “筑基大圆满，这一次，要是还有金丹中期的修士对战，我都不需要使用紫金千雷瞳了。”

    林凡感受到体内的那股磅礴的力量，喃喃说道。

    在下方的诸多等着林凡出关的青灵宗弟子，则是一个个都瞪大了眼睛，张大了嘴巴，一个个都惊呆了，好似看到了这一辈子最不可思议的一幕。

    “呼！”

    一阵寒风吹过，这才让众人脑子清醒了一些，从刚刚的震惊之中，回过了神来。

    “嘶——”    随即场中便响起了一阵阵倒吸凉气的声音。

    “这，这没有搞错吧！大师兄，大师兄突破了！而且不是从炼气大圆满突破到筑基期，而是从炼气大圆满直接突破到了筑基大圆满！”

    “我的天，我不是出现幻觉了吧，我看到了什么？

    还是说，这股气息有误，这是[连城 www.wsx5.cn]筑基大圆满吗？

    筑基大圆满！大师兄竟然从炼气大圆满，直接跨越一个大境界，达到了筑基大圆满！”

    “虽然之前有所心里准备，还想过以大师兄的天资，很有可能直接达到筑基中期，但也没想到会是这样的跨越啊！这可是筑基大圆满啊，宗门中许多长老都只是筑基后期而已，大师兄直接超越了众多长老了！”

    “这可是仅仅闭关了一个月而已啊！这一个月，能从炼气大圆满突破到筑基大圆满就十分难得了。

    修行速度可谓可怕至极，然而更可怕的是，还跨越了一个大境界，直接达到筑基大圆满，我的天啊！”

    青灵宗众弟子一个个都是被吓傻了一般，纷纷震惊无比的惊叹出声，口中不断的重复着震惊的话语。

    就连见识不凡，拥有金丹期修为的宗主高长恭，此时都是瞪大了眼睛，满脸的不可置信之色。

    这真的是自己的弟子？

    这真的是青灵宗的弟子？

    青灵宗竟然出了这样的妖孽天资人物！这种跨大境界突破的先例，恐怕整个天南坵域，乃至大松灵域都不曾有过啊！这是何等的惊人！    这要是传出去，恐怕立时就能掀起整个修真界的惊涛骇浪，虽然有很多人不信，但自家弟子必然是彻底成名了。

    “这个林凡，修行速度也太可怕了，就是传说中的仙人后裔，都没有这样可怕的修炼速度吧，真是叹为观止。

    我看，用不了多久，我的金丹期修为，都要被他远远甩在后面了……”高长恭一阵感叹。

    其余长老也是如此，一个个都是惊叹无比，对林凡由衷的佩服。

    自己修炼了一辈子了，才好不容易到达筑基后期，结果这个晚辈，却是入门才这么点时间，竟然就已经超越了自己，是一名筑基大圆满的修士了……    “这个林凡，是未来宗门的支柱啊，有他在，青灵宗必然崛起了！”

    “林凡可还是我招进门的，说起来，我是头功了，青灵宗的崛起，有我不小的力量啊！”

    “嘿嘿，还是我带他去的天骨尸地呢，要不然，哪有这么快突破啊，肯定是在天骨尸地之中，得到了不少机缘了！”

    “这个修炼速度当真恐怖，老头子我活了百多年了，也还是第一次听闻，那些古籍之中的仙家后裔，都没人敢这么写！”

    众长老也都纷纷惊叹，对林凡一阵钦佩。

    叶婉清几人则都是惊讶的说不出话来了。

    自家这个公子，不断的给自己各种震撼，之前在各道之上的造诣，已经让他们叹为观止了。

    没想到更厉害的，还在这里！    之前还在遗憾，自家公子虽然各道造诣高深精湛，就是修为低了点，要是能有个筑基期修为，那就很厉害了。

    才先了没多久，自家公子竟然就一跃直接到筑基大圆满去了！    “我还是低估了公子了啊，公子的实力，远超我的想象！”

    “公子竟然都已经是筑基大圆满的修为了，我还只是炼气三层，太强悍了！我看我这一辈子，都只会被公子越甩越远……”昌平心中一阵感叹。

    稻草人也是惊讶的一屁股坐倒在了昌平的肩膀上，喃喃说道：“主人……果然不是一般人啊，我会被主人所败，一点都不冤枉……那一击我没死，已经是我的庆幸了。

    以后可得多注意一点，别再犯傻了，不然到时候怎么死的都不知道！”

    “哈哈哈，主人有如此威力，自己的修为提升跟喝水一样，看来帮我进阶，应该也不是什么难事，这一次是选择对了！主人日后飞升，我还要跟着他去仙界！别说是百年了，就算是做一世的坐骑，我也愿意啊！”

    郝大通一阵大笑，林凡的突破让他十分兴奋，好似是自己突破了一般。

    林凡舒展了一下身体，一道道青光从他身上迸射而出，击破云层，渺茫浩瀚，好似举手投足之间，就能倾轧山河。

    “这样的力量，才能堪堪使用嘛。”

    林凡颇为满意的喃喃说道。

    有了筑基大圆满的修为，以后就不需要再凭借宗门成长了，林凡已经完全有了自保之力。

    一会之后，这才缓缓看向下方，看到了诸多一脸震撼的青灵宗弟子，正呆呆的看着自己。

    看来自己的突破，给这些人都给吓傻了啊……    “呵呵，一不小心，就突破多了……”林凡对着下方众人歉意的一笑。

    

