
    一件奢华典雅的房间内。

    光线昏暗，床上是几个不着寸缕的人。

    一个白人男子，其余三个都是身材火爆的白人美女。

    男人正靠在床头抽事后烟，三个女人猫儿般靠在他身上，争相讨好，满脸谄媚。

    嘭！嘭！

    敲门声响起。

    “谁？”男人皱眉道。

    这种时候，如果不是急事，手底下的人是不会打扰他的。

    “查尔斯大人，是我，比尔！”

    查尔斯一怔，继而道：“比尔？有什么事，你直接进来说吧。”

    比尔这些年拍情色电影，帮他挣了不少钱，所以他对比尔的印象是不错的。

    没人会讨厌自己的摇钱树。

    至于床上没穿衣服的三个女人，会被比尔看到身体。

    他根本不在意。

    对他来说，这些女人都只是玩物而已。

    何况，其中有两个还是跟着比尔拍过片的艳星。

    那三个女人，听到查尔斯让比尔直接进来，也是半点不在意，依旧努力讨好他。

    有一个直接钻到了被子里，为查尔斯服务起来。

    比尔推门走了进来，查尔斯见到他的样子后却是呆住了。

    此时的比尔，看起来实在有些凄惨，头上缠着绷带，脸颊红肿，手里还拿着拐杖，走路一瘸一拐的。

    “怎么回事，你被人打了？竟然还有人敢打我的人，法克，找死！”

    查尔斯眼睛一瞪，语气恼火，一脚就把那个在被子里给他服务的女人踹开。

    女人被踹的哎哟一声摔在地上，却是不敢有半句埋怨，老老实实爬上床，呆在一边。

    查尔斯是贝克家族的党首，罗玛有名的色狼和侩子手，能让她们获得巨大的物质满足，也能立马让她们横尸街头！

    “没错，被人打了，而且还是被华夏人给打了！”比尔恨意十足道。

    简直恨不得把林辰的皮都给扒了！

    他背后有着贝克家族撑腰，还真是第一次吃这么大的亏。

    之前有一次强上了人家老婆，结果人家都不敢把他怎样，只能来求他将自己老婆放了。

    结果，他玩腻之后，又丢给自己手下的人玩了几天，这才丢还给那可怜虫。

    他感觉自己就是个地下皇帝。

    现在被人弄得这么凄惨，他一定要报仇！

    接着，他把在酒店发生的事情和查尔斯说了一遍。

    “会点华夏功夫有个屁用，杰森一拳就能打死一个！”

    查尔斯听完，直接冷笑，脸上尽是不屑。

    比尔带去的那几个人，都只是普通人员，战斗力普通，虽然被药王和林辰收拾了。

    但查尔斯实在不觉得这有什么厉害的。

    他原本还以为，比尔是被别的黑手党家族打了，结果竟然就是几个华夏人，根本不值一提！

    他狞笑：“这些华夏杂狗敢打我的人，老子让他们有来无回，要走也得留下些身体部位！”

    比尔迫不及待道：“查尔斯大人，那你现在就叫执法队的人和我过去吧，我要弄死那小子！”

    “呵，比尔，用用脑子，别什么事情都想着用暴力解决！”查尔斯一副高深莫测的样子。

    比尔疑惑道：“查尔斯大人，你的意思是？”

    “以势压人，让他们自己搞清楚，这里是谁的地盘，谁说的算！”

    查尔斯冷冷说了句，见比尔还有些不解，笑道：“你不是说，这个蒋梦舒是来参加国际电影节的吗？那么我们就……”

    比尔越听眼睛越亮。

    等到查尔斯说完，他竖起大拇指，拍马屁道：

    “查尔斯大人果然厉害！哈哈，我倒是要看看，到时候，他们还敢不敢在我们面前嚣张！”

    “那是，现在可是动脑子的年代了，你以为我是凭什么混到这个位置的？”

    查尔斯得意的说了句，接着笑道：

    “那个蒋梦舒，我之前也在‘花想容’的广告上见过，确实挺不错的！”

    比尔立马就领会他的意思，淫笑道：“既然不错，那等她拍完片子，就让她来个失踪，以后给您关起来好好调教就是了。”

    这种事情，他们也不是第一次干了，实在是轻车熟路。

    查尔斯哈哈大笑了起来，眼神狰狞而又淫秽，仿佛一个残暴的君王。

    ………

    卡比多广场，是罗玛最为有名的广场之一。

    今晚的罗玛国际电影节，也是在这里举办。

    晚上九点钟，颁奖典礼将正式开始。

    此时才晚上七点多，不过却已经人流拥挤，明星、导演、记者云集，还有着许多粉丝也跑了过来。

    红地毯前，一辆辆轿车停下，然后打扮考究的明星从车上下来，聚光灯闪耀，记者忙着拍照。

    每一个大有名气的明星下车时，都伴随着粉丝的尖叫，不过有保安拦着，他们也无法冲过去，只能过过眼瘾。

    这时，一辆黑色宾利轿车停下，一对男女从车上走了下来。

    女的绝美，一身白裙，身上气质有着一种骨子里的魅惑，却又带着清纯，感觉有些矛盾，但正是因为这种矛盾而让她更具魅力。

    男的长相不像小鲜肉那样柔美精致，不过面如刀削，身子挺拔，穿着西装格外有气质。

    这两人正是林辰和蒋梦舒。

    安中舟夫妇也来了，不过不会走红地毯，药王则是被留在酒店看守东西，以防贝克家族的人跑到酒店找麻烦。

    原本走红地毯的，只会有蒋梦舒一人。

    不过她有些期待地问林辰，能不能和她一起走，林辰想也没想就答应了。

    此时，蒋梦舒挽着林辰手臂，走到无数人围观下，感觉心里像是喝了蜜糖。

    她多么想告诉全世界，这就是她的男人！

    众人见到两人下车来，看到蒋梦舒，许多记者便也开始拿起相机一阵狂拍。

    不过见到林辰，众人都是愣住，指着他议论起来。

    “这女的是华夏女明星蒋梦舒，我倒是认识，真是太漂亮了！不过这男的是谁？”

    “话说，不会是蒋梦舒的男人吧？”

    “怎么可能！蒋梦舒可是我都女神，她是我的啊！”

    “我也非常喜欢蒋梦舒，她这一次，可是获得了最佳女主角的提名，虽然说不可能获奖，基本只是陪跑而已，不过能获得提名，也说明她潜力巨大！”

    “我感觉她以后能成为世界级巨星，不比华夏天后安雪瑶差，这种女人，只有我们意国的男人才配得上！”

    众人议论纷纷，许多男人看向林辰的目光中，都带着敌意。

    蒋梦舒的电影《都市魅影》，意外的在这边取得了不错的成绩，因此才获得了这次罗玛国际电影节的最佳女主角提名。

    虽然她是个新人，基本没什么可能获奖，却也是一个很好的开始！

    这部电影，也为她在这边收获了一大批粉丝。

    特别是男粉丝。

    这些男人对蒋梦舒都有着幻想。

    见蒋梦舒挽着林辰，还一脸甜蜜的样子，都是有些不爽。

    蒋梦舒虽然在这边也有些名气，不过在今晚的明星阵容里算不上顶级的。

    所以那些记者们也没有太过关注她。

    走完红地毯后，蒋梦舒便带着林辰，找到了安中舟和李琴。

    此时他们两人正和几个意国本地的圈内人在聊天。

    他们见蒋梦舒过来，便也为那几人介绍起蒋梦舒，气氛很是不错。

    安中舟对林辰点了点头，还算客气。

    李琴却是看都不看他一眼。

    林辰笑笑，并没在意。

    这时，突然一个30多岁，身材婀娜的白人美女走了过来，对蒋梦舒道：“蒋小姐，不好意思，我这边要通知你一个坏消息！”
