    战斗一直持续到了接近中午。

    两人也是一起组队杀到了中午时分。

    期间两人也是各自升了一级。

    两人约好下线，下午再继续上线刷怪。

    这样的战斗虽然很爽，经验很多，但是打的多了也是身心俱疲。

    还是要下线休息一下的。

    林清照例点击“签到”。

    这系统的签到获得的奖励可以说是他最大的助力了吧。

    最重要的是提前三天进入游戏，这是他前期崛起的关键！

    该有获得传说级功法，获得各种【技能卡】和【特权卡】。

    还有【经验卡】帮助他快速升级。

    昨天的【瞬移卡】也是帮助他逃过一劫，真的是太多福利了。

    林清看了一眼，这次的奖励是......

    【技能卡】！

    林清脸色一喜！

    急忙点开查看。

    “叮~恭喜您获得一张【技能卡】：【霜冰斩】！”

    林清看名字就是一喜，肯定是冰系技能！这正是他目前最缺的技能啊！

    点开一看。

    【霜冰斩】

    品阶：黄金级

    效果：使用该技能可对目标造成大量伤害，并附带减速效果！伤害及减速效果视对方抗性决定。消耗魔法值两百点，冷却时间六分钟。

    很好！林清直接使用了！

    这就是他最想要的！

    他现在的主动攻击技能是很缺少的！

    更何况这还是冰系技能！

    还是黄金级技能！

    威力自然不必多说，估计和【燎原斩】是一个级别的。

    而且这技能还带有减速效果，配合自带的【霜之哀伤】功法，简直是双重减速，让敌人根本走不动路！

    林清很是满意，在房间忍不住的笑。

    就在这时。

    “林清！我们饿了！可以做饭了吗？”

    门外是李欣雅的声音。

    “呀，我忘了。”

    林清只顾着自己乐了，忘记出去做饭了，本来今天就下线晚了点，结果签到完就在那乐，忘记出去做饭了。

    林清立刻推开门走到厨房。

    两位女孩儿看到林清终于出来了，接着就回到大厅开始休息聊天了。

    她们也是见到林清不在线了也是就下来了。结果下来之后没见林清在厨房，但是她们又饿了，这才喊了林清一下。

    实在是她们对林清的饭菜产生依赖了。

    别人的饭菜根本不想吃。

    半小时后，饭菜终于是做好了。

    三人坐在一起开始边吃边聊。

    李欣雅率先问道：“林清你还在打那个山谷的战斗吗？”

    林清回答道：“是啊，也不知道什么时候结束。”

    “按照现在的情况来看，似乎还有几波战斗。”

    “不过应该不会太久的，这次的战斗估计是人族和妖族魔族的一次试探，以及是掩护魔族的潜入。”

    “好在我们人族也是有所察觉，已经在进行清理和自查了。”

    原灵音也是附和点头，说道：“论坛上也看到有人接到了类似的任务，就是关于魔族的一些任务。”

    林清回忆了一下前世的事情，却没有记起在前期有那些关于魔族和人族大战的事情。

    可能是并没有真正爆发大战，也可能是这次有些事情改变了魔族的行动。

    总之，林清尽力去做好就可以了。

    真正的大战是不会现在就爆发的。

    他们玩家需要做的事情就是尽快的发展自己，在以后为人族阵营作出自己的贡献。

    吃完午饭。

    林清上线和【黯雪】继续刷野怪。

    刷了一下午之后，大约4点钟的样子，妖族开始撤退了。

    只留下满山谷的尸体，有妖族，也有人族。

    林清对【黯雪】说道：“要不我们去野怪来源的地方去探查一下吧？”

    林清觉得两人在这里刷野自然能够得到很多的经验，但是对整个大局似乎并没有什么重要的作用。

    没有把玩家的优势发挥出来，在这里林清两人就是强一点的士兵而已。

    【黯雪】点点头表示同意，接着说道：“我可以替我们隐身一段时间，对于探查消息应该很有用的。”

    林清一喜，【黯雪】的手段也太多了，这隐身技能都有了。

    那这次的探查会更安全一些了。

    随后两人顺着野怪来的方向探查过去。

    这就是玩家的优势了。

    普通兵士实力不够，强点的也没有玩家这么多的手段。

    最终的是玩家是不怕死的。

    林清当然也是有些冒险了。

    但是这样一直在正面战场实在是有些无趣枯燥，还不如放手一搏去探查一番。

    说不定就知道了什么好的消息呢。

    林清和【黯雪】花费了几分钟潜入妖族后方。

    然后就缀着妖族前往它们的大后方。

    半小时后。

    林清发现妖族的步伐已经慢下来了，估计是快到了。

    林清开始感受到一丝丝若有若无的魔气在空气中环绕。

    看来确实是魔族和妖族联合策划了这次的战斗。

    就是不知道到底有多少的阴谋计划了。

    抵达【洛卡滋森林】后。

    整个妖族种群队伍开始修整了。

    这【洛卡滋森林】离【落叶城】已经很远了，前世玩家们在25级以上才会组队前来，这里还是很危险的。

    林清二人也是发现有几个明显是将领样子的妖族脱离队伍继续往深处走去了。

    林清和【黯雪】立刻偷偷跟上去了。

    十分钟后，林清二人发现几位妖族将领到了【洛卡滋森林】的深处。

    这里有一座古堡。

    这是前世林清来这里时不曾有的。

    二人在【黯雪】的技能下也是隐身跟上去了。

    这几个妖族将领林清已经探查过了，是24级的boss。

    虽然确实挺强的，但是还不至于能够发现林清。

    林清和【黯雪】在几位妖族将领的带领下，也是深入了古堡。

    通过了弯弯曲曲的通道，林清二人终于来到了目的地。

    几位妖族将领进去了一个小房间。

    透过开门的间隙，林清也是看到了在里面是一个阴暗的小房间。

    林清在外面听到了里面讨论的声音。

    只是不知道里面具体是什么人。

    林清猜测应该就是魔族的人和妖族的人在商量这次的事情。

    “你们回来了，这次战斗如何？”

    一道略显阴沉的声音在里面响起。

    【作者题外话】：感谢【夕阳后的星辰】的支持!大家晚安!加个群吗~记得投票呀~

