    “啊！！！！！”惨烈的尖叫声打破平静。

    出事的是这个教室,其实外边走廊还有别的教室都是一无所知的,最多听到什么重物落下的声音。这有什么好在意的，每到课间到处打闹撞到桌椅闹出的动静多的是。

    但那声尖叫太过凄厉，撕心裂肺般，声音中传递的恐惧毫无差漏的感染了听到的人。

    这使得整个楼层都出现一瞬间的安静,接着无数人往这边教室涌来,有的是单纯的看热闹，也有心思，比较敏感地意识到事情不对劲。

    然后围了教室一圈的人就看见那副惨状。

    吊扇已经停止了转动。正着血迹的扇叶如同行刑过后的砍刀，完成自己的使命后被弃之如敝履。

    一个人站在教室的正中央，因为桌子的阻挡,竟然形成一个奇妙的支撑,他直到现在还直挺挺的站在那里，即便已经没有了头颅。

    鲜血已经没了最开始喷泉一样的动力,这会儿如同细水长流的小溪,涓涓的从脖颈之处往下流。

    地上是一滩缓缓散开的血迹,迅速的汇集往外扩散,有一开始站得近的,鞋子已经被浸透了,顿时被火舌烫了一样往后退。

    看热闹的人中乍然看到这情景，也一片混乱，这学校风气再不好,那也是一群学生。

    不少人直接往旁边一弯腰吐了起来,这还不在少数。一下子晕过去的都有。

    老师也已经注意到骚动赶了过来,成年人看待事情的角度自然不一样，学生在学校里被电扇砍头，这是可以震惊全国的重大事故了。

    接着又马上通知校长，校长还没到就通知先疏散人群，给学生放了假。

    除了这个楼层的班级，听到广播的别的年纪还不知道发生什么事，为此还一阵欢呼。尽管老师匆忙的警告学生不准乱散播消息，可这事哪里是禁得住的？

    先不提学校的骚动，就说吴越那个班级的人。

    那个小混混群体自然不可能来自一个班，有消息灵通的已经知道死的人是谁了。

    一群混混在校门口汇合，足有十几个，有男有女，看到混混头子他们出来过后，纷纷上前问道：“老大，听说东子死了，被掉下来的电扇砍了头死的，这真的吗？怎么回事啊？”

    混混老大摸了摸放在怀里的人皮书，一般来说这种人都会看做意外，可混混他就是有种冥冥之中的感觉。

    感觉自己可以操控别人的生死一样，这让他现在感到特别玄妙，又有种激昂之感，比抽烟的时候吞云吐雾来得要□□一万倍。

    突然听到别人在叫他，混混头子抬头，敷衍的回了两声，这魂不守舍的样子在这会儿竟然也并不显得奇怪。

    “东子他妈肯定得到学校闹，那就是个疯子，咱们平时跟他走得近，肯定免不了被勒索。”

    “对啊，那女人为了钱什么事干不出来？”

    “喂！现在是说这些的时候？东子可是死了，咱们不是结拜的好兄弟吗？”

    “说得像跟咱们害死他一样，这是意外，意外懂吗？”

    一群人正在掰扯，就看到“吴越”晃晃悠悠的从学校里走出来。

    这小子一贯是众人的出气包，无视见了他这会儿情绪不好的一群人顿时就像是找到了发泄口。

    相互使了个眼色就围了上去。

    吴越跟在祝央后面，见状有些担心，他紧张道：“他不会有事吧？”

    虽说对方是人皮书里出来的契约生物，但对方到底这么多人。

    祝央笑了笑：“没事，看好吧。”

    祝千被堵到了墙角，低着头，瘦弱的身子看起来有些颤抖，瞧着落魄又可怜。

    但这些家伙要是有对弱小的怜悯之心，就不会是那么无可救药的败类了。

    其中一人直接踢了他一脚，接着才道：“喂！东子出事的时候你也在教室里吧？是不是你搞的鬼？”

    这话实际上他们自己都不信，但是要像一个人倾注恶意，自然什么话都信手拈来。

    “该不会是因为昨天东子打了你，你耍心眼在吊扇上做手脚吧？”

    “吴越”瑟瑟发抖，没有说话，和以往一样，但沉默并不会让这些人意兴阑珊。

    有个女生嗤笑道：“算了吧，他就是个哑巴，问他等于白给。不过东子他妈到时候找咱们倒是可以把事推他身上，毕竟昨天东子才修理过他，他很有动机做小动作吧？”

    “听说他大伯家是开店的，应该挺有钱，与其让东子妈纠缠我们，倒不如给她指条明路。”

    女生这话立马得到了周内的赞可，又男生竖起大拇指：“不愧是琪琪，脑子就是机灵，这样一来咱也不用摊一场事了。”

    女生颇为自得，一群人浑然不觉得自己的决定会给一个人，尤其还是家庭处境微妙的人来带什么后果，一如他们可以因为自己心情不好或者纯粹取乐将人打成重伤。

    但是“吴越”这会儿却没有和往常一样保持沉默了，他像是非常害怕，但还是抬头飞快的看了混混头子一眼。

    然后说了一句：“我，我看到了。”

    “哈？这小子说什么？”

    “吴越”像是用尽勇气般：“我看到他刚刚拿了本书，和那人拽了两下，然后人就死了，那书给我的感觉，很不好。”

    吴越在这片也算是名人，尤其这些家伙欺负对方，自然对他的背景很清楚。

    像当年轰动一时的妻杀夫一案，原本就邪门，加上越传越玄乎，对于吴越的定义都颇有些妖魔化。

    这些混混一向认为他阴森邪门，什么打他的时候也经常念叨“你是不是会降头术。”“怎么？看那眼神回去想咒我们？”之类的话。

    平时欺负归欺负，但心里多少是认为这家伙真的有些邪门的，这会儿看到对方神神叨叨的说了这么句话，所有人下意识的看向了混混头子。

    心里对他今天的异常安静也有些不可避免的猜想，该不会真的有原因吧？

    那混混老大见状，顿时恼羞成怒，只有自己知道心里是有些心虚的，这些人掩盖心虚的方法自然可想而知。

    他上前对着“吴越”连踹两脚，又抽了两个耳刮子，这才拽着他的头发道：“小子，长胆子了？敢拿你爷爷我开涮？想趁着机会搁这儿装神弄鬼是吧？凭你也想玩这套，呸！”

    这强硬粗暴的态度不但是针对‘吴越’，自然也是做给自己的小弟看的，果然周围打探怀疑的视线乖乖收了回去。

    混混老大这才颇为满意，正要继续修理那小子，就听到一个声音：“我，我也觉得奇怪。”

    所有人回头，见是和东子走得最近的阿明，两人在同一个班级，家里离得也近，所以基本任何时候，看到一个就能看到另一个。

    阿明抬头，脸上依稀看得出哭过，一脸恍惚的看着混混老大道：“当时东子就想看看你手里那本书，那书确实邪门，老大你什么时候对书本感兴趣过？他就想摸摸，你就一刀捅过来。”

    “我注意到你把书抢回去的时候手都被割伤了，你就像没知觉一样，还有当时你看东子的眼神，就像要杀了他一样。”

    “接着，接着电扇就掉下来了。”说到这里阿明像是处在崩溃边缘一般，抹了把脸：“老大，那书到底是什么？哪儿有这巧的事？”

    他的话可比‘吴越’的让这些人重视多了，更何况同一件事一个人说不打紧，两边都这么说，毕竟是出了人命。

    所以才刚刚被压制下来的心思这会儿又开始浮动起来，众人看向混混头子——

    “老大，什么书？”

    “您还看书？拿出来给大伙儿瞧瞧呗。”

    “是啊，阿明虽然在放屁，但毕竟东子是他最好的兄弟，您就当是让他安心。”

    “要是没问题，我第一个帮您揍他。”

    “老大~~，拿出来看看吧，人家也想看看。”

    这群人不知道怎么了，此刻全都产生了不可遏制的好奇心，就跟烟瘾犯了必须来一根一样。

    平时他们还不会这么合起来让老大下不来台，但今天却邪了门了。

    看在已经有些封魔的混混老大眼里，自然是觉得每个人都要抢他的书。

    周围人的催促在他眼里成了妖魔鬼怪的乱舞，混混头子脑子一片混乱，但唯独不可磨灭的，是他不便的贪婪与恶念。

    他往后退了一步，骂道：“全他妈给我滚，都说了是意外，老子还能这么神通广大不成？”

    “那你就把书给我们看一眼呐。”有人道，接着竟然开始上手抢。

    混混老大连忙打开想要伸手的人，然而场面却像是受了刺激一样，现实阿明大吼一声将他从后面抱住，接着就有人往他怀里掏。

    这老大就是再比一般人体格好，也双拳难敌四手，等挣开阿明的时候，书也已经被掏出来了。

    他连忙伸手推开眼前的人，结果动作太大，书掉在了地上。

    那是一本发黄泛旧的皮质书，一般他们看到这种东西，连眼神都不会多给一个。

    但是这会儿不知道为什么，所有人视线落在上面便拔不下来，甚至有人眼里露出了莫名的贪婪。

    一阵风吹过，书页翻飞，然后就定格在其中一页上面。

    那上面的文字他们不认识，可文字中间那张头像却是不会认错的，人皮书的头像虽然是黑白色，但绝对不是模糊，相反画质还挺清晰。

    是东子！

    刚刚死掉的东子，头像出现在这本书上，这本书就在他们老大手里，这让所有人都不淡定了。

    尤其是阿明，他像是确认了自己的想法，怒吼一声扑上来：“是你杀了东子！”

    混混老大一时不防竟然生生挨了两拳，不过他也不是吃素的，三两下就把麻杆一样瘦长身材的阿明打开，然后第一反应竟然不是解释，而是将那本书捡回来。

    但就耽误的这几秒时间，书已经被人捡走了，是一个脸上长满青春痘的男生。

    他将书拿在手里，脸上露出一抹贪婪的笑意，这大大的刺激了混混头子。

    他发出一声嚎叫，野兽一般，样子非常吓人，眼睛里不知道什么时候充满了红血丝，整个眼球想要爆胀出来一样。

    脸红脖子粗的冲青春痘男生扑过来：“还我的书！”

    男生立马往后躲去，他身形灵活，反之混混老大的行动这会儿充满阻塞，整个人看着很不对劲。

    眼看那家伙越跑越远，甚至离他十几米开外了，混混老大心里一急，心里自然恶念丛生。

    此时是上午第二节课后，因为校门口管控不严，所以这大课间经常有人出来买早餐吃，毕竟七点中的早自习，不少人来不及吃早饭。

    所以通常这个时间校门口两边买早餐的摊贩都没收摊，而今天莫名其妙的放假，大批涌出校门的学生自然让做生意的忙不过来。

    其中有一家卖油炸春卷的，摊主拿着一双长筷，不停的给里面的春卷翻面，好在现在支付方便，不怎么用找现金，只专注炸东西就好，不然这会儿还真忙不过来。

    他这边忙得热火朝天，青春痘男生见老大追来加快脚步，被路边一块石头绊了一下，整个身体失去平横惯性的往旁边趔趄了好几米。

    然后整个身体前倾，一头就扎进了炸春卷的油锅里。

    热油接触新鲜肉的反应剧烈，顿时敞口大油锅周围发出散花一样的油炸反应。

    正流着口水等春卷的学生吓个半死，尖叫着散开。这下好，若说刚才的事还只在一个班级内，目击者最多是那层楼的学生。

    现在校门口来来去去这么多学生，真想瞒也瞒不住。

    那摊主见势不对，连摊子都没要，直接就跑了，虽说这是学生自己不小心出的意外，但时候闹起来肯定落不着好。

    好在他是外地来的，就摆个散摊也不存在正规经营，跟周围的人认识也不多。

    离开这里换个手机号就行了。

    反倒是祝央觉得不好意思，还临时给摊主弄了一比钱进他的威信账户了，毕竟人家老老实实做生意靠手脚吃饭的，摊上这事也不吉利。

    周围一片混乱，那混混老大却是推开周围碍事的人，对着恐怖的一幕视而不见，从头扎进油锅里的尸体手里扒出那本书。

    因为对方拽得太紧，他居然花了点力气才到手。

    其他不良们看着有些寒心，但心里更多的居然是莫名的不忿，像是分赃的时候好处没得到一样。

    这时候混混头子已经越发不正常了，他整个人的脑袋跟充血一样紫胀，看着随时要爆炸一般。

    可他整个人还在笑，声音得意又尖锐，带着不可一世：“哈哈哈！这是我的，全是我的，抢的都得去死，我是神，我是神，我想让谁死谁就得——”

    话说到一般，他感觉什么东西掉在以及手背上了，下意识的接住，发现是一只充血的眼球，而他的视线也莫名的少了一半。

    他一开始还没意识到发生了什么，就听周围的人又受到惊吓一般往后退，所有人看着他一脸惊恐。

    旁边有一家店铺，在外墙上黏了一面全身镜，混混老大看过去，就看到自己的左眼眶只剩下一个模糊的黑洞，有血从里面流出来。

    他大叫一声，扔开手里的眼球，但扔完才反应过来那是自己的，又拼命的趴在地上找，可已经失去一只眼睛的他，剩下那只也这般充血，渐渐眼球变得模糊，哪里还找得到？

    有什么东西又从他眼睛里滚落出去了，空气中隐约传来一阵咀嚼的声音，像是吃葡萄一样。

    混混老大甚至听着这声音能想想圆溜溜的果实在口腔里汁水迸溅的场景，虽然看不见，但他就是知道对方咀嚼的是自己的眼睛。

    “谁？谁他妈敢吃我的眼睛？”混混老大疯狂的嘶吼道。

    他这会儿惨烈的样子，没有几分胆色的人哪里敢看？

    不过他掉在地上的眼珠分明好好的，为什么他会这么说？联想到他刚才的癫狂，众人一致认为他是疯了。

    混混老大却听到吞咽的声音，像是开胃菜被吞进去了，接着有贪婪的视线在他身上打量。

    一个黏腻的声音嘿嘿笑道：“小朋友，我帮你连杀两个人，也时候该我取报酬了。”

    人皮书最初级的使用方法，不过是利用血液驱使周围的恶灵帮自己杀人，作为报酬血液的主人会被恶灵吞噬殆尽。

    凭吴越的灵力，连杀十几人才最终被反噬，这些混混原本全是平庸之人，凭他们的血液其实压根无法驱动鬼怪的。

    但人皮书为了吴越，放大了那些家伙血液的吸引力，才有周围的鬼魂肯上钩。

    吴越能够抗这么多杀戮后才被反噬，这个混混老大却没这么大本事，原本教室里死的那个就够他今晚回去一睡不醒了，没想到这么短的时间内他又驱使杀人。

    鬼怪也是不喜欢做亏本买卖的，所以迫不及待的吞噬了他。

    混混老大感到身上传来一股直击灵魂的剧痛，他惨烈的痛叫出身：“啊！！！！！”

    他感觉自己身上每一寸肉正被人活生生的撕开，这疼痛绝对不是肉/体的伤害能够形容的，简直像是身处人间炼狱，生不如死。

    但周围的人只看见他在拼命的惨嚎大叫，奇怪的是压根就没有一个人碰他一下。

    这痛不欲生的痛苦持续了好几分钟，那混混头子才彻底没了声息。

    别人看不清楚，但身为灵力着的祝央和吴越却看得分明，那家伙的灵魂这会儿只剩下一个骨架。

    里面的内脏还在跳动，和不成人形的身体比起来，灵魂的状态更加惨烈。

    只是那恶灵要再继续吃，却有些嚼不动了，它烦躁的转了两圈，视线恶意的看向周围的人。

    祝央此时突然释放了一点存在感，但是一丝压力，已经把那恶灵吓得浑身机灵，再不敢有越界的念头了。

    吴越有些奇怪：“他怎么——？”

    祝央道：“灵魂就这么消失不便宜他了？”

    说着摸了摸他的脑袋：“你呀，讨债也不捋捋账本，别人欠你一百，那就必须还这么多，不能说还十块就知足了，不是这么个道理。”

    吴越生前长期被虐打，死后又陷入轮回不得超脱，即便以七天为例，被这些家伙折磨都不知道多少次了，怎么可能让他们这么轻松的解脱？

    吴越看了祝央半晌，低下头，怎么说呢，对方一边在将他一步步拉出泥潭，一般有不会让他对曾经的痛苦大度的视而不见，而是选择以让自己最痛快的方式与过去割裂。

    这也——太温柔了吧？吴越低下头，眼睛有点红。

    学校里正焦头烂额的教职人员们这时候才赶了出来，将周围的学生又重新轰走，而那本原本被混混老大拽在手里的人皮书，却混乱中不知去向。

    这时候祝千混在人群里变回了自己原本的样貌，准确的找到不被众人看见的祝央他们。

    冲过来就是跟姐姐撒娇：“刚刚好吓人啊，要不是姐姐出手快，我差点都被打了。”

    想当然，祝央怎么可能因为这点小事委屈自己弟弟挨打？‘吴越’挨打那几下全是她做的假象，对方也就在墙壁上踹了几下，却完全察觉不到异常。

    祝央摸他头发笑道：“谁让你不躲啦，还等着我出手，撒娇呢？”

    祝千连忙摆手：“不是，我这会儿扮演的是他，他就是这样的人，影响我的思维模式了。”

    利索的把锅甩吴越头上去。

    吴越从小到大没少被甩锅，不过以前都是面上沉默，心里无力悲凉，这会儿没那份沉重，反倒是嘴上反驳道：“不是，你自己撒娇别赖我。”

    祝千：“……”

    祝央哈哈一笑，将两个少年揽过来，搓了搓他们头发：“好了，咱们去找邱老师吧。”

    吴越意识到这人是来拯救他们的，不光是他，邱老师和崔小姐也在例。

    这让他又忍不住问道：“为什么要对我们这么好？”

    祝央大咧咧道：“都说了你们是我小弟，小弟落难老大回来拉一把，这不是理所当然的吗？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    不好意思又晚了，说好八点来电，结果十点才来。

    我家附近又没有网吧，幸好楼下有家商店有发电机，我带着已经没点自动关机的手机厚着脸皮去蹭电，在商店用用手机码了一千多字，没充到百分之十人家就要关门了，只好回来。

    好在回来二十分钟后来电了。

    大家担待一下哈，么么啾！

