    “亲爱的，你很看重这个剧本？还是看重那个叫许成毅的导演？”

    庆功宴结束回家的路上，思思好奇的问了起来。

    今晚秦动跟她一起回家。

    此刻车内俩个人坐在后排说着悄悄话。

    “剧本不错，不过时间有点问题，合约先签下来，上映日期推到2015年后吧。”

    秦动微微点头，不放心的叮嘱了一句：

    “宝贝，记住签合约时候，把版权全部拿下来，归入公司内。”

    思思点点头，既然男人看重，那就拿下来。

    版权问题容不得办点马虎，一旦电影爆了，那么合约不齐全的情况下，各种糟糕事情必然扑面而来。

    “电影成本很高吗？”

    因为秦动在庆功宴时候没有多说，所以思思还不清楚手里的剧本成本多少，也没看过剧本，只是因为相信秦动的眼光，当时当着许成毅的面，直接答应了下来，让这个人明天去公司签合约。

    只是刚才秦动说电影上映推迟到2015年后，要知道现在才12年初啊，离15年还有三年呢。

    什么电影能拍三年，哪怕后期制作耗费时间，也不至于花费三年吧，这又不是卡梅隆的电影，所以思思顿时想了很多，才有此一问。

    “嗯，成本起步三个亿，估计要不了四亿，也不差多少了。”

    秦动微微点头说了一句。

    “三亿？”

    思思眼睛瞪大，很是吃惊。

    别以为秦动电影都有超过十亿成本的情况，那是特殊情况，而且也不是公司投资，【碟中谍之幽灵协议】成本十亿，那是外国公司投资的电影。

    目前秦动自己公司的电影成本最多的一部也不过是俩亿，那就是还没上映的【超级人体】。

    成本三千万美刀，大约俩个亿。

    “嗯，别担心，我有数，不会亏钱的。”

    秦动也知道这个价格，在目前国内来说，属于超级大制作了，除了几个大导演外，其他人别说有没有本事拍摄这么大制作的电影，光成本在这，都不是不出名导演敢拍的，更别说拉到投资了：

    “到时特效方面，让旗下的大秦帝国科技公司，以及天工特效公司拿下来片约。”

    这俩个公司都是秦动的公司，只是天工是买来的别人的公司，而大秦帝国科技公司，是秦动为了即将从系统商城兑换出来的人工智能准备的。

    到时这部捉妖记三亿多成本的电影，特效方面俩亿多，都要进入自己的腰包。

    这一次秦动打算让自己的特效公司打响名气。

    不说国外吧，最起码国内得看到，得让这些电影公司，以后需要特效的时候，首先想起来秦动的公司，而不是国外的特效公司。

    “好的，我明白了。”

    思思无条件的信任秦动的眼光。

    这个男人出道后到现在还未曾失手过呢。

    ...

    “唔...洗澡，还未洗澡呢。”

    回到家，思思本想暗戳戳的影射下男人今晚跟刘仙仙的事情。

    哪知道男人进门就亲吻住了思思的小嘴。

    “不洗，昨晚才洗过，今天又没出汗。”

    秦动随口一句话，手上动作不停，根本不给思思在说话的机会。

    聪明的男人早已经计划好了。

    庆功宴时候，自己做了什么，自己知道，哪能给女人反映的机会。

    必须大战三百回合，把今晚糊弄过去。

    让时间来淡化某些事情的影响。

    “呼...”

    夜色下的卧室内，粉红的气息散发着。

    思思感到呼吸急促，身体发出渴望的信号，顿时没了其他心思，也忘了要说什么了，闭上眼沉浸在快感之中。

    ...

    这个夜晚，很多事情在发生着。

    某个大院内。

    “哥，我跟刘盛达商量好了，我们俩方联手，拿下秦动的公司百分之三十股份。”

    “只是有些事情，需要哥帮帮忙。”

    周安平对着一个三十多岁的男人，低声说起来，从跟秦动见面发生的一切，包括如何达成协议都说了出来。

    “你啊你，鲁莽了。”

    这个三十多岁的男人听完后，却摇了摇头。

    “嗯？什么意思？哥，难不成这里面有什么难搞的地方？”

    周安平懵了，这不在他的考虑之中啊。

    “安平，那些公知问题好办，你自己都行，但是有些媒体公司...”

    男人也没有隐瞒周安平，顺便指导下：

    “你一直跑商业，很多东西没接触到。”

    “那个什么粉丝媒体，有海对面那边的人在背后，甚至于飞过半个地球那边。”

    “里面水很深，短期内不能直白，得注意影响，还没到时机。”

    “目前，稳，是上层的首要因素，不能乱了大计。”

    “有些事情，要慢慢图谋。”

    周安平沉默了，良久后才开口：

    “好吧，哥，那这事情我来办，需要解释的，我去找秦动说吧。”

    ...

    “老袁，剧本推销出去了，秦动，秦导，他答应投资，明天让我去大秦帝国签合约。”

    许成毅离开庆功宴后，第一时间就迫不及待的打给自己的朋友，也是捉妖记的编剧袁锦麟报告喜讯。

    “真的？”

    “当然，明天就签合约了，你也来，到时我去接你。”

    “好，好。”

    ...

    京都俩个地方，俩个卧室，都是装饰的粉红的卧室内，俩个大床上，俩个美少女拿着手机互相发着短信。

    大蜜蜜：“仙仙，你睡了吗？”

    刘仙仙：“没有，蜜蜜有事说啊？”

    大蜜蜜：“嗯，也不是，没有，随便聊聊。”

    刘仙仙：“...有什么事说吧，咱俩不是闺蜜吗，跟我还隐藏什么呢。”

    大蜜蜜：“好吧，我就想问问你，你喜欢什么样的男人呢？”

    刘仙仙：“...”

    “有才华的男人。”

    大蜜蜜躺在床上本来乱晃的腿一顿，这条短信简直是赤裸裸的告诉她，有才华的男人就是秦动啊。

    “秦动是不是有才华的男人?”

    另一个别墅内的卧室，刘仙仙看着最新的短信，感觉脸蛋又发热了，这次是臊的。

    蜜蜜可是她闺蜜啊，秦动是蜜蜜的男人啊。

    “你自己的男人，你说他有没有才华？”

    大蜜蜜：“我很想知道在你看来，秦动算不算有才华的男人？”

    刘仙仙：“算。”

    大蜜蜜：“那你喜欢秦动吗？”

    刘仙仙:“你在说什么？蜜蜜。”

    大蜜蜜：“有感而发问问，你喜欢吗？”

    刘仙仙：“我，不知道怎么说，他可是你男人，你不该这样问我。”

    大蜜蜜：“好吧，睡觉，再见，拜拜，晚安。”

    刘仙仙：“...”

