    浴火法相，凌宇的确需要，但相应的，女子对玄冰法相的需求也不低于自己。

    好说好歹也是在天炎商会混过一段时间，这点常识还是有的。

    “如此，那我再交给你一种奇特的双修之法，如何？”女子说道，脸上并无丝毫意外之色，仿佛一切都在她的意料之中。

    “双修？”凌宇顿时流露出了诧异的眼神。不断扫视着女子，其意不难猜测。

    “瞎想什么呢？怎么？你没兴趣？”女子轻笑一声，反客为主，扫视着凌宇全身，其意也不难猜测。

    真的是男人？

    会意后，凌宇也是轻笑一声，点头道：“可以是可以，但前提是这一双修之法的价值足够高。”

    “男人果然都好色！”女子白了凌宇一眼。想要就是想要，还说的这般冠冕堂皇。

    凌宇一怔，笑道：“男人好色，英雄本色！不好色我都怀疑他是不是正常的！”

    此话一出，倒是惹得女子一阵好笑。

    随后女子便拿出了一本古册，利用终端的翻译功能，凌宇也明白了其中的意思，不由眼前一亮。

    “哟，你还认识上古文字，倒是免得我翻译了。”女子诧异说道，“怎么样，这个双修之法不错吧！”

    “好，交易成立！”凌宇笑道，“不过先说好，是你保证里面有那什么玄冰法相传承之物，万一没有，你自己负责哦！”

    “好！”

    凌宇见交易达成，也是露出了笑容，转头望向一旁的烧烤架，不料其内的青鸾肉竟然被解决的一干二净。

    “我靠，你怎么这么能吃！”凌宇惊道。

    女子爽朗的笑了笑，也不在用那小酒杯，直接拿起装有仙人醉的水晶瓶一阵猛灌，毫无淑女之意。

    见此，凌宇不由响起了自己的老师，上官静，真像！

    “呼~”喝了一大口仙人醉后，女子的小脸也是格外的红润，隐约可以从其美眸中看见一丝醉意。

    “再拿点青鸾肉呗！对了，这美酒也再拿点。”女子向凌宇讨要道。

    听此，凌宇也是狂皱眉头，四阶青鸾肉，仙人醉，两者都价值不菲，估测了一下女子的饭量，凌宇顿时露出了迟疑之色。

    “真小气！”女子白了凌宇一眼，玉手一挥，许多不知名的奇异水果和一块比凌宇拿出的青鸾肉还要大上几分的四阶真龙肉！

    照着凌宇刚才的做法，开始烤起了肉来。

    见此，凌宇也是老脸一红，当即再次拿出了一大块青鸾肉和两瓶仙人醉。

    片刻后，凌宇看着一旁醉倒过去的女子，当即大笑一声，嘲讽道：“我还以为你多厉害呢！才三瓶就倒了。”

    吃完手中最后一块烤龙肉，凌宇意念一动，四周便出现了一个空间屏障，微微泛红，屏障内的温度也是调到了舒适的地步。

    在女子身上盖了一层棉被后，凌宇也靠在了女子身边的岩壁，仔细端详着那红透且诱人的脸颊，旋即摇了摇头，闭上了眼睛，看似在休息，但精神力始终警惕着四周，以防有意外发生。

    第二天一早。

    女子悠悠转醒，嘴角残留的口水印记和那一副还没睡醒的模样，倒是和其气势显得极为不和。

    揉了揉眼睛，便看着凌宇一脸笑意的盯着自己，女子微微皱眉，随后又看了看盖在身上的棉被，笑道：“定力不错嘛，我昨晚都那样了，昨晚都不做点什么？”

    闻言，凌宇也是略显诧异的看着女子，调笑道：“怎么？交给我双修之法，是想与我双修吗？虽然天亮了，我还是不建议的哦！”

    昨晚虽是醉倒，但以她的实力，随时都能够清醒过来。

    “你倒是想得美。”女子轻笑道，“你就算了吧，我已经有喜欢的人了。”

    “有喜欢的人了？那还真是可惜了，也不知道谁这么好运啊！”凌宇感叹道，说是没有想法，那是假的，既然别人已经有了如意郎君，凌宇也会去参合。

    听此，女子也打量了一下凌宇，道：“说不定你还认识，和你一样，都是可以称作为人型凶兽的家伙，玉手龙瞳，吴州真龙，凌宇！”

    凌宇一听，当即噗呲笑出了声，自己怎么也没想到，这女子竟然喜欢的是自己，而且话语没有丝毫作假，完全发自内心，如今二人却是在此相遇，这能说明什么？缘分呐！

    想到这里，凌宇对面前这位女子的心理也发生了微妙的变化，但还不止于到那种程度。

    “你笑什么！”女子双手叉腰，满脸怒容。

    “抱歉哈。”凌宇摇了摇头，道，“只是有点惊讶而已，你这魔神族的女子，却喜欢上了那个家伙。”

    “那个家伙？你果然认识他！”女子惊喜道。

    凌宇笑了笑，撒谎道：“那可不，我和他可是过命的交情，当年一起进秘境，获机缘，你看我这凤凰气息，可不比他的真龙气息差多少，虽然我不是天炎商会的人，但我两的情谊可是非常深厚的！”

    此话一出，连凌宇自己都有点不相信了，却不料女子正双眼放光的看着自己。

    “以你对他的了解，那你和我说说他是什么样的人，顺便看看我还有没有机会？”女子激动问道，颇为急切。

    “你连别人是什么样的人都不清楚，你是怎么喜欢上他的？”凌宇说道，“至于你有没有机会，那就不好说了。”

    闻言，女子当即低下了头，眉头微撇，低声道：“因为我这魔神族的身份吗？”

    魔神族与人族，都是人，并非什么恶魔等等生物，和天人族一样，乃是很久以前脱离出来的，血脉都有着一些变化。

    但两族却是世仇，关系十分不友好，见凌宇知晓自己身份后，并没有露出其他神色，她也是略感诧异。

    “以我对他的了解，你是什么身份倒是不重要。”凌宇安慰道，“至于会不会喜欢你，我也不知道，万一别人就喜欢你这种样子呢？别多想了。”

    凌宇看着女子，沉思了一番，笑道：“那就交个朋友吧，我叫御灵，你呢？”

    “御灵。”雪媚笑道，“我叫雪媚，很高兴认识你！”

    身份，暂时不准备暴露，毕竟凌宇现在并不知道雪媚的真实想法，毫无目的的喜欢一个连面都未见过的人，谁信？

    “走吧，进山谷内看看。”凌宇说道。

    “嗯。”

    山谷内，其实也就是那几头白熊居住的地方，味道挺大的，感知着冰属性元力的强弱，凌宇也辨别了方向，继续前进。

    很快，凌宇的眼前便出现了一处结满冰晶的洞口，耳边也传来了雪媚的声音。

    “没错，就是这条道路，通往玄冰凤凰的埋葬之地，也就是玄冰法相传承之物的所在之处！”

    得到消息后，凌宇意念一动，一条不大不小的火蛇便被凝聚了出来，朝着洞口内探去，毕竟雪媚也不知道其内的真实情况。

    一路上倒是极为通常，并未遇到什么未知的危险，仅有这一条冰晶道路。

    玄冰凤凰，再加上这股熟悉的气息，凌宇猜测其内蕴含的灵物极大可能是极寒玄冰。

    极寒玄冰，可是说是晋级高阶最好的冰系灵物，见寒羽的冰系魔能强度便可得知。

    如若真的获得了五倍增幅的三阶极寒玄冰，那可就赚大发了，昂贵的价格倒是其次，最主要的便是分身！

    一旦获取，凌宇自然不可能将其贩卖出去，留给自己麾下的天才法师倒是一个不错的选择。

    很快，火蛇便来到了一处奇异的地方，随即将所看到了讯息全部反馈了回去。

    呈现到凌宇脑海里的，是一处不断冒出寒气的寒潭，寒潭中央还漂浮着一枚冰蓝色羽毛，也就是玄冰法相的传承之物。

    除此之外，寒潭外侧还有许多天然形成的二，三阶极寒玄冰，简直就是找到了一个极寒玄冰矿啊！

    至于具体的增幅，还需要凌宇仔细感知一番后才会得知。

    见此，凌宇也是露出了迫不及待的表情，招呼着雪媚便往里冲去。

    很快便抵达了这里，只见凌宇迫不及待的将灵物储存器拿出，疯狂收刮着极寒玄冰。

    而雪媚也是中规中矩的站在原地，一脸渴望的看着不远处的冰蓝色羽毛，散发出来的气息，令她浑身都在不停的颤抖，仿佛在让她尽快将其那到手一般。

    收刮完寒潭外的极寒玄冰后，这股熟悉的气息并没有减少多少，凌宇便有了猜测，随后将精神力探向寒潭内。

    果不其然，寒潭内竟然还有不少三阶极寒玄冰，甚至还有一部分四阶极寒玄冰和一块五阶极寒玄冰！

    刚想一头扎进去，凌宇也回想起雪媚正在一旁等待着，当即精神力包裹着那支冰蓝色凤凰羽毛来到了手中，看向一旁的雪媚。

    会意后，雪媚也露出了笑容，随即拿出了一支散发着相同气息强度的火红凤凰羽毛。

    将自己需要的东西拿到手后，凌宇便一个瞬身来都了寒潭底部，疯狂收刮着极寒玄冰，但很快就施展空间瞬移来到了岸上。

    “我去！怎么这么凉！”凌宇打了一个寒颤后，浑身也冒出了火焰，驱散着浑身的寒意。

    随后也开始查看起了这次的收获，20块二阶极寒玄冰，12块三阶极寒玄冰，5块四阶极寒玄冰，1块五阶极寒玄冰。

    三阶极寒玄冰中，3倍增幅的有五块，4倍增幅的有三块，4.5倍增幅的有两块，5倍增幅的有两块！

    简直就是大丰收啊！

    随后凌宇又将目光看向了寒潭，以前，凌宇也对各种属性的抗性做了相应的增强，即便如此，凌宇在寒潭内待的时间不得超过一分钟。

    “玄冰凤凰埋葬之地，果然非同凡响，倒是能够再度提升一下自己的寒冰抗性。”凌宇说道。

    看向身边的雪媚，凌宇说道：“既然是玄冰凤凰的埋葬之地，那么这个地方对于领悟玄冰法相也有不少好处，这寒潭对你来说也是大补。”

    “嗯，三者相加，我有信心在极短的时间内完成领悟。”雪媚点头道。神色中充满了自信，也对这寒潭充满了渴望。

    “那行，你帮我守一会，我先用几个时辰，随后我就给你守着。”凌宇提议道。

    提升抗性，这可是一个漫长的过程，前几次的效果最好，提升的最多，越往后自然也会越来越差，对此，还不如体验了前几次的暴涨，随后让雪媚借此来领悟玄冰法相。

    雪媚明白了凌宇的意思，又想到了现在已经是朋友关系，也不再客气，笑道：“行。”

    得到回复后，凌宇再次施展空间瞬移来到寒潭底部，默默承受着刺骨的寒冷。

    半天时间很快就过去，而凌宇也再次出现在岸上，感受了一下自身，随后对着身边早已迫不及待的雪媚说道：“可以了，你去吧，我帮你守着！”

    “好。”雪媚应了一声，随后也握着羽毛，一头扎进寒潭内，对于冰属性的她来说，这寒潭并没有什么太大的影响，甚至还有好处。

    见雪媚开始学习起来，得知了修炼之法后，便服下了一滴充满冰属性气息的精血，开始转化自身的法相神元，寒潭内的能量被疯狂涌进了她的身体内。

    凌宇也连续施展几次空间瞬移来到了山洞外，将所有的暗影狼全部唤了出来，密密麻麻的一大片。

    整整三万头因压制而降低到初入三阶的暗影狼，即便是顶级天骄来到此处也得倒吸一口凉气，更别说还有三头四阶巅峰暗影狼镇守着山洞入口。

    随后凌宇又返回到了寒潭处，拿出了那支火凤凰羽毛，笑道：“头冠羽毛，也不知道这头火凤凰生前到底是什么级别，保守也得五阶巅峰吧，六阶也有可能，也不知道效果怎么样，来传承之地一周时间都没有就拿到了传承之物，真是走运啊！”

    凌宇并不需要修炼浴火法相，只需要领悟其内的火系法则即可，所以并不会消耗太多时间，如今反正也是替雪媚守着，正好可以接机领悟其中的火系法则。

    打定主意后，凌宇也开始感悟了起来，时间飞逝，过去了一周时间，而二者的领悟从波动上看来也都接近了尾声。

