    第14章 灵池和任务

    第二日。

    刘源昏昏沉沉的在自己房间醒来，只觉得头痛欲裂。

    昨天发生了什么？

    只记得被穆少洪灌了许多烈酒，那个鹦鹉还在一旁起哄，推波助澜。

    穆少洪还说了许多推心置腹的话，穆远笛他从来不放在眼里，至于那个狸奴，穆少洪拍着胸脯保证那只小猫不会再来捣乱，不然就让金刚琢他几个窟窿。

    后来……

    于是他就不省人事了。

    这穆少洪好像跟穆远笛不太对付？

    也幸好如此，算是捡回一条小命。

    这时刘源听到屋外有人走动，声音嘈杂，好像在抱怨着什么：

    “为何我们只分到二人一间？这明明还有许多空房。”原来是落后的弟子们纷纷赶到了，他们发现有人住了单人间不禁有些气愤。

    好像他们的抱怨被听到了一般，过了没多久，金刚鹦鹉的大嗓门又响彻空中：

    “所有试炼弟子，邬堡门口集合。所有试炼弟子，邬堡门口集合。”

    ……

    邬堡大门口。

    几十名试炼弟子经过一天一夜分开，终于重新汇聚一堂，只不过夜间或第二日到来的弟子们看上去都比较委顿。

    “诸位都已到齐，兄弟我简单介绍一下试炼山谷的规则。”穆少洪出现在邬堡门口，肩上还停着那只神气的金刚鹦鹉。

    这次穆少洪讲的远比之前详细：

    原来，在邬堡的房舍只免费提供第一个月。之后的房屋分配要全看完成任务的表现，依据每月的完成度，穆少洪会依次分为三档，发给每个人表明身份的令牌：天牌、地牌、或是人牌。天牌可以享受单间，地牌则是双人间，最低的人牌则不分配房间，也就意味着劝退，除非愿意一直露宿野外。

    同样的，第三道梁对天牌开放，第二道梁对地牌开放，人牌则只能在二道梁外活动。试炼弟子统一从地牌开始，每月视贡献值升级或者降级。

    另外，完成任务也有贡献点，凭此点数可以在邬堡的坊市中兑换各类物品，甚至可以花费点数在灵池中修炼。

    灵池？

    看到有些知道内情的世家弟子摩拳擦掌、跃跃欲试，另外一些弟子则有些疑惑。于是穆少洪特别骄傲的解释道：

    七大主峰向来是灵气的精华之处，但溪水随着地势向下来到谷中，也自然带来了七大主峰的灵气，汇聚成池，久而久之，这灵水之池就酝酿成一处罕见的灵眼。

    相传在灵眼之池中浸泡修炼一次可以节省多年苦修，还可能会有各种体悟和突破。为了维护灵眼不会过度消耗，细水长流，试炼山谷把此处划为禁地，只有交付巨额的贡献点数才可以使用。

    其实，邬堡中的房舍有一半是超龄弟子在居住，他们在主峰选拔失败后返回此地继续试炼，多半也是为了攒够贡献点使用灵池，也许能够得到一些机缘。这些弟子往往是外门中实力较高的存在，不出意外的话，将来也会有仅次于主峰的前途和地位。如果运气好，破格进入主峰成为内门弟子也是有一线希望。

    接着，穆少洪给众人介绍了任务的发布、贡献点的兑换、贡献点的消费——也就是坊市。

    任务同样按照难度分为天、地、人三个品级。获得的贡献自然不同。

    “不知道天级任务都有哪些？”柳燕识暗暗想到。

    “不知道地级任务都有哪些？”郑经暗暗想到。

    “不知道人级任务都有哪些？”刘源暗暗想到。

    等到介绍完毕，除了第二日最后到达的几位弟子疲惫不堪的回房休息，剩下的大多数人都涌向了发布任务的功德坊，众人挤作一团，群情激昂的研究着三排不同难度的榜单。

    “居然要挑战筑基期的魔兽，带回三枚鳞片？”柳燕识看着天字榜，暗暗皱眉。

    “搜集金刚鹦鹉爱吃的火蚕晶核？十颗？”郑经看着地字榜，暗暗皱眉。

    “修缮邬堡？挖掘矿坑？药田除虫？”刘源看着人字榜，他身旁的其他弟子暗暗皱眉，片刻后，人字榜下就只剩下孤零零的刘源一人。

    ……

    三个月后。

    刘源在药田中顶着烈日忙碌着，他的动作已经很熟练，每株灵药的枝叶都仔细查看，除虫的同时也拔去杂草，培土和灌溉。

    这三个月来，不断的体力劳动也令他改变了不少，个子似乎长高了一点，身体也更加壮实。这三个月的人字任务基本都被他扫了一光。

    没办法，哪怕是地字的任务依然超过他的能力范围。毕竟，这都是为了炼器期大圆满的弟子量身定做的。普通的火蚕都能让他浪费掉一张避火符才能脱身。

    这几个月，刘源都在拼命的完成人字任务，也才堪堪守住自己的地牌，但也只排到地牌一档的最后几名。所以他不得不以量弥补，几乎刷光了发布的所有人字任务。他有隐隐的感觉，似乎地牌的底线，就是故意设置成只要勤勤恳恳完成简单的任务，就可以保住。

    同一时间，柳燕识已经升到了天牌。郑经也在准备冲击天牌，但暂时还和刘源住在一起。只有刘源一直在地牌底端徘徊，每个月都有被踢出邬堡的风险，那个酒友穆少洪好像喝完酒就完全忘了他一般，从没有什么放水的表示。

    每天满负荷的体力劳动令刘源每日归来都疲惫不堪，倒在床上。这样的压榨反而使他的身体再度收到刺激。

    有几日起床时，刘源意外的发现自己又排出了少许腥臭的杂质汗液。他还在奇怪洗髓丸难道还有残余药力，却不知道是气膜的洗髓天赋又在发挥作用。

    于是，最后一些顽固的杂质也被排出体外，虽然刘源的洗髓时机晚于一些世家嫡系弟子，但效果已经相差无几。再加上全身灵气也经历过洗练，如果不算灵根低劣，刘源的修道基础可谓打的非常牢固。目前，他的境界已经提升到炼气第七阶巅峰，隐隐有突破的预感。如此速度在伪灵根中算是翘楚了，甚至在地灵根中也不遑多让。

    这天，刘源同往常一样刚到药田，就发现来了一个不速之客——狸奴。

    穆少洪啊穆少洪，你当初说好的保证呢？刘源看着狸奴不怀好意的笑嘻嘻靠近，不禁暗骂，酒鬼果然不靠谱。

    “你……你想怎样？”

    刘源强作镇定，

    “这里离邬堡很近，信不信我叫人，全邬堡都听得到。”

    狸奴摊了摊手，

    “别紧张，咱家今天可不是来打架的，谁也不能说我违规。穆少洪也一样。喵~”

    刘源挤出一个不太成功的微笑，“那你来药田找我做甚？”

    “咱家这几个月都在研究你那个什么象棋，你那点小伎俩现在已经完全摸透了。”狸奴指指自己的脑袋，胸有成竹的说道，“来吧，别婆婆妈妈的，现在咱就开一局！”

    (本章完)

