    由于背光，看不见他的脸，只能看到一个高大瘦削的轮廓，脑后结着云髻，空着两手，从远处踏空走来。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ

    “这是……鬼！”

    人群之中出一声惊叹，能浮空的当然是鬼，但是鬼都是用飘的，有快有慢，像面前这只鬼这种在空中踏步的走法，大家伙还是第一次见：

    对鬼来说，凌空踏步比飘要费力的多，而且他走的又那么慢，没有鬼会愿意用这么耗费法力的方式行进，就算愿意，也没有足够的修为支撑。

    这么牛比的鬼？

    那青衣人顺着山谷走过，越过凌宇轩众人，没有停留，看也没有看他们一眼，朝山谷另一头走去。

    他的脸始终隐藏在阴影里看不见。

    “张师弟，你去看看，小心一点。”

    凌宇轩对旁边一个家伙说道，这家伙叫张秋林，是一个叫天道宗的小门派的弟子，跟在他后面混了很久，算是心腹。

    刚才骂叶少阳，就数他骂的最凶。

    张秋林答应一声，手里捏着一把青光剑，追了过去，一边喝问道：“何方孤魂野鬼，见到我等法师，还不退避，活得不耐烦了么！”

    青衣人脚下不停，淡淡说道：“聒噪。”

    让一个鬼给骂了，张秋林愤然不已，捏了个剑诀，快步冲过去。

    凌宇轩隐约感到不妥，想要叫他回来，嘴巴张开，临时又改变主意，就让张秋林去试一下这家伙的实力也好，万一不对，自己再出手相救。

    张秋林飞奔到青衣人身后，对着他后脑勺，举剑便刺。

    剑锋一闪，灵气四射，逼向青衣人。

    青衣人这才慢慢转过身来，等到剑锋落下，不急不慢的抬起左手，二指一夹，轻松托住剑锋，右手从袖子里伸出来，手里拿着个棒子一样的东西，对着张秋林脑门便敲下去。

    青光剑被对手托住，张秋林尝试了一下，收不回来，随机放弃，双手结印，交叉举起，试图托住那根棒子。

    霎时间，一股阴冷之气扑面而来，无数鬼哭狼嚎，随着棒子的落下，在耳边响彻。

    张秋林瞬间意识到危机，将全身罡气集结在掌心，试图抓住棒子。

    一股恐怖的气息，直接将他双手震开，浑身罡气一击即溃，棒子兜头落下，打在他头顶上。

    “咔嚓”一声，天灵盖破碎，鲜血四溅。

    张秋林双膝跪地，缓缓倒下去。

    这一瞬间的变故，惊呆了众人。

    “张师弟！”凌宇轩瞬间冲了过去，心中懊悔不已，本来已经做好了营救的准备，哪里想到事情生太快，张秋林连一下子都没挨住就躺了……

    把张秋林扶起来，凌宇轩先探鼻息，死了！愣了一愣，罡气进入，摸到魂魄的一角，用力抓紧，想要提出来再做打算。

    这一提不要紧，自己的魂魄也跟着一起下沉，眨眼间进入青冥虚空，穿过九幽血云，跌落在一片水域中。

    仍然往前快移动着。

    凌宇轩定了定神，朝前方看去，只见有一个巨大的好像水车一样的东西，在河流中不断滚动，将身边的水不断抽过去，形成六道深不见底的漩涡。

    旁边有鬼差把守，不断催促鬼魂，从一座拱桥上跨过去，来到“水车”的背面，进入不同的漩涡。

    六方漩涡，各自笼罩着一层不同的色泽，有明有暗，分别是：红、绛红、金、白、墨绿、黑、六种颜色。

    凌宇轩浑身一颤，明白过来，这是阴曹地府鬼门关啊！那水车不是别的，正是地狱转轮，拱桥是奈何桥，自己魂魄所在的血色水域，正是忘川河。

    地狱转轮后面的六方漩涡，便是轮回之眼，分别是：天道、修罗道、人道、畜生道、饿鬼道、地狱道。

    轮回之眼附近的6地上，有几个鬼差把守。

    凌宇轩想起自己的遭遇，内心战栗不已：能一棍将人打死、将魂魄打入阴司九幽，这简直……逆天了！

    更加可怕的事，这股将张秋林打入阴司的力量，现今并未退去，仍然推着张秋林的鬼魂，在忘川河中疾行不停，一路上撞翻了很多忘川河中的恶鬼生灵，朝着轮回之眼飞去。

    “啊啊，凌师兄，救我！”张秋林紧紧抓住凌宇轩的手，凄然求助。

    这地狱转轮位于忘川河中，不断将河水抽卷到另一边去，与岸上的鬼魂无关，但是在河水中却是有一股令人不可抗拒的吸力。

    河中厉鬼生灵被下过魂印禁制，不受吸力牵引。

    凌宇轩与张秋林身为魂体，根本无法抗拒，眼看着离地狱转轮越来越近，凌宇轩心中恐惧，担心自己也给吸进去，一狠心对着张秋林抓着自己的手臂拍了一掌。

    张秋林惨叫一声，松开手臂。凌宇轩抽身急退，爬上彼岸。

    “何方野鬼，居然敢擅闯六道轮回！”

    守在奈何桥畔的两位鬼差，现这边的情况，吓了一跳，还以为有人擅闯六道轮回，立刻起身飞来，想要把张秋林抓上来，但是晚了一步：

    在一片惨叫声中，张秋林被吸入了地狱转轮，接着被忘川水带着，进入了那方墨绿色的漩涡里，消失无踪。

    两位鬼差停止追赶，面面相觑，本来他们以为是有大修为的厉鬼大妖，趁着他们不注意，独闯轮回之眼，想要进入天道或者修罗道。

    这种事虽然极少，但在阴司万千年的历史中也是生过的，但是奋不顾身的冲进……畜生道，这是闹哪样？脑子有病？

    两鬼差突然想起那家伙还有一个同伙，急忙朝凌宇轩飞去。

    “大胆野鬼，竟敢擅闯六道轮回，闯的还是……畜生道，你们究竟想干什么！”

    凌宇轩站在忘川河边，望着地狱转轮，怔怔呆，听见鬼差质问，急忙转身，打了个稽，道：“二位差爷，我是昆仑山天师，不是孤魂野鬼，这件事有所误会。”

    擅闯六道轮回，也没有闯畜生道的，这件事肯定有蹊跷，加上对方是天师，两位鬼差没有动手，站定在他面前，回了礼，等他解释。