    陈悦熙一直在说着那些话，苏幂也没有放在心上。

    陈悦熙的眼睛好了，苏幂也并不是特别的反感。

    直到陈悦熙说她的眼角膜是从安宁眼睛上活深深摘下来的时候，苏幂才有了反应，她盯着陈悦熙，一字一句带着没有掩饰的愤怒质问：“你说什么？你再说一遍！你的眼角膜是从哪里来的？！”

    陈悦熙看着苏幂咬牙切齿的模样，心里就觉得非常的爽。

    她根本就不怕苏幂，何况是如今整个楚家都是她的了，她会怕苏幂一个人吗？

    她笑了笑的，十分的开心，并且丝毫不犹豫的回答苏幂的话，她说：“安宁啊，我的眼睛就是安宁的眼睛，你也知道我们组织里有一种医学技术是可以从活体眼睛上把眼角膜取下来之后。安插到另一个活人的眼睛上的，可惜啊，我们没有找到合适的安宁的眼角膜呢，也没有任何一个活人愿意把自己的眼角膜给安宁。所以呢，过了二十四小时之后，安宁换眼角膜的手术失败了，她现在呀……可是一个瞎子呢！

    可是苏幂你也不用生气，你更多的不应该是愧疚吗？如果不是你把我的眼睛弄瞎了的话，我也不会找上安宁，安宁她也不会成为瞎子啊，对不对？所以这一切都要怪你！安宁，她就是被你害惨成这个样子的！”

    陈悦熙话音刚落，苏幂一手毫不犹豫的掐着陈悦熙的脖子，阴森森的警告她：“你给我闭嘴。”

    陈悦熙见她这么生气的样子，心里开心都来不及，怎么可能会闭嘴。

    她即使被掐着脖子还不停的在刺激苏幂。她说：“闭嘴？怎么你不敢听了吗？我说的话每一句都在刺痛你的心，对吗？苏幂你自以为自己很无敌，可是你从来都没有为你身边的人着想过。你可以弄瞎我的眼睛，那我为什么不能弄瞎你身边朋友的眼睛？我无所谓啊，反正我没有朋友，没有什么亲人，不像你从一个字母团里面的女战神到了北城之后，又交朋友又认亲的……多么好啊，那么多人关心你，爱护你，可是他们在爱护你和关心的同时，也要承担一些后果，比如说承担你给予的后果你说对吗？”

    听着陈悦熙的话，陈悦熙也感觉到了苏幂手上的力道越来越大，可是她一点都不害怕。

    这么多天，她没有找到苏幂，楚尧也失踪了，她觉得自己生活毫无意义，她来北城的一切都没有按照她想象中的在进行。

    这种毫无意义的感觉，在看见苏幂的这一刻，得到了转变。

    即使是苏幂放过她，她也会不断地去找苏幂，去刺激她。

    既然她陈悦熙过的不好，她怎么会让苏幂过的好呢？

    所以苏幂越是愤怒，她就越是开心。

    这种扭曲的心理状态，让陈悦熙就连脖子上扼住她生命的那只手，她都毫不在意。

    就在这时，从身后突然出现了一个高大的身影，他对着苏幂呵斥一声道：“苏幂，你在做什么？你放开我姐姐。”

    是楚天臣。

    自从陈悦熙眼睛瞎了之后，楚天臣对她更为黏腻了起来。

    因为当时陈悦熙一直表现出非常依赖楚天臣的感觉，所以楚天臣自觉要保护好陈悦熙是他的责任。

    他每天几乎都会来楚家看望陈悦熙，看到她一切安好，才会放心的回去。

    今天亦是如此。

    他没有在楚家看见陈悦熙，问起下人才知道她在花园儿这里。

    他本以为陈悦熙又独自在花园散步，谁曾想，刚来到花园，他就看到了苏幂掐着陈悦熙一副想要杀死陈悦熙的这一幕。

    他根本不管不顾就冲了过来，对苏幂呵斥了一声。

    陈悦熙看见楚天臣来了，脸上那讽刺苏幂的神情立刻就变得柔软可怜了起来。

    在苏幂掐着的脖子致中，她楚楚可怜又艰难的对楚天臣说：“天臣你不用管，这事我跟苏幂之间的事情，苏幂恨我，安宁把他的眼角膜献给了我。所以她想杀了我。天臣，这也是我罪有应得。因为我答应过你，一定会把安宁的眼睛安然无恙的还给她，可是我没有做到，导致现在安宁不得不退出她的演艺生涯，我毁了她的人，也毁了她的工作，苏幂找我算账是应该的。”

    楚天臣在听见安宁名字的时候震了一下。随即又非常迅速的反应过来。他恶狠狠的指着苏幂道：“你好意思找姐姐算账吗？如果不是你恶意弄瞎了姐姐的眼睛，安宁也不至于到现在这种地步！”

    说着又警告苏幂道：“你还不敢快放了我的姐姐。”

    苏幂听见楚天臣这样说，心里也大概明白了一些什么。

    她松开陈悦熙转向楚天臣，眼神里都是质问：“楚天臣，是你跟陈悦熙一起要了安宁的眼角膜，对吗？”

    楚天臣被苏幂这样一直问，眼神一直闪躲，可是他随即又想：苏幂凭什么这么质问他，这一切不都是因她引起的吗？她有什么资格在这里质问他？

    心里这样想着，楚天臣顿时底气足了许多，他说：“安宁是你的好姐妹，你做错了事情她替你承担，你有什么资格在这里质问我？”

    苏幂却笑了，她说：“好一个好姐妹，好一个我做错事她替我承担，我苏幂什么时候需要她替我承担了。还是说楚天臣你为了救你所谓的姐姐，丝毫都不顾及安宁的感受。安宁在你心里究竟算是什么？”

    苏幂的质问让楚天臣心里异常的烦躁。尤其是最后一句，她说安宁在你心里究竟算是什么？

    这句话不止苏幂问过他。

    在楚天臣硬生生地要把安宁的眼角膜给摘下来的时候，安宁最后一次也问过他这样一句话，他说“天臣，我在你心里究竟算是什么？”

    见楚天臣没有回答，从那以后，安宁便再也没有跟他主动说过一句话了。

    所以苏幂问出这句话的时候，楚天臣是非常心虚的。

    他根本就不敢正面回答苏幂，他只对着陈悦熙说：“姐姐，我们走吧，别跟这个疯女人在这里废话那么多了。”

    陈悦熙原本不想这么快就放过苏幂，但是他在楚天臣面前不得不表现出非常善解人意也有柔弱的样子。

    所以当楚天臣这样说的话，陈悦熙并没有抗拒，而是故意对苏幂说：“苏幂，你要怪就怪我，不要怪天臣。天臣只是看我可怜，所以才说服安宁把眼角膜捐赠给我的。这一切都是因为我的缘故。”

    苏幂看着陈悦熙那副装的楚楚可怜的恶心嘴脸，直接就怼了一句：“你别在这里恶心我了。”

    陈悦熙故意非常非常委屈地看着苏幂，然后又看了看楚天臣说：“天臣，我，我真的很恶心吗？”

    楚天臣见陈悦熙看起来如此难受的样子，尤其是她那双眼睛看着他的时候，他仿佛看见了安宁在望着自己，心里只觉得生疼无比，他怒斥着苏幂说：“别听这个女人废话。她才恶心，她才是天底下最恶心的人！”

    说着，他拉着陈悦熙的手说：“姐姐，我们走，别跟这个恶心的女人在一起！”

    说着就拽着陈悦熙离开了。

    而陈悦熙在离开之前还转头回过去，看着苏幂露出了一个骄傲又嘲讽的笑，仿佛在说看，苏幂你自以为你赢了，可是你现在输的彻底。

    你连你身边最好的朋友都保护不了，你有什么用？

    陈悦熙离开之后，跟着她的那群下人给一个个都走了。

    苏幂站在原地待了好久，直到手背上传来了一阵冰凉滑腻的触感，她低头一看，是襄奈儿游到了她面前，蹭了蹭她的手臂，像在安慰她一样。

    苏幂这才回过神来，对襄奈儿和季凡西说：“我们走吧。”

    她手上还拿着襄奈儿给她甩过来的那个蛇蛋，就这样带着俩条蛇明目张胆的往楚家正门离开。

    楚家的下人根本就不敢拦着她，她周身的气场很恐怖，她身边的两条大蛇更加的恐怖。

    陈悦熙看着苏幂这样离开，心里虽然非常的不愿意，毕竟她还没有解气。

    但是她已经成功的把摘下安宁的眼角膜这件事告诉了苏幂，看见苏幂被自己刺激成那副样子。陈悦熙心里还是非常的舒爽的。

    反正她现在知道苏幂没有死也就罢了。

    她跟苏幂来日方长嘛。

    就在陈悦熙看着苏幂离开的背影，得意洋洋地想着时。

    陈悦熙突然发现了什么？

    她眉头一皱，突然趴在窗子上，眼睛直直地瞪着苏秘的肚子——

    孩子？苏幂的孩子怎么不见了？

    ……

    苏幂将两条黄金的大蟒安排在了零的树林里之后，就去找安宁。

    她的手机早已经不见了。

    她跟顾辞借了一部手机来，事先给安宁打了个电话，但是安宁并没有接听。

    她又打电话给了秦子笺，接起来时候秦子笺发现是她，整个人都激动了起来，他说：“小幂，这么长时间，你都到哪里去了？我怎么找都找不到你，你去楚家长，非但找不到楚尧，他们的下人也说你不在楚家。

    因为苏幂昏迷了，所以手机早就不知道去了哪里。

    秦子笺自然是打电话找不到她的，而楚家的下人会这么对秦子笺说，估计也是授了陈悦溪意才这样说的。

    毕竟楚尧失踪这件事知道的人并不多，楚家已经对外封锁了消息，也没有人知道楚家至今已经发生了巨变。

    所以苏幂先给秦子笺报了一个平安，随后问：“安宁怎么样了？”

    秦子笺听见苏幂这样说，他的语气更加的着急了起来。

    他说：“我也正想问呢！你失踪了之后，安宁她也不见了，我根本就找不到她！”

