
　　颜文凯拉着苏诗语离开后，颜文修看向颜怡双、杨秀筠和李梓欣三人，笑问道：“你们要下去逛逛吗？”

　　颜怡双看了一下街上的行人，觉得太挤了，果断的摇了摇头：“大哥，我就不下去了。”

　　李梓欣也跟着说道：“我懒得走路，也不去逛了，再说了，花车马上就要开始游街了，下去也逛不了多久。”

　　如此，就只剩下杨秀筠一人了。

　　杨秀筠看了看董元轩等人，她虽很想去追颜文凯和苏诗语，可也没好意思独自和这么多外男一起出去，牵强的笑道：“大表哥，我也不去了。”

　　颜文修没有多劝，不过只留三个姑娘在酒楼，他还是有些不放心。

　　颜文涛见了，开口道：“大哥，你们下去逛吧，我也不太想动弹。”

　　有颜文涛留下，颜文修放心了：“那好，我们找到稻花她们就回来，很快的。”

　　很快，颜文修等人就离开了。

　　颜文凯和苏诗语单独离开，这让杨秀筠很担心，犹豫了一下，走到颜文涛身边坐下：“文涛表哥。”

　　颜文涛有些意外杨秀筠的靠近：“秀筠表妹有事？”

　　杨秀筠尽量让自己的言行显得自然，故作好奇的问道：“文涛表哥，我看文凯表哥好像和苏家姑娘很是熟悉似的？”

　　颜文涛看了她一眼，只是点了下头，并没说什么。

　　见他这样，杨秀筠又道：“我知颜家和苏家交好，可是文凯表哥独自把苏姑娘拉走，是不是不太好呀？”‘独自’二字咬得有些重。

　　听到这话，颜文涛忍不住蹙起了眉头。

　　一直注意这边的颜怡双当即嗤笑了一声：“秀筠表姐，你这也管得太宽了，大哥和苏大哥都在，他们都没说什么，你有什么好说嘴的。”

　　杨秀筠立马解释道：“我不是想管什么，只是觉得文凯表哥的行为有些不合规矩礼仪，他当着那么多人的面拉走苏姑娘，对苏姑娘的名声也不好呀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜文涛拧起了眉头：“秀筠表妹严重了，我和文凯，以及弘信几个，是一起长大的，对于各自的妹妹也非常的熟悉。”

　　“文凯和苏妹妹、董妹妹、周妹妹的关系都很好，相互之间都以兄妹相称，这外出游玩的时候，少不得是要多照顾一下的，文凯带苏妹妹去看花灯，算不上什么事，更扯不上名声什么的。”

　　杨秀筠心里不太认同，即便是相熟之家，也该避嫌呀，不过察觉到沉默内敛的三表哥好像生气了，立马道歉道：“是秀筠说错了话，我只是觉得......”

　　颜怡双在一旁看得腻歪，直接截过了她的话：“秀筠表姐，你不要老是你觉得呀，你又不了解我们家和苏家、董家的情况，就不要随便发表意见了。”

　　听着颜怡双毫不留情的话语，杨秀筠脸色有些涨红。

　　颜文涛不想场面太难堪，当即打圆场道：“好了，秀筠也是不了解情况，不过，刚刚那样的话可不许随便乱说了，这要让不明所以的外人听见，会真的有损文凯、苏妹妹的名声。”

　　颜怡双瞥了一眼杨秀筠，没在多说什么，将目光转向了街上，看到稀奇的，时不时的和李梓欣聊上两句。

　　杨秀筠和颜文涛不熟，两人也没什么话好说，坐了一会儿，杨秀筠又回到了颜怡双和李梓欣这边。

　　颜怡双见杨秀筠有些心不在焉，嘴角钳着一丝讥笑。

　　今天她才发现，秀筠表姐竟看上了四哥！

　　她倒是真敢想。

　　都不用问，她用脚指头想都知道父亲和母亲是不会同意的。

　　杨家虽是京官，可家里只有一个四品官，和父亲一个品级，在官场上对颜家并无助益，再加上早些年杨家的所作所为，颜家上下没一个对杨家人有好感的。

　　如今也就是看在姑姑的面上，和杨家维持着表面的亲戚关系，哪里还会让下一辈继续和杨家结亲？

　　这些也就算了，最让她看不上的是，秀筠表姐非要往四哥和苏姐姐的身边凑，四哥对苏姐姐的心思，明眼人一看就知道是怎么回事，秀筠表姐知道了还要往上凑，这就有些不要脸了。

　　颜怡双看着街上来来往往的行人，神色有些恍惚。

　　看到杨秀筠的样子，她不由想到了曾经的自己。

　　妄图夺取不属于自己的东西，摆不正自己的位置，自以为可以掩盖住内心的小心思，却不知自己上蹿下跳的样子，在他人眼中不过跟个挑梁小丑似的。

　　就在颜怡双想着这些的时候，颜文涛看着街上有人在卖花灯，瞧着不错，便走了下去买了几盏回来。

　　“三妹妹，给！”

　　看着眼前的兔子花灯，颜怡双有些愣神，她好像还从来没收过三哥的礼物，当然，她自己也没送过就是了。

　　颜文涛见她不接，疑惑道：“你是喜欢兔子的吧？”

　　颜怡双回神，笑着接过兔子花灯：“是，我喜欢兔子。”

　　颜文涛笑了：“那就好，等有机会，三哥给弄一对真的小白兔回来。”

　　颜怡双有些受宠若惊：“谢谢三哥。”

　　颜文涛笑着将两盏普通的花灯递给了李梓欣和杨秀筠，就再次站到了窗边。

　　颜怡双提着兔子花灯，嘴角忍不住上扬了起来。

　　三哥是因为刚刚她出声维护四哥才给她买花灯的吧？

　　虽事出有因，不过被哥哥照顾的感觉还真不赖。

　　......

　　另一边，街上拥挤的人群已经逐渐被疏散，稻花在萧烨阳的护送下来到了董元瑶身边。

　　萧烨阳见孙长泽身上还压着一根灯柱，示意了一眼得福，帮着他将灯柱放了下来。

　　“你没事吧？”

　　董元瑶着急的看着孙长泽。

　　孙长泽额头渗着细汗，强笑着摇了摇头：“没事。”

　　稻花：“还是找个医馆看看吧。”

　　董元瑶连连点头。

　　孙长泽刚想说不用，萧烨阳就开口了：“好了，就这么办。”说着，看向得福，“附近有没有医馆？”

　　得福想了想：“隔壁街上就有。”

　　萧烨阳：“那好，就去那边吧。”

　　没过多久，稻花几人来到了医馆。

　　因为刚刚的推搡挤撞，有不少人受了伤，此刻，医馆里头很是热闹。

　　等了一会儿，才轮到孙长泽医治。

　　在孙长泽进内间医治期间，稻花和董元瑶、萧烨阳就在大堂里头等候。

　　期间，有几个官员家的公子好像也受了伤，来了医馆医治。等待的时候，几人就在大厅里闲谈了起来。

　　“听说了吗，平亲王年前将他的侧妃给扶正了。”

　　“怎么没听说，开了年我父亲一上衙就听大家在议论这事。”

　　“你们的消息也太落后了，这事早就已经在京城传开了。”

　　“哎，小王爷这回可惨了，听说扶正的侧妃有个儿子，还比小王爷大，庶长子变嫡长子，王府的爵位日后恐怕落不到他头上了。”

　　“未必吧，怎么说小王爷也是正室嫡子。”

　　“切，像咱们寻常人家，正室嫡子都未必能继承家业，更何况是皇家。你们想想看，小王爷在中州一留就是好几年，这说明什么？”

　　“说明他不受平亲王喜爱呀，一个不受宠的嫡子，从小又没长在身边，平亲王在考虑继承人的时候会偏向他才怪。”

　　“再来，小王爷一直在中州，这几年根本没受过皇室教育，如何能和留在京城的庶长子相比？”

　　“我瞧着小王爷挺厉害的，光那身气势就很吓人。”

　　“那是你少见多怪，小王爷在我们这边，或许还称得上是优秀，可回了京城，和那些受过良好皇室教育的皇子皇孙一比，可就逊色多了。”

　　听着这些话，稻花有些担忧的看了看萧烨阳。

　　萧烨阳知道她的担心，给了她一个安抚的笑容，不过扫向那几个说话人的时候，目光却有些冰冷。

　　昨天参加董家的宴会，他就察觉到了，众官员在面对他的时候，不再像以前那般敬畏了。

　　呵，他算是有些理解书上说的‘墙倒众人推’了。

　　只是，他这墙还没倒呢......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第531章，传开免费阅读。https://xs.23sk.com 