    萧总裁在办公室里看完一份与政府合作项目的计划后，担心起自家小娇妻，打电话过去询问了一番。

    负责人从未接到过总裁亲自打来的电话，吓得口齿不清，勉勉强强地把事情说清楚：“对对对，已经上岗了，  好的好的，明白明白。”

    挂完电话，负责人连忙打开办公室的空调准备去请晏河清来暍茶，四处一问，都说在调训昨日新购进来的几  匹马，负责人心里咯噔一声，昨日马场新购进的马匹中有一匹阿哈尔捷金马，听说是半驯服状态，性子暴烈，晏  河清根本没有任何证件和资料证明他的能力，万一出了什么事情可就完了，而且无论是马出事还是人出事，负责  人都担不起责任！

    “妈的！谁让他去训的！  ”负责人咒骂一声，急匆匆地往调训场赶去。

    负责人赶到调训场的时候，一眼就看到身上毫无护具的晏河清正拉着那匹阿哈尔捷金马的缰绳，负责人眼前  一黑，差点没两眼一翻就这么气背过去。

    晏河清倒是显得不慌不忙，站在马儿的左侧，放松着手上缰绳，伸手安抚地拍着马儿的腹部和背部，顺便捋  了捋它漂亮的鬃毛，马儿在晏河清跟前温驯得像小媳妇，低着头蹭他，晏河清见与它亲近得差不多了，果断翻身  上马，口中呵出一声驾，马儿快步奔跑了起来。

    负责人看得一愣一愣的，几个负责场外的小姐姐见晏河清身姿帅气潇洒，都忍不住频频用目光注视。

    而此时，在办公室的萧予安突然接到一通电话，屏幕上跳跃着陈歌两字，萧予安忍不住勾了勾嘴角。

    萧予安很早就看到自己的通讯录里有陈歌，于是顺手打听了一下，万万没想到，陈歌竟然是个富二代公子  哥。

    陈歌大学专业心理学，毕业后不想进医院累死累活工作，他家有钱也由着他，没想到陈歌干了一件惊为天人  的事情。

    他开了一家婚恋咨询所！

    上班三天放假五天，咨询随缘朋友免单的婚恋咨询所！

    陈歌爸妈知道后，那心情复杂的啊，一边心想这儿子怎么就养成这样了，一边觉得陈歌好歹不像那些油腻腻  的富二代去包养嫩模败家玩极限，于是也就一路支持。

    哪知陈歌竟然还真做出名气了，在本市开起了分店，可谓是无心插柳柳成荫。

    萧予安接起电话，那头传来陈歌爽朗的声音：“喂！萧总你最近忙吗？好久不见，晚上有空聚聚吗？带你见几  个朋友认识认识。”

    萧予安笑道：“什么朋友？”

    “想通过我蹭你光环抱你大腿的朋友。”

    “......这么耿直？”

    “都什么年代了，含蓄能当饭吃啊，你见吗？不见我就推了，没事，就是我难做人一点。”

    “聚聚吧，闲着也是闲着。”

    “去你家幵的那个马场行吗？好久没去，有点想。”

