    “你们两个，把命留下吧！”春雷般的声音响起，在整个黑白城回荡。黑白城的人无不心头一震，知道邱巨山怒了。

        邱巨山草莽出身，没有背景，没有关系，能够在黑白城凭借一己之力闯出一番天地，全靠的是自己，自己的一双拳头。

        黑白城的半壁江山，都是他用拳头打下来的，没有一点水分。

        邱巨山从城主府走出来，身边没有带任何人，这也符合他一向的风格。从无人知晓到雄霸一方，他遇到了太多的背叛和异心，所以养成了多疑的性格，谁都不信任。他出行很少带护卫什么的，一切都是靠自己。同时他也有这份自信，当初和他竞争黑白城城主的还有两个老一辈高手，一个是黄金巅峰，一个是黄金半步圆满，结果都被他打爆了。

        邱巨山有着异于常人的高大身材，身高2.22米，虎背熊腰，满脸胡须，根根如针。一张国字脸看起来正义感十足，但是如果有谁因为他这张脸把他当做正直憨厚的人，拿会死的很惨的。

        不知道有多少人被他这张诚实的脸所迷惑。

        “知道这里是哪里吗？”邱巨山停在街道中心，目光先是扫过李隐阳，最后停在达哈鱼的身上。李隐阳气息内敛，深渊如海，但是比达哈鱼还是差了不少，他不喜欢弱者，他更喜欢诛杀强者。

        “小辈，我赶时间。”达哈鱼不耐烦道。

        “老东西，送你归西！”邱巨山可不是什么好相处的人，当上城主后，性子磨合了不少，但是本质上还是一言不合就出拳的人。

        轰——

        出手就是山崩地裂，雷霆万钧。仿佛几百颗流星同时砸落，光芒刺目，竟然没有一个人看得见邱巨山是如何出手的。

        包厢里，赵奇锐脸上浮现骇然。邱巨山一脸胡须很具有迷惑性，但是实际年龄应该不超过30岁，比他年长了一点点，可是表现出来的实力却是高出他一大截。如果不是赵京天暗中拉了他一下，他上场的话，一招就要落败。

        他拳头紧握，内心很悲伤。年轻一辈，输给了刘危安，他给自己找的理由是刘危安太妖孽，现在又出现一个邱巨山，他不知道给找什么理由了，又一个妖孽？妖孽未免太多了。

         赵京天虽然看着外面，但是赵奇锐内心的变化都瞒不过他，暗暗叹了一口气，世界是年轻人的天下了。黑白城的人却不觉得奇怪，邱巨山出手向来如此，狂风骤雨，在一瞬间解决对手结束战斗。

        然而，今天出现了意外。

        邱巨山不仅没有杀死达哈鱼，而且达哈鱼稳稳地站在建筑盯上，连退都没有退一步。

        “小辈，向送爷爷归西，你还差了点。”达哈鱼出手如电，很难想象，一大把年纪了，还有这样的伸手。拳、掌、指、爪……一双手就是十八般武器，变幻多端，任何一招都有开山裂石的力量。邱巨山血气如海，旺盛如火山，竟然无法压制他分毫。

        “此人是谁？哪里冒出来的高手？”

        “深山老林出世的老怪物吗？”

        “竟然能和黑城主打成平手，不简单，不简单啊！”

        ……

        黑白城的高手议论纷纷，眼中露出不可思议。虽然黑白城没有举行什么武林大会，选出第一高手，但是邱巨山崛起之后，未尝一败却是真的。以前，也有遇上不少高手挑战，不管是年轻的新秀，还是老一辈的高手，邱巨山都是瞬间结束战斗，久而久之，在大家的脑海里形成了邱巨山不败的印象。冷不丁冒出了一个能和邱巨山打成平手的人，众人都是惊奇无比。

        “我道是谁，原来是李家老二！”光芒一闪，大街上多了一个男子。一身白衣，长剑挂在腰间，风度翩翩比李隐阳还要帅气。听他的口气，比李隐阳还要年长几岁，但是面容清秀，看起来反而要比李隐阳年轻几岁，保养的十分好。

        “白城主！”

        “白城主出来了，太帅了！”

        “好久没见到白城主了，这才是男人应该有的样子，太迷人了！”

        ……

        黑白城的白城主钱乐金是很多女人的梦中情人。每次出现，都能引起不少女人的花痴目光，这次也是一样。不过，这些庸脂俗粉显然无法吸引钱乐金的注意，他的眼中只有李隐阳。

        “李家莫非是想与我钱家开战？”

        这话轻描淡写的说出来，蕴含的信息却极为惊人。周围的高手心中震惊，原来这个站在钟楼上的人竟然是六大家族之一的李家之人。

        李家如果对钱家宣战，那将是震惊世界的大事。

        “我代表不了李家，同样，你也代表不了钱家，这只是我与你的事，当然，如果你非要把两个家族扯上的话，也由得你，我李隐阳奉陪！”李隐阳淡淡的声音中充满着无尽的霸气。

        “原来是看上我黑白城了！”钱乐金呵呵一笑，“胃口不小，就不知道牙口好不好。”

        “试试不就知道了！”李隐阳的手指落到了剑柄上。

        “把他给我杀了！”钱乐金却没有上前，反而后退了两步。跟着他一起出现的十几个形象各异的高手冲天而起，这些人有男有女，有老有少，装束奇怪，唯一相同点就是气息强横。

        李隐阳嘴角溢出一缕不屑的冷笑，剑光一闪，冲在最前面的汉子眉心迸射出一缕鲜血，神魂瞬间粉碎，惨叫都来不及发出，直挺挺坠落在地上。李隐阳离开钟楼，主动杀入敌人之中，出手如电，每一道光芒闪过，必然有一个人死亡，呼吸之间，十几个人少了一半。

        “再上！”钱乐金脸色如常，没有生气也没有悲伤。仿佛死了几个人，是一件十分平常的人。又有二十多个高手出现，杀向李隐阳。此外，源源不断的高手从城主府冲出来，汇聚在他的身后。几秒钟的时间，他身后多了一百多个高手。

        “钱乐金，李兄找你单挑，你却用一些垃圾打发他，不太好吧。”赵京天跃出包间，轻飘飘落在大街上。

        “赵京天！”大家族的人，大部分的人都是相识的，即使不熟悉，却见过面。所以钱乐金一眼就认出了赵京天，他的脸色很难看，“你们两家竟然联合起来了！”

        这么大的事情，他竟然没有得到一点消息，心中涌起了浓烈的不安。

    

