
    第七百六十五章百族天骄，可敢一战

    别说千面公子了，在场没有一个人相信顾恒生是散修。

    一个散修，哪里习得如此恐怖的剑术？

    一个散修，能够拥有一口消失了多年的极致道鼎？

    一个散修，拥有这般睥睨天下的霸绝之资？

    别开玩笑了！

    可是，顾恒生面无表情，神色没有任何波动，众人根本看不出半点儿端倪。

    “难道……此人真的只是一个散修吗？”

    这个问题，在人群中渐渐弥漫着，乱了每个人的心。

    现在的散修，都这么恐怖了吗？

    在场天骄的心里怎么想，顾恒生懒得去理会，他提剑俯瞰着众生，大声道：“你们都是百族的天骄妖孽，可敢一战？”

    顾恒生取了大道宝药，便是要来一场酣畅淋漓的战斗，促进自己踏入危险的境地。只有在生死之间，才能够磨练自己的修为根基和剑道真意。

    “顾云，我倒是对你有点儿好奇了。”

    突然，有人从人群中踏出，一袭长裙盈盈飘荡，风姿卓约，宛如不食烟火的仙子。

    “龙鲤族的小公主！”

    有人惊呼。

    女子，便是龙鲤族的小公主，红缘忆。

    小公主，她想要做什么？

    顾恒生不动声色的皱了皱眉头，他可不想让小公主来凑热闹。毕竟，他和小公主红缘忆称得上相知好友，身上穿的龙须白澜衫都是小公主相赠的。

    “你是谁？”

    虽然顾恒生知道小公主的身份，但是他不能够作出相识的模样，漠然问道。

    “龙鲤族，红缘忆。”

    小公主嫣然一笑，她的一抹红尘笑，似乎让虚空中的血杀气息都尽散了，让天地无色，惊艳四方。

    “原来是龙鲤族的小公主，久违大名。今日一见，小公主果真名不虚传。”

    顾恒生故作陌生的姿态，站在原地的沉吟道。

    “能够得阁下的称赞，是我的荣幸。”小公主红缘忆眯了眯一双美眸，她刚刚一直在打量顾恒生，确认自己从未见过顾恒生，可心底深处总有一股熟悉的味道，甚是疑惑。

    “小公主有何贵干，莫不是要与我一战？也想染指大道宝药不成？”

    顾恒生持剑而立，并没有露出马脚，冷漠无比的开口道。

    “请指教。”

    小公主红缘忆收起了红唇嘴角的笑容，冷艳无双。

    咻！

    陡然间，红缘忆的素手中出现了一根淡蓝色的丝巾。

    这根丝巾绽放着淡淡的光晕，俨然是一件不凡的宝物。

    罢了，既然如此，便只能够和小公主战上一场了。我也想看看有大帝之资的小公主，到底有多强。

    小公主红缘忆有返祖血脉的迹象，真正的拥有大帝之资。她祖上乃是一尊真正的盖世大帝，至此而奠定了龙鲤族古族的尊贵地位。

    “去！”

    红缘忆右手轻拿着着淡蓝色的丝巾，朝着顾恒生轻轻一抛。

    呼——

    紧接着，丝巾化为了千万根细如银针的线，瞬间便出现在了顾恒生的头顶，铺天盖地的自天穹落下。

    每一个丝线，都有无上的威能，足矣镇压一尊普通的天才了。

    而千万根丝线如同瀑布垂落，其威势让下方的数千天骄都感觉到了危险至极，下意识屏住了呼吸，神魂颤抖。

    “一剑封万里，极冰斩。”

    顾恒生抬头看了一眼如同瀑布而来的漫天丝线，右手提剑的往头顶一挥。

    呼哧！

    极冰斩一出，顾恒生四面八方的虚空都被冻结成了冰块，一瞬间便凝固了落下来的万千丝线，制止了丝线垂落的汹汹威势。

    “天地万象，落！”

    万千丝线就这么被冻结了，让小公主红缘忆微微有些诧异，不过她很快便恢复了平静傲美的姿态，一双素手结印，红唇微吐。

    咔——

    随着红缘忆的神通加持，原本被冻结的万千丝线不断的颤抖，然后直接将冰块给粉碎了，垂落的凶威比之前更加恐怖。

    轰隆！

    万千丝线垂落，其余威让下方的茫茫冰封大地都裂开了，数千天骄都祭出了自己的神通，不敢触碰锋芒，以免受伤。

    “红尘九极，一式断海。”

    顾恒生没想到自己的不朽剑意的极冰斩，便被小公主给破除了，甚是诧异。

    大帝之资，妖孽无双。

    小公主绝对不比任何妖孽要弱。

    此时此刻，顾恒生真正露出了凝重的神色，不敢掉以轻心。

    断海斩，蕴含了小成的不朽剑意，剑威甚是恐怖。

    毕竟，这可是恨天剑仙的剑术，堪比帝术的无双剑法，曾镇压了无数的强者。

    次啦！

    剑威降世，恍若亿万斤的巨山盖压到了茫茫大地上，直上云霄。

    下方的数千天骄突然感受到了这一剑的余威，纷纷倒退，更有甚者直接心绪凌乱，气血败坏的溢出了鲜血。

    好可怕！

    诸多天骄喉咙一紧，惊恐万状。

    噗嗤嗤——

    剑芒横开万米，掠上了云霄，直接和垂落下来的万千丝线碰撞上了。

    这一剑的剑威更强，斩断了无数根的丝线，让万千丝线垂落的凶威消减了大半，没有了刚才的无双凌厉之色。

    “回来！”

    小公主红缘忆美眸瞳孔急剧一缩，右手往后轻轻一拉，万千丝线止住了落下的趋势，全部都化为了虚无，重新回到了她的素手中。

    一切，都发生在眨眼之间。

    小公主低眉看着手中断了一截的丝巾，轻轻的抚摸着，柳眉一蹙：“好锋利的一剑，连我的琉璃蓝烟巾都被斩断了一截。”

    红缘忆相信，如果不是自己收的快，估计她的宝器会受损的更加严重。

    “哼！我倒要看看你有多大的本事。”

    收回了宝器丝巾，红缘忆并没有停手的打算，她取出了一双透明的手套。

    这手套的来历不凡，乃是龙鲤族的一件道宝，唤名千丝须。

    “战！”

    红缘忆带上了千丝须，一双素手凝结着淡淡的霞光。

    见此，顾恒生的眉头轻轻一皱，右手下意识的紧住了血霄剑，他从红缘忆的娇躯上闻到了强大的味道。

    “那便……战！”

    顾恒生暗暗呼出一口气，提剑而往，冲向了小公主红缘忆。

    隆隆隆……

    瞬间，天地变色，一片暗沉。