    神州大陆，西北之地……

    一座巨大的庙宇坐落在此，周围方圆千里之地，已经空空荡荡，全部被秦阳和黑衣人首领交手的冲击波全部扫平！

    就在秦阳拿出神州剑，大举进攻，黑衣人全部死亡，就连黑衣人首领也危在旦夕时，

    神庙中供奉的祭坛神像，突然散发出强烈的光芒。

    随后，

    一道古老沧桑冷冽的声音从神像里面传了出来。

    “这个世界竟然如此顽强，那就不用存在了。

    深渊之门，开！”

    “什么？开启深渊之门？不！王！请带我走！”

    黑衣人首领闻言，瞬间面容惨白，像是听到了什么骇人的消息，惊慌失措的冲到了神像跟前，拼命磕头。

    “废物不需要存在。开！”

    神像的声音毫无波澜，整个神像的光芒瞬间大放！

    轰隆一声惊天巨响，整个神像炸开了！

    恢宏的神庙和黑衣人首领转眼灰灰湮灭！

    巨大的冲击波掀起了万米高的灰尘！

    灰尘散尽，爆炸中心点出现了一个千米大的巨坑！

    一眼望去，深不见底！

    而在巨坑的深处，一层噼里啪啦的蜘蛛网状般的电弧笼罩住了整个坑洞。

    唯独蜘蛛网的中心处破开了一个百米大小的缺口……

    远远望去，就像一张择人而噬的深渊巨口，张开了它的獠牙……

    此时的巨坑周围，除了天上悬浮着的神州剑，再也没有任何东西。

    连秦阳都不见人影。

    他死了吗？

    刷！

    下一刹那，神州剑的旁边突然出现了一个人影。

    他正是秦阳！

    “好恐怖的爆炸力，若不是这剑自成空间，我必死无疑……”

    秦阳喃喃自语，目光定在了下方的坑洞内。

    脸上渐渐地，越来越凝重……

    深渊之门……

    竟然在这里打开了……

    神州是一飞冲天？

    还是会被深渊之物撕成碎片？

    那些老家伙估计会很快回来吧……

    神州要迎来一个新的时代了吗……

    只是，它能承受得了吗？

    ……

    深渊之门，通往无尽深渊……

    里面有着各种强大的怪物，还有各种天材地宝……

    武者晋升到九星境界，最后突破成仙后，想继续修炼下去，就要更多强大的资源。

    神州，显然没有能力供给这些仙人在此修炼下去。

    想要突破，想要长生，就得离开这里，前往更为广阔的空间。

    而神州以外，

    东至东海，南至南海，西至大漠，北至万年雪山！

    无论走向那个方向，最终都能达到拥有修炼资源更多的四大修炼圣地。

    东海以外，蓬莱仙岛，

    南海以外，南天大陆。

    大漠以外，西域大陆。

    万年雪山以外，冰雪神国。

    而想要到达这四个圣地修行，并不简单。

    东海深处，南海深处，大漠深处，万年雪山深处，都有着恐怖的凶兽。

    有的凶兽甚至吸收天地之精华，修炼到了仙境，化为人形，实力极其强大。

    想要通过它们的地盘，进入另外一方大陆，那真的是很难很难。

    神州志有言:

    大宗师以下者，切忌离开神州！

    大宗师是什么？

    九星武者！

    大宗师以下者，切忌前往！

    这摆明了说这四个地方对大宗师以下者都是禁地。

    而真相却是，神州境内的大宗师，一般也不会前往这些地方的深处。

    因为有堪比仙人的凶兽啊，谁不害怕？

    除非惹上仇家，走投无路者，或许会搏一搏……

    当然，这四大凶地，也有武者们需求的天材地宝。

    九星巅峰武者，还有假仙，有时会前往这些禁地边缘，寻找宝贝……

    而通过这四大凶地后，就能进入一个崭新的世界。

    那里的天地元气更加浓郁，适合仙人镜强者修炼。

    而在这四大修行圣地之中，都有着通往深渊的通道。

    人类长期驻守深渊，大量仙人进入深渊，猎杀深渊巨兽的同时，还寻找元气石等天材地宝。

    可以说，正是深渊之门，造就了四大修炼圣地！

    可现在，那不知道是何许人也，竟然凭借着自己的意念之力，就在神州大陆，打开了通往深渊的通道。

    这是神州大陆的大灾难，同时也是一种机遇！

    深渊之门打开，有凶兽，更有无数元气涌出！

    里头天材地宝无数……

    若能抗住深渊巨兽们的冲击，那么神州大陆的武者们就会一飞冲天！

    若是扛不住，神州大陆就会生灵涂炭。

    历史上，其他大陆就发生过深渊之门打开，整个大陆被毁于一旦的情况。

    所以，这是危机！

    也是机会！

    就看神州大陆能不能抗住了……

    看着下方的深渊通道，感受着无数恐怖的天地元气疯狂涌出。

    秦阳没有喜色，反而脸上越来越凝重。

    若此时这里有大量的仙人在此，他也不惧。

    可就他一个人，他能做什么？

    他能挡住无数深渊怪兽的冲击？

    幸好，通道并没有完全打开……

    这种通道规模，目前估计能从这个结界跑出来的，实力不会超过仙人镜一重！

    可是，通道已经破坏，他根本无法修复。

    随着时间的推移，它会逐渐的扩大，到时候，别说仙人镜一重，就算九重的跑出来，都不稀奇。

    九重天的仙人镜凶兽有多凶猛？

    他不清楚，但只要来一个仙人镜三重天的凶兽，绝对能把神州大陆搅得天翻地覆！

    正沉思间，他眉毛一挑。

    只见那百米洞口深处，隐约的传来无数兽吼声。

    “哈哈！人类的气息！是人类的气息啊……这是人间啊……”

    “嘎嘎，我闻到了他们的香味！我闻到了他们的香味……”

    “杀光他们！吃光他们！”

    ……

    无数兽吼声响起，秦阳竟然听懂了对方话里的意思。

    实力达到一定阶段，凶兽的语言并不是障碍。

    刷！刷！刷……

    随着凶兽们的话语，无数各种长着翅膀的奇形怪状生物从那破开的百米大洞中，化成一股灰色洪流，凶猛的冲了出来。

    “嘎嘎！人类！吃了他！”

    “桀桀！吃了他！吃了他！”

    “桀桀！混蛋！别飞那么快！留点留点！”

    ……

    秦阳……

    刷！

    他一抬手，手中的神州剑散发出无尽光芒，朝着那灰色洪流一剑轰出！

    吼！

    轰出得惊天剑芒转眼化为一条巨大青龙，朝灰色洪流一口吞了过去……

    轰隆隆……

    青龙所过，所有灰色洪流全部灰灰湮灭！

    轰隆！

    青龙直接一路冲杀到了深渊之门里头，将正要往外冲出的凶兽们全部绞杀……

    “外面有魔王，退！快退！”

    “是魔王！快跑！”

    ……

    正往外冲的深渊怪兽们惊慌的四散而逃，转眼，入口处一个怪兽都没看见。

    仿佛刚才那数以千计的怪兽都是梦幻一般……

    一击破灭凶兽们的进攻，秦阳并没有露出喜色。

    这只是开胃菜！

    高级凶兽们极其狡猾！

    据他所知，最强的凶兽是类人型的，那才是恐怖的存在。

    一个新的通道打开，高级凶兽都会先观察一阵，确认外界没有危险，这才会冲出来……

    事实也确实如此，刚才冲出来的都是七星宗师左右的凶兽！

    甚至有不少五星，六星实力的，仗着有翅膀，一样可以飞天遁地……

    不过，幸好那些高级凶兽太过于谨慎，这才给了秦阳机会。

    否则现在跑出一群仙人镜一重天的凶兽，他也得跑路。

    他悬浮在那个百米大洞跟前，看着里头深不见底的坑洞……

    沉默了一会后，眼神渐渐变得决然，双手合十，浑身气息暴涨。

    “封印！！！”

    厉喝一声，双手散发出七彩光芒，缓缓分开，一张七彩之网在他手里形成，最后化为一张百米大网，覆盖住了这个洞口。

    呼呼呼……

    做完这一切，秦阳累得呼呼喘气，似乎一下老了十多岁，气息一下少了很多。

    生命封印！

    这是他花费了自己一大半实力和生命力形成的封印结界。

    这个结界并不能将深渊之门彻底封印！

    它的功效是，可以延长原状时间，同时，限制住了仙人镜凶兽的进入。

    怎么说呢？

    比如，目前的深渊之门假设过五天后，就会继续扩大，到时候能进入这边的就是二重天生物。

    那么这个封印的作用就是将它的扩大时间，延长了不少。

    同时，限制住了仙人镜生物的进入。

    这只是假设。

    实际上，秦阳估计，这个深渊之门，他若不加封印，最多在半个月左右，就会扩大。

    而施加封印后，能将时间延长至一个两个月左右。

    延长一个半月时间，这是他最大的努力了。

    希望那些在外的强者们，能感受到这边的变化，尽快回来吧……

    否则，这将会是神州大陆的一场浩劫……

    到时候还不知道会死多少人……

    不过，现在就不会死人吗？

    不可能的……

    因为他只是延长，加限制了仙人镜以上的进入。

    其他的凶兽，只要仙人镜以下的都能自由出入……

    呼……

    拿出一颗丹药吃下，秦阳苍白的脸色好了不少，但也没再在这里守下去。

    转眼飞走！

    他此时，极度虚弱，并不适合在这里继续守卫。

    否则一群假仙境界的凶兽冲出来，都可能要了他的命。

    还有，这边闹出这么大动静，隐藏在神州大陆深处的老怪物们会感觉不到？

    若是现在，被他们发现自己虚弱不堪，那也是大大不妙之事。

    他秦阳纵横神州五百年，仇家那都是一麻袋一麻袋的……

    那些人平时惧怕他，躲得死死的……

    若发现他虚了，那还得了？

    不得全蹦出来啊……

    别怪物没打死自己，自己先被那群鼠辈给抹了……

    反正，如今，他施展封印了，只要不是大规模的仙人镜怪物冲出来，神州虽有劫难，但还不至于会灭族。

    以各国的底蕴来看，短期抵挡一阵，应该是没什么问题的。

    至于两个月后……

    看天意吧……

    到时候，那帮老家伙都没回来的话，自己就去带上那个小家伙跑路吧……

    自己做的已经够多了，没必要死撑在这里……

    ……

    刷！

    秦阳离开后没多久，因为余威还在，并没有怪物从深渊之门出来……

    反而外面迎来了两位小心翼翼的中年人……

    一男一女！

    男的俊朗，面色苍白……

    女的一袭花衣，面若桃花……

    两人远远的探头探脑的搜索一阵，确认没有危险后，这才来到坑洞旁边。

    “深渊之门？”

    “这封印……秦阳的气息……”

    “嘻嘻……秦阳现在应该很虚吧？”

    “怎么？你想找他麻烦？这个深渊之门，才是我们的大麻烦吧？”

    “嘻嘻……神州大陆的劫难跟我何干？我只想要秦阳死……老娘忍了他几百年了……嗯？找死！！！”

    两人谈话间，无数怪兽从深渊之门冲出，直扑二人！

    女人冷哼一声，抬手一指，一道黑色巨龙转眼咆哮而出！

    轰隆隆！

    将所有冲出来的怪兽全部碾压成了齑粉，一路冲进了深渊深处，破灭一切……

    “魔王……魔王还在……快跑……”

    “另外一个魔王的气息……”

    深渊深处，响起一阵慌乱之声，渐渐地入口处再次归于平静……

    而入口处的一男一女，也转眼消失不见……

    只剩下巨大的深渊洞穴矗立在这里，宛若一头远古凶兽，正俯视着整个神州大陆……

    ……

    深渊之门的打开，正在晋升仙人镜的秦恒，并不知道……

    他此时正睡得香，无数能量不断淬炼他的身体，灵魂之力，不断地改变着他的体制……

    转眼半个月过去了……

    秦恒还在躺着晋升，但整个神州大陆却发生了翻天覆地的变化……

    首先，是天地元气不再狂暴，但却疯狂的增长……

    这导致了这个大冬天，一点都不像是冬天！

    而是春天！

    万物复苏！

    老树发芽！

    就连日月阁内的院子里，这半个月内，都长出了人高的杂草，可见元气之猛烈……

    这令饱受饥荒之苦的众国，瞬间扭转了过来。

    因为，人们发现，许多农作物种下去后，半个月不到就成熟了，简直不可思议……

    许多卡在瓶颈中的战士，也悄然突破了，令他们的实力大涨。

    风月楼的圆圆和有容，流云公子等六星武者们，纷纷突破到了宗师境界。

    其他弟子也是修炼速度大大加快了许多……

    这种大喜事，简直前所未有！

    不过，伴随着喜事而来的，还有一件令明月等人担心的事。

    那就是，听说西北之地，出现了深渊之门。

    无数怪兽从西北之地的深渊之门冲了出来，一路蔓延向了整个神州大陆……

    此时，正被晋国和韩国拦截在西北边境，随时有可能进入中原和南方……

    听说战事十分吃紧，每天死亡的战士和武者们不计其数……

    深渊之门的出现，令原本因为饥荒，面临战争的众皇朝，暂时放下了恩怨。

    不少皇朝都有派出武者们前去查探……

    风月城处在南边，离深渊之门远得很，倒是暂时不用担心。

    但明月她们还是不敢松懈，各种资源发放了下去，加快弟子们的修炼……

    转眼又是半个月过去……

    秦恒还是没有醒来的迹象……

    但是，整个神州大陆却阴霾笼罩……

    深渊怪兽们绕过晋韩两国，冲入了中原，甚至达到了南方……

    野外不在安全！

    普通人几乎退守进了各大城市……

    整个神州大陆都处在了深渊怪兽的袭击之中……

    风月城身处齐燕赵三国的交界处，倒是得天独厚，有三国围住，暂时不用受怪物侵袭。

    因此，涌入这里的流民更多了……

    而宋渊和明月等人也趁着这难得的机会，在风月城周围大力种植了各种农作物，加快速度种出大量粮食……

    又过了一周后，秦恒终于修炼完毕，醒了过来。

    我……

    这就成仙了？

    睡了一觉起来的秦恒，还有点懵逼……

    迫不及待的打开了现实人物面板。

    秦恒:宿主

    仙人境一重:0/4000000000

    剩余经验值:13147758

    金币:一万一千亿/两万亿！

    这……

    果然，自己晋升到了仙人镜！

    但是，晋升下一境界的经验值也提升到了恐怖的40亿经验。

    这特么的要练级到什么时候，才能升级啊？

    按照他以前的升级速度，起码要不眠不休的练级二十天才行。

    晋升的时间越来越长了啊，秦恒有点小郁闷……

    不过，他马上就抛下了这点不开心，因为他发现自己的实力增长了好多好多……

    默默查看自身，运行风月心经……

    实力，整整提升了十倍！

    也就是说，从九星境界，提升到仙人镜，秦恒的实力比之前增长了十倍！

    十倍是什么概念？

    这只是基础的，若再加上装备什么的，那简直恐怖……

    秦恒都不知道自己在仙人镜一重属于什么水平了……

    打开脑海中的地图，顿时整个风月城都出现在了他脑海中。

    大大大……

    随着他的意念，地图在不断扩大，很快达到了风月城的五倍程度！

    秦恒没有继续查探下去，睁开了眼睛……

    他有点饿了……

    上也饿，下也饿……

    秦恒刚出门，明月和春菊等人立刻欢呼着冲了上来。

    “老公！你突破了？成仙了吗？”

    “姑爷！你成仙了？”

    “嗯，幸不辱命。”秦恒笑吟吟道。

    “哇？太好了！老公你真棒！”

    “姑爷！真厉害！！”

    ……

    听说秦恒已经突破成仙，众女都快疯狂了！

    仙人啊，什么概念？

    反正他们这一辈子还没见过！

    没想到自己的男人竟然成仙了！

    在这个节骨眼上成仙！

    这简直就是上天最好的恩赐……

    众女纷纷挤上来抱住秦恒的胳膊又跳又闹！

    挨个抱了抱后，秦恒惊讶的问道:“春菊，这一个多月不见，你们实力见长啊，都到了六星巅峰了。”

    “哈哈，若不是为了等姑爷帮忙度雷劫，我们早晋升宗师了。”

    春菊等人笑嘻嘻的回应。

    “好，待会我忙完后，助你们渡劫！”

    众女开始服侍秦恒洗刷……

    这个过程中，自然免不了一场比武大会……

    成仙了，他的心态也放松了很多。

    不紧不慢的以普通人的速度跟众女好好的打了一场……

    随后吃饭……

    在这个过程中，秦恒发现了一件事，自己似乎不饿了。

    以前在宗师境界，每次突破后，都会感觉饥肠辘辘。

    但突破成仙后，自己对于食物似乎再也没有那般渴望了。

    当然，他吃起来，饭量还是很大，但也可以不吃……

    似乎，只要空气中有元气，他吃不吃都无所谓一样……

    这就是一种很玄妙的感觉……

    吃饭中，秦恒也了解到了神州大陆最近发生的事情。

    对于深渊之门，秦恒自然是一头雾水。

    他也没打算去深渊之门看看，因为离他还很远。

    他现在最想知道的是传奇游戏有哪些新的变化。

    有没有出新地图？

    玛法情义盟的沙巴克城还在吗？

    兄弟们怎么样了？

    小不点怎么样了？

    沃玛名牌，祖玛名牌等的价格，跌价没有？

    黑铁矿涨价了吗？

    出新任务了吗？

    ……

    想到这些，秦恒再也忍耐不住，交代了明月等人一番后，他终于登入了游戏。

    “叮咚！是否签到？”

    “是！”

    “恭喜你获得三月自动拾取卷轴一张，三月随身仓库一张！

    万年雪霜包20包！

    二十万金币！无极棍一把，井中月一把，紫碧螺一个，《半月弯刀》一本，《召唤神兽》一本……”

    不错啊，听到这些奖励，刚刚上线的秦恒瞬间露出了笑容。

    “哇！天涯哥！你终于上线了！”行会里，最先惊呼出声的还是小不点。

    天涯浪子:“大家好！我们回来了！”

    秦恒开口，整个玛法情义盟瞬间炸锅了。

    肥狐道人:“欢迎浪子老大王者回归！”

    无畏孤独狼:“欢迎浪子老大王者回归！”

    起名困难户:“欢迎回来！”

    星夜的伤感:“欢迎欢迎！热烈欢迎！”

    ……

    不错，行会还在……

    跟众人嬉闹一阵，秦恒赶紧询问小不点，这一个多月，游戏更新没有。

    “哈哈，天涯哥，你们上来的正是时候。

    游戏还没有新地图更新，但是今晚六点到八点会维护，随后更新一个活动。”

    “哦，什么活动？”秦恒好奇的问道。

    “不太清楚，名字好像是叫，是叫:

    爱的小屋……”

    《跪求月票！》

