
　　俄罗斯，

　　凌晨。

　　大帝在克里姆林宫召开紧急会议，研究国家安全问题。看到美国的惨状，没有哪个国家再敢轻视这件事情。

　　大帝道：“我们有没有可能也会中病毒。”

　　“很有可能，一般情况下，病毒都有一个传播期和潜伏期，现在突然爆发波及全美，说明这款病毒已经潜伏了很长时间，才会有这么大的传播范围。”

　　大帝撅噘嘴，摇摇头，有些不是很满意的道：“能不能提前找出来，杀掉他，杜绝爆发。”

　　“基本上，很难，不过可以试一试。”

　　“那就组织人做这项工作，我不希望俄罗斯也出现这么大规模的病毒爆发。对了，美国损失有多大，情报部门的统计出来了吗。”M.23sk.com

　　“哦，现在只是预估，现在已经超过万亿，而且时间拖的越长，美国损失越大。”

　　大帝笑了，“呵呵，会有人跳脚的。”

　　中国。

　　凌晨。

　　接到通报后，连夜召开紧急常委会，并招来几位电脑专家参会。

　　一号问道：“国内有没有发现病毒爆发迹象。”

　　“暂时没有接到这方面的报告。”

　　“如何阻止电脑病毒蔓延到我国，有没有办法。”

　　“切断网络连接，电脑与网络物理隔离，这是最直接的办法。就算电脑里存有病毒，也会因为接不到爆发命令而暂时潜伏。我们的电力设施，供水设施这些基础设施，没有美国先进，基本上都是单独运作的，所以就算是遭到电脑入侵，危险性也比美国要低。”

　　“办公、交通、航空、银行、股市这些，比如会遭到影响，不过我们还有时间准备。”

　　“现在有没有头绪，确定我们是否也中了这种病毒。”

　　“如果是通过网络传播，我们的电脑里应该也存在这种病毒了，只是现在美国爆发了而已。”

　　非洲某国。

　　“报告说电脑病毒爆发了，整个美国都瘫痪了，非常可怕，我们会不会也中毒呢，你们赶紧看一下。”

　　“总统阁下，我们国家的电脑不多，而且没有网络，所以我们不怕。”

　　“没影响吗？”

　　“是的，没影响。”

　　“那就好，那就散会吧。”

　　还是原始社会好啊！

　　美国，

　　白宫内，还在召开会议，研究应对措施，损失已经造成，而且还不知道会不会有更大规模的爆发，现在政府有很多工作要做，安抚民众，处理后续事宜，最最重要的是，要找出解决这种病毒的方法。

　　特里普下令，组建病毒研究小组，务必在最短时间内解决这种病毒，让美国恢复正常。

　　现在是美国白天3点钟左右，他希望在太阳落山前，也就是7点钟前，能够恢复人民的正常生活。多一分钟，美国的损失都是以亿计的。

　　有军事专家说：“这次的病毒，不能排除是敌对国家给我们投放的，网络战病毒战其实一直在进行，我们自己就储存了不下几万种病毒，如果有敌人现在对我们发动进攻，美国会非常危险。”

　　特里普下令，美国进入紧急状态，警察维护好当地秩序，国民警卫队出动，在城市的道路和入口处警戒，帮助维护秩序。

　　与此同时，国防部也下令，国家军队进入二级警戒状态，随时准备应对可能来自其他国家的打击。以防敌对国家趁国内混乱对美发动攻击。

　　至于太平洋舰队提出的驻日航母编队外出演习的任务，也直接宣布取消，转为警戒状态。

　　因为电脑病毒爆发，几国在东海的对峙状态直接取消，军舰全都撤回，这件事就这样以这种莫名其妙的方式结束了。而日中等国，也全都将精力放到了可能到来的电脑病毒爆发。

　　美国各方面也在开展自救工作，启用备用服务器设备。像各大股票交易所，期货交易所，他们的资料全都有备份服务器，采用物理隔离模式，所以信息会保留在病毒爆发前一天。

　　当然，病毒爆发当天的资料就别想了。如果找回来，损失还会降低一些，如果找不回来，损失会更大。现在这种情况下，他们也不敢轻易启动备用设备开展正常业务，怕再次中招。

　　银行业也大致如此，所有业务职能停止。

　　没有数据备份的公司，麻烦就大了，只能等待恢复，暂时还不能正常运作。所以说，美国何时能够恢复正常，现在还不得而知。

　　现在的美国，就好像突然被时间定格一样，就那么呆呆的发愣，什么也不敢做。

　　耶鲁大学：“梅丽莎教授，我们是FBI人员，政府现在需要你，所以紧急征兆你加入一项工作。”

　　加州第七监狱：“列瓦绍夫，如果你愿意加入这个计划，我们将减免你的罪行，甚至以后允许你在美国定居，并给你一份报酬不错的工作。”

　　谷歌公司，“现在政府正式征兆古德森教授、利查伊博士、约翰.布鲁克斯博士三人，投入政府的一项工作中。”

　　微软公司、麦咖啡、诺顿，全都出现了这一幕。

　　FBI总部，美国的计算机病毒之父，国际顶级安全专家弗雷德科恩站在众人面前，下面男女老少有三四十人。

　　弗雷德科恩道：“我想这次的电脑病毒危机大家都应该知道了，这是我接触电脑以来，遇到的最严重，也是最凶猛的一次电脑病毒袭击，我觉得，他比所谓的核弹威力还要巨大无数倍，只是这次攻击，几乎就让美国陷入瘫痪。”

　　“现在病毒爆发已经过去2个多小时，我们依旧没有什么头绪。你们是全美乃至全世界安全技术水平最高的人，在这里我不想多说什么，我们现在是一个团队，我们的任务就是解决这款史无前例的“外星人”病毒。”

　　“现在各位可以畅所欲言，我们先制定一个方向，然后开始工作。”

　　谷歌的古德森教授举手道：“在电脑病毒爆发后，我们谷歌公司就遭受了攻击，谷歌服务器直接宕机，数据公司直接停止服务。我想说的是，这款病毒确实是我见过最厉害的病毒，谷歌的安全水平不敢说全世界最高，但也绝对是第一层次的，但是却连一点点的阻碍都没有，那直接完蛋了。”

　　“后期我们建立了自己的团队，开始研究这种病毒，最后，我们在电脑里找到了一段病毒代码，虽然不能确定他就是真正的“外星人”病毒代码，但是嫌疑很大。”

　　弗雷德科恩立刻来了兴趣，赶紧问道：“你们也找到了一段代码，是不是一段用不知道什么语言编制的，只有几K大小，可以躲藏在其他文件代码缝隙里进行传播的一段代码。”

　　诺顿安全公司的一位顾问也说道：“我们也找到了这段代码，和弗雷德科恩教授说的一样。看来国防部也找到了，你们破解开他了吗。”

　　弗雷德科恩无奈的耸耸肩，“不，没有，其实在病毒爆发后半个小时，我们就找到了他，但是我们根本破不开他的壳，而且那种编程方式也是前所未见的，我怀疑，他根本就不是地球现有的编程方式，或者是那个病毒发明者自创的编程方式。”

　　“所以伙计们，我们现在要做的，就是破解它，消灭它，恢复我们的文明社会。”

　　美国正如火如荼的破解着病毒。

　　而在网络上，又开始爆出一个个令人震惊的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1630章：时间被定格免费阅读。https://xs.23sk.com 