    “那没有。小姑娘，你要是想捡漏，也要舍得花钱啊！你看我们这里这么多东西，都是值得买的。年前有个跟你差不多大的小姑娘来我们这里可是买了好多东西，人家那是真舍得。我看你也逛半天了，可是一样东西都没买……”

    不远处，刚刚来到自己爷爷摊位上的唐湾湾好奇地朝这边看了过来。

    来古玩市场的人大多有些阅历和年纪了，极少看到年轻女孩单独过来的，因此她多看了几眼。

    在发现那女孩一心只买二十块的玉壶时，她还挺奇怪的。

    印象中，她家以前就有个看似挺粗糙的玉壶，她爷爷上回卖给范汐汐了，好像也卖的二十块。

    正想着，就见那女孩忽然激动地冲到了她隔壁的摊位。

    “这个瓷瓶多少钱？”

    摊主见她感兴趣，笑着说道：“姑娘好眼光，这可是大清乾隆描金粉彩花鸟双耳瓶。你要是诚心买，给你二千块。”

    田思思忍着内心的激动，仔细地打量着，这个跟她以前在珍宝鉴定杂志看到的是一样的，最重要的是漂亮啊！

    无论真假，这买了大家以后都不太会亏的。

    她深吸了一口气，努力平静地说道：“再便宜点。”

    “我看你是个小姑娘，都没跟你开价。你考虑考虑吧！不买也没关系的。”摊主很是淡定，以退为进。

    这小姑娘眼神太灼热了，满脸写着她喜欢啊！

    田思思又试着还了下价，见摊主怎么也不肯便宜，她心里觉得老板没开虚价，这个价格值，最后还是将那花鸟双耳瓶买了下来。

    一旁的唐湾湾低头掩饰自己的惊讶，在她看来，那双耳瓶200块都不值。

    不过，这姑娘一看就是有钱人了。

    有同样想法的还有其他摊主，大家见来了一个易宰的肥羊，于是纷纷推销起自己来。

    “小姑娘一看就是眼光极好，又有学识的人，我这里有一幅传家的好画，是齐白石的墨虾……”

    “我这里有从清宫里流传下来的玉石珠宝，你这种漂亮的小姑娘应该会喜欢的，过来看看呀……”

    田思思被人恭维着恭维着就不受控制地买了很多东西，古玩字画、珠宝，什么都有。

    等她反应过来时，她已经消费了好几万元。

    虽然有点小后悔，但一想到这些东西日后会升值，她又镇定了下来。

    让人将东西打包好后，她叫了车，去了离京都市中心最近的酒店。

    巧的是，她走的时候，乔齐梁正好开着车到了古玩市场。

    他是替汐汐来送玉石给唐湾湾的，却没有想到会在这里看到买了大包小包正要离开的田思思。

    不是说来京都是要完成她妈妈的什么遗愿吗，敢情是来淘宝捡漏的。

    果然是个喜欢说谎的女孩。

    ……

    夜色渐深，因积雪欲化，桃西城的夜晚格外的冷。

    身无分文的乔楚欣站在街头冻得瑟瑟发抖。

    她想找乔齐恩的，可是她不知道他和范汐汐他们住在哪个酒店。

    她想打电话跟家里人求助的，可是没了手机，她发现自己居然记不得任何人的手机号码。

    即使是自己爸妈的手机号，她也不记得。

    不，不对，她记得尚东的手机号，可是他一直未开机。

    她愤怒过、生过气、发过脾气，可是这一切都无济于事。

    就在她觉得自己如果不求助警察，会冻死在大街上的时候，一个骑着摩托车的年轻男人忽然将车停在了她身边。

    “小妹妹，你这么晚了怎么不回去呀！你要去哪里？要不要我送你？”

    乔楚欣顿时眼睛一亮，“你送我回京都乔家，到时候我会给你一大笔钱的……”

    年轻男人神情微怔，但很快笑着说道：“好呀！我叫洪岷，你叫什么呀？”

    “我叫乔楚欣。京都乔家人……”

    “那你上车吧！”

    “好。”

    就这样，乔楚欣坐上了洪岷的摩托车。

    虽然夜里的风有些大，也很冷，可是乔楚欣却忽然觉得面前这个叫洪岷的男人很温暖，她不自觉地朝他靠近了一些。

    ……

    桃园家庭旅馆。

    乔齐恩原本正在房间里和翁霆他们玩纸牌，却意外地接到了自己妈妈打来的电话。

    接完电话，他的脸色顿时沉了下来，牌也不玩了。

    “怎么了？”翁霆很疑惑地问道。

    乔齐恩皱了皱眉，“我妈让我去找乔楚欣，说她没上飞机，应该滞留在桃西城了。”

    翁霆挑了下眉，“她怕是不需要你的，要是需要，早就给你打电话了。”

    乔齐恩身子往身后的椅子靠了靠，语气冷淡地道：“她手机关机的。”

    他真的是一点也不想去找人，这些事其实是吃力不讨好的，可她妈妈发话了，这不去也不好。

    翁霆看出他的心思，忽然提议道：“去报个警就行了，省得自己找了。桃西城也不小，出去找也没个目标。”

    “对，报警更好些。”翁昱也点了点头。

    乔齐恩点点头，当即拿出了手机，直接报警了。

    约莫一个小时后，乔齐恩收到了派出所打来的电话。

    “你是乔楚欣的亲属吧？人已经找到了。她说她的手机摔坏了，才没有办法联系家人。另外钱包也丢了……不过，她现在和她朋友在酒吧里，玩得挺嗨的……”

    乔齐恩微怔，“她桃西城还有朋友？”

    “对方叫洪岷，说会送乔楚欣回京都，让我们通知你，不用担心……”

    挂断电话后，乔齐恩不怎么在意地撇了下嘴。

    他才不担心，乔楚欣那女人哪里那么容易让自己吃苦头，就算身无分文，她脖子上的项链卖一卖，也能值不少钱了。

    坐在一旁的范锦程却是意外地皱了皱眉，“齐恩哥，乔楚欣那个朋友的名字叫什么？”

    他怎么感觉隐约听到了洪岷这样的字眼？

    乔齐恩不甚在意地说道：“说是叫洪岷。不知道打哪认识来的。这大晚上的请她去酒吧的，也不会是个好东西。”

    也对，反正乔楚欣这人眼光不行，她身边的朋友不外乎就是因着乔家的钱，对她各种恭维和巴结的人。

    范锦程却是因为这个名字而变了脸色，身上温和的气息尽消，一股冰寒冷意从他眼底弥漫而出。

