    第1章 小院藏龙   

    元天界，苍离域，禁地外围小村，外围半山腰处破旧小院。

    

    叶凡穿越到这方修真世界多年，然而最强系统却只教他养鸡种地、游泳跑步、广播体操……。

    

    就在昨天，最强系统消失，再也无法回应叶凡。

    

    虽然没了系统，但生活还是要继续，他拿起上午从地里抓到的虫子准备喂鱼。

    

    小池子里的锦鲤最近不怎么吃鱼食，他们非常害怕池子里面的大黑鱼。

    

    只有当大黑鱼吃完东西，那些锦鲤才敢上前吃食。

    

    这都把锦鲤给饿瘦了。

    

    “不行，黑鱼老是和我小锦鲤抢食。”

    

    叶凡皱着眉头，看着鱼池里面的锦鲤说道：“1、3、5、7、8！怎么少了一只锦鲤，是不是这黑鱼把锦鲤吃掉了？”

    

    “这黑鱼不能留，今天晚上就吃掉！”

    

    “不仅抢食，还敢吃我的锦鲤……”   

    叶凡的锦鲤可是花了很多时间，才从家门口那条河里面抓到的，他准备一直养着。

    

    它们是简朴小院里为数不多的装饰。

    

    这大黑鱼，也是他一时兴起，觉得池子里不应该全是锦鲤，得找只不同的鱼混养，锦鲤才能更有活力和健康，这才放到池子里。

    

    哪知道会变成现在这个样子，他做错了事情啊！   

    这话吓得那大黑鱼向池子里一扎，随后肚皮向上一飘，几近断气，要被叶凡的话吓死。

    

    “嗯，不对，数错了，还是九只，算了，放过你，今晚不吃鱼……”   

    叶凡说道，随后拿起葫芦水瓢给花花草草浇水，吸一口动人的花香，这才满意地离去，而那大黑鱼也才缓过气来。

    

    他一走，原来安静的农家小院突现神异，各种各样的虹光闪现，别有洞天，好似这里才是真正的琉璃仙境。

    

    小池塘中瞬间掀起风云波涛，浪影如海，大黑鱼身影一转，赫然变身成为九阴烛龙，死盯着旁边九条瑟瑟发抖的龙，脸露不善。

    

    “都怪你们几个混蛋，害得主人准备吃我！”

    

    烛龙大怒，他的双眼转换阴阳日月白天黑夜，整个池塘中风雷更盛，气息恐怖至极。

    

    “叔，看在我们的老爸祖龙是你的朋友的份上，今天就别揍我们吧……”   

    九只金龙中的老大瑟瑟发抖地说道。

    

    “你们几个，但凡敢把一滴水溅到池塘外，主人可不会饶恕你们，都要下油锅。”

    

    青牛冷冷地看着池塘中的龙族说道。

    

    那牛栏的样子虽还似之前那般简陋，但青牛身上却散发出阵阵仙光，祥云飘扬，道韵飞扬，好似傲视苍生的帝子。

    

    烛龙却是不怕青牛，继续说道：“牛青青你懂什么，我这是在训他们呢！”

    

    嘴上的口气大，但是烛龙却还是收掉自身的神光，再化成大黑鱼的样子，把那鱼食让给其余九只龙。

    

    “哈哈哈，看这烛龙的样子……”   

    一时间，院子里面的花草树木摇动起来，发出嘲笑的声音。

    

    那歪脖子树是擎天玉树，树身可以支撑天地，与大道同寿！   

    那盛开的野菊花则是青帝之躯，它花开罢百花杀，万花之母！   

    就连那鸣叫的方寸小蚕也是不得了之物，唤名春秋，一梦轮回，可改天换日。

    

    “主人归来，众人安静！”

    

    擎天玉树突然说道，一瞬间院内恢复如常。

    

    “怎么能忘记拿锄头了呢？”

    

    叶凡拍着脑袋走进门说道。

    

    他拿着锄头靠近一些仙草时，仙草瑟瑟发抖，在那锄头上，道锋锐利，可斩乾坤混沌。

    

    若是落到花花草草身上，哪怕他们是当世大能，随便出去一个都是独霸一方的存在，也会被斩灭。

    

    “主人太强了……”   

    烛龙说道。

    

    身为龙祖之一，烛龙被叶凡抓到时，绝望至极，那天罗地网，便是他法力通天也无法逃脱。

    

    还好叶凡没有杀了他，而是把他和其他九只龙族一起养着。

    

    起初烛龙还不愿意，但当他发现养鱼所用的鱼食真香，居然可以提升他的修为时，他便知道叶凡是超强大能，这是赐他一番造化，便在心中认叶凡为主，再没有想着逃跑。

    

    只是他太喜欢抢食。

    

    “楞在旁边做什么？

    你们快来吃！”

    

    烛龙对着九只龙说道，要是这几只龙再瘦下去，他可就要被吃掉了。

    

    叶凡拿出锄头，照例还是来到山顶做广播体操。

    

    他赤裸着上身，闭上双眼，先正常做一遍，再倒做一遍。

    

    他不知道，当他正常做广播体操时，风云疾迟、乾坤和满，灵气凝集，周围万生生灵都受到滋润。

    

    当他倒着做广播体操时，风云逆转，乾坤无常，灵气异动，竟将周围百里化作禁区。

    

    磅礴的灵气更是涌入他的身体，化作无上根基。

    

    叶凡做完一套，就准备去地里面收获黄豆，突然看见一个漂亮的身影急急而奔，在其身后，赫然是几个凶狠的大汉。

    

    这是在强抢民女！   

    “好家伙，这哪能让你们得逞。”

    

    叶凡望过去，他手里有锄头当作武器，这锄头锄地快，打人也是利器，对付这几个强抢民女之人还是有一战之力的。

    

    “光天化日，朗朗乾坤，竟敢强抢民女，还反了你们不成！”

    

    他这一声大喝，声音传播之远，竟让那几个大汉当场惊住，不再向前奔跑一步。

    

    被追的民女慕非烟见到这一幕,不由得抬起头，露出感激的光芒。

    

    “谢谢前辈大能！”

    

    她说道，但紧接着双眼变成震惊之色。

    

    普通人无法看到，但慕非烟却隐隐见到叶凡的五体各运金木水火土五气，磅礴的灵气在他的身后狂暴地运动。

    

    “我等金丹修士因为灵气过于狂暴，导致无法运功修行，没有想到这位体修前辈却能应对自如！”

    

    她回忆起修真界古老的传说。

    

    修士之中有一部分人传修身体，练到极致能以力证道，开辟阴阳混沌，化出一片世界。

    

    当炼体修士运功时，走得霸道的路子，常要以力对抗天地，因此不畏惧这狂暴的灵气也是正常。

    

    她身为玄灵山的掌门的大弟子，运气不错，在这云浮禁区里面找到一块天辰金，本以为可用其炼制成一件金丹法宝。

    

    却没有想到被真武山的四个弟子遇见，这四人不仅要强抢他的天辰金，更是放出豪言，要使用合欢功法，将慕非烟采补。

    

    慕非烟天人之姿，怎么会允许这种情况发生，御剑便走。

    

    哪知真武山的四人实力在他这小山门的大弟子之上。

    

    眼看就要被真武山四人抓住，突然在此时，风云逆转，乾坤倒置，灵气暴走。

    

    包括慕非烟在内的五人，当即不敢御器飞行。

    

    他们在狂暴的灵气中就如同大风大浪中的小船，一个浪头就会将他们吞噬，死都不知道怎么死的。

    

    但就算在路上狂奔，她还是因为修为低，马上就会被身后的四人追到。

    

    就在这万分紧急的时刻，她遇到叶凡。

    

    

