    李星星虽然没有买到金表，但因为锃亮的英纳格手表，到日用品柜台时受到相当周到的招待，原本很高傲的售货员笑嘻嘻地问她买什么。

    “有没有洗发水啊？”

    李星星想去洗澡，离开百货大楼以后才想起来，她的一头长发乌黑靓丽，得好好养护，不能有丝毫马虎，于是立刻和李秀红原路返回。

    她仔细看了看，没看到货架上有洗发水，更甭说沐浴露了。

    售货员反倒奇怪地说：“洗发水？那是什么东西？没听过，从来没见过，咱们这里只有蝴蝶牌洗发香波和谢馥春的桂花油。”

    “一样来一瓶。”

    没有洗发水护发素，将就着用洗发香波和桂花油吧！再买一块香皂。

    看样子，洗发香波也是奢侈品。

    李星星发现自己买到手的时候，柜台前的一些女同志立刻露出羡慕的眼神儿。

    她忍不住翘起骄傲的小尾巴！

    自己果然是富婆！

    但想到买不起的劳力士小金表，她的情绪瞬间低落下去。

    为了安慰女儿，李秀红决定带她买衣服。

    李星星摇摇头：“娘，我的衣服够穿了，不用买。”

    自家批发超市有老爷子进的各种布料和旧式服装鞋袜，都在为自己的穿越做准备，未来几十年的她都不会缺衣服。

    李秀红听了，只得做罢，“等天气暖和了，娘给你买布拉吉。”

    布拉吉？那是什么玩意儿？

    李星星想问，又怕别人说她没见识，暂时按下好奇心，“不如把娘打算给我买衣服的钱用来给娘买衣服，你的褂子有好多补丁。”

    别看李秀红身怀巨款，可衣着打扮却很寒酸。

    灰扑扑的，没有半点风采。

    李秀红不同意：“不买，不买。大李子村的父老乡亲们好些连饭都吃不饱，娘穿啥新衣服？落到人眼里，少不得又是一阵是是非非。”

    李星星低头看了看自己的打扮：“我要不要低调一点？”

    “那倒不用，咱们村的人都知道你以前的生活条件好，平时穿戴得好一些，不会有人说什么闲话。”李家人就不一样了，毕竟是大李子村土生土长的，和各家各户沾亲带故，他们现在遇到点难事儿都会寻上李家求帮忙，要是知道李家有钱，更不得了了。

    李秀红心里有数儿。

    她给李星星买东西，则可以推到她爷爷头上。

    李家有一半人口做工人，又向来团结，虽然孩子多消费高，但家境比上不足比下有余，光看李秀红的个人存款达到一千多就知道了，但人老成精的李老头儿和李老太太却时常对子孙耳提面命，一定要低调、低调再低调，起居饮食和左邻右舍没有区别。

    李大柱那辆自行车还是打着娶儿媳妇的名义才买。

    乱世当道、灾荒蔓延，全靠泯然众人矣的平凡才安然度过。

    李星星却没有那些想法，她一直是及时行乐的人。

    吃喝玩乐，真是永远的快乐！

    她惦记第一饭店二楼的高价菜，当天到澡堂子洗个痛痛快快的热水澡，第二天一早特地打扮一番，不到十点就拉着李秀红飞奔到第一饭店。

    蹬蹬蹬跑到二楼，乖巧地坐在餐桌前等待点菜服务。

