    　　椰蛋树朝着火焰鸡的脚下丢大量的寄生种子。

    　　种子落地生根，瞬间发芽！

    　　火焰鸡的全身陡然腾起雄浑的火焰，抵挡寄生种子的侵蚀，但正是因为这样，所以动作一缓，被嘎啦嘎啦拦住去路！

    　　青木目光一凝，和对方的这场战斗，火焰鸡的作用至关重要，草系的椰蛋树和冰系的迷唇姐，都是火焰鸡所能发挥的地方。

    　　花——

    　　花洁夫人头上的白色花瓣轻微抖动了一下，一场紫色的雾气慢慢笼罩整个空间。

    　　原本因为班吉拉的沙暴领域，视线就比较差了，现在视线更加模糊。

    　　薄雾场地。

    　　草系加龙系的阿罗拉椰蛋树被废了一半。

    　　青木其余空闲且有行动能力的精灵都朝着火焰鸡冲去。

    　　火焰鸡也注意到现在的自己已经不小心进入了对方的包围圈，如果后退将会遇到沙奈朵和嘎啦嘎啦，而前进只有一只半废的椰蛋树！

    　　果断后退的步伐一滞，朝着椰蛋树冲去。

    　　注意到火焰鸡的动作，男人轻笑一声，身旁五彩斑斓的阿罗拉臭臭泥将带着毒系晶体的手掌朝着天空甩去，瞬间大量带着毒素的泥浆从他的手中飞去，在半空中划出弧度，朝着火焰鸡前进的方向飞去。

    　　一团彩色的泥浆落在地上，将地面腐蚀出一个细小但望不见底的深坑，飘荡起丝丝白烟，带着恶臭。

    　　火焰鸡的身手非常敏捷，来回闪躲，没有一个泥团能够攻击在他身上。

    　　但这样一来，他好不容易启动的速度却是又慢了下来。

    　　嘎了嘎啦与他的距离越来越近！

    　　轰隆隆——

    　　地面略微抖动，让嘎啦嘎啦脚步稍微放缓，四条藤条出现在他的四周，花洁夫人再次使用打草结！

    　　在确定是什么技能后，嘎啦嘎啦手中的骨棒在他的手中快速旋转，带起了一个小型的浅绿色火焰的火焰旋涡，一把将周围的藤条全都燃烧殆尽。

    　　花洁夫人为火焰鸡争取了时间。

    　　火焰鸡也不再闪躲从天上好像下雨一般落下的泥团，因为班吉拉的沙盾已经形成。

    　　以沙子和晶钻组成的沙盾，表面的沙子很容易被腐蚀，但下方蒂安希所制造出来的晶钻，被没有那么容易被侵蚀。

    　　看到青木这么多的精灵给火焰鸡铺路，让他能够靠近椰蛋树，银灰色外衣的男人被气笑了。

    　　真的以为火焰鸡只要能够靠近椰蛋树，就能够创造出怎么样的优势吗？

    　　别忘了，椰蛋树在等级上的优势，可是比属性上的优势还要大，就算龙系属性被薄雾场地给压制，也不代表他就没有别的攻击能力。

    　　椰蛋树常年带着笑容的脸也是一变。

    　　阿罗拉椰蛋树的身高达到十米，其中脖子就占了一大半。

    　　只见他突然俯下身，以自己的脑袋为锤，朝着火焰鸡直直地砸来！

    　　火焰鸡想要闪躲，却感觉自己无法自由地移动，只觉身体好像陷入泥潭一般，周围密密麻麻密布着超能力细丝，像绸缎一样将其限制在原地。

    　　沙奈朵正站在嘎啦嘎啦的身后，双眼闪烁着黑光，这些超能力细丝正是从她的身上所产生的。

    　　呆呆王终究还是在实力上弱了沙奈朵一筹，无法完全限制她，让她挣脱后转身限制住了火焰鸡。

    　　眼看着木槌越来越近，火焰鸡站直了身体，眼神坚毅，没有丝毫畏惧。

    　　低下头，将一只手放在的胸口的绒毛上，却见从他胸口的绒毛中，窜出一根根七彩的能量丝线，一下子将其包裹起来。

    　　“超进化，火焰鸡！”原来是在这个时候，青木及时地拿出了火焰鸡的超进化石。

    　　两只精灵超进化！

    　　以前青木能够坚持三分钟的时间，经过这么长时间的训练和锻炼，所能够持续的时间更长，翻了一倍，达到六分钟！

    　　超进化能量的抽动，破坏了沙奈朵对火焰鸡的束缚。

    　　现在的超进化，几乎就是瞬间完成。

    　　超级火焰鸡，参上！

    　　只见火焰鸡一个非常独特的脚步移动，燕返技能所带来的特殊旋转，巧妙且恰到好处地避开椰蛋树的木槌！

    　　第三次剑舞！

    　　超级火焰鸡手腕上的四条火焰彩带融入到他的身体中，瞬间全身的火焰猛涨，爆发后有一下子寂灭，全都凝聚到他的拳头上。

    　　赤金色的火焰拳！

    　　神圣之火！

    　　借助燕返所携带的，身体转动带来的惯性，一圈轰在椰蛋树的脑袋上。

    　　轰！！！

    　　椰蛋树以比刚刚锤下来还要快的速度被轰飞。

    　　头上的椰子，其中一个已经完全变成焦黑色，憋了下去。

    　　超级火焰鸡脚步再次迈动，速度更快，加速特性已经将他的速度提升到了极致。

    　　抓住机会，第四次剑舞！！

    　　嘎啦嘎啦也终于抓住机会，来到火焰鸡的身后，同样是玩火的精灵，嘎啦嘎啦感觉到火焰鸡身上的火焰，对他有着致命的威胁。

    　　他的火焰是属于阴火，主要所拥有的火焰特点是腐蚀与灼烧，但火焰鸡的火焰经过凤王能量的煅烧，已经在朝着生命之火转变。

    　　生命之火与死亡之火，本就是相互对立的火焰，所以不仅是嘎啦嘎啦感受到火焰鸡身上火焰的威胁，火焰鸡也对嘎啦嘎啦的火焰有一种厌恶的感觉。

    　　嘎啦嘎啦骨棒上的火焰再次扩散，包裹住了整根骨棒。

    　　嗖嗖嗖嗖——

    　　骨棒在嘎啦嘎啦的手中快速转动，带起了一个浅绿色的火焰旋涡，周围在班吉拉的控制下，想要前来阻挡的沙子全都被旋转着的骨棒所带动的火焰旋涡融化腐蚀殆尽。

    　　嘎啦嘎啦单手伏在地上，另一只手旋转着骨棒，放在背后，身体前倾，摆出了随时都能前冲的攻击姿态，眼睛中闪烁着冷芒。

    　　火焰鸡也没有丝毫畏惧，他可是还记得，想要突破这个包围圈，重点并不在嘎啦嘎啦身上。

    　　“嘎啦！！”嘎啦嘎啦大吼一声。

    　　双脚用力，两只手同时握住骨棒，朝着火焰鸡砸去。

    　　超级火焰鸡也不甘示弱，弹射而起，右腿包裹住火焰，朝着嘎啦嘎啦踢去。

    　　嘭！！！

    　　火焰踢与骨棒碰撞在一起，这不仅是力量上的对拼，还有火焰上的比较。

    　　轰！！！

    　　浓浓的热浪从双方的碰撞处喷发而出！

    　　最终，以超级火焰鸡的火焰占据优势为结束，嘎啦嘎啦骨棒上的火焰全部熄灭。

    　　火焰鸡没有因为占据到一点优势就再次欺身而上，而是借助着嘎啦嘎啦骨棒的力量，一个后空翻，调转方向继续朝着椰蛋树冲去。

    　　双重超进化青木仅仅只能够维持六分钟的时间，火焰鸡不能意气用事将这些时间耗费在与嘎啦嘎啦比较谁的火焰更强上！

    　　——————————

    　　第四更！求月票！

