    而身为局外人钟离无渊等人，疑惑不已。

    怎么还哭了起来？！

    而且，慕胤的样子好像被虐待了？

    安抚好慕胤之后，慕胤一把抹掉脸上的泪痕，吸了吸鼻子，然后瞪了一眼郁秋。

    郁秋：“？”

    “你瞪我干什么？”

    慕胤像只发怒的小狼，“你刚才下死手了吧？我的头发都被你搓掉了十几根！”

    “……”郁秋真没注意。

    一段小插曲之后，很快恢复了正题。

    莫旌挑眉，“不如先考察他们一段时间吧，我们不是有放逐之地的秘境令牌吗？让他们跟着我们一起去，若是性格能合下来的话，就让他们加入风云战队！”

    “若是不能，拒绝也有理由了。”

    云筝点了点，“这个提议不错，磨合性格才是最重要的。”

    燕沉这人温润如玉且爱笑，钟离无渊性子冷且慢热，南宫清清则外冷内热，是个安静的性子。

    这三人，没一个冲动的。

    稳得一批。

    云筝将他们的决定告诉了钟离无渊他们，他们也表示同意。

    燕沉等人显然也知道在放逐之地的秘境情况，听到云筝说，也太多的惊讶。

    云筝：“明天一起任务楼看任务，我们一路做任务做到放逐之地，这期间，没两三个月是不可能的，所以我们要撕多一点任务单。”

    “言之有理。”

    “你们要两三个月才回来？”南宫君泽问道。

    云筝点头，答得很简略：“嗯，在外多实战历练一下，然后再回来圣院。”

    聊了一段时间后，他们也纷纷离去。

    南宫君泽并不知道在今晚失去了一个成为风云战队的绝好机会，后来的他，悔恨莫及。

    翌日清晨。

    他们八个人就去了任务楼，由于比较早的原因，任务楼并没有什么人在，任务楼长老看见八个长相出众的男女走进来的时候，眼里的神采微亮。

    紧接着，在他震惊的目光下，他们从一楼开始撕任务单，一直撕到五楼，每个人手中都有一叠任务单。

    他们挑选的大多数是三个月期限内完成的，并不是着急用的那种。

    任务楼长老抿了抿唇，一脸懵逼地望着他们，“你们知道你们现在是在干什么吗？”

    郁秋吊儿郎当地笑道：“自然知道，您老先把任务印在我们的身份令牌上，我们急着去做任务呢！”

    长老见郁秋那般神情，重重地拍向桌面，怒道：“胡闹，你们撕了多少张任务单？！”

    云筝将郁秋拉下，然后上前道：“长老，我们并不是来捣乱的，我们要外出两三个月，恐怕要到两三个月之后再回来，所以，想一起做多点任务。”

    她顿了顿，浅笑盈盈道：“毕竟，任务楼也没有规定一个队伍不能同时做很多任务。”

    长老一噎。

    是没有规定，但是你们将任务楼一到五楼的任务撕了一大半！

    长老絮絮叨叨地说了一大段话，“你们可知，完不成任务，要接受惩罚的！更何况是这么多任务！不是本长老威胁你们，而是你们要想清楚，不要任意而为。”

    说完之后，长老发现他们的眼神变都没变，依旧云淡风轻。

    快被气死了！

    这群新生怎么回事？

    云筝凑过来，拿着一大叠的任务单推到长老的面前，笑嘻嘻地道：“长老，帮我们录入身份令牌吧，若未能完成任务，一切后果由我们负责。”

    触及云筝那亮晶晶的眼神，长老心头一软，但是还是皱了皱眉，严肃地警告加提醒了一番。

    “这么多任务失败的后果很严重，你们……”

    “唉……加油吧。”

    最后，长老还是帮他们录入了身份令牌。

    云筝一行人兴冲冲地奔向圣院门口。

    俊男美女的组合，惹人瞩目。

    “他们的方向去哪儿？”说话的正是已经恢复好伤的夜媚香，她眼神紧紧地盯着人群中的钟离无渊。

    在夜媚香的旁边，是一位长相清媚的女子，虽不及南宫清清那般清冷夺目，但也十分好看。

    楼初月眼神一暗，掩盖在衣袖下的手紧紧攥紧，“应该是…门口。”

    自从夜媚香挑战云筝重伤之后，楼初月时不时地会照料夜媚香一番，她们喜欢的人，所以也没有什么根本性的仇怨。

    而且，她们都看不惯云筝。

    所以，她们的关系便渐行渐近。

    “这云筝只上了一天的课，她这又是去外面？”夜媚香冷声道，“若不是她的踪迹神秘，我哥哥早就派人将她给……”

    楼初月赶紧打断她的话，看着她那略显丑陋的脸庞，心里一阵厌恶，要不是她是驭兽盟会会长的女儿，还有几分利用价值，她根本就不会跟这么丑陋的人在一起行动。

    钟离无渊，家世、实力以及相貌气质都顶尖。

    夜媚香除了有靠山，性子嚣张跋扈还蠢，怎么配得上他？

    呵。

    痴心妄想。

    当然，楼初月不会将自己的心里话说出来，毕竟她不蠢，她还要利用这夜媚香。

    没必要撕破脸皮。

    楼初月道：“他们估计是组队做任务了，没想到云筝有这么大的本事，竟将东洲的这几个天骄迷得神魂颠倒，连南宫清清都与她交好。”

    突然，她垂着眸叹了口气，似自言自语地继续道：

    “只是，不知道，将来她会看上哪一个。”

    “又或者，跟哪一个在一起。”

    夜媚香听到她的话，脸色一变。

    这贱蹄子留不得她了，即使是动用驭兽盟会的势力，也不能留下云筝！

    她知道楼初月有意挑拨，但是心里还是一阵不安的预感，她总觉得，在他们这队人回来之后，钟离无渊会喜欢上别人。

    该死的云筝！

    小国之人，偏偏没有自知之明！

    烂泥就该永远活在臭沟里，为什么要出来要恶心人！

    夜媚香侧首看着楼初月，“你跟南宫太子比较熟，你去帮我打探一下他们一行人要去哪里。”

    楼初月故作犹豫了一瞬，然后点头答应了。

    当天晚上，夜媚香就得知云筝那行人的最终目的地是放逐之地。

    她听到放逐之地的时候，先是一愣，然后又是惊愤交加。

    这么危险的地方，云筝居然让钟离无渊去！

    不行，她要阻止。

    当天夜里，她去找了夜公冶说了这件事。

    夜公冶发出一声阴鸷的冷笑，眼底阴翳，道：“香儿，放心，到时候我也会去放逐之地，到时候我会替你留着一下钟离无渊那小子的，不过伤夜家颜面的云筝就留不得了！”

    “我会杀了她！”

    夜媚香勾起一抹愉悦的笑容，“谢谢哥哥。”

    【作者有话说】

    钟离无渊有官配，小可爱们猜到了吗？

    之后出现的人物会更多，机遇伴随着的的是危险。

