    在魔尊的威慑之下。

    御虚仙门无论是长老，亦或者弟子都尽皆瑟瑟发抖，陷入了极度的恐慌。

    这一刻。

    就连已然达到地仙三品境界的长眉掌门，都无法顶住魔尊带来的压力，代表御虚仙门站出来与魔尊扳手腕。

    没办法。

    双方的差距，实在是太大了！

    然而，震惊、恐惧、惶恐之余，在场的所有人心中都有些困惑。

    他们当然知道魔尊口中的小鬼是谁。

    能够被魔尊挂在嘴边念念不忘的“小鬼”，有这资格和能力的，也就只有陆沉尊者一人罢了。

    他们困惑的是，为什么明明陆沉尊者早在魔尊破除邪窟封印，重见天日之前。

    就已经以惊天动地的气势强势降临邪窟外千米之地。

    为何魔尊对他视而不见？

    明明陆沉尊者就站在他身边不足千米的地方。

    这个距离，对于魔尊这种飞升境级别的顶级强者而言，跟在眼皮子底下毫无区别。

    魔尊怎么可能没看到？

    越是深思，在场的御虚仙门众人越是觉得困惑、惊骇，甚至有些毛骨悚然。

    若非除了魔尊，所有人都能看见陆沉尊者正饶有兴致地上下打量着魔尊。

    恐怕会有人当场惊叫出声，直言陆沉是个鬼魂！

    “你，是在找我吗？”

    正当魔尊等得不耐烦，准备聚集魔气动手屠杀之时。

    一道清朗的话语突然传入魔尊的耳朵。

    “什么人？！”

    魔尊悚然一惊，身周魔气暴涨，如临大敌。

    竟然有人能够避开他的神识感应，潜伏在他身旁而不被察觉？！

    这怎么可能？

    除非境界远远高出自己一大截，否则怎么可能避开自己的神识？

    而以自己飞升境的境界，这修行界怎么可能还有人比自己的修为还要高？

    这岂不是天方夜谭？！

    魔尊神情有些慌乱，茫然无措地左右环顾，却依然没有发现出声者的身影。

    他刚才听得清楚，那话语的主人是在用自己的声音说话，而没有动用任何神通。

    也就是说，那人就在自己周围！

    等等......

    那人刚才问我是不是在找他？

    莫非......

    那声音的主人就是当年那个小鬼？！

    魔尊对声音主人的身份有了猜测，但正是因为确定了声音主人的身份，他心下更是骇然。

    那小鬼怎么做到的？

    正在魔尊心念急转之时。

    踏踏踏！

    伴随着一阵轻微的脚步声，在这寂静的环境里显得格外醒目。

    就在魔尊正前方，一个身穿白衣的年幼身影，面容略显得有些稚嫩，正一步步向魔尊走来。

    这个年幼的身影，出现的一瞬间就吸引了魔尊的目光。

    在陆沉没有主动现身之前，魔尊倾尽所能，用尽自己所知的所有探知方式，都无法探查到一丝他存在的痕迹。

    可当陆沉主动现身之后，魔尊的神识立刻被陆沉的身影填满。

    仿佛陆沉是个极为显眼的存在，无论如何都无法无视他的光芒。

    不错，陆沉的身影在魔尊神识之中，就是个光芒万丈的存在！

    十分耀眼！

    “竟、竟然真是你！？”

    “你是什么时候到的？！”

    魔尊有些慌乱地问道。

    陆沉的突然出现，完全打乱了魔尊的节奏。

