    第461章金童玉女也就这样了

    只要银子足够，就能解决很多不必要的事情，也能促进家庭关系的和睦。

    许娣来收回视线，刚准备往厨房去，就被王春香给拉住了。

    “大嫂！”

    许娣来停下步子，朝着王春香看去，“二弟妹,怎么了？”

    王春香一脸的欲言又止，看的许娣来着急的不行。

    许娣来本来就是个急性子，有什么话就赶紧说，这样吞吞吐吐的，不是故意让她着急吗？

    “赶紧说呀！你这吞吞吐吐干啥呢！”

    王春香左右看了看，凑近了许娣来,这才压低了声音开了口,“大嫂啊，你说，阿福和小少爷是不是很相配？”

    许娣来还以为王春香是要说什么事儿呢，没有想到等了这么一会儿，等到的确实这样的一句话。

    “害！我还你以为你是要说啥呢！不过——”

    许娣来话锋一转，“这样的话，能不说还是不要说，虽然只有咱们妯娌两个，但是也要小心一点，别被人给听到了。”

    王春香闻言连连点头，“那是肯定的，我心里有数儿，这样的事情，肯定不能随随便便往外说。”

    许娣来点头，“阿福和小少爷从小一起长大，就先是书里说的那个什么...对！青梅竹马！配肯定配的，他们两个都长的好,观音坐下的金童玉女也就这样了。但林家......不过没事儿,只要大郎他们兄弟争气，考上个秀才，咱们家也有底气和他们家议亲，阿福也不会被人指指点点。”

    都说父母之爱子为之计深远。

    即便许娣来不是苏念福的亲娘，可考虑这些事情的时候，也是从亲娘的角度来考虑的。

    许娣来说话的时候，王春香一直认认真真的听着，听到最后，赞同的点了点头。

    “你说的对，大郎他们兄弟几个定然要争气，才能给他们妹妹撑腰！走走走，做饭去，让他们兄弟吃了饭好好温书，就差这临门一脚了，可别出什么岔子。”

    妯娌两个说着，就一起进了厨房。

    另一边，已经和林瑾华一起走远的苏念福，并不知道在她走后，许娣来和王春香会有这样一番交谈。

    此时的苏念福,正左右看着街两边的铺子,琢磨着去哪儿家吃比较好。

    这几年里，苏念福也是经常来县城的。

    对于县城的这些铺子,多多少少还是了解的。

    两个人走了一段之后，终于选定了一个食肆。

    这不是什么大酒楼，就是在巷子里的一家小食肆。

    规模不大，装修也十分的普通，做的也不是什么山珍海味。

    但是坐在他们的店里吃饭的时候，还是别有一番风味的。

    两个人进了店里，找了个安静靠窗的位置坐下，不多时食肆的小二就走了过来，询问两个人要吃什么。

    之前他们也在这儿吃过，对于这里的招牌菜还是了解的。

    苏念福笑盈盈的点了菜，就只等着上菜了。

    春日里阳光正好，阳光透过窗户洒进来，虽然没有照在他们身上，但是也带来了温暖。

    这样静谧又美好的中午，饭都能多吃一碗。

    (本章完)

