
　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，心念一动，直接引动了祖龙祖凤血脉本源，霎时间，一股强悍至极的威势，自他的身上爆发而出。

　　不过这股威势爆发开来的时候，杨奇却并没有任何的动作，这是他瞬间能够引动祖龙祖凤血脉本源的威势，要对付那道人影，他还需要继续引动祖龙祖凤血脉本源，而这需要时间。

　　“果然没有任何动作！”

　　眼见那人影没有任何动作，杨奇的面色不由一喜，人影没有任何的动作，也就意味着他可以继续引动祖龙祖凤血脉本源。如果全力一动祖龙祖凤血脉本源的杀招，都对付不了眼前的人影，那他也不需要继续战斗下去了，因为他根本不可能是人影的对手。

　　嗡~

　　随着杨奇不断引动祖龙祖凤血脉本源，他身上的威势越发的强大起来，便是寻常九星武帝后期的修行者，面对着那股恐怖至极的威势，恐怕都会感到巨大的威胁。

　　祖龙祖凤血脉本源，才是杨奇最大的杀招，只可惜，这种杀招，在实战之中作用并不大，敌人不可能傻乎乎的等着杨奇将祖龙祖凤血脉本源完全引动起来。

　　但是眼下的人影，却是必须修行者靠近他一定范围才能主动对修行者出手，这无疑是给了杨奇足够的时间，去引动祖龙祖凤血脉本源。

　　如此这般，仅仅只是片刻后，杨奇便是感觉到，自己能够引动的祖龙祖凤血脉本源，达到了极限。

　　“杀！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，全力引动黑凤剑的威势，催动着青影翼，整个人直接化作一道流光，瞬间冲向了人影。

　　就在杨奇冲进人影一百万丈范围之际，那人影突然睁开了双眸，入眼的便是那杀来的杨奇，人影并没有任何的畏惧，直接挥动着手中长剑，朝着杀来的杨奇迎了上去。

　　轰~

　　刹那之间，两道人影碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，那人影的身形如同断线的风筝一般倒飞而出，狠狠的砸在了地面之上。

　　人影的实力或许不弱，但面对着完全引动祖龙祖凤血脉本源，爆发出最强杀招的杨奇，那人影却是明显有些不够看，这一点也在杨奇的预料之中。对于自身引动祖龙祖凤血脉本源，能够爆发出来的威势，他还是有些信心的，如果这种程度的攻击，都奈何不得眼前的人影，那么面对着眼前的人影，他根本不可能有任何的胜算。

　　宫殿的主人既然设下了这样的历练之地，进入这片空间的修行者，自然是有希望通过的，或许会有一些差距，但绝对不可能达到无法战胜的地步。

　　而催动祖龙祖凤血脉本源的杨奇，实力比起正常情况下，提升了不止一个层次，这种情况下爆发出来的杀招，自然不是人影能够抵挡得住的。

　　咻~咻~

　　一击得手，杨奇没有任何的迟疑，一道道凌厉的剑芒，不断从他手中爆发而出，直接朝着那人影倾泻而去。

　　借助祖龙祖凤血脉本源爆发出来的杀招，或许能够重创那人影，但想要一击将其斩杀，还是有些不现实，这一点杨奇十分的清楚。因此在爆发出杀招之后，杨奇才会继续疯狂攻击那人影，进一步扩大自身的优势，只有这样，他才有机会将那人影击溃！

　　轰~轰~

　　凌厉的剑芒落下，伴随着一声声惊天巨响，恐怖至极的剑气风暴，瞬间将那人影的吞没。

　　咻~

　　就在此时，一道凌厉的剑芒自剑气风暴之中爆发而出，直接朝着杨奇袭了过来，却是那被剑气风暴吞没的人影出手了。

　　“果然厉害！”

　　感受到那袭来剑芒之中蕴含着的强悍威势，杨奇的脸色不由微微一变，这人影从一开始，就被他疯狂的攻击。可即便是如此，对方依旧能够在这种疯狂的攻击之下出手，爆发出如此强大的一剑，足见那人影的可怕之处。

　　如果那人影一开始没有被杨奇的疯狂攻势阻挠，正面交手之下，就算是杨奇，也未必能够占到什么便宜。只可惜，现在的人影在杨奇一番猛攻之下，只剩下招架之力，就算偶尔爆发出一道攻击，对于杨奇的威胁也根本不大。

　　“破！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇嘴里爆喝一声，手中黑凤剑全力挥动，一道蕴含着毁天灭地威势的剑芒，直接斩向了袭来的剑芒。

　　轰~

　　两道凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，强横至极的剑气风暴，以双方交手的位置为中心，疯狂的逸散开来。

　　咻~咻~

　　与此同时，一道道蕴含着恐怖威势的剑芒，继续朝着那人影倾泻而去。

　　失去先机的人影，面对着杨奇的猛攻，只剩下一些招架之力，根本没有余力继续反击，如此这般，杨奇那疯狂的攻击，持续了小半炷香的时间，那人影才是彻底的在杨奇的攻势之下消散不见。

　　呼~

　　眼见人影消散，杨奇不禁松了一口气，别看这一战，他从一开始就占据绝对上风，甚至可以说全程压着那人影打，但疯狂攻击到现在，他自身的消耗也同样不小。

　　特别是最开始，催动祖龙祖凤血脉本源，而且是全力催动之下，对他自身的负担也是极大的，他这一次能够这般轻易的击败人影。很大程度是因为杨奇从一开始，就占据了先手，如果是双方正面厮杀战斗，就算杨奇能够取胜，恐怕也得付出不小的代价。

　　从那人影爆发出来的攻击威势来看，人影的实力在九星武帝中期之中，也属于顶尖的，实力甚至比起杨奇还要略微强上一些。当然这是杨奇不动用一些拼命手段的情况下，不过就算是如此，也足矣说明那人影的实力是何等之强了。

　　好在面对眼前的人影是有办法取巧的，否则直接和人影正面厮杀战斗，想要将其击败，难度绝对会倍增。

　　人影消散开来之后，杨奇能够感觉到，那座阶梯上一道奇异波动传开，他立刻明白过来，那座阶梯之上，恐怕是有封印存在的。天籁小说网

　　如果修行者只是想要依靠速度之类的手段，越过那人影，冲上阶梯，显然是行不通的，想要登上阶梯，唯一的办法，就是击败那道人影！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百四十五章 先机免费阅读。https://xs.23sk.com 