    陈太真手捏法诀一指，这座精铜大殿的门便洞开，他带了焦飞直入进去，焦飞这才发现，这座精通大殿外面看起来不大，里面却着实雄伟。在大殿的正中供奉着一十三道兵符，都用玉盘托着。那十三道兵符之下，便是三层的极长供台，陈太真在第二层供台上取了一块兵符递在了焦飞的手里。这道兵符乃是熟铜打造，上面简单几笔，就勾勒有一条大蛇，半云半雾的在天空飞腾。

    陈太真笑道：“这件兵符现在还空的，等我带你去挑选水蛇兵，师尊只说让你挑五百水蛇兵，却没说让你挑选什么品级的，焦飞师弟你可尽挑最好的来。”

    陈太真把手一指，焦飞这才看到这座大殿的左右两侧，有百余眼地穴，有的骨朵朵的放出森寒之气来，有的上面却云蒸霞蔚，有的上面火气冲霄，有的却平静无比，只是偶然传出龙吟虎啸，异兽嘶鸣之声。

    陈太真把他的手臂一托，涌身一跃，跳入了一眼寒气四射的地穴之中，饶是焦飞法力也有根底，也忍不住激灵灵的打了个冷战。陈太真呵呵一笑，把手一张顿时有一道剑光护住了两人，把阵阵的寒气排斥在外。这道剑光光芒强烈，把地穴中照耀的如同白昼，远及千百步之外都看到清楚。

    这座地穴之下，是一座寒潭，水凝如碧，上面一株水草也不生，而且水面平静，就如同一块整的老玉一般，根本看不透底儿。

    陈太真带了焦飞在寒潭旁落下，把手一扬，就是一道符诏飞入潭水中，过不片刻，这座寒潭的碧水就都翻滚了起来，无数灰线在潭水中穿梭，偶然有那色如碧绿，或者其红如火的长线游弋，便如丝线点缀，锦上添花。焦飞看了几眼，却是心中凛然，这寒潭中竟然若是无数的灰鳞大蛇，其中也不乏天生异种，鳞片便有斑斓异彩。

    焦飞也不用陈太真指点，把水蛇兵的兵符一扬，就是一道一道的金光落下。凡是被焦飞用水蛇兵兵符点中的大蛇，都翻身一滚，上得岸来，化成了一个个面目阴沉的彪形大汉。这些水蛇兵身上都是一套水靠般的灰色细鳞贴身软甲，空手没有兵刃，但却有一股百战沙场的气势，丝毫也比任何一支人间强兵逊色了。便是焦飞跟着苏真过了玉门关时，看到大唐戍守边疆的精兵，也远远不及这些水蛇兵彪悍勇猛。

    “不愧是道门豢兵，也不知是几代才挑选出来的，居然有如此杀气。”

    焦飞从郭真人口里听得出来，他去镇压水眼下的那道支流，只怕十分危险，这些水蛇兵未必都能活着回来。那些异种的水蛇兵，虽然鳞片美丽，却都不选，只以修为高低来挑选自家手下。

    “那些异种的水蛇，只怕谁见了也比这些普通的水蛇兵喜爱，我都拿去，一股脑的送死了，只怕会有人埋怨。何况这些异种水蛇兵修为也不都尽皆强横，有些天赋异禀较为强横，却妖气变异。我用来结阵当然是妖气越纯越好，挑着这些个异种水蛇兵转无用处，反而影响阵法运作。记得兵圣尉僚子曾说过，士兵便以剑刃，服从为上，精兵无形，方能百战赫赫。”

    焦飞一口气把五百水蛇兵挑足了，陈太真在旁瞧着，心道：“焦飞师弟眼光倒好，这碧水寒潭内的水蛇兵只有十九条有炼罡期的修外围，除了那八条鳞色奇异的异种水蛇兵，他都挑走了，剩下的也都是凝煞期的四等妖兵。比我预料的更好，本来还要指点他如何挑拣，现在看来是无需操心了。”

    就在焦飞收了兵符，想要跟陈太真问一声，该去什么地方训练这些水蛇兵，忽然碧水寒潭中浪花一滚，跳出一个昂藏大汉来，这个大汉也是一身灰色的水靠般细鳞软甲，一目藐了，尅股凶厉之气，比焦飞挑选的任何一个水蛇兵都凶悍，他的修外并不算最高，也只算凝煞境界的修为，但是这一身杀气，却比其他的水蛇兵凶厉十倍。

    这头水蛇妖兵跃上岸来，就大声喝道：“咱家武勇不输人后，为何两位仙长不选我老王。”

    焦飞呵呵一笑道：“果然是条雄壮的汉子，陈师兄我多挑一人，不会太让您为难吧？”焦飞一见这条大汉，就知道此人雄猛，反正他也不差多一人，就想顺手挑了。陈太真呵呵一笑道：“那就随你，多一两个人掌教也不会在意。”

    独眼水蛇兵立刻大喜，他往焦飞挑选的妖兵中一站，周围顿时空了一片，别的水蛇兵都不愿跟他站在一起。焦飞眉头一皱，心道：“看来这头水蛇兵是个刺头，我要干冒生死大险，去水眼下镇守支流，这个人还是别放在阵营里，放在身边做个厮杀汉算了。”想到这里，焦飞伸手一招说道：“这位独眼老王，还是在我身边做个亲兵个罢，在阵营中算是屈才了。”

    他也不等那独眼水蛇兵应答，就把手一招，将它收在了剑囊之内。他乌云兜中有很多事物，怕这独眼水蛇兵胆大妄为，弄坏了什么，倒是剑囊中只有一堆石头，不怕他舞弄，就算全打碎也不值什么。去了这一头独眼水蛇兵，这五百妖兵顿时气势混凝，再无破绽。五百名水蛇兵妖气联合成了一体，在头上隐隐汇聚成了一团乌云，有一条大蛇在云头上飞腾。

    陈太真见焦飞挑好了兵员，手中法诀一扬，碧水寒潭周围顿时震开了一条路径，他发出了一朵祥云把五百水蛇兵和焦飞一起裹住，顷刻就顺着那条路径，飞到了一片沙场。陈太真把焦飞和五百水蛇兵放下，指着沙场两边的给焦飞讲解如何排布阵势。道门的阵法和人间的战阵不同，其中有许多奥秘，都是各大派的不传之秘。

    陈太真传授了焦飞基本阵势之后，便口说道：“道门豢兵之法，有许多奥妙，我也不忙都传你，你熟悉了基本阵势之后，便好好参详这天蛇吞月大阵。有了这套阵法的保护，就算在水眼下遇到什么危险也能遁走回来。我还有事儿，不能在此地陪你了，你演习阵法的时日不多，要多加努力才是。”

    焦飞谢过了陈太真，目送这位师兄一道白光走了，这才一振手中的兵符，操纵着五百水蛇兵变化阵势。焦飞平日读过一些朝代更迭的演义，知道许多名臣猛将的传说，什么封狼居胥，烟尘万里，八百骑就能扫荡匈奴千军万马的冠军侯；破釜沉舟，八千子弟大灭二十万秦军的楚霸王；号称武勇天下第一的冉天王，双手分执蛇矛，大戟，纵横千军万马，数百次大战都是以少胜多。还有什么出使西方大梵国，恰逢那国家内乱，便向小国尼梨借了两千兵丁，就横扫数十国，帮大梵国统一那方水土的王世庆。

    每一个名臣猛将的传记，都能让焦飞热血飞扬，现在到了他手里有几百兵丁，才知道战阵非是那么容易。也亏得了这五百水蛇兵都是道门精兵，从降生起就被调教过了。只要他命令一出，立刻遵行不违，行动齐整，不然以焦飞的本事，就算一两年也演练不成。

    焦飞花去了两日晨光，才把陈太真传授的几套基本阵势演习了个半熟，他计算日子，已经不够他操演下去，这才把天蛇吞月大阵的秘卷展开，准备开始演练这套天河剑派珍藏的道兵阵法。

    焦飞翻阅得一遍，忽然想起那套火鸦阵来。火鸦道人的独门火鸦阵，远比这套天蛇吞月大阵更加繁复，显然威力犹在天蛇吞月大阵之上。只是他手下的几百火鸦精魄还未能尽数夺舍，就算是都夺舍了，那些火鸦的修为也只有道家炼气第二层境界，刚刚能炼气入窍，也比不上这五百水蛇兵。二等道兵布下阵势，就算再精妙，也比不过四等道兵布下的粗浅阵法，何况天蛇吞月大阵也有不凡之处。

    这天蛇吞月大阵不拘兵丁多寡都能布下，但最少也需要百人，多了便不计较。一旦天蛇吞月大阵布下，这数百水蛇兵的妖气就能连通成一体，化为一条天蛇，游走天地，通行泥土沙石，水火五遁，诸般阵法，什么厉害的法术都困它不住。郭嵩阳真人把这天蛇吞月大阵传下，便是给了焦飞一道保命的手段，遇到危机的时候，他可以把五百水蛇兵舍了，借助五百水蛇兵的妖气化成的天蛇护身遁走。

    焦飞深知这是紧要关头，能让他逃脱的唯一手段，因此不敢粗疏，喝令下去，让五百水蛇兵加紧操练，非要在限定时日内，把天蛇吞月大阵练成。

    七日之后，焦飞渐渐感到这五百水蛇兵的妖气和自家的法力融合成了一体。只要他把阵法展开，就有五百股妖气在他身边汇聚成一条深灰色天蛇，只要焦飞念头一动，法术发出去，在天蛇妖气的加持下，威力顿时大了百倍，直追内丹大成之辈。

    ps：待会还有一章，很急切的需要月票，不然就被林蛋大或者奥斯卡踩成蛤十一鸟。

    (友情兄弟推~：我的好友撒冷开了个网页游戏，名字叫做《诸神的黄昏2－天堂之路》，在起点开服了，是个很帅的SLG+RPG的游戏，玩家可以拥有的舰队，最高已达到八支，而这些舰队的指挥和操控，完全实现了红警式的全操作。不知道市面上是不是也有这样的网页游戏，但是这样的即时指挥的战略网页游戏，我是第一次看到，另外据说还有可以把船和旗舰随便改来改去的奇迹什么的，大家有兴趣可以去看看哈。就在起点站里，广告铺天盖地的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

