    半个时辰后，那种虚弱感依旧没有消失，而他的固元丹，几乎已经没有了太大的作用，但他还是恢复了一部分力气，但也仅仅只是能够让他行动而已。

    此刻若是跟同级别的修士战斗，别说战胜对手，他连逃跑的力气恐怕都没有。

    恢复力气的第一时间，易阡陌便拿起了铭牌查看了起来，发现里面果然有贡献点，一共是五十六亿七千二百一十万！

    这就是他连破五次九层的所得到的贡献点，如果他能够破到五十四层，那将得到五百多亿贡献点。

    如果能够到六十四层，那就是五千多亿，若是进入七十二层，那就是五万多亿，进入八十一层，那就是五十万亿！

    他不知道整个丹盟的宝库能不能让他兑换空，但他知道外门的宝库，肯定是不够他兑换的。

    当然，得到的贡献点越多，付出的代价也就越大，而进入后期，基本上都不是人能破的，而易阡陌已经完成了自己的任务，他当然不会再去拼命。

    “滕王阁主千夜，你已经完成第五阶段挑战，是否进行下一阶段挑战。”那个宏大的声音传来。

    “再挑战就是傻子！”

    易阡陌心底想道，“耗费了我这么多丹药，还用了一次替身符，当然不继续了。”

    “连破九层会有一次奖励，连破十八层会有一次奖励，连破三十六层会有一次奖励！”

    那个宏大的声音传来，道，“你连破三十六层，有两次选择奖励的机会。”

    “嗯！”

    易阡陌奇怪道，“你说连破九层，那不应该是有三次吗？”

    “连破九层的奖励，你已经领过。”

    那个宏大的声音说道，“连破十八层奖励，分为丹药、宝物、丹方、武学秘术……”

    易阡陌皱起眉头，这一次他没有急着选择，而是思考了起来，上一次他选择了那紫宸剑可都没用过，而且只是一件下品灵宝而已。

    “丹方我用不着，宝物可能层次太低，武学秘术我更加用不着！”

    易阡陌想道，“那就只有丹药了，如果能够得到高等级的六脉地王丹，那就等于多了一条命。”

    六脉地王丹他用过，因为品级很高效果也是极好的，他虽然可以炼制玲珑丹，可受到自身丹术限制，所以只能炼制二品玲珑丹。

    “丹药分为疗伤、恢复、强化等丹药，你可任选一种。”

    那宏大的声音说道。

    “我可以看看都是什么丹药吗？”

    易阡陌问道。

    话音刚落，半空中立时出现了数种丹药，每一种都有品级，全都是五品丹药，比青衣给她的丹药还要高很多。

    果然如他所想，里面有五品的六脉地王丹，除此之外，便是恢复灵力的圣灵丹。以及强化肉身的天神丹和短效强化实力的神力丹，甚至还有恢复元气的龙阳丹！

    “不愧是丹盟，竟然收藏如此丰富！”

    易阡陌嗞嗞的直咽口水，“可惜，只能选择一种！”

    一开始易阡陌是想要六脉地王丹，但想了想最终还是决定不要，而圣灵丹则是丹盟中，恢复灵力最快的丹药，那聚灵丹就是圣灵丹的低配版。

    天神丹这种丹药，即便是易阡陌也是第一次听说，竟然可以强化肉身，可惜只能选择一次，但易阡陌相信，等他进入金丹期，开启先祖的记忆，里面一定不会缺少这种丹药。

    “我现在必须恢复元气，否则，即便是在丹盟里，也是能任人宰割！”

    易阡陌心底有了决定，“我选择龙阳丹！”

    话音刚落，半空中那一颗金灿灿的丹药落了下来，易阡陌仔细打量着这丹药，发现丹药浑圆，其上纹路清晰，竟然是五品上等的丹药。

    “这种丹药，这个时候吃，确实有些浪费！”

    虽然嘴上想着，但易阡陌还是一口，将这龙阳丹吞了下去。

    顿时一股热烈的药力，直冲体内，瞬间达到四肢百骸，全身像是燃烧着火焰一般，原本损失掉的元气，随着药力的进入，迅速恢复，那虚弱感也渐渐的消失。

    当他起身时，只感觉浑身精力充沛，神清气爽，使用过却邪后的后遗症，再也没有出现。

    而随着灵力的渐渐的恢复，他的实力很快便恢复到了巅峰。

    “这龙阳丹要是可以炼制出来，那日后我使用却邪，岂不是就没有虚弱感了？”

    易阡陌感受着身体中充沛的灵力自主运转，打起了这龙阳丹丹方的主意。

    他自己可以炼制固元丹，这是强化灵力的丹药，附带着一部分可以恢复元气，但速度显然太慢。

    以他如今的体质，二品的固元丹，对恢复元气几乎没太大的效果。

    “你还可以选择一次奖励！”

    那个宏大的声音传来。

    易阡陌差点就选择了丹方，但他仔细想了想，最终还是打消了这个念头：“我如今已是筑基后期，将很快进入金丹期，一旦进入金丹期，将会开启封印的记忆，到那时候必然不会缺少丹方！”

    这一次，易阡陌也没有选择丹药，而是瞄准了宝物和武学秘术，权衡再三，他将武学秘术剔除，决定选择宝物。

    他破四十五层，这个等级的宝物，应该是非常高的。

    果然，当易阡陌决定选择宝物时，那个宏大的声音立即出现，并罗列出了一大堆的宝物出来！

    这里面的每一样宝物，都是上品灵宝，甚至还有一柄上品灵宝级的剑，这即便是在远古四大仙门也是罕见。

    毕竟，丹盟弟子大多数用的都是灵器，手里面的灵宝是非常罕见的。

    有那么一刹那，易阡陌差点就选择了这把上品灵宝级的剑，但他最终还是打消了这个念头。

    他手里有却邪不说，还兑换了一把紫宸剑，虽然只是下品灵宝，但如果在剑丸中蕴养久了，提升品级并不难。

    看着这玲琅满目的灵宝，易阡陌到没有失去理智，而是在第一时间，发现了角落的一个玉牌。

    “我选择这件！”

    易阡陌目光锁定了这个玉牌。

    话音刚落，那件玉牌落入到了易阡陌的手中，触手柔软。

    也就在他得到这块玉牌的瞬间，在他的体内，忽然飞出了一道青色的光，易阡陌抓住这道光，这是一道青色的龙形玉佩。

    当玉牌和玉佩放在一起时，竟然像磁铁一般，互相吸引，仿佛要凝聚到一起。

