    ……

    武魂城作为魂师大赛的最后一站，武魂殿专门在城内打造了一个可以让各大战队能够进行比赛的场地。

    淘汰赛阶段，都在此地进行，而最后的冠亚季三个名额，则是在神圣的教皇殿前，进行最后的决战。

    曾易手上拿着门票，走在观众区域的走廊上，寻找着自己的位置。

    “老哥，让一让，给我进去？”

    一位中年魂师抬起头看了一眼这位年轻俊逸的少年，心中不免惊叹一声，好俊的少年郎，没有站在台下，实作有些可惜。

    这位魂师友好的还了一个微笑，挪了挪腿脚，给曾易让出一条道路。

    只是，曾易有些疑惑，想着这个人为什么用着可惜的眼神看自己，走了过去。

    找到自己的座位号，一屁股坐了下去，然后懒散的伸了一个懒腰，接着搭起了脚，熟练的翘着二郎腿，看着台下那宽阔的广场上，整齐站着的三十三支队伍。

    这个场地的气氛并不浓烈，反而有种非常严肃的感觉，让曾易有些不太习惯。

    赛场的气氛，完全比不上在天斗城里举行的预选赛那个气氛，恢宏，激情的那种感觉。

    可能是因为武魂城禁止非魂师进入的原因吧。

    因为这个规定，这座可以容纳万人的大场地，显得无比的空旷，观众区域，大家都是稀稀落落的分散着，一眼扫去，也就几千个人。

    不过，能来观赛的，也都是魂师，几千名魂师聚集在这里，也算是一个壮观的场面了。

    比较是重要的比赛嘛，开始之前，还是有一段致词演讲。

    致词的人，自然是武魂殿当今教皇，风华绝代的女性魂师，比比东。

    当然，还有一个重要的嘉宾，也就是宁风致。

    曾易无聊的听完这两个人讲了近两个小时没有什么意义的开场白，终于，轮到惊心动魄，激情澎湃的比赛阶段。

    因为是淘汰赛阶段，没有像预选赛那样可以有着很多场比赛可以打，三十三支队伍，随机分成两个半区，轮空的那支队伍，就是中了幸运大奖，直接晋级下一轮。

    而淘汰赛，也非常的简单粗暴，输掉的队伍，就可以直接回家了。

    当然，也可以在这座武魂城好好游玩一些时间，犒劳一下自己，比较经过了一个月的辛苦赛程，才来到了武魂城，就这样打道回府，未免有些太亏了。

    当然，淘汰赛有两个赛制，一个是团队赛，就是双方七人打群架。

    还有一个，就是擂台赛。

    有这个赛制的原因嘛，就是为了看看这些参赛选手的个人实力，有哪些比较出彩的人物，那些宗门势力的人，也可以去接触一下，给自己的势力引入几个天才魂师。

    坐在观众台上，虽然距离有些远，不过曾易还是看到了几个老熟人，像史莱克战队，天水战队。

    令曾易诧异的是，天斗二队，竟然是七宝琉璃宗的那几个疯女人。

    没有想到，自己走后，原本还以为天斗二队不行了，要被淘汰了。谁想到，宁风致这个家伙直接来一个偷梁换柱，把天斗皇家二队变成自己的七宝琉璃宗战队。

    很快，比赛就正式开始了。

    台下的战斗很激烈，观赏性也非常的足，只能说不愧是从预选赛杀出来的精英战队，水平就是不一样。淘汰赛的战斗，和预选赛的战斗，根本不是一个级别的。

    “一个人在那里不无聊么？不来见见你的师父和宗主大人？”

    突然间，一道温婉的女声传入自己的耳中，像是直接在大脑中回响一样。

    谁？

    这把曾易吓得一个激灵，不禁从座位上弹坐起来，摇晃着脑袋，观察着四周。

    可是发生周围并没有其他人，离自己最近的人，也是和自己距离了十个座位的间距。

    “你的反应可真是有趣，才几天时间，连本座的声音都不记得了？”

    声音又在曾易的脑海中回响。

    这下，曾易愣住了。

    本座？

    跟自己一直用这个称呼的，还是女人，好想也只要教皇比比东这个女人了。

    曾易抬首向着主席台方向看去，目光正好和比比东对上了。

    魂力传音！

    曾易知道，这是一个魂力运用的技巧，不过，修行低的魂师，可是做不到这样，怎么说也得魂圣以上的实力，才会这种高端的操作。

    只是，曾易有点搞不明白，比比东她不好好主持这个比赛，竟然还闲着没事干，来捉弄自己。

    曾易看着那边的比比东，那张几乎完美，风华绝代的俏脸上，挂着一抹舒心的微笑，眸光盯着自己。

    曾易不太敢对视比比东这目光，把视线瞥过一边，看向坐在她身边的宁风致，还有自己的师父，剑斗罗。

    看到这两人，曾易的瞳孔不由一缩，不禁想到了那个晚上，自己知道真相的那一刻。

    自己是被欺骗了，但是，在宗门的时候，他们对自己，却是非常的要好，基本是有求必应。

    如今，再一次见到他们，曾易也想不清楚，究竟要以何等面貌，与他们相见。

    哪怕再见面了，也是徒留尴尬而已。

    至少，曾易现在还不能原谅，自己被人私下订下婚约这个事情。

    这种感觉，就像是被亲人背刺，欺骗了一样，这让他很不舒服。

    曾易心神一黯，又把目光从宁风致和师父尘心身上移到了比比东的身上，对着她，摇了摇头。

    比比东见状，微微一笑，也没有再用魂力传音，眸光继续看着下方的比赛。

    原本，曾易还是有着好心情来看比赛的，但经过比比东这么一闹，搞得心情都没有了，变得无比的烦乱。

    不知过了多久，曾易双手揉了揉自己的头发，然后手掌拍了拍自己的脸颊，试图让自己恢复过来。

    “管他呢！做好自己就行了！”

    曾易拍着自己的脸颊说道一声，眼中眸光有变得清明起来。

    他不知道之后会变成什么样，未来的路或许无法预测，但是，这个婚，自己是逃定了！

    之后也不会七宝琉璃宗了，去一个谁也找不到自己的地方。

    这样，无论发生什么争纷，都与自己无关。

    “在想些什么？”

    又一道熟悉的声音从背后传来，曾易一愣，扭头看去，一缕淡金色的发丝在眼帘前飘荡。

    “你怎么来了？”曾易眸光闪过一抹诧异。

    千仞雪微微一笑，迈着优雅的步伐，熟练的坐在了曾易的身边。

    “看你一个人无聊，过来陪陪你，不高兴吗？”

    曾易看着千仞雪坐下，嗅着这弥漫在周围的淡雅香气，把目光从她这倾城绝美的身躯上移开，继续看着下方的比赛，没有说话。

    千仞雪见他不语，望去，说道：“怎么，没有能参加这个比赛，很失落吗？”

    曾易摇了摇头，“那倒没有什么，只是那些金魂币，没有到手实在是有些可惜了。”

    闻言，千仞雪愣了一下，不由想起，这个家伙，还是和天斗皇室做了金钱交易，才参加这个比赛的。

    想到这，千仞雪不禁捂嘴轻笑，“没有想到，你还对这个念念不忘啊。”

    两人一边观看着比赛，一边聊着天。

    时间过得很快，比赛队伍也换了一支又一支。

    “竟然是她！”

    曾易看着下方登场的一支队伍，眼眸中满是惊讶之色。

    千仞雪有些诧异曾易的反应，目光看去，随口问道，“你认识这个战队？”

    曾易摇了摇头，“不，只是认识一个人而已。”

    “哦？难道是那位美丽可爱的女孩子？”千仞雪也发现了，曾易惊讶的那支战队，七名队员里，其中一位银白发的娇小少女，最为惊艳，一眼看去，目光几乎都是集中在这个少女身上。

    “嗯。”曾易点了点头，他没有想到，前些天，在街上遇见的那位少女，竟然也是这届魂师大赛参赛队伍里的一员。

    见他点头，千仞雪不由白了一眼这个家伙，她随口问一句，没想到还真和他有关系。

    怎么这个家伙就这么能招惹女孩子？

    想到着，千仞雪心中不禁升起了一股怨气。

    “这只战队叫米洛战队，来自星罗帝国那边，是一个王国赛区出线的队伍。不过，有趣的是，这支战队，可是把那个王国赛区的明星战队，也就是王室战队，轻松的碾压了，实力不容小视。”千仞雪看着进场的这只米洛战队，对曾易介绍道。

    “而且，你的这位朋友，可是这支战队里的主力哦~”

    曾易惊讶的看着千仞雪，“你怎么这么清楚？”

    千仞雪微微一笑，有些自豪的说道：“我可是天斗皇家战队的领队啊，这种重要的赛事，不好好做功课，那怎么当一个合格的领队？”

    听她这回答，曾易了然，差点忘了，这女人还有着另一层身份来着。

    “你有没有这支战队的资料？给我看看。”

    “喏~，拿去吧。”千仞雪从空间戒指里拿出了一沓资料，找出了关于米洛战队的资料，提给了曾易。

    曾易接过，随意的打量了几眼，就快速翻页。

    这米洛战队的其他成员信息，曾易根本不在意，他在意的是，那名叫樱的少女。

    很快，曾易就找到了他想要的信息。

    姓名：洛樱

    武魂：樱花

    魂力：四十五级魂宗

    年龄：十五

    相关：米洛战队队长，以一人之力，带领着米洛战队这支臭鱼烂虾进入淘汰赛，打破星罗帝国附属卡斯尔王国米洛学院第一次出线魂师大赛预选赛的历史。

    ......

    曾易扭头看向千仞雪，“这个资料是你写的？”

    闻言，千仞雪歪了歪脖子，看着曾易，“怎么？有问题？”

    “呵呵，没有。”

    臭鱼烂虾队伍，不愧是你！

    曾易心里嘀咕一声，又把目光放在了这个洛樱的资料上。

    武魂，樱花，十五岁，四十五级魂宗，这个天赋......

    曾易有些不敢相信，他没有想到，这个女孩的天赋，竟然如此的变态。十五岁的魂宗，还是四十五级，要不是曾易看过原著，都还以为她是主角团的一员，服用过仙草呢。

    不过，曾易记得，原著里也没有这个人的出现啊。

    当然，也没有自己的出现。

    难道，是因为自己的原因，让世界线出现了变动？

    曾易心中猜测着，只是，武魂是樱花.....

    这是巧合吗？

    皱着眉头，想着这个问题，而台下的比赛，也正式开始。

    果然，如千仞雪说的一样，这支米洛战队的其他六人，都是臭鱼烂虾级别，这场比赛，其他人根本没有什么存在感，完全是洛樱这个少女，一人的舞台。

    她以着四十五级的强大实力，轻松的击败对手，哪怕对方战队里，也有两个魂宗选手，但是对上她，没有丝毫的反抗能力。

    “获胜队伍，米洛战队！”

    随着裁判的宣布，赛场上响起了一阵欢呼雀跃的呼喊声。

    少女站在舞台中心，倾听着这些为她而响起的欢呼声，俏脸上洋溢着开心的笑容。

    哥哥你一定在这里的某个地方吧！

    樱的表现如何？一定没有让哥哥你失望吧！

    那双赤色的眼眸，环视着这个圆形的场地，目光落在观众席之上，似乎在寻找着谁的身影。

    ......

    米洛战队的比赛进行完，接下来，是曾易的老熟人，也就是史莱克战队的比赛。

    “老大，刚刚那个米洛战队的那名女孩，可真是漂亮啊。”

    “怎么，难道你看上人家了？那等等人家下来的时候，你过去那个招呼？”

    “呵呵，那肯定，老大你等等罩一下我。”马红俊憨憨的笑道。

    史莱克战队一行人正向着入场的方向走去，马红俊和戴沐白聊起了米洛战队那位名叫洛樱的惊艳女孩。

    这一次比赛，史莱克战队上场的是七位正式成员，完全体的他们，有绝对的信心，拿下每一场比赛，不管对手是谁。

    入场口大门缓缓打开，迎面走出了七个人影，正是刚刚获胜的米洛战队七人。

    走在最前方的，自然是他们的队长，也就是带着他们拿下胜利的洛樱。

    少女脸上洋溢着开心的笑容，嘴里还哼着小曲，走去路来一跳一跃的，显得很是轻松，欢快。

    两支战队交错而过的时候，戴沐白撞了一下马红俊的肩头，小声的怂恿道：“不是要搭讪吗？快去啊！”

    可到这个时候，马红俊却有些怯场了，看着对方那完美的容颜，宛若精灵一般的气质，在低头看看自己一百八十斤的身材，不禁升起了一抹自卑。

    “呵呵，还是算了。”

    戴沐白鄙夷的看了胖子一眼，自己把目光放在了这名迎面走来的少女身上。

    这种气质，这般倾城绝代容颜的女孩，可是非常少见，甚至，连队伍里的三位美女同学，都有些落了一分。

    那银白色，随风飘扬的长发，日光下闪烁着耀眼的光泽，实作是让人难以从她身上移开目光。

    戴沐白承认，这个少女，连他都有些心动了。

    还可考虑要不要过去搭一句话的时候，已经与人家擦身而过，回头望去，不禁有些后悔的叹了一口气。

    虽然在没有开赛前，史莱克战队是本届大赛的夺冠热门这个消息，就在武魂城内传开了。但是，洛樱并没有在意这支与自己擦身而过的史莱克战队。

    甚至，连看都不看一眼，完全没有把这个史莱克战队当一回事，自顾自的哼着小曲，带着队伍离开。

    反而，米洛战队的其他成员，倒是好奇的打量着这支名声很大的史莱克战队。

    只是，少女在路过史莱克战队的最后一名成员的时候，目光不经意的瞥了一眼，随后，脸上的笑容僵住了，不禁停下了脚步。

    那名女孩腰间上挂着的那把木刀。

    在洛樱的眼里，实在是无比的耀眼。

    一瞬间，洛樱的神情变冷了下来，眼眸中闪烁着寒光。

    “你等等！”

    ......

