    第一人民医院，主楼。

    高十八层，寓意十八天堂之意，汇聚最尖端的技术，最先进的设备和最顶级的医务人员，用夸张一点的话来说，只要还有一口气吊着，来到这里就死不了了。这话虽然有点开玩笑的成分，但是人民医院确实名不虚传，平日，问诊求医之人络绎不绝，其他省市都有富豪不远万里来到人民医院。当然，顶级的医疗服务对应的是顶级的费用，所以，也有人称这里为十八层地狱，来到时候腰缠万贯，回去的时候已是解放。

    不管是哪一种称呼，医疗水平是不可否认的。

    富丽堂皇的十八层，进入这里之后，你感觉不到是医院，只会认为是豪华的宫殿，现代化的宫殿，进入这里需要严格的检查，一般人是没资格上来的，专用的通道，除了几个专家医生，即使医疗服务人员都是专用的，和普通医务人员是区分的。

    地面纤尘不染，灯光巧妙分布在每一个最佳的位置，你不会感觉灯光刺眼，但是不管从任何一个角度看过去，都不会有死角。据说，十八层不算上建筑的费用，光是设计费用，就付出了十三亿铜板，在当时，可谓轰动一时。

    两个医护人员从特级病房里面走出来，推车上放着一些医疗器材和瓶瓶罐罐，两个医护人员都是女性，年龄22岁，身段纤细，脚步轻盈，边走边小声说话。走在左边的女孩瓜子脸，声音甜美，只听她带点诧异的声音响起。

    “这次来的是什么大人物，竟然动用了那么珍贵的治疗液。”

    “你不知道吗？”右边的女孩双眼皮，脸蛋有点婴儿肥，红嘟嘟的特别可爱，她瞥了一眼同伴，“医院里面都传开了，我听刘医生说，来的人是医院大老板的公子，好像是因为晚上和女人那啥的时候，太激动，不小心从床上翻下来，手臂骨折。”

    “手臂骨折？”瓜子脸的女孩眼睛瞪得大大的，黑白分明的眼珠子充满不可思议，“就只是骨折？那可是B级治疗液啊！我们医院唯一的一份！”

    治疗液是治疗身体组织技能再生长复原液体的简称，分为B,C,D,E四个级别，B是最高级别的治疗液，缺胳膊少腿都能长起来，十分的神奇，但是价格也高的可怕。就拿最低级的E级治疗液来说，一滴就要一金币，一般来说，敢选择治疗液的人，非富即贵，即使如此，也不是随随便便的有钱人都能使用的，治疗液数量稀少，不是一定身份地位的人，没资格使用。

    就因为治疗液如此的尊贵，瓜子脸才会如此震惊，只是最普通的骨折而已，随随便便打个石膏就可以了，竟然动用治疗液，而且是B级治疗液，还是医院里剩下的最后一份，这就和一个叫花子站在女王面前撒尿一样荒唐。

    “贫穷，限制了你的想象力。”婴儿肥傲然道：“人家可是少东家，富二代，以后这家医院都是人家的，不要说一份B级治疗液，就算是十份八份，估计在人家眼里也没有自己一根毫毛那么贵重。”

    “太浪费了，太浪费了。”瓜子脸连连摇头。

    叮！电梯开了，两个美女赶紧闭嘴，让在一旁，只见刘医生带头走出来，两个护士一前一后推着一辆移动床跟着出来，两个美女小心看了一眼，躺在床上的是一个大约28岁左右的青年，身材消瘦，脸颊没肉，皮肤苍白，一脸不耐烦，翘着二郎腿，右手臂唱着纱布，应该就是浪费治疗液的罪魁祸首。

    青年东张西望，颇为无聊，忽然看见肃立一旁的两个护理员，眼睛一亮，医院里面的工作人员，不管是男女都带着口罩和冒着，想要看清楚一个人的容貌，基本是不可能的，但是真正的美女，哪怕是露出一个光洁的额头或者一个消尖的下巴也能让人产生惊艳的感觉。

    两个美女皮肤白皙，身段苗条，前凸后翘，护士服下面两条白细细的大腿，比头顶的灯光还要耀眼，青年因为是躺着，从他的角度，刚好能够看到多一点的东西，竟然没有穿安全裤，这个发型让他大为惊喜，焦躁的心瞬间变得愉快起来了。

    “你们两个伺候我！”

    刘医生驻步，面无表情道：“你们两个跟上来。”

    “是！”两个美女根本没有拒绝的余地，跟在后面，只是心中有些奇怪，刘医生的声音沙哑了许多。

    特级病房里面，各种医疗机器闪耀着五颜六色的指示灯，中央处，一个比床大不了多少的容器里面盛了大约四分之三的液体，乳白色，淡淡的香气散发出来，很诱人。

    “你们出去，在外面候着”刘医生对着推移动床的两个医护道，两个人把移动床推到容器边上，鞠了一躬，悄然退出。

    “公子，里面的步骤，她们两个都清楚，留下她们伺候公子，我就在隔壁，有事的话我马上过来，你看这样安排可好？”刘医生恭敬地对着青年道，带着征求的语气。

    “去去去，你一个老爷们留在这里，我害羞。”青年不耐烦挥挥手，巴不得刘医生离开呢。

    “你们好生伺候公子，不得惹公子不快。”刘医生叮嘱了一声，然后向青年告了一声退，走到隔壁间的监控室。

    在监控室，他看见，在两个医护的帮助下，青年脱光了衣服，不过，这个过程，青年可一点也不老实，完好的那只手不是不小心就是无意中摸一下医护的大腿或者碰一下胸部，两个医护明显带着抗拒的表情，却不敢反抗。

    好在青年终究是顾忌自己受伤的手没有太过分，或者是想等伤势好了之后再动手，等一切弄好，青年踏着台阶即将跨入容器的时候，刘医生出现了。

    “公子等一下，还有一个注意点差点忘记和你说了。”

    “又有什么事？”青年不悦看着刘医生。

    “你们转过身去。”刘医生走过两个美女医护身边的时候呵斥了一句，两个医护以为被公子占便宜的一幕被刘医生看见了，吓得小脸发白。虽说她们的工作必要的时候也是要顺从某一些规则，但是还是比较忌讳的。像青年的身份，即使他是主动的，如果出了问题，倒霉的绝对是她们两个，那个时候，可没人管你是受害者，医院的上层只看身份。

    医护和医生的地位相差巨大，听见刘医生语气不悦，她们岂能不惧？

    “是这样的——”刘医生靠近青年，突然出手，一记手刀斩在青年的脖子上，青年张开嘴巴，根本来不及发出任何声音就昏迷过去了。

    “……我知道公子的手不方便，但是还是要提醒公子，在里面不能乱动，否则会影响效果，还有，治疗的时候可能有些疼痛，希望公子能够忍耐一下……”刘医生细心叮嘱，手上的动作却十分的麻利，从戒子里面拿出绳子把一丝不挂的青年绑起来，一圈一圈，像粽子一样，结结实实，嘴巴里也塞着臭袜子，然后轻轻放到容器的另一侧的底部，底部是金属架子，除非转过去看，不然绝对发现不了。做完这一切，时间仅仅用了不到十秒钟，之后刘医生把白大褂、帽子、口罩还有厚厚的眼镜片摘下来，一张犹如火灾之后的脸出现了。

    如果严德明在这里，一定会震惊的无以复加，这个人竟然是消失在诊所的刘危安。从一个杀人犯变成了刘医生。

    刘危安把身上缠着的纱布扯下来，鲜血淋漓的皮肤暴露出来，他把这些东西打包，一股脑儿丢进了空间戒子，看了两个医护一眼，两个人背对着他站着，根本不敢多余的动作。想必是常年在医生的积威之下，已经养成了听话照着的习惯。

    “……公子进去吧，我就在这里看着。”刘危安说完之后，模仿青年的声音，含含糊糊应了一声，跨进了容器，躺在里面才发现，这乳白色的液体神器无比，口鼻浸在其中，依然可以呼吸。一股温柔而浑厚的生机顺着每一个细胞挤进来，他的身体因为臭水沟的污染，生机衰竭，几乎枯萎，在小诊所治疗过一次，不对，那不叫治疗，只能说是一次清理，减弱了恶化的速度，身体机能其实还是在下降了，但是这一刻，刘危安感受到了复原的希望。

    庞大的生气涌入身体，激发了《尸皇经》和《黑暗帝经》的运作，这还是受伤以来头一次如此正常的运作，红色的气流焚烧一切钻入体内的虫子、微生物，《黑暗帝经》更加强大，黑色气流转动，那些可以短时间致人丧命的病毒被吞噬了，刘危安的身体以惊人的速度复原着，皮肤重新长出来，干瘦的脸慢慢变得丰润……

    半个小时过去，一个小时过去，两个小时过去，容器里面的液体的颜色越来越淡，最初是乳白色，浓郁无比，人进去都只能看见一个模糊的影子，而现在，液体很清澈，几乎可以看见皮肤上的毫毛了。

    也就是在这个时候，更衣室里面，被打昏塞在柜子里面的刘医生被清洁的阿姨发现……

    <!--over-->

