
　　“感觉如何？”杨子安看着三女，想听听她们的感悟。

　　“很强，很厉害！”小舞抛了个杨子安才懂得媚眼说道。

　　姑娘，你再这样一句话两层意思就不好了啊，杨子安默默的吐槽道。

　　“剑爷爷身上也有类似的威压，但剑爷爷每次威压都给我一种难以承受的感觉，杨哥你给我的感觉却是恰到好处。”宁荣荣如是道，然后继续补充了一句：“剑爷爷是我们宗门的封号斗罗。”

　　“很有效果！”朱竹清如实的回答道，没有再多说什么。

　　你应该去给我家的慕容海棠做个朋友，她也喜欢说话说几个字，杨子安再次吐槽道。

　　“好了，现在我要给你们先科普一些东西，认真听好了。”杨子安一旦严肃起来，哪怕是朱竹清都认真了几分。

　　“所谓的特训，其实都是锦上添花，当然，意志力和体质，武魂的操控，其实都需要通过特训来提升，但在这一切一切的之前，你们要先知道一句话。”

　　“穷人靠变异，富人靠科技。”

　　“咳咳，不懂也没关系，你们要知道的是，我很有钱，有能力！所以在特训之前，我会把你们的资质和武魂再次提升一次，起码提升到目前的极限，然后再开始特训。”

　　杨子安一番话把小舞在内的三女给弄懵逼了，再提升一次武魂和资质，那玩意不都是天生的吗？

　　“现在先从荣荣你开始，拿着！”杨子安说罢，从储物袋里随意取出了一株仙草来。

　　这是一株很奇怪的仙草，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳。但顶端却是一朵金灿灿的郁金香，浓郁的郁金香味道立刻让人沉醉，浓郁的香气给人一种富丽堂皇的感觉。

　　“你的武魂七宝琉璃塔十分特殊，我也是考虑再三，才给你选定了这株仙草。此物名为绮罗郁金香，雍容华贵。服用它，能吸天地精华，日月光辉。”

　　“你的七宝琉璃塔本身就属于宝物类的武魂。有这株绮罗郁金香的帮助，当可取得相辅相成之效。此花不可吞食。需轻吸花蕊，将其中精华慢慢摄入，然后再修炼魂力缓缓而行，让药效遍布四肢百骸。”

　　“放心吧，我给你的仙草是固本培元的，记得吸收时用我教给你的心法辅助，会有意想不到的惊喜。”

　　杨子安随后又补充道。

　　宁荣荣闻着那芬芳扑鼻的气味，自然选择了相信杨子安，毕竟杨哥这么帅，怎么会舍得骗我呢？

　　向杨子安道了一声谢谢，宁荣荣就自己去了一旁吸收了。

　　然后杨子安看向了朱竹清：“竹清，你的情况有些特殊，我给你两个选择。”天籁小说网

　　“这里一株是武魂造化丹，可夺天地之造化，让你武魂发生进化，而且肯定是好的方向，但风险就是你将失去你们家族的武魂融合技。”

　　“这一株是平平无奇小仙草，可提纯魂力，让你更加的肤白貌美。”

　　杨子安说完拿着两株仙草看向了朱竹清，等着她的选择。

　　朱竹清皱了皱眉，摇了摇头：“对不起，我是来上学的，你这些都太贵重，我不会接受的。”

　　可以，这个很朱竹清，但杨子安岂会打没把握的仗，他早有一番说辞，名字就叫《身为当代女性该如何摆脱自己的命运》！

　　但就在这时，朱竹清突然继续道：“要就都要，我不想做选择题，钱我先欠着，随后给你。”

　　这突如其来的骚，闪了我的老腰。

　　杨子安和小舞一副大吃一鲸的样子，但随即杨子安就想明白了，正常操作。

　　朱竹清肯定想摆脱自己的命运，变得更强。

　　哪个女孩子不爱肤白貌美？

　　“好，我欣赏你！”杨子安笑了笑，把两株仙草都递给了朱竹清。

　　而后者则是从储物魂导器里取出了纸笔，认真的写下了一张欠条。

　　杨子安笑着把朱竹清字迹的纸条放入了储物袋，然后指点了朱竹清几句吸收要领，简言之就是配合心法吸收。

　　两人都去吸收了，小舞瞪着大眼睛看向杨子安，就差问一句：我的呢？

　　杨子安没好气的敲了小舞一个脑瓜蹦，然后小声道：“你个小妮子，光你把我的东西全部炼化，就可以修行一日千里了，还要这些？”

　　可不是嘛，杨子安好歹是魂兽共主，他修炼时候产生的日月之精华对于魂兽而言都是大补，小舞吃了都五六年了，得到的好处自然不小，只是她懒得修炼罢了。

　　小舞脸蛋一红，然后道：可是哥，别人都说新鲜的好啊。”

　　杨子安：.........

　　小树林，你别说，还怪刺激嘞！

　　看了看四周还在修行吸收的宁荣荣和朱竹清，杨子安心里如此想到。

　　“好吧，之后要好好修行啊。”杨子安看似教导的说了一句，然后就拉着小舞来到了一棵大树后面。

　　但好巧不巧的是，杨子安选的这个角度，正好可以微微一侧头就看到正在闭眼吸收的宁荣荣和朱竹清。

　　这么玩吗？

　　总觉得好刺激啊！

　　小舞正打算开口说句什么，但话到了嘴角，身后却突然感受到了什么，不由得娇躯一震，捂住了嘴巴。

　　话也变成了一个长音节的“哦……”。

　　杨子安顺势布置了一手屏障，毕竟他可担心别人偷窥。

　　史莱克学院外某处，正在用精神力探查的碧姬气的踢了踢一旁的树木，腮帮子气的鼓鼓的。

　　可恶啊，总到关键时刻打马赛克，简直不当人！

　　碧姬下意识的伸出小舌头舔了一下，莫非这位大人的那东西，真的对魂兽修为有很大好处吗？

　　碧姬那绝美的脸上多了一份渴望，情不自禁的伸出小舌头舔了一下嘴角。

　　在杨子安身边都六七年了，碧姬自然看到过很多次少儿不宜的画面，当然有几次杨子安也忘记了打马赛克被碧姬看到过几次。

　　除了骂一句不要脸之外，碧姬还由衷的赞叹了一声，这位大人不可小视啊，果然各个方面都很优秀。

　　但杨子安越是不让碧姬看，碧姬就越是好奇和期待，她脑海里甚至脑补了一下现在的画面。

　　然后觉得浑身又有些发软。

　　...............

　　两女中，宁荣荣的变化最为瑰丽，七彩光晕闪耀的七宝琉璃塔静静的漂浮在她面前，三光环闪烁之中，被一层浓郁的金光所衬托。

　　这金光乃是从宁荣荣自身释放出来的，带着浓郁的郁金香花香，宝光流转之中，宛如仙女下凡一般。金光每一次增强，都会令宁荣荣那七宝琉璃塔看上去更加炫丽，光彩夺目。

　　但这些小舞都无瑕欣赏..........

　　.................

　　(这么拼，大老爷们，求个票啊！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第129章 朱竹清：“小孩子才做选择题！”免费阅读。https://xs.23sk.com 