    李静敲了下开着的门，问道：“老大，今天有什么计划吗？我们打算到外面转转。”

    “哦，也没什么事，”陈重瞧着吴敌道，“你们去玩吧。”

    “二少爷，我们有任务吗？”两个何荣挑的得力干将来到跟前。

    陈重手指敲了敲桌子道：“今天你俩得跑两个地方，王志杰你到安全站一趟，说明下酒厂问题。”

    王志杰疑惑道：“不是处理达马奇公司的事情？”

    “这件事是一个引子，会起到意想不到的效果。”

    陈重道：“姚丽娜，你负责与那些航空公司，飞机厂商连接一下业务。”

    “二少爷，事情还没有解决就这样做，如果定期交付不了，我们会承担巨额赔偿的，到时候陈家也会吃不了兜着走，而且对方知道达马奇的问题，恐怕并不愿意与我们合作。”姚丽娜觉得这太有风险了。

    陈重笑了笑道：“谁都知道咱们搞不定，想着敲我们竹杠的可不在少数，如果做成了那就是大笔的生意了，姚美女可以利用你的能力大显身手了。”

    两人十分忧虑，觉得二少爷的做法太激进了。

    房间内只剩下了吴名，陈重想了想道：“我忽然有了一个比较损的想法，需要你来完成。”

    吴名有点好奇，知道他的阴招比较多。

    陈重从怀中拿出一个试管递过去道：“城主不是孝顺吗，那你就想办法把这个扎进他母亲的身体。”

    “这是什么东西？”吴名瞧着里面的淡黄色液体。

    陈重笑笑道：“这是经过我稀释的蛇的毒液，很难被发现的，到时候经过我的治疗，城主必然承我一个情。”

    “明白！”吴名将试管装起来离开，心想着别人处理事情都是中规中矩，尤其面对外国人生怕得罪了，老大是不择手段，这样也容易成事。

    刑冰离开后，找到了严岩进行商量，两人都担心陈二少的举动，会让他们坐牢，又向站长反应了一下。

    后者叫放宽心，先让他们注意着点。

    可是见过陈二少的人，都分批离开了，只能命人分散开盯着，却见他本人迟迟没有出现，反而是任微走进了房间。

    “二少爷，这是你要的损失清单，目前统计已经超过了一个亿，大概需要五天时间核对出比较准确的数字。”任微道。

    陈重大致看了眼道：“这个酒厂的总价值在二十个亿，这块地也得有十几亿，就按照八个亿损失填写吧。”

    任微疑惑道：“为什么这样做？我根据酒窖的储存，以及酒类价值的分布，估计的损失也只有五个亿。”

    “你做表吧，尽量合理一些，”陈重若有意味道，“我当然是要向城主府索赔了。”

    任微惊讶，这哪里称得上索赔，可谓是勒索啊，讲道：“如果让城主知道的话，这会是很严重的事情！”

    陈重起身走到窗口道：“任小姐，你看外面盖起的建筑，或者开公司的，哪个有实打实的价格？说得直白一点，都是靠坑蒙拐骗来的，只要买卖双方达成意愿就行。”

    任微不知道该说什么，她只是一个做事的，领导让怎么做，她就会听从，于是便填写起了表格，等做好后交给了他。

    陈重看了下没什么问题，就道：“刚才李静他们到外面玩了，你可以找她们一起，达马奇会让你真正的忙起来。”

    离开房间，就见到有人向这边看着，怎么不清楚是谁指使的。

    “陈二少，有什么需要吗？”一名负责人走向前。

    “给我安排一辆车，我需要出去。”陈重随着他下了楼。

    很快工作人员开了一辆奔驰车过来，停在了面前，见陈二少上了车驾驶着出了门。

    随后有几辆车跟了上去，过了一会竟然有安全车也出现了。

    陈重自然注意到了，但这些普通人根本连追踪都不会，在路上拐了几次，进入了一条街上甩开了，停下了车。

    据说这边是华人区，见到了不少同胞的面孔，一个妙龄女人正好坐进了一辆大众车中，于是拉开后门坐了下去。

    “你是谁？为什么要坐到我的车里？”女人吓了一跳。

    陈重拿出一叠钱道：“到圣赞大道，这些就是你的了。”

    女人显得有些惊讶，将钱接了过来，问道：“你是地下势力成员？”

    陈重意外道：“你为什么这样认为？难道不怕我伤害你？”

    “你或许不是地下势力的人，你的人很平静，证明很有目标，我只需要配合就行了。”女人启动了车辆，随口问道，“先生，应该是刚来到长毛国吧？”

    “对，你又从哪里看出了？”陈重饶有兴致道。

    “因为你的奔驰没有按照规定停车，而且你的穿着是华国最新款的衣服，成熟而稳重，像你这样的人是不会犯这样的错误。”女人道。

    “你的观察很敏锐，冒昧的问一下，你是从事哪一行工作的？听口音是江城人。”陈重问道。

    “我是律师。”女人将一张名片递了过来，诧异道，“你还能听出我的口音，你是哪里人？”

    “我是京城人，不过在江城生活了七八年，很有感情，”陈重看了眼名片道，“许韶华好名字，你是一个人才。”

    “那咱们算是半个老乡了，”许韶华激动了下，旋即笑了笑道，“我也是第一次听到有人说我是人才的，现在我从业以来还没接到一个大点的单子。”

    陈重思考了下，给蒋辉发了一条信息，让调查一下这个许韶华，很快她的个人信息就全部发来了。

    “许韶华，女，二十五岁，九月十三号生，巨鹿行省江城勇安县西庄村人，父母是农民工死于一场车祸，有一个正在读初中的弟弟；本人从县里初中上到江城的一中，又到了莫斯科读大学，学习法律专业，基本面貌良好。”

    忽然一阵急刹车响起，许韶华转过头瞪大眼睛，仿佛见了鬼一般，问道：“你怎么对我了解得这么清楚，你……你是什么人？”

    陈重淡淡一笑道：“我是改变你命运的人，愿不愿意跟我一起到城主府？”

