    孙豪刚刚抵达巫域的时候，发现过巫域跟人族所在的虚空有着完全不同的灵气，有点泾渭分明的感觉。

    就好似，人族虚空之中的灵气要纯净得多，而整个巫域的虚空之中存在着许多的蛮荒杂质。

    对于人族修士来说，这种杂质是有害的，不利于修行的，可对于巫族修士来说，这恰恰是巫族强大的根本，也是巫族最为重要的修炼资源的来源。

    巫族修士身材高大，巫域之内的大陆，每一个巫族修士的修行都需要占用大量的资源，而蛮荒巫气养育的体躯庞大的荒兽，就是巫族修士最重要的修行资源来源。

    实际上，下虚的荒兽，也算是下虚的一种十分类似巫域存在的地段所养成的体躯庞大的兽类，不过因为下虚修士的整体实力并不是很强，所以，遭遇到庞大的实力强大的荒兽的时候，就相当难受，每一个百年，各族修士都不得不尽起精锐，防备荒兽大潮。

    而到了上虚，情况完全变化。

    上虚巫域之中，甚至是有许多大陆完全都是荒兽的大陆，很少有修士能够在其中生存，就算是巫族修士，也通常会组织一些强大的狩猎团，定期去巫域的一些特定区域，清剿荒兽，收获资源。

    巫域犀牛州，就是巫域之中，最为强大的一些蛮荒巨兽扎堆的地方，巫域涵盖了一大片虚空，其中有着许许多多的大陆，很多大陆之中，并没有生命迹象，但巫域犀牛州是个例外，这个好似一头庞大的犀牛横卧虚空的大州内，大量的大陆之中都生存着为数不少的荒兽，整个大州一片生机勃勃。

    可是这个州也是巫域最为危险的大州之一，犀牛州的深处，相传有着许许多多强悍的，上古流传下来的蛮荒巨兽活动，有些巨兽足以跟虚空巨兽相媲美，那些巨兽，有的甚至是独霸了一个大陆的都有。

    也有的大陆，甚至是出现一个荒兽种族站在食物链顶端，奴役其他荒兽的情况。

    不过不管是哪种情况，一个最为典型的特点就是，蛮荒巫气养成的荒兽都是一种本能活动的强横野兽，他们没有多少智慧，个体实力强大无比，普通智慧生命也根本不敢去找这些大家伙的麻烦。

    巫域犀牛州，低等巫族修士不敢去探险的地方。

    分神级别以上的巫族大能修士，可以开始组团前往巫域犀牛州的边界大陆，去寻找一些资源。

    而只有为数不多的合体大能，才能带领自己的强大战队，前去巫域犀牛州较深的地方去寻找机缘。

    犀牛州真正的深处，已经许多年没有人进去探查过了。

    或许，真正能够杀到犀牛州深处去，并找到一些资源的，就只有祖巫大人了。

    孙豪安安分分修行了几十年的阴阳化合大法，专心给巫族造了几十年的娃娃，遗憾的是，距离完成任务依然遥遥无期，经过思考之后，孙豪决定调整自己的行动方式，边用吞血术修行自己的刑天巫魄之躯，边给巫族造娃娃。

    下定决心之后，孙豪通告巫庙表示自己静极思动，准备带着自己的巫女娘娘们去犀牛州转转。

    巫庙管事的大巫师被孙豪的决定吓了一大跳。

    犀牛州是什么地方？那是危机四伏的，埋葬了许多巫族修士的真正的险地，每一个去犀牛州的修士，哪一次不是精心准备，带领强大的战团前去的。

    战巫虽然已经是二祖，但是上任之后，除了下达了一个花狗节的命令之外，就屁事没干，身边的实力更是寒酸得可怜，没有任何准备地，跑去犀牛州，那岂不是自讨苦吃。

    二祖的确是有一千巫女相随，只不过，这一千巫女的修为还真是良莠不齐，修为最高者，也不过分神期，修为最低者，不过化神修士。

    数量也才一千而已，带上她们身边的修士，满打满算也不上万，这样的实力去犀牛州，不就是送菜吗？

    大巫师们合议之后，委婉地告诫孙豪，让孙豪不要冲动，先稳定一段时间，培养了一支强大的战队之后，再来思考外出的事情。

    有的大巫师提出了更好的方案，东部常州那边，也有荒兽存在，那是掺杂在巫族大陆之间的荒兽，相对来说，比较安全，如果二祖需要，可以前去开辟一块根据地。

    祖巫此时已经沉入修行之中，孙豪跟这些大巫师们说不明白，也没想跟他们多理论，能出去就成，一旦孙豪遁入虚空，这些大巫谁能追得上？

    大大方方同意了去东部常州，孙豪把不朽银舰整了出来，给自己的巫女妃子们说了一声：“本尊带领你们前去收获荒兽资源，同时修行阴阳大法，今日起，你们开始真正成为本尊的妃子序列……”

    一千巫妃被孙豪带入了须弥凝空塔，第一次看到了自己在塔中的位置。

    一千巫妃的地位排序相对比较独特，在灵榜之上，她们直接排序在了巫后的后面，从巫后的身后有一条线相连，不过，在灵榜上的高度，也就是位置，却是不高。

    现在来说，孙豪的灵榜已经成为一个巨大的榜单，主要是有妃榜和战榜。

    战榜那边的修士数量特别的多，认真去看，已经分成了许多部，比如，金柳部那是特指孙豪身边的金柳卫；比如青龙部，那是孙豪身边，青龙王远的庞大部属；比如易火部，那是易路灯火的天狗军团……

    妃榜这边的数量相对较少，排序也相当有意思。分成了正榜和侧榜两大类。

    正榜之上三后高高在上，三后的高度齐平，位置等同，并列在上，不过，轩辕红排在了第一位，夏晴雨次之，格尔云岚最后。

    三后之下有八大贵妃，小火豁然排在了贵妃之首，涫涫、灵儿、米诺哈佑姐妹等都在贵妃之列。

    贵妃之后，是一百妃子。

    目前来说，孙豪的一百妃子位都还没有收满，而且，根据孙豪的理解，一百妃子位之中，排序靠前的一些妃子，是随时有可能挤掉贵妃之中靠后的几位的。

    除了正榜之外，孙豪的后妃位还有两大侧榜，一个侧榜，直接连同孙豪，出现了白洁和双面巫女，高度雷同贵妃位，其下边排了一大串名字，那是东昆仑的孽缘，也给算上了。

    不过孙豪发现，这个侧榜的变化非常大，名字已经更换了许多，也就是说，很多妃子可能已经寿元耗尽，被别人取代了。

    还有一个侧榜，就是现在生成的，这个连在巫后位之下，比百妃位置稍低，比东昆仑那些孙豪认都不认得的妃子位置稍高的，千名巫女。

    看到灵榜，孙豪的心中，也是颇为感慨，不知不觉，自己已经那么多妃子了吗？这一路走来，孙豪已经尽可能地避免自己随便动情了，但巴不住自己寿元悠久，经历太多，逐渐累积，已经规模不小。

    传说之中，也有那种大能修士，到了顶点，修成太上忘情，孑然一身的，不过在孙豪看来，修成了那种无欲无求的高人之后，生活也就失去了意义，并不可取。

    善待身边的人，勇攀高峰，那才是修士的真性情。

    千名巫妃入籍须弥凝空塔，看到灵榜，也产生了一个比较意外的效果，她们自然而然地如同灵榜的指引一般，精诚团结在了巫后的坐下，成为了孙豪身边一股新生的实力。

    原本，三后之中，格尔云岚进来时间最短，性子又比较清淡，没有跟人争地位的打算，如今千名巫女一来，情况顿时稍稍变化。

    一种三国鼎立之势，在须弥凝空塔之内开始成型。

    孙豪对此不置可否，破开虚空之后，化身大鹏金翅鸟，看准了犀牛州的方向，破空而去。

    那些观察着孙豪的大巫师们，只觉得眼前一花，再度定神，二祖已经不知去向。