    叶林手中的碧竹灵剑忽然变得模糊起来。

    下一瞬间，一道道尖锐的剑啸之声不绝于耳，每一道剑啸之声都会伴随着一阵撕心裂肺的惨叫。

    “哗啦啦——”

    叶林所过之处，一个个无敌门的弟子如同是割麦子一般地倒了下去。仅仅一两秒钟的功夫，冲向叶林的十多个无敌门弟子尽皆倒地不起。

    他们的身体不断抽搐着，他们的目光满是惊恐地望着从他们身边快步走过去的叶林，却是连惨叫都无法发出一声。他们每个人的喉咙之上，都有着一道巨大的伤口，将他们的喉管和血管完全斩断，也将他们的生机完全斩断！

    “怎么可能！”

    不远处，一直留意着叶林的修真者青年猛地瞪大了眼睛，脸上的神色无比震惊。

    融合巅峰境界的他，自然一眼就能够看出叶林的境界不过只是筑基中期罢了。而那些无敌门弟子，最弱的也是筑基（超凡）中期，最厉害的更是筑基巅峰啊。这样的战力，照理说拿下这个只有筑基中期的家伙应当和吃饭喝水一般简单，可是没想到，双方仅仅一个照面，无敌门的十多个弟子竟然统统被斩杀当场。

    “这小子，有些邪性！”修真者青年脸色阴沉，心中隐隐多了几分猜测：“这小子不过筑基中期，就能够轻易斩杀那么多比他境界高的人，再加上还拥有储物戒指这样的贵重的物品，要么来历不简单，要么就是获得了什么强大的机缘。”

    “这家伙混迹于世俗界，与这些阿猫阿狗为伍，应当没有什么来历。那么也就只有一种解释……这小子恐怕是获得了了不得传承了。”

    “是了，有古籍记载，这世俗界原本也是灵气充沛的世界，从前也有着不少强大的修炼者存在，只不过后来灵气枯竭，那些强大存在纷纷放弃了留在世俗界，迁徙去了修炼界。不过肯定也有不少的古老修真者在这个世界留下了传承。”

    “这小子真是好运，竟然能够获得这样的传承。不过既然遇到了我，那么这一份传承自然要归我所有了。若是我得到了这一份传承，回归宗门之后暗中修炼，要不了多久恐怕就能够结成金丹，成为长老！”

    想到这里，修真者青年的整个心都是火热起来，心中的贪婪情绪到了无以复加的地步。

    “不行，一定要尽快将这小子给抓住，免得一会儿这家伙趁机逃走了。”修真者青年心念至此，心中已然有了决断。

    下一刻，他猛地一拍腰间的储物袋，顿时取出了一张紫青色的符篆。真元灌注进入符篆之中，那符篆之上顿时有着一道雷霆炸裂开来。

    “五雷符，给我轰！”只听青年一声厉喝，那紫青色符篆之上猛地飞出一道雷霆，直接朝着身前的许龙轰击了过去。

    许龙见状，脸上浮现一股骇然。不过那雷霆来得太快，他哪怕想要避开也是来不及了，倒不如一步不退，咬着牙猛地一拳对着那雷霆轰了过去，竟然是想要用肉拳硬憾这一道雷霆。

    见到这一幕，那修真者青年的脸色不由浮现一抹讥笑。这五雷符的威力可是极其强大的，这一下落在这许龙的拳头之上，恐怕会将许龙的拳头直接劈成一滩烂肉。

    不过，他要的就是这样的效果，现将这许龙给打残了，让他不能蹦跶，他才能够去对付那个幸运的小子，将这小子身上的传承抢到手。

    “嗤——”

    不过就在这个时候，一道破空之声骤然响起，下一刻，只见一道绿光陡然出现在许龙的身前，赫然是一道剑气，直接与那五雷符释放出来的雷电撞击在一起。

    只听“轰隆”一声，碧绿色剑气陡然破碎，而那一道雷霆也是在绿色光华破碎的那一刻消散无形。

    不过两者之间碰撞引起的强烈的波动，直接将许龙的身体掀翻了出去。

    一道身影出现在许龙的身边，伸手在许龙的背上一托，顿时将掀翻许龙身体的那一股巨力化解无形，使之平稳落地。

    “没事吧。”叶林望着许龙，沉声问道。

    许龙诧然地望着叶林，似乎还不能够接受叶林刚才救下了他。

    不过看着叶林手中的碧竹灵剑，许龙纵然心中无比震惊，此刻也是只能接受这个事实。

    “你之前受了伤，千万不可继续动武了，否则就算不死，也会上了身体根本，日后百病缠身！”叶林递给许龙一枚疗伤的丹药，淡淡地说道：“你去给老爷子他们开道，护送他们离开这里吧。至于这两个家伙，就交给我好了！”

