    “只要你把该做的做了，这些照片永远不会出现在外界，你只是个小人物，我可没有心情和你计较，赶紧的穿上！就这点本钱，也好意思拿出来炫耀，眼皮子真是浅！”

    王小帅一脸嫌弃的说道。

    噗嗤！

    赵小雅听到这阵嘲讽，忍不住笑出声来，随后黄志文在满满的鄙视之中，把衣服穿上了。

    随后，王小帅让赵小雅在这里看着他，至于王小帅，则是去了赵小莹准备的酒店包厢。

    他刚刚落座，房门再次被推开，赵小莹带着一名端庄温柔的美妇，进入其中。

    王小帅看到黄志文的老婆季彩璐，眼前瞬间一亮。

    “你爷爷的，自己老婆这么漂亮不弄，竟然还想着打小爷女人的注意，看我不让你头顶青青草原！”王小帅一阵暗骂。

    赵小莹先是介绍了王小帅，“彩璐，他是我乡下的远房亲戚，是一名乡村医生，叫王小帅，祖传的中医可厉害了，小帅哥哥，这是我的同事季彩璐。”

    季彩璐闻言，礼貌的问好道：“你好，王医生，我刚刚就听小莹说你医术很高超，而且在妇科方面的造诣很深。”

    随后，季彩璐顿了顿，说道：“所以我有些问题想问问你。”

    赵小莹听到季彩璐说到这话，和王小帅隐晦的对视了一眼，王小帅微不可查的点了点头，示意鱼儿上钩了。

    “小莹，你手机刚刚响了，来电显示似乎是什么总的，我不好接你的电话，你打回去看看，省的误了事。”王小帅把手机递了过去。

    赵小莹接过手机，便对季彩璐说道：“彩璐，我去回一个电话，你先等等。”

    说罢，便赵小莹便转身离开了。

    这时，王小帅才仔细的打量了一番季彩璐。

    季彩璐大概二十七八的年纪，一身长裙遮掩不住下面的火爆，鹅蛋脸柳叶眉，唇红齿白，妥妥的美人，弄的感觉肯定没得说！

    没多久，季彩璐就觉得被王小帅打量的浑身不自在，她感觉自己在王小帅的面前掩盖不住任何的秘密。

    “小莹的这个远方亲戚，该不会是个招摇撞骗的骗子吧？”季彩璐心下出现几丝疑惑，随后开始为自己的处境感到一阵的担心。

    王小帅瞬间就从季彩璐美眸的闪烁中，察觉到了对方的戒备之心，急忙笑道：“季女士，还请坐下。”

    “不管您有什么问题尽管可以问，作为医生，保护患者隐私是职业道德，刚刚我从您的话语中，能够察觉到您似乎肝火有点旺盛，气血运行不顺，和您的丈夫，似乎不太协调。”

    “为了更好的确诊，不如让我给您把脉确定一下？”

    季彩璐闻言，心下一惊。

    “不可能吧？只是看了我几眼，就看出我和那死鬼不和谐，也太神了吧？”

    随后，季彩璐到王小帅旁坐下，随后一脸疑惑的伸出了玉臂。

    王小帅探出右手，食指和中指并成剑指，对准脉搏按了下去，动作轻柔，干脆利落，随机微微皱眉，眼底深处闪过一丝丝寒芒。

    “基本确诊了，月事来的很不规律，内分泌失调严重，平日里肝火旺盛，脾气暴躁，有点甲亢，是不和谐导致的！”王小帅心中暗想道。

    “季女士，你的身体状况我基本掌握了，主因是长期的不和谐，亦或者是不愉快的过程导致的。”王小帅缓缓说道。

    “以至于你平日里肝火旺盛，脾气暴躁，生活中有重大缺憾，一个月里就算是弄了，估计过程也不愉快，是不是？”

    季彩璐心神一震，王小帅说的话句句属实，可是这些事情她从没有告诉过任何人，就算是去了医院，那些医生只开一些调节内分泌失调的药而已。

    那些药吃了之后，也就是只有几天的用处，导致她心情很烦躁，又不好找人诉说。

    然而，这个山里头来的村医，只不过是看了她几眼，也没有什么检查，把了把脉，问诊也没有，直接说了个通透，简直就是神医再世啊！

    季彩璐瞬间对王小帅的的看法瞬间发生了变化，对王小帅充满了信任，说道：“王医生，那我该怎么办？”

    王小帅闻言，眼底深处闪过一丝精芒，初步目标实现。

    “季女士，我需要进行进一步的详细观察，才能够给你做出指导方案，告诉你怎么解决问题，希望能够得到你的配合。”王小帅说道。

    季彩璐闻言，不禁羞涩的说道：“进一步？要看那里？”

    王小帅说道：“对我们医生来说，看哪里都一样，我在村里行医，每天都要看个十次八次的，统称就是看病变部位，仅此而已。”

    “如果你不愿意也好，看个人意愿，但是我本着为患者负责的态度，必须要走完问诊流程，才能给出指导方案。”

    季彩璐闻言，心想也是这么回事，随后说道：“好，那我怎么给你看？”

    随机指了指一旁的大床，说道：“躺到那里？”

    “嗯，躺上去后，清理干净身上的衣物，触诊一下你的肝部位有没有病变，肝部位很容易有问题变化。”王小帅说道。

    “王医生，你可真是厉害，在我的肝部位，真的有点硬结，但是我看了省城的名医，他们说不是什么大事儿。”

    王小帅闻言，说道：“简直是庸医，竟然说这种不负责任的话，还什么不是大事儿，非得要发生癌变了，才觉得是大事儿？”

    季彩璐被王小帅这么一折腾，瞬间就被吓到了，刚刚的羞涩瞬间消失，惊呼道：“什么？癌变？我还那么年轻！”

    随后，季彩璐便飞一边的冲了过去，把身上的衣物清理干净了。

    王小帅端详了一番那水鸡蛋一般的皮肤，心下一阵震惊，暗道：“你爷爷的，丝毫不比我们万民村的小媳妇儿差啊！”

    季彩璐羞涩的躺好之后，张开了双腿。

    王小帅抽了一把椅子，到床边坐下，开始仔细的观察。

    本来王小帅已经连续弄了两回，也都撒了种子，但是没办法，眼前的实在是太诱人了，根本就忍不住啊！

    王小帅仔细的欣赏了一番后，故作仔细的检查，事实上就是在占人家便宜，甚至还用手碰了不该碰的地方，经过一整套独门手法，季彩璐早就摊成了一滩烂泥。

    随后，他看时机差不多成熟了，便脱掉了自己的外套。

