    东方壮实也不想这样啊。

    但安林要是真把他撇在这里，直接离开了这个世界，出于不能伤害安林的本能，他就真的只能呆在这里继续傻逼了。

    看到曾经霸气无双的大叔服软，安林心中总算是舒爽了几分，拍了拍大叔的肩膀，开口道：“放心，小小盘古寒气还奈何不得我，且看我如何为你开出一条通天大道！”

    嘶……东方壮实本能般的倒吸一大口凉气，不知为何，觉得安林的身姿又伟岸了几分。

    明明是一件很平凡的事情，为何从安林的嘴里说出，竟如此的震撼人心？后生可畏，后生可畏啊……

    “如此就拜托安林道友了。”东方壮实见状也对安林恭敬行了一礼，正色道。

    安林摆了摆手，开始朝那蓝色光门走去。

    许小兰迈着轻盈的步伐跟了上来。

    “小兰，你别去，这点小事我一个人就足够了！”安林看到跟来的女子，当即开口劝说道。

    “这点小事，我去玩玩不行呀？”许小兰挑了挑眉毛，“再说了，论玩火，我可是比你擅长的，这次你休想撇下我！”

    安林望着身旁女子那清澈坚定的眼神，最终是轻叹了一口气：“好吧，那我们小心一点。”

    两人都知道，这只是嘴上说的简单而已。他们面对的，可是盘古遗留的力量，即使那力量不是针对他们的，变数也极其的大。

    “对了，安林，你尽量控制那个金光小人，别让它发挥我的力量，不然我怕盘古力量的针对性会有所变化。”东方壮实突然开口补充道。

    安林翻了翻白眼，发挥魔血麒麟的力量？这怕是太高看安麒麟了。

    那娃现在正在气海里养精蓄锐，准备和火焰朱雀决一死战呢。这样的它，哪有闲心跑到体外去蹦跶。

    两人开始走向蓝色的大门。门内是极寒气息笼罩的通道，通道之中有许多兽族强者化作冰雕，它们的脸上仍保留着死前的惊恐神色。

    迈入大门，恐怖的寒力便开始侵袭而来。

    安林在那寒力之中，感受到一股强大到无法形容的力量，仿佛整个天地都能劈开的绝对力量……

    幸好，那力量无视了他们。

    安林释放出神火，许小兰也释放出圣炎，不停向前。

    他们走得很快，很快就破了由兽族强者创下的六百米的最远记录。

    东方壮实看到这一幕，不禁握紧了拳头：“安林和许小兰果然没让我失望，他们才是真正的化神期，真正的天选之子！”

    奥牛，毒神蛙，被忽略的土拨鼠：“……”

    一片苍蓝之路上。

    越是往前走，寒力就越是恐怖。

    七百米，八百米……

    安林不知不觉，便已经释放了四大神火的力量。但是即使如此，恐怖的寒力依旧在侵蚀着他的力量，让他感受到越来越彻骨的寒意。

    有些寒冷的他，又拿出了高阶仙器九玄神火珠增幅火焰威力。

    寒冷依旧在疯狂侵袭，那冰寒之力已经远远超出了化神之力，是足以媲美返虚境的极寒力量。

    九百米……

    安林望着不远处的白色光芒，身子冷得有些发颤。

    就在这时，一股至阳至纯的力量，突然流入了他的身体，给了他难以言喻的温暖。

    “这是……”安林一脸震惊地望向身旁，看到了青衣女子一如往昔的温暖笑脸。圣炎涌动，竟和神火完美地融合在了一起。

    两人的火焰相互交融，威力可不止简单的一加一，不仅温度暴涨，就连炎力意境和纯度也是暴涨。

    轰隆！恐怖的温度炸开，让周围苍蓝寒力都开始倒卷。

    白色的圣炎和四大神火融合，出现了宛如彩虹流转一般的色彩变幻，绚烂不已。

    安林有一种错觉，仿佛每一次感到寒冷的时候，小兰都会出现在他的面前，给予他世间最美好的温暖。

    他不再惧怕寒冷，步伐开始加快，朝能量运转核心靠近。

    最终，安林和许小兰来到了能量运转核心的正下方。

    能量运转核心悬浮在一百米的高空之上，是一个悬浮的蓝色符印，正释放着无尽的冰寒之力。

    “连空间都被冰冻禁锢了，看来常规的火焰无法攻击到它啊……”安林抬起头，双眼眯起。

    他们站在符印的正下方，这才仿佛拨云见雾般，清晰地看到了高空的符印，并且感受到了那可怕的力量。

    盘古遗留的力量不针对他们，这并不代表那种等级力量的运转核心，就很容易被破开！

    虽然魔血麒麟说过，能量核心很容易破开，只要达到核心正下方，然后由下朝上攻击即可，那个方位是力量最为薄弱的切入点。

    但是，魔血麒麟所说的容易，是站在它的角度上说的啊！

    根本就没替他们这些化神小修士考虑过！

    单单那被冰冻的空间禁锢，就足以让所有的化神修士懵逼好吗？！

    “嗖！”一道红芒冲天而起。

    这是安林唯一想到的最容易破开空间禁锢的招式了，破界钉！

    红芒贯穿了空间禁锢，但是无尽的苍蓝气息却疯狂朝红芒笼罩而去，阻力越来越大，最终悬停在符印的面前。

    “不行，虽然破开了空间禁锢，但是寒力太恐怖了……”安林眉头深深皱起。

    周围恐怖至极的冰寒之力，仍在不停冲击着安林和许小兰两人。

    在这种情况下，需要耗费大量的力量抵挡寒力，要是不及时想出破局的方式，就只能以失败告终了。

    悦耳清澈的声音忽然响起：“如果说，有一种力量能同时粉碎空间，并且蕴含极高的温度，不就可以了吗？”

    安林闻言瞬间回过神，这时，一个温软纤秀的手已经主动牵住了他的手，某种联系开始出现。

    仿佛心有灵犀一般，不需太多言语，异变血凤凰之力汹涌而出！

    两半凤凰刻印在虚空浮现，然后融合在一起，成就大圆满之境。

    红炎爆发出来了，能量吞天噬地，宛如一枚红日在虚空爆开，冲击着周围的虚空，以极为狂暴的姿态，将四周寒力震散。

    咔嚓……虚空崩碎的声音出现。

    无穷无尽的火焰，从天而起，破开了寒力空间禁锢，毁灭之力宛如核弹爆炸般，将寒力冲开，吞噬了那蓝色的符印！