    按照常理来说，一个能够修行到内气大成的武者是不可能没有师承的。

    因为但凡了解过习武的人就知道自学成才这个词的背后是多么巨大的难度。

    别的不说，功法老师丹药兵器........

    凡此种种就没有一个是省心的。

    真要是自学成才，在没有前辈老师教导的情况下，就算给你一本神功秘籍都有可能把自己给学废了。

    擅自修行武学结果把自练成一个废人，这种事可不算罕见啊。

    所以四公主才会有这么大反应。

    但陈安确实是自学成才的。

    他的一身武学是娘胎里带出来的，觉醒记忆之后就会了, 一身的武学也并非他人教导，而是完全自己修行出来的。

    这如果不叫自学成才，那什么叫自学成才？

    当然，面对一般人的话，陈安是不会这样说的。

    表现的太过张扬了。

    但是他这一次的人设就是超级天才，那么自学成才也未必不可。

    反正有用就行。

    四公主殿下此刻就被陈安震住了。

    她上下打量着陈安, 将他浑身上下看了又看，那模样完全不像是在看一个人, 而像是在看一个妖孽一般。

    不过对陈安的要求, 她也在思索，考虑着怎么解决。

    老实说，陈安的这个要求倒是真的把四公主给难住了。

    若是说财宝丹药之类，那她倒是要多少有多少，反正不够就向家长要就是了。

    别人啃老会把老啃死，但她的家长是当今天子，家底雄厚的很，啃多少也不打紧。

    但是功法秘籍，这个四公主是真没有。

    倒也不是说完全没有，只是符合条件的很少罢了。

    毕竟陈安表现出来的实力都已经内气大成了，再用那些寻常武学充当赏赐，那就不是在赏赐别人，而是在侮辱了。

    对陈安这个级别的天骄来说, 想要上次功法的话，至少也给是罡气级别的法门吧？

    而这个等级的法门，四公主自己也没有。

    这事其实也很正常。

    能够修行到罡气层次的法门基本都是不传之秘，是足以充当国公之家传承，被代代流传下去的。

    四公主虽然出身皇族, 且是天子最为喜爱的公主，但她自己又不习武，怎么可能会有这等法门？

    不过她虽然没有，但是可以去要啊。

    四公主想了想，觉得自己若是向自己父皇去要的话，应该还是能要到的。

    毕竟仅仅只是罡气法而已，虽然珍贵，但对皇家而言还不算什么。

    “你先等我一阵，我去想想办法。”

    她思索一阵，给了陈安这个答复。

    陈安恭敬退下了。

    很快，他回到了自己的住处，在房间中坐了下来，开始思索。

    “仅仅只是罡气法的话，四公主那里应该没问题，就是不知道能弄到什么档次的了.....”

    陈安思索着。

    以四公主的身份，想要给他弄到一份不错的罡气法其实不算困难。

    这其实也是陈安选择投靠四公主的原因之一。

    因为其身份尊贵，而且看刁蛮任性，但是出手也相当大方。

    对于这种人, 只要能够哄她开心的话，想要获得一些好处相对比较轻松。

    若是在其他人手下的话，想要达到目的就没那么容易了。

    当然罡气法或许相对好弄，但是先天传承就又是另一回事了。

    前者凭借着四公主的身份还能弄到，但后者的话基本就不可能了。

    这也是陈安为什么要积极与其他权贵结交的原因所在了。

    为的就是替将来做准备。

    不过先天功法虽然重要，但罡气法的选择同样是重要。

    晋升罡气，必须要在体内凝聚罡气之种才行。

    而罡气之种的层次，对于罡气境的影响也分外重要。

    例如说白家的阴身功。

    若是以阴身功凝聚罡气之种后，体内的内气蜕变为罡气之后便会产生质变，届时阴身功的真正威力才会展现出来。

    同样，其他的罡气之种也是一般，基本都会有着独特之处。

    当然，罡气之种尽管有着高下之分，但陈安现在也不挑。

    有的用就不错了，要啥自行车啊？

    现在就看四公主那边能弄来什么了。

    时间缓缓过去。

    很快，大半个月时间便过去了。

    让陈安没有想到的是，四公主那边还没有消息，另一边的邀请却是先来了。

    “三殿下邀请？”

    院落里，陈安有些意外的望着眼前的人。

    此刻站在他面前的，还是他的熟人。

    不是别人，正是之前邀请四公主赴宴的刘初。

    “陈公子的住处可是让我好找。”

    迎着陈安的视线，刘安笑了笑：“为兄难道过来一次，陈公子应该不会让我失望而归吧？”

    “刘国公言过了。”

    陈安笑了笑：“莫说是三殿下邀请，就是刘国公您邀请，在下一介草民，难道还敢违命不成？”

    “还请稍后片刻，容在下更衣之后就启程。”

    刘初笑着点头。

    片刻后，陈安跟着刘初离开，没多久就来到了另一处府邸上。

    这便是大华三皇子程正的府邸了。

    单纯从表面上来看，这处府邸本身并不算显眼，各处看上去似乎还不如四公主的府邸。

    然而在这府邸各处却显得很整洁，一些细节处做的很好。

    这处府邸的主人一看就是个一丝不苟，做事认真的性子。

    跟着刘初走近府邸，然而在大门前，此刻却已经有人在那里候着了。

    “殿下。”

    刘初望着身前站着的身影，脸上顿时露出惊色。

    殿下？

    陈安抬起头，望着前方。

    在大门前，一个青年男子在那里站着。

    男人看上去大概三十出头，容貌还算寻常，脸色看上去有些严肃，身上穿着一席长袍，正在那站着。

    从表面看去，此人平平无奇，根本没什么好称道的。

    然而在实际上，这却是堂堂的大华三皇子，整个大华之内身份最为尊贵的几人之一。

    “草民见过殿下。”

    陈安走上前，望着眼前的男子恭敬开口。

    “嗯，起来吧。”

    望着眼前恭敬行礼的陈安，程正暗自点头，随后淡淡开口说道：“我这府邸上难得有客人来一次，请赶紧进来吧。”

    说完话，他带着陈安走近了院子。

    一面走着，他也一面与陈安聊着。

    “我听说你是陈国公的孙子，为何不去我皇兄那里做事，而去了四公主府上？”

    程正望着陈安开口问道。

    这话问的就很有意思了。

    二皇子程明，这是三皇子程正的兄长，也是最有实力与大皇子竞争皇位的人选，身边聚集了一大批实权支持者。

    当然最重要的地方在于，陈安名义上的祖父，那位当代陈国公陈华，便是这位二皇子的支持者之一。

    不仅是陈华，就连陈安的生父与几位叔父，也都在这位二皇子手下办事。

    所以程正的这个发问，也就很有深意了。

    对此，陈安的回复也很简单。

    “草民家母早逝，因而自幼与家中关系不睦，自然也就凑不到一块去了。”

    陈安拱了拱手，平静说道：“况且二皇子身边支持者众多，哪里轮得到我一个晚辈过去凑热闹？”

    “小人自由清净惯了，还是喜欢找个清净点的地方。”

    这一番话说的不算多，但也算把自己的意思表示出来了。

    程正听了若有所思。

    家母早逝，与家中关系不睦，这就是有故事了，多半又是什么豪门怨事之类的了。

    在邀请陈安来做客之前，他也打探过消息，得到的结果是这位自幼不喜武事，而酷爱读书，所以早早离开了家中，外出读书去了。

    但现在看来，一个妥妥内气大成的天骄，说他不喜欢武事，谁信啊！

    把人当傻子糊弄呢。

    以三皇子的敏锐，自然能意识到这里面大有说法。

    可以自行脑补出十万字故事的那种。

    显然，这一位与家中的关系是很不好的，甚至可能有怨气。

    至于那句不喜欢热闹，喜欢清净点的地方也很有意思。

    这是觉得二皇子身边的追随者太多，他赶过去也不会被重视，所以想找个清净点的地方投靠吗？

    而清净点的地方是哪呢？

    这还用多说？

    程正若有所思，客客气气的将陈安请进了屋子里了。

    在这个过程里，他与陈安一路聊着，越聊越是投机。

    在聊天过程中，陈安十分意外的发现，这一位大华三皇子竟然还是个实干家，对于许多事的处理都很有经验。

    尽管对于修行之上的天赋不高，但在其他方面的见解却很丰富。

    这种人在这个世界不能说没有，但在大部分情况下是肯定出不了头的。

    因为这是个看拳头的世界。

    你再能做事，再怎么能干，也比不上别人能砍人。

    能干有什么用？别人看你不爽，一刀就把你砍死了。

    因为但凡做实事，多半是要得罪人的。

    在这种情况下，你要做事的前提首先是能把别人揍趴下。

    显然，大多数人是没有这个资本的。

    眼前的程正虽然是皇子之尊，但也很勉强。

    因为他皇子的身份虽然尊贵，但那又如何？

    敢对上任何一位罡气国公么？

    罡气武者已然足以一人敌军，说句不好听的，纵使是以程正皇子之尊，一位罡气只要愿意可以轻易把他干掉。

    在这种情况下，能做事又如何。

