    红星幼儿园。

    方天浩和其他家长一样，站在学校门口等着孩子们放学。

    而方天浩正拿着手机打电话：“萱萱，吴怡在行动了没有？”

    “在，她已经去拜访了几个吴家的长辈，应该是二房和三房的人。”

    但是看她的表情，似乎很失望，显然和二房三房没有谈拢。

    方天浩笑道：“吴季峰还在，二房三房怕是也不敢轻易动什么念头。”

    “浩哥，这个吴季峰不简单，身边两个外国保镖，这两人起码有双A级实力！”

    方天浩皱起眉头：“双A级实力，这在国外那些大势力中，怕是也没有多少，怎么会给他当保镖？”

    这双A级实力，就相当于华国武道境界划分，内劲七重天到九重天之间。

    这样的实力，他不能用内劲也对付不了。

    “浩哥，我查了，吴季峰是外国巨头亚德公司的人，而这两个保镖也是亚德公司的人！”

    “亚德公司？”

    方天浩有些意外了：“就是那个和冥域组织暗中掌控的亚德公司？”

    “对！”

    方天浩眼睛眯了气来：“好家伙胆肥啊，居然敢来华国！先别弄死吴大少，先看看他们想干什么！”

    “是，浩哥。”

    正在这时候，许多小孩子都走了出来。

    方天浩放下了手机，就发现隔壁几位家长，带着古怪的眼神似乎在看神经病。

    方天浩也不在意，却在这时候，那名小家碧玉大长腿的女老师喊了起来：“李小丫的家长来没有？”

    “来了来了！”

    方天浩直接挤了过去。

    有些粗暴，一些女家长都被挤的东倒西歪，骂声连连。

    “哈哈，不好意思不好意思！”

    “什么人啊！”

    “我衣服都坏了！”

    “……”

    方天浩被女老师喊了进去。

    这是丫丫的班主任，直接将方天浩叫进了学校。

    看着这长腿漂亮的女老师，方天浩咧嘴笑道：“我是她叔叔，我们见过。”

    “嗯，你跟我来！”

    “丫丫怎么了？”

    方天浩此刻忽然就担心丫丫，所以也没心思欣赏，这许多男性家长十分稀罕的林雪儿。

    “丫丫好像有抑郁症，这几天根本不说话，也不和同学们交流了，我问她，她也不说。”

    方天浩有些心疼，肯定是他在丫丫面前被带走，让丫丫很难过。

    丫丫一个人待在老师的办公室里，趴在桌子上发呆。

    看到丫丫的那一刻，方天浩再度心疼了，她的小脸很白眼眶黑黑的，似乎好多天没有睡好了。

    林雪儿喊了一声：“丫丫，你叔叔来了！”

    李小丫嘀咕道：“骗人，我叔叔还没有回来。”

    结果，一转头就看见了方天浩。

    那一刻李小丫的双眼，顿时哭了。

    然后飞奔而起，直接冲了过来，扑进了方天浩的怀里。

    “叔叔，这一次你没骗我！”

    “当然了，叔叔从来不骗小孩！”

    方天浩笑了起来：“别哭，哭成小花猫了。”

    林雪儿看见李小丫的激动模样，有些惊愕：“怎么感觉你们俩是父女？”

    方天浩一愣，随即咧嘴笑道：“你看我这么年轻怎么会有女儿，林老师多谢你对丫丫的关心，现在放学了有没有空一起吃顿饭？”

    林雪儿摇头：“心领了，但是你还是要多开导开导李小丫，现在的小孩子心灵不成熟，容易钻牛角尖。”

    “可是我不太会开导啊，要不我们边吃边说，你教教我！”

    “这……”

    “唉，他父母很忙碌，没多少时间管孩子，我正好有时间，你也知道我这样的单身狗，哪里懂带孩子啊。”

    结果李小丫忽然插了一句：“叔叔不是结婚了吗，阿姨很漂亮呢！”

    方天浩郁闷了，这死丫头咋要拆叔叔的台呢！

    林雪儿然后看了一下手上的腕表：“我现在就告诉你一些吧。”

    “呃……那好吧！”

    方天浩看了李小丫一眼，这丫头还吐了吐舌头！

    看没有约到美女老师吃饭，方天浩顿时感觉自己魅力在下降啊。

    李小丫死死拉着方天浩，似乎怕方天浩跑了一样。

    “丫丫，别拽这么紧，叔叔不会丢的。”

    “就怕你丢了。”

    李小丫噘嘴，还在抹泪。

    这时候林雪儿已经开始教了：“孩子还小，就容易想问题想岔，所以作为家长就要有耐心，还要多沟通，这样丫丫才能更开朗活泼……”

    林雪儿说的很多，说的很认真。

    让方天浩都不禁认真听了起来。

    最后，方天浩一脸感慨：“所以说你是老师呢，这些话立刻就让我有一种醍醐灌顶茅塞顿开的感觉！”

    林雪儿点头：“那好，我还有事情就先走了，丫丫，记得要开开心心的，不管碰到了什么事情，我们都应该微笑面对！”

    林雪儿一笑，顿时让方天浩看的都有些怦然心动了。

    好纯，好美的笑容。

    李小丫点头：“老师，我知道了。”

    眼看林雪儿要走，方天浩忽然开口：“林老师，留个联系方式吧，以后丫丫在学校有什么事，你也可以直接打电话给我，握这人比较闲！”

    方天浩还是如愿以偿的，加了林雪儿的社交账号。

    接着，方天浩带着李小丫上车。

    李小丫噘嘴道：“叔叔，你是不是喜欢我们老师？”

    “小孩子懂什么！”

    方天浩没好气道。

    “哼，你就是，我爸也经常望着林老师流口水！”

    方天浩一愣，下意识的擦了一下嘴角：“我没流口水啊！”

    “哼哼，叔叔你别想了，林老师有男朋友的！”

    “哦豁！”

    方天浩大感失望，顿时就恶意的想着……一朵鲜花插在牛粪上了。

    接着，李小丫望着方天浩：“叔叔，你在里面有人打你吗？我听一些人说，里面要被打。”

    “什么在里面，是他们请你叔叔我去帮他们破案，特意开车来接我。”

    “真的吗？”

    丫丫果然好哄。

    方天浩睁着眼睛说瞎话：“那是当然了，我是不会骗小孩的。”

    接着，方天浩再度厚着脸皮跑去李子家蹭饭吃。

    一边回答着丫丫无数莫名其妙的问题，一边处理着刚刚收到的信息。

    陆豹说：浩哥，那两个人身手很厉害，隐杀两个人摸进去，就被打了出来。

    方天浩回了一句：继续盯着，一会儿回去我去会会他们！

    接着，看见安琪也发来了信息。

    “浩哥，今天有人给你送礼呢，送到公司来了！”

    方天浩惊讶，连忙问：送的什么东西，谁送来的？

    “一大罐酒，泡了好多药材呢，我听王峥说，大补！”

    “呵，哥还需要补？”

    方天浩不由得看着自己的身板，那是相当的硬朗。

    “还有一束鲜花呢。”

    方天浩瞪大眼睛，莫非是公司某给爱慕自己的小妞？

    这……怎么好意思呢！

    老婆还在公司啊！

