    看到迎面飞来的大石头，叶澜三人只感觉头皮都要炸开了，全身汗毛根根倒竖，尤其是那石头飞来撕裂空气所带起的尖锐劲风声，听在耳中更是让她们有一种心脏都要炸开的感觉一样，止不住生出一种下一刻就要被这石头砸的粉身碎骨，身首异处的下场的感觉，通体冰凉。

    周丽更是直接像是被吓傻了一般，愣愣的傻在原地，好在叶澜还保持着清醒，远远看见石头飞出来的轨迹时就有所预感，此刻看到这石头果真向这边飞过来，来不及多想，对着两人喊了一声，然后就是猛地一个箭步冲过去一把抱起周丽，身体往旁边就地一滚，滚出去数米远。

    吴青峰看到那石头飞过来的时候其实也是有些懵了，不过毕竟是男生，精神承受能力较强，听到叶澜的大喊就回过神来，看到叶澜已经一把抱住周丽往旁边滚开，当即也是整个人奋力往旁边一跃，身体落地又滚了几下，几乎在他身体滚出去的瞬间，耳边就感觉凌厉的劲风袭来。

    “唰！”劲风划过，虽然身体已经滚出去了数米，但是在这一瞬间，叶澜、吴青峰、周丽三人都有一种身体几乎被卷起来的感觉，紧接着就是一声山崩地裂般的巨响在耳边想起，如炸雷般：“轰隆隆！”石头砸在三人原先所处的位置往后偏移两米的位置，直接镶嵌进地面。

    三人甚至感觉地面都狠狠的震动了一下，惊魂未定的从地上爬起来，看着石头砸中的地方，直接被砸出了一个三米多宽，一米多深的大坑，周围还有一条条手臂粗细的裂缝往四周蔓延出去足足数米，看到这一幕，三人都是止不住倒吸了一口冷气，然后冷汗就刷刷的流了下来。

    背后都汗湿了一片，后怕不已，虽然这石头砸中的地方距离他们原先站的位置往后面偏移了两米左右，但是如果他们当时没有躲开还是站在原地的话，石头飞过来的轨迹绝对能砸中三人，可以想象，如果被砸中，那后果，不说粉身碎骨，恐怕也是死无全尸了。

    三人都是惊的头皮发麻，尤其是周丽，像是魂都吓丢了一般，嘴巴都有些哆嗦颤抖，简直比之前发现身边的那些人都是鬼还要恐惧。

    “这，这真的是人可以拥有的力量吗，这么大的石头，扔过来这么远，这他妈是怪物吧.....”

    吴青峰目光看了看坑中饭锅大的石头，又看了看远处数百米外山顶上还在大战的地方，认不出颤声开口道，嘴唇都失去了血色，脸上满是惊恐和难以置信，这块石头，少说也有二三十斤，一般人能举起来扔出十来米都已经是极限，但是这块石头飞过来的距离何止十来米。

    至少有三百多米的距离，三人都感觉难以置信，一个人能将二三十斤的石头扔出三百多米远。

    若是平时有人给他们说这这种话，他们肯定把人当白痴，但是现在，这一幕却是亲眼所见，而且刚刚要不是他们躲得快，甚至都已经被直接砸死了，原本以为跑开了这么远，应该算是暂时安全了，却没想到飞来横石，差点就把三人送上了西天见佛祖。

    三人惊悚，就是现在背后那竖起来的一根根寒毛都还没有放松下来，目光惊惧的看着远处的大战。

    原本三人以为跑到了这里，都已经隔了数百米应该暂时安全了，却不想，一块石头就彻底粉碎了三人的这个想法，当然，这块石头也只是偶然，林天齐都没有想到这块石头会差点砸死叶澜三人，如果真的被这块石头砸死，那人也就是真的有点惨了。

    太君山的山顶上，大战到沸腾，红色的血雾越来越浓，一丝丝一缕缕近乎化作血雾海洋，将整个太君山的山顶都笼罩，天空的弯月也在血雾的映射下变成血红色的妖月，就是数百米外的叶澜三人，都已经能闻到刺鼻的血腥味，让人变色。

    常太君藏身血雾中，若隐若现，其似乎与血雾能融为一体，与林天齐交手时好几次都在林天齐的攻击要落在她身上时就直接化作血雾融入空气中，让林天齐攻击落空，虽然打开了法眼，但是如果常太君不主动攻击他的话，也有些难以捕捉。

    一时间，双方竟有些僵持，林天齐仗着体魄和道行双重优势让常太君有些无从下口，每次袭击都被林天齐强势打了回去，但是占着血雾的隐身效果，林天齐也一时有些难以伤到常太君，就在这般僵持中，两人交手了几十个汇合，谁也没有占到便宜。

    林天齐神色有些振奋，和常太君这种势均力敌的对战让他隐隐有些热血沸腾，久违的酣畅淋漓的感觉。

    自他修行以来，遇到的对手，要么就是实力不如他被他碾压，要么就是实力远远超过他能碾压他，很少能遇到这种势均力敌的对手，让他放开手脚的大战一场，是以，此刻与常太君斗成这般势均力敌的情况，他丝毫没有焦急之类的情绪，反而有一种兴奋。

    颇有一种对手难求的兴奋感！

    而且与这种对手对敌，也更能锻炼他的实战能力。

    林天齐非常清楚，一个人的整体实力，并不仅仅只是有了修为和道行就可以了，实战经验亦是重中之重。

    而无疑，对敌搏杀，就是锻炼一个人实战能力最有效的方法。

    “嘭！”

    血雾翻滚，林天齐再次和常太君硬拼一记。

    拳掌碰撞，林天齐拳头上多了几条血淋淋的伤口，那是碰撞时被常太君的指甲所抓伤，不过常太君也没占到便宜，手掌皮肉融化了一大片，那是刚刚交手之时林天齐趁机将几道灭魂符打到了其手上。

    不过这常太君实力倒也惊人，若是其他鬼物，哪怕是厉害的厉鬼，被林天齐的灭魂符打中就算不死也恐怕去了半条命，这常太君却是紧紧手掌上融化一些皮肉。

    “再来！”

    林天齐大喝，越打越兴奋，眼中迸发出炙热的光彩。

    “这个疯子！”

    血雾中，常太君感觉想吐血，看着越打越兴奋的林天齐，她感觉自己没事惹这个人就是脑袋有坑，尤其是自己实力还没有完全恢复托大的想要对付这个人更是愚蠢至极。

    她原本以为，自己实力恢复了大半，只要不是遇到同一层次存在，其他都可以请以对付，但是没想到遇到林天齐这种异类，你一个术士，道行法术强大也就算了，居然体魄也这么变态，她感觉，林天齐的体魄都已经快接近铜甲尸了。

    深厚的道行法术加上无限逼近铜甲尸的非人体魄，加上林天齐出手时的那种怪力，竟是让她都有些不敢硬碰。

    她并不知道，林天齐所用的怪力就是劲力。

    而且林天齐的战斗风格更是让她吐血，她突然感觉林天齐这个就像是疯狗一样，完全和她以前遇到的那些道士不一样，似乎完全不知道恐惧这种东西是什么，反而是越大越兴奋，你越是和他交手，他就越兴奋。

    “常太君，有种就别躲，堂堂正正和我干一场。”

    林天齐越打越兴奋，再次碰撞击退常太君，认不出开口长啸道。

    “我%@%￥#￥&%....”

    常太君心中吐血，有一种破口大骂的冲动，从未感觉如此憋屈，心想我他妈一个老太婆，干你妹啊！

    “这...这.....”

    雪雾中，那些厉鬼看着交战的林天齐和好常太君也是止不住愣住了，感到头皮发麻。

    他们本是厉鬼，向来都是活人恐惧它们，但是这一刻，他们却止不住恐惧了。

    “轰！”

    “....”

    泥土四溅，林天齐脚下，地面直接炸开，被其踩出一个大坑，当他完全放开手脚之后，就像是一头人形凶兽！

    “常太君，既然你当缩头乌龟，就别怪我放大招了。”

    又僵持了几分钟，林天齐终于有些烦了，环视了一眼四周的血雾，眼中闪过一丝厉色。

    “不要以为躲在我就奈何不了你，今天我要让你看看掌控雷电的男人有多可怕！”

    “雷法——赦！”

    十几道天雷符直接从林天齐手中飞出，射向高空。

    下一刻，血雾被撕裂，整个夜空都被照亮！

    足足十几道巨大的雷电从天穹之上轰然落下。

    林天齐手捏印诀，立身雷霆之中，这一刻，宛如一尊掌控雷电的法王！

