    “人去哪儿了？”

    “不知道……”

    模糊不清的声音从上方传来，周围回响着回音，似乎是在一个很封闭的地方。

    钟离玖玖方才被许不令撞了下，又滚了很远，头晕目眩的也没弄清情况，只觉得周身软软的，男子急促的呼吸吹拂耳边。

    “呼~~呼~~~”

    稍微清醒了些，便察觉胸很闷，被胳膊抱的很紧，都快给压平了。

    “许不令……”

    钟离玖玖娥眉紧蹙，仔细感觉了下，才发现自己躺在男人的身上，抬目看去，伸手不见五指，只能瞧见极远处有一点亮光，应该是方才跌进来的洞口。

    嗡嗡嗡~~~

    小虫子煽动翅膀的声音飞速接近。

    搂着钟离玖玖的许不令，还没缓过气，脸色便微微一变：

    “快快，大钟，收了神通……”

    钟离玖玖反应过来，急忙从裙下取出了个小瓷瓶，打开后再空中晃动。

    扇翅膀的声音飞到近前，便戛然而止，周围彻底安静下来。

    “许不令，这是哪儿？”

    “我怎么知道……”

    许不令把钟离玖玖扶起来，正欲再冲出去弄死陈道子，便听到上方响起：

    “是这里！快过来！”

    听见这话，许不令顿时反应过来，靴子扫过地面，发现地面平整，便晓得这肯定就是厉寒生在找的地方，当下顿住身形，从腰间取出了火折子点燃。

    昏黄火光亮起，周边场景引入眼帘。

    钟离玖玖站在身侧，衣裙披风乱七八糟，发髻也很散乱，如同刚被许不令用力糟蹋过，手儿蜷在胸口，一脸害怕的模样。

    瞧见火光后，钟离玖玖又连忙恢复了波澜不惊的神色，若无其事的左右查看。

    “……”

    许不令无话可说，转眼看去，两人置身的地方是一个天然形成的溶洞，上方的和地面的钟乳石结着冰溜子，入口处是很长的阶梯，直接从石壁上开凿而成，直至二人脚下，方才肯定是从梯子上滚下来的。

    周围还算宽阔，不过地面都是钟乳石，只有中间一条曲折小路通往深处，每相隔不远便在钟乳石上雕刻出的灯台，里面的灯油早已经化为了黑色污迹。

    稍作打量的时间，阶梯尽头的光亮便暗了三下，显然是有三个人冲了进来，丁元的声音随之响起：

    “许不令在那儿！拦住他！”

    许不令眉头一皱，已经找到地方，那就没什么可打的了。

    眼见对方冲了下来，许不令拉起钟离玖玖的手腕，便沿着曲折小路往深处跑。

    后面很快响起踢断石柱的声音，继而也亮起了火折子，洞口处又进来三个人，厉寒生阴沉的嗓音传来：

    “先杀陈道子！”

    溶洞极为幽深空旷，声音传的极远。

    许不令见后面两拨人展开追逐战，肯定不会等在原地看戏，拉着钟离玖玖在溶洞内移动，朝着地底深处行进。

    钟离玖玖正面单挑不行，阴人的功夫可是一流，眼见周围乌漆嘛黑的，背后的追兵又被环境限制没法跑太快，便掏出了一堆小瓶子，缠绕上细丝迅速绑在两根钟乳石之间，又在地上插了不少毒针，针尖向上。

    这些小玩意可能阴不到陈道子，但武魁也是人，只要提防这些东西肯定就得花心思检查，万一不小心碰上一个中招，被厉寒生追上那估计当场就得交代。

    钟离玖玖弯腰布置陷阱，白色披风下的下围崩的圆滚滚的，从背后看去很有冲击力。

    许不令持着火折子注视后方的追兵，余光往下瞄了一眼，见钟离玖玖手脚麻利的布置，在一个地方安插了好多个，抬手就在她屁股上拍了一下：

    “分散点。”

    “你……”

    钟离玖玖眼神恼火，回手就想用毒针戳许不令一下，却是被许不令拉着跑开了，如今形势危急，她也只得忍气吞声，当做什么都没发生。

    两个人在昏暗无光的溶洞内飞驰，也不知跑了多远，周边开始出现些许古老建筑物，木制建筑大半被风化，只剩下石质建筑尚在，上面刻着各种繁复花纹，有点像是上古时期某些宗教祭祀的地方。

    钟离玖玖扫了几眼，也认不出上面的文字，疑惑询问：“这地方看起来，可不像是只有两三百年，比我们南越某些老寨子看起来都老。”

    许不令随意扫了眼建筑上的‘双龙望飞燕’图腾：

    “春秋时燕国的图腾，估计上千年了，不是皇陵就是地堡，后世应该也有人发现动用过，在这里躲避战乱，所以建筑老旧不一。”

    钟离玖玖在南越山寨长大，连一百年前的事儿都不知道多少，论对上古时期的了解，自然比不上许不令，似懂非懂的点了点头，跟着沿路行进，又布下几个陷阱后，在溶洞深处发现了一面墙壁，墙壁前是条壕沟，宽约三丈，借着微弱火光可以瞧见下方的石刺，还有几具骸骨。

    壕沟上方以前应该有一座可以拉起来的木桥，不过几百年下来早已经腐蚀，落入了陷坑里，上方的石壁上只垂下了一根铁锁链。

    钟离玖玖在壕沟边缘停下，左右看去：

    “遭了，没路了。”

    许不令把刀剑插回腰间，抬手搂住了钟离玖玖的腰，往后退了两步，便是一个大跳，凌空抓住垂下的铁链借力，不曾想上方垂下的锁链迅速下坠，响起了‘咔咔咔—’的机括声响。

    钟离玖玖是玩陷阱的行家，听见声音脸色骤变：

    “当心！”

    便在此时，后方的道路上，也无声无息冲出一个人影，手持漆黑如墨的铁枪，正是冲在最前面的陈冲。

    陈冲人影未至，铁枪已近到了近前。

    许不令握住铁链便知道中了诱敌之计，无法借力的情况下，转身从拔出了腰间醉竹刀，凭借声音劈向了背后的铁枪。

    飒飒飒——

    也是在这一瞬间，左右和前方的墙壁上出现几排洞口，霎时间百箭齐发。

    陈冲没和许不令交过手，趁其不备悍然一枪，没想到许不令还能反应过来，铁枪刺在了刀身上，巨大力道直接把许不令给顶了出去。

    许不令乘势凌空抽刀挥舞如风劈开了箭雨，落到了对面的墙壁下。

    陈冲一枪被格挡，身形便在空中顿住，左右箭雨袭来，双手持枪左右格挡泼水不进，脚下却没有着力的地方，当即从壕沟上方落了下去。

    堂堂武魁若是能被地刺扎死，那也没脸混江湖了。

    陈冲身法矫健，以双脚夹住了一根锋锐石刺，借力一蹬便又弹了起来，再次一枪扫向了许不令。

    许不令刀剑出鞘，站在壕沟上方两下劈退了试图冲上来的陈冲，沉声道：

    “进去，走慢点，当心机关。”

    钟离玖玖对机关暗器的研究远比许不令丰富，持着火折子进入了石门，面前是一条幽深甬道。她小心翼翼用鞋子试探地砖，避免触发机关，往深处移动。

    许不令手持刀剑破开陈冲悍勇无比的攻势，跟着钟离玖玖往甬道深处移动，但这样走显然很慢。

    陈冲有前人探路，又占着兵器长的优势，毫无顾忌的抬枪猛攻，脚准确无误踩过钟离玖玖踩过的地砖。

    叮叮叮——

    甬道内爆出点点火星，时明时暗。

    后方的陈道子丁元也追了过来，没有带人，无需借力便越过了壕沟，朝着许不令逼来。

    陈冲能成宗师，脑子显然不笨，抬枪猛刺间，迅速提醒：

    “左三，右五，左二……”

    陈道子本就是玩八卦的，不需解释，便按照陈冲报出的数字，踩过一排排地砖追了上来，丁元紧随其后。

    霎时间三人来到身前，不过甬道只有一展臂宽度，一杆铁枪已经封死，而且只能踩陈冲踩过的地方，显然也没法合击，只能抽空子从陈冲背后使冷剑。

    许不令前后左右都没法腾挪，只能正面硬碰硬，还得照顾背靠背的钟离玖玖，稍显吃力，凭借强横体魄硬生生架开袭来的铁枪，眼见厉寒生也追了过来，便对着甬道入口朗声道：

    “左三，右五……”

    已经跟过来的厉寒生，正犹豫要不要贸然进入，听见这话自然懂了，身若夜游罗刹，袖袍招展间直接压了过来。

    甬道也就丈余宽，左右无路，陈道子三人横在中间，眼见腹背受敌，只得分兵让陈冲防住许不令，陈道子防着厉寒生。

    厉寒生也得踩许不令等人踩过的地方，避免触发机关，同样只能单人应敌，郑玉山跟着脚步抽空暗算。

    八个人排成一条直线，不能随便乱踩，显然没法动真功夫，甬道里刀光剑影不断，局面却僵持了下来，谁也奈何不了谁。

    若是一直这么僵持下去，三队人在甬道里慢慢移动，倒也没什么大问题，大不了等到了安全地方再展开了打。

    可世上并非所有人，都和武魁一样有这么丰富的阅历和经验。

    在三队人走出几百步后，石门入口处，陈冲的三个徒弟也赶了上来，身上全部挂了彩十分狼狈。

    瞧见甬道深处的刀光剑影，陈冲等人被夹在中间，三个徒弟中不知哪个二愣子，吼了一句：

    “师父，我来助你！”

    然后就前赴后继冲了进来……

