一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！

    众人议论声中，一道鲜血淋淋的身影坠落了虚空，将齐家仅存的一座宫殿生生砸的崩塌。

    那人，不用说便是齐震天了。

    砰！

    叶辰也落了下来，许是身体太过沉重，将大地都踩得裂开了缝隙。

    很快，齐震天踉踉跄跄的从废墟中爬了出来，披头散发、浑身是血，看着满目疮痍的齐家、看着一滩滩血泊，他后悔了，后悔不该与叶辰结怨，后悔听从了尹志平的话语，乃至整个齐家都与他一起步入了万劫不复的境地。

    啊....！

    齐震天扬天嘶吼，嘶吼中带着愤怒、悔恨、不甘、怨怼和悲恸。

    轰！

    当场，齐震天自爆了身躯，鲜血洒满了整个齐家。

    出来混的，总是要还的。

    呼！

    见齐震天爆体，叶辰深深吐出了一口浊气，身形不由得踉跄了一下。

    齐震天早在几百年前便是名震一方的强者了，他可不是一般的准天境，若非他魔道全开、底牌尽出，也多半不会是他的对手。

    “空冥一重便斩了齐震天，后生可畏啊！”熊家老祖熊战山惊叹了一声。

    “所以说，我们都老了啊！”苏家老祖摇头一笑。

    “如此天赋，他或许会成为继大楚九皇之后的又一尊皇者。”熊大海他们也唏嘘惊叹一声。

    众人唏嘘惊叹之时，叶辰已经散去了魔道，往嘴里塞了一颗丹药走了过来，目光很是明确的落在了熊大海和熊战山的身上。

    “前辈，有些话晚辈不知当讲不当讲。”叶辰笑道。

    “这是哪里话，但说无妨。”熊大海和熊战山纷纷一笑。

    “齐家明面上是南楚一大巨擎，但你我都知道，他们其实就是正阳宗的附庸，此战齐家被灭、正阳宗强者也损失不少，正阳宗定不会善罢甘休。”叶辰缓缓说道，看着熊大海和熊战山，“听晚辈一言，早做打算。”

    叶辰的话语，落在熊大海他们耳中，让他们神色猛地凝重了下来。

    是啊！齐家一家他们已经难以应对了，若是正阳宗整个压过来，熊家可能连一刻钟都撑不到，正阳宗的强大，让他感觉无比的压抑。

    “但不知熊家有没有兴趣加入我们。”众人皱眉之时，叶辰微微一笑。

    “加入炎黄？”听完此话，熊大海等人纷纷皱了一下眉头，而是各自对视了一眼。

    “我同意。”众人踌躇之时，熊二这坨走上前来，看着熊大海，说道，“老爹，如今南楚乃多事之秋，正阳宗的强大，连恒岳宗都无法匹敌，更何况是我们熊家，此事早作决断为好啊！”

    见熊大海未曾对答话，熊二再次说道，却是用了传音的方式，“你也看到了，恒岳宗和炎黄已经是一家，我熊家只有依附于他们，才能长久生存，叶辰的秉性我还是了解的，他绝对不会亏待了我们熊家。”

    熊大海轻轻点了点头，不用熊二为他陈述利害，他这个做家主的也看得出来，如今正阳宗想独霸南楚，而且手段极其残暴，不久的将来，他熊家必定会被吞并。

    而且，熊大海也知道，比起正阳宗、青云宗和如今的恒岳宗，他更愿意加入炎黄，相比三宗而言而言，炎黄会是一个最佳的选择，因为他们重情。

    这一点，从今夜的事情就可以看出来，仅仅因为熊二的关系，叶辰便不惜率领恒岳和炎黄的强者救援，这份情谊，值得他们相信叶辰。

    好！

    熊大海并非是优柔寡断之人，当即应允，“既然正阳宗不给我们活路，那便与他们开战。”

    “我们会善待熊家的。”得到熊大海亲自应允，叶辰不由得一笑，“为免生变故，事不宜迟，还请诸位前辈今夜就打通与恒岳九大分殿的空间通道，若熊家有难，我们也可第一时间前去救援”

    说到这里，叶辰笑了笑，“当然，我们也会派遣强者入驻熊家，届时，也会帮助熊家加固防御法阵和攻击法阵，以应随时而来的变故。”

    “我们这就去准备。”熊大海他们当即动身，率领熊家的人离开了。

    其后，炎黄强者也跟过去了不少，其中不乏空冥境九重天的强者。

    熊家人走后，叶辰看向了钟江、天宗老祖和红尘雪，“三位依旧坐镇千秋古城。”

    “有需要随时召唤。”三人纷纷一笑，转身踏入了虚空。

    “其他人，速速撤离。”钟江他们走后，叶辰环看了一眼四周，第一个走入了虚空。

    很快，炎黄和恒岳的强者便全数撤出了齐家。

    归途是喜悦的，众人乃是满载而归。

    “不晓得正阳宗当得知他们的情报网被连根拔起之后，会是咋样一种表情。”飞剑上，古三通握着酒葫芦，笑的那叫一个畅快啊！

    “目测，会像疯狗一般咆哮。”无涯道人悠悠一笑。

    “他们现在或许没空理会这些。”叶辰抠了抠耳朵，“现在他们的注意力，或许都在青云宗九大分殿之上，比起一个齐家，他们更看重的是这一战。”

    “消息已经传给正阳宗了，明夜恒岳、正阳宗十八殿或许就会提前发动进攻。”楚灵玉轻语一声。

    “不得不说，尹志平这个战略大方向有些错误了。”叶辰讽刺的笑了笑，“南楚南宗，正阳宗最强，他却偏偏联合正阳宗去搞青云宗，搞残的青云宗，正阳宗接下来的目标就会是恒岳宗，这是自己给自己挖坑啊！”

    “他很强，但却太狂妄自大了。”杨鼎天冷笑了一声，“殊不知，修士间的战争，并非是一人的强弱可以左右的，没有统帅的眼界，注定是自取灭亡。”

    “所以说，我们有事儿没事儿也要给正阳宗找点事儿干。”叶辰微微一笑，“譬如说打了青云宗，再找青云宗联合对付正阳宗。”

    “麻烦。”龙一甩了甩锃光瓦亮的脑袋。

    “麻烦点好。”叶辰接过了谢云递过来的酒壶，灌了一口这才说道，“我之所以说玩阴的，是不想炎黄和恒岳的人伤亡太重，现在太过冒进，并非明智之举。”

    讲到这里，叶辰停滞了一下，继续说道，“我想跟众位前辈说的是，我们的目标不仅仅是覆灭正阳宗、青云宗，将来还要一统南楚，统一了南楚，也必定挥师北上一统北楚，所以，我们要尽可能的保存有生力量。”

    此话一出，在场所有人看叶辰的眼神都变了。

    一统大楚，这是何等宏伟的蓝图啊！这样的话语，竟然是从一个空冥境一重的后辈口中说出的，让他们这帮老家伙们都不由得震惊。

    说话间，炎黄和恒岳的强者已经纷纷回到了恒岳宗第九分殿。

    砰！

    直到天色大亮，正阳宗的一座大殿之中便响起了一声轰鸣。

    混蛋！

    成昆怒喝，像一头发了疯的狮子一般在咆哮，“齐家被覆灭，这么大的消息，竟然隔了三个多时辰才传过来，正阳宗的情报网都是干什么吃的。”

    “宗...宗主赎罪。”下方，正阳宗的长老匍匐了一片，大气不敢出一声，“我们的注意力都在青云宗那边，谁曾想到齐家会遭此变故。”

    “这就是你们给我找的理由？”成昆怒吼一声。

    “好了。”一道缥缈的声音在大殿中响起了，“齐家的事容后再谈，现在重中之重还是青云宗九大分殿，联系一下恒岳宗吧！在青云宗还未准备就绪之前提前发动进攻，最好就在今夜。”

    ：为答谢各位书友支持、为表达对各位书友的歉意，《仙武帝尊》自今日起7天免费看。

    5月3号之前把《仙武帝尊》加入书架的老书友，看看自己的章节有没有刷新过来，就拿这一章比对一下（第275章：宿主传说）。

    章节对不上的解决方法：把《仙武帝尊》从书架删除，再把《仙武帝尊》重新加入书架。

    4月份把《仙武帝尊》修改了一下，三道还是希望大家从第261章重新看一下，就当是无聊时重温一下剧情。