
　　本来林羽还想在原地等吴家的那些人，只要那些人敢出现，他就直接将那些人拿下，然后问一下这里是什么鬼地方。

　　不过他的想法明显是错误的，在原地等了几个时辰都没有连吴家的人来，所以他就准备自己去寻找人，而且从刚才那个女人的表情来看，她并不认为自己能够逃离吴家的追杀，所以林羽就猜测，可能那个女人就是去找吴家的麻烦了，也就是说那个女人离开的方向就是吴家所在的地方。

　　而且就算吴家没有在那个地方，只要能够找到那个女人，相信他也可以问到自己想要知道的东西，毕竟就算没有吴家的人，相信那个女人也能够知道不少东西的。

　　而且现在林羽只需要知道那里有人就行了，到时候他自己去问就是了，难道还怕问不出来这里是什么鬼地方。

　　想到这里林羽立马就向那个女人离开的地方跑去，以他的速度，哪怕现在追上去，也是能够追上那个女人的，所以林羽并不害怕自己会追不上那个女人。

　　只不过让林羽有一些郁闷的是，他虽然看到了那个女人向他现在所去的地方跑了，但是他却不知道那个女人在中间有没有去其他地方，或者说不知道那个女人中途有没有拐弯什么的。

　　林羽一路追了上去，然而他惊讶的发现，自己都已经追了一路，然而却根本就没有看到那个人，这让他非常的郁闷，甚至他都以为自己是不是走错路了，不然怎么可能会这么长时间都没有找到那个女人呢。

　　“真是奇了怪了，那个女人明明就是向这个方向走来的，而且这里虽然没有什么植物什么的，但是她应该是从这里经过的才对，怎么一下子就不见了呢？难道说我跑错方向了不成？”

　　林羽现在非常怀疑是不是自己跑错了方向，不然怎么可能会这么长时间都没有见到那个女人。

　　这一路上林羽一直都在观察，发现这一个方向虽然周围没有什么动植物，但是这里其实还是有一条路的，就是他现在走的这一条路，这一条路看上去并没有什么，不过林羽可以肯定，如果是出问题的话，这里肯定是最先出问题的，因为这一条路看上去实在是太精致了，就好像是谁专门在这里建造的一般。

　　不过林羽可不认为会有人会来这么一个鸟不拉屎的地方建造这么一条路，而且还花费这么大的功夫，所以林羽觉得，这里应该是一条人走过的路，只不过是时间稍微长了，而且走路的人有时候会无聊，就留下了这么一条精致的道路。

　　然而林羽都已经追了差不多一个时辰了，依旧没有找到那个女人，而且这一路上也没有见到那个女人的脚印，这让林羽非常的郁闷，完全不知道这是什么情况？

　　哪怕是真的找不到那个女人，但是这一丝丝的线索总是能够找到嗯吧，然而他却意外的发现，自己竟然连一点儿线索都没有，更加不要说什么女人了，那都是不存在的东西。

　　“有意思，看来那个女人也不简单，她看似已经认命了，不过从现在来看，她应该是想要拼一把，虽然不知道能不能成功，但是现在她绝对不可能那么容易死掉，算了，既然这是一条路，相信应该能够找到人的，我还是向前面走走吧。”

　　林羽想了一下，觉得还是向前面走走吧，谁知道那个女人跑那里去了，难道找不到她还就不走了不成。

　　而且这神界的人也不可能就只有她一个，所以林羽并没有在意，稍微的想了一下就直接离开了，根本就没有一点其他的想法。

　　“不对啊，我应该是被耍了，而且那个女人恐怕现在已经到吴家了，就是不知道这个女人会不会出卖我，呵呵，管他呢，就凭借一个小小的吴家，想要对付我还差远了。”

　　林羽突然想到了一件事情，立马脸色就变了，只不过才刚刚变了一下，立马就又恢复了，他猜测那个女人应该是去吴家了，至于去吴家干什么，这个根本就不用猜，林羽可以肯定，这个女人会为了让自己活命而出卖他。

　　只不过林羽却根本不会相信那个女人如果这样做能够活下来，虽然吴甲是林羽杀的，但是吴甲的死和那个女人还是有很大关系的，所以如果那个女人真的傻乎乎的去吴家告密，那么死的最早的就是那个女人，接着才是吴家的人来找林羽的麻烦。

　　对于吴家这个潜在的危险林羽并不在意，这里可是神界，但是这里的灵气浓度也就和乾坤大陆差不多，最多也就是浓郁了一丢丢而已。所以林羽猜测这里肯定不会有太过于强大的人。

　　所以哪怕是得罪了吴家，林羽也不在乎，如果吴家老老实实的还好，如果林家敢对他呲牙咧嘴一下，林羽就不介意直接将那些人给灭杀了。

　　以林羽现在的实力，再加上他的手段和法宝，一般的神将境强者恐怕都的饮恨当场，所以林羽并没有将吴家这件事情当回事儿，继续向前走着。

　　“你是说你在和我孙子一起回来时被一个人给拦截了，而且那个人还将我孙子给杀掉了？”

　　一个白发苍苍的老者冷眼的看着跪在自己面前的女人，随着林羽在这里的话，肯定能够认出来。这个女人就是他救的那个女人。

　　可惜的是林羽并不在这里，当然了，如果让他知道这个女人湖泊在这里，恐怕他也不会救这个女人。

　　虽然救这个女人并没有浪费什么东西，但是救这么一个忘恩负义之人，林羽还是不乐意的，碎天斩有可能的话，相信林羽肯定会救一只不懂人事的动物，也绝对不会救一个想要害自己的家伙。

　　“是的，当时我还有甲少爷一起回来时那个人突然从天而降，二话不说就将甲少爷给斩杀了，我也是被这一幕给吓傻了，直接晕倒了过去，可能是那个人觉得我没有威胁，所以就直接离开了。”

　　女人小心翼翼的说着，就害怕眼前这个老家伙会直接将自己给弄死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百八十章 忘恩负义免费阅读。https://xs.23sk.com 