    客厅里。

    老太太综合几个人的话，算是把事情的前因后果搞清楚了，这两父子的性子还真的是一点就着。

    不过慕菲也是她看着长大的，什么性子她会不清楚，不是什么好鸟，更不是单纯可爱的小白兔。

    她说的话是否可信，是一件值得深究的事情。

    老太太挥挥手，朝着大家道：“都散了吧，看到你们就心烦，我还想多活几年。”

    慕南枫狗腿的扶起老太太，“奶奶，我扶你上楼去休息。”

    老太太倒是没赶慕南枫，点点头，算是默许了。

    老太太一脸疲惫的躺在床上，慕南枫帮她按摩，一直都嬉皮笑脸的，“嘿嘿，奶奶，现在知道谁最疼你了吧，我可从来不会气你，一直把你当老佛爷一样供着，打心眼里亲你敬你疼你爱你，像我这样的二十四孝孙子不多了。”

    “闭嘴，烦死了。”

    “奶奶，你对我这么凶，真的好吗？真是太伤我心了。”

    老太太闭着眼眸，慕南枫也不再废话，专心给老太太按摩。

    过了一会，他试探性的道：“奶奶，叔叔说的那个话到底是什么意思？就我哥那个长相一看就是我们老慕家的人，这绝对错不了，他到底在怀疑什么？”

    老太太倏地睁开了眼睛，一把扭住了慕南枫的耳朵，“你这些年别的本事没有，只学会八卦是不是？什么事情该问什么事情不该问，你心里没点逼数。”

    “奶奶，你松手，疼啊，我错了，我真的错了，我什么都不问了，求放过。”

    “再让我听你提起这事，我要你好看。”

    “奶奶，这事情是不是和我爸有关啊？”他记得母亲看大哥的眼神总是怪怪的，好像还提过什么，只是当时他太小，根本听不明白。

    “还问。”老太太瞪大了眼睛。

    “奶奶，我哥应该是知道的吧。”

    闻言，慕老太太怔住，说实话，她也不知道孙子到底知不知道这个事情，不过他那么聪明，这么多年心里应该是有数了。

    “我哥知道啊，那我去问我哥好了。”

    “给我滚回来，还嫌事情不够大吗？”

    慕南枫撇撇嘴，“我也是这个家的一份子，有些事情我该知道的啊，你们什么都不告诉我，让我觉得我就是一个外人，太伤我心了。”

    “少给我卖惨，一会去南院那边把你嫂子叫来，我有话对她说。”

    “看吧，我的地位连嫂子都不如，奶奶你这心偏的哦。”

    慕老太太有面上有几分失落，“你也觉得奶奶一直偏心你大哥？”

    “嘿嘿，我就随便一说，我什么都没说。奶奶，你好好休息，我走了。”

    “等等，如果菲儿还没走，那让她上来一下。”

    “奶奶，你这是要各个击破啊。”

    “快去。”

    楼下。

    慕少华温柔的拍了拍慕菲的肩膀，“别放在心上，回去吧，你们的机票我给你们改在了晚上，好好出去度蜜月。”

    “爸，谢谢你。”

    这个家里真的只有爸爸会维护她了。

    “你奶奶一门心思在你大哥那，现在我在这个家里都没地位了，更别说你了。好在我们两个也不经常在家，眼不见心不烦。以后和那个秦半月有关的事情，你一点也不要沾，你哥都被她迷了心智了，沾上了对你没什么好处。”

    “爸爸，我知道了。”

    慕菲刚准备走，慕南枫及时叫住了她，“菲儿，等等，奶奶让你去房间找她。”

    “现在吗？”

    “对，现在。”

    慕菲看了一眼慕少华，然后上楼了。

    慕老太太靠在床上，床上盖着毯子。

    慕菲有几分紧张，“奶奶，你找我。”

    慕老太太拍了拍身边的位置，情绪十分平静，“过来坐。”

    慕菲有些受宠若惊，原以为老太太是来教训她的，没想到态度这么的温和，眼里闪过一抹惊喜，立马过去坐下。

    “奶奶你身体还好吧，爸爸就是那样的直性子，他不是成心气你的。”

    老太太点点头，“我们今天不说他，奶奶找你上来，是有些心里话想和你说说。”

    “奶奶你说，菲儿会认真听着。”

    “今天的事情我也大概弄明白了，就是因为你嫂子在婚宴上的事情。”

    “奶奶，这事情真的和我无关，大哥根本就不听我解释，我也很委屈。”

    慕老太太拍了拍慕菲的手，“好啦，这事情就不说了，不管怎么样，你们是兄妹，你哥什么性子你还不知道吗？他就是为人冷漠了一些，不知道该怎么表达自己的感情，其实他对你还是不错的，他掌权的这些年可没亏待过你。

    你结婚他说了不管，但是奶奶给你的东西，他也没说一个不字。

    你是知道的，奶奶现在不怎么管事了，如果你哥不点头，你陪嫁的那些东西是得不到的。”

    “奶奶，我知道的。”慕菲攒了攒手心。

    “你和南枫都说我偏心你大哥，我承认我从小花在他身上的时间确实比你们多，那是因为他有过人的天赋，他是慕家上下一致肯定的接班人，长辈们全部都看好他。

    你爸不管他，我这个做奶奶的，自然要多多培养他。

    他也没辜负家族对他的期望，你大伯过世之后，慕家动荡的厉害，也是因为他的铁血手腕，这个家族才稳定下来。

    如果当时你和南枫有这样的手段，今日掌权的就是你们，你们也别不承认，你们的能力确实不如你大哥，这点没什么好说的。”

    慕菲点点头，低垂着眼眸，她自认为自己不差，但是和非人类的大哥相比，差距还是很大。

    “慕家旁系众多，我们嫡系到这一脉子孙凋零，一个不小心，这掌权者的位置就会被人夺走，只有你大哥才能稳住。

    也就是说，你大哥好了，你们才能好，一直以来你们可以这么悠闲享受慕家少爷，小姐该有的一切，都是因为你大哥替你们挡住了风雨。”

    “我一把年纪了，真心不想看到你们几个人因为一些不相干的事和人闹不和。”

    “奶奶，我知道错了。”