    莫无忌看见十多名男子突兀的从地道中出来，这十多人出来后，立即对被女子称为旗哥的男子躬身施礼。站在位的那名男子更是朗声说道，“少主，我们就算是死，也绝不会丢下少主独自逃生。”

    “对不起，旗哥，是我害了大家。”将莫无忌拉回来的女子已经失去了最初的那种激动和欣喜，回归了现实。

    “兰荷不要这么说，你是直性子，不愿意去想那种肮脏的事情。你能想到将少郡主带回来，已经是很了不起。”旗哥走到女子身边，拍了拍女子的手背。

    莫无忌忽然说道，“要不我和兰荷离开这里，最多不过我们两个被现而已？”

    那被称之为少主的旗哥哈哈一笑，“少郡主，我莫旗再是旁系，也是莫家的种。丢弃少郡主独自逃走，不是我莫旗做的事情。”

    说完，莫旗对莫无忌躬身一礼，“莫氏旁系莫旗见过少郡主，虽然我们很快会被莒家杀光，但是礼不可废。”

    随后莫旗又对他身后的十多名男子说道，“各位，以后没有少主，只有少郡主。”

    “是。”那十多名男子应了一声后，又对莫无忌躬身叫道，“见过少郡主。”

    莫旗也一起躬身施礼后，朗声说道，“少郡主，原本我是打算偷偷杀了莒恢为莫家报一些仇的，既然已经被现了，那现在能杀几个就杀几个。”

    莫无忌点点头，那莒恢是北秦郡的新郡王，莫旗要刺杀他为莫家报仇，也是正常。

    原本他打算为莫家报了仇后，就离开罗安城的。至于北秦郡王的位置，他还真的不放在心上。

    现在看莫旗的所言所行，倒是极为附和他心中的北秦郡王人选。自己突兀出现在罗安，暴露了身份不说，还连累着他一起暴露了身份。但是莫旗并没有半句怨言，反而是下定了决心一起对抗。

    “莫旗，你如何可以肯定我是北秦小郡王？就是因为我自己说了一句?”莫无忌疑惑的问了一句。

    莫旗听到莫无忌的问话，顿时呆了呆，好一会才说道，“还有谁冒充莫家的人吗？罗安城就算不是莫家的人，只要姓莫都改姓了。不要说姓莫，就是姓穆、慕等等音同的人都改姓了。”

    “莒家的人这么霸道？”莫无忌说完这句话后，神念已经扫到数名强者来到了门口。更远处的地方，是成群结队的军士。

    “嘭！”大门被踢开，阳光照射进来，让本来有些暗的屋子变得明亮起来。

    莫旗的脸色极为苍白，一看就知道长期生活在地下。

    “你说对了，我莒家的人就是这么霸道。”一个极为嚣张的声音说道。

    说话的是一名身穿锦袍的年轻男子，莫无忌一看这年轻男子，就知道他是修士。看他周身的灵韵环绕，说不定都是拓脉中期以上了。在这锦袍男子身后的几人，也都是灵韵环绕。

    “此人叫莒翰，莒恢那老匹夫的儿子。”莫旗在莫无忌身边切齿的骂道。

    莫无忌摇了摇头，莫旗勇气可嘉，但想要杀莒恢应该是不大可能。莒翰都是拓脉中期的修士，可见那莒恢的实力肯定不会太弱。而莫旗周身灵韵不显，显然只是一个凡根而已。一个凡人去杀拥有灵根且成为修士的莒恢，估计是以卵击石。

    “我一直以为莫家的人被我莒家杀完了，没想到还有几个漏网之鱼。你叫什么名字？说出来让你做一个明白鬼。”莒翰看着而莫无忌语气傲然的问道。

    莫无忌冷冷的说道，“我叫莫无忌，按照道理说，你应该听说过我才是。这么说，莫家的确是比莒家杀光的了？”

    莒翰冷笑一声，“你说对了，莫家都是我莒家杀的，不过还没杀光，不是还有你们这几条漏网之鱼吗？至于你，呵呵，你莫家还不配有人让我听说……”

    莒翰的话忽然卡住，他忽然想起了一件事。几个月前，他老爹告诉过他，莫家郡主一脉跑了一个叫莫无忌的，这莫无忌还是莫天城的孙子。不但如此，这莫无忌还走了****运，加入了问天学宫，成为了一名外门弟子。

    难道眼前这个莫无忌，是问天学宫来的那个莫无忌？这怎么可能？问天学宫到这个地方，就算是坐飞行兽车也要几个月时间。

    “看样子你猜到了，我就是问天学宫的那个莫无忌。”莫无忌带着讥讽说道。

    莒翰知道问天学宫，莫旗等人根本就不知道什么是问天学宫。他们完全不明白为何莫无忌和莒翰说了半天，还没有动手。

    莫无忌是小郡王，小郡王不动手，他们自然要以小郡王为主。

    “我莒家七剑族叔是问天学宫的内门弟子，你不过是一个外门弟子，你若是敢动我……”莒翰终于确定了，莫无忌真的是那个问天学宫的外门弟子。哪怕莫无忌是问天学宫的外门弟子，莒翰也不敢继续强硬下去了。问天学宫的一个外门弟子，现在要杀他很容易。

    说话间，莒翰已经抬手丢出了一道飞剑，飞剑化成一道红光消失在空中远处。

    莫无忌就好像没有看见这道传信飞剑，并不出手阻拦，只是微微一笑，“我不敢动你……”

    莒翰稍微松了口气，还没有等他缓过神来，一柄长剑带起一道青色的剑芒直接在他的双腿划过。

    “噗噗！”两道血雾喷出，莒翰直接跪倒在地。只是他的双膝以下都被平平削掉，只有汩汩的血迹流出。

    “你……”失去了双腿的莒翰脸色苍白的跪坐在地上，指着莫无忌只能说出一个你字。

    他拓脉四层的修为，明明看见了莫无忌的剑光过来，偏偏就是挡不住。

    莫无忌上前一步，一脚踩在莒翰的头顶上，“我不敢动你，但是我敢杀你。”

    “不要杀我……”莒翰感觉到一种死亡的恐惧，他是真的怕了。他还有大好的前程，若是就此被杀，他是多么的不甘？若是他能知道，他莒家再也没有什么大好的前程，也许他会死的开心些。

    “我不杀你，我踩死你…….”莫无忌脚下用力，一阵骨骼碎裂的声响传出，莒翰的脑袋硬生生的被莫无忌一脚踩进了他的胸腔。

    在这一片地方生存了这么长时间，莫无忌的神经早已被鲜血染的坚硬无比。

    跟在莒翰身边的那几名修士见状纷纷惊恐的后退，莫无忌的实力早已出了他们能够对付的范围。就算是他们全部出手，也只是送死，仅此而已。

    只是他们刚刚退后了半步，一道剑光扫了过来，四个人头落在地上，滚出多远。

    莫旗等人呆呆的看着莫无忌，直到此时，他们才醒悟过来，莫无忌之所以直接在城门口就报出了是莫家人，不是因为愚蠢和不知道。而是因为，莫无忌本来就是回来报仇的。

    莫家后人回来报仇了，醒悟过来的莫旗激动的浑身颤抖。莫家的仇，终于不用他这个旁系子弟来出手。少郡主亲自回来了，而且轻松就杀了数人。

    “和我一起出来。”莫无忌对身后的莫旗几人一招手说道。

    莫旗几人下意识的跟着莫无忌走出了屋子，长时间生活在地下，屋子外面的阳光让他极度的不舒服。

    莫无忌刚才以雷霆手段，轻松杀了莒翰这种强者，让外面的兵士有些目瞪口呆，一时间竟然忘记了围杀莫无忌。或者说，已经知道莫无忌这种仙师不是他们可以围杀的。

    莫无忌飞身落在了被莒翰踹坏的大门门墙之上，目光扫向众多兵士朗声说道，“我叫莫无忌，北秦郡王莫天城的后人。这次我回来就是要收回北秦郡国，为莫家报仇来了。各位兵士，你们本来就是我北秦虎贲，将来也是我北秦虎贲，何必为那外来的莒姓豺狼卖命？”

    本来就不想上前的兵士，在莫无忌一番话后，更是不愿意上前。莫家在北秦郡经营无数年，影响一直都在。

    “哈哈……莫家余孽，也想颠覆我莒氏北秦。”一阵马蹄声传来，走在最前面的是一匹火红色的高头大马。

    “少郡主，此人就是莒恢。”反应过来的莫旗激动的在莫无忌身边小心说道。他由不得不激动，刚才他亲眼看见莫无忌轻松斩杀了莒翰数人，通过莒翰的话，他更是知道了少郡主现在是一名仙师，而且还是一名实力很强的仙师。

    莒恢的声音戛然而止，随即脸色变得铁青，“畜生，你敢杀我儿……”

    说完这句话，莒恢就再也说不下去了。他气的整个人都在颤抖，他莒恢到现在也只有两个儿子，其中一个还是有些低能。唯有这个莒翰，不但有灵根，做事还果断狠绝，正是他莒家的希望。

    没想到在这里，他看见了莒家希望的无头尸体。不对，不是无头，是头被踩进了胸腔。

    “给我将他剁成肉酱……”莒恢几乎是咬着牙齿将这句话说了出来。跟在他身后的护卫军队，立即竖起了长枪，缓缓的围向了莫无忌。

    （九月第一更送上，请求月票支持老五，支持我们不朽凡人！）

    ......(未完待续。)