    第968章即使是亲儿子也只是鞭策

    林妈哭笑不得，“我真没帮忙，你说的我也就听个一知半解，我上次和你说的我不懂这方面的东西是真的，外行人哪能在他面前说上话？那不尽给人添乱吗？”

    孙阿姨愣了，“你……没帮忙啊？那怎么你女婿就能正好选中他呢？”

    林妈笑道：“所以啊，这说明了你女婿也是个能干的，不需要别人给他走关系也能得到提携，何必来那一套虚的呢是吧？”

    孙阿姨“嗯嗯”点头，跟林妈站得又亲近了些，有些不好意思地道：“我之前真是脑子糊涂了……唉真惭愧，你可千万别跟我计较啊！”

    林妈：“不跟你计较，这些东西你都拿回去吧，既然不是我帮的忙，我就不能收这些。”

    孙阿姨：“别啊，好歹以后也是女婿都有合作的人，我也就买了这一些而已，更何况我都送过来了……”

    “无功不受禄，你懂的，受了我会不舒服，”林妈顿了顿，道，“我也有一个小小的请求，希望你能帮我。”

    孙阿姨忙不迭道：“你说。”

    林妈淡淡地道：“咱女婿合作的事情，你别在村子里说，更别说我帮了你什么的，我不想让别人知道太多。”

    孙阿姨意味深长地看着她，点头道：“你放心，我懂的，刚才我在小店里买东西，她们问我我都没说。这还是我女婿跟我说的，他说人寒总也是个低调的人，为人处世就该这样，越是做大事的人越应该低调……”

    ～

    10分钟后，孙阿姨指挥着儿子将东西又沿路搬回家，路过小店，看到那些阿姨们还在，她笑眯眯地跟她们打招呼，“还在聊天哪？”

    阿姨们应着，眼睛却是看着她儿子的推车上，刚才买了多少礼品，现在就有多少在推车上，这是……没送出去？

    “你这……到底是去哪儿啊？”有阿姨忍不住问。

    孙阿姨笑眯眯：“回家呀。”

    “那这些……”

    “搬回家自己吃啊。”

    “……”

    等她走远了，阿姨们又开始七嘴八舌。

    “八成是又被拒绝了吧？哎呀我都替她心疼那些东西……”

    “但是……第二次被拒绝了为什么还能笑得这么开心？上次被拒绝后不是很生气的吗？”

    “……”

    ～

    一早，寒蔺君下楼晨跑，林羞后面看准了时间下来，他正在跑第三圈。

    齐阿姨今天准备给他们蒸蛋饺，不需要提早准备，林羞让她推着森森一起下楼看父母跑步。

    她抱着森森站在离湖岸两米远的位置，指着湖对面大汗淋漓跑动的颀长身影，对森森道：“森森你看，那是爸爸哦，爸爸是不是很厉害？他每天最少都要跑这里3圈呢，妈妈比较差劲，妈妈现在每天只能跑600米，还是你爸爸带着跑的，不过妈妈会加油，将来有一天陪着爸爸一起跑完3圈，你也要给妈妈加油哦～”

    森森晃着小脑袋看东看西。

    林羞又继续自言自语：“等你长大了和爸爸一起跑，爸爸特别有耐心，会牵着你跑哦～”

    多年后，她亲眼目睹某位老总对自己儿子严厉的要求时，只能站在一旁风中凌乱。

    那时才知道，大boss只有对她才会有那种拉手带着跑的耐心，其他人，即使是亲儿子也只会鞭策而已……

