    此时已到洞口。

    大雨仍然没有要停下的意思，往外面看，整座山都被白雾掩盖。

    洞口那条眼镜蛇看到赵磊他们，本来还活动的身体突然僵住不动，就像玩一二三木头人似的，定在那里。

    赵磊瞥了一眼，假装没看到它，心里暗笑。

    “这条蛇还算挺机灵的。知道谁才是老大。”

    可惜这雨没有要停的意思，反而越下越大，这种雨势，再次发生山洪和泥石流也不是没有可能。

    赵磊只好找块干净的地儿坐下，将背后的竹篓拿下来，将今天找到的东西整理一番。

    【赵老师这趟真没白来啊！虽然差点挂了，可是这又孔雀石又水晶的，一趟下来至少几十万，也值了。】

    【应该感谢闫老，毕竟不是闫老，赵老师也不会上山。】

    【福祸相依，大概就是这个意思吧！】

    “目前找到的这些东西，暂时应该够我修复国宝的，如果到时再需要什么，我再麻烦杨叔叔跟闫叔叔。”

    “但制作颜料，这些都是只占比百分之十左右，还需要调配进植物原料，例如我今天找到的茜草等，除此之外，就是利用普通的美术颜料进行合理配比，当然，这些都比较简单。”

    东西整理好之后，他再次站起来朝洞口四处张望，发现斜对面一棵大树上面有栀子还有蓝草。

    赵磊眼睛一亮。

    对旁边站着一动不动的眼镜蛇喊道：“喂！别装死了，过来帮我做点事情。”

    那条蛇没动。

    “喊你呢！对，就是你！”

    赵磊用屠龙刀的刀尖指着它，没办法，它只好不情愿地转过来看着他。

    “过来！”

    “这样啊，我要去对面坡上摘点东西回来，你配合我。”

    眼镜蛇：？？？

    等它明白过来到底要自己怎么配合的时候，已经晚了。

    整个身子被赵磊抓起来，像绳子一样抛出去，最后绕在那棵大树的树杈上。

    整个过程它都是蒙圈的。

    “我是谁？我在哪儿？我在做什么？”

    它的下半身，整个尾部都被这只两脚兽紧紧抓在手中，难以动弹。

    一股难以言表的耻辱感油然而生。

    蛇也是会哭泣的。

    “配合点！”

    接着，赵磊便将它的身体绷直，而且往后退了两步，借助这股弹力直接悠了过去。

    而后用屠龙刀深叉在树干上，人便稳稳落在上面。

    然后低头对这条蛇说道：“好了，你的任务完成了。”

    这条蛇甩动身子，回到洞口，它躲进旁边的杂草里，一动不动。

    想必，这种心灵伤害，短时间难以治愈。

    【这条蛇好像自闭了……】

    【眼镜蛇：我的尊严呢？我的面子呢？】

    【碰上赵老师，面子重要吗？命才重要！】

    “这是栀子，大家应该很多人认识。其实它是茜草的近亲。刚才在那座山上摘到茜草我就应该想到这附近一定会有栀子。”

    “栀子的果实初入果期呈绿色，成熟时呈黄色，所以，从它的果实中，可以提取到黄色素。”

    “但栀子有一个弊端，它很容易褪色，尤其对阳光的抵抗力较弱，所以用它来染色，颜色倒是没问题，但它的缺点就是绝对不能暴晒，所以比较适合用来做室内产品的染色，或者是作为颜料的一种底色来调配。”

    赵磊浑身已经湿透了，但还不忘细心介绍这些花花草草。

    “这个蓝草就比较稀有了。在古代，大家从电视剧中都能看到，古人对蓝色衣服是情有独钟的，其中蓝草科系的植物做了很多贡献。”

    “从石器时代的‘揉’，到后来的‘浸泡’，它的汁液中提取出的靛蓝颜色非常好看且着色长久，到明代以后，已经为世界蓝色布的普及奠定了一定的基础。”

    雨势很大，赵磊迅速摘了一些放进竹篓里，便回到洞口。

    他靠在一块石头上躺下。

    “小灰，你们也歇一会儿，一会儿雨停了咱们再走。”

    ‘汪汪～’

    小灰收到命令，就趴在洞口，双眼直直地盯着洞外。

    大白盘在小灰身边，猴子则跑到外面草丛里找吃的，闲不住。

    大郎靠在赵磊身边也双眼一闭像是睡着了。

    【妈耶！这一家五口整整齐齐，真睡一块儿了！】

    【多和谐的一幕，这几个不争不抢，和睦相处。】

    【赵老师是不是忘了，洞里还有一条大眼镜蛇呢！万一这会儿趁你们睡觉搞偷袭怎么办？不是剧毒吗？】

    【偷袭？我看借它一百个胆子也不敢，你瞧它都啥样了？】

    别说，里面那条眼镜蛇王确实想过偷袭，其实它只要靠近赵磊，喷射出毒液就好了。

    可它怕呀！真怕，怕这只两脚兽突然来个反攻，别毒液没社出来，命没了……

    算了，活着就好。

    不就在全国人民面前跳个舞嘛！时间会淡忘一切的……

    这一觉不知不觉像是睡了很久。

    听见小灰的叫声，赵磊睁开眼睛往洞外看。

    没彻底停，但雨势已经很小了。

    他伸个懒腰站起来到外面看看，刚才的雨太大了，山洪和泥石流随时有可能卷土重来。

    这时，小灰和大郎突然狂叫。

    赵磊回头一看才发现，有一个黑乎乎的身影从身后往旁边的草丛中跑去，速度很快，从背影看倒像是猴子。

    而它手里拿的，正是赵磊的竹篓。

    “艹！”他忍不住爆粗口。

    没想到眼镜蛇王都被他治得服服帖帖，居然还有敢来偷他东西的畜生！

    那畜生听见叫声回头看了一眼，赵磊才发现，居然是猩猩！

    “这山里有猴子倒是不奇怪，可从来没听人说遇到过猩猩！”

    “本来你我井水不犯河水，可你敢偷我东西，那我可就要对不住了！”

    赵磊想到此，突然回想起当时初遇猴子的时候，也是因为偷了李亮的包，难道这是它们的传统？

    他正要追，突然从头顶不知有什么东西落下来，他赶忙跳到旁边。

    是一块石头。

    他抬头一看。

    “我特么……”

    山洞上面还站着一只猩猩，正在对着他笑……

    【这什么情况？猴子组团来偷东西了？】

    【这不是猴子，是猩猩吧！】

    【瞧上面那只，好像在嘲笑赵老师。】

