    “你跑哪去了？”

    林宇看着大黄狗一身污秽，神情狼狈，暗暗偷笑，没想到这只诡计多端的狗，也有吃瘪的时候。

    “本大仙去是报复太阳圣宗那群杂毛了，上次想捉住我，不给点教训，怎对得起我的大仙之名。”

    大黑狗愤愤道。

    “你找到了太阳圣宗在青龙城的府邸？”

    林宇露出诧异之色，这大黄狗的狗鼻子还真灵啊，这么短时间也能找到！

    “也不看看我是谁，我可是斩圣弑仙，无所不能的黄大仙，以后这种小事，别故作惊讶好不。”

    大黄狗昂着硕大的头颅，充满了高傲之色，尾巴都翘到天上去了。

    其实，它是去找黄小仙获得的地址，只是自恋，不想告诉林宇。

    “黄大仙，既然你这么牛，为什么把自己弄得这么狼狈，浑身脏兮兮的，不会掉臭水沟了吧。”

    林宇揶揄道。

    “你才掉臭水沟了，若不是太阳圣宗的月圣出马，我岂会弄成如此模样，特么的不讲武德，动用半圣之力对付我。”

    大黄狗一脸气愤，连连怒骂。

    “你居然能从半圣手上逃脱，厉害啊。”

    林宇竖起了大拇指，这土狗还真是鬼机灵，面对半圣的抓捕，都能逃掉。

    大黄狗想起自己被逼得四处逃窜，逃入腥臭无比的凶兽窟，才跳走。

    顿时气不打一处来，愤懑道：

    “哼，等本仙成圣后，不仅要偷光太阳圣宗所有人的宝贝和裤衩，还要将他们全部卖给异族当奴隶。”

    “等你成圣，他们已经被我灭了。”

    林宇对太阳圣宗的仇恨可不浅，有朝一日，他必定会挥军北上，剑至太阳圣尊。

    “林小子，既然太阳圣宗与本大仙和你都有仇，要不我们再去杀个回马枪，干它一票。”

    大黄狗怂恿道。

    “半圣的威能无法想象，你想死，我可不陪你。”

    林宇不傻，半圣的神识能辐射数百里，自己现在的实力太弱，一旦去招惹，就难以逃掉了。

    “你以为本大仙傻吗，我们这次去的是太阳圣宗在青龙城的老窝，他们的月圣和雨王那两叼毛，还在千里之外的灵石矿区搜寻我，老窝正好空虚。”

    大黄狗狡黠一笑，狗脸透着一股老谋深算的奸猾。

    “那可以去瞧瞧。”

    林宇想了想，同意了。

    他与太阳圣宗已经是不死不休了，若不是逍遥子半圣与南宫天州牧庇护，他早就亡命天涯了。

    何况这次自己和小香，紫儿三人参加青龙学院招考核，太阳圣宗多次阻拦，若不狠狠报复一番，怎能心平气顺。

    “行，那叫上江老，我们三大盗圣再次一起行动。”

    大黄狗闻言，喜形于色。

    它可是一个记仇的主，太阳圣宗追捕过它，总是思量着报复。

    “江老，醒醒，我们出去捡宝贝了。”

    林宇走到江老的房间，叫醒了正在酣睡的江老，他经过一场大战，浑身疲惫，一回来，就跑床上睡觉了。

    “师父，有宝贝？好嘞。”

    江老一听有宝贝，一骨碌从床上翻身而起，双眼放光。

    “小白，你待在我的戒指里。”

    林宇又去小香和紫儿的房间，将小白鼠收入了魔戒中，免得再回来一趟。

    “周阁主、周小香，剑二……，你们一切小心，我们先去青龙学院了，有事就传信到淬体一脉，我自会收到。”

    林宇向周洪、周灵韵五人一起告别，然后在江老的带领下，趁着夜色，御空离去。

    “他怎么选择了淬体，糊涂啊！”

    听到这话，周洪一脸惋惜，恨不得飞过去拉住林宇，让他别在一条断裂的道上走到黑。

    周灵韵等人凝望着林宇的背影，默默送上祝福。

    在一个隐秘的角落，林宇和江老分别变成了孙悟空与猪八戒，换上了一套新衣服，才往太阳圣宗的府邸飞去。

    没多久。

    一猴一猪一狗模样的灵兽，来到了东城三区，一处巍峨的殿宇面前，楼顶太阳圣宗的大旗，迎风飘扬，熠熠生辉，看起来气势磅礴。

    大黄狗很警惕，抽动了几下鼻子，辨别了一番，然后道：

    “我闻了下，里面没有太阳圣宗的月圣和雨王的气息，我们可以行动。”

    “我再看看。”

    保险起见，变成猴子的林宇开启天道之眼，通过魂引术又巡视了一番，目前这偌大的府邸最强者乃一名炼神境圆满的君侯。

    他点了点头道：“确实没有天王以及半圣的存在。”

    “既然这样，那我们就明刀明枪的抢了，速战速决。”

    大黄狗一脸兴奋，它早就得知江老晋升到了天王，在对方没有天王的情况下，自己一方稳胜，就没必要躲躲藏藏了。

    “好。”

    林宇点头同意。

    虽然灵石矿区距离此地有两三千里之远，但不知道太阳圣宗的人何时会回来，尽快解决，危险系数更低。

    “打劫，月圣和雨王那两叼毛在家吗，我们来打劫了！”

    大黄狗率先冲进了府邸，狗爪抓着一根黑棍子，耀武扬威的大叫。

    林宇跟着江老飞了进来。

    “何方凶兽，居然敢擅闯我太阳圣宗的地盘，找死！”

    随着一声怒喝，一股无比强大的气息，突然间自殿宇内爆发了开来，隐约间大地都跟着颤动一下。

    接着，一把迅疾无比的长剑，光华炽盛，携带着强大的力量斩了过来。

    “给我破！”

    江老化身的猪八戒，真气流转，而后猛力一震。

    一片绚烂的光芒绽放而出，形成一片光幕，一股磅礴的气势汹涌而去，震得整个殿宇都一阵摇动。

    光幕像是天罗地网一般，将长剑和御剑的人全都笼罩了进去。

    “敌袭敌袭，有天王来犯，快请月圣和雨王回……”

    御剑那人受到猛力攻击，不能力敌，嘶声大喊，渐渐地声音越来越弱，最后消失，他被江老一招诛杀了。

    从各方冲来的一群人闻言，吓得魂飞魄散。

    这段时间，大首领月圣和小首领雨王外出捉大黄狗了，还没回来，正值府邸空虚，没想到会有天王凶兽来袭。

    这也太巧了吧！

    “天啊，那不是我们一直通缉的猴子猪头，还有大黄狗吗，他们竟是一伙的。”

    “怎么办，凌霜候一招就被秒杀了，我们上去就是送人头啊。”

    一群人慌了，不知道该怎么处理，进也不是，退也不是。

    “符文师，阵法师开启最强禁制，将他们困在府邸内，我们出去，等月圣和雨王回来处理。”

    一名佝偻的老妇冷声高喝，然后身如轻烟，消失于众人当中。

    “哪里逃。”

    江老当即追了过去，可刚追出不远，便被一股无形的力量挡住了，无法前进一步。

    “哈哈，自投罗网，你们就等死吧。”

    “今天我们擒拿住了三大要犯，立了大功，肯定会有丰厚的奖励。”

    一个个太阳圣宗的人，凭借身上的令牌，逃到了府邸的外面，得意的声音通过特殊介质传了进来。

    “想困住本大仙，你们这群杂毛还差了点。”

    大黄狗咻的一下往地面钻去，可地表泛起一缕缕幽幽的光芒，将它给阻拦了。

    它不服，继续换了几个地方尝试，依然不行。

    霎时，它神色变了，苦着脸道：“泥马啊，惨了，这禁制我破不开，这回是自掘坟墓了。”

    “你破不开，还有我呢。”

    林宇开启天道之眼，寻找破解禁制之法。

    “小林子，破这个禁制，你需要多久？”

    大黄狗第一次亲昵地喊着林宇，眼里带着焦急，它没想到太阳圣宗府邸的禁制，会比灵石矿区强这么多。

    “大黄，别叫我小林子，听着瘆得慌。”

    林宇不由想起了家破人亡，挥剑自宫的小林子，突然浑身打了一个激灵。

    大黄狗少见地容忍了林宇对自己大黄的称呼，认真问道：“好吧，林小子，你需要多长时间破解禁制。

    林宇推算了一番道：“十分钟。”

    “那赶紧破解吧，今天真是倒了八辈子血霉，偷圣灵石没偷到，现在来偷家还被困。”

    大黄狗气得直跺脚。

    林宇点了点头，开始寻找锁定阵眼，随后闭眼以精神进入阵纹空间，通过万千通道中的一条同道，耗时四分钟，便成功破解阵法禁制。

    接着又依样画葫芦，花了五分钟，破解了符文禁制。

    “好了吗？”大黄狗催促。

    “可以了。”林宇睁开双眸，眼里闪过一道亮光，这是破解了禁制的标志。

    大黄狗急冲冲道：“那我们赶紧逃出去。”

    “急什么，我们来的目的可是抄家寻宝，这么轻易的离开，不是便宜太阳圣宗了？”

    林宇以魂引术延伸神识，发觉这片殿宇内有一块灵田，不想错过，当即让江老带自己过去。

    灵田里，种满了宝药、半灵药，灵药等药草，药香扑鼻，光雾氤氲，闻之神清气爽。

    “哈哈，这里面还有一株半圣药，太阳圣宗可真是富得流油啊。”

    林宇与江老飞进来，一眼就看到了一株光华璀璨的七彩圣灵芝，泛着五颜六色的光辉，极其神异。

    立马前去破解禁制采摘。

    “我的，我的，都是我的。”

    跟过来的大黄狗见状，哈喇子直流，一头扑了过去，抱住了一株紫气缭绕的紫灵果。

    滋滋。

    一股强大的电流，瞬间将大黄狗电倒在地，不断抽搐，口吐白沫。

    “哈哈，大黄被电糊了。”

    江老看到，笑开了花。

    林宇没有理会，继续采摘药草。

    “今天本大仙还治不了你了。”

    大黄狗从地面翻身而起，一口咬在了紫灵果上，忍着巨大电流的电击，浑身抽搐，死命地啃食。

    “电击中都要吃，这狗真是无敌吃货啊。”

    林宇看到这一幕，一脸钦佩，在一番扫荡后，他获得了一株半圣药，二十六株灵药，还有若干半灵药和宝药。

    大黄狗浑身焦糊，一共吃下了六株上品灵药，也算疼有所值。

    “不能让太阳圣宗再种植灵药了，还是和上次一样，掘地三尺，把灵土也给薅了。”

    林宇自言自语道。

    说着，他用一只乾坤袋将一大片带着灵性的泥土，全装了进去。

    大黄狗看傻了眼，叹道：“林小子，你简直是我辈大盗的楷模啊，佩服佩服。”

    “走，继续搞其他宝贝。”

    林宇带着江老，大黄狗犹如蝗虫过境，寸草不生，将太阳圣宗整个殿宇都差点搬空了。

    大黄狗遵守了诺言，偷走了他们所有人的衣裤，连裤衩都没留。

    而后，两人一狗通过遁地，悄无声息地离开了。

    林宇并没有叫江老出去斩杀太阳圣宗的人，主要是担心那月圣和雨王快回来了，反正报仇以后有的是时间。

    果不其然，三分钟后，一辆气息恐怖的黄金战车飞速驶来，降临在此处。

    众人齐呼：“恭迎月圣和雨王归来。”

    “月圣，雨王，我们抓住了袭杀圣子的猴子和猪头，还逮住了偷走养魂半圣药的大黄狗。”

    佝偻老妇御空上前汇报。

    “灵露候，好样的，你们所有人全记大功，都将获得阳圣的嘉奖。”

    阳盛月大喜，通过令牌，瞬息间进入了府邸。

