    天穹下，登天道台上。

    战况空前激烈。

    这是一场足以载入大夏史册的一战。

    一个聚星境少年，独战九位化灵境古代妖孽，古来未有！

    别说在当今天下，就是搁在三万年前那道统林立的苍青大陆上，也找不出相似的决战！

    远处观战者早已震撼失神。

    所有的目光，几乎都集中在苏奕一人身上。

    看着他身陷重围，却神威无俦，愈战愈勇，那睥睨十方，纵横捭阖的旷世神采，深深震撼着每个人心神。

    “以此战力，纵使最终落败，也可称得上当世无双了……”

    佛子尘律暗叹。

    他忽然意识到，之前做出拒绝苏奕加入他们阵营的决定，无疑大错特错。

    毕竟，以苏奕此刻展现的战力，若能和他们这些当世奇才联手，何愁无法去和桓少游等人抗衡？

    “原来，他都已经强大到这等地步了！”

    李寒灯悄然攥紧双拳，脸色阴沉之余，内心实则有些庆幸。

    两天前的那天晚上，苏奕曾多次挑衅，试图让他动手，当时李寒灯还很不解，苏奕哪里来的底气，敢这般挑衅他这等化灵境强者。

    但最终，他忍住没有动手。

    而现在，见识了苏奕那逆天般的战力后，李寒灯都不禁惊出一身冷汗，意识到那晚若动手，死的绝对会是自己！

    这让李寒灯哪能不庆幸？

    “古苍宁那家伙才是最聪明的……”

    宇文述和姜璃皆心生同一个想法。

    之前，古苍宁拒绝和桓少游等人联手时，他们在场所有人都感觉很反常，无法理解。

    可现在，却不得不承认，古苍宁的抉择充满了智慧。

    “你说的不错，这苏奕果然是一个恐怖无比的家伙，以前时候，你可曾见过如此强大的聚星境？”

    尺简素禁不住传音问询。

    这个浑身充满野性气息的美丽少女，也被震撼得眼神有些恍惚。

    “别说见过了，连听都没听说过……”

    曾濮喃喃，“你也清楚，我那祖父被称作玄骨魔皇，名列苍青九皇之中，拳打十方，横压天下。可据我所知，他老人家当初在聚星境时，可都没有苏奕这般强横……”

    战斗中的苏奕，赤手空拳，没有动用任何宝物。

    这一幕，让曾濮受到的震撼也最大。

    因为他本身就是炼体者，继承其祖父玄骨魔皇的衣钵，求的是至强的拳道。

    可是和苏奕一比，无论是他，还是他那在聚星境层次时的祖父，皆相形见绌！

    “乾云，你认的祖宗好猛啊……”

    极远处，窦蔻神色恍惚，唇中发出一声无意识呢喃。

    梅言白等人神色既震撼又怪异。

    乾云唇角狠狠抽搐了一下，脸庞涨红，恨不得找条地缝钻进去。

    这个小插曲一闪而过。

    相比其他人，闻心照、月诗蝉、葛谦皆空前紧张起来。

    在他们视野中，深陷围攻之中的苏奕，身上开始出现越来越多的伤痕！

    “苏奕，你撑不了太久了！”

    战场内，桓少游大喝，他紫发狂舞，催动紫河无量剑，杀机如潮，威势可怖。

    “诸位，千万莫要给他喘息的机会，否则，以这家伙的能耐，极可能会出现变数。”

    墨星哲冰冷出声。

    苏奕的强大，出乎他们所有人意料，也愈发坚定了他们灭杀苏奕的念头。

    试想，苏奕才聚星境修为，就已如此强横。

    若等他踏足化灵境时，其道行又该何等恐怖？

    “杀！”

    九位古代妖孽，皆面色冷峻，催动手中灵宝，轰然砸去，根本不打算给苏奕任何机会，欲将其就此镇杀。

    此时的苏奕，身上出现许多血淋淋的伤痕，肩膀、胸膛、背脊、手臂……虽都是皮肉伤，可看起来却触目惊心。

    可他那深邃的眸却明亮如燃，周身气机沸腾如火，愈发凌厉，愈发慑人。

    面对一众强敌的攻伐，他大袖鼓荡，以大五行镇域剑进行硬撼。

    轰！！

    虚空紊乱，天昏地暗。

    这一击的恐怖，把方圆千丈的云雾，都震成粉碎。浩大的力量洪流肆虐扩散，直似飓风般呼啸，将地面都碾出无数沟壑裂痕，飞沙走石。

    烟尘弥漫中，九位古代妖孽只是身形微晃。

    但苏奕的身形却猛地一沉，差点从虚空中跌落，其身上又添了许多伤痕，鲜血迸溅。

    这一幕，让远处观战者皆心惊肉跳。

    “苏奕，还不束手就擒！？”

    桓少游大喝，仪态如癫狂神魔，狂傲无边。

    苏奕身上负伤越来越多，这让他和那些古代妖孽皆愈发从容，认为苏奕回天乏术。

    “束手就擒？”

    苏奕抬起头，发出一声长笑，“也罢，就让尔等见识一下我苏某人真正的力量。” 

    锵！

    清吟声中，玄吾剑落入苏奕掌中，如墨般的剑身泛起一丝丝缥缈的道韵。

    隐约间，有绝世凶禽在剑身内展翅，若隐若现。

    苏奕一身气息骤变。

    沸腾的战意、如燃的气机，皆融入一身剑势之中，贯冲天地之间！

    而他的眸深邃而平静，不悲不喜，古井不波。

    这一瞬，无论是远处观战者，还是桓少游等人，皆敏锐察觉到，苏奕一身的气势发生不可思议的变化。

    若说之前的他，疏狂恣肆，神勇无匹。

    那此刻的他，则如超脱于世间的谪仙，一剑在手，隐然有唯吾独尊，俯瞰天下的气势。

    “这……”

    远处观战者皆倒吸凉气。

    “快动手，杀了他！”

    桓少游大喝，声音还在响起，他挥动紫河无量剑，第一时间朝苏奕斩去。

    轰！

    几乎同一时间，其他古代妖孽也催动各自宝物，全力杀来。

    诸般恐怖的化灵境力量，从四面八方朝苏奕笼罩而至，神辉惊天，道音震世。

    “当我动剑时，尔等……也不过是蚍蜉罢了。”

    苏奕微微摇头。

    锵！

    他身影一展，袖袍鼓荡，随着手腕转动，玄吾剑横空斩出。

    虚空中，有一挂剑气星河垂落，浩浩荡荡，气势磅礴，轰然朝十方席卷而来。

    剑挽星河荡凡尘。

    以苏奕那聚星境的道行，在此刻施展出自身真正的剑道造诣，那等威能，完全非之前可比。

    便见——

    轰隆！

    天地震颤，日月无光。

    九位古代妖孽的联手一击，皆遭受到那浩浩荡荡的剑气的冲击和碾压，那片天地陷入狂暴的毁灭乱流中。

    一种种威能莫测的秘法，在那剑气的碾压之下轰然溃散。

    一件件强大之极的灵道宝物，更是被震得哀鸣震天，倒飞出去。

    桓少游等九人的身影都猛地一晃，遭受到冲击，被震得在虚空中退出数步，围攻之势都差点涣散。

    一剑之间，逆转局势！

    苏奕那夺尽造化般的恐怖剑道造诣，当即震撼全场。

    那远处观战者都不禁目瞪口呆，为之震颤。

    这……才是苏奕真正的实力？

    之前时候，苏奕孤身一人征战众敌，就已经让人们吃惊连连，无法想象他的实力怎会那般逆天。

    而当苏奕开始出剑，展露出其剑道造诣时，人们才猛地意识到，直至此刻，苏奕才显露出其真正的实力！

    “我本期待此战，可求一败，可看起来，尔等也不过是磨剑石罢了。”

    苏奕屈指轻抚剑身，轻声一叹。

    声音带着一丝遗憾。

    “嚣张！”

    大喝声中，那个火袍男子催动道钟，横空杀来。

    铛！！

    道钟轰震，金色的音波如怒海狂涛般冲来，震天动地。

    “嚣张吗？”

    苏奕笑了笑，一剑刺出。

    简简单单一剑，却有一往无前，无可阻挡之势。

    轰隆！

    金色音波如布帛炸开。

    光雨迸射中，苏奕这一剑的力量，直接刺在那火袍男子身前道钟上。

    这件宝物发出哀鸣，被狠狠震飞出去，一道剑痕出现在表面，触目惊心。

    而火袍男子则猛地咳出一口血，脸色煞白。

    若不是关键时刻，其身上佩戴的一件保命底牌发威，仅仅是那等剑气，都能将他躯壳轰碎！

    桓少游等人当即色变，好可怕的剑道力量！

    “杀！”

    他们哪敢迟疑，一起联手，一个个如若拼命般，动用身上一切力量。

    唰！

    桓少游催动紫河无量剑，掀起一道百丈长的璀璨剑芒，隔空斩向苏奕，剑芒未至，那割裂长空的剑气，就刺得远处观战者眼睛刺痛。

    几乎同一时间，墨星哲等人的攻伐也已从四面八方笼罩而至。

    苏奕身影一闪。

    唰！

    他施展御流遁空术，身影与圆满层次的风之道韵契合，直似一缕轻烟般，闪烁战场中，轻而易举避开那重重围攻。

    “死！”

    蓦地，苏奕身影突兀地出现在那火袍男子身前。

    剑光一闪。

    此人之前在对决中，就被苏奕一剑重挫，当苏奕这一剑斩下，他都来不及闪避，身影就被一剑斩中，如刀切豆腐般，干脆利落地劈成两半，连其神魂都被那凌厉到极致的剑气绞碎。

    哗啦！

    滂沱鲜血从火袍男子分开的两半躯体中倾洒而下。

    这位踏足化灵境的古代妖孽，就此被一剑劈杀！

    所有人皆被这血腥可怖的一幕惊到，脸色彻底变了。

    战斗到这一刻，火袍男子成为第一个陨落的角色！

    而这，仅仅只是刚开始。

    ——

    ps：悲催的卡文了……第二更有点晚~

