    周轩并没有下重手，所以心宝立刻就爬了起来。

    心宝又摆好架势，脸色阴沉的望着周轩。他偷偷偏过头，看了一眼身后的师傅。他知道现在不用杀手锏的话，就没机会败过周轩了。

    周轩看着心宝那样，瞬间就明白心宝想做什么了。其实他早就恭候多时，只等心宝出招了。

    “现在还需要配合一下他才行。”

    他装模作样朝心宝冲过去，特意露出破绽出来。

    心宝果然上当，从怀里掏出个小瓶子。对着迎面冲过来的周轩，迅速撒了过去。

    只见一阵石灰粉洒来，周轩迅速闭上眼睛，伸手挡在眼前。

    心宝趁机出招，脸色狰狞的望着周轩。双拳疯狂挥舞，使出了十二成功力。

    “呀啊！”

    他只有迅速将周轩击败，打的对方连话都说不出来才能蒙混过关。反正只要他师傅没看见使阴招就行，晾其他人也不敢追究下去。

    周轩虽然闭着眼睛，但心里却“看”到很清楚。

    他伸出右手牢牢抓住心宝打过来的拳头，左手狠狠击打心宝腹部。心宝被打的连连后退，嘴里都吐出血来。但周轩还是没有放过他，继续跟上挥动拳头。

    主持看到这一幕，脸色铁青的大声喊道。

    “住手！”

    他眼睛不瞎，当然看到了心宝耍诈。但是却并没有当众阻止，真说出来他的面子往哪放。所以也就当做没看见，打算事后再惩罚心宝。

    周轩紧闭着双眼，假装没有听到主持的喊声。手还是在不停出拳，打的心宝吐的满地都是血。

    主持气的灰白色眉毛都竖了起来，立刻跑过去用手挡住了周轩的攻击。顺势救下了心宝，将人甩给了其他弟子照看。但周轩居然还在动手，拳拳击向要害部位。

    他格挡了几下，瞪大眼睛沉声喝道。

    “大胆！连我也敢打！”

    随后周轩假装睁开眼睛，稍后退了两步。但却什么话都没说，只是脸色平静的望着主持。

    主持转过头，看都不看周轩就气冲冲说道。

    “你出招太狠毒，根本不适合练武，我要赶你出罗汉堂！”

    人群里的君宝立刻跑了出来，对主持苦苦求情道。

    “师伯，求求你不要啊，是心宝先耍诈的。”

    要是周轩被赶出去，那他们就再也不能一起练功了。

    周轩却拉了下君宝，然后望着主持笑着说道。

    “君宝，用不着求他。我都还没怎么用力，他徒弟就倒下了。这样居然也叫出招狠毒？那干脆让我站着不动，直接让人来打我就算了。”

    主持看着周轩吊儿郎当的样子，心里火冒三丈。转过头来，瞪着周轩和君宝喝道。

    “那你们是说我不公正咯？！”

    他在罗汉堂这么久，第一次有人敢跟他顶嘴。现在已经不是比武耍诈的事情，而是关系到了他自己的颜面问题。要是这种事情都不严惩，那他在少林寺还有何颜面。

    君宝立刻下意识低头说道。

    “弟子不敢！”

    周轩却伸手指着主持，满脸讽笑的平淡说道。

    “你徒弟打不过我，就使阴招洒石灰粉，他们愣愣都看见了。难道这还不叫出招狠毒吗？算了算了，谁叫他是你徒弟呢。这里你最大，当然是你说了算。”

    他就是要激怒主持，只有这样他们才会被赶出少林。

    主持终于无法在忍受下去，双眼像冒火般望着周轩吼道。

    “你！你诬陷长辈！我要废你武功！呀啊！”

    说完就像狂风般朝周轩冲了过去。

    君宝一把抱住主持解释喊道。

    “师伯，不要，他不是有意的。”

    主持转手将君宝甩开喝道。

    “滚开！”

    周轩再添一把火，笑着嘲讽说道。

    “就凭你，也配长辈？”

    主持被气的一佛出世二佛升天，怒吼着挥拳朝周轩打去。

    “呀啊！！”

    周轩不慌不忙，直接迎了上去。

    两人瞬间交起手来，罗汉堂里只听到他们动手的声音。

    “砰砰砰！”

    主持精修少林武功，出招大开大合。威力也是至阳知刚，在少林寺也是少有的高手。但可惜的是，碰到了周轩。这要是换成“初出茅庐”的周轩，他可能还有胜算。但现在的周轩，他自己都不知道自身底线在哪里。

    周轩用起了咏春拳，贴身跟主持近打。利用拳、肘、脚，快速进行攻击。刚柔并济，借力打力。这一通快拳打下来，直接把主持都给打懵了。周轩的每一拳都力大势沉，主持刚扛了几拳手就开始发麻了。

    周轩突然一记正蹬，将主持踹飞出去。

    其他人看着忍不住发出一阵惊叫。

    “哇~！”

    主持嘴角忍不住溢出血来，但他却毫不在意。反而满脸郑重望着周轩，沉声质问道。

    “你这是什么武功？！”

    周轩伸出一只手，淡笑着说道。

    “咏春拳。”

    咏春拳较其它中国传统武术，更专注于尽快制服对手，以此将当事人的损害降至最低这是最合适跟主持打的拳法，不然他怕不小心打死人。

    主持也管不了那么多，对着其他弟子喊道。

    “给我抓住这两个孽徒，罗汉棍阵！”

    他知道自己不是周轩的对手，所以只能用人海战术了。对于周轩的咏春拳，他更是闻所未闻见所未见。不管咏春拳什么来路，他都打算先把周轩抓起来再说。

    众人齐声应道。

    “是~！”

    虽然诸位师兄弟都很理解周轩的感受，但他们可没胆子违抗罗汉堂主持的命令。

    他们人手一只长棍，立刻跑动起来摆出棍阵。能站在这里的都是精英弟子，全都接受过严格的训练。对于罗汉棍阵，当然也很是熟练。

    他们挥舞着长棍，遥遥指着周轩和君宝。后排的人纵身一跃，站在了前排人的肩膀上。他们形成一堵堵人墙，四面包围了周轩两人。

    君宝还在求情，笑着对众人说道。

    “大家都是同门师兄弟，稍安勿躁。”

    然后又偏过头来对着周轩说道。

    “天宝，这回惨啦，你快说话啊。”

    周轩看着这花里胡哨的棍阵，只是微微扭动了下脖子。

