
        天宇帝国，机会很多，不管是帝国考核，还是门槛很高的帝国试炼，全部都是天宇帝国给国内武者的机会，包括噬血军团。

    接下来一个月的时间，噬血军团的几人还有天宇帝国后派来的军队，将衍**陆的人都集中到了一起。

    当然这期间，血玫瑰与萧辰他们被安排了修养，并没有参与这次行动。

    当衍**陆得知他们要迁徙离开这个生活多年的地方，心里多少有些伤感，可想到前段时间发生的可怕事情，也没有人不同意。

    在将人送走的时候，萧辰出现了，与兴安村的人告别，知道了他们的去向，并且保证将来会去看望村民。

    而衍**陆现在，没有一个普通百姓生存在这里了，成为了天宇帝国唯一一个整个大陆，全部都是军队的大陆。

    “啧啧，你看看那汪家的人，还有脸来找我们麻烦？”萧辰几人已经完全恢复，而且实力都有所精进，只是没有突破的。

    此时的他们，在一个院子里聊着天，只是气氛不是很好，而且紫菱也不在这里，萧辰的脸色更是阴沉。

    此次前来的军队，虽然都是隶属于天宇帝国，但其实都是一些家族派来的。

    其中就有蓝雨大陆的汪家，还有圣洛大陆的紫家。

    这两家接受此次任务，自然是因为衍**陆里有他们的族人。

    不过可惜的是，汪家的人，早就和那些参加考核的考生，一起被董天奇坑了，成为了阵眼的养料。

    可汪家的人就算得知了事情的真相，依旧前来找萧辰的麻烦，让他与汪家的人走一趟。

    谁都知道，这要是和汪家的人走了，那九成九是回不来了，好在有血玫瑰撑腰，汪家的人也不敢乱来。

    “血屠。”古荣轩对血屠使了使眼色，让他不要在多嘴了。

    最让萧辰心烦的，不是汪家人来找他，而是紫家的人将紫菱接走了，虽然还没有离开。

    不仅如此，紫俊良竟然出现了，在血族的计划下，他应该是成功的逃走了，并且还和紫家的人汇合了。

    “教官怎么样！”萧辰一直没有说话，他现在面对紫家根本没有任何话语权，所以血玫瑰负责去交涉了。

    现在血玫瑰回来了，萧辰焦急的问道。

    血玫瑰面无表情，板着一张脸，萧辰看到心中一紧，难道...

    萧辰暗暗咬牙，还是实力的问题，不管发生什么，弱小的他总是无法抵抗，每一次都要别人去帮忙，把希望寄托于别人身上。

    “噗嗤，看把你紧张的，人帮你要回来了，看看这是谁？”看萧辰这摸样，血玫瑰没忍住笑了出来，从她身后拽出一个人，正是紫菱。

    萧辰愣楞的站在原地，一时没有反应过来，呆呆的看着紫菱，有些不敢相信紫菱真就这么出现自己眼前。

    “哇！教官你真是太神了，竟然真的从那个紫家，把人给要了回来。”不仅萧辰不相信，对紫家实力更加了解的古荣轩等人，更是目瞪口呆，看血玫瑰然如天人。

    “咳咳，我自然是没有那么大的本事了，可我们老大就不一样喽。”血玫瑰自豪的说道，她虽然一身实力强劲，可好像对云康成有着盲目的信任与崇拜。

    “云老大！？”

    几人异口同声的喊道，没想到从紫家那里保下萧辰的是他，帮忙要回紫菱的也是他。

    “老大他很看好你们几个，等去了噬血军团，可不要让我们失望哦。”血玫瑰笑了说了一句，就离开了，将时间留给了他们。

    萧辰这几天，心情可一直不是很好，一直在等紫菱的消息。

    现在两人终于再次相见，自然将空间留给他们，古荣轩他们也都很有眼力见，离开了，院子里就剩下萧辰与紫菱两人了。

    “老大，这紫家也太不要脸了！”回去的血玫瑰，来到噬血军团所在的院子，里面云康成，残月与幻影都在，还有几个穿着血红色铠甲的人，随意的坐在那里，气息强大。

    “老大，那几个小子真的值得我们这么做吗？”其中一个人其实比较反对云康成这么做的，但也就嘴里说说罢了，不管老大做什么决定，最后他都会支持的。

    “莫风，他们可是阻止血族的功臣，难道你要我眼睁睁的看其中一人被那些家族带走，那些家族会怎么做，你我心里都清楚，我无法做到视而不见。”云康成说道。

    “哎，老大你以前就吃过这种亏，怎么还...”又一个萧辰他们没见过的噬血军团的人，有些无奈的说道。

    “这次和那次不一样，就是两个免费名额而已，我们又没什么损失，好了无论这事还有以前的事，都不要再提了，都过去了，现在衍轮也算是走上正轨，我们也该回去了。”云康成说道。

    在座的其他人，因为公明知说的话，气氛也变得压抑了起来，云康成看起来不太在意，可他的手下就不那么淡定了。

    “你们也不要太在意，都过去这么多年了，我早就忘了。”云康成对他的手下相当了解，说了一句就回到了屋里，背影看起来有些孤独。

    “早晚有一天，我们要为老大讨回公道！”血玫瑰狠狠的说道，其他人也都赞同的点点头。

    衍**陆重新归于平静，每一个地区，都有军队驻守，要是再有类似血族这样的事情发生，绝对会第一时间发现。

    而且在闲下来的日子，云康成他们，对王兴为等血族进行了拷问，不过在问道关键性问题时，他们没等说出来，就气绝身亡，看来是被下了禁制，只要涉及到机密问题，就会启动。

    由于没有查出什么有用的信息，驻扎在衍**陆的军队就特别小心，每一次外出归来，都要进行身份的排查，而且就算没外出了，每天也要接受一次检查，以免出现混入血族的情况发生。

    麻烦是麻烦了一些，可总比发生悲剧之后后悔的强，与此同时，天宇帝国开始了暗中调查，看看还有没有血族或者是圣族其他脉的人混入进来。

    (本章完)
  