
　　义愤填膺的村民们是你一拳我一脚，打得地上的陈思国是哀嚎不已。

　　不过实际上大家出手的时候都很有分寸，只是朝着他身上有肉的地方打。

　　反正就是教训他一顿，不至于伤筋动骨，更不会要了他的小命。

　　陈江海在一旁看着差不多了，这才不紧不慢的喊了一声：“行了，别打了，大家都住手吧！”

　　陈江海在整个陈家村有着绝对的威望，他一开口，村民们纷纷停下了手。

　　此时的陈思国早已经没有了先前光鲜亮丽的样子，灰头土脸的看起来要多狼狈就有多狼狈。

　　陈从军走过来沉声说道：“记住了，别说是你，就是你爷爷现在也已经被我们陈家村的人踢出了族谱。”

　　“所以，以后不许你在外面自称是陈家村的后代。要是让我们知道，你用这个身份在外面坑蒙拐骗，一定不会放过你。”

　　“现在拿上你这些臭钱赶紧滚！有多远滚多远！”

　　说罢，陈从军直接将钱扔在了地上。

　　这次陈思国根本不敢反抗，当然他现在也反抗不了，脸都打肿了，话都没办法说出来了。

　　顾不上身上的疼痛，陈思国将钱捡起来，带着两个同样狼狈的保镖上了车，一溜烟的就跑了。

　　村民们看着他远去的车影，依旧忍不住往地上狠狠的吐了几口唾沫。

　　“坑自己人，什么玩意啊！”

　　“幸亏有你啊江海。要不咱们可就上了那个王八蛋的当了。”

　　“要是被陈思国那个混蛋用二十万买走这些古董，先不说这些古董值多少钱？就单说这些古董的意义，简直就对不起陈家村的列祖列宗了。”

　　“没错，这狗东西，心太黑了！”

　　陈江海也颇为认同的点了点头，表情有些严肃的说道：

　　“这也算是一次教训，我还是刚才那句话，天上不会掉馅饼，世界上也没有白吃的午餐。”

　　“所以有便宜的时候，大家最好多想一想，这背后是不是有什么咱们不知道的原因，往往占小便宜就要吃大亏。”

　　“言归正传，咱们陈家村的祠堂是咱们整个陈家村的根。所以大家记得以后，不管多少钱都不能将里面的东西卖掉。”

　　“这次修建祠堂正好可以把这些东西都保护起来。甚至必须得派专人看守。”

　　“我觉得可以考虑把这里顺便改造成一个简单的观赏点，让那些来农家乐吃饭的客人，领略一下咱们陈家村的历史。为咱们的祖宗添加一份香火。”

　　“另外咱们还可以在周边卖一些咱们陈家村的土特产之类的东西，虽然不能像景区那样赚钱，但也可以为大家增加一份收入，看守祠堂的人可以领一份工资。

　　“这算是一举两得的事，既能保护祠堂里的老物件，同时还能增加收入。”

　　听完陈江海的这一番建议之后，众人现在已经不知道说什么好了。

　　明明是陈江海在告诫他们一些东西，结果说着说着又成了一个可以让村民们增加收入的好点子，同时也把陈家祠堂的问题一次性解决了。

　　点石成金的本事也不过如此了吧！

　　难怪陈江海能够在如此短的时间里拥有了现在的成就，这眼光和思维就跟常人不一样。

　　“江海，你这脑子到底是怎么长的，真是太聪明了。这些东西换成咱们根本想都想不到。”

　　“陈老幺，你这话说的，人家江海不聪明能成为全华夏数得着的青年俊杰？！拥有今天的财富和地位！”

　　众人跟着忍不住的就夸赞起陈江海来。

　　而且，这些都是出自肺腑之言，并非想要对他溜须拍马或者借此巴结。

　　陈从军听从了这个意见之后，立马让匠人改变修缮祠堂的方案。

　　当然这样子做的话，之前大家一起凑的那八万多块钱自然也是不够的。

　　陈江海也想到了这点，所以直接向陈从军问道：“二叔，现在修缮祠堂的话成本提高了吧？钱的问题你打算怎么解决？”

　　陈从军皱着眉头想了想：“如果不够的话，那我们兄弟几个再掏六万出来吧。”

　　对于眼下的三兄弟而言，掏两万块钱和掏四万块钱其实没有太大的区别。

　　总之还是那句话，因为之前陈江海明确表示这件事情要低调处理，所以他们都收着一点。

　　否则，就算是他们三兄弟拿个几十万出来都没有问题。

　　毕竟，这件事可是有陈江海的老爹陈立业兜底。

　　每年陈江海给父母的零花钱就不少，每个月都是五位数起步，根本用不完。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么些年积攒下来，陈立业除了几次捐款，以及回家的时候用掉一些，基本上没有用。

　　毕竟陈立业自己还开着一个小卖部，赚的钱虽然不多，可是他的零花钱已经绰绰有余。

　　后来，陈江海又陆陆续续给他补了不少。

　　因此陈立业的账户上钱不但没有少反倒是增加了不少。

　　三兄弟私下里喝酒的时候曾经聊起过，陈立业现在轻轻松松就能拿出上百万的现金来。

　　如果以后陈家祠堂能为陈家村带来可观的收入，那么陈家村的人会更加铭记他们三兄弟的功劳。

　　他们这一辈人到了这个年纪，实际上已经没有太多的追求。

　　之所以还在努力，说白了都是想要为后代打基础，希望他们能够过得比自己更好。

　　当然，百年之后能够让后人记住，在每年清明祭拜的时候为他们烧一炷香磕几个头，也是他们为之努力的目标之一。

　　只是陈江海却摇了摇头说道：“二叔，我看这部分钱你们最好还是跟其他族人商议一下。”

　　“甚至关于周边的建设，比如土特产手工作坊，以及销售点之类的，还可以跟其他姓氏的村民们也说一下，让他们也可以参与进来。”

　　“不能因为他们不姓陈，就把他们给排除在外，到时候难免会生出一些不好的想法，影响到村里面的团结。”

　　“之前的捐款可以算成是入股，这也算是咱们村旅游的一部分。”

　　“虽然不能赚什么大钱，但如果操作的好，为村里增收绝对是没有任何问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千零四章 有多远滚多远！免费阅读。https://www.23sk.com 