    

    “所以说，你们进入书房之后就发现死者已经死了对吧？”目暮警官询问着。

    “是的，目暮警官！”毛利小五郎答道。

    “而且，发现死者的人似乎有点多啊，里面还包括两个名侦探……如果是谋杀的话凶手真的很大胆啊……”目暮警官摸着下巴道。

    “额，我看这个尸体上似乎没有明显的外伤……”毛利小五郎正说着，一个声音却打断了他。

    原来柯南不知何时已经偷偷来到尸体旁边，他指着尸体对毛利小五郎道：

    “叔叔，拜托你看清楚一点啊！这样的尸体特征一定是……”

    “毒杀。”

    羽宫明和服部平次的声音同时响起。

    “没错！”

    柯南看到有人得出了和他一样的结论，下意识的附和了一声，随后就是一惊，豁然看向了服部平次！

    羽宫明能推理出是毒杀他并不意外，但是这个服部平次却也能这么快得出相同的结论……

    柯南看着服部平次，神色变得郑重起来。

    羽宫明一边自然的把柯南从尸体旁拉了回来，一边淡淡道：

    “你们看，尸体耳后靠近发根的地方有一个红色的小点，尸体旁还有一根可疑的钢针，再加上尸体的嘴唇和手脚尖端都已经开始发紫，眼部有明显的溢血点，这是很明显的窒息致死体征，但是死者尸体上却没有勒死或缢死的痕迹……”

    “所以，死者应该是被毒针刺入体内，导致中毒而死的。”

    “没错！”服部平次半是惊讶半是赞赏的看了一眼羽宫明，接过话头：

    “刚才我有检查过，尸体还有余温，而且没有出现尸僵和死斑，死者应该是在我们进来前三十分钟之内死亡的，从尸体死亡征象来看，应该是即刻致死的神经毒素……”

    他环视了一圈，淡淡道：“而且，“这么看来的话，这个家里面的人都有重大作案嫌疑！”

    达村家众人都是脸色一变！

    “那个，请问你是……”目暮警官疑惑地看向服部平次。

    “警官你好，我叫服部平次，是一个侦探。”服部平次道。

    “服部平次……哦！你就是大阪警署部长服部平藏的儿子，那位关西有名的高中生侦探啊！”目暮警官惊讶道。

    “他是大阪警署部长的儿子？”毛利小五郎对此也表示震惊。

    “就是我没错。”服部平次笑道。

    …………

    “嗯……那么现在来看看现场，现场的窗户都是从里面反锁的，要想不破坏窗户从外面进来，是根本不可能的，所以凶手应该是从门进来的。”目暮警官分析道。

    他看向达村公江：“这个书房的钥匙应该有几副吧？”

    达村公江微微摇头：“不，只有两把，分别由我和我先生保管。”

    说着，她从皮包里拿出钥匙展示给大家：“我先生的钥匙一般习惯放在裤子口袋里。”

    “哦？这样吗？”目暮警官说着，便来到了尸体旁，在裤子口袋里摸索起来。

    “诶？口袋鼓鼓的啊……”目暮警官摸索着口袋，随着目暮警官的翻找，一件折叠起来的东西渐渐从口袋里滑出，最后彻底脱离口袋。

    叮！

    那件东西最后掉到了地上，发出清脆的声音。

    众人定睛一看，正是和达村公江刚才展示的样式一样的钥匙！

    “这……这怎么可能？”目暮警官震惊。

    服部平次也是脸色一变。

    “怎……怎么了？”毛利小五郎似乎还是很迷惑。

    “刚才我们来的时候，书房的门是上锁的，说明凶手离开前有锁房门，那么，仅有的两把钥匙，一把在和我们一起来的达村太太手里，一把却又在死者口袋里，那么，凶手是怎么把房门锁上的呢？”羽宫明道出了疑点。

    “对，这是一次不可能犯罪，是不折不扣的密室杀人案！”服部平次补充道。

    目暮警官和达村家的人再次陷入震惊。

    服部平次隐晦的看了一眼毛利小五郎，露出意味深长的笑容：“呵，果然，这个大叔之前在新闻上破的案件，绝对不是他自己的手笔，肯定是有人背后帮助他。”

    “能帮到他的，只有可能是最近销声匿迹的工藤，以及旁边这位能力同样不俗的羽宫。”

    “而羽宫作为最近和这个大叔一样声名鹊起的侦探，而且据说同样开着一家侦探事务所，那么，他帮助大叔破案无异于给自己增加一个强大的竞争对手……从利益角度考虑，他似乎没有这么做的动机。”

    “另外，从私人关系上来说，羽宫和大叔的关系看起来只能算一般，熟络但算不上朋友的那种，他似乎也不像会出于个人感情而帮大叔扬名。”

    “那么工藤呢？最近销声匿迹，并且在他销声匿迹后沉睡的小五郎就开始渐渐有了名气，实在有些巧合……”

    “而那个大叔的女儿小兰，正好是工藤喜欢的女孩，而且他们还是青梅竹马，那么工藤肯定从小就认识大叔，关系应该不差，再加上小兰的因素……”

    “果然，是工藤在背后指点这位大叔破案的，那个大叔同样也有办法联络到工藤。”

    “那么，这个案子，就是我、羽宫、还有不知躲在哪里的工藤，三个人的侦探对决了！”

    服部平次露出自信的笑容，看了一眼羽宫明，又看了一眼似乎还有些手足无措的毛利小五郎，但是眼中浮现的却是报纸上那个和他齐名的高中生名侦探工藤新一的影像。

    “看着吧，最后赢的人一定是我！”

    …………

    之后，警方确认了死亡时间是在三点半到四点之间，基于此，开始询问不在场证明。

    管家小池文雄，三点到四点一直在和邻居聊天，有邻居作证。

    达村贵善和桂木幸子是在达村公江回家前不久才到的，两人又到过书房门口，但是因为房门锁住，叫门也没人应声，就下楼了，下楼后就碰到回家的达村公江。

    死者父亲达村利光是在两点左右到的，也去过书房，声称无聊之下在书房隔壁看电视，无人证明。

    达村公江一点左右出门，然后和羽宫明等人一起到家，一起发现尸体，暂时被警方排除嫌疑。

    “看起来，排除小池管家和达村夫人，凶手就在达村贵善，桂木幸子以及达村利光三个人之中了！”服部平次思索道。

    “说起来，这个房间的CD很多啊。”目暮警官见暂时没有在口供中得到头绪，便开始勘察现场。

    “嗯，老爷很喜欢听古典乐。”小池文雄道。

    柯南微微皱眉：“古典乐？可是进来的时候里面明明放的是歌剧啊……”

    “诶？这个照片是什么？”目暮警官又拿起一副相框。

    柯南本想看看照片，但视线却渐渐变得模糊。

    “该死，从刚才开始就有点头晕，现在感觉越来越严重了，不行，我得赶快解决这个案子！”

    柯南忍不住用手扶住了额头。

    一直有意无意注意着柯南的羽宫明和梦语，自然发现了柯南的异常。        

