    陈颂抄起自己的手机，飞快播下了何永正的号码。

    但许久那边也没有接通。

    他把手机还给梁振光，向他和钟虎匆匆告别后立刻煽动翅膀，迅速向论坛中所说发现何永正的地方快速飞去。

    之前何永正受伤住院，他还以为何永正还在小病大养，没想到他居然会跑到了这里，还在末日使徒出现的地方倒地昏迷。

    他赶到那里，现场已经被西方联盟维持秩序的警员封锁。

    有意思的是，这些警员都摘掉了象征西方联盟各加盟国团结一致的金橄榄枝徽章，换上了代表本国的各自徽章。

    看见陈颂飞过来，这些警员显然都非常惊恐，不过陈颂是能随意击毁一个航母战斗群的可怕存在，倒是没有人敢拿枪指着他。

    “陈先生，您做什么？这是我们巴达维亚的土地，不需要您的帮助！”一个警员愤愤不平地道。

    陈颂的目光在周围扫视片刻，掏出手机放在那个警员面前道：

    “这图片上的人之前是倒在这里吗？”

    “不错。”那个警员诚实地点点头，随即又极其冷淡的道，“极西联盟已经答应出兵帮我们对付末日使徒，他们有六级异能者，这边的事情不用陈先生过问了。”

    陈颂扬了扬眉毛，冷笑道：

    “挺有意思，意思是之前我帮你们全都是多管闲事咯。”

    他虽然犯不着问这些警员要什么情分，但很明显，这其中有极西联盟在搬弄是非，让他非常不爽。

    极西联盟在四十年前是天下无敌的存在，但在那场大灾变中遭遇重创的他们几十年来一蹶不振，开始拿出孤立主义政策，减少跟其他联盟的交往，在国际中很少闹出什么动静。

    这次西方联盟遭遇墨丘利的攻击，他们长时间缩头不出声，只是淡然的表示愿意接受西方联盟的难民，倒是现在自己刚刚击退墨丘利，他们就迫不及待出现准备接管这里的局势了？

    那个警员不敢跟陈颂对抗，虽然表面硬气，声音已经不住地抖动着。

    “我，我的意思是……”

    “我没空听你多说，告诉我，之前倒在这里的那个人呢？”

    “不，不见了。”

    陈颂眉毛一挑，他背后腐烂黑色双翅张开如手掌一般缓缓笼罩在那个警员的头顶：

    “老老实实告诉我发生了什么，我可以明确告诉你，我现在的境界远在四十年前的七大巨兽之上。”

    那个警员吓得魂不附体，之前强装出来的镇定也全都烟消云散。

    “我，我真的不知道，我来之前西方联盟的专家已经到了。

    当时现场什么也没有，我也不知道这照片是怎么回事！”

    “西方联盟的专家？”

    “是的，西方联盟的首席变异学研究专家卡菲尔先生，他是西方联盟的首屈一指的异能者，第六级的绝顶高手。

    他是奉西方联盟官方的命令来这里展开调查工作，您，您有什么事情可以去问他。”

    来的好巧啊。

    极西联盟这几年来一直很少参与国际事务，这次却一反常态早早干预此事，还在末日使徒出现的地方快速行动接管了这里。

    这不符合之前极西联盟的孤立主义政策。

    陈颂掏出手机，切入极西联盟的官网。

    只见他们的官网上的内容依旧停留在两三天之前，并没有透露出什么想要参与战斗，也没有夸耀自己有什么第六级高手的。

    这倒是奇怪了……

    “卡菲尔去哪了？带我去见见他。”

    那个警员颤颤抖抖地伸出手，指着远处的一位老人，颤声道：

    “那位就是卡菲尔先生！”

    陈颂顺着他手指的方向望去，只见一个身材矮小，约六十上下的老人正饶有兴趣地朝这边看着，面带微笑。

    那老人额头宽大，胡须蓬乱，脑袋光秃秃的没有几根头发，穿一件一看就非常廉价的老式长袖运动服，看上去非常和蔼。

    见陈颂朝自己望过来，他身形一闪，飞快地跳到陈颂面前，笑容可掬地道：

    “您好，陈先生，”他按住胸口朝陈颂笑了笑，“我叫卡菲尔，是极西联盟的大学教授，很高兴在这见到您。”

    伸手不打笑脸人。

    尽管陈颂很恼火，却也缓缓点了点头：

    “卡菲尔先生，您是最先抵达这里的，有没有看到这里之前躺着的那个人？他是我的朋友，如果您知道他的下落，麻烦您告诉我。”

    “哦，当然。”卡菲尔夸张地笑了笑，“我来到这里的时候就看见他倒在了这里，只有一口气在，于是我救了他，哦，我们派出了大型的医疗船，正好对他展开救治，应该很快就康复了。”

    陈颂缓缓攥紧拳头，尽量让自己保持冷静：

    “多谢贵国的好意，现在你们的医疗船应该没有走远吧？”

    “当然没有。您的这位朋友是一位第七级异能者，我们知道这种人会引起不少麻烦，在处理时当然要慎之又慎。”卡菲尔举起双手，面色更加慈祥，“您放心，我们真的只是对他进行了一定的医治，如果贵国要让他转院，我们也尊重贵国的意见。”

    第七级？

    陈颂掏出手机，放大了图片上那人的样貌。

    这图片的像素不太高，让陈颂怀疑自己是不是看错了什么。

    那个人难道不是何永正？星海无聊的地产中介，最大的梦想只是找一个富婆的何永正居然是一个……异能者？

    “您怎么知道是第七级异能者？”陈颂好奇地问。

    “哦，很简单，因为我们发现他的时候，他身上中了末日使徒的最强异能‘末日’，身上像着火一样熊熊燃烧，痛苦地在地上打滚，我们都不敢靠近他。”卡菲尔的耸了耸肩，“如果只有第六级，根本坚持不到‘末日’消失就会被夺去性命。

    嗯，说起来挺伤人的，我在两个月之前刚刚到达第六级，但如果面对末日使徒，他一招就能把我这把老骨头烧成灰烬。”

    “您明明知道末日使徒的强大，却依旧告诉这里的人你们将出兵帮他们对付末日使徒？”陈颂盯着老人的眼睛，目光灼灼如火。

    “哈哈，是的。”卡菲尔微笑道，“末日使徒如果毁灭了西方联盟，很快就会毁灭整个世界。谁也无法阻挡他。

    与其将战火烧到家门口，还不如在这里拼命阻止他。

    我相信您也有一样的心思，我说的对吗？”

