    第159章图什么呢

    就是有点松散，但很好的限制了小螃蟹的行动，没出现满身都是小螃蟹的情况。

    桑宁正想夸它，这货大爪子指了指煮山药的锅，示意她再炸一堆小螃蟹的意思十分明显。

    【石锤了，这只月牙熊已经可以确定是进入半进化状态的月牙熊。】

    【我感觉这头月牙熊的智商真的好高，倘若完成最终进化搞不好会是个天才。】

    【天才也需要成长,天才也要吃喝拉撒地让人照顾。】

    【楼上太果断了，当初那头亚成年的月光龙可是在完成最终进化就成了少年形态，这头月牙熊大概率不是少年就是少女，是婴儿的可能性不大。】

    【也有可能是幼儿。】

    【只有我想知道这头月牙熊到底是雄还是雌吗？本着异性相吸同性相斥的原则，我觉得这头熊是头雄性，换言之是个汉子。】

    【异性相吸同性相斥这个观点不适合放在桑宁身上，莫奈奈和菲蒙洛雅就是最好的例子,她们俩可喜欢桑宁了。】

    【喜欢桑宁的手艺，因为桑宁掌控了她们的胃。】

    【不管是掌控了她们的胃还是掌控了她们的身与心,喜欢做不了假就行。】

    【桑宁，你看看这头熊性别是个啥啊。】

    桑宁，“···”

    正忙着清理小螃蟹准备给月牙熊炸螃蟹的桑宁，看见飘到眼前的特效弹幕是黑人问号脸，她瞅瞅蹲在她身边眼巴巴盯着小螃蟹的月牙熊，又瞅瞅盯着月牙熊看的伊曼纽尔和埃利奥特，沉默两秒后果断道——

    “我拒绝。”

    这么大一头熊让她看性别什么的，她呵了声，嘲讽道，“诸君之秀，何不乘风起，扶摇直上九万里呢。”

    这下黑人问号脸的换成观众，这话啥意思？

    咋感觉听不明白？

    要不直接问？

    不妥不妥。

    问了桑宁嘲笑他们没文化可咋整？

    想他们都有正儿八经文凭的人，却连桑宁这个连正式文凭都没有，只能在星网上到处蹭公开课的人说的话都听不懂，这也未免太丢脸了。

    他们要面子的。

    伊曼纽尔和埃利奥特没这个顾虑,听闻她这话发现听不懂的两人,终于舍得将视线从月牙熊身上移开,看向她道，“什么意思？”

    “什么···”

    下意识接话的桑宁话刚出口就反应过来他们问的是什么，顿时噗的一声乐了。

    “听不懂？”

    两人嗯了声，神色非常的坦然

    桑宁看向直播间，“你们是不是也听不懂？”

    观众，“？？？”

    听不懂咋了？

    听不懂犯法吗？

    不犯法的好不好。

    所以，他们心虚个什么劲。

    【就听不懂了咋滴？有本事你揍我们啊。】

    【真听不懂，所以宁宁，这话到底是什么意思？】

    满屏幕都是听不懂的意思，桑宁就笑，“翻译成大白话就是你们这么厉害，咋不上天呢。”

    “现在听懂没有？”

    听懂了。

    但她这个样子好让人生气哦。

    【我感觉你在嘲笑我们，就是没证据。】

    “自信点把感觉去掉，我就是在嘲笑你们。”

    桑宁咧着一口小白牙幸灾乐祸的笑，“当初也不知道是谁说我文盲，说我原始人类是拖后腿的存在，你们倒是不文盲，却连我说的话都听不懂,还好意思嘲笑我。”

    “知不知道这叫什么，这叫风水轮流转，就问你们，以后还要不要随便瞧不起人了？”

    观众，“···”

    小丫头片子还挺记仇。

    就是吧——

    【这些东西你哪里知道的？】

    桑宁平静道，“你们是不是傻，参赛选手又不止我们几个，你们自己内部封口了有什么用，另外选手的观众你们可没办法封口。”

    “我不但知道你们当初瞧不起我，还知道你们对我恶意满满咒我去死的事。”

    说到这里，她拧着眉头颇有些疑惑道，“我不明白的是你们当初为什么对我恶意这么大？”

    “我也没做损害你们利益，掘你们家祖坟的事啊。”

    这几个问题一出，观众沉默了，直播间跟卡顿似的，再也看不见一条弹幕。

    见观众不回答，桑宁笑笑也没说什么的准备继续处理螃蟹，却不想观众说话了。

    【说不上来，好像自我有记忆以来，我周围的人就对E72星球的人恶意满满。】

    【我也一样，好像全世界都在奉行一个标准，那就是歧视孤立E72星球才是正确的事。】

    【楼上两位说的没错，其实我们在这之前对E72的了解并不深，唯一了解的是这个星球很穷很穷，执政官很不要脸，但对E72的恶意好像是刻在骨子里似的。】

    弹幕还在继续，桑宁却无心继续看下去的若有所思，全民抵制歧视E72星球什么的，这背后要说没人引导不现实。

    可是图什么呢？

    E72已经穷成这个样了，对各个智慧种族来说真造不成丝毫的威胁。

    难不成是血统的原因？

    据原主留下的记忆，当初迁移出E72星球的纯种人类早已消失在了历史长河中，就好比穆桃他们，别看他们的外表和人类一模一样，身上的基因却混了好几个种族。

    已经不是纯种人类了。

    现今莫以卡兹宇宙唯一的纯种人类，全部在E72星球。

    但因为一个血统全民抵制，这事怎么看怎么不正常。

    血统应该是其中一个原因，这背后肯定还有更重要的原因导致了这样的局面出现。

    有人、准确的说法应该是有团体不希望E72星球的纯种人类崛起，却碍于宇宙文明公约的存在不好明着打压E72，只能用这样的方法来。

    桑宁不知道自己的判断对不对，但通过观众的话，以及原主留下的记忆和平日里跟伊曼纽尔他们的闲聊，可以肯定这其中有事。

    叹了口气，桑宁只希望执政官能争气点，这么多年都撑下来了，可别在这种E72星球已经走进大部分人眼里狠狠刷了一波存在感的紧要关头掉链子。

    想联系执政官，和执政官说说悄悄话，然而荒星求生这个节目···

    啧了声，桑宁压下浮躁的情绪，冷静哦了声后一副严肃的样子道，“下次可别再咒我了，我会生气的。”

    (本章完)

