    陆离将【离之刃】拿在手中仔细查看。

    他想知道这个所谓的【融合】附魔究竟有什么神奇的功效。

    【融合】

    八种神级附魔之一

    可附魔在任意武器之上

    附魔了【融合】的武器，可以融合其他武器的特性。

    看完介绍，陆离眼前一亮。

    “融合武器特性！”

    这可是闻所未闻的事情。

    为了验证【融合】附魔的效果，陆离从背包里拿出了一柄铁剑。

    他将【离之刃】和铁剑放在一起，神奇的一幕就发生了。

    只见，金光一闪。

    铁剑便不见了踪影，只剩下了【离之刃】。

    陆离握住【离之刃】挥砍了两下，并没有觉察到什么异常。

    这下子，陆离就有些疑惑了。

    “不是说可以融合武器特性么？我怎么啥都看不到？”

    “你去找只怪物试试不就知道了。”

    黑龙提醒道。

    陆离点了点头，朝着巫妖塔下方走去。

    他将之前堵住的去路挖开，很快就有怪物出现了。

    那是一只弓箭手德鲁伊，正在瞄准陆离射击。

    陆离连续几个平移，来到德鲁伊身旁，一刀砍下。

    可怜的德鲁伊还没来得及射出一箭，身体就被陆离直接给劈飞了出去，往楼下坠去，直接摔死了。

    陆离见状，心中大喜。

    看来是真的！

    他的【离之刃】在融合了铁剑之后，直接拥有了长剑攻击会击退敌人的特性。

    想到某种可能，陆离再次拿出一把铁斧。

    几秒过后，铁斧消失，被【离之刃】再次融合了！

    这下子，【离之刃】就又多了个攻击破甲的效果，战斗力再次提升！

    “好东西！真是好东西啊！”

    陆离连声赞叹道。

    他直接挖开墙壁，从洞口直接跳了出去。

    借助【离之刃】，陆离安全回到了地面。

    巫妖塔算是正式攻破了，接下来，就要去牛头人迷宫寻找米诺陶了。

    这个boss极为弱小，甚至都不配称为boss。

    不过陆离到暮色世界来已经很久了，是该回主世界看看了。

    之前给安奇布置了建造红石农场的作业，也不知道他完成了没有。

    离开之前，陆离先去到了德鲁伊小屋。

    他嘱咐小金币，不要乱跑，在这里呆着等他回来。

    陆离给他留下了足够的食物，足够它呆上好久了。

    小金币依依不舍的目送着陆离离开。

    陆离其实本来打算带着小金币回主世界来着，但是这小家伙体型属实有些夸张。

    这是要是不小心走漏了风声，还不得把方块王国闹翻了天！

    安顿好小金币，陆离传送回到了暮色传送门。

    传送门附近的地面上有几个巨大的脚印，想必是泰坦族留下的。

    还好他上次把传送门给埋在了地下，没有被人发现。

    进入传送门，陆离回到了庄园城堡的楼顶。

    暮色里没有白昼黑夜，主世界却已经是正午时分了。

    陆离来到城堡后面的空地上，准备检查一下安奇的成果。

    可当他刚走到空地附近，整个人就傻眼了。

    “这……这……”

    他昨天建的红石农场还在，只是旁边多出了好几种其他类型的红石建筑。

    陆离望着面前的一幕，惊的话都说不出了。

    他抬头看了看，只见一个身影正在高处来回忙碌着。

    “安奇！你下来一下！”

    陆离喊道。

    “好的！史蒂夫先生！”

    安奇很是听话的爬了下来。

    “这……都是你造的？”

    陆离指着那一片红石建筑问道。

    “是的……我本来想按照您的方法去造来着，可是脑海里一下子就出现了许多新的想法，所以我就……”

    安奇有些不好意思的低下了脑袋。

    “不好意思，史蒂夫先生，我浪费您这么多材料……”

    陆离嘴角一抽，内心的震撼无以复加。

    他绕着那些红石建筑逛了一遍，神色愈发惊异。

    陆离发现，这些建筑，居然都是红石农场！

    而且比起自己的设计，更加巧妙更加高效。

    其中有一种阶梯式红石农场，更是可以做到无限扩建。

    逛完一圈，陆离嘴巴都没合上过。

    “史蒂夫先生，您别生气，我知道是我太莽撞了，您千万不要告诉林克管家，我不希望因为我的错而连累他，您要罚就罚我吧！”

    安奇一脸恳求的说道。

    “生气？我为什么要生气？我夸你还来不及呢！”

    陆离闻言顿时就乐了。

    安奇还以为陆离再说反话，更加过意不去了。

    “安奇，干得漂亮！你是学红石的天才！我有预感，以后你在红石方面的造诣，必将超越我！”

    陆离笑着拍了拍安奇的肩膀说道。

    “啊……？您说什么？超越您？这……这怎么可能，我真的不太懂红石。”

    安奇有些受宠若惊，有些心虚的说道。

    陆离差点没忍住打安奇一顿。

    一夜之间改良建造了这么多红石农场，他居然说自己不懂红石。

    这也太凡尔赛了吧！

    就好像一名亿万富翁哭穷到处哭穷一样让人羡慕嫉妒恨！

    “哎，你要是能带我去明月山庄看看就好了，可惜……”

    陆离叹了口气，有些遗憾。

    他倒是想去见识一下，传说中的明月山庄究竟是怎么的存在。

    随便拎个小孩出来，红石技术都这么厉害。

    那其他人岂不是更加牛比？

    要是能见到明月庄主的话，那陆离估计会疯掉。

    毕竟他也算是看着明月庄主的视频长大的孩子，明月庄主算是他的红石启蒙导师。

    想到这里，陆离又拍了拍安奇。

    “以后，叫我师兄就行了，咱们也算是师承一脉。”

    听到陆离的话，安奇有些懵比。

    怎么两人之间的关系突然就变成了同门师兄弟了呢！

    不过他并没有质疑，毕竟和陆离关系更亲密对他来说不是坏事。

    他要好好努力，争取不让林克管家失望。

    毕竟，林克管家对他照顾有加，几乎是当成亲儿子来看待。

    他自然是要回报的。

    陆离带着安奇回到了图书馆。

    他将自己所剩无几的红石知识全都传授给了安奇。

    安奇天资聪颖，学得也很快，还不到一个下午，就已经将所有知识掌握。

    至此，安奇也算是出师了。

    陆离已经没有什么东西可以教他了。

