
苏邀也立即抬起了眼睛，心中同时又忍不住惊跳了几下。

大房出事之后，这个爵位就名存实亡，虽然苏嵘还活着，可是人人都知道，这个爵位是再怎么也落不到苏嵘头上的了-----本朝自开国以来，就没有残废袭爵的先例。

苏嵘自己也是个极为要强的人，他并不肯在家里呆着，去了河东书院读书。

虽然永定伯府名分未定，但是皇帝也没收回爵位，他的身份还摆在那里，苏老太太的身份地位也摆在那里，凭他的身世，进个河东书院并不是什么难事。

这么些年来，苏嵘其实回来的很少，基本上都是一月回来一次看看老太太，其他时候，也就年节的时候能见到他的影子。

苏老太太嘴上不说，但是其实很挂念着他，他一出事，对苏老太太的打击可想而知。

苏三太太顾不上找苏邀的麻烦了，行色匆匆的冲出了院子，身后跟着一堆的丫头仆妇浩浩荡荡的去了苏老太太的院子。

苏邀紧随其后，才进了院子，就看见苏杏璇正站在台阶上焦急的四处踱步。

“娘！”见了苏三太太，她着急的扑过来，拉住了苏三太太的手，很是焦虑：“我才刚摘了些梅花送过来想给老太太和外祖母插瓶，谁知道却听说大哥出事了......”

“好孩子。”苏三太太见她急的脸色发白，面上冷汗涔涔，就温声安慰：“你先别着急，我们先进去瞧瞧。”

她说罢，拉着苏杏璇三步作两步的上了台阶打了帘子进门。

苏邀落在后头，目光落在她们交握的手上，心中半点波动也没有。

苏杏璇来的可真巧。

她微微垂下眼帘。

上一世苏嵘也出事了，不过是在她成亲之后。

她三朝回门的时候，就听说苏嵘在城外回来的时候惊了马，从马车里摔落了出去，磕到了头，昏迷不醒。

苏老太太听说了消息就晕过去了，以至于苏三老爷急的差点儿跳井-----老太太要是没了，苏家又刚跟程家闹了一场，那这永定伯府的爵位只怕就要被收回去了，怎么可能还能落到他头上？

可不管苏三老爷如何努力的请御医找大夫，苏嵘到底是死了。

苏老太太也紧跟着撒手人寰。

这一世苏桉没跟程定安大打出手，程定安也好好的，可苏嵘却还是出事了。

苏邀进了门，就见贺太太正焦急的握着苏老太太的手安慰：“拿出你从前的气魄来！当年老伯爷上阵杀敌，他们父子阵前拼杀，你尚且能够撑着一门兴旺，现在不过就是孩子摔下山去了，又没说到底怎么样了，你就这么撑不住了？！”

苏三太太也放开了苏杏璇，急忙上前去百般安抚老太太了。

苏杏璇落在后头，目光讥诮带着一点儿不易察觉的恶意观察着床上的苏老太太，心里的得意不断在叫嚣。

这个老婆子从小就偏心，对大房的大少爷和大姑娘都好的很，什么好东西都给她们。

那时候她的身份还没被曝光呢，可竟然也没法儿得到她另眼相待。

她到底哪里不如人？

而身世曝光之后，她就察觉苏老太太对她更加冷淡了，不管她怎么讨好卖乖，这个死老婆子就是对她冷冷淡淡的。

如果这个老婆子对着苏邀也是如此冷淡刻薄，她心里的不平还能稍微减少一些，可是偏偏她却对苏邀高看一眼！

她这么努力，琴棋书画样样精通，在京城贵女中被称为盛京宝珠，可是在苏老太太眼里，竟然不如一个在商户人家养大的野鸡？！

这一次苏老太太答应让苏邀入住康平苑，更是把她心里最后一点不忍都磨灭了。

她就要让苏邀和贺太太尝一尝空欢喜一场的滋味。

她们不是千方百计的想要通过苏老太太的青眼，来让苏三老爷和苏三太太重视苏邀，轻视她吗？

啧啧.....

打的是好算盘，只可惜这希望终归是要落空了。

她才是真真正正的命运偏爱的人，在梦里哪怕程定安都快死了，苏桉也能用苏邀替了她，让她逃出生天，又做了世子妃，风光荣耀一生。

在梦外也是如此，她早就已经熟知所有人的命运了。

她怎么可能会输？

苏邀这个蠢货，梦里梦外都是一样的，不会有什么分别。

因为不管是梦里的苏老太太和贺太太，还是现实中的苏老太太贺太太，她们都会死的。

当然，苏邀不必死。

她得眼睁睁的看着这一切发生，她得重新体会一遍梦里被所有人放弃的痛苦、

她也要明白，什么真千金假千金，活的够不够风光，根本不在于血统，而在于她苏杏璇到底是真的那个还是假的那个！

屋子里的气氛凝重得叫人呼吸不过来，苏邀却在苏杏璇的眼里看到了得意和快慰。

这向来是苏杏璇会做的事，她就是这样，永远口不对心，嘴里说着最仁慈的话，其实做着最恶毒的事。

只是这一次，她怕是要失望了。

仿佛是为了印证贺太太的话，门帘再一次被掀开，苏三老爷风一样的进来，擦了一把头上的汗，激动的道：“娘！您别着急，嵘哥儿没事！”

苏老太太下意识攥紧了贺太太的手，眼里一下子迸出光来，睁大眼睛看着苏三老爷：“你是说真的？”

“千真万确！”苏三老爷上前两步跪在脚踏上看着苏老太太：“是咱们嵘哥儿福大命大，虽然翻了车落入了水沟，但是恰好被人救了，只不过是摔伤了，性命无碍的！”

他是真的庆幸大侄子没出事。

否则的话，苏老太太这副万念俱灰的模样，只怕也撑不了多久了。

苏老太太在皇帝跟前到底是说的上话的，她要是没了，原本该袭爵的大房的唯一的儿子又死了，只怕圣上也不会再把永定伯府的爵位还回来了。

贺太太顿时松了口气，温和的责备苏老太太：“你瞧我是怎么说的？”

苏老太太眼泪还是忍不住落下来。

苏杏璇却不可置信的一下子绷直了脊背，只觉得有一股寒气从脚底冒了上来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901845"  chaptername="三十四章·失控">加入书签</a>
</div>
