    “砰！”

    一声脆响回荡起来，叶火发动了对罗广田的突袭，一拳击在了罗广田后背上。

    当然，叶火还是很注意的，这一拳并没有击在要害上。

    但即便如此，罗广田还是一个前扑，摔在了地上，吃了一嘴的灰，鼻子也溢出了鲜血。

    “哈哈……”在秦家庄园中，秦飞扬看到这一幕，不由的大笑起来，早些什么的那种颓废一扫而净，扭头看向了周达光和秦楠，激动的说道：“看到没？他们开始内江了，那个家伙居然反过来攻击罗广田了，嗯……他最好能将罗广田干掉。”

    周达光和秦楠相视了一眼，都有些无语，虽然说他们都不太明白那个戴着面具的人为什么会攻击罗广田？

    但有一点，他们还是能看得透彻的，就算是叶青那边有人反水了，又能如何呢？

    显然，玫瑰园那边战斗的结果是无从改变的，秦家在那边的所有小宗师全部得死，最多是加上这个反水的家伙。

    即便罗广田因为有人反水挂了，但他们眼前这位秦大少被赶出秦家的结果也是无法改变的。

    所以说就算叶青那边内讧了，又有什么好激动的呢？

    而此时，在玫瑰园前的战场中，罗广田已经翻身过来，一脸怒意的看着叶火。

    他没有见过叶火，看到叶火带着面具，自然而然的认为他是敌人。

    居然敢偷袭他，这还得了？

    罗广田怒力，他双手拍在了地上，借力弹了起来。

    “轰！”

    随即，就是一拳向着叶火轰了出来。

    叶火并没有闪避，反而是跨前一步，挺着胸膛，硬生生的接下了罗广田的这一拳。

    “砰！”

    拳击的声音响彻云霄，叶火还是让罗广田的这一拳给击飞了，摔落到数米开外后，从嘴里喷出了一大口鲜血。

    不过好在他怎么说也是一位小宗师，罗广田的这一拳下虽然刚猛，但他倒也没有受重伤，只是一点轻伤。

    得理不饶人，罗广田并没有因此而停下攻击叶火的脚步，这不，他一跃而起，又是一拳轰了出来。

    “啪！”

    然而，拳头轰出一半的时候，他的这一拳却让人有用给握住了。

    抬头一看，不正是叶青吗？

    “干嘛？”罗广田瞪着叶青，喝道：“你这小子干嘛要阻拦我？让我干掉这个混蛋，居然敢偷袭我。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“那你干掉我吧！”

    罗广田愣了愣，一脸懵的看着叶青，问道：“我干嘛要干掉你呀？”

    “因为是我让火叔偷袭你的。”叶青耸着肩说道，随即，他就放开了罗广田的拳头。

    “火叔？”罗广田疑惑的看着叶青。

    叶青扭头瞥了一眼叶火，努着嘴说道：“他叫姓叶，叫叶火，这下你应该明白了吧？”

    “你干嘛让他偷袭我？”罗广田还是一脸不解的问道，显然，事情发生的太突然，他得有个消化的过程。

    “如果我不让他偷袭你，激发你的潜力，你觉得你现在能突破吗？”叶青笑着反问道。

    是的，罗广田在被叶火偷袭的时候成功突破到了气宗之境，现在是名副其实的小宗师了。

    嗯……如果不是突然突破，他的劲气需要彻底外放，得有人接下他外放的劲气，叶火又怎么可能硬生生的接他这一拳呢？

    以叶火的能力，他早已经闪避开了。

    听到叶青的话后，罗广田先是一愣，随即就沉吟起来，说道：“你的意思是他的偷袭是在成全我？”

    “当然！”叶青眉头一扬，说道：“你小子运气不错，突破了，不然的话，你得在床上躺几个月，说真的，要是无法突破，你小子会不会怪我呀？”

    “我能怪你吗？”罗广田看着叶青摇头说道：“不管成功以否，你终究是为了我，我不仅不能怪你，还得感激你啊，不过我们是兄弟，感激的话，呵呵……我就不说了。”

    “这是当然。”叶青笑着说道。

    而罗广田则是快步跑到了叶火的面前，将叶火从地上给扶了下来，一脸正色的说道：“火叔，谢谢您！”

    对叶青，他不需要客气，但对叶火，他则是要有态度的，毕竟刚刚叶火为了成全他，生生的接了他一拳，多少受了一些伤的。

    更重要的是如果不是叶火助力的话，他又怎么可能突破到气宗之境，成为一名小宗师呢？

    “罗大少，不需要客气，你是家主的兄弟，帮助你突破也是应该的。”叶火咧嘴说道。

    嗯……他想笑着跟罗广田说话的，但突然发现笑起来还是很疼的，就变成了咧嘴。

    罗广田笑着说道：“我真想见见你的真面目，只是你戴着面具，想必是不想让外人知道，你也不能在这里摘下面具，这还真是让人遗憾啊！”

    叶火耸着肩说道：“以后有机会的。”

    “嗯！”罗广田点了点头。

    通过大屏幕着看到罗广田与叶火勾肩搭背的画面，秦飞扬有些傻眼了，喃喃的说道：“刚才这两人不是反目成仇了吗？此时怎么又好得都快穿一条裤子了？”

    秦飞扬不明白，周达光和秦楠同样也一脸的疑惑，这到底是怎么回事啊？

    不过是怎么回事并不重要，重要的是两人合好如初，这说明叶先生那边没有出现内讧。

    嗯……两人都已经算是叶青一系的人了，自然不希望自己的阵营中出现内讧的情况。

    所两人相视一笑，这正是他们愿意看到的，嗯……他们很清楚，只有叶青一系团结，他们将来的日子才好过啊！

    “砰！”

    一个茶杯让秦飞扬摔在了地上，显然对于这样的场面，他是最不愿意看到的，一会儿反目成仇，一会儿又勾肩搭背，这不是玩他吗？

    然而，他也不想想，叶火和罗广田在玫瑰园那边，谁他娘的知道他是什么样的感受啊？

    嗯……要是知道的话，以罗广田的性格来说，怕是很得做出一些他不愿意看到的举动来刺激他吧？

    随着他摔碎茶杯，周达光和秦楠又相视一眼，两人都明白，至此，这个秦大少彻底完蛋了，今后的京都只有一个大少，那就是罗家罗广田罗大少。

