    荣娴仙的队伍中除了她那辆改造过的越野房车，其余的车辆是清一色的军用卡车，足足有二十多辆，这种卡车车型高大，性能优良，看上去彪悍霸气，现在这些卡车的车厢里装满了各式各样的怪物，这些怪物大部分都已经死了，还有少数重伤未死，偶尔发出一声低弱的吼叫。

    荣娴仙他们走到近前，安全区外的情况比在望远镜中看的更清楚一些，地上残留的血迹已经干涸，防御区的防御工事大部分遭到破坏。

    “你们是干什么的？”城墙上有人高声喊。

    潘阳一跃从卡车驾驶室里翻出，扯了扯挂在车头上的旗帜，“京城天河佣兵团，执行军部下发的S级任务，路过此地，兑换补给。”

    “请稍等，我们已经将你们的情况上报，需要等待上级的批示。”城门上的守卫人员大声朝城外喊话。

    娴仙他们等了大约五六分钟，“吱嘎”一声，城门大开，有两队着装整齐的战士来到潘阳车前，打头的是一个四十岁左右的中年人，佩戴的肩章上显示来的这人是个上尉，他看着潘阳，一脸的激动之色。

    “我们才刚刚发出求援信息，军部这么快就派人来了吗？太好了，我们启明山有救了。”中年人看着后面卡车上的情形，激动的伸手来握潘阳的手。

    “军部派人，我想你可能误会了，我们是前往固石寨，路过这里，并没有接到启明山的任务。”潘阳赶紧说，他们的任务还没完成，可不能莫名其妙再多上一个任务。

    “什么，你们要去固石寨，那边已经……”上尉脸色大变，他扭头看了看周围的战士，话未说完就闭上了嘴，转了话题，“各位远道而来，还斩杀了这么多怪物，辛苦了，先入城休息，我们团长已经备下酒席，宴请大家。”

    这位上尉姓陈，陈上尉亲自将天河佣兵团的车队迎了进去，给他们安排在距离军区不远的一座大院子里。

    “陈上尉，这边安全区的交易中心在哪？我们有些东西需要交易。”潘阳指着卡车上那一车一车的怪物尸体说。

    “看这些尸体状态，这些怪物大多数是昨天晚上被杀死的，昨天夜里在西南角上有人有人投放了照明弹，应该是你们干的吧。”陈上尉猜测。

    “没错，那么远的距离，你们都能监测到！”潘阳有些惊讶的问。

    “这还不到一个星期，怪物都两次攻城了，为了早点发现敌情，部署兵力，我们的监测范围已经扩大到几百里地以外了。”陈上尉叹了口气说。

    “你们遇到的怪物是不是都是红眼睛，像发狂一样？”陈上尉问。

    “是，只有一只四级怪物，四只三级精英怪物眼睛颜色正常。”潘阳回答。

    “你们碰到了那只四级怪物，外形像狮子模样的那只四级怪物？”陈上尉神色紧张。

    潘阳点了点头，表示没错。

    “那你们能死里逃生还真是不容易啊！你们死了多少人？伤了多少人？”陈上尉打量着进进出出搬运东西的队员，他似乎没看到有人受伤，这有些奇怪呀，杀死了那么多怪物，不可能没有人受伤啊。

    “伤了七八个吧，没有人战死。”昨天白日里遇到怪物袭击的时候，的确有七八个人受了轻伤，不过服用了丹药，已经好的差不多了。

    “才伤了这么点人，那说明你们是把四级怪物打跑了，你们既然实力这么强，不如就把我们启明山的任务接了吧？要不然，等军部慢悠悠派人过来，我们安全区不知道还能不能存在。”陈上尉看着潘阳满含期待的说。

    “陈上尉不必担心，军部必定很快就能派人过来，固石寨那边的任务比较紧急，我们不能在这里耽误太多时间。”潘阳一脸爱莫能助的歉意。

    陈上尉听潘阳这么说，不好再劝，招呼手下人帮忙清点怪物尸体。

    “前面这四辆车上都是死的，最后那两辆车上的还活着。”潘阳给陈上尉介绍。

    “这，这……”陈上尉看着第一辆车，忍不住揉了揉眼睛，他指着车上那只四级狮形怪物，说不出话来。

    “怎么了？陈上尉，有什么不对吗？”潘阳一头雾水。

    “这只怪物和先前带领攻城的那只四级怪物长的好像。”陈上尉定了定神说。

    “首长，您看这只怪物的尾巴，这就是攻城的那只怪物。”陈上尉身后的战士指着怪物的尾巴说。

    “你们杀的这只，是四级怪物？”陈上尉手指着车上问。

    “是啊！”潘阳点了点头。

    “我可以看看吗？”陈上尉问。

    “请便。”潘阳做了一个邀请的手势。

    陈上尉在手下人的帮助下，翻来覆去的察看这只四级怪物的尸体，怪物除了爪子上有一处轻微刀伤，其余的地方没有任何伤口。

    “潘团长，你们是我们启明山安全区的救星啊，你可知道我们启明山安全区申请军部救援的内容是什么？”陈上尉眼底深处的愁色一扫而空。

    “是什么？”

    “就是清除这只四级怪物还有它周围那几只三级精英怪物。”陈上尉笑着说。

    “奥，哎，那我们这算是顺手做了个任务？”潘阳朝荣娴仙的方向看了一眼。

    “我现在就去告诉我们孟团长这个好消息，各位放心，核查过后，孟团长肯定会把各位的功绩上报给军部。”陈上尉说完，和潘阳道了个别，急匆匆的走了。

    晚饭时间，陈上尉带人发来了请帖，邀请天河佣兵团的团长以及其他代表人员去军事驻地赴宴。

    “夫人，咱们去多少人合适？”潘阳向荣娴仙请示。

    “你看着办吧，记得咱们来这里主要的任务是打探消息，今天下午那位中尉说到固石寨神色有些不对，固石寨和启明山离得不远，他们肯定是知道什么，你记得把跟固石寨有关的所有信息都搜集一下。”荣娴仙嘱咐他。

    “我知道了，夫人，今天晚上的宴会您不打算去吗？”潘阳问。

