    此刻，阿蛮说着，浑身上下，颤抖不已，他眼神逐渐又变得疯狂。

    仇恨又冲了上来。

    阿蛮怒吼道：“要是给我机会，我一定要杀了他们。”

    “杀光他们。”

    阿蛮说着，眼神疯狂无比。

    夏子辰见状，一拍阿蛮的肩膀，一股力量传入阿蛮体内。

    让阿蛮冷静了下来。

    夏子辰皱眉道：“你冷静一点儿。”

    “仇恨只会吞噬你，你要学会控制住自己。”

    虽然有的时候，夏子辰也无法抑制住自己的仇恨。

    但是，那也是建立在夏子辰有实力反抗的情况下。

    若是没有实力反抗的情况下，会自己隐忍。

    因为，不学会隐忍，那就只会被仇恨吞噬。

    万劫不复。

    现在的阿蛮涉世未深，最是忌讳这种事情。

    一旦被仇恨吞噬。

    阿蛮必将万劫不复，成为复仇的机器。

    夏子辰可不想看到这一幕的发生。

    而这个时候，被夏子辰这么一拍，阿蛮逐渐清醒恢复了过来。

    对着夏子辰说道：“抱歉，前辈，方才是小子失礼了。”

    夏子辰闻言，摇了摇头，道：“仇恨会淹没你，别如此深究，你的事情，朕会帮助你的。”

    阿蛮闻言，狠狠点了点头道：“多谢前辈。”

    “行了，你继续说吧！”

    夏子辰说道。

    阿蛮点了点头，而后深吸一口气，努力压制自己的仇恨。

    这才说道：“之前，我们部落，本是一个和谐而又美好的部落。”

    “在部落之中，每个人都活的很幸福，我们日升而作，日落而息。”

    “平平淡淡的，那样很好。”

    “可是……”

    阿蛮说着，开始追忆，似乎想起了以前的美好。

    然而，说到这里的时候，阿蛮却是眼泛泪花，道：“可是，我们万万没有想到。”

    “这种美好的生活，会被打断。”

    “就在前几天，我的爷爷，就是部落的首领，他接到消息。”

    “与我们临近的几个部落全部被人屠杀了。”

    “大人全部惨死当场，少年孩童被抓不知去向。”

    “这引起了我爷爷的高度重视，他觉得这事情很不好妙。”

    “很有可能是有什么神秘势力作祟。”

    “于是乎，我爷爷和一众高层就商量着，带着族人离开部落，另寻安全之地。”

    “可是，我们万万没有想到，我们还没有来得及撤离。”

    “噩耗就来了。”

    “云海宗的人直接突然冲入我们部落，就是一阵屠杀。”

    “我都爷爷父亲，母亲，全部都惨死当场。”

    说到这里，阿蛮似乎是有些难以接受，眼泪不争气的流了下来。

    夏子辰见状，微微摇了摇头。

    阿蛮毕竟还是个孩子。

    如今却是痛失全部至亲之人。

    能够承受到这种地步，已经是极限了。

    深吸一口气，夏子辰说道：“小子，眼泪是留给弱者的，你要是还想替你至亲之人报仇。”

    “就应该收起眼泪。”

    阿蛮闻言，突然大叫道：“前辈，我是真的想不明白。”

    “为什么！”

    “为什么啊！”

    “我们部落，年年给云海宗上供，寻求庇护。”

    “可为什么，到最后杀我们的人，却是云海宗。”

    “他们为什么要这么做啊！”

    “云海宗不是正道门楣吗？”

    “怎么会这样啊！”

    阿蛮大叫着，痛哭了起来。

    似乎唯有这样，才能宣泄出他心中的沉重心情。

    他是真的想不明白。

    明明每年他们都给云海宗上供，寻求其庇护。

    云海宗也收下了。

    可是，到最后，屠杀他们的，就是云海宗之人。

    他不明白，到底是为什么。

    这种宗门，还算是正道门楣吗？

    夏子辰闻言，深吸一口气。

    眼中也是闪过一丝嗜血的杀意。

    这云海宗，的确是太不是东西了。

    居然还收了人家上供的东西。

    非但不庇护不说，居然还要反过来杀了这些上供的人。

    这不仅仅是无耻，简直是丧心病狂，丧尽天良，夏子辰都想直接杀光他们。

    夏子辰也是有些忍不了了。

    努力深吸一口气，道：“阿蛮，别哭了，朕给你保证，云海宗如此行径，绝对会遭到报应的。”

    “一定会！”

    夏子辰狠狠咬牙。

    “真的吗？”阿蛮的看着夏子辰 ，眼神之中有些希冀。

    夏子辰点了点头，而后道：“不过，在那之前，你还是要跟我说明白云海宗的一些事情。”

    “前辈尽管问。”阿蛮心情好了些许，郑重点头。

    “你爷爷等人被杀之前，有没有说过，云海宗如此行径，到底是为何？”

    夏子辰问道。

    阿蛮想了想，道：“爷爷他们说过，那些人屠灭部落，不是为财，而是为了抓一些少年孩童。”

    “嗯？”夏子辰闻言，愣了一下。

    这才想起之前的一幕。

    那些云海宗的弟子，的确是只杀大人。

    却是没有动那些少男少女。

    这已经很说明问题了。

    夏子辰皱眉。

    这云海宗到底想干什么？

    屠灭一个个部落，居然只是为了抓一些少男少女。

    他们要那些少男少女干什么？

    想到就问，夏子辰问道：“你可知道那云海宗抓这些孩子去做什么？”

    阿蛮摇了摇头，道：“不知道，不过，我爷爷确实说过，这些天来云海宗的动作越来越急促。”

    “几乎是每隔两天就会屠杀一个部落带走一群少男少女。”

    “至于到底是干什么，我爷爷他们也不知道。”

    闻言，夏子辰眼中闪过一丝杀意。

    专抓少男少女。

    这云海宗到底想干什么？

    这其中绝对有什么不为人知的事情。

    夏子辰眼神深邃。

    看来，这次来云海宗真的要干一件大事儿了。

    而这个时候，阿蛮已经说完该说的了，擦了擦他的眼泪。

    而后对着夏子辰直接跪下，大声说道：“求前辈收我为徒。”

    “我要报仇，我要修炼，我要杀光云海宗之人 。”

    阿蛮这突如其来的动作，让得夏子辰没有预料到。

    当即一愣，而后道：“你这是干什么？”

    阿蛮忙是磕头道：“前辈，我知道你很强，我只想跟着你修炼，到时候变强了好给我爷爷他们报仇雪恨。”

    “求前辈成全！”

    说着，他不断磕头。

    夏子辰见状，一阵无语。

    他刚想说话。

    脸色就是一变。

    下一刻，他突然站了起来，目光看向远方。

    “来了！”

    夏子辰突然说道。

    阿蛮一愣，停止磕头，看着夏子辰一阵皱眉。

    “前辈？什么来了？”

    他是想让夏子辰收他为徒，带他修炼。

    好有朝一日报仇雪恨。

    可夏子辰却是突然来了这么一句。

    牛头不对马嘴！

    让他有些发懵。

    什么来了？

    前辈这是拒绝了吗？

    而这个时候，夏子辰却是眼神一冷，道：“送死的来了！”

    话音落下，远处便是有着数道流光闪烁而来。

