    自来也知道情况紧急，带着剩下的四个人，踏上了寻宝之旅。

    这次寻宝任务，纲手没有调集任何一个暗部忍者给自来也他们。

    完全要依靠他们五个人自己！

    因为这件事情，本身就是隐瞒木叶的高层，怕木叶高层从中阻碍。

    纲手当上火影，更加深刻的明白猪队友的可怕！

    关键是，就算知道猪队友的用心险恶，你也无法对他出手！

    还有一个原因便是，纲手相信自来也的能力。

    虽然看上去只有五个人的小队，但实际上小队的实力非凡。

    自来也是名扬忍界的强者。

    卡卡西和迈特凯这两位，同样是木叶的上忍，上忍在忍界当中，都是中流砥柱的力量！

    鸣人跟佐助实力和战斗经验有所欠缺，不过他们两个都是符咒的拥有者。

    就算是上忍面对他们，一旦放松警惕，都免不了重伤的结果！

    凭借这样的实力，只要不是遭遇大规模忍者部队，基本上都能化险为夷。

    现在唯一要担心的便是他们没有那么多的时间，算上纲手给予的那一份藏宝图，他们总共要获取六份藏宝！

    自来也统计完藏宝的位置，其中有四个在火之国境内和邻国，都是位于火之国东北部的方向。

    剩下的两个藏宝，比较麻烦，位于风之国的境内，需要跨越河之国，进入风之国的境内。

    鸣人的闪闪果实和佐助的影影果实，都是位于风之国。

    自来也征求佐助鸣人的意见之后，就带领众人前往火之国东北部地区，打算先取得其他的四个藏宝。

    大蛇丸偷偷进入火之国的消息，刚好与自来也他们错开，纲手得知大蛇丸的消息，马上就想到是藏宝。

    不过派遣暗部忍者，最终一无所获，纲手知道大蛇丸已然将藏宝取得。

    看着藏宝图上，已经被抽中的十八颗恶魔果实，纲手也不太确定，大蛇丸抽中的是哪一颗恶魔果实。

    最终这件事情不了了之。

    因为藏宝的原因，木叶很大一部分力量，都用于维持火之国的安危。

    根本没有足够的战力，组织忍者去追捕大蛇丸。

    ……

    时间在赶路当中匆匆流逝，很快自来也他们到达第一处藏宝之地——河川峡谷。

    纲手的藏宝图放射出金色的光芒，投射到峡谷中间，一棵巨大的松树上。

    紧接着，他们眼睁睁看着松树成精！

    巨大的树根从地上拔出，彼此缠绕，变成两只粗大的木质巨腿，松树的树枝聚拢在一起，形成两条极富力量的木质手臂。

    眨眼之间，从一颗普通的松树变成一个巨大的松树巨人。

    自来也看到松树的变化，马上就意识到，这是一场艰难的战斗，打算召唤巨大蛤蟆·文太。

    佐助更是地立刻举起右手，璀璨的红色光芒在他掌心凝聚，火焰巨龙咆哮着冲向松树巨人！

    只可惜那时松树巨人还未变化完成，在松树巨人身上有一层淡淡的金光保护。

    即便是强悍如龙符咒，也无法撼动这层薄薄的金光。

    火焰巨龙被金光阻挡，化作无数飞散的火焰，在漫天的火焰中，松树巨人冲出，带着磅礴无比的气势冲向他们！

    下一瞬间，一只巨大的蛤蟆从天而降，死死得压住松树巨人，让松树巨人不得动弹。

    见到机会来临，自来也，卡卡西，迈特凯展现出他们惊人的战斗经验，瞬间一道划破空气的身影，来到松树巨人前方。

    “燃烧的青春，就是要无所畏惧，里莲华！”

    作为迈特凯八门遁甲，开启第三门“生门”所爆发出超越音速的攻击，里莲华破坏力无比惊人。

    一拳打在松树巨人木质的腿上，瞬间一个密布蛛网裂痕的坑洞出现！

    迈特凯一拳，几乎将松树巨人的左腿打断。

    紧随其后的卡卡西，当然也不愿落后自己的老对手，一阵噼里啪啦的响声，响彻整个峡谷。

    “雷遁·千鸟！”

    卡卡西右手包裹一团耀眼的蓝色雷霆，来到倒在地上的松树巨人的腹部前，如同一把雷霆长枪，刺入了松树巨人的腹部！

    恐怖的贯穿能力，让松树巨人的背后，隐隐浮现出蓝色的电光！

    一招千鸟，几乎将松树巨人洞穿。

    自来也快速来到松树巨人的前方，喷吐一大团油，让松树巨人上半身几乎全都是油。

    紧随其后，自来也张嘴喷吐出一大团火焰，狠狠地砸落在松树巨人身上。

    鸣人和佐助两人还在原地呆愣的时候，自来也他们已经造成了不俗的战果。

    蛤蟆文太早就在自来也喷吐油的时候，就跳离松树巨人身体。

    眼下松树巨人左腿残废，腹部被洞穿，上半身更是被熊熊的烈火包裹。

    俨然一副重伤垂死的模样。

    让鸣人跟佐助两人都非常吃惊，两人对视一眼，都从彼此的眼睛当中，看出惊讶与不服输。

    当然他们也认识到，跟这些经验丰富的忍者之间的差距。

    自来也他们都是经历过残酷的战争，在战斗方面的经验，绝对不是他们两个下忍能够比拟的了的。

    不过鸣人佐助也不甘落后，鸣人身体如同离弦之箭，爆发发出一声音爆，牛符咒之力流淌在他的体内。

    一拳打在了巨人的右腿，不同于迈特凯的放射性伤害，鸣人这一拳的攻击力更加集中。

    从拳头处蔓延出一条漆黑的裂缝，咔嚓一声，巨人的右腿彻底断裂。

    鸣人心中一喜，刚刚想要再次攻击，就听到身后的佐助传来一声大吼。

    “笨蛋，快离开！”

    鸣人跟佐助练习多次，当然知道他这一声是什么意思，立刻使用符咒力量，离开原地。

    鸣人的身影前脚离开，一头红色的巨龙立刻穿透鸣人留下来的残影，狠狠的撞击在巨人身上。

    不同于上一次被金光阻挡，这一次佐助凝聚的龙符咒之力，彻彻底底作用在巨人身上。

    震耳欲聋的轰鸣声响彻峡谷，紧接着从峡谷的裂缝处，升腾起一朵巨大的红色蘑菇云。

    自来也眼睛微微眯起，对于龙符咒惊人的攻击能力，也感到侧目。

    即便是见多识广的自来也，都为之侧目！

    迈特凯更是张大嘴巴，有些目瞪口呆。

    反倒是卡卡西因为私底下指导鸣人和佐助，见识过很多次龙符咒的力量，现在反倒是最平静的。

    等到红色的火焰消散，出现在峡谷中央的是一个巨大的坑洞，坑洞里面是一段焦黑中带着火星的松树。

    峡谷两侧刚才掉落下大量的石头，将崖壁都清理了一遍。

    这惊人的破坏，也难怪迈特凯和自来也，这两个几乎没见识过龙符咒威力的人，感到惊讶。

    等待了一会儿，红色烈焰带来的高温消散。

    自来也拿着藏宝图，来到一段焦黑的树干前，一拳打穿了树干，从里面拿出一颗散发热气的恶魔果实。

    果实表面虽然冒着热气，但是却丝毫不见损坏。

    果实的外形看上去有些像狗爪，表面散布着点点的斑点，带着些许花纹，看上去异常的神秘。

    众人都围过来，这还是他们第一次见识恶魔果实。

    “这就是恶魔果实吗，模样看起来很怪。”鸣人睁大眼睛仔细观看。

    佐助这个时候也没有嘲讽鸣人，眼睛也是非常好奇地盯着自来也手中的恶魔果实。

    卡卡西和迈特凯也仔细的看了一会儿，满足好奇心。

    卡卡西开口询问道：“自来也大人，拿到纲手大人的恶魔果实，接下来打算先获得哪一颗？”

    自来也将果实收起，微笑着说道：“先去汤之国，获取你的模仿果实吧！”

    ……

