    又是一声闷响，这下比砸马二那下还很，直接把这年轻人打了一个跟头，摔倒在马二身边，半边脸瞬间肿起来，像极了小卖店里的红面包。醉-露-网

    “你以为没事了？拉裤兜子就没事了？”肖扬吐了一口，冷笑道：“打了我的女人就想这么完事？做梦吧！”

    “看着我！”肖扬大步走到这年轻人跟前：“觉得很屈辱吗？刚才你打老子女人的时候想过没有？想报复我吗？”一脚踹在年轻人脸上，“那就看好老子这张脸！”

    又是一脚踹在对方脸上：“这事没完呢！”

    又一脚……“记住了！老子说，这事没完，把你的后台都给老子搬出来，让我看看你这种人渣的后台都是什么驴马烂的嘴脸！”

    再一脚踢在年轻人的脸上，对方的脸这时侯已经完全肿起来，两只本来挺大的眼睛成了一条缝。“记住老子的话！找你的后台来报复我，今天很便宜你！下次惹老子的时候自己先买好棺材！”

    说完又不解恨似的，狠狠一脚踹在他小肚子上面，让这个本来就满脸血的人渣身子佝偻得跟大虾似的，躺在那捂着小肚子哀嚎。

    “老子应该把你下面那玩意儿割下来喂我家狗吃！”肖扬脸上露出一个让人胆寒的笑容：“没种的玩意，还要它做什么？”

    说着不再理会缩成一团的马二和年轻人，走到董二和姜辉面前，不等两人求饶，一枪托狠狠砸在董二的脑袋上，顿时鲜血长流，然后指着后面那年轻人，淡然的问道：“这王八蛋是谁？”

    “古水镇……镇长顾长峰的儿子，顾科，是我表哥。”董二两手捂着脑袋上的伤口，再没了跟肖扬叫板的勇气，这个十来岁的小孩简直不是人，真像个地狱里出来的魔鬼，一身的杀气，打人的狠劲比电视里那些黑社会还吓人，因为，这是他亲身体会的。

    “骨科？挺好的名字，正好一会去骨科看吧，亲戚呢。”肖扬戏谑的冷笑，把目光转向姜辉。

    姜辉顿时哭求道：“肖扬，我错了，我错了，我真是被他们拉来的，不关我的事儿啊。”

    “自己打自己一百个嘴巴，你爹挺讲究的一个人，怎么就生了你个不成器的东西，现在就打吧，算我给你爹面子，再有下次，天王老子都不好使！”

    姜辉伸出手，往自己脸上轻轻拍一下，顿时感觉很难下手。

    “你他妈拍蚊子呢？要不要我帮帮你！”肖扬似笑非笑的看着姜辉。

    “不用，不用，我使劲打，使劲打！”姜辉哪里还敢惹怒这小魔头，刚刚帮了顾科一下，结果被打的快没有人形了，只得一边哭着，一边噼里啪啦的?自己耳光。

    肖扬冲着董二道：“说说，今天怎么回事？”

    董二这人看似很硬气，但现在已经被肖扬吓破胆了，老老实实的说道：“骨科是我表哥，前阵子我上他家，说起你家的大棚，我当时就说你家冬天能产出青菜，正好马二在他家，马二跟我表哥也是朋友，就说冬天要真能弄到蔬菜，那都能卖上天价，然后又说你家有果不卖给他们，还唆使山里的人都不卖他们果，说跟你家结仇了。然后我表哥和马二合计了一下，说开车上来看看，是不是真有青菜，我们都知道你爸冬天上山打猎，家里没有男人，如果真有青菜，我们就强……强买回去点。”

    肖扬心中冷笑，果然不出他所料，这些人纯粹就是地痞流氓，仗着权势欺人的畜生。“那我女人是怎么回事？”

    董二支支吾吾的看了一眼躺在地上的顾科，才小心的道：“可能，可能我哥看她长的好看，就，就动了坏心眼吧。”

    “这事跟你也没多大关系吗。”肖扬很随意的说道，董二使劲的点头，那眼神要多诚恳就有多诚恳。

    肖扬忽然抡起胳膊，狠狠一巴掌?在董二脸上，“把自己摘了个干干净净，当老子傻啊？你们开始要没说这里有漂亮女孩，这畜生能这么热情的来这穷山沟？妈的，他缺少这几捆韭菜钱？当老子三岁小孩呢？”说着又一耳光扇过去，左手使不上多大力气，?得自己的手都疼痛不已，肖扬枪交左手，右手轮圆了来回又?了董二十几个嘴巴，顿时让他的脸也高高的肿了起来。

    “舒服了？感觉到丢人没？被打脸很爽是吧！”肖扬冷笑道。

    这时外面忽然传来一阵吵杂的声音，原来肖扬刚刚的一声枪响引起了山上其他人家的警觉，开头只是看到一辆小货车停在那里，没想到过了一会就听到枪响，大家觉得有些不对劲，一起结伴下来，几个男人手里还拿着菜刀和木棍，而女人们则跟在后头。

    一进来就看到这幅场面，刘有才和孟青山的老婆赶紧把张云扶走，都知道这事不是她们女人能够参与的了，雨晴也跟着走了出去，临出门的时候跟肖扬对视了一眼，无限关心都在这一眼，肖扬给了她一个安慰的眼神，示意自己晓得分寸。

    “这是怎么回事？”刘有才手里挥舞着菜刀，“欺负人欺负到家门口了吗？***！当我们山沟人好欺负啊！”说着忽然看见躺在地上的一个像是马二，仔细一看却真是马二，顿时奇道：“咦？马二，你小子怎么在这？还被人打成这样？这……这是怎么回事啊？”

    “刘叔，都没事了，今天大家都别走了，正好我家的韭菜下来了，咱们吃点新鲜的，韭菜狍肉馅儿的饺子，再来个韭菜炒鸡蛋，这还有现成的韭菜，他们帮着割好的。”肖扬手里临着上了膛的猎枪，笑嘻嘻的道，表情要多纯真有多纯真。

    几个邻居一听顿时明白了是怎么一回事，都怒视着这几个人，肖扬摆摆手道：“真没事了，大家先进屋坐坐，马上就处理完！”

    说着一脸阴冷的转回头：“还不起来，等着老子八抬大轿抬你们？给你们送回家去？”马二战战兢兢的把顾科扶了起来，低着头不敢抬起来看众人，实际上他几乎就是这件事的主谋了，林雨晴的事儿也是他告诉顾科的，要不然这个有钱有势的家伙怎么会跟他跑到这种穷山沟。

    “都给我滚，一堆垃圾，少在我家这显眼！”肖扬淡淡的说了一句，率先走出门去。

    “我说马二，到底是咋回事么？”刘有才见肖扬出去，不死心的问了一句。

    “唉，别问了，刘哥，兄弟我的错，都是我的错。”马二抚着几乎已经要昏过去的顾科，一脸颓丧的说道，他知道，不管这事会产生多大的后果，似乎都没他什么好果子吃。

    这时候就听见外面轰的一声巨响，又是一声枪响，众人都打了一个哆嗦，赶紧跑出去，却见肖扬把这辆小货车的风挡玻璃一枪打了个粉碎，然后很无辜的道：“没办法，都上膛了，退膛太危险，见这玻璃挺好玩的，当目标了。”

    所有人的第一反应就是晕，这小子太坏了，大冬天的，把风挡玻璃打碎了，这些人开车回到家还不得冻死啊。

    不过早就被吓破胆的几人一声都没敢吭，相互扶着上了小货车，这时候，肖扬森然说道：“想报复的，就冲老子来，下次再敢涉及到我家人，别怪我不客气，我一个十二三岁的小孩杀人，似乎判不了死罪，到时候……哼哼。”

    “都滚吧，在这等着要我请你们吃饺子么？”肖扬眼皮耷拉下来，他真怕自己会忍不住再冲上去。

    几人如遇大赦，屁滚尿流的钻进没了挡风玻璃的小货车，发动起来，像一只见了红布的牛，猛的窜出去，要一直这速度开到家……肖扬恶意的想着，会不会把他们的小弟弟都冻成冰棍？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【今天，就这些了，朋友们，体谅下小刀吧，真是腰酸腿痛的，似乎我的苦日子快过去了，下月初就可以结婚了，那么……是不是兄弟姐妹们可以让小刀感觉更幸福呢？收藏吧，砸票吧！留着会发霉的！】