    “宁飞死了！！不可能，不可能，宁飞不会败的……”

    北斗之上的不死天后，一脸呆滞的看向宇宙星空，口中喃喃自语道。

    她呆呆的看着败亡在星空中的宁飞尸骸，脸上已经挂满了泪痕，她以前从未发现，宁飞早已老迈，头发斑白，曾经白马银袍的少年，这般苍老了，连他的天马都早已瘸了，陷入暮年，当年那样一个盖世英雄，也走到了这迟暮的一天，战死在了星空当中。

    不死天后清丽绝伦的容颜上泪水晶莹，不断地滚落，颤声道:“宁飞……”

    她知道，在宁飞败亡的那一刻，她就失去了一切，自出世以来，她就幻想着可以在当今之世，成就万古之前所不能成就的伟业，成为岁月长河之中的又一位女帝，证道称皇。

    她傲视世界的一切，因为她的身边，有着一个永远都不会放弃她，死心塌地守护她、追随她的那个男人，第一神将宁飞！

    宁飞的另类成道至尊修为，让她有底气，可以傲视天地，帮助她成就万古未有的伟业，但如今随着宁飞的战死，她的一切都如梦幻空花般破碎了。

    永别了，守护了她一世的银袍少年再也不可见了，他曾经是那样风采出众，横戈立马，这九天十地都困不住他。

    现在，一切都成为了历史。

    无尽的紫气撼动星河，贯通宇宙的金光大道再次降临北斗，徐然宛如巡视世间的九天仙王，日月星辰皆拱卫在他身后，再次自星空深处降临北斗！

    “帝主大人！”

    “我人族大帝归来了！”

    ………………

    北斗之上所有人族都在欢呼，天庭所有的强者都一扫之前的阴霾，杀机无限的盯着眼前的八部众神将与那位不死天后，皆下来便是复仇的时刻！

    北斗之上古族，皆如同蝼蚁一般恐惧的仰视降临的那尊无敌伟岸存在。

    “人族大帝……天庭的帝主归来了!”

    太古万族皆颤栗，无数大成王者、祖王绝望到崩溃，他们之前可是要屠尽北斗人族，如今人族至尊归来，如何能放过他们。

    徐然降临北斗，神色漠然，率先下手的便是太古八部众神将。

    “太古时代的遗留下来的岁月残渣，该逝去了。”

    伴随着这句话，他的大手瞬间抹去，大手之下。

    “不!!!”

    太古最强的战力，八部种神将全都哀嚎嘶吼不断，血洒天地，尸骨遍野。

    八部众神将如秋风扫落叶般消逝，徐然的大手中出现了一个吞噬一切的可怕黑洞。

    无数是还活或者已经死去的八部众，全都身体爆炸，被吸入黑洞当中，抽干所有精气化作养料，滋养着徐然的肉身。

    “我不想死!!”

    “饶命!饶命啊!”

    一个个八部众准帝、圣人们哀求着，绝望的爆散开来，化作漫天血雨。

    北斗之上的所有太古种族，在这一刻全都在颤栗，一个不祥的预感涌向他们心头，这一代的人族大帝似乎与历代都不相同，更加的残暴无情。

    太古皇族的强者们已经预感到了不妙，纷纷开启族中大阵，想要开启星域之门，逃离北斗而去。

    但很快他们便绝望了，星空外已经被一道血色的神则所笼罩，所有的传送大阵都失去了作用。

    “难道帝主要灭尽我太古万族不成？”

    这个念头涌进所有古族的心神，令他们心神一阵的冰寒。

    不死天后呆呆的看着这血色的一幕，她的野心都在那无情的大手下，被彻底的抹除了。

    那大手遮天蔽日，下一刻便已经向不死天后立身之处抹杀而去。

    不死天后蓦然抬起螓首，脸上写满了怒与愤，这个结果她不接受，她还有依仗，她要逆转一切。

    “轰！”

    突然，她的天灵盖中飞出一座小道台，古朴而神圣，散发着沧桑古意，快速的放大，将她庇护在神台之下。

    这是什么东西，所有人都一呆难道不死天后还有什么依仗，能够逆转这结局吗？

    “仙凰台!”

    有天皇时代就活下的太古万族中的诸多老祖，脸色大变，隐隐露出了惊喜之色。

    人族的强者则惊疑不定，不知道不死天后还有什么依仗，能够让太古万族如此震动。

    “天皇，现身吧，我知道你还在人世间，当年那个人在紫山镇压我时，你不是出手了吗?“

    不死天后敛去了悲伤与惶恐之色，神色恢复了平静，她心神沉寂了下来，眸光中散发着前所未有的锐利光芒，她相信那个男人现世，能够为她扫清世间一切阻挡，还能报宁飞之仇。

    她口中开始快速吟诵咒语，一个又一个古老的符号瞬间飞出，烙印在虚空中，而后又注入到了那座古朴的道台当上。

    这座神台开始不断的放大，到了方圆万丈之时，方才止住，悬在天穹中，没有什么光泽，只有点点血迹在台面上，散发着无尽的大道气韵。

    “这是当年不死天皇悟道的古凰台?!”

    诸多太古种族的强者们激动道，此乃通灵神物，代表了昔日至高神的法与道，他一生有大半时间在上盘坐，此台拥有非凡的意义。

    诸多强者全都毛骨悚然，不死天后的表情是那么严肃，像是在对道台上一位古尊说话，仿佛那里真的有一个人般。

    而隐约间，人们也仿佛真的看到了一道虚影在盘坐，一动不动，出现在古凰道台上，难道不死天皇还活着不成！

    这让所有人惊悚，天皇还活着，还能再现世上?不可思议。

    “天皇你还不出来吗，我都要死去了，你于心何忍?!“不死天后喝问。

    这些话一出，更加让人发毛，古来最可怕的不死天皇若是活着，就是帝主再是强大，恐怕也绝不是对手。

    可是，凰台依旧，没有任何反应，甚至那道模糊的虚影也消失了，不再显化，只有皇道规则在流转。

    “天皇，你为何不出来?当年无始在紫山镇压我等时，你不是出手了吗，而今真的这般无情吗?”

    不死天后幽幽的说道，这些话语让人震惊，当年都发生了什么，无始大帝入主紫山，镇压过不死天后，曾经引出了天皇?

    这……简直是石破天惊!

    所有人都双耳嗡嗡作响，不敢相信她所说的话语，天皇活到了荒古时代，曾经与无始大帝一战?!

    这简直像是神话一般，超越了人们的理解!

    而这样的惊世大战，却没有传到人世间，举世皆不知。

    想来那必然是最可怕的一战，无始大帝啊，古来最强势的大帝，镇压了九天十地，没有他对付不了人，一生无敌不败，震慑的生命禁区都失声。

    而不死天皇就更不用说了，震古烁今，谁也想不到，无始大帝还有那样辉煌的一战，与古代的最高天皇碰撞，是生是死是胜是负，所有人都想知道。

    但不论不死天后如何喋喋不休的呼唤不死天皇，那古皇台就是纹丝不动，没有任何反应。

    随着时间流逝，众人看着歇斯底里，披头散发，向古皇台嘶吼的不死天后，全都露出了古怪的神色，难道是不死天后是受到了太大的刺激，发疯了不成？

    所以才幻想出不死天皇还活在世间？

    所有人都开始怀疑不死天后的话语，怀疑她是为了活命才杜撰出不死天皇还活着的消息，毕竟万古以来，世间都没有过不死天皇的消息。

    迎着众人的目光，不死天后彻底疯狂了，她仿佛失心疯了一般，不住喃喃道：“天皇不会这般无情的，他一定是被无始大帝牵绊住了脚步，无法降临在世间，一定是这样……”

    顿时所有人看向她的目光更加怜悯了，不死天后这位高贵的天后，被彻底打落了尘埃。

    “天皇我知道你不会死的，但你为何还不出现，你好狠的心!“

    不死天后凄叹，感觉是这么的不甘，连最强的后手都没用了，不能施展，让她陷入绝望中。

    她最受不了别人对她的怜悯之色，她这一生看不起任何一个男人，为了心中那至高无上的位置，为了她的野心，她放弃了视她如一切的宁飞，放弃一切尊严，去讨好那个无情的男人，没有想到换来的却是这样一个结果。

    徐然摇头也没有在等待下去的欲望，他原本还想看看这位天皇手段，但如今看来，没有必要再等下去了。

    不死天皇与他是同一类人，一心向道，这个世间没有什么能成为他的束缚，而且不死天后这个女人也不配成为不死天皇的羁绊。

    “蠢女人，你难道还没有看清这一切吗？

    不死天皇的确未死，但你却不配他付出代价出手。”

    “不死天皇立你为天后，不是因为你对他有多么重要，只是因为你是一个最合适的育种母体罢了，他只是把你当成了一个培育后代的下蛋工具，而今蛋已经有了，你自然就没有了任何的价值！”

    “现在尘归尘土归土吧！”

    徐然冷漠的眸光扫向不死天后，声音冰冷，一只滔天大手无情出手，拍向不死天后！

