
　　李雪莹点点头，上前将青竹瓶拿在手心，仔细地观察起来。

　　秦明也站在边上，他没有动用天眼，而是凭借自己学过的鉴定知识，认认真真的看起来，一点一滴都不放过。

　　在看到其中一株青竹的时候，目光微微一动，感觉出有些古怪。

　　他却没有直接说出来，想听听李雪莹的见解。

　　一刻钟过去之后，李雪莹才重新将瓶子放回到了桌面上，点点头对江小蓉道：“这瓶子没有问题，可以入手！”

　　听她这样说，江小蓉放心下来，便要过去和老板交易。

　　这时候，秦明却是笑着说道：“你们看看，这个地方怎么会有一个竹叶青虫呢？”

　　大家朝秦明看去，发现他正指着瓶一处，好奇地看着。

　　“秦明，你做什么，这竹子都是画上去的，怎么可能会有虫子。”

　　李雪莹以为秦明是故意捣乱，顿时感觉丢脸，气得她骂了一句。

　　秦明指着那株竹的中心位置，用力哈了一口气，道：“这里就有一条虫子呀，你们看看！”

　　李雪莹有些无奈，江小蓉看到他这个样子心里面会怎么想。

　　“拿来！”

　　李雪莹一把从秦明手中将青竹瓶抢过去。

　　顺势将秦明推到了旁边。

　　“竹子有了虫子，那可是要坏菜呀！。

　　秦明笑着道。

　　“小蓉姐，千万不要跟他一般见识，他这个人有时候就是这样莫名其妙的。”

　　说着，李雪莹忙掏出手帕擦拭了一下，花瓶被秦明口气哈过的地方之后，就要交过去给江小蓉。

　　只是下一秒。

　　李雪莹忽然发出一声惊讶。

　　因为，她发现手里这只花瓶刚才擦拭的地方，竟然发生了变化。

　　忙对老板大声道：“拿放大镜来照一照。”

　　老板忙点头从旁抽过一枚专业放大镜，递给李雪莹。

　　李雪莹一照之下，就发现青竹中心位置，竟然出现一个名字。

　　以她的眼力，当然看得出来，这是一种非常富有技术含量的微型雕刻技术。

　　名字的形状和周围的竹叶非常密切地联为整体。

　　如果刚才不是擦拭了一遍，还真很难发现这一点。

　　“小蓉姐，咱们先去吃点东西，回来再慢慢看。”

　　李雪莹已经确定这花瓶有些问题，自然想劝劝江小蓉。

　　只是店里不方便罢了。

　　江小蓉身为江家看重的接班人候选人，自然精明过人，立马就会意。

　　点点头说道：“行，正好肚子饿了，咱们可得吃顿好的，今天还要非常感谢你们帮忙，张老板，这东西先收好，我们下次过来好好细看。”

　　说着，江小蓉便率先走出了店铺。

　　“那玩意，不太对劲啊，我刚刚擦拭花瓶的时候，看到竹心位置和其他地方的颜色有些不同，竹叶一般是青绿描绘，在制作的时候会更深一些。”

　　“所以，最终成型也会比整株竹的颜色更加鲜明，尽管我们粗浅一看，并不会有很大的区别，但放大镜一照，这种差别就非常明显。”

　　李雪莹说完之后，目光朝一旁秦明看去。

　　秦明却是没有说话。

　　“两位果然是古玩家族的能人，轻易就看出那花瓶真假，让我不会为买到赝品而受到损失，十分感谢，我在盛昌荣酒店订了位置，咱们一起过去吧。”

　　江小蓉笑着道，甜美的声音让秦明心头一宽。

　　盛昌荣酒店，是本地最豪华的酒店之一。

　　“再一次感谢，这杯酒我敬你们两位，非常感谢秦先生和菲菲。”

　　包厢内，江小蓉笑着举起手中的杯子，一口将其中的酒水喝掉。

　　对秦明更是感谢莫名。

　　羊脂白玉是在秦明手中获得。

　　否则今天就要白白流失这样的珍宝。

　　正当三人酣畅聊天的时候，包厢房门被人从外撞开。

　　一个身形健朗高大的年轻人，踱步走了进来。

　　目光在包厢内三人脸上一扫，锁定了江小蓉脸上顿时流露出一丝笑容来。

　　“小蓉，你果然在这里呢。”

　　男人年纪二十五六岁光景，见到江小蓉的瞬间，整个人都显露出兴奋来，想要去探手握住她的手。

　　“孙坚策，你想做什么！”

　　江小蓉避开了孙坚策的手，脸色不悦地道。

　　她站起身来，看着面前的年轻人。

　　“小蓉，我知道你一直对我有抗拒，可，我对你是全心全意的。”

　　男人露出深情的样子来。

　　“非常抱歉，我已经有喜欢的人了！”

　　对于孙坚策，江小蓉心底里面的厌恶根本无法掩饰。

　　孙家的纨绔子弟。

　　出了名的浪荡公子哥。

　　纵然家里面财富地位都很显赫。

　　她也看不上。

　　只是今天居然被对方纠缠到了这里。

　　她寻思着脱身。

　　眼角余光蓦然见到一旁坐着的秦明，心中立马明悟过来。

　　“怎么可能，还有什么人敢跟我孙坚策竞争，又有什么人有资格比得过我！”

　　“哼，少得意，我喜欢的人就是他——”

　　江小蓉一指秦明，忙走过去站到了秦明身侧，一副亲昵的样子。

　　秦明一愣。

　　他只是个局外人，对于江小蓉和这个陌生男人之间的纠葛，可是半点都不想参与。

　　坐在这里也只是想好好吃个饭而已，怎么还把祸水引到了自己身上。

　　江小蓉的举动，让李雪莹都有些惊讶。

　　孙坚策目光却似要喷火。

　　狠狠瞪着秦明，怒道：“好啊，小畜生，你居然敢跟老子我抢心上人，很好很好，信不信老子弄死你！”

　　“你敢！”

　　李雪莹腾的重重拍了一下桌子，大声站起来。

　　一开始她也有些埋怨江小蓉和自己姐夫那样亲昵。

　　可是听到孙坚策的威胁，她怎么可能忍得下。

　　“秦明是我李家的女婿，你要是敢动他，李家绝对不会放过你！”

　　孙坚策目光快速一缩，没有想到这个小子居然有人护着。

　　只是李家，他却不知道是哪个李家，顿时打量着李雪莹。

　　一时之间摸不清楚李雪莹到底谁家的千金。

　　看了看江小蓉，知道今天再僵持下去，也毫无意义。

　　倒不如暂时离开。

　　先搞清楚这小子和这千金身份，再狠狠出手。

　　“哼，给老子等着！”M.23sk.com

　　目光在秦明脸上狠狠一剜。

　　撂下这句狠话之后，孙坚策拍了一下衣袖，沉着脸气哼哼地离开。

　　重重的关门声响起，包厢内重新恢复了安静。

　　气氛也随之一松。

　　江小蓉脸色一红，满是尴尬地松开秦明的手臂，露出歉疚之情。

　　“抱歉啊，秦先生，刚才我也是无奈之下，才会冒犯你。”

　　江小蓉歉意地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第23章 被人当做挡箭牌免费阅读。https://xs.23sk.com 