    “请拍卖了物品的贵宾们来到后台房间进行最后的交易确认以拿到您的拍卖品，请其他贵宾有序离场。再次感谢各位贵宾的到来！”

    若兰在台上做着最后的服务工作，随后有服务人员引导贵宾们离开。

    “咚咚咚！”

    专属房间传来了敲门声。

    林清微微一笑，说道：“快进来吧。”

    门开了，是【轻纱挽装】。

    “既然一切都已经结束了，那我也该建立公会了！”

    林清手持【公会令牌】。

    系统提示：您是否要建立公会？

    林清选择“是”。

    系统提示：请输入公会名称。

    “星塔公会。”

    系统提示：建立公会需要一万金币，是否确认建立？

    点击“确认”。

    系统提示：已扣除您一万金币！

    系统提示：恭喜您！【星塔】公会建立成功！

    系统提示：恭喜您成为第一个建立公会的玩家！特此奖励您铂金级装备一件！声望值5000点！

    “系统公告：第一个游戏公会已经成立！恭喜【星塔】公会成为全球第一个游戏公会！特此奖励【星塔】公会守护神兽【青龙】！封【星塔】公会为【先驱者公会】！特此奖励创建者【清风】铂金级装备一件！奖励创建者【清风】声望值5000点！希望玩家们积极参与！创建更多的玩家势力！”

    “系统公告：第一个游戏公会已经成立！恭喜【星塔】公会成为全球第一个游戏公会！特此奖励【星塔】公会守护神兽【青龙】！封【星塔】公会为【先驱者公会】！特此奖励创建者【清风】铂金级装备一件！奖励创建者【清风】声望值5000点！希望玩家们积极参与！创建更多的玩家势力！”

    “系统公告：第一个游戏公会已经成立！恭喜【星塔】公会成为全球第一个游戏公会！特此奖励【星塔】公会守护神兽【青龙】！封【星塔】公会为【先驱者公会】！特此奖励创建者【清风】铂金级装备一件！奖励创建者【清风】声望值5000点！希望玩家们积极参与！创建更多的玩家势力！”

    依旧是三次的系统公告！

    依旧是震撼了全世界玩家！

    “什么！【清风】大佬建立公会了！”

    “不愧是【清风】大佬！这次又是他的第一！牛X！”

    “可是，他不是说要把【公会令牌】拍卖了吗？”

    “是啊！前天晚上发的消息啊！当时可是一万金币加好友来着！”

    “难道是【公会令牌】不拍卖了？？所以就干脆自己建立了？”

    “那那些花了一万金币加他好友的大佬岂不是亏大了！”

    “大佬们被耍了啊？那【清风】大佬感觉会被集体针对啊！”

    “你们说，有没有可能是【清风】大佬有两个【公会令牌】，然后拍卖了一个，自己用了一个！”

    “嘶！不能吧？这么厉害的吗！两个【公会令牌】？”

    “说不定还真有可能！”

    “【清风】大佬恐怖如斯！”

    “你们看奖励啊！铂金级装备！我现在还用着青铜级装备呢！我的天啊！”

    “铂金级武器！我敲！爱了！”

    “小哥哥求包养！”

    “我觉得【清风】大佬肯定是喜欢妹子的！你算了吧！”

    ……

    就在玩家们激烈讨论的时候。

    房间内，林清先是查看了下系统奖励的铂金级装备还有守护神兽【青龙】，噢还有个【先驱者公会】的称号。

    铂金级武器名为【圣体塔克战甲】！

    【圣体塔克战甲】

    品阶：铂金级

    属性：防御力＋2000点

    附带技能：【圣体塔克化岩】

    【圣体塔克化岩】：发动此技能后，增加防御力1000点！速度降低100点！

    按照前世的铂金级武器来看，这件铂金级装备也就中规中矩。

    但是！

    奈何它出现的太早了！目前来看就是神装！

    立刻换上！

    看来之后可以快点去杀【锯齿虎】了！

    再看守护神兽【青龙】。

    【青龙】

    品阶：神级

    属性：无

    注：公会驻点建立后方可查看属性。

    这个林清还是了解过的，前世也是见过不少守护神兽了，不过这个【青龙】是最顶级的守护神兽，十分强大。

    等确立了公会驻点后它的作用就会发挥出来了。

    再看奖励的称号。

    【先驱者公会】

    效果：增加公会玩家10%经验获取，增加公会玩家10%伤害。

    介绍：恭喜成为全球第一个公会！这是对第一个公会的特殊嘉奖！

    很好！和前世的一样，不过这次这个称号是我的了。

    随后林清一通操作把【轻纱挽装】和【弦断铃音】拉进公会并设置成副会长！

    这就是【星塔】公会目前的全部人员了。

    林清对着温青挽说道：“以后【星塔】公会就交给你了！辛苦啦！不过，也不用太过在意，自己的实力提升更重要！”

    温青挽淡淡回道：“那是自然！我才不会帮你认真负责的照顾公会呢，我也想当个甩手掌柜啊！”

    林清连连点头，说道：“嗯嗯！不过我目前也就只有你可以胜任这个职位了！等以后咱们招揽的人数够多以后，就可以把事情交给他们了。”

    温青挽继续回道：“那行，这两天我就忙一点，记得之后带我升级喔！”

    林清自信回道：“没问题！副会长大人！”

    随后温青挽就出去忙了，她要进行公会选址之类的工作。

    这件事交给她这个前世的会长来说应该不成问题。

    反正林清在这方面是个外行。

    林清之所以是当会长也是因为公会的发展需要他这个名字来当金字招牌，不然他真的想直接把公会给温青挽了。

    随后林清花费100金币在华夏区频道发了几条置顶信息。

    “【清风】：大家好，我是【清风】。【星塔】公会已经成立！诚邀各位玩家加入！等级10级即可申请！欢迎大家！【星塔】公会立志成为全球第一公会！我们需要你！我们独有的公会称号效果是增加公会玩家10%经验获取和增加公会玩家10%伤害，相信你们一定很想要！快来加入吧！报名地址：落叶城门口对面的【星塔武器店】。”

    【作者题外话】：早啊~加个群吗~

