    八景宫。

    随着金光仙等人恭恭敬敬地退出来，宫门“轰隆”一声自动闭合。

    “以各自擅长的大道来创造出一样前所未有的事物，以此来证明自己对道的领悟……”

    八卦台上，老子若有所思地自语了一句，而后望着元始和通天道：“你二人觉得这几个弟子想出的成圣之法如何？”

    元始面无表情地道：“徒有其表，难证大道。”

    通天笑道：“我倒是觉得有几分道理，只不过金光仙他们想出的办法是借鉴了女娲师妹的证道之法，二兄应该是接受不了这一点吧。”

    元始淡淡地道：“我与女娲师妹道途迥异，如何能走她的路？”

    “有何不能？”

    通天笑道：“女娲师妹既然能造人成圣，大兄可以练就一枚无上圣丹，二兄可炼制无上圣器，至于我嘛……自然就是布下一座绝世大阵了。”

    元始微微皱眉。

    他打从心底觉得这事不太靠谱，而且借鉴女娲的成道之法，就算真的成圣了，也凭白矮了一头。

    不过看通天这般兴致勃勃的样子，他也没有再言辞拒绝，转头看向了老子，“大兄是何看法？”

    老子淡淡地道：“希望不大，但可以尝试一下。”

    通天点了点头，踌躇满志地道：“那咱们可就得费些功夫准备了。我要以洪荒大陆为基，漫天星辰为阵眼，布一座笼罩整个洪荒的大阵！”

    就在这时，一道宏大的声音在天地间响起。

    “吾冥河通玄造化，今日于幽冥血海中始创阿修罗一族！吾欲借此证道，望天地鉴之！”

    这一道声音响彻四海八荒。

    洪荒天地无数大能的目光都朝幽冥血海望去。

    八景宫内，老子微微皱眉，“难道连冥河这厮也要证道了？”

    元始眼中闪过一丝烦躁，“他是在借鉴女娲师妹的证道之法！”

    通天没好气地道：“这哪里是借鉴，分明就是照抄嘛！”

    老子淡淡地接口道：“就是不知道他能否抄到其中真义。”

    说话之时，三人的目光穿越层层空间的阻隔，落在幽冥血海之上。

    只见那腥臭赤红的血海之上，无数道身影在赤红的海水中沉沉浮浮，足有十万阿修罗族人。

    这些阿修罗族，男子高大威猛，相貌丑陋，女子却妖娆妩媚，貌美如花。

    血海上空，冥河老祖端坐在一座赤红的十二品莲台之上，等待着天地对他的回应。

    然后，就没有然后了。

    少倾之后，才有一朵功德庆云出现，大半落在他的身上，剩下的小半分散在十万阿修罗族人身上。

    阿修罗族乃是冥河用幽冥血海中的凶煞戾气而创，这些凶煞戾气自开天辟地以来便一直堆积在幽冥血海之中，对洪荒而言乃是一桩隐患。

    而今冥河老祖以凶煞戾气为材创造出阿修罗族，变现地消除了部分隐患。

    因此，天道降下功德。

    但，也仅此而已罢了。

    冥河老祖创阿修罗族证道的动静闹得很大，几乎洪荒无量量生灵都在静静地等待着最终的结果。

    最终，他们听到了一声从九幽传来的怒吼声。

    带着无穷的怨懑和不甘。

    证道失败了！

    这一场万众瞩目的证道，终究是一场雷声大雨点小的闹剧。

    虽然他因此赚了不少功德，但从他的怒吼声中可以听出，这显然不能让他满意。

    与此同时，一众洪荒大能也齐齐松了一口气。

    还好他没有成圣！

    冥河老祖是幽冥血海中诞生的先天神圣，性情出了名的孤僻和乖戾，喜欢独来独往，平日里都待在十八重幽土之下的幽冥血海之中。

    几乎没有人愿意和他打交道。

    更没有人愿意见到这样一位准圣大能证道成圣。

    不过松了口气之后，一众大能又发起愁来。

    到底该如何证道呢？

    冥河老祖已经用事实证明，靠模仿女娲证道的方法是行不通的。

    这也让许多有此打算的准圣大能变得心灰意冷。

    老老实实地斩三尸去吧，想什么造人成圣！

    可问题是，斩三尸证道之法参悟了这么多年了，除了道祖外一个证道的都没有！

    该不会……证道之法都是一次性的吧？

    ……

    八景宫内，原本踌躇满志的通天叹了口气，兴致缺缺。

    “看来模仿女娲师妹证道之路是行不通了。”

    元始天尊紧绷的面容也缓和了下来，面无表情地道：“冥河那厮嗜杀成性，注定证道无望！他想通过创造那阿修罗族来证道，不过是徒增笑料罢了。”

    老子淡淡地道：“这样也好，三弟那几个弟子出的主意咱们不用再尝试了。”

    通天微微颔首，笑道：“这么说起来，倒是要多亏了冥河啊，不然可能丢人的可就是咱们了。”

    元始天尊面无表情地道：“弟子们心意是好的，但以他们的眼界来揣度圣人大道，未免有些自不量力了，还是让他们安心修行去吧。”

    通天点了点头，对他的话也没有反对。

    老子淡淡地道：“看来要想证道成圣，还是得从自身出发，最关键的仍是明悟己道。”

    说到这里，他朝元始天尊望去，“不过这次冥河证道失败的教训，倒是让我对之前玄诚子所说的那些话有了新的领悟。”

    闻言，元始和通天都朝他望来。

    老子接着道：“女娲师妹能够证道成圣，是因为她创造的人族是为洪荒补全三才之位，因此才得天地认可，并不只是随便创造出一个种族就行的。”

    通天眼中一亮，大笑道：“我明白大兄的意思了！女娲师妹所创造的人族，正好可以弥补洪荒三才之缺。女娲师妹正是经玄诚子提醒，悟出了这一点，所以她能够以此证道成圣。”

    元始接过他的话头，面无表情地道：“师尊斩三尸合天道，女娲师妹创人族补三才……这两种证道之法本质上都是在弥补洪荒天地的缺憾！”

    “没错。”

    老子微笑道：“寻找这洪荒天地的缺憾，咱们可以从这个方向来参悟！”

    ……

