    被录用后，那场招聘会也就与他没有了关系。

    在一名学校老师的带领下，胡杨来到了学校的教职工宿舍。

    看着自己在这个世界的第一个小窝，胡杨终于稍稍松了口气。

    “你的课表明天才能下来，今天就先在这里休息一下吧。”老师友好道。

    胡杨点了点头，看见对方从口袋中抽出一张小册子，“对了，这个给你，是我们学校的基础守则，你先提前熟悉一下吧。”

    胡杨自然没有意见：“好的。”

    说完，老师便离开了。

    房间并不大，但与上辈子的学生宿舍相比，已经可以称得上很豪华了。

    一室一厅一厨一卫，虽然不大，但对于一个单身的人来说，完全是足够的。

    胡杨有些感慨，和这一比，他当年上大学的那都是什么狗窝啊！

    他简单了熟悉了一下房间中的布置，便去厨房烧了一壶开水，等待的过程中，将古月鸟从大师球中放了出来。

    摸了摸它的脑袋，虽然知道它听不懂，但胡杨还是问道：“饿不饿？要吃饭吗？”

    古月鸟歪了歪脑袋。

    那条死鱼已经被胡杨给丢进了垃圾桶，他现在身上只剩下了几颗树果，想了想，将树果全部喂给了古月鸟。

    在看到古月鸟自己知道进食后，才终于拿起那本小册子，翻阅起来。

    这个世界，年满十岁的孩子就拥有了从当地精灵博士那里领取初始精灵的的资格。

    联盟会将三只精灵交给当地的精灵博士，供其选择。

    但并不是所有人都能拥有这个待遇的。

    大家族的势力不需要这个资格，因为他们会小辈提供比御三家还要珍稀的精灵。

    能从博士那里领取到精灵的孩子，除了联盟的嫡系以外，其他大多家境都十分充实富裕，不愁吃穿，像动漫中的小智等人。

    至于平民及以下的人，则没有了这种待遇，可能是联盟怕他们养不起的原因？

    但这并不是说，平民就不能成为训练家，联盟不会为他们发放初始精灵，但他们可以自己想办法获得初始精灵。

    虽然现实，但这并不妨碍人们对宝可梦的以及成为训练家的热爱。

    不过在他们出门旅行之前，联盟会对十岁以下，七岁以上的孩子进行为期三年的学校教育，教他们一些宝可梦与训练家基础知识及正常学科的内容。

    三年之后，想成为训练家的，可以直接毕业去旅行。

    若是对此没兴趣，或中途不想旅行了，则可以选择进入更高等的学校，学习物理、数学、语言等知识。

    而这所橙华宝可梦初级学校，便是这么一个存在。

    简单的翻了一遍小册子，胡杨对这个世界的情况在心中也有了个大概。

    与此同时，教学楼办公室。

    桐山校长坐在办公桌后，翻看着上面应聘者的试题，果然不出所料的看到胡杨的前两项的优异成绩。

    他满意的点头，这时，一名负责登记新入职人员的老师从外面走了进来，他将手中的表格递了过来。

    桐山校长看了一眼，很惊讶：“他才十岁？”

    因为之前胡杨对外说自己已经年满十六岁的原因，所以桐山校并不知道他的真实年龄，如今见到他的身份资料，着实有些被惊到。

    老师犹豫道：“校长，这个年龄会不会有些不合适？”

    桐山校长回想着胡杨刚刚的表现，道：“那孩子比一些成年人还要聪明。”

    一些失去父母的孩子确实会提前长大，并对外界变得敏感警惕。

    更别说还是一个从小就和父母隐居在森林里，没来过人类世界的孩子了。

    之所以对外宣称自己是十六岁，可能是怕别人因为他年龄的原因就拒绝给他提供工作？

    仔细想想，这个说法倒也很合理。

    这一刻，桐山校长很想知道，在隐居的日子里，他的那对隐居的学者父母都教了他什么。

    桐山校长叹了口气，并不打算询问具体原因，他道：“算了，就这样吧，没问题，你继续去忙吧。”

    老师道了声是，转身离开校长室。

    这里发生的事，胡杨并不知道。

    傍晚，有热心的老师来喊他一起去吃饭。

    胡杨看了一眼熟睡的古月鸟，想了想，并没有打搅它。

    “学校的食堂会给老师的精灵提供食物吗？”胡杨问道。

    “会的，但是只有一些能填饱肚子的普通食物。”男老师回答道，他顺着胡杨的目光看向古月鸟，很是讶异：“从来没见过的精灵，你是它的训练家吗？”

    胡杨瞎编道：“它来自迦勒尔地区，是我父母留给我的精灵。”

    这名男老师也听说了胡杨身上发生的事，他看起来十七八岁的样子，“抱歉。”

    胡杨感觉人麻了，木着脸道：“我明白的，人死不能复生。”

    男老师热情的搂住他的肩膀：“对嘛！你能想开就好，走，哥带你去吃饭！对了，我叫西田刚，你可以喊我刚哥！”

    胡杨：“好的小刚。”

    这个人给他的感觉很像是上辈子大学的沙雕室友，再加上他的性格也很开朗外向，短短的一个晚餐时间，胡杨就通过他的嘴巴，认识了很多学校的其他老师。

    在晚餐即将演变成迎新仪式前，胡杨连忙带着打包好的精灵食物，离开了食堂。

    当他回到宿舍的时候，外面的天也暗了下来。

    伴随着“啪嗒”一声，明亮的白炽灯光照亮了整个房间。

    但原本古月鸟睡觉的位置，却已然空了下来。

    胡杨内心咯噔了一下，但很快便想到之前在森林里古月鸟早上出门抓鱼的经历，这才稍稍松了口气。

    但他也不敢完全放松。

    他有些担心，古月鸟在外面要是被攻击了怎么办？

    当然，他不是在担心古月鸟，而是在担心对手和自己。

    如果古月鸟的反击波及到了无辜人类或价格昂贵的东西，到时候恐怕把他卖了都赔不起！

    不过幸运的是，古月鸟并没有让他担心太长时间。

    很快，它便叼着一条鱼从夜色中飞了回来，落到书桌上。

    见到这一幕，胡杨悬着的心终于放了下来。

    他拿着打包的食物，坐上椅子，打开袋子，把餐盒推了过去：“吃吧！”

    古月鸟歪了歪脑袋，也把嘴里奄奄一息的鱼吐了出来，用嘴巴往胡杨这边推了推。

    “你要养我啊？”胡杨失笑道。

    古月鸟的眼神与表情依旧呆呆傻傻，没有回答。

    温暖灯光下，胡杨突然有点被感动到了。

    他想到了金手指上对古月鸟的评价：你是它最爱的训练家，它爱你胜过于爱自己。

