    天际之中，法海看着黑罗刹的身影缓缓消失，并由没动身，一是他拦不住，二则是一个投影，即便是拦住了也没有什么用，为免意外，也只好放他离去了。

    而后法海将灵剑收回，手中再次出现钵盂和禅杖，至于那些厉鬼凶魂，此刻正在定海神珠之内，有着这些信徒加持，香火又能平白增加一截了，这也是法海无意之中发现，这些凶魂厉鬼虽然失去了灵智，但化为佛门傀儡之后，依旧能提供香火之力，不得不说，卡了一个bugg。

    而后，法海朝天台县走去。

    城门依旧大闭，却没有三德和叶离的身影，想来应该是进去了。

    法海隐去身影，而后朝城中飞了进去。

    呼！

    看着城中的狼藉，法海不由的眉头微皱，这还是遭受佛门余荫的天台县吗？

    抬眼望去，繁华的街头早已变的没落不堪，只有寥寥数人在街头之上闲逛；举目所见之人俱是骨瘦如柴，犹如干尸，如果不是还带喘气的，法海真以为是一城的丧尸呢。

    这景象，堪比末日之世。

    法海楼下城头，几道眼冒精光的身影就迎了上来。

    “大师，给点儿吃的吧。”

    “大师，您行行好，给点儿吃的吧。”

    “大师···”

    法海挥手驱散人群，抬脚在脚下狠狠的跺出了一个大坑。

    见此，迎上来的饥民脸上闪过一抹惊惧，而后远远的退了开来，只见有不少身影手中都持着一柄小小的匕首，在见识到法海的手段后脸上除了惊惧外，还有一抹失落。

    法海看着眼前这群命如草芥的饥民，脸上闪过一抹阴沉，这群人虽然看起来瘦弱不堪，但身上都充斥着戾气，这是手中有过人命的表现。

    唉，就算是一个手无缚鸡之力的书生在这种境况之下恐怕也会发生改变吧。

    法海神识朝城中覆盖而去，没几息脸上就发生了巨变，时而阴沉，时而愤怒。

    呵呵，人性，这就是人性啊！

    法海看着脑海中的画面，陷入了深深的沉思。

    高门宅院之内，早已经没有了富庶员外，取而代之的是一群衣衫褴褛的大汉，他们脸上是狰狞的笑容，不远出捆绑着几名年轻少女，虽然尘土满面，但也依旧能看出精致的面孔，只是他们精致的面容上多是恐惧和麻木。

    院落内是一口大锅，锅中传来阵阵香气，那群狰狞大汉脸上闪烁着迷醉之色，看到锅中之物，法海默默的诵了一声佛号。

    念头一动，几名狰狞大汉身形一滞，双眼血红，倒地而亡。

    “尔等逃命去吧。”

    绳索解开，法海就收回了神识。

    诸如此类，在城中还有不少发生。

    终于在某一刻，法海神色一动，在街头消失。

    天台县县衙后府，三德和叶离坐在一桌丰盛的宴席之上，两人看着桌上的丰盛美食，回想起入城之后看到的景象，看着对面的老者眼中就多了一抹不善。

    万廷泽，天台县县令，一方父母官。

    “两位，怎么不吃？”

    “万大人？现如今城内饥民何时上万，你这怕是不妥吧。”

    “两位，今时不同往日，本官府内的食物也仅剩下这些了，若非两位到来，本官也舍不得拿出来啊。

    不满两位，这县衙之中，也是存粮无多了。”

    三德和叶离对视一眼，眼中闪过一抹愤怒，不说其他，就看这城中大多黎民都是骨瘦如柴，但是看再眼前的县令呢？妥妥的一个胖子，脂肪怕不是都成累赘了。

    “两位若是不信，且看小儿这骨瘦如柴的模样。”

    三德和叶离朝一旁看去，一个体型壮硕的小胖子正对着他们笑，啃的一个猪蹄那叫一个香，满嘴流油，糜烂无比。

    你管这叫骨瘦如柴？

    怕不是对这个词有什么误解吧。

    “两位，城外那位果真是两位的师傅？”

    “怎么？这还有假？等我师傅解决了那些鬼物，进来一问不就知道了？”

    三德开口到。

    “两位的师傅真的能解决那群妖魔？”

    那县令迟疑的开口问道。

    “这还有假？安心看着就是。”

    虽然三德也有些忐忑，但这时候容不得他有丝毫迟疑，面色平静的回到。

    因为这县令是一个修士，而且居叶离说，实力比他们两个要强，实力比人强，人资屋檐下，不得不低头啊。

    “呵呵，这就好，这就好，两位还是快吃吧。”

    万廷泽一脸微笑道。

    三德和叶离拿起筷子，许久未曾动手，实在看到城中的景象，没有了吃饭的欲望，否则这点儿东西，恐怕是还不够两人造的呢。

    一缕风声略过，一道身披袈裟的身影出现在了大厅之中，万廷泽看着陡然出现在大廷之中的身影，微微一愣，但在感知了一番法海的气息后，脸色瞬间就是一变。

    恭敬的起身，而后朝法海的方向就是一拜。

    三德和叶离察觉到之后朝身后看去，只见是法海，脸色顿时一喜，放下筷子就起身站了起来。

    “师父。”

    法海挥了挥，示意两人一边去。

    怪异的目光看向恭敬朝他行礼的万廷泽。

    “见过前辈。”

    “有意思，你一介小妖竟然还敢等本座回来？”

    法海看着眼前的万廷泽，微微一笑道。

    妖？

    三德和叶离听到法海的话，神情一滞，急忙跑到了法海的身后。

    “师父，这县令是妖？”

    叶离虽然感知到这县令有修为在身，但是却从没有感知到妖气，怎么会是妖呢？眸中闪过一抹疑惑，暗暗想到。

    “是妖，但也不是妖。”

    嗯？

    听了法海的话，两人顿时一怔，这是什么意思？是妖也不是妖？这是什么说法，妖就是妖，人就是人，还能出现妖人吗？

    嗯？

    妖人？

    貌似也并不是不可以，叶离暗暗想到。

    人与妖相爱后是有可能产生子嗣的，而人与妖的子嗣称之为妖人貌似也并没有错。难不成，这县令就是妖人？

    如果被法海得知叶离这个想法，一定会翻一个白眼，你脑洞怎么这么大呢？

    还妖人？你怎么不人妖呢？

    相比叶离的脑洞，三德就显的有些憨憨了，直接朝法海开口道。

    “师父，您这话是什么意思？”

