    罗凡一走，莫比迪克号的船舱里各个番队的队长就一个接一个走了出来。

    “唉！罗凡这家伙真是的！说走就走，白费了我给他准备好的送行餐。”萨奇叹了口气说道。

    “罗凡是不想让我们担心吧！毕竟他要做的事情很危险。”乔兹跟着说道。

    “对抗世界zf这种事当然危险了。”比斯塔说道。

    “明知道事情很危险罗凡还要去做，这说明这件事很重要。”

    ......

    队长们你一言我一语说着有关罗凡和世界zf的事。

    众人讨论了许久，比斯塔突然朝马尔科问道：“马尔科，世界zf真的会被打败吗？

    以世界zf的行径，800年里反抗他的势力应该有很多，但他却依然好好的存在那里，这次gm军会成功吗？”

    “库啦啦啦啦～当然会成功了！”马尔科还没有说话，白胡子就给了众人肯定的回答。

    “老爹！您觉得gm军会赢吗？”

    “当然了！我相信我的孩子，而且罗杰那家伙在20年前就在等待着今天的到来了！”

    ......

    视线回到罗凡这边，罗凡扇动翅膀一路朝着女儿岛亚马逊·百合王国飞去。

    算算时间，路飞跟雷利学习已经快两年了。

    放在原著的时间线上，差不多再有一个月就是草帽一伙在香波地群岛集结的时候了。

    罗凡现在很期待路飞的进步，毕竟接下来的世界中心就是这个戴着草帽的少年了。

    罗凡飞了整整两天两夜才到了亚马逊·百合王国。

    之前分身来过路飞修炼的这座岛，这次罗凡轻车熟路的就找了过来。

    罗凡上岛的时候没有刻意隐藏自己的生命气息，因此随着罗凡的靠近，路飞第一时间就察觉到了罗凡的存在。

    “咦？怎么会是一只猫？而且这只猫看起来好眼熟的样子。”路飞看着罗凡挠了挠头说道。

    罗凡闻言嘴角一抽，这怎么就不认识了？

    小时候明明一起住过很长时间的。

    路飞的痴呆表现让罗凡再次确认了一件事，这孩子不是天然呆，是真的傻。

    多拉格造孽啊！

    把他爸的智商拿了不说，连儿子的智商也不放过。

    “路飞！”

    “哎？猫说话了！猫还会说话的吗？”

    “闭嘴！你不认识我了？”

    “啊？我认识你吗？”

    “你仔细想想，你小时候在风车村的事......”

    路飞闻言摆出了一副苦思冥想的样子，过了许久路飞眼前一亮。

    罗凡见状心想：“看起来也不是纯粹的傻子，只是记性不太好。”

    然而下一秒路飞的话让罗凡绝望了：“抱歉啊！我好像不记得了。”

    罗凡嘴角一抽，抬起爪子对着森林里斩出了一道飞翔斩击：“现在想起来了吗？”

    路飞看着随手一击就毁掉了大片森林的罗凡，脑海里的一段记忆被唤醒了。

    这段记忆的主角是萨博，当时路飞想去找萨博玩的，结果过去的时候看到萨博在和什么人聊天：

    “罗凡先生，你是海贼吗？”萨博问道。

    “嗯，我是海贼，白胡子海贼团有听说过吗？”

    路飞记忆里的萨博点了点头然后问道：“罗凡先生是白胡子海贼团的宠物吗？”

    “你见过这么强的宠物吗？”那只猫回答道。

    “罗凡先生的实力很强吗？”

    那只猫没有说话，身体形态发生了变化，对着远处的山崖挥动爪子。

    一道飞翔斩击在路飞和萨博的注视下击中了山崖，直接将山崖削平了。

    ......

    记忆到这里戛然而止，路飞忍不住打了个寒颤，这个飞翔斩击的威力太惊人了，以至于让路飞记了这么多年。

    随着这段记忆的复苏，路飞也想起来了罗凡。

    “原来是你！想占我便宜的人！”

    罗凡愣了一下问道：“你在说什么啊！谁想占你便宜了？”

    “你当初和我说你是我爸爸的朋友，还让我叫你叔叔。”

    “我真是你爸爸的朋友。”

    路飞别过头，显然是不相信罗凡的说辞。

    罗凡无奈的摇了摇头，路飞这个性格要不是因为他是多拉格的儿子，罗凡早就打死他了。

    “路飞，闲话到此为止吧！你不是跟雷利锻炼了快两年了吗？让我看看你的锻炼成果吧！”

    “什么嘛！原来你是来打架的！”

    “你可以这么理解。”罗凡语气平淡的说道。

    “既然如此，那我就不客气了，二挡！”

    “一开始就开档吗？不试探一下吗？”

    回应罗凡的是路飞的招牌招数，也是初始技能之一的橡胶手枪。

    在二挡和霸气的加持下，这个技能的威力不俗，几乎可以秒杀赏金一亿左右的海贼了。

    但这种程度的攻击对罗凡没有任何效果，罗凡甚至都不需要躲避，任由路飞的拳头落在他身上，硬接了路飞的这一击。

    路飞看到自己的拳头命中罗凡，罗凡却没有任何反应，立马意识到眼前这个家伙是和雷利一样的强者。

    路飞不敢有丝毫大意，直接借助橡胶的弹力一跃而起然后在空中咬住左手大拇指，将空气吹入骨头的空隙中，路飞的左手以肉眼可见的速度膨胀起来，最后变成了一只数米大的手臂。

    路飞将手臂上附着了武装色霸气，然后朝罗凡轰了下去。

    “三挡的力量不错，可惜速度太慢了！”罗凡的声音在路飞耳边响起，路飞这才发现不知道什么时候罗凡已经来到了他的身后。

    “如果我是你的敌人的话，你已经死了！”说完罗凡抬起爪子直接将路飞拍到了地上。

    “可恶！还没完呢！”路飞从地上爬起来先使用武装色霸气武装手臂，然后咬住手臂并将空气吹入手臂中。

    随着空气的注入，路飞的身体渐渐膨胀起来，霸气也随之覆盖了大半个身体。

    “四档弹力人！”

    “有意思来吧！”罗凡冲路飞勾了勾手指。

    路飞双脚发力巨大弹力将他送入空中。

    “咔咔咔～”一阵弹簧压缩的声音在罗凡耳边响起。

    罗凡对此没有任何动作，静静的等待路飞的攻击。

    “橡胶猿王枪！”伴随着路飞的怒吼，巨大的拳头轰向了罗凡的面门。

