    “卧槽，我被这法师杀了，这法师伤害太高了，你们注意点，别挂了，打不过就算了”

    卢浩一边喊着，一边重新登录游戏, 进入游戏连忙查看自己的账号，一看狂暴居然还在，知道是世界BOSS立大功了，保下了自己的狂暴。

    开心的喊了起来：“哈哈，我的狂暴还在，我还以为要掉了，这个世界BOSS拿了我的人头, 不是法师杀的我”

    石汉昌：“回城回城, 扛不住了，我们回去”

    囡囝囨囚囨図连续秒杀了十几个玩家的人头，但是收下的狂暴只有2个，只获得6RMB点，大部分是被世界BOSS捡了人头，被怪物杀死，狂暴是不会掉的。

    看到一直拿不到狂暴，囡囝囨囚囨図在歪歪里面抱怨起来：“玛德，老是拿不到狂暴，这该死的世界BOSS，打怪打怪”

    杀心四起：“没事，打BOSS了，这些小号杀得没啥意思呢”

    豆腐乳：“打怪打怪，爆两件武器出来耍耍”

    像卢浩这种小号，抱着捡漏的心情进入地图，结果还没坚持30秒就被杀了出去，地图里面很快就只剩一些大号了，战场已经不是小号能参与进去了。

    没办法加入世界BOSS的战场, 卢浩几人只能继续进入水上城市刷怪了。

    没过一会就看到系统提示, 世界BOSS爆了一个龙腾魔戒，和一件王者战甲。

    在水上城市刷了半个小时，也杀掉了几个不开眼主动挑衅的玩家，王者装备也爆了好几件下来，每个人基本都凑齐了半套王者首饰了，只是衣服武器爆的少了点。

    陈怡：“吃饭了，吃完饭再玩”

    “来咯”

    几人连忙把号挂到土城安全区，开始吃饭了。

    吃完饭，几人等级都升到了54级了。

    这等级到了当然是要下地图了，54级地图冰原遗迹，里面盛产冰原卫士等12000血的小怪，小BOSS一群，但是多了2个15万血的冰原魔王，据说有人爆过天下首饰。

    地图里面人不多，正是打怪爆装备的好时机，刚打一会就看到一个玩家在角落打冰原魔王，正是熟人清风飞扬，当初抢了酷跑第一名的那个战士。此时清风飞扬也是54级, 但是装备明显比卢浩几人好，已经王者战刃，王者战甲，和王者首饰齐全了。

    看到了卢浩几人走过来，清风飞扬顿时一阵苦笑，这BOSS就差4万血就要打死了，这几个人组团来抢怪，这个BOSS明显是要丢了，想到这里清风飞扬只好使出失传已久的绝学了。

    “大哥们，别抢我怪好不好”

    对的，这个技能就是认大哥。

    卢浩本来也没想抢怪的，见到清风飞扬打字，也连忙回应到：“好的，你打”

    清风飞扬一看认大哥奏效了，联盟乘胜追击：“大哥们，你们是一起的吗？”

    “是的，都是一起玩的？怎么了？”

    清风飞扬：“你们带我一个好不好，我都是一个人玩这服，应为不怎么充钱，老是被人抢怪，被人打”

    石汉昌：“你玩这服多久了？”

    “我玩一个月了”清风飞扬老实回答道。

    玩一个月了，那岂不是老玩家了，应该玩熟了这个服的套路把，刚好自己几人还不太熟悉，正好可以学习学习经验，想到这里，卢浩直接回复：“行，你有歪歪吗？你家我们歪歪”

    “有的有的”

    很快清风飞扬就进入了几人的歪歪频道.

    “我来了，我是清风飞扬，大佬们好”

    一个略显沙哑的男低音从歪歪语音当中传了出来，明显就是经常上网抽烟，搞出来的烟嗓。

    卢浩：“欢迎欢迎，清风来了就是一家人了，我们可以一起打怪了”

    “嗯嗯，我这还有3件王者首饰，2个法师一个道士的，我看你们装备还没齐，给你们”

    清风飞扬明显是个懂事的人，一来就主动送装备。

    黄晨：“谢谢，王者法镯给我，刚好缺一个”

    记得清风是老玩家，卢浩开始询问起来了。

    “清风，这个服，我们几个也是刚开始玩，不太熟悉，我们几个准备熟悉之后开始大干一场，你给我们介绍介绍”

    “好的”

    清风开始讲述这个服的进阶玩法了。

    首先这个服有几个阶段，白嫖零充，这种虽然能玩也能打金，但是太难了，只能搬砖靠时间慢慢磨，虽然不用投入，零风险但是收入太低，一天最多打哥一包烟钱的样子，除非运气好。

    然后就是小打金的，投入个90，50开会员，开首冲，40开沙捐和狂暴，投入低，收入一般，风险也低，而且可以混沙巴克，赢了还能分个十几二十块的。

    高级打金的，冲个500元，沙捐狂暴会员，然后买时装2件套，RMB点捐献100拿皇冠称号，在拿100RMB点买个私人别墅凭证。

    最后就是土豪了，全满搞起，然后抢地图抢装备了。

    “私人别墅凭证是什么？”卢浩疑惑的问道

    清风飞扬开始讲述到：“这个土城左侧有个私人别墅，这个地图需要购买凭证，一共10个房间，每个房间只卖一张凭证，所以是私人别墅”

    “里面小怪是2万血的私人小狐狸，还有各种小BOSS，最后有一个大BOSS，30万血的张三丰，张三丰2个小时刷一次，是能爆剑甲的BOSS”

    卢浩：“一个凭证只能卖一次？那岂不是一个人的地图，没人抢怪”

    “是的，所以叫做私人别墅，不过合区之后就没了，要重新购买，要起大号的话，必须要抢这个凭证，不能交易不能丢弃，但是可以摆摊，有些人抢到了转手150卖出去的都有”

    清风飞扬继续说到，“还有个大地图是骰子地图，摇一次5RMB点，摇出666豹子的可以进去，里面都是3万血的小怪，和88万血的熔岩巨兽大BOSS，能爆顶级装备的。另外就是一个区摇到45次666就刷新一个终极BOSS，天下恶魔，100万血的赤月恶魔远程伤害的，非常难打，没一定的实力进去就是送死，只有道士能打，必爆霸天一件。

    不过我见过有些人互顶，花了上万了，最后刷出4只天下恶魔BOSS叠在一起，结果谁都打不了，最后还是合区刷新了”

    “666，这也是有钱人干的事情”

