
“这便是你们在另一个忍界看到的富有奶茶？”

“是的！卡卡西老师！”博人乐呵呵的看着卡卡西老师，“我可是富有……先生委任的异忍界分区代理总裁！”

“这样吗？”听到了博人的话，卡卡西沉吟了一下，接着微皱起眉头，看着面前富有奶茶。

他今天只是无聊出来走走罢了。

虽然桃式、浦式、金式都已经解决了，同时博人身上的楔也结局了，但是忍界可还不平静，暗中那个所谓的壳组织，他们所知晓的信息实在是太少了。

所以，对于博人开店，他觉得还是必须跟鸣人说一声才行。

而且相比较于这什么奶茶，他对另一个忍界的自来也大人所创作的巨著更加的好奇，听说那是异界穿越的新著作，跟他所看的不一样。

真是让人在意啊~

可惜。

在这里看不到。

博人跟佐助他们回来也不给他六代带几本回来！

难道不知道他这个卡卡西老师热爱学习的吗？

所以，他对什么富有奶茶并不感兴趣。

然而。

却没想到。

刚一路过……他内心就无缘无故对这个富有奶茶好奇了起来，就像是想进去买一杯一样。

他甚至都快怀疑自己是不是中了幻术了！

真是奇怪了！

六代卡卡西微皱起眉头，摸着下巴陷入了沉思，喃喃自语道，“难道因为是宇智波开，所以，内心很好奇？！”

毕竟，这个忍界的宇智波一族也只剩下宇智波佐助跟宇智波佐良娜了。

突然看到异忍界宇智波开的奶茶店，因此，他才会感到好奇！

“卡卡西老师要来一杯吗？”博人好奇的看着卡卡西老师，“根据富有先生的意思，今日开店福利，买一杯送一杯，相当划算的！而且我刚才尝了一杯，挺好喝的！跟我在那边喝的一摸一样！”说到这，悄悄的压低了声音，“我跟你说哦~，川木这家伙也非常的喜欢，今天刚开店，他便走进来了！”

要知道这家伙……可是一向都对这个不感兴趣的。

可想而知这个奶茶有多好喝了！

话落。

卡卡西犹豫了一下，瞄了一眼果然在角落里，面无表情喝着奶茶的川木，顿时……对于这个奶茶更加好奇了，犹豫了一下，说道，“那我便尝尝吧~”

说着，便向着里面走了进去。

“果然……大家都挺好奇呢！”博人沉吟了一下，摸了摸下巴，看着这热闹的奶茶店。

只不过。

根据富有姨父的意思，只是让他稍微开一下看看罢了，如果开不下去的话，也没关系。

但是富有姨父在另一个忍界，这家店要怎么办？

就这样一直开着吗？

要不……

还是交给妈妈打理？

而且不知道为什么……今天过来，总感觉这间店有些不一样，但是却又不知道该怎么说，就像跟……另一个忍界的奶茶店一样。

就在博人内心疑惑的时候。

这时。

“富有奶茶？！”

一道低沉的声音传了过来。

博人微微一愣，然后，转过头看着身后面无表情的佐助老师，赶紧讪笑了一下，“佐助老师！”

他知道。

佐助老师跟富有姨父之间的关系……稍微有那么一点复杂！

看着一脸认真的盯着面前的奶茶店的佐助老师，又赶紧招呼道，“这是富有……先生让我开一下的！”

“那家伙就是这么的无聊！”佐助点了点头，然后，看着博人，淡淡的说道，“训练不要落下了！你可是忍者！”

“是！”

听到了佐助老师的教导，博人立马认真的应道。

他怎么会放弃忍者的呢？

要知道他可是发誓要帮助佐良娜成为火影的。

只不过。

佐助老师怎么还不离开呢？

博人狐疑的看着皱着眉头，站在门口的佐助老师，犹豫了一下，问道，“佐助老师这是……还有什么事吗？”

话刚说完。

佐助眼神奇怪的又看了博人一眼，“排队买奶茶，怎么了？”

“……没什么！”

你早说啊！

不然的话，我还以为你要拆了这间奶茶店呢！

当然。

这时。

佐助也没有理会博人了，安静的排着队。

在另一个忍界调查大筒木浦式，有一次路过富有奶茶店时，无缘无故的……自己就走了进去买了一杯，后来……慢慢的也就习惯了在外执行任务时，如果路过便会稍微买一杯富有奶茶。

不然。

总感觉内心缺点东西，一想起来就想喝。

别说。谷

那个宇智波富有虽然有些欠揍，但是这富有奶茶还是相当不错的，回来之后没喝，心就痒痒的。

现在看到了，怎么可能不买一杯呢？

很快。

便轮到了佐助。

听到第二杯半价之后，他犹豫了一下，便也买了两杯。

然后。

转身正要离开时。

“佐助，这边坐吧！”

听到了有人喊他，微微一愣一愣，诧异的顺着声音，看着在一旁喝着奶茶的卡卡西。

犹豫了一下就走了过去。

“没想到，这就是富有奶茶吗？”卡卡西老师吸了一口，接着乐呵呵的说道，“味道还挺不错的！”说着，上下扫了眼佐助，“刚从大蛇丸大人那里回村？”

“嗯！”佐助一边点头，一边也给自己戳了一杯，久违的喝了口。

而听到了佐助的话后，卡卡西眼睛顿时一亮，凑了过去，好奇的问道，“大蛇丸大人那边有没有办法，我们能不能再次到达另一个忍界？！”

只不过。

话落。

听到了卡卡西的询问，佐助原本平淡的脸，却突然眼皮一挑，一脸嫌弃的说道，“没办法！”

他。

一点都不想再见到那个家伙！

“这样吗？”听到了佐助的话，卡卡西有些失望的叹了口气，接着又继续说道，“也不知道带土的婚礼几时开始呢？真想参加啊！”

就算新娘不是琳……

他也会祝福带土的！

当然。

也可以顺便去买几本书！

另一边。

看到跟卡卡西聊起来的父亲，佐良娜也好奇的压低声音，“爸爸他居然也喜欢喝奶茶！”

“没有忍者不喜欢！”博人耸耸肩，理所当然的说道，“另一个忍界的忍者可都喜欢喝这个，听说就连三代大人喝了都说好！”

“真的吗？真是越来越好奇了！”佐良娜一边喝着奶茶，一边皱着眉头看着自己的父亲，“只不过，爸爸看起来怎么很嫌弃另一个忍界的样子呢？”

“可能是那个约定吧！”听到佐良娜的话，博人脸色顿时古怪了起来，“我跟你说啊~，你爸爸可是答应了富有……先生他……”

话未说完。

“叮铃铃~”

一道电话铃声想起。

博人微微一愣，然后，转了过去看着台上的一部熟悉的电话。

现在他终于知道哪里怪怪的了。

要知道。

前几天可没有这个电话的！

这是哪里来的？

但是现在铃声一直响，吸引了所有人的注意力。

无奈。

博人也只能够赶紧走了过去，直接接通了，“喂~？”

话落。

似乎听到了什么，眼神顿时越来越诡异起来，充满了震惊跟不可置信。

然后。

一脸懵的转过头看着那有些不耐烦的佐助老师，直接喊道，“佐助老师，有人找你！”

“？？？”

听到了博人的话，佐助微微一愣，看着那个电话，要知道……这个忍界可没有无线通话的，所以，怎么会有人无缘无故打电话到富有奶茶这里找他？

难不成是……

“需要送外卖的？”

在另一个忍界时，为了攒生活费，他还是送了一段时间外卖的。

“欸~，不是！我们这边还没有开通外卖服务！”博人眼神怪异的看着佐助，直接把电话塞了过去，“反正……你听了就知道！”

这下子。

听到了博人古怪的眼神，佐助变更加疑惑了，但还是接过了电话，放到耳朵边，犹豫了一下，“喂？”

话落。

顿时。

一脸见鬼了的看了看电话，眨了眨眼睛。

没一会。

在博人激动的眼神下，佐助却面无表情的把电话给挂了，接着……盯着他，沉默了起来。

就在博人疑惑佐助老师怎么了的时候。

佐助突然严肃的说道，“身为忍者，绝对不能三心二意！”

“？？？”

还未等博人从激动中反应过来。

只听佐助老师又继续说道，“忍界如今还是相当危险的，绝对不能放下训练，让父母失望了！”说着，抬起头扫了一眼刚开业的富有奶茶店，“所以，这间奶茶店……还是拆了吧！”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178497"  chapterid="70906584"  chaptername="099还是拆了吧！">加入书签</a>
</div>
