    “呵，是啊，好玩得很呢。”韩泠雪嘟起嘴，剜了一眼韩泽昊，“秀恩爱，虐死单身狗！”

    “噗！”安静澜笑起来，“泠雪想找男朋友了！”

    “大嫂你，你再乱说我不给你拍照了！”韩泠雪脸红起来。

    “你敢！”韩泽昊端出哥哥的架子，威严地冷着一张脸。

    “大嫂，我命真的好苦，怎么会有这样的哥哥？人家有哥哥的，妹妹都被宠上天了。唉，我太命苦了，天呐，我可以申请换哥哥吗？”韩泠雪嘟囔起来。

    韩泽昊酷酷道：“哥哥你这辈子是换不了了！”

    不过，你可以多一个哥哥，也许，他的脾气，你会喜欢！

    那个二十年前遗失的婴儿和泠雪是龙凤胎，也不知道是泠雪的哥哥还是弟弟呢？管他呢，等他找到以后，就让他给泠雪当哥哥。反正从妈妈肚子里出来时，早早晚晚也就那么几分钟的事情。

    想到此，他的神色，又凝重了些。King那边，还是没什么头绪。

    毕竟，事情过去了太久。

    二十二年前，妈妈生产那家医院里的医生，基本都已经换过了。剩下几个老骨干，该调部门的也已经调了部门。二十多年前的事情，就是再找到从前经手的那些人，谁又会记得清楚呢？

    就算记得清楚，他们最多也只能记得妈妈什么时间生了孩子，谁会知道孩子去了哪里呢？

    那个时候，婴儿是助产士抱出去的。

    King的调查结果显示，当年的四个助产士，有两个已经死了，一个移民了，还有一个很早以前就因为家里情况特殊，而离开了医院。

    二十多年前的事情，现在调查起来，十分困难。

    韩泽昊兀自陷入自己的思绪当中。

    韩泠雪与安静澜已经坐在沙滩上，两颗头挤在一起，正在看照片。

    安静澜看着那些照片，唇角的笑容大大地扬起。

    韩泠雪笑点特别低，早已经笑了起来。

    他们看着的，正是一张韩泽昊劈叉的照片。

    安静澜眸光深深地望着照片里的韩泽昊，想起许久以前，她问韩泽昊：人渣，你会劈叉吗？

    他说，以后有机会，劈给你看！

    他说的每一件事情，他都做到了！

    “大嫂，快看这张！”韩泠雪往后翻了几张照片。

    还是韩泽昊劈叉的图，不过韩泽昊眼神特别幽怨，仰着脸，看着像女王一般站在他面前的安静澜。

    旁边配着字：娘子，我可以起来了吗？

    这是韩泠雪恶搞，加上去的。

    安静澜噗地一声笑出声来，轻咳了两声：“泠雪，这些照片，你一定要誓死悍卫，绝不允许某些恶势力把这些照片夺去。我会帮你的！回去以后，传一份给我，哈哈！”

    “得勒！”韩泠雪立即洋洋得意起来。觉得手里有了这些照片，以后大哥一定不敢再惹他。

    这些照片，真的很搞笑好吗？大哥就像变了一个人似的。

    看他，抱着大嫂，把大嫂捧怀里，嘟起嘴卖萌。靠啊，大哥活了快三十岁了，什么时候做过这样的事情？

    大哥直接把大嫂捧到天上，让她骑到脖子上，也是没谁了……

    瞧这一段视频：

    大哥躺在沙滩里，任由大嫂用沙子把他埋起来，而他不仅十分配合，怕大嫂一个人弄那么多沙子太费力太辛苦，他直接刨了个坑躺进去，然后两只手不停地捧沙子往自己身上盖……

    韩泠雪凑到安静澜耳边道：“大嫂，别告诉我哥，我还偷拍了好多好看的，还有搞笑的短视频。我全部上传到我的云盘里去了，然后相机里的我就直接删除了，我怕我大哥看到会把相机砸了，哈哈哈。回去以后我给你看，简直笑得我不要不要的。”

    “噗，今天晚上我和你睡！”安静澜说道。其实她就是单纯地想看韩泽昊的视频。

    韩泽昊正走过来，听到这句话，脸色蓦地一冷：“韩泠雪，你皮庠了，你敢挖我的墙角？”

    韩泠雪：“……”

    论这世上最无辜的躺枪，绝逼非她韩泠雪莫属。

    她怨念地看着韩泽昊：“哥，是大嫂想要和我睡，不是我主动的！”

    “你不会拒绝？”韩泽昊理所当然的语气。

    还敢说他家安安错了？回去就扣她零花钱。

    “好吧。”韩泠雪闭住嘴。

    她一手握相机，一手揉肚子：“哥，好饿了，可以吃饭了嘛？”

    “安安，你饿了没？”韩泽昊直接无视韩泠雪，转而温柔地问安静澜。

    “咳，我也好饿！”安静澜只好说道。

    “走，吃饭！”韩泽昊立即牵着安静澜的手，一手帮她拎着长长的婚纱裙摆。

    韩泠雪被无视了，只好自己跟上去。唉，老婆和妹妹的待遇，差别真的好大啊！

    她试探性地问：“哥，下午我能请个假吗？”

    她好想去潜海呢。听说这浅海里就有会发光的鱼。

    韩泽昊转过头来，用看笨蛋的眼神看向韩泠雪：“请假？韩泠雪，你请假谁给我们拍照？”

    韩泠雪无语：“到处都是摄影师啊，随便请一个就好了。”说完这话，她四处看了看，突然觉得奇怪，“咦，哥，这个地方不是旅游圣地吗？怎么会除了我们三个以外就没有别人了耶？”

    难道她一直觉得哪里怪怪的，原来是因为这么美的风景区竟然都没有人。

    韩泽昊又用看白痴一样的眼神看韩泠雪：“我来拍婚纱照，还要将他们拍进去煞风景？”

    韩泠雪撇了撇嘴：“有钱真好！”

    韩泽昊一副瞧不起她的神情：“我给你一个亿，你帮我把花城西面那个珍珠岛清场好不好？”

    韩泠雪憋屈死了，扁着嘴：“行行行，我哥是孙悟空转世，无所不能。不止是有钱那么简单，行了吧？那，你找个摄影师就更简单了。”

    韩泽昊冷着一张脸对韩泠雪道：“你以为我为什么前几天让你加急学习摄影？还专门让婚纱摄影大师特意教你要怎么拍好婚纱照？”

    一提到这个，韩泠雪就难过了，她扁着嘴：“就是看我太闲了，见不惯呗。怪我每个月都花掉你几百万呗。我以后一定要找一个比你有钱的老公，我再也不要受你的气了。”

    韩泽昊直接忽略韩泠雪后面的这句话，说道：“我是不愿意让别人看到你大嫂穿婚纱的样子，尤其是男人，有什么资格看？”

    安静澜：“……”

    韩泠雪：“……”

    完了，爱情真的太神奇了，竟然让大哥变得这么小气！

    以前大哥什么时候会去在意一个女人是不是会被别人看？

    以前和敏纯姐订婚以后，敏纯姐还常常和慕枫哥哥一起出差呢。他明知道慕枫哥哥深爱敏纯，竟然一点都不吃醋。她那时候还觉得大哥是世上最大度的男人呢。现在看来，啧……

    原来，吃不吃醋，取决于一个男人对一个女人在意的程度啊！

    在爱情里，所有的善男信女，都跳不出这个规律！

    *

    海边，最美的食物当然是海鲜。

    安静澜已经换下了沉重的婚纱，一身运动服十分轻便。

    花城的天气极好，穿着短袖都不会觉得冷。

    韩泠雪嚷嚷着要吃海鲜宴。

    韩泽昊仍是霸道地无视韩泠雪的叫嚷，柔声问安静澜：“安安，你想吃什么？”

    “我也想吃海鲜宴！”安静澜道。

    韩泽昊立即打电话安排。

    韩泠雪憋屈地扁着嘴看着安静澜，搏同情：“大嫂，我是不是好可怜，想吃顿海鲜，都要靠大嫂你开口才能如愿。”

    “噗……”安静澜一看到韩泠雪卖萌的样子，就想笑。

    也许，是因为最近她实在是过得太幸福了，所以笑点变得比以前更低。

    韩泠雪磨牙道：“我一定要找个好男人，一个要像大哥一样疼老婆的男人！”

    安静澜得瑟地扬眉：“所以，你也羡慕我找到你大哥这样的好男人了？”

    “那是啊，可惜我大哥只适合当老公，一点也不适合当大哥！”韩泠雪又怨念了。

    韩泽昊全程无视韩泠雪，安排好了以后，他牵着安静澜走进装修典雅的临海店面。

    走进去，里面的某张桌子前，坐着一个金发碧眼的遇气阳光大男孩。

    男孩朝门口看过来，扬起笑容，用纯正的英文打招呼：“Hello。”

    韩泽昊眉头蓦地皱起，牵住安静澜的手，不满地掏出电话来：“不是清场了，为什么还会有人？”

    店铺里面的经理看到韩泽昊几人进来，立即迎了上来，一脸的抱歉：“韩先生，对不起，这位塞泽尔先生他，不太愿意离开！”

    韩泽昊皱眉看向叫塞泽尔的金发碧眼男人。

    塞泽尔扬起笑冲韩泽昊扬眉：“很高兴见到你！”

    他的中文说得不怎么地道，声调用得不好，听上去有点搞笑。

    韩泽昊眉峰皱起：“我不认识你！”

    韩泠雪玩味地看着这一幕，她家哥哥终于遇上敢挑衅他的人了吗？真是喜闻乐见啊！

    她拉着安静澜往里走：“大嫂，走，我们先进去坐，我已经好饿了。”

    安静澜看一眼韩泽昊，嘿嘿笑道：“我和泠雪先进去啊！”

    现在韩泽昊在她心里，是无所不能的。她一点也不担心他和别的男人对上。

    立即有服务生领着他们往窗边走去。

    这家店铺风格很别致，因为靠海的缘故，临海面全部采用的玻璃墙面，坐在玻璃墙前，侧首就可以看到海景，看到汹涌的波涛……

    韩泠雪特意选了塞泽尔隔壁桌，她正对着他的方向而坐，好看到他的表情。

    真希望这个男人一会儿能有实力挑衅一下大哥，挫挫大哥的锐气啊！

