    冬日的天空岛,  薄雾缭绕，辽阔的高地草原都被笼罩在淡淡白烟之下。

    姜好与怀特并肩跑到了高地上的海边断崖,  然而云雾笼罩，直播间除了他们之外仍旧什么都看不见，只能隐隐听见浪声。

    “怀特，”姜好转首，再次试图说服他,  “不如我们收起自拍杆吧？雾太大了，观众只能看见我们周围五步内的景致,  事实上只有我们，这种情况，可以直接语音直播。”

    是的,  作为一名绅士，怀特在他们刚出发时,  就已经将举自拍杆的任务揽到了他的身上。

    这并非姜好本意，也令她感到很不好意思。

    谁知,  怀特却摇了摇头：“不，你错了，甜心。”

    他转首看她，认真说：“努力的人最美,  姜,  你就是最美的风景。”

    姜好垂目看清同传翻译器上的文字时,  心脏猛地一跳,  她忽然觉得英国男人在嘴甜这方面完全不输意大利男人！

    ——？？？我炸了！怀特说姜姜才是最美的美景QAQ

    ——我命令锦鲤以后直播都带上他啊啊啊啊啊

    ——为何我自动变粉……

    ——姜姜邀请小奶狗加入你的直播吧！光他的笑容我就能看一百年！

    ……

    不止是姜好,  直播间的观众更是被怀特的甜所折服。

    姜好已经不敢去看怀特的眼睛，天际泛出鱼肚白，她唇角噙笑目光飘向陡峭断崖下的海面。

    “You  are  so  sweet！”她将观众们的喜爱传达给男孩，“They  are  all  in  love  with  you！”

    “Really？”

    “Yes！”

    怀特笑着看向镜头：“Thanks，It’s  my  pleasure。”

    霎时，所有弹幕通通变粉，显然，观众对于怀特的笑容和甜蜜都毫无抵抗力。

    怀特虽然不知道直播间观众都说了些什么，但他认为话题中心总在自己身上不太好，沉吟片刻，他主动询问：“姜，我可以问你一个问题吗？有关你直播的。”

    姜好：“当然。”

    怀特：“你其实是旅游主播，我猜得对吗？”

    姜好对他竖起大拇指：“你真的很聪明，怀特。”

    怀特摇头：“不，我还不够聪明，否则我就该想明白，你为什么还要直播晨跑。”

    姜好侧眸反问：“晨跑令人振奋，不是吗？”

    怀特：“对，但是，很少有人出国游玩也能继续坚持。你真的很棒，姜。”

    姜好被怀特夸得有点不好意思，她抬手撩了撩耳发，这是她紧张时会有的下意识动作。

    想了想，她还是将翻译的那支手机举到唇边说：“其实，我能坚持还有另一个原因。我认为，能在去过的城市留下更多痕迹，能用脚步丈量每一寸风景，也很有意义。”

    姜好其实不常对人吐露心迹，像这样当众说出自己内心的文艺情怀，她其实感到有些许别扭。

    “是不是有点傻？”她垂目问。

    意外地——

    怀特和观众居然都被她打动。

    “No！”怀特忽然加速，跑到姜好的前面，倒退着脚步将镜头对准她，“I  think  that  is  wonderful！”

    他甚至握拳鼓励道：“Keep  going，It’s  really  cool。”

    与此同时，弹幕满屏的“1111111”，表明了观众们对怀特这番话以及姜好晨跑的认同。

    “OK！”姜好无声微笑，也随之加快脚步。

    空气中的云雾始终未能散开，但沿着百米断崖奔跑的两人，步履却越发轻快。

    他们没有再说话，周围的景致也半隐半现，但直播间的观众却并没因此而离开。

    ——我只是来看个跑步而已，为什么还看出了粉红泡泡？？？

    ——所以，越努力不仅会越幸运，连桃花运也会有吗【捂嘴哭

    ——不瞒大家，我竟觉得锦鲤和小奶狗配一脸……

    ——他们这样真好啊，很喜欢这样的锦鲤，我第一次觉得这个大奖就该落在姜姜这样积极的人头上诶

    ……

    “一千个读者，就有一千个哈姆雷特”，而观众亦是如此。

    透过直播，有人看到了一份感情的萌芽，有人悟到了一些道理，同样也有人纯粹是为自己枯燥的生活增添了一丝趣味。

    而专心跑步的姜好并不知道，她因此而做出了一期成功的直播。

    苏格兰的天气比英格兰更阴晴不定，姜好晨跑尚未结束，外面便已经开始飘起斜风细雨。

    艾维斯的姐姐，罗莎·欧文的婚礼是明天举行，为了不浪费冬季难得的白昼，姜好一行四人包车，准备去格伦芬南高架桥一趟。

    由于婚礼前夕也有许多东西要准备，因此，姜好婉拒了艾维斯要一同前往的热情提议。当然，怀特也被她强行留在了艾维斯的家里。

    诚然，有怀特在镜头中，观众的热情要高得多。她甚至都不用费劲去和观众们互动，只需要和怀特通过翻译软件磕磕绊绊的聊天，直播间的热度就会非常可观。

    但姜好清醒的知道，那不是她的真实水准。

    怀特年轻热情，与他的相遇美好又梦幻。但姜好知道，旅程终有结束的时候，他们迟早要说再见。

    或许少年能为她在英国的直播，带来爆炸的流量，但是，这些都是暂时的。

    姜好明白，没有人能永远帮助她，怀特不会、别人也不会，她最终只能靠自己。

    因此，在能够自主直播的时候，她希望大家的关注点还是能在路途的风景，以及自己的表现之上。

    细雨朦胧的苏格兰，虽不如阳光下的那般温柔宁静，却也别有一番风味。

    轿车沿着高地海湾前行，视野之中大海广袤无垠，层层黑云低垂，白浪卷起水花拍打灰色礁石。整个世界都透着股苍凉感，行走其间，仿若穿梭在好莱坞大片场景之中。

    然而，直播间内，观众们的注意力却并不在此：

    ——怀特小哥哥呢！为什么他没有和姜姜一起鸭？

    ——呜呜呜晚起的我错过了小奶狗，我要怀特弟弟！

    ——艾维斯怎么也不在，不是他们邀请锦鲤来天空岛的吗？

    ——同无心看风景，只想要怀特！

    ……

    诸如此类的弹幕不胜枚举，所有人都希望看到怀特，从而忽视了窗外的景致。

    这当然令人失落，但是，姜好并不因此气馁。

    她挽住身边的周小财和潘梦竹说：“大家变心也太快了吧，说好的友情比爱情重要呢？小财和梦梦要哭了哦。”

    闻言，潘梦竹顺势嘟嘴：“是滴，大家最近都快忘了我和小财，我们吃醋了哈！”

    “大家真的不看看窗外的免费大片么？”周小财会意，也抬手指向大海，“今天风雨飘摇，我们又坐着福特车，可能下一秒就要飞向蒸汽火车了！”

    《哈利波特》中，哈利曾与朋友们一起坐着会飞的福特汽车，逃离姑妈家去到霍格沃茨。

    周小财玩这个梗后，一些哈迷们，终于明白他们今天的目的地，登时雀跃起来。

    不出所料，很快，姜好一行四人抵达格伦芬南高架桥——这个《哈利波特》的经典拱桥火车轨道。

    因为是包车出行，所以她们虽不能亲自从高架桥走过，却找到了与电影中一模一样的角度。

    高架桥高度超过30米，21个拱门托起整条轨道，姜好恰好立在轨道的弧形弯道角度。

    嘟嘟——

    冬日树木枯黄，层林染尽的尽头中，忽然一辆白烟袅袅的蒸汽火车疾驰而来。

    观众一瞬兴奋，所有人仿佛都看到了那辆蓝色破旧福特车，从半空飞行而过，与蒸汽火车赛跑起来。

    有心的影迷们都知道，这条线路通常只有5-10月才会有蒸汽火车行驶，姜好或许是运气真的爆棚，赶上了新年前后的班次。

    虽然过程有些曲折，但姜好最终仍旧凭借高度还原的电影镜头景色，以及她玄乎的运气，将观众的注意力从怀特那里扭转回自己身上。

    三个女人在高架桥拍了好些照片，又去周边的教堂和博物馆等地方转了转，旋即便在正午追赶着暮色往天空岛赶。

    彼时，国内也已近凌晨，姜好完美收官今天的直播。

    “好激动！”距离天空岛越来越近之时，周小财的兴致忽然高了起来，“这是我第一次参加国外的婚礼诶，姜姜、梦竹，你说他们今晚会不会就比较热闹了？”

    潘梦竹：“不知道诶，不过苏格兰人在正式场合都会穿格子裙，这个可以期待一下！”

    姜好想象结婚的温馨热闹氛围，也十分期待。

    她转首对耿铭说：“铭哥，咱们明天拍完之后，可以剪辑一份结婚全过程的欧文一家吗？我还有点想在今晚采访他们，对于罗莎结婚前的心情，我想要将这个当做礼物送给他们，可以吗？”

    相处这么久，耿铭差不多也摸透了姜好感性的性格，他爽快答应：“没问题，这个不麻烦。”

    “谢谢铭哥！”姜好道谢后，已经琢磨着要怎样录影。

    回程路上，几个女人都归心似箭，大家都认为此时此刻，欧文一家的氛围肯定温馨又动人。

    岂料——

    姜好才刚一下车，罗莎·欧文，也就是我们的新娘子，便满面焦急地跑到了她面前。

    罗莎握住她的双手，目光宛如看一个救世主：“Oh，Jiang  hao  darling，please  do  help  me！My  bridesmaid  can’t  e！”

    （我的伴娘不能来了！）

    　　

