    

    他记不起来她是谁，可他能感觉到她很熟悉，那种感觉很强烈。

    自从他醒来之后，他的心湖一直都是不起一丝波澜的，可当他看到她的第一眼，心里就一震，有一股想要将她搂入怀中的冲动，这种感觉很是强烈，强烈到他的脚步不自控地向她走去。

    “我们认识吗？”

    他的手抬起，手指轻轻地描绘着这张妖媚勾魂的脸颊，语气和眼神透着无尽的迷茫。

    冷魅儿微愣，继而点了点头，“认识！”

    她刚才探了一下他的身体，发现他脑部有块淤血，压住了他脑部神经，看到他眼底的迷茫和所问的话语，便知道他是短暂的失忆了。

    丹雅心里一急，“你们到底是谁？是阿朗什么人？”

    这个男人是她用了三十年的寿命换来的，她绝对不能让别人将他抢走，尽管她身为露卡丝家族的巫师传人，不可以动情，她也以为自己这辈子如姑姑一样，将自己的一辈子都奉献给家族和国家。

    可当她遇到他之后，一段的相处下来，他的冷漠，他的正直，他的勇敢，他那眺望远方，带着浓浓思念的眸子，彻底吸引了她的视线，她对他不可抑止地动心了。

    那次的意外，他为了救一个跟他们一起冒险的同伴，继而自己从高崖上跌落下去，因为那里的环境恶劣，抢救不及时，失了性命，那一刻她什么都没有想，只想留下他，所以甘愿用三十年的寿命施法，让他留在人间。

    醒来之后，他失忆了，这让她心里欣喜，只要他忘了心里的那个令他思念的人，他就可以慢慢地接受她，可让她没想到的是，尽管他失忆，他对她依旧是冷漠客套。

    妃语知道她的心思，秀眉蹙了蹙，“丹雅，不得无礼！”

    尽管她也不知道这个男人和他们是什么关系，可她知道，阎后和小阎王，岂能容丹雅如此无礼质问？

    冷魅儿不理会丹雅的质问，她眼睛盯着冷希黎，对，眼前的男人，就是在外旅游历险的冷希黎。

    “如果我让你跟我们走，你愿不愿意？”

    她凤眸一瞬不瞬地看着他，想看看他眼底有没有变化，毕竟露卡丝？丹雅舍去三十年寿命，将他留在人间，他要看看，他的心是否依旧，尽管失忆，她也要他毫无条件的信任她，如果他的眼神又半分迟疑，她就会彻底对他放手。

    冷希黎的眼神没有迟疑，没有波动，他亦看着她，微不可察觉地轻点了一下头。

    虽然他脑海中没有她的半分信息，可她给他的感觉很是强烈，看到她的那一刻，他觉得他那如死水般的心湖，活了。

    冷魅儿笑了笑，她转眸看向儿子，“焰儿，这男人的魂不能跟你回去了，他，我保下了！”

    陌焰淡淡地睨了她一眼，不言，心里却是诽腹，你打破的界律还少吗？更何况现在有谁敢对她的话，对她的决定发出质疑？就连以前看她不顺眼，一心想要除去她的爷爷，都对她忌惮几分。

    冷魅儿带着冷希黎走了，本来露卡丝？丹雅坚决不同意，说什么他是她救回来的，可妃语在她耳边说了几句话之后，她脸色变了几变，最后只能痴痴地目送他们离开。

    冷魅儿心里不爽了，自家男人被别个女人惦记，她心里能舒坦才怪，可她念在丹雅确实是救了冷希黎，且还是丹妮妹妹的份上，她没有对她怎么样，只是帮她抹去了有关于冷希黎一切的记忆，这样一来，她也可以静心修炼巫术，接替妃语的位子了。

    回到费罗丁古堡，正巧碰上冷希辰从光罩里面出来，看着她，嘴角还漾着邪肆的笑。

    宫魅影在里面一边做一边骂骂咧咧的，其余的几个则是不予理会，奋力地运动着。

    冷希黎看着这里的情况，冷峻的脸庞有点惊奇，他不明白，为何只是一眨眼的功夫，他就已经站在这里了，尽管惊奇，可他对这些并没有害怕。

    冷希辰看着身后进来的一大一小两个男人，眼里有点诧异，对于陌焰来这里，他倒是没觉得奇怪，可大哥这会儿怎么在这里？还有，他看他的眼神怎么会透着一股陌生？

    尽管诧异，不过现在的他没有心思问这个，他甩了甩发梢上的汗水，走到冷魅儿身边，在她唇边亲了一口，“去床上等我，我先去洗澡！”

    冷魅儿嘴角抽了抽，她抬眼看了看墙上的壁钟，才四点出头，她记得她是下午两点左右走的，两个小时，三百个俯卧撑下来，还有体力滚床单。

    “希辰，一年的时间，你体力见长啊！”

    光罩里面的游戏规则是她设定的，她当然知道他没有运用法力，可就连宫魅影陌璃和司彬他们都没有完成的任务，他却在这么短的时间内完成了，说不惊讶那是假的。

    冷希辰上楼的步伐顿了一下，他回头，看了光罩里面愤恨地瞪着他的几个男人，再看看眼神惊讶的冷魅儿，奸诈地笑了笑，“你说不准用法力，又没说不能用内力，好巧不巧的是，我内力还过得去！”

    冷魅儿被他的话噎住，她怎么忘了，希辰这家伙，法力虽然没宫魅影他们好，可他还有内力啊，尽管在她们这些妖魔面前，内力不值得一提，可在法力禁止的情况下，内力还是挺有用的。

    最起码，他能抱的美人归！

    说出去的话就如泼出去的水，肯定是收不回来的，冷魅儿将冷希黎丢在客厅，让他自个儿随意之后，蹬蹬地上楼了。

    冷希黎看着客厅内几个挥汗如雨做着运动的男人，心里不知为何，有股想笑的感觉，事实他确实笑了，嘴角轻扯，一丝淡淡地笑容出现在他那张冷峻的脸庞上，犹如冰山融化般绚烂光彩。

