
忽然响起的哨音，打断了三个宿舍十位明星们刚刚拿到装备的兴奋感。

而紧随而来的，他们极为熟悉的怒吼声，使得他们瞬间陷入慌乱之中。内心的兴奋已经残留不多，现在只有手忙脚乱，以及，不知所措。

“全体都有，五分钟时间，整理好装备楼下集合。”

节目组为了照顾这些明星们，特意将他们的宿舍安排在了二楼。

然而面对完全没有穿戴过的装备，五分钟时间哪里够。当他们赶在五分钟下楼的时候，帽子腰带这些装备全都握在手里。

饶是如此，他们还没有完成整队，被沈耘一声厉喝：“停。”

眨巴着眼睛，十人狼狈地站在早就已经整好队伍目光平视前方的三营全体官兵面前，眼神中充满了茫然。

“六分钟，连个衣服都穿不好，一个个都掉进茅坑爬不出来了吗？鱼鹰，二脚踢出列。”

看着自己的班长从队列里走出来，十位明星虽然不知道接下来会发生什么，但却知道肯定不是什么好事。

果然，接下来的一幕让明星们脸上有些灼烧。

“给你们的战士示范一下到底该怎么穿戴装备。四十秒，开始。”

压根就没有过事先的沟通，但这个时候沈耘发布的是命令，鱼鹰和二脚踢虽然感觉有些难为情，可是动作却压根没有一丝犹豫。

不到二十秒钟，在三名女星害羞到脸红的时候，两人卸下全身装备，浑身只剩下一条短裤。

匀称的肌肉，未经刻意凹造型，便让人感觉一阵雄性荷尔蒙扑面而来。

两人只是停顿了一两秒，便开始向他们演示穿戴装备。一件一件衣服，感觉就像是在空中飞舞了几秒便全数被两人穿戴整齐。

当最后两人紧握钢枪向沈耘喊报告的时候，十位明星忽然就感觉帅呆了。

“都看清楚了没有？”

看着一干明星们默不作声，沈耘缓缓走到他们面前：“回答我，看清楚了没有。”

这下子他们总算是从刚才的震惊中回过神来，匆忙零乱地回答：“清楚了。”

“一群散乱的绵羊，重新回答。”

“清楚了。”

这次总算是像点模样，沈耘点了点头：“既然清楚了，那还愣着干什么，整理着装。”

本以为接受了教训这事儿就算是过去了，可是他们万万没有想到，事儿才刚刚开始。

“你们两个班，集体俯卧撑三十，班长，加罚两百。开始。”

如果不是刚刚换上了军装，明星们都以为军营的主题就是做俯卧撑了。从刚来到现在，他们差不多已经做了上百俯卧撑。

然而，当他们看到鱼鹰和二脚踢放下枪背着背囊做这两百三十个俯卧撑的时候，内心的愧疚替代了怨言。

命令得到了很好的执行，数分钟后，看着气喘吁吁的众人，沈耘点了点头：

“希望你们能够记住今天这个教训。军人的军容，关乎军队的颜面，是比你们每天涂抹各种昂贵的化妆品还要重要的事情。”

“从现在开始，着装将成为你们需要时刻注意的问题，发现一次，惩罚一次，听清楚了没有？”

当跟在鱼鹰和二脚踢的身后回到宿舍，明星们的脑海中依旧回响着沈耘的话。

在基地的第一天，他们的认知就产生了翻天覆地的变化。

二脚踢带着班里的明星们回到宿舍，本来是想发火的。着装这种他早就在多年以前融入到自己潜意识中的东西，他完全无法接受有人居然还做不好。

可是当关何婉兮这个小姑娘带头可怜兮兮地看着他道歉的时候，二脚踢的怒火忽然就熄灭了。

环视一圈，五位明星们脸色都因为刚才的俯卧撑有些通红。

想着沈耘当初对他们的嘱咐，二脚踢语气变得温和下来：“这也不怨你们，是我这个当班长的忘了跟你们交代装备怎么穿戴。”

“这一次，是我对不起你们。我发誓，从现在开始，我会尽自己最大的努力来教授你们，争取在接下来的日子里，少受点罚。”

其实二脚踢本来想说在接下来的日子里不再受罚的，可是当他想起自己带的都是什么人的时候，最终还是没有将话说满。

而鱼鹰这边，情况却有些诡异。

回到宿舍的鱼鹰直接略过刚才的事情不提：“好了，现在开始整理内务。”

“看清楚了，对面的柜子，每个一个，可以将你们换洗的衣服整齐地放好。”

“床下也有两个柜子，可以在休息的时候存放你们的衣服。床头床尾各有一张凳子，这样使用，往后会经常用到。”

“洗漱用品，需要如此摆放。还有，你们这个被子叠的不标准，快速叠被子的方法应当是这样，我来演示给你们看。”

鱼鹰在这个时候，似乎完全将自己当成了一个机器人，非常标准地为自己班的战士们演示着在宿舍内一切的正确使用方法。

可是他哪里知道，三位男明星，加上两个女孩子，这个时候关注点完全都不在他的手上。

等他演示完毕的时候，林晓晨忽然眯着眼睛笑着说道：“班长，你好萌。”

萌是个什么意思，鲜少接触外界的鱼鹰压根就不清楚。

林晓晨一句话惹得其他人大笑的同时，鱼鹰依旧一副严肃的表情：“都给我快点，呆会儿不想被子被扔到洗漱间，就赶紧按照我示范的做。”

只是越是这样，一班的明星们反而越是想笑。

所以他们整理的效率，远远比不上二脚踢直接明了的纠正。

半小时后，一班男兵宿舍的门忽然被推开。

被五个人围着开玩笑的鱼鹰看到沈耘的身影，迅速厉声喝道：“立正。”

在明星们不知就里的情况下，匆匆跑到沈耘面前：“报告队长同志，一班正在集体整理内务，请指示。”

“稍息。”

下了口令，在五个人有些紧张的心情中，沈耘在两张床铺前看了看。

而后，忽然一手一床被子眼睛都不眨一下直接扔出了窗户。

“扯淡。”

留下这样一句话，沈耘径直走出了房门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9672013"  chaptername="第四百八十八章  整理内务？扯淡!">加入书签</a>
</div>
