
　　s.作者腱鞘炎发作，打字速度比较慢，接下来一段时间更新都会推辞，大家可以等晚些时候刷新，或者第二天早上。

　　这种情况大概会持续到年底，医生说需要缓这么多天，等开年之后更新应该就会恢复正常。

　　给书友们带来的不便，还请多多包涵，这里给大家道歉了。

　　正文：

　　“死罪可免，活罪难逃，别想蒙混过关！”

　　“是的，总得要拿点东西出来才行吧，不然接下来这么长的日子怎么熬过去？”

　　“我不管，我就是要看新东西，不一定只是歌，其他什么都可以。”

　　………………

　　和洛泉相处这么久，粉丝们早已深谙她吃软不吃硬的性格，所以大部分还是以渴求的语气。

　　洛泉自己，也确实吃这一套，而且就这么玩一个月也确实不太合适

　　“好了，之前不是说要给大家拍个写真集吗，虽然已经出了不少了，但也还剩下一些没拍，这次就给大家补上吧。”

　　洛泉说着，在手机里翻出一些照片，放到粉丝面前混动起来：

　　“这些就是我接下来要拍的服装，衣服都在我房间里的，明天拍完，晚上就能放给大家看，所以敬请期待吧。”

　　“都不是特别暴露的好像。”

　　“有的看就不错了，还挑三拣四的。”

　　“哈哈，不过要是真能整几个性感风的话，确实挺不错的，而且我觉得洛泉就适合这个风格。”

　　“试问什么风格洛泉不适合呢？”

　　…………

　　果然，衣服一出来就有人得寸进尺。

　　不过考虑到有不少福利的生化危机2还在热映中，而且B站已经有剪辑精彩片段的视频了，她就没必要再多此一举了。

　　毕竟这是为广大粉丝的身心健康考虑，洛泉觉得自己做得很对，称得上一句正道的光。

　　如果粉丝们知道她内心的真实想法的话，估计会直接高呼：请完全不需要考虑我们的死活，怎么摧残我们怎么来！

　　预告算是出来了，这次的写真也是中西各一套。

　　属于华夏风的，是一条白衣胜雪，仙气飘飘的长裙。

　　另一个，则是一条坠满繁花的公主裙。

　　前者含蓄柔美，后者热烈华丽。

　　不过光看是看不出来到底有多美的，人靠衣装，但衣也需让人来穿。

　　第二天，洛泉找到了自己在纽约的御用影视楼。

　　这里面很多员工都是她的老熟人了，之前的几部电影海报，也是找的他们进行合作，此外还有她个人的一些写真。

　　洛泉的习惯，员工们都清楚。

　　衣服自带，妆容自画，姿势自己设计。

　　他们只需要解决灯光，然后按快门就行。

　　没有比洛泉更省心的客人了。

　　记得洛泉上次来这儿拍写真，还是穿的戏服，她饰演了一位内得让人落泪的绝代花旦。

　　不过因为都是外国人，所以大家一开始并不知道这是什么造型，加上妆容也和常见的不同，所以并没有真正意义上地get到她的美，只是觉得非常惊艳。

　　但这次，就明显不一样了，洛泉的第一个造型，没有任何审美门槛。

　　她换完衣服出来后，在高亮度的灯光之下，也依然显得是那么滴耀眼。

　　一席白衣的她，举手投足间有着一种说不出的气质。

　　那是一种在西方几乎看不到的气质，如果在华夏，应该是用仙儿去形容。犹如超脱凡尘遗世独立一般。

　　洛泉仅仅只是站在那里，一帮员工就感觉到了一股由心底升起的自卑。

　　因为她太完美了，完美仅仅只是看着她，都觉得无地自容。

　　“都愣着干嘛，开工啊。”

　　还好，洛泉还是那个洛泉，衣服或许可以改变她的气质，但是她自己也能轻而易举地改回来。

　　开口说话之后，洛泉就显得平易近人了许多，不像刚才那样如雪山之巅的千年寒冰那样，让人根本不敢接近了。

　　但这样的平易近人，也让许多员工瞬间破功。

　　他们其实也想洛泉保持着高冷，因为那是他们心目中，洛泉最接近女神的状态，也是最美的状态。

　　可惜，女神再美也是有嘴的。

　　不过也幸好有嘴，提醒了他们，要不然今天的活儿估计也干不下去了。

　　第一个造型的写真拍完，紧接着就是第二件，繁花大洋裙。

　　这条裙子由香奈儿为她独家定制的生日礼物，目前还没有在市面上售卖的打算。

　　作为生日礼物而言，可以说是相当用心了。

　　但是作为衣服而言，就太臃肿了一些。

　　好看肯定是非常好看的，布料顶级，手工更是精致，每一朵花都绣得栩栩如生，不仔细看仿佛她真穿着一条由鲜花制成的裙子似的。天籁小说网

　　但也正是因为分量太足，它只适合出现在重要的场合里，比如颁奖典礼现场。

　　平时穿这个，那就等于是给自己做负重训练了。

　　另外，洛泉穿的时候还给自己身上先套了一层保鲜膜。

　　主要是这衣服不能洗，为了尽可能地多穿几次，最好的办法就是将身体和衣服尽可能地隔离开。

　　虽然她不是多汗的体质，但拍摄时间一长，加上衣服这么重，流汗是必不可少的。

　　也只有保鲜膜，可以很好地隔离汗水，且不会影响拍摄。

　　不过这种事儿洛泉是一个人在更衣室里完成的，其他员工都不知道这件事。

　　主要是有些太小家子气了，听起来也有些好笑。

　　不过也只有她能想出这样的主意，要是放到网上，估计免不得要被粉丝和网民们嘲笑。

　　当然，在穿好衣服出来后，在华丽的鲜花大裙子的装饰下，洛泉再一次成为了整个影楼里最美丽的存在。

　　那雍容华贵的造型，让一帮摄影师化妆师，联想到了维多利亚时代。

　　鼎盛，就是洛泉这个造型给人带来的最大感触。

　　盛装的女王，也莫过于这个模样了。

　　两套写真拍完，摄影师颇为过瘾地擦了擦额头的汗水。

　　给洛泉做摄影师，说实话压力是很大的。

　　他作为洛泉每一个新造型的见证者和记录者，必须将其完美地保存下来。

　　洛泉的每一个造型都是完美，但要是照片拍出来最后效果不行，那就必然是他的责任。

　　这个责任，他觉得实在是有些担不起来。

　　所以洛泉每次来拍写真，他想推给其他人来做，怕万一搞砸了后果不知道会是什么样子。

　　但是每次真点名让他拍了，每次又都硬着头皮自己来。

　　这种给女神拍写真的机会，全世界摄影师有几个能拥有？

　　让给同行来，除非他脑子秀逗了！

　　所以压力大归大，给洛泉拍照的工作，稳定绝对不能让。

　　得到照片数据后，洛泉拿回家进行了一些ps。

　　别人ps，一般是瘦脸美白什么的，洛泉只是调整一些背景，加些特效什么的。

　　至于照片里的自己，就完全不需要去进行任何的修改了。

　　全部弄完之后，洛泉等到晚上八点，将这二十多张写真全部发布。

　　“我去，嫦娥仙子！”

　　这是粉丝们在看到第一个造型后，内心所升起的第一印象。

　　照片里，洛泉那清冷俏丽的形象，确实就像是仙人一样。

　　至于是不是嫦娥仙子的，那就见仁见智了，也有喜欢搞事的在评论区喊她菩萨。

　　第二套造型，在国外的影响要更大一些，毕竟两种服装都有着极其强烈的文化特色。

　　国内这边在叫仙子，国外就是直接喊公主了，要是她年纪再大一些，估计就直接喊女王了。

　　“洛宝，你这造型和衣服设计得可以啊。”

　　客厅里，温夏拿着洛泉的一张写真赞叹了起来。

　　“就是，跟嫦娥奔月似的。”苏虞脑袋也是一顿猛点。

　　洛泉得意地笑道：“这个得看人的，毕竟不是谁都能有我这么好的腰腹力量，在吊着威亚的时候还能做出这么自然的动作。”

　　温夏听到这话一惊：“这些照片全是你吊在天上拍的？”

　　“不全是。”洛泉摇了摇头，“只有这张飞天是吊起来拍的，其他都是在地上。”

　　“可是我感觉你大部分都是处于悬空状态啊？”温夏有些摸不着头脑了。

　　“你这样看。”洛泉手机横放在了茶几上，“我当时拍的时候，就是这个姿势。”

　　“哈哈哈哈……”

　　温夏先是愣了一下，随后便与苏虞笑作了一团。

　　看上去这么仙的照片，没想到背后的拍摄方式居然是这个样子。

　　温夏想了想洛泉横躺在地上的情景，从这个角度和距离分析，那摄影师当时应该是被威亚吊在天上的。

　　这样一想，笑得更开心了。

　　“有有啥好笑的啊。”洛泉撇了撇嘴，“为了效果，确实需要这样来拍啊，逆只是还没遇到而已。”

　　“没有，我只是觉得这个反差太大了。”温夏摆了摆手，表示自己并不是针对她。

　　苏虞也点了点头：“这张照片我自己看都觉得仙得不像话，结果背后的故事却是这样，实在让人很难忍得住。”

　　洛泉轻轻哼了一声：“早晚也要让你们也躺在地上拍几张写真！”

　　说完，收起了手机。

　　很快，洛泉写真的新闻就登上了热搜第一。

　　微博的吃瓜群众在大呼好美的时候，抖音上，许多人已经开始模仿洛泉的衣服和姿势，做出高仿版本的嫦娥奔月了。

　　每一个姿势她们都会模仿，有的人也愿意下血本，用威亚吊起来，在空中进行拍摄。

　　有的人还突发奇想，在水下进行拍摄，营造出来的氛围，一点不比洛泉原版的差。

　　但是除了奔月这一个造型，其他那些造型，总感觉不管怎么都缺了一些味道。

　　大概暂时也没有人想到，这些照片都是洛泉躺在地上拍的。

　　所有模仿者为了避免产生太过鲜明的对比，拍摄的时候都相当用心，尽可能地想还原洛泉拍摄时的情况。

　　恰恰也正是因为太当回事，而忽略了或许洛泉拍的时候，用了如此简单的办法。

　　直到后面，一些恶搞洛泉照片的视频出来后，大家才明白过来到底缺的是什么。

　　怪不得那些衣服能散开得像一朵花一样，感情都是躺在地上，压出来的啊。

　　知道真相以后的粉丝和网民，估计心情都是有些忍俊不禁。

　　洛泉这边，许诺的写真集算是完成任务了，加上演唱会上cos的那些角色，属于超额完成任务了。

　　虽然没有大家喜闻乐见的福利，但质量还是高得没话说。

　　想要看高质量的福利，那是可遇而不可求。

　　强行要求是肯定不行的，但以洛泉的性格，说不定哪天闲的没事儿，就自作主张给大家伙来一个泳装写真集。

　　而且，这还是相当有可能发生的事。

　　上次在夏威夷不就是这样吗，度假最后一天，直接给大家直播在沙滩上的惬意时光。

　　当时手机就举在头上，简直是无限风光在险峰。

　　也就是洛泉在B站地位高，要是换别的主播，直接第一次警告，第二次就封印了。

　　当然，目前想要她突发奇想的概率并不高，需要她闲得没事儿的时候才行。

　　本来电影拍完后是很闲的，可谁让《魔兽世界》公测了呢。

　　在内测了半个月后，魔兽世界在IGN收获了9.9的高分，除了有些副本难度太高了以外，其他地方几乎就是完美。

　　口碑质量双重爆炸，加上企鹅海陆空全覆盖的宣发轰炸之下，魔兽世界光是在国内，就已经有了超过两百万的预购数量。

　　看企鹅的意思，是打算将魔兽世界捧成英雄联盟那样全民参与的火爆游戏的。

　　就目前的风向来看，可能性真不低。

　　国内的代理权是企鹅，而国外的代理权，被一个之前从来没任何合作的公司拿下，也就是大名鼎鼎的微软。

　　作为一个做软件起家的互联网巨头，微软其实在游戏界的体量也是相当巨大的。

　　尤其是在欧美这一块，更是占据着近乎垄断的地位。

　　魔兽世界想在国外火，选择微软做代理商是非常不错的选择。

　　除此之外，微软也给了她一个无法拒绝的价格。

　　而国外魔兽世界高达556万的预购量，也证明了他们的决定有多正确。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六百九十一章 火爆全球免费阅读。https://xs.23sk.com 