    第164章 怎么赚钱呢

    “第五十一日，你与大地女神在画中世界游玩，期间你也不断通过虚拟至高宇宙，收集整个宇宙的所有资料。”

    由于几条大道之主都有了很好的发育，你并没有太过操心。

    这一日，你忽然想起，你在这次模拟的时候，是有一个红色天赋，名叫海贼王的，当你成为被公认的海贼王，将获得修为等级提升一个大境界。

    如今你以是圣王九层的状态，若是可以提升一个大境界，岂不是就是直接大圣王九层了。

    而以目前诸多大道代理人的成长来看，相信用不了多久，你便会成为大圣王。

    等到那个时候，在成为公认的海贼王，可谓是一步登天，成就圣皇强者。

    圣皇强者，可不是谁都可以达到的。即便在宇宙无数人族之中，只要成就圣皇修为，都算在高层之中，有那么一席之地。

    即便不如至尊那样，可以统治一个星系，但是麾下有几万个生命之星，还是没什么问题的。

    为了完成这一目标，你在画中世界创立的海贼团，将张寡妇，林霜儿，幕灵儿，几位跟你有过关系的女人全部叫了过来。

    由于你的强大实力，一天之内，便让所有人知道，你海贼王的身份，可是，想象中的提升境界并没有发生。

    你很是困惑，还好, 系统为你做出了解释。

    海贼王称号：需要一宇宙大族承认, 方可获得。

    你顿时坐蜡了, 这个海贼王的称号，并不是你想象中，一个世界, 一个生命星球承认就可以的。

    是需要最少一个宇宙大族承认，才真的算数。

    虽然说, 宇宙之中, 种族众多, 但能称的上大族的，最少也是有至尊级战力的种族。

    对, 并不需要天尊级强者，一般的种族，能有一个至尊级战力, 就能在宇宙之中, 占据很大的一片领域了。

    可即便如此, 以你目前圣王境九层的实力, 也不可能去掠夺那么强大的种族。

    你与众女商量了一下，觉得还是趁着模拟, 尽快的提升境界，只有实力强大了，才能知道更多的宇宙秘密, 到时候真的穿越，也好有所准备。

    你打算在宇宙之中建立一个宇宙海盗舰队, 不过，你发现了一个非常尴尬的问题, 你没有钱。。

    。。。

    “第五十六日，经过了五天时间的收集情报, 你终于知道了, 圣王之后的强者，是靠什么赚钱得了。”

    加入宇宙佣兵团, 以及宇宙人族军团的就不说了，可以做任务, 领工资。

    而加入虚拟至高宇宙的, 经过你的了解，也是有很多赚钱的办法的。

    不喜欢冒险，想要安逸生活的, 就是给虚拟至高宇宙打工, 当快递员，虽然赚的不多, 但也够圣王境强者, 潇洒的生活了。

    而像你这样，成为普通会员的，想要赚取元币，无非就是三个办法。

    第一，前往宇宙荒域之中，寻找生命之星，不管是什么生命之星，什么种族，只要你将其带回人族领域，上交给108大星系任何一个星系，都会获得高额的报酬。

    至于到底价值多少元币，是要看那生命之星的等级来计算的，你这才知道, 生命之星，一共分为九级, 向虚古界那样，可以诞生圣王境强者的生命之星，是三级，而像你曾经去过的仙蓝星则是七级的生命之星, 你在鬼族的那颗地冥星，还有与它相邻的葬天星，都是八级生命之星。

    七级生命之星，就可以诞生至尊强者了，八级生命之星，则可以诞生天尊。

    至于那传说中的九级生命之星，宇宙万族寻找了无数年，都没有发现一颗，甚至不少种族都觉得，肯定没有九级生命之星。

    这个办法比较简单，身为圣王境九层的你，即便是前往宇宙荒域，也并不会遇到太大的危险，你很是意动。

    第二，对于收割生命之星，宇宙所有种族，都是不懈余力的，总之就是，越多越好，所以，也可以不用前往宇宙荒域寻找无主的生命之星，那些实力强大者，完全可以偷偷潜入别的种族的领地，掠夺一波生命之星，随后逃回人族。

    只要能够跑回人族，就不会有任何危险，每个星系之主，都会庇护为人族抢夺生命之星的勇士，曾经就有一位猛士，前往了鬼族区域，成功掠夺了一颗六级生命之星。

    随后被鬼族一路追杀，最后逃回了葬天星系，为此，葬天至尊甚至亲自出手，与追击而来的情欲鬼尊一战，将其重伤击退，而哪位勇士，也受到了很大的奖励。

    这个办法，无疑比第一个办法要好的多，第一个是前往宇宙荒域，什么事宇宙荒域，就是没有被记录在星图之上，不属于任何种族古路经过的地方。

    哪里常年荒芜，有的时候，甚至寻找几十上百年，都不一定能够找到一颗生命之星。

    当然，也有运气吉佳的天命之子，意外找到八级生命之星的故事，但是，你考虑了下你的运气，觉得第一个办法，还是有些不靠谱。

    至于第三个办法，跟宇宙佣兵团的交任务差不多，在虚拟至高宇宙的界面之中，有一个任务大厅。

    这里的任务，来自宇宙万界的人族，很多都会同步在宇宙佣兵团那边，但是身为虚拟宇宙的成员，你们也是可以接受的。

    每一个任务，下面都会附带报酬，只要完成，当场就可以结算。

    为此，你还特地去看了下任务。

    在任务栏中，每时每刻都有着大量的任务刷新，但是在最上方，却是挂着两条一直不动的任务。

    “SSS级任务，击杀绿柳至尊。任务时常不限，完成奖励：1亿元币，至尊器三件，发布人，仙蓝至尊。”

    “SSS级任务，找回云溪公主的尸身，任务时常不限，完成奖励：100亿元币，至尊器两件，发布人，皓月至尊。”

    看到这个一直没有滚动的任务，你很是好奇，在虚拟宇宙搜索了下，果然很快便找到了信息，并不是什么隐秘。

    仙蓝星系的仙蓝至尊，与皓月星系的皓月至尊本是一队道侣，两人生有一女。

    (本章完)

