    心神一放松，窦巧珊顿时装起来了，端着咖啡的淡淡的笑着，一副世外高人的模样。

    还是不够淡定呀，差点就露馅了。

    窦巧珊在心里做着检讨，自己的修行果然还不够，还需要锻炼啊。

    尤其是她居然会怀疑洛雪, 自己一眼就看中的合伙人，这让她觉得很是心虚。

    “哈哈，说得好，窦小姐的话真是深得我心。”

    心情好了，态度自然就好。

    郑军这次对窦巧珊的态度，和上一次相比，简直是天壤之别。

    “总之, 这次多谢了。同时你们也让我知道了, 世界之大，人类太渺小，有些事情宁可信其有，不可信其无。对某些东西全盘否定，本身就是一种固执。”

    郑军真心实意的说道：“窦小姐，以后如果我有什么事情需要你和洛小姐的帮助，可千万要帮忙呀。”

    窦巧珊微微点头，轻声道：“当然，郑先生请放心，助人为乐广撒福报，本身就是我们的修行。”

    郑军微笑道：“另外，洛小姐回到楠城后，能麻烦窦小姐你给我说一声吗？我有些事情想要咨询她一下。”

    窦巧珊顿了一下，问道：“不知道郑先生想要咨询什么事情呢？”

    郑军哈哈一笑，随口道：“没什么重要的事情，主要还是想对她表示感谢，顺便咨询一些小事。不重要不重要，我还是下次见到洛小姐的时候再顺便对她说吧。”

    窦巧珊见他不愿意说, 也不勉强，微笑道：“也好，我很尽快联系她。”

    总之，这次见面宾客尽欢，相谈甚欢。

    与此同时，洛雪正站在教室外的走廊上，对面则是高二二班的班主任，也是她曾经的班主任。

    洛雪刚刚转到楠城实验中学时，便是转到高二二班，大概两个月后，二班班主任便找她谈话。

    她的基础实在太差，待在二班完全不合适，建议她转班。

    洛雪自己也觉得学起来太过痛苦，听不懂老师说的什么，又一直被同学们有意无意的排挤嘲笑，便同意了转班到高二七班。

    今天二班的班主任来找她，目的很简单，希望她能够重新回到二班。

    “你也知道，七班是艺体班，学习气氛什么样，你很清楚。而且恕我直言, 教七班的老师，在各方面相对来说，要比其他班的老师差一点，或者说没那么上心。

    以前你刚转过来，可能因为不适应，心里有抵触情绪，所以次次考试成绩年级倒数。我也不知道你真实的成绩，所以本着对你负责的态度，建议你转到七班来。

    但既然你现在已经适应了新学校新环境，也决定真正拿出你的实力出来应对考试，我觉得你没有必要继续留在七班，所以希望你能够重新回到二班。”

    洛雪有些无奈，她能感觉到，身后班级里许多同学都在悄悄的看向她。

    二班班主任找她的目的，大家也都知道。

    不知道为什么，班上的同学们心里有些憋屈，有些生气。

    这大概就是被人挖墙角的感觉。

    虽然七班的同学们，对班级集体荣誉感之类的东西总是嗤之以鼻。

    但好歹在七班待了一年，有些甚至是两年，同学们朝夕相处，就算再不在乎班级荣誉感，怎么可能真的没有集体荣誉感？

    洛雪考了年级第一，他们惊讶的同时，面对其他班级的讨论，其实心里也与有荣焉。

    谁说咱们是学渣班的，年级第一不就在我们班上吗？

    我们艺体班的学生，只是不屑于学习罢了。

    你们那些所谓的学霸有什么好牛的，咱们艺体班的人，只要认真学习一两个月，还不是轻易就碾压你们这群书呆子？

    总之，这种奇怪的荣誉感，让他们对洛雪也产生了更多的认同。

    可是这个时候，居然有其他班的班主任跑到七班来，当着大家的面，要把洛雪挖走……

    这和直接扛着锄头跑到别人家菜园里挖菜，有什么区别？

    凭什么来挖咱们班的第一名？有本事自己教出一个第一名来呀？

    不要脸！

    而且凭什么觉得只要你来，就能把我们班第一名挖走？

    你把咱们班当成什么了？垃圾集中营吗？

    七班的同学们心里有气，同时也感觉到一种无力阻止的沮丧。

    就好比漂亮的女朋友被高富帅看中了，自己却无力竞争和挽留，一股由衷的挫败感，让他们觉得自己像是一条败狗。

    “高老师，我不打算转班。”

    在高老师期待的眼神下，洛雪说出了自己的决定。

    “为什么？我刚才应该给你说的很清楚了，你在我们班，不，在高二任何班里，都比留在七班要强的多。如果你是因为因为我劝你转班，所以不愿意到我班上的话，你也可以选择其他班。”

    高老师万分不解，洛雪为什么会拒绝他的提议。

    “不，你误会了，我没有怨你的意思。我只是觉得在哪个班都无所谓，反正我都能考第一名。即便转到了所谓的火箭班，对我的成绩提高也不会有任何帮助。”

    洛雪嘴里说着狂妄无比的话，但神情却几乎没有变化，仿佛在说着一个人人皆知的真理。

    “……”

    高老师惊呆了，教学这么多年，他见过很多狂妄的学生。

    但是跟洛雪一比，那些学生都弱爆了好吧。

    “我理解你们这个年纪的叛逆和张扬，但是洛雪同学，偶尔考一次第一名，并不能说明什么。只有稳定的成绩和发挥，才是真正的本事。”

    洛雪点头，无比认同高老师的话。

    她十分诚恳的说道：“放心吧高老师，我在的地方，不可能有其他人得第一名。”

    高老师：“……”

    “所以我真的没有必要去其他班，七班挺好的，很自在。”

    “好吧，既然这是你的决定，那我尊重你的决定。同时，我也希望你对自己的人生负责，不要留下后悔。如果哪天你想要转到其他班，随时可以来找我。”

    高老师见状，只好叹息一声，说道。

    “好的，谢谢高老师。”

    洛雪说完，转身回了教室，在同学们探究的注视下，在自己的座位上坐了下来。

    她眼角余光瞄到身边的顾君，见他一直注视着走廊上的高老师，顿时想起唐朝告诉她的话。

    她蹙了蹙眉，如果她不理会的话，或许，大概，可能……高老师明天会像贱客三人组一样，莫名其妙的消失。

    哎！

    “顾君。”她叫道。

    “嗯。”

    顾君回过头，朝她温柔的笑了起来。

    少年笑容如春风，将正好偏头看过来的王芸，迷的心都软了。

    洛雪看着顾君的眼睛，郑重的说道：“高老师是好心。”

    顾君点点头：“好的。”

    “另外……”洛雪继续说道：“我的事情，我喜欢自己处理，不希望任何人帮我做决定。你，明白吗？”

    顾君神情微微一愣，落在洛雪脸上的视线有些分散，像是在回忆什么。

    洛雪只见他嘴唇微动，声若蚊蝇般喃喃道：“你啊，还是一如既往的不喜欢别人插手你的事情啊。”

    要不是她听觉远超常人，也听不清楚他说的话。

    怎么，自己这张脸，让他想起了别人？

    是那个在自己二三岁时，就附身在自己身上的饕餮吗？

    洛雪心里暗忖着，嘴里却问道：“什么？”

    顾君回过神来，摇头道：“没什么，我明白你的意思了。”

    王芸见两人谈话告一段落，连忙问道：“洛雪，你要转去二班吗？”

    她的声音有些激动，音量有点大。

    顿时，班上突然安静下来，落针可闻。

    “你别转二班啦，高老庄这人太功利了，你成绩差的时候就让你转班离开，你成绩好了，又想让你转回去，哪有这样的好事？”

    王芸义愤填膺，随即情绪有些低落道：“好马不吃回头草，就算你要转班，我也建议你转到一班或者五班，同样是火箭班，不比二班差。”

    有句话怎么说来着：你的朋友不及格，你感觉很糟糕。你的朋友考第一，你感觉更糟糕！

    这句话充分的说明了人类的本质，见不得别人比自己好，哪怕是至亲好友。

    洛雪摇摇头：“谁说我要转班，我就在七班，哪个班都不去。”

    王芸闻言，惊喜的问道：“真的？”

    洛雪点头：“真的。”

    “哇，那真是太好了，我们又能继续做同桌了。”

    王芸兴奋的叫了起来，班上也同时恢复嘈杂的声音，如同一潭死水，一瞬间活了过来

    唯有顾君笑了笑，低头看向手里的教科书，对洛雪的选择并不吃惊。

    他的听力甚至比洛雪更好，早就听见洛雪在走廊上拒绝高老师的回答。

    王芸兴奋过后，脸上又露出一丝苦恼，朝洛雪说道：“虽然我很想和你做同桌，不过洛雪你并没有报考艺体生。既然你不打算考艺体专业，其实去其他火箭班要比留在七班好的多。

    所以，你要不要再考虑一下，去其他班也可以的。我们都在一层楼，天天都能见到，做不做同桌其实也没那么重要。你不要因为舍不得我，就胡乱做决定呀。”

    洛雪看着她，默默无语。

    过了好一会儿，洛雪才说道：“你误会了，我绝对不是因为舍不得你，才决定留在七班的。我只是觉得在哪个班都一样，懒得搬而已。”

    王芸尴尬的笑道：“哈哈，是这样吗。好的，看来是我自作多情了。”

    “是的，就是这样。”

    王芸假意的哭了几声，又对洛雪道：“对了，今天下午放学后，我爸妈开车来接我们，他们想和你具体谈一谈。”

    “不行，今天不行，我有其他的约会。”

    “男的女的？”

    王芸连忙问道，还故意看了顾君一眼。

    顾君低头看书，神色没有丝毫变化。

    因为他对洛雪的亲密和维护态度，班上的同学早已经默认两人是一对。

    “女的，一个朋友。”洛雪说道。

    她的手机聊天软件里面，刚刚收到窦巧珊的留言，约她下午放学后见面。

    窦巧珊找她，一般都是有业务。

    洛雪作为合伙人，没有任何拒接的立场。

    不过，她本来就打算去一趟窦巧珊那里，正好一起处理了。

    下午放学后，洛雪给洛颜发了信息，自己去朋友见面，让他自己回去。

    洛颜连忙发信息过来，问是什么朋友？她在楠城哪来的朋友？什么时候回家？要不要他陪她去。

    洛雪看了一眼，连一个字都懒得回复。

    这家伙，竟然管起她来了，真是越来越飘了。

    窦巧珊是搭出租车过来的，见到洛雪出了校门，连忙招手让她上车。

    在车上，窦巧珊把今天和郑军见面的谈话原原本本的复述了一遍，问道：“洛雪，你觉得他要找你做什么？”

    洛雪摇摇头：“我又不是神仙，怎么猜得到？”

    “哎哟，我的洛雪姐姐，你就是神仙好不好？猜猜，你肯定心里有猜测了。”

    窦巧珊连忙恭维道。

    洛雪笑了笑，说道：“我猜，他大概有很重要，但是又不是很急切的事情，想要咨询我。”

    “很重要，但又不是很急切……这话听起来似乎有些矛盾。”

    “不矛盾。比如我，高考重要吗？”洛雪问道。

    “当然重要。”

    “那对我来说很急切吗？”洛雪又问道。

    “也不算急切吧，还有一年多呢。”窦巧珊回道。

    “你看，这就是很重要，又不急切的事情。”

    “好吧。”窦巧珊表示了解，言归正传道：“那你要不要见见他，看看他又什么事？生意上门，没有推开的道理吧。”

    “到时候再说吧，我有种预感，郑军要说的事情，会很麻烦。”

    “你也会有觉得麻烦的事？”

    洛雪没好气道：“我又不是超人，怎么就不会觉得麻烦了？”

    窦巧珊拍了拍额头：“我忘了，你才十七岁，比我还小呢。可是不知道为什么，你总是给我一种千年老妖怪的感觉。”

    “……你的感觉很敏锐啊！”

    “哈哈哈，开个玩笑，别生气，十七岁的洛大师。”

    窦巧珊告饶，又说道：“那我和他约个时间，先听听什么事再说。”

    “好。”

