    进入落日森林后，凌宇能够感觉到四周的空气清新了许多，同时比起森林之外也要湿润许多。虽然温带植物聚水效果没有热带植物那么显著，但也是能够保持一个良好的空气湿度的。

    这里的树木分布比起星斗大森林来说要稀疏一些，平均高度也是低一些。

    森林里非常安静，凌宇能够清晰的听到自己脚掌踩在地面发出的“沙沙”声，而他偶尔能够看到小动物和低级魂兽从旁经过。鸟儿鸣叫的声音，让这片森林充满了活力。

    停下脚步，凌宇释放出泥丸宫内的精神力向着正前方探测而去，到达另一边的森林边缘时，精神力以当前凌宇所站点为中心，不定向来回扫描着。

    一个循环下来后，凌宇眼神微微一凝，在这片森林的中心之地，有着一座山峰，其内散发出水火两种对立的气息，奇妙的是，这两种气息并没有产生冲突的迹象。

    同时，凌宇的精神力还感知到了此时森林中有魂师在进行猎魂，倒也没有多管。

    冰玄剑再次释放而出，驾驭精神力，凌宇脚踩冰玄剑，破风声传出，身形便是消失在原地，一顺数百米开外。

    飞行途中，凌宇还辐散出自己中级灵符师级别的精神力，让得自身周围千米之内的魂兽，不论是千年还是万年，都是瑟瑟发抖，不敢触怒这股精神力的主人的威严。这个千米范围自然也是随着凌宇的移动，动态变化着的。

    不过这些魂兽更多的是敬畏，因为它们并没有察觉到这股精神力的敌意。

    没过多久，凌宇飞行的速度缓缓降了下来，在他前方不远处，一座山峰静静矗立着。

    山脚周围，环绕着碧绿色的浓雾，浓雾极端的腥臭，一种恐怖的剧毒气息散发开来。

    “这个应该就是独孤博的毒阵了。”凌宇淡淡一笑，没有丝毫停留，径直穿过了毒雾。在吞噬祖符面前，这所谓的剧毒不过是笑话而已。

    在山脚前停了下来，凌宇脚踩冰玄剑，保持着悬浮的状态。看着眼前这座山峰，凌宇精神力再做探查，那种极热极寒的两种极端气息更为的明显了。

    这座山峰大约五百米高，隐隐间，整片森林都以它为中心。

    催动精神力，凌宇踩着冰玄剑，身形极速上升着，数秒后，凌宇就来到了山顶。

    山顶之上，凌宇俯瞰而下。只见前方是一个倒锥形的山坳，此时冰玄剑之下的山顶处于山坳的边缘之地。山坳之中，浓浓的热气蒸腾而上，在湿润的感觉中还有一种硫磺的味道。

    山坳之中，必有一潭温泉。

    “的确是一块宝地啊！”凌宇自言自语道。温泉中蕴含丰富的矿物质，一般的植物不能生存，而一些特殊的植物需要的正是温泉中的矿物质以及热量，如不少的剧毒类植物。

    操控着冰玄剑，凌宇向着山谷飞下，片刻后，便是稳稳的降到了山谷中的地面之上，在冰玄剑上跳了下来，轻轻落地，冰玄剑也随之收回。

    山谷之中，凌宇的眼前，出现了一汪温泉。温泉面积并不大，分成了两块，整个水潭呈现椭圆形，温泉水的颜色不是单一的色彩，而是乳白和朱红。更为奇特的是，它们虽然在同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。隐隐间，形成了一个两仪的八卦之形。

    在两色的温泉交接之地，水蒸气滚滚而上，不断的升腾而去，一直到山口的位置才徐徐消散而去。

    “这个，便是冰火两仪眼了吧。”凌宇喃喃自语道。

    冰火两仪眼是三大聚宝盆之一，这里是药物的聚宝盆，也是一种特殊的天然环境。这里普通植物无法生长，但却是所有珍稀植物的衍生地。并且，还会让这些珍稀植物生长的时间缩短十倍。

    三大聚宝盆都是拥有着得天独厚的条件，钟灵天下之秀，天地能量极为浓郁。而冰火两仪眼，一眼双生，两仪互克，千万年也难以形成这样的宝地。

    冰火两仪眼不仅养物，对于人体也有极其特殊的作用。一般的人类或者动物，若是待在冰火两仪眼旁边，没有及时离开的话，短时间内就会被两种极端属性的天地灵气冲击，从而爆体而亡。

    毕竟，冰火两仪眼的冰泉和火泉是天地而生，能够自然保持平衡。而这种冰火气息侵入人体的话，则会立马争锋相对，水火不容。

    两种对立的气息以脆弱的人体体内为战场，堆积到一定程度后，自然会超过人体能够承受的极限。

    不过，若是一身剧毒的人来到这里的话，反而有着莫大的好处。冰火两仪眼的极热和极寒，对于毒物都有极大的压制作用。这也是毒斗罗独孤博能够在这里长期生存，还能够修炼到封号斗罗的境界的原因。

    这里作为独孤博日常修炼和压制体内剧毒的地方，独孤博还在山腰之上开辟了一个自己的洞府。

    对于有吞噬祖符傍身的凌宇来说，这种冰火气息只是小场面罢了，就算是更为恐怖的天地环境，他也怡然不惧。

    能够看到，在凌宇进入冰火两仪眼时，吞噬祖符自动护体，在凌宇的体表覆盖着淡淡的黑光，那种冰火气息在接触到黑光时便是被迅速吞噬而去。

    除此之外，凌宇还知道这冰火两仪眼之下沉睡着冰火龙王之魂，那是龙神大战后陨落的龙神九子之二的冰火龙王的灵魂，或者说是二者的神魂。

    这种灵魂体的存在，就相当于斗破苍穹中药老那般，灵魂离体。若想要复活，在斗破苍穹中，是需要炼制一个躯体。而在斗罗大陆，只需要寻找一个寄存地就可以了。

    这个寄存地，可以是魂环，如在魂环中引入冰火龙王的灵魂。或者直接让冰火龙王以灵魂力凝结魂环，献祭给被接受者。在后者成神之后，便可凭借神力以龙魂的方式复活。

    凌宇目前还没有打搅这二位前辈的打算，等他成为“龙骑士”之后，打下了神界，就可以接引他们进入神界了。

    征服神界后，凌宇也会复活龙谷中的龙族残魂，重现龙族的光辉，这是他身为“龙骑士”的责任。

    当然，凌宇并不会通过打压人类神祇来增强龙族和魂兽一族，只要维持一个平衡就好。

    在这个平衡之中，他并不会刻意去干涉。神界，不过是修炼的起点而已。

    这些，都是后话了。

    凌宇视线往冰火两仪眼周围看去，各种形状各异的植物生长着，让这里成为了植物的海洋。

    在乳白色温泉边缘，有一丛看似像小虫一样的东西。其外表灰白色，上有环纹；全身有足八对，以中部四对最明显。质光滑易折断，断面略平坦，白色微带黄。子实体细长，深棕色至棕褐色，呈圆柱开，一般比虫体长，顶部有稍膨大的孢子。外色黄亮，内色白，丰满肥大。

    通过原著中关于药草的描述，凌宇知道这是冬虫夏草中的极品，雪蚕。

    雪蚕之旁，另一株植物外皮黄褐色，断面黄红色。单叶互生，叶柄细长而弯曲，叶片卵状心形，先端渐尖，夏季从叶液开出黄绿色而具紫斑的小花，曲折条形，十分奇异。

    这是朱砂莲，性喜阴寒，本身寒性很强，克燥热，是一种珍贵药材，对于火毒治疗有奇效。

    在红白两色泉水交接处的岸旁，一株奇特的花吸引了凌宇的注意。

    那是一朵淡粉色的大花，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉色的花朵随着水雾轻轻摇摆，散发出一股淡淡的幽香。

    花蕊是淡紫色的，就像是一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里，光彩动人。幽香淡淡的，宛如处子体香一般，沁人心脾。

    淡粉色大花周围，隐隐间，形成了一个直径约莫十米的淡粉色光罩。光罩之内，仿佛隔绝了任何毒的气息，包括这里的寒毒和火毒。

    这是幽香绮罗仙品，百毒克星，虽然不能解毒，但有中和和克制一切毒素的作用。

    在寒极阴泉一边的中心点，生长着一株白色药草。顶部看上去像一朵白色的大花，八角状，中央如同冰晶一般的闪烁着点点花蕊，没有任何香气流露。

    此物名为八角玄冰草，奇寒花品。此草十米之内寒气逼人，一般人待的时间稍长就会寒毒攻心无药可救。资料中记载的是，想要摘下它，要用金铁之物。

    不过，凌宇有精神力的存在，这种极寒药草虽然寒气极盛，但想要凝结凌宇的精神力还是异想天开。

    似乎是冰火对应，阴阳相生，在炽热阳泉一边的中心位置，同样生长着一株宛如白菜样式，却通体火红的植物。

    这个便是烈火杏娇疏了，是一株拥有顶级火毒的剧毒仙品，此物只生长在炽热之地，哪怕在岩浆中也能生存。

    烈火杏娇疏与八角玄冰草的摘取方法不同，前者要用玉的方式才能不损耗仙草的功效。当然，用精神力摘取自然也不会损伤仙草的药力。

    而之后，凌宇也看到了原著中唐三给予六怪的仙草。

    奇茸通天菊，一朵硕大的菊花，菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸的分外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央的花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊顶端闪烁着淡淡的金色光彩。

    八瓣仙兰，一朵八瓣兰花，花瓣发抖般轻微颤动着，通体一片雪白精莹，予人清高出尘之感，散发出浓郁的兰花香气，令人闻之心情神明，精神大振。

    鸡冠凤凰葵，一株红红颤动，柔软酥绵的仙草，看上去样子很简单，只是由红色草叶组成，草叶最顶端宛如鸡冠状，细细观察，其叶脉呈现赤金色彩。在其周围，环境温度都会大幅上升。

    相思断肠红，花中之王，看上去是一朵普通的白色花朵，花朵有巴掌大小，形似牡丹，没有草叶，根茎下连接着一块大石，石头通体乌黑。白花之上，有着几片惊人的红色，鲜红如血。

    九品紫芝，一株淡紫色的仙草，顶端如盖，却是一株灵芝。灵芝通体呈现紫色，下面是翡翠般的茎干，生九叶。

    望穿秋水露，药草通体碧绿，药草中央，有三片雪白的叶子，叶子中央有几滴水珠，就像是清晨凝结的露水。

    还有一些原著中也没有详细提及的仙草，凌宇也并不担心，他还有万能的小爱呢。

    凌宇操控精神力，将这些珍贵的仙草以及小爱识别的用处比较大的仙草一一采摘而下，收入了系统空间。

    系统空间自然是可以完整保存仙草的药效的，在之后，或许系统空间还可以供魂师短暂修炼呢。

    凌宇在采摘仙草时留下了根茎，天材地宝，留下种子，这样后人也可以得到这种机缘。

    一番席卷下来后，这里的药草顿时稀疏了一些，剩下的基本上是仙品以下的层次了，还有一些是独孤博自己种植的药草。这两种药草数量是最多的，毕竟仙品药草的形成需要很长的时间。

    做完这些，凌宇本来打算就此回去，前往七宝琉璃宗的。只是这时，他的精神力感知到了一道强大的气息正在迅速地接近着这里，彷如毒蛇出洞，择人而噬。

    “那是独孤博吧。”凌宇轻轻一笑，他倒是暂时不想走了，他也想见见这个老毒物呢。

    毕竟，他刚刚算是抄了人家的老窝，总要打个招呼。而以他的实力，他也丝毫不惧。

    

