    谢谢“泡哥”的三万打赏！

    ————————

    花点钱，唐奕并不在乎。』』『问题是，那批战马还真不能就这么让他们给分了。

    不为别的，这个时代最先进的武器还是骑兵，阎王营既然是奔着打造第一强军去的，那早晚都是要转骑兵的。

    这次让杨怀玉带人在草原上呆了半年，一个重要的原因就是，那里有的是马，能让他们可着劲儿地磨练骑术。

    ......

    “这事儿交给我了！”唐奕满口答应。

    “得勒！”杨怀玉闻言，心里一下就有了底。“那我先回营了，你可记着点，别不当回事儿！”

    “靠！”唐奕真想踹他。“卸磨杀驴啊！？特么传旨的不跟我进宫？”

    杨怀玉一甩手，“自己又不是找不着地方，我跟你去干啥？还一堆事呢。”

    说完，都不给唐奕呛声的机会，调头就走。

    唐奕气结，指着杨怀玉的背影叫道：“这特么可还没办成呢！？小心老子让你那一厢两条腿跑到老！”

    “滚蛋！”

    远远的传来杨怀玉的一声笑骂，唐奕无奈摇头。

    ......

    来到儒生宿舍，想找宋楷跟他一起进城，也算有个伴儿。可是，宋楷几人跟章惇、苏轼他们也不知道哪儿疯去了。

    无奈之下，唐奕只得一人坐船，孤零零地进城了。

    依旧船停桃花坞。

    下船之后，第一件就是抬眼往桃林之中的桃花庵看去。

    秋色袭人，桃花庵也没了春时的妖娆，多了几分萧瑟之感。如今的桃花庵，早已大不如前。

    桃园夫人住在观澜侍奉尹师父左右，董惜琴与黑子的“美容”生意正火，与黑子也早就搬了出去。庵中只剩董靖瑶带着一班姐妹住着，由于长时间不理风月，那些总往这儿跑的公子哥们也是不来了。

    ......

    缓步向前，准备直奔宫城，不想，偏偏这个时候院中有人，而且不是别人，正是董靖瑶。

    从当年那个恬燥的小丫头，到今天十**的熟落少女，董靖瑶已蜕去了张扬，平添了温婉。

    唐奕想打招呼，却是卡在了喉咙里没有说出口。最终只是点了点头，算是见过。

    也许，那个闹闹哄哄的女童更能让他生出些亲近吧？恬淡如兰的董靖瑶，反而让他生出许多疏离。

    董靖瑶亦是点头示意，然后怔怔地看着唐奕消失在汴河大街上，泯于人潮。

    ......

    在皇城外等着内侍传话，漏院之中进进出出的朝官一见是消失了半年的唐疯子，相熟的过来打声招呼，而不太熟的，则是有意无意地躲着走......

    谁知道疯子什么时候就疯呢？

    等了一刻钟，内侍出来传话，让唐奕后苑见驾。

    唐奕一拧眉头，不是福宁殿？皇宫那个破园子有什么好去的？

    “陛下在后苑？”

    那小黄门儿恭敬一揖，“回公子的话，陛下在福宁殿处理政事，让公子在后苑稍候，陛下随后便到。”

    唐奕眉头一展，无语摇头，赵祯还真是......

    “前面带路吧。”

    “公子这边请！”

    ......

    穿过皇城，行至后苑。果然，渴歌亭中有人......

    小黄门儿识趣地一拱手，公子且随便逛逛，奴婢就下去了。

    唐奕翻手掏出一片金叶子，塞到那小内侍手里。

    “有劳了！”

    内侍喜滋滋地下去了。唐奕才深吸一口气，朝渴歌亭而去。

    “公主在看什么？”

    “呀！”

    福康本来正盯着亭下池中的锦鲤呆，却是被唐奕突然出声吓的失声。

    回头一看是唐奕，忙三分惊喜、七分荒乱地站了起来。

    “唐公子......你回来了？”

    唐奕看她的表情就知道，赵祯没告诉她自己会来。笑着又问了一句：“公主在看什么？”

    福康面颊微热，还是答道：“看鱼。”

    “哦？”唐奕凑过去也朝池中一观，笑道：“公主刚刚的神情不像是看鱼，倒是像想自己也变成鱼呢？”

    本来还有点紧张，可唐奕的态度言行，反倒让福康一下子就放松了。

    他总是有这本事，三言两语就能让人觉得亲近。

    “我刚才在想，这些鱼有专人喂养，看似无忧，其实却是凄苦。”

    “哦？为何这么说？”

    福康悠然道：“它们只是圈养在一个小池子里，终其一生也出不得这三尺深的御池，难道不可怜吗？”

    唉......

    唐奕暗暗一叹，福康的话不知道为何让他想起了董靖瑶，都是这般深沉隐忍。

    说实话，他不喜欢这样的她们。

    说好听点叫温婉、恬淡，说不好听的，就是把自己压抑得太深。最后，自己都相信自己是个多愁善感的人了。

    “只是公主觉得可怜罢了，鱼却不一定这么想。”

    “为什么？”福康好奇道。“难道它们不想大河阔水的肆意遨游？”

    唐奕笑道：“公主不知，鱼的记忆很短，短到只几息之间它们就忘了曾经去过哪里，见过哪里。所以，一方池塘和万里海疆对于它们来说，都是一样的。只要几息，一切就都是新的，一切就都是未知。”

    “真的？”

    唐奕笑了，“当然是真的。年少时在邓州、我与几个玩伴最擅长的就是摸鱼。正是利于了鱼的这一点特性，造了许多让鱼迷路、自投罗网的玩意儿，甚是好用呢。”

    “......”

    福康听的眼睛直亮，想像着唐公子与伙伴们下何摸鱼的自在情景。

    可是，转眼之见，眼神又是一暗，“这么说，我倒是不如鱼呢？”

    唐奕一阵头疼。女人真是奇怪的生物，什么事儿都能贴到自己身上。

    无奈下只得再转话题，“公主却是比鱼自在得多吧？且说说，都去过哪里？”

    这话不问还好，一问，福康更是凄婉。

    “回山......”

    “呃......”

    好吧，唐奕一时忘了，她一个大宋公主能去过哪里，最远就是回山了。

    ......

    “若是有机会，我与陛下说请，带公主走得远些，去看看咱们大宋的壮丽河山。”

    福康闻言，脸红得烫，满目喜意道：“真，真的吗？”

    唐奕笑了，“当然是真的。”

    “那......那静候公子佳音......”说完，福康再难抑制心中羞臊，调头就跑。

    唐奕呆愣愣地看着福康的背影，“说得好好的，跑什么啊？”

    又过了半天，这才反应过来：

    一个男人带女人出游，在他这儿再平常不过，可是在福康那里，却是变了味道，她一个公主，怎么可能和唐奕出游？

    除非，除非是夫妻同游......

    好吧，唐奕这一无心之举，在福康那里却成了露骨情话。

    ......