    “永远不要骄傲自满，只要稍微的松懈你就会失去性命。”

    “你们都听到教官说的话了没有？”傅老询问道。

    一群学员全部异口同声的说：“听到了。”

    “带你们受伤的队友先去医务室治疗，然后全部参加训练，不要怠慢。”

    宁凡看向那个被自己打伤的学员，让他来到自己的面前，握住他的断掉的手腕。

    “教官，好痒。”

    “别乱动。”

    众人只看到宁凡抓住学员的手，两者交接的地方不断的冒出一道道水蒸气。

    一秒钟之后宁凡松开手，学员惊奇地发现自己断掉的手腕竟然恢复了。

    有点喜出望外的说道：“谢谢教官。”

    “这就是气的妙用，当你们成功蜕变成一名可以运气的武者，一些外伤你们都可以用气去解决。”宁凡提醒。

    “是！”

    让他们继续训练，两人往回走。

    傅老笑呵呵的问道：“怎么样，他们还可以吧？”

    “个人的话挺喜欢他们，但如果是他们做任务的话，很难能够活着回来。”

    “的确，他们起步太晚了已经错过练武的最佳时段。”傅老叹息。

    宁凡说：“没有关系，后天的努力也很重要，等会儿我给你开一个药方子，如果你真的想要培养他们的话，让他们训练完之后每个人都进行药水浸泡一个小时。”

    “当然想培养他们，大夏国不缺少人才，但大部分的人才都被那些家族势力和江湖势力所垄断，能够找到他们已经很不错了。”

    “我知道。”

    这个时候傅老的眼睛转了转，问道：“宁凡啊，你现在就要回去调查那些家族的事情吗？”

    “对！”

    “那不如这样吧，你把你想要打听的情报告诉我，我派人去帮你收集情报，你帮我训练一下那批兔崽子。”傅老露出了老奸巨猾的笑容。

    他十分的清楚现在宁凡一个人的实力是有限的，收集那么多的情报需要花费大量的时间。

    但是如果有一个专业的情报部门帮他收集的话，会十分的简单，而且还不会引起别人的怀疑。

    就算是那些家族怀疑，也不会怀疑到宁凡的头上，还有补救的机会。

    可是如果宁凡因为收集情报而暴露了身份，那想要搞垮这些家族就不太可能了。

    “你这是直接把一个烫手的山芋丢给我呀。”宁凡有点无奈。

    傅老笑呵呵的说：“怎么会呢，你的职位本来就是隐龙卫的教官，督促他们训练是你的责任。”

    “行吧，收集情报的时候务必小心一点，最好是傅老你信任的人，如果事情败露你也知道后果。”

    “这个事情你放心就好。”

    “收集情报需要几天？”

    傅老预计了一下：“为了安全和隐蔽，七天的时间就可以完成。”

