    第308章 来袭

    “怕啊，怎么不怕。”

    夏凉耸耸肩。

    “只是那个时候也就一个办法了，拆弹根本来不及，而且我也做好了准备，如果实在赶不到就把车直接开海里。”

    陆光耀竖起大拇指。

    “有胆识！有担当！”

    这时从侧厅厨房里走来一位和蔼可亲头发花白的老婆婆，手里端着香喷喷的菜肴。

    等瞧见夏凉后细细打量。

    “你就是夏凉吧？比我想象的还要年轻，这几天老陆天天念叨你，我耳朵都快出老茧了。”

    不用介绍，夏凉便礼貌的站起身来。

    “婆婆您好，初次见面就来蹭饭，实在有些不好意思。”

    “哪里的话。”

    老婆婆见夏凉没有年轻人的浮躁，更是欣赏。

    “还有一个菜就齐了，大伙赶紧上桌吧。”

    犹如夏凉预料的那般，陆闯这个看似威严实则一肚子坏水的大佬准备在饭桌上搞事情。

    还没等吃几口菜，直接摆出四瓶特供。

    然后二话不说直接吹了一个。

    陆光耀也是为老不尊，在旁边一个劲的起哄。

    无奈之下，夏凉只能跟着吹。

    吹了再吹。

    也就几分钟，两瓶特供下肚。

    可惜他们低估了夏凉的酒量。

    陆闯又搬来一大桶扎啤。

    没错，桶的那种，比旅行箱还大一圈。

    “我干了，你看着办。”

    吨吨吨~

    “我又干了，你别差意思。”

    吨吨吨~

    “我再——”

    “别！别干了，你这太夸张了吧。”

    夏凉赶紧按住陆闯要接扎啤的手臂，见过能喝的，没见过你这么喝的。

    他倒是不怕，可陆闯就算是卫国军。

    怎么能这样吨吨吨的喝呀。

    也亏得夏凉没有检查，要不然就会发现，其实之前陆闯的两瓶特供做了手脚，里边全是自来水。

    现在喝的扎啤虽然是真的，但陆闯提前就磕了药，再加上他本身也能喝，还不是越战越勇。

    这时门铃声响起。婆婆去开门后传来惊喜的声音。

    “须眉？你不去了上京出差么？”

    “临时取消了行程，奶奶你做了多少菜，好香好香。”

    声音清脆，如青鸾啼鸣，让人一听就过耳不忘，夏凉扭过头去。

    “我家闺女，跟你差不多大，咱们不管她，继续喝继续喝。”

    陆闯的大巴掌直接揽住夏凉的肩头。

    双眼皮、长睫毛、眼珠黑的像墨，眼白白的像雪，黑白分明，不含任何杂质，陆须眉走进餐厅瞧见陌生青年跟着父亲拼酒时，还以为是眼花了。

    在她印象当中，能请到家中赴宴的就算是军中同僚都少之又少。

    但仔细一瞧就明白了事情原委，现如今夏凉的脸估计比各大明星都要有辨识度。

    “是夏凉？”

    奶奶含笑点头。

    “可不就是他，你爷爷盼星星盼月亮就等着精神头好些请他来家里吃饭，你父亲好像对他也有所求，只是不知是什么。”

    陆须眉不明所以，暗想夏凉即便车开的6，但父亲能有什么求他的。

    真是怪事。

    “老弟你是不知道，最新的15式已经列装了，我是一哭二闹三上吊要来一个连，那性能，那机动，那火力，轻坦里边吊打蔚蓝星所有。”

    夏凉自然也听懂了大概，15式确实是轻坦中的战斗坦，其他国家都很少研究这种主战装备，而龙国15式的性能又炸裂，到现在也就亮相一年多。

    陆闯能搞来一个连的编制，可见手腕不是一般的硬。

    “嘿嘿嘿，感不感兴趣？我保证你绝对没开过。”

    陆闯笑容有些猥琐，夏凉尽可能的拉开安全距离。

    “没开过你还问我敢不敢兴趣？老哥你肯定喝高了。”

    “那有啥的，15说白了就是轻量版的99a，道理其实都一样，等有机会你去我那溜一圈，听说驾驶技术好的还能玩漂移。”

    陆须眉坐在奶奶身边后，听的是一愣一愣的，暗想父亲绝对没少喝，要不然怎么能让一个开滴滴的去开最新锐的主战装备。

    “爸，少喝点吧。”

    陆闯呵呵一笑。

    “今天高兴，他就不用了介绍了吧，现在就连部队里都知道黑色闪光的大名，你们年轻人也肯定都知道，她，我女儿陆须眉。”

    夏凉看了过去，笑了笑自我介绍道。

    “你好你好，我是夏凉，开滴滴的。”

    “幸会，我叫陆须眉，搞研究的。”

    刚介绍完也不等两人再熟悉熟悉，陆闯再次灌酒。

    “她就是个不孝女，我想让她进部队，她却非要跟老爷子搞研究，你说气不气，陆家就这么一个独苗，多少老伙计笑话我陆闯后继无人，来，再整一杯。”

    陆须眉貌似对这种话已经彻底免疫，因为这事以前没少吵架，现在也有了经验，不接话就得了。

    夏凉则是嘴抽了抽。

    “也、也是搞蘑菇蛋的？”

    果然是陆老爷子的后代么，这么年轻的姑娘也搞危险的研究。

    “类似吧。”

    陆老爷子接过话来。

    “陆闯你也别总灌酒了，吃点菜吃点菜。”

    话没有明说，夏凉知道肯定是涉及高级机密，就算双方有些交情，可这种国之大事又则能随意透露。

    “你就给个话，帮不帮我这个忙！”

    “帮不了帮不了，我真不会开坦克。”

    “没有商量的余地了？”

    “要不我给你介绍别的滴滴司机吧。”

    陆闯紧紧盯着夏凉的双眼，仿佛在爆发的边缘，但最后还是鼓起笑脸。

    “我就知道轻易拿不下你，嘿嘿，但你也别以为我没有后手。”

    “你能有啥后手，我无欲无求的，也不缺钱。”

    夏凉夹了块竹笋放到嘴里。

    “那台辉腾坏了吧。”

    陆闯神秘兮兮。

    “听说过红旗L90么？”

    夏凉眨巴了一下眼睛，众所周知，龙国没有属于自己的超跑，除了有些技术领域还不太成熟外，最主要的是没有什么市场。

    同样是几百万，大家都会倾心国外的驰名品牌，但这也只是对普通品牌，红旗这回亲自下场操刀，向外抛出顶级豪车L90的概念设计。

    而这并非空穴来风画大饼。

    “听说过怎么了？”

    夏凉摇了摇头，吃了一口菜。

    陆闯将两个空碗摆在面前，指着一个道。

    “比如这个是L90，另一个是你喜欢的车型，如果二者合体，你觉得会怎么样。”

    “你是说....”

    陆闯兴奋的拍了拍夏凉的后背。

    “让L90的顶级设计团队为你量身定制一款碳纤维的车，但里面的发动机等等还是你原来的那些，哈哈哈，想想看，合体之后重量更轻也更坚固，怎么样？”

    “真的假的，你咋保证L90的设计团队就会帮忙？”

    说实话，夏凉是有一些心动，毕竟自己设计的车，那开出去，全世界就一辆，可比兰博基尼毒药好的多了。

    如果真能搞到顶级碳纤维车壳，到时候加上辉腾的超级发动机，这特么的直接起飞了。

    “这你别管，你就说想不想要。”

    看着他一副喝高了的样子，夏凉摇了摇头，决定还是算了。

    反正自己有钱，大不了自己做个公司生产。

    酒过三巡后，看着夏凉不松口。

    陆闯也没有办法。

    “闺女，替送送夏凉，哈哈哈哈！驴日的给我等着！老子早晚杀回北疆端了你的指挥所！”

    走出玄关还能听到陆闯语无伦次的叫唤，大概率是喝麻了。

    “别笑话，爸爸他高兴的时候就是这个样子。”陆须眉有些无奈。

    “不会，反倒觉得他有点可爱，没有什么大佬的架子。”

    夏凉伸了个懒腰，现在只想回家好好睡一觉，就算身体不累，但是精神疲倦了。

    陆须眉有些担心。

    “真的不用派车送你？”

    “溜达溜达就当醒酒了。”

    夏凉摆了摆手。

    “先这样，下次再见啊大侄女。”

    ？？？陆须眉一脸黑线。

    “你管谁叫大侄女？”

    “你爸爸管我叫老弟，论辈儿我不应该叫你大侄女么。”

    夏凉一副理所应当的样子，理确实是这么个理，但陆须眉还是难以接受。

    “咱们各论各的。”

    只是夏凉已经离去，没有听到这句话，可给陆须眉气的直跺脚，奈何作为客人，她生怕夏凉上车前掉到井里，所以一直再后面跟随。

    走到岗亭的时候，哨兵没有什么有色眼镜，郑重敬礼，夏凉条件反射般回了一个，在大院中长大的陆须眉耳濡目染，这个军礼标准而有力，看起来真不错。

    看着夏凉出去，陆须眉回到家中。

    父亲正与爷爷下棋。

    “人安全上车了？”

    老爷子呵呵一笑，陆须眉孝顺的为爷爷捏着肩膀。

    “打了个的士，应该没什么问题，爸爸，为什么你要格外重视夏凉？”

    “小娃娃就是小娃娃，不知深浅。”

    陆闯跳了个马后轻声道。

    “且不说老爸我有求于他，就说各行各业吧，做的时间久了身上总会带着一些气息。”

    “比如你跟老爷子就总会有实验室的味道，我身上总会有火药的味道，而夏凉....”

    陆须眉赶紧问道。

    “夏凉怎么样？”

    “十分奇怪……这么有钱，还没有一点商人的气息。”

    与此同时，他们谈论的人在的士后排。

    夏凉看了一眼窗外。

    “师傅，这条路不对吧。”

    “有点堵车，所以稍微绕了点，但放心不会多收费用。”

    夏凉笑了笑，不再多说。眼神依旧望着窗外的景色。

    青云市确实很堵，到了晚高峰时段，主干道上的车基本都是蜗牛速度。

    “师傅，你肯定是外地来的没干多久，青云市出租车在夜间行驶必须要把后边的广告灯打开，要是被公司发现你开小差，可是会罚款的。”

    司机目不斜视。

    “谢谢提醒，你不说我都差点忘了。”

    夏凉好笑道。

    “行吧，就到这，剩下的路我走回去，多少钱？”

    正好到了一偏僻小路，适合散步。

    “三十二豪。”

    “给你。”

    砰——

    哗啦啦。某无人的路灯下，出租车的挡风玻璃被撞粉碎。

    司机的半个身体都突了出去，头上鲜血横流。

    “说吧，谁派你来的，老实交代或许我会好心把你交给妖妖灵。”

    夏凉推门下来，到了车前时抓起司机的脑袋。

    一点寒芒！是把泛着幽光的刺刀！

    司机的头被抓起来的刹那，从衣袖中探出刺刀直奔夏凉的脖颈！

    可下一刻，司机的瞳孔急剧收缩，刺刀距离夏凉的眉心只差两寸，却再难向前分毫。

    手指夹着刺刀，夏凉无奈叹息。

    “给你机会你却不珍惜，现在我不想知道了。”

    这是一场蓄谋已久的谋杀。估计从进入保卫军区大院的时候就已经准备完毕。

    要杀自己这个开滴滴的无外乎就是大星公司，他们察觉到了什么。

    又或许是，圣火？

    但不管是谁，在对自己发起攻击的那一刻，即使敌人。

    是敌人，就只能是死人。怜悯？

    那玩意好吃么？夏凉拎起他的头重重撞在机关盖上。

    咔嚓——

    头骨碎裂的声音。

    杀手司机发出野兽般的惨叫声，表情狰狞，眼中凶光剧增。

    他握着刺刀的那只手腕被夏凉牢牢抓住时，两根手指头一弹，那根握在手里的刺刀便变成了暗器，飞快的射向夏凉的眼睛。

    这个杀手果然受过特殊训练，身体的每一个部位都可以杀人。

    夏凉脑袋一偏，按期从擦着脸颊飞过，不知落到了哪里。

    “还挺阴。”

    他握住杀手的手腕往后一推再使劲儿的往前一扯，便听‘咔嘣’一声脆响，整只手臂都给卸下来了。

    夏凉并没有就此罢休，卸下杀手的一只手臂后，再单手握拳，一拳打在他那只已经瘫痪的手臂关处节。

    又是一让人心惊胆战的骨头破碎声音传来，他的整只手臂彻底报废，最后抓着杀手的头再次狠狠撞向机关盖。

    一次！

    两次！

    三次！

    再无声息！

    死了。

    夏凉查了查手上还热乎的鲜血，便寻找杀手身上可能存在的线索。

    忽然！他感受到身体被阴冷的气息锁定。

    没有任何犹豫，就地一滚。

    砰砰砰——

    三颗子弹成‘品’字型打在杀手司机的身体上，打手枪这种事也讲究技术。

    比如乱打的就是新手，子弹满天飞。

    经过一定训练的会弹道保持相对的稳定。

    如果是高手，便懂的在射击的时候让对手无处可逃。

    躲在阴暗处的中年女人便属于高手行列。

    (本章完)

