    “老师，这光来得蹊跷，恐怕洪荒要生事......”

    沈坚面色凝重至极，向斗姆元君传音，并且向她表示希望她能够做好某些方面的准备。

    “恐怕洪荒要不太平了......”

    斗姆元君也是第一时间给出了自己的态度。

    ——身为神道第一圣的她，已隐隐感觉到不对劲。

    不仅是这二位，其他大能也察觉出了不对来，只不过都默而不发。

    其中太上老君因为身兼六道轮回之天道道主果位之故，更是清晰地感觉到了轮回有变，当即脸色就垮了下来。

    要知道，六道轮回可是洪荒生死轮回之所，是重中之重。

    一旦有变，洪荒将有万劫不复之灾难。

    如今......

    ......

    火云洞。

    本来准备上天去赴宴的孔子等人止住了脚步，向幽冥望去。

    不一会，鬼谷子向孔子询问道：“轮回生变，子复何为？”

    孔子神色淡然，轻声道：“入轮回。”

    鬼谷子向幽冥又一望，依旧只见得一团迷雾，因说：“幽冥地界皆迷雾重重，六道轮回中不详与黑暗弥漫，子纵有能力，如何入得？”

    不是鬼谷子对孔子不信任，而是实在是六道轮回中有地道之尊平心娘娘镇守尚且如此。

    孔子之实力虽强，到底是不如平心娘娘，是以鬼谷子甚是担心孔子入了轮回还出不出得来......

    ——要知道，孔子贵为文祖，执掌文道，亦与人道气运息息相关，一旦孔子也出事，洪荒就真的完了！

    “入不入得，都得入。”

    孔子表现得很平静，仿佛是在说一件很寻常的事情。

    事实上，孔子也是迫不得已。

    ——就是因为知道六道轮回是有平心娘娘镇守的，他才更得去！

    因为，连有平心娘娘在的六道轮回都几近沦陷，足以说明危机的可怕！

    “如果......子一去不回，该如何？”鬼谷子听了孔子的话，自知拦不住孔子，也不再劝，而是问了一个问题。

    “果若是走到了这般的地步，那也是没有办法的事情......”

    孔子想了想，回答说：“吾若陨落，便请先生合道，代替吾完成未完成之事吧。”

    说罢，孔子袖袍一摆，整个人已经消失在火云洞之中......

    与此同时。

    平心娘娘立于盘古神殿之上，与藏匿在黑雾中的黑影对抗，隐隐有势均力敌之事。

    其实如果她催动盘古神殿的话，驱散黑雾，甚至毁灭那藏匿与黑雾中的黑影也并非难事。

    但......

    平心娘娘知道，现在她所看到的黑雾中的黑影并不是黑影的真身，真正的黑影还在盘古神殿之下。

    如果她被迷惑动用了盘古神殿，那被镇压在盘古神殿之下的黑影真身将会跑出来......

    那时候才是噩梦的开始！

    “你们还愣着干什么，快走！”

    透过黑雾，平心娘娘隐约看到陆压和嬴政两个居然傻傻的站在黑雾之外看着，顿时气不打一处来。

    要知道，这两个货身上的黑暗和不详可是还没有被清除啊，而且跟显然现在是逃跑的绝佳时机。

    既然留下来帮不上什么忙，那为什么不能够识相一点自己走呢？非得等到她来提醒......

    陆压和嬴政闻言，俱是咬紧了牙关——高傲如他们，真的是不甘心就这么灰溜溜的走了......

    然后他们还没有动作，他们的身体就仿佛受到了一股不可抵挡力量的牵引，被强制拉着后退。

    下一个瞬间，孔子手持戒尺出现在了他们的面前，并且以一个极快的速度冲进了黑雾里，还撂下一句：

    “二位，娘娘是为了你们好，莫要辜负了娘娘的好意！”

    ......

    另一方面。

    平心娘娘看到孔子冲进来，顿时面上一喜。

    孔子的实力如何，她是清楚的——虽比不上她，但也能够算作助力。

    “道友，挟制住黑雾中的黑影，待吾磨灭它的真身！”

    平心娘娘一声大呼。

    她知道，孔子手中的戒尺乃是大道垂怜的至宝，威力不凡，加上孔子的修为绝对足以挟制甚至是镇压黑雾中的黑影。

    而被盘古神殿镇压的黑影的真身虽有不灭的特性，只能慢慢的消磨，但如果她愿意付出一些代价的话，还是可以加快这个进程的。

    ——当然，前提是需要有人牵制住黑雾和黑雾中的黑影......

    听到平心娘娘的话，孔子毫不犹豫仗着戒尺向黑雾中的黑影劈去。

    那一戒尺间仿佛蕴含了无穷的伟力，无尽的文道法则和道韵与秩序的符文迸发开来。

    黑雾就如同纸糊的一样。

    戒尺落在黑影上，那庞大的力量压得它动弹不得，无尽的法则和道韵与秩序疯狂涌入它的体内。

    须臾间，它便散去化作了飞灰。

    但是下一刻，令人震惊的事情发生了......

    只见一阵乌光，那散去的黑影居然又在黑雾中重新凝聚了出来，而且气息还更加强大。

    同时，洪荒一阵震动，无数生灵毫无征兆地步入终结，就好像是在一瞬间被抽走了所有的生命力似的。

    孔子和平心娘娘的神情变得极为凝重——看样子，除非是把其本体磨灭，不然这黑影是杀不死了......

    不但杀不死，这黑影还会在一次次的复活中变得越来越强！

    而且其每一次重新凝聚的复活都是以抽取洪荒与洪荒中生灵的生命力作为代价的！

    “道友，困而不杀！”

    平心娘娘向孔子喊话，同时手掌一拍盘古神殿。

    ——轰隆隆！

    神殿一声轰鸣，盘古神威陡然爆发，一股压力直接降临到了黑影的真身上。

    不灭的特性直接被磨去了部分。

    “啊啊啊啊！！！”

    黑影发出了凄厉的叫声。

    平心娘娘一双肉掌持续拍击着盘古神殿，一股股蕴藏着盘古神威的波动如潮汐般冲击着黑影真身。

    同时，孔子抓住时机。

    将手中戒尺狠狠抛出。

    只见一阵璀璨神光，戒尺化为一道道法则缭绕的秩序神链，将黑影死死缠住。

    而就在秩序神链将黑影缠住的刹那，那笼罩了整个盘古神殿的黑雾开始剧烈地涌动起来。

    就仿佛是接触到了什么催化剂，又仿佛是在一瞬间失去了控制，开始向轮回之外溢散而去。

