    一千积分是千仞雪的启动积分，她打开系统屏幕，开启系统魂环考核的副本。

    “宿主，请选择进入副本世界的位置。”系统提醒道。

    千仞雪看了四周，说道：“这里是地下室，不会有人知道这里的，就在这里吧。”

    话音刚落，一道神秘的时空之力从千仞雪的眉心处打出，打在地下室的前面，在千仞雪的前方形成了一道开启的时空之门。

    她进入到时空之门后，来到了另一方天地。

    远远看过去，这是一座悬浮于混沌之中的岛屿，修建着一座宏伟的城堡，城堡的周围，千仞雪可以隐隐约约看到一股金黄色的神秘结界笼罩着。

    这座城市十分宏伟，斗罗大陆最神圣的武魂殿，与这座圣殿一比，就好似一个小乡村比一个大帝国之都一样，无可比拟。

    城堡的中央是一座巨大的时机天使像，时机天使背后的十二翼就好像是一个时钟一样呈现圆形张开，一切金黄色结界的力量，皆是源自这个时机天使圣象当中所散发出来的。

    这里充满了庄严而肃穆，使得千仞雪不由的对这里产生了敬畏之情，城市周围的钟声在敲响。

    这一侧的世界是有色彩的，而岛屿的另一侧，则没有任何色彩可言，千仞雪甚至无法直视另一侧到底是什么。

    千仞雪往前踏出一步，想要看看四周，却没有想到，立刻就被一股时空之力所裹挟着，她亲眼看着自己的身体分解消散，最后在时机天使圣象的手掌上出现。

    “欢迎，参与时间试炼的试炼者来到来到这里，这里是独立于诸多维度之外的时空之岛。”

    千仞雪顺着声源看了过去，天使十二翼数字VII的上面一道人影凌空而立，千仞雪看不清这道人影的具体模样，他通体上下如同影子一样的黑色，脸上，只有眼睛和嘴巴是白色。

    不等千仞雪询问，在天使十二翼的II数字上出现了一道黑影，祂一出现，便开口说道：

    “看到我们，你心中是否有疑问为什么我们不以真实的面貌来见你呢？”

    IV翼上，又是一道黑影出现，祂说道：

    “我们是十二时间使，负责时间一侧的试炼者，只有你通过了我们每一个人的试炼，你才能见到我们每一个人的真正面目，而那个时候，我们将前往你的那个维度，效忠于你。”

    IX翼上面的黑影说道：“前九个魂环的试炼代表着I——IX，从X——XII所负责的就是你的领域考核，第一个给你出考题的是代号I的使者。”

    I翼上面，一道黑影出现，她朝着千仞雪说道：“被选中的试炼者，你好，我将作为接下来你的考核官。”

    千仞雪可以看出，I翼上面的黑影是一个女子，但是看不清楚她到底长的是什么样子，她问道：“那么请出题吧。”

    代号XII的考核官说道：“先不急，现在还不是开启考核的时候，你是如何理解你是如何理解时间的！”

    “我是如何理解时间的？”

    “不必急着回答。”XII说道：“带着这个问题，进入到接下来的考核，在接下去的考核，去寻找这个答案吧，I请开始你的试炼吧。”

    这个时候，天使神像的手高高的抬起，指向了I之翼，与I的投影出现面对面的在一起了。

    I行了一个礼，然后将试炼的信息传达给了千仞雪。

    魂环试炼第一场的考核是加速世界。

    I会把千仞雪投送到一个试炼空间当中杀敌，在试炼空间当中，千仞雪与敌人两方空间相同，但是时间维度不同。

    在简单模式下，处于千仞雪维度上的一秒钟时间，敌人过去了两秒，普通模式则过去了四秒，困难模式则过去了六秒。

    相当于，在三个模式下面，敌人拥有两倍，四倍，六倍于千仞雪的时间。

    除了时间上的不同之外，三个模式的其他方面也大有不同。

    简单模式，普通模式下，并不会死于试炼，困难模式就必须付出生命的代价一命通过，，死于困难模式，就意味着真正的死亡。

    简单模式你的敌人等级次于你，普通模式你的敌人等级等于你，困难模式你的敌人等级高于你！

    简单模式通过奖励：3000积分

    简单模式通关奖励：四万年时机天使第一魂环，92级封号斗罗召唤卡。

    普通模式通过奖励：5000积分

    普通模式通关奖励：八万年时机天使第一魂环，现在，未来，自身所拥有的魂环年限+500，94级封号斗罗召唤卡

    困难模式通关奖励：8000积分

    困难模式通关奖励：十万年时机天使第一魂环，现在，未来，自身所获得的魂环年限+1000，96级封号斗罗召唤卡，随意开启加速世界副本修炼权限

    千仞雪问道：“通过与通关奖励到底有什么区别？”

    I解释道：“通过就是你通过以此简单模式试炼，但是你不以简单模式的奖励作为你第一场试炼的结束，因此你只能领取3000积分，不能领取四万年魂环，以及封号斗罗召唤卡，而你一旦决定以简单模式通关作为试炼结束，你可以领取简单模式的通过和通关奖励，但是那也代表着我的试炼结束了，你将进入到II的试炼。”

    千仞雪听到她的解释，也就了然了，如果她以简单模式作为通关的结果，那么她的第二武魂第一魂环就被定义为四万年魂环了，她也不能在回到第一个试炼当中，去获得普通，困难模式的奖励了。

    四万年魂环虽然不错，但是千仞雪也没有傻到以普通模式作为通关，毕竟好饭不怕晚，好话不嫌慢。

    时机天使是千仞雪的第二武魂，她的实力，有六翼天使就可以应对大多数问题，时机天使将作为自己的底牌，魂环配置当然是精益求精。

    母亲比比东对自己第二武魂的要求是至少三枚十万年以上的魂环，其他魂环必须在五万年以上，那是因为大陆上的十万年魂兽不多见，而千仞雪——

    就定一个小小的目标，每个试炼都以困难模式通过，争取拿下九道十万年魂环吧。

    虽然她表面不待见我，但是作为女儿的，也应该超过自己的母亲，让我成为她的骄傲不是吗？

