    万阵天，山林之间

    萧长天的话语在众人的耳中缓缓响起。

    接着，众人的目光都是聚焦在萧长天的身上。

    林长风这个时候也是有些尴尬地笑了笑。

    “前辈说得是。”

    左修元他们进去之后都是什么都没有得到。

    自己干嘛进去冒风险？

    看到林长风笑嘻嘻的面容，萧长天也是继续对着他说道：

    “这古墓现在你真的是去不得，等你到了，那些什么宝贝都被人拿光了。”

    萧长天觉得这老头没有死心，也是继续劝说了一句。

    都过去这么长时间，那些什么机缘也肯定被那些修仙者抢光了。

    哪有这老头什么事？

    搞不好，进入到那个什么古墓里面，被里面什么机关打中。

    不就死得不明不白。

    而在萧长天说到古墓里面宝贝被夺走的时候。

    左修元和红衣女子，玉面男子他们也是对视了一眼。

    目光在萧长天身上扫视着。

    虽然从气息上面来看，萧长天只是一个凡人而已。

    但是能够让林长风称为前辈的人，这万阵天又有几个？

    搞不好，是一个修炼多年的老妖怪。

    在无冤无仇的情况下，谁愿意去得罪一个老妖怪？

    林长风听到萧长天的话之后，也是在心里面感叹了一声。

    不亏是前辈啊，能古墓里面发生什么都是一清二楚。

    而这个时候，萧长天也是想起了什么。

    “老头，我们先回去吧。”

    刚刚那个山洞被打烂，要是那些修仙者回来发现，不得干一架。

    他们几个凡人站在这里，不是等死是在干什么？

    林长风听到萧长天的话，也是跟着他离开。

    而左修元他们看着离开的萧长天和林长风，眼神阴晴变幻着。

    对于萧长天这个突然出现的X因素，他们也不知道他的实力如何。

    本来林长风实力就很强，要是萧长天实力也是强于他们的话。

    那他们一起上怕也是讨不到什么好处。

    而这个时候，红衣女子看到走出去有一段距离的萧长天和林长风。

    “你们看，那是什么？”

    红衣女子手指着萧长天背后的竹筐，只见此时在竹筐上面。

    有些一堆厚厚的书籍，也凭借自己的神通，红衣女子也是清晰地看到了书籍的样子。

    这不是，记载之中古墓的功法，灵技吗？

    听到红衣女子的话，左修元和玉面男子也是意识到了什么。

    当下几个人都是不再犹豫。

    左修元身上真元直接涌出，一个巨大的阵法以他为中心。

    迅速朝着萧长天和林长风所在的方位扩散过去。

    “夺我机缘，你们还想要跑？”

    玉面男子看着前面若隐若现的萧长天和林长风，也是身形浮在半空中。

    手里的羽扇对着他们所在的方位挥了过去。

    顿时，从羽扇上面就飞出一根根毒刺，朝着萧长天所在的方位袭杀过去。

    而红衣女子自然也是不甘落后，在左修元和玉面男子接连出手之后。

    双手也是做出一阵变幻的手势，一道巨大的火焰就在她的身边浮现。

    咻！火焰带着一个巨大的拖尾，接着也是朝着萧长天所在的方位袭杀过去。

    这个时候，林长风跟在萧长天的身边，也是对着他缓缓说道：

    “前辈，我们该怎么办？”

    左修元他们突然对他们发起进攻，仅仅靠他一个人的话，可是挡不住的。

    听到林长风的话，萧长天也是眉头一皱。

    这老头，难道还想要去那个修仙者的古墓？

    心里这么想着，萧长天有些不悦地对着他说道：

    “当然是回去了，不要管其他的了，我们走吧。”

    这个老头，自己好心劝他，怎么这么想不开呢？

    林长风听到萧长天话语里面的不悦，也是对着他笑着说道：

    “前辈说得是，我也会一些小阵法，说不定可以......”

    林长风说到一半，就自己停下了。

    自己怎么这么蠢呢，前辈让自己不要管。

    肯定是要自己出手解决，自己嘴巴怎么这么欠。

    萧长天这个时候听到林长风的话，也是停下了步伐，对着他说道：

    “你刚刚说什么，你会阵法？”

    林长风看到萧长天突然停下来这么问，也是愣了一下。

    接着就对着萧长天缓缓点了点头。

    “只是会一点皮毛而已，不值一提。”

    接着，林长风感受到越来越近的灵技，心里也是十分紧张。

    这前辈，怎么还没有任何动作呢？

    心里这么想着，萧长天的声音也是传了过来。

    “老头，快施展一个看看。”

    林长风听到萧长天的话，也是明白萧长天的意思。

    前辈这是要自己先挡住后面的攻击吧。

    也对，前辈给予那么高深的阵法全解，自己怎么能够不回报呢。

    心里这么想着，林长风刚想要出手，江北辰的声音就传入他的耳中。

    “师尊让你干什么，你就干什么，其他的，不用管。”

    江北辰的话音在林长风耳边落下。

    接着，林长风就看到江北辰往自己身后丢去一片叶片。

    叶子在半空中漂浮着，带着不股匹敌的剑气。

    接着，无论是左修元的阵法，还是红衣女子的火焰，或是玉面男子的毒刺。

    在没有能够穿过他所在的方位一分，全部与剑气湮灭在一起。

    而在碰撞过后，叶子还没有消散的迹象。

    直接划破长空，分别打在了左修元和玉面男子，红衣女子他们身上。

    而左修元他们倒地之后，就再也没有起来过了。

    感受到身后的这番景象，林长风也是咽了一口唾沫。

    这前辈的徒弟，就这么强了。

    而这个时候，萧长天的声音也是缓缓传入他的耳中。

    “老头，这个施展阵法需要很久吗？”

    林长风听到萧长天的话，也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，很快就好了。”

    萧长天听到林长风的话，也是对着他摆了摆手。

    “这样子吧，你对我施展一个阵法，看看能不能把我给控住。”

    看到林长风准备那么久都没有什么动静。

    萧长天也是想着给他支个招。

    毕竟这个老头也是会些皮毛，就不要太为难他了。

    困住自己一个凡人，应该没有什么难度吧。

