    众人都没有想到，变故发生得如此迅速。

    他们这帮人也是无意间听说了这里的事情，然后赶过来看看热闹。虽然看到苏圣言苏圣辉都被苏乾打败了。但是这些人的实力可都是比苏圣辉他们强的。二脉的五大天才，可以算是苏家俊杰里最顶尖的一批青年了。他们平日里眼高于顶，因此即使是小七，也沾染上了他们的习气。

    加上现在人多势众。这小七平日里也是跳脱的性格，因此下意识就想要调侃苏乾两句。被苏乾一句滚一刺激，当下就想要言语反击。

    但是没有想到，苏乾居然直接动手，一脚就将他踢飞！一脚，居然能将他踢飞！

    轰隆！

    此时恰好天上一道闪电再次劈开天幕。

    配合哗啦啦的倾盆大雨，愈加寒冷的气温，更加让对这突如其来的一幕满脸惊愕的苏圣言等人，产生一种强烈的暴风雨即将要到来的预感。

    “给脸不要脸？你是想对我说，给脸不要脸？你算个什东西？敢对我这么说话？！”苏乾这时施然收脚，冷冷地看着小七，开口说话。

    “你！”小七狼狈地爬起来，他心中也是吃惊，虽然看到苏圣辉败在了苏乾的手里，但是他的实力，可是比苏圣辉都要强上一些些的。——他并不知道苏圣辉实力已经大进。

    但是现在苏乾居然能够一脚就把自己踢飞！虽然是有偷袭的成分，但是自己的气功很快就自动防御了。气因为要防御雨水，一直弥漫体表，因此非常敏感，脚一击来就自动防御了。

    可没有想到，还是被打得气功破散，被打得飞起，腹部隐隐作痛，淋成落汤鸡。

    “放肆！你什么你？我乃是苏家三少，你如此对我说话，是连尊卑都不分了？”苏乾却再次冷喝。

    “偷袭，算什么男人！试一试我的苍龙爪！”但是小七满脸怒容，霍然从地上爬起来，气功再次凝聚，一瞬间，他的手臂长了足足五寸，长了的部分，是气功凝聚的。

    脚下也气功凝聚出动物的脚印，苏乾都没看出来是什么脚爪。

    他也已经没有浪费气功再阻挡雨水。

    那不知道什么动物的脚爪，一踩踏在地面上，就产生了巨力，使得他的身躯宛如炮弹，一跃而起，冲向苏乾。那长了足足五寸的爪子，产生锋锐的光芒，穿越雨水，暴抓向苏乾。

    近了一些，苏乾才注意到，他的爪子，是像猿猴的爪子。整个人，好像是一只人版的猿猴。只是爪子要更加锋利。

    “恩？还敢动手？”

    “滚！”

    苏乾也是勃然大怒，自己都说出三少爷的名号了。现在还敢对自己动手？

    他当下也是立即运转气功，身上再次出现彩虹色的气，抓着伏魔棍的手一旋黑棍，彩虹色的气也早就弥漫黑棍，脚步一张开的同时，双手一前一后抓住长棍，借助气功爆发之力，腰部发力，呼地便是朝着小七暴砸而去。

    “摆尾！”他施展正是大力伏魔棍法中的神龙摆尾这一招，同样是落霞决心法配合。

    怵。小七长爪暴爪而来！

    呼。黑棍同样暴挥而来。

    “铁板桥！”

    面对黑棍的攻击，小七当然是不可能直接硬接的。虽然他的气功运转，凝聚出来的爪子也堪比利器。

    他一个铁板桥，头一仰，避过苏乾的长棍。

    “死！”

    随后他身躯一扭，再次前进，居然步伐精妙无比，一爪抓向苏乾门面。

    呼。

    可是苏乾也早就气功运转，施展出来‘咫尺迷踪步’这门步法，身躯如同鬼魅，再闪避过小七的同时，棍法再次一回旋。

    “滚！”

    双手一前一后，一抖黑棍，砸向小七。

    嘭。

    “什么？！”

    小七身形的精妙，居然也不下于苏乾的咫尺迷踪步，他应该是速度型的修炼者，因此在苏乾躲过攻击，向他砸来黑棍的时候，他虽无法避开，但是双手也已经一个交叉。

    气功凝聚的双爪一交叉，挡住黑棍。

    可是一接触，小七的脸色便是变了，他感觉到一股滔天大力从爪子处传递而来。

    一瞬间，自己的气旋中的气功猛烈被双手的爪吸去。是因为承受了太强的力量冲击就要破碎，不得不消耗更多的气维持凝聚。

    然后一瞬间他的身躯居然再次被打得飞起，嘭地又撞在一座小假山上，再次撞得假山破碎。

    气功也再次被打散，淋在雨中。

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？小七？”

    “居然又一棍打飞小七？”

    那一同前来的几人，包括二脉的五大天才等，见到这一幕一个个都是脸色纷纷变了。如果说一开始苏乾能够踢飞小七是偷袭，现在可就是堂堂正正地打飞了！也就是说，苏乾的实力，至少在力量上，完全胜过了小七。

    而且看苏乾刚才跟小七一个照面的交手，他的步伐的精妙，居然也不弱于小七。

    这些人本来随意的表情，瞬间消失。取而代之，是震惊与严肃的面容。

    “哼。”苏乾双手一抖，一棍打飞小七，一声冷哼。

    这个什么小七的，实力甚至比不上刚才的苏圣辉，哪里会是他的对手？自己都把苏圣辉虐成这样了，他还勇气对自己出手？不过他一想，就知道这小七肯定不知道苏圣辉实力大进的事情。

    “怎么可能！再接我一招！苍龙撕……”便在这时，那小七满脸狰狞，再次一跃而起，气功再次凝聚，便想要再次攻击苏乾。

    “你找死！”苏乾也是勃然大怒。

    刚才他其实已经算是留手了，落霞决的心法，其实还没有催动到第七层。即使是面对苏圣辉的时候，他都只是用到第六层力量而已。因为他怕一棍下去，他们会伤得太重。

    毕竟是同族，互相切磋，揍一顿，长辈们不会说什么。可如果重伤他们，就是自己的不是了。

    因此刚才即使是教训苏圣言苏圣辉的时候，他都是以侮辱性的扇巴掌为方式，下手时力量上，其实是留手的，只是会比较打击心灵。

    而现在这个小七同样。但是没有想到，他居然还不收手……苏乾顿时心中也是大怒。

    手中一握黑棍，就要准备真正给不知天高地厚的此人一个深刻教训。

    “住手！小七！”就在这个时候，一个男子的声音徒然响起。

    呼。

    小七居然真的就停住了身躯。

    “大哥？！”说话的人，正是苏家二脉的第一天才，苏申龙。

    “你不是他的对手。”苏申龙面无表情，说了一句话。

    “什么？大哥，我怎么可能不是这个废……”小七想要反驳，不过在苏申龙的严厉眼神下，没有继续说下去。

    “看来，苏乾你的确是气功大进啊。我倒是有些兴趣了。”苏申龙深深地看了苏乾一眼。

    语气中居然有想要亲自出手的意思。

    “苏申龙？”闻听此言，苏乾也是瞳孔一缩。

    苏申龙，可是自己大哥那个层次的人，是自己大哥‘夺金刀’的最强劲敌。与大哥齐名，他们两个人，贵为大脉与二脉的第一天才，在苏家子弟当中，大名鼎鼎，威名赫赫。

    可以说是，苏家子弟中公认的年轻一辈最强二人之一。

    现在他居然想要跟自己交手了！

    没有想到，不过几天时间，自己就已经成长到了要跟苏申龙交手的地步了。

    在几天之前，在苏家子弟的级别里，苏申龙对于苏乾，还只能是仰望的存在。可是没想到，自己经脉尽通开始修练，不过几天，就已经站到了跟他交手的位置。

    真是恍如隔世。

