    一点黑色的光在指尖亮起，于刹那之间消失不见。

    随后，前方的天空寸寸断裂，无穷黑色的光芒在七人的金色源力攻击中爆发开来，裂痕在他们的战刀虚影中迸现，其中透露的黑光覆盖七人的脸庞。

    攻击被转瞬打破，齐家七人也是惊惧无比, 然而在他们反应过来的时间里，夜枭已经来到了他们身旁。

    漆黑的利爪转瞬而逝，夜枭已经落在了齐长信的身后。

    缓缓起身转向，前方的尸体慢慢倒下，夜枭暗红的双目倒映出那最后挣扎看过来的脸庞，“还以为你有什么本事，结果也是个废物。”

    地上，齐长信的目光不甘, 他还有好多手段没有使用，本以为防御已经足够，居然没能挡住那刹那间爆发的恐怖力量。

    如同巨山坍塌压倒在了蚂蚁的头顶，那一刻的力量降临，蚂蚁并没有拦住。

    看着剩下的六人，夜枭一言不发，身形再次消失在了黑暗之中。

    巨兽咆哮，漆黑的阴影穿梭在这片短暂的星空之中，最冰冷的猎杀不断狩猎着孱弱的猎物。

    临光者的爆发，能够给夜枭带来片刻的伤势，六个人的结阵让夜枭也有些难以下手。

    但最终，优先支撑不住的还是六人。

    撕裂的口子，夜枭顶着六柄战刀落在自己的头顶，将一人的心脏逃了出来捏爆，随后一记鞭腿踢碎了正在凝聚的可怕源力能量，炽烈的金光编织成牢笼想要禁锢夜枭也被黑暗之中乍现的巨兽咆哮打破。

    重拳之下，轰碎了战刀的夜枭打破了另外三人凝聚的阵势, 于是, 齐家三人成阵的优势彻底告破。

    近战虽然风险更高，但也是最快结束战斗的方式，夜枭源力覆盖全身，就这么一拳一脚打碎了五人所有的信心。

    于是，在必死的结局下，他们爆发了三阳熄灭态。

    彻底退出这场日冕墟机缘之前，他们想要杀死夜枭以获得回去之后活下去的资格，而且如果不这样，他们也是必死无疑，在触摸日冕墟之前！

    五人合力的三阳熄灭态，终究是能够将夜枭打退，但也仅此而已，在夜枭疯狂的靠近进攻之下，五个人没有任何休息的短暂刹那。

    而且，夜枭能够吃住他们的进攻，而他们的身体，却是没有资格挡住夜枭的利爪。

    第三个被捏碎心脏而死的尸体，就是证明。

    仅剩的四个人终于恐惧, 并且在恶沙的作用下开始放大。

    看了看身上的伤痕, 夜枭冷笑两声没有理会四人的传音。

    去他的恶沙影响, 就算影响, 也要在他杀了这四个人之后再去理会。

    而且，不是说了嘛，拿到日冕墟突破恒星境，一切问题都不是问题。

    “所以，你们还是死了最好啊。”

    冷漠地看着四人，夜枭一点点地剪除他们的生机，终于，面前只剩下无限恐惧的两人。

    轰！

    夜枭的拳头落在了一柄剑上，却并没有将这柄武器打碎。

    暗红的目光看向远方，其他五家霸主，此刻已经解决了那些恶沙之子。

    他们也同样心惊，面对齐家的七个人，赢的居然是夜枭。

    “好可怕的家伙，怕是能够和那些超级势力的真传相比了。”阻止夜枭的正是玄源御剑宗的人，看着夜枭的目光无比警惕。

    “齐家的人不能死完了，我们需要至少一个人活着。”

    夜枭冷笑看着那御剑宗的人，“可笑，我为什么要听你的？”

    身后飞剑升起，玄源御剑宗的人冷漠看向夜枭，“你和我们不一样，此时离开恶沙星云，你还可以活下去，如果你愿意放弃争夺日冕墟，我们可以放你离开。”

    “让你活下去，就是我们的条件。”

    “那还真是不巧。”夜枭看向另一边升起的纯白大日，“这东西，我必要不可了。”

    噌！

    飞剑升起的声音齐刷刷指向夜枭，那玄源御剑宗的人看向其他四家霸主的人。

    “不管怎么说，多出一个恒星境不应该是六大霸主之外的人，百越家族的事情各位都不想见到第二次吧？”

    “理应如此。”蓝家的人第一个亮出了武器锁定夜枭。

    齐家三家也同样做出动作，他们都很清楚，什么狗屁第二次，六大霸主本来就没有完全掌控岚星星域的全部疆域。

    他们忌惮的只是夜枭的实力而已，能够一己之力打死齐家的人，自然也有实力杀死他们。

    而日冕墟，他们必须得到才有活着的资格。

    “现在，你还打算孤注一掷吗？”剑宗之人重新看向夜枭，眼中出现了得意，实力强大又如何，你敢面对我们所有人吗？

    得意之际，也不忘告诉夜枭，“我们要齐家的人，也不过就是通过血脉寻根，找一找齐家那个最老的老家伙而已，到最后他也是必死的，所以你也不用担心他们会活着离开。”

    此话一出，不仅是夜枭面前的两个齐家人震惊，就连其他几家也是同样的表情。

    “齐家那个光子星，真的就在恶沙之中？”

    玄源御剑宗的临光者点了点头，“如果不是这样，齐家为什么在我们几家围堵的时候还安排了光辰星在恶沙之中，又在对方死后还安排了家主亲自带着黄金朔前来？”

    “哪怕在齐家生死存亡之际，齐家都没有把这里的人叫回来，还不能说明什么吗？”

    “而且，这片被分裂出来的小部分恶沙，本就是我剑宗的前辈和那个齐家老东西战斗的结果，是对方不敌我剑宗前辈然后强行将其打入一片恶沙，然后再将那片恶沙推到了这片区域。”

    “难怪此地是由你们玄源御剑宗告诉其我们的，看来就是为了引齐家的人参与进来。”其他人也终于明白了一些事，最初，这里就是玄源御剑宗发现的，本以为这些自大的家伙是为了磨练门下飞剑术才告诉了其他几家，结果居然打着这样的目的。

    而且，在以前玄源御剑宗在对付齐家的时候就是出工不出力，本以为对方打着摸鱼捡漏的注意，结果没想到对齐家最狠的居然是他们，直接想要将齐家的老祖宗干死。

