    回到首尔，已经是快晚上了，四人简单的用过晚饭。

    李旭招下出租车，回头看着李哥大声道：“李哥，恩静小姐就交给你了，我把林语青送回去。”

    好兄弟，够意思。

    李哥连忙点头：“你们先走吧，我会把恩静小姐送到学校的。”

    “语青姐再见。”赵恩静还很不舍。

    两人坐上出租车后排，李旭伸出脑袋：“对了，现在还早，要是你们不累的话，还可以在外面坐一坐再回去休息。”

    说完，不等两人反应，缩回脑袋让司机师傅出发。

    李哥指着路边的咖啡厅，试探：“那个，恩静小姐，要不我们去那里坐一会？”

    赵恩静想了想：“好吧，反正现在还早，我带你去个传统的红茶馆，气氛非常棒。”

    李哥欣喜若狂，心里默默的感激李旭一波，跟着赵恩静出发。

    出租车上，林语青默默地看着窗外，李旭侧身看着她：“林语青。”

    “嗯。”

    “你说赵恩静会喜欢李哥吗？”

    林语青沉默两秒：“也许???会吧？”

    “李哥是个很好的人，他只是不太会说话，不太会生活，不太会收拾???”

    李旭说着说着沉默了。

    妈的！李哥你究竟会些什么？

    “那你喜欢什么样的人。”

    林语青不理他。

    ??????

    首尔大学，绿树成荫的校园小道，李旭和林语青漫步其间。

    天色已经彻底暗了下来，小道两旁的路灯发出蒙蒙光辉，驱散了笼罩在树荫下的黑暗。

    “李旭。”

    “嗯。”

    “这次旅行很棒，谢谢。”

    李旭转头，严肃的看着林语青：“不用和我说这两个字。”

    “嗯。”

    ??????

    回到训练基地，李旭先把东西放回自己的宿舍，收拾一番，跑去隔壁，结果队友一个都不在宿舍。

    “什么情况？放假都不在宿舍，难道出去浪了？”

    李旭直接去训练室，远远的就看见训练室灯光透了出来。

    这个时候是谁还在训练室？

    李旭疑惑，难道李哥这么快就回来了？李哥没有和赵恩静去约个会啥的？

    训练室里面很安静，只有不时传来的键盘敲击声和鼠标的声音。

    走进训练室，里面只有一个人，是KHAN。

    “啊~~~席八！”KHAN双手高举，仰天长叹。

    李旭刚走近，KHAN就被对线的路人单杀了。

    仰躺在椅子上的KHAN视线里出现了李旭倒立的身影。

    “啊，你回来了，已经有三天没有见你了。”

    “你放假没有出去玩吗？其他人呢？”李旭疑惑，这家伙可不是个刻苦的人。

    整个SKT除了他李旭，就这个家伙的训练时间最短。

    “他们都出去了，我今天不太想出去。”

    看得出来，李旭的出色发挥给KHAN还是造成了很大的压力，他迫切的想要找到机会证明自己。

    KHAN一边回复，一边操作自己复活的剑魔赶往线上。

    “让你看看我的剑魔怎么样？”

    KHAN的话音未落，一上线，他的剑魔又被对面打野配合上路抓死。

    “???不错。”李旭也不知道怎么回，憋出两个字。

    “哈哈！这是意外，我们家打野一次都没有来，为什么我死三次了？全怪这个辣鸡打野。排位嘛，你永远不是到自家打野电脑前面是不是栓了条狗。”

    就这样，KHAN一边玩游戏，一边和李旭聊天。

    一局游戏结束，KHAN突然问到：“李旭，要是不打职业的话，你会在干什么？”

    李旭一愣，“我想，大概会在某个公司上班吧？”

    KHAN有点羡慕：“你是首尔大学的毕业生，在韩国找到好工作很容易的。”

    李旭摸不着头脑，KHAN这是怎么了？怎么多愁善感起来了？

    “我当初如果没有打职业的话，努力读书大概也能考进首尔的大学吧？”

    KHAN有些不确定，“然后，到了这个年纪应该是在服兵役，服完兵役继续完成学业，然后工作、结婚。”

    KHAN已经24岁了，已经不得不面临服兵役的问题。

    韩国对男性实行征兵制，20岁至30岁的男性公民都必须服兵役，不过由于最短的服役实现也要两年，也就是韩国男性28岁之前就必须开始服役。拒绝服役者会被判刑监禁。

    这样的兵役制度对很多行业的从事者会有非常大的影响，例如艺人。

    刚刚崭露头角的艺人，一旦消失在公众面前长达两年，人气肯定会急剧下滑的。

    其中受到影响最大的，应该就是运动员，包括电子竞技选手。

    本身很多运动员的职业寿命就不长，在黄金年龄却必须面对长达两年的兵役，没有系统的相关训练，复出以后大部分也都不能再保持良好的竞技状态。

    不过运动员如果能在从事的领域，取得特殊的成就也是能够免除兵役的，例如奥运会夺得奖牌。

    但是这样的运动员毕竟是少数，大部分还是要面临兵役。

    就连亚洲足坛一哥孙兴慜也长时间受到兵役制度的困扰，直到雅加达亚运会夺金才被特许免除兵役。

    不过上帝为你关上一扇门，就会为你打开一扇窗。

    韩国国脚李青龙，没有取得任何突出贡献的情况下，被部队免除兵役。

    理由是学历太低，他去参军会拉低兵源的整体素质，所以拒绝征召李青龙入伍。

    李青龙真不知道是该哭还是该笑，初中没毕业的文凭居然在这种时候有了奇效。

    李哥实际上也很快要面临兵役的压力了。

    两人东拉西扯，闲聊一阵，李旭起身告辞。

    “你不打两把排位吗？我们来双排，上路让给你，我来打野。”

    “不用，不用，现在是放假，我要早点休息。”

    李旭打个哈哈，婉拒KHAN的邀请，回到自己的宿舍。

    一看时间还不到九点，摸出手机，一个人开始无聊的玩着五子棋小游戏。

    不过李旭五子棋的水平实在是太菜，最简单的电脑都赢不了，连续输了十多局。

    “得找个水平比我低的人来做对手。”

    李旭盘算。

    林语青？

    不行不行，她太厉害了，从围棋到象棋、五子棋，哪怕是跳棋，李旭都下不过她。

    金敏娜？

    不过李旭不确定金敏娜还会不会理他，还是尝试的将五子棋的游戏分享给了金敏娜。

    “敏娜小姐，五子棋，来不来？”