    女孩就这么靠着商洛睡着了，瘦弱的身躯一直瑟瑟发抖，梦中眉心依旧紧紧锁着，脸庞一道泪痕干涸。

    商洛并没有推开女孩，因为他觉得无所谓，活，或者死，都无所谓，迷迷糊糊，他也睡着了。

    清晨，众人在老鼠的呵斥声音中醒来，商洛也醒了，他察觉女孩紧紧抱着他的腰，细腿搭在他结实的腿上，小脸蛋靠着他背。

    商洛有点不舒服。

    推开女孩，冷漠的扫了她一眼，女孩骤然醒来，迷迷糊糊嘟囔了一句，却忽然发现，自己抱着陌生男人睡了一夜，还抱的紧紧的。

    小脸瞬间红到了耳朵根。

    昨夜太冷，她受不住寒冷，现在天亮了，也没那么冷了，女孩的羞耻心便又回来了，急忙懦弱道歉，躲到了一旁，低着头，再不敢看商洛。

    商洛根本没在意她，挪动不大方便的腿脚，慢慢靠在了木栅栏上，沉思。

    木栅栏很高，很结实，就算再多凡人一起撞，也撞不开，偏偏，木头和木头之间又隔了缝隙，可以一眼看到外头景象。

    上面没有遮蔽风雨的棚子，昨夜降霜，商洛身上全是白茫茫一片，冷的透骨。

    商洛也不在意。

    只是静静观察外面环境。

    几头油光水滑的老鼠正在人圈外头指指点点，似乎挑选着什么，商洛发现，他可以听懂老鼠的语言。

    “鼠甲，你瞧咱族今年收成真好，待冬至，膘肥，便将这些人牲杀了，熏干，留作今年冬天的储备粮，嘿嘿，今岁可以过个饱冬了。”

    “熏肉哪里好吃了，俺觉得新鲜的肉最好吃，不如好好养着这些人牲，一天一头宰了吃，天天吃新鲜的不香吗？”

    “你懂个叉叉？冬至的时候肉最肥美，真正到了寒冬天，这些人牲又不长毛，还不冻死？”

    “呃呃，你说的有理，俺好想现在吃，你瞧那个最肥的，俺想吃他。”

    商洛抬起头，对上老鼠的眼睛，他知道它们指的是他，商洛并不肥，只是体形魁梧。

    “那人可不能吃咧，他体型大，留着做种，族长告诉俺，这次人间大乱，阴神无暇管俺们，俺们才抓到了这么多人牲。

    留点种，以后年年繁殖。

    呃，你们挑个瘦的，今天烤了吃，既可以打打牙祭，也能敲打敲打这些人牲，让他们多吃东西长膘。”

    老鼠们点点头。

    开始行动起来，它们拿着铁叉，打开高高的木栅栏，走了进去，贪婪的眼睛，寻找着可以吃的人牲。

    瘦点的，小点的，但肉不能太老，它们很快寻到了目标，一名麻杆一样瘦的年轻女人。

    这种体型的凡人，不论吃多少食物，都养不胖，不如现在吃掉。

    “不要，谁来救救我……”

    豆娘瑟瑟发抖，她察觉到了老鼠的杀意，吓的肝胆俱裂，双手胡乱刨着地面，想寻找一点点可怜的安全感，一步，两步，三步……

    老鼠狞笑着，越走越近，虽然眼前的女人牲很瘦，但肉嫩，割下细腻的肉，用香油煎了细细的吃，美味无比。

    好久没有吃了，馋啊！

    “啊！！！”

    豆娘连滚带爬，扑向人群，哭着，祈求谁能救救她，可惜没有用，这些人自顾不暇，谁也救不了她，反而因为怕她引来老鼠，纷纷推开她。

    豆娘绝望了，她忽然看见了冷漠的坐在旁边的商洛，好比溺水的人，抓住了最后一根救命稻草。

    豆娘扑向商洛，幸好，这个男人没有推开她，她躲到商洛后背，双手紧紧抱着他，指甲掐进肉里，头埋在他厚实的背上，就像鸵鸟一样。

    沙漠里，鸵鸟被猎物追赶的急了，它们便会一头扎进沙子里，留下身躯在外面，欺骗自己，猎物不存在了。

    豆娘此刻大概也是这种心理。

    时间慢慢过去……

    清晨，寂静无声，忽的，传来嘈杂声音，豆娘等了片刻，预想中的疼痛并没有袭来，她疑惑的，颤抖的抬起头，前方……

    一群绿莹莹的飞虫，正在与老鼠搏斗，飞虫数量并不多，它们以一种近乎惨烈的方式击杀老鼠。

    收割老鼠的生命。

    双方一时间僵持住了。

    “快逃……”

    豆娘还在愣神，王福忽然冲了过来，瘦小的身躯爆发惊人的力量，一把背起商洛，越过老鼠，飞快的往外逃。

    其余凡人见了，也纷纷反应过来，以最快的速度冲向木门。

    刚刚，老鼠进来的时候，并没有关木门，这扇木门便成了他们逃生的通道。

    王福逃出来后，左顾右看，忽然惊喜的发现，他的骡子还活着，这头健骡栓在一旁槐树上，有气无力的啃食着槐树叶子。

    车子随意丢在一旁，王福将商洛放在车上，快步走向大槐树，牵来骡子，套好，利落的赶车逃跑。

    王福也不知道方向，只能朝着一个方向，无头无脑的赶车，骡子飞快的跑，跑了大约半个时辰，王福估摸着怪物不会追来了，这才下车查看商洛情况。

    商洛一脸冷漠的靠着车壁，闭目养神，旁边有个女孩，正一脸怯生生望着王福。

    姑娘长相普通，皮肤苍白，满脸雀斑，身材干瘦，模样懦弱可怜。

    “你是？”

    王福冷着脸，眼神不善的望着女孩，右手拳头暗暗握紧，要不是兵器丢了，王福不介意当场杀了女孩。

    乱世之中，同情是最没用的，谁知道这个女孩是不是坏人，或者鬼怪？

    “我，我我我叫豆娘，无家可归了，老伯，求求你们收留我，你们要是不收留我，我一定会死的，呜呜呜～”

    豆娘身子缩成一团，眼泪流出来，身子瑟瑟发抖，紧紧靠着车壁，王福看着豆娘凄惨模样，眉头狠狠拧了起来。

    他不自觉的望向商洛，以往遇到什么事，都是商洛做主。

    可此刻，商洛一句话也不说，甚至连眼睛都懒得睁开，王福有点诧异，随后叹了口气。

    他想起了之前一个不好的梦，王福叹息一声，摇摇头。

    不断暗示自己，梦不是真的，一定是我睡觉时候手压着心脏了，才会做噩梦。

