    不管是今生，还是后人。

    他们生育的后人，或多或少也拥有龙人血脉，只要修炼龙斗气或者龙魔法，随着实力提升，迟早有一天会觉醒体内的龙人血脉。

    只要成为龙人，那他们一辈子就只能过着东躲西藏的日子。

    至于不让后人修炼，的确可以遏制去龙人血脉的觉醒，可是同样的也会将觉醒的血脉之力积攒到下一代。

    不出三代，必将自然觉醒。

    自然觉醒的龙人，初期容易出现精神失控，当初诺美里就是例子。

    那种状态的龙人最容易被击杀。

    相比阿斯兰和诺美里这种野生龙人，奥尼尔和佩顿都属于拥有传承的龙人家族，他们世世代代都是龙人，不避讳成为龙人，却需要时时刻刻隐藏身份。

    直到他们彻底失控前夕，就会在墓地里自杀。

    阿斯兰听着他们的自白，彻底明白他们为什么会选择向阿斯兰效忠，他们如今已经能够正常生活，可是因为身份的缘故，无法融入人类世界，一旦暴露必将迎来永不止境的追杀。

    “其中自然觉醒的龙人实力最强，开启龙人战斗状态，以一敌五也完全没有问题，拼命的时候以一当十也有可能。”佩顿细心跟阿斯兰解释关于龙人的事情。

    阿斯兰非常感兴趣的问道：“那我属于那一种自然觉醒，还是血脉觉醒。”

    奥尼尔深深看了阿斯兰一眼，最后意外说道：“血脉觉醒？”

    佩顿也大为意外，可是他很快就瞪大双眼，一脸不可思议看着诺美里。

    “自然觉醒的魔武大导师龙人。”

    听到佩顿的话，旁听的布莱恩特也忍不住瞪大双眼。

    诺美里是大剑士导师他早就知道了，可是却没有想到她还是魔法斗气双·修的大导师强者。

    诺美里腰间的剑微微露出一抹亮光，佩顿和奥尼尔顿时大惊失色。

    阿斯兰连忙伸手拦住诺美里，笑着说道。

    “不要担心，以后他们就是自己人，相信不会将你的实力泄露出去。”

    几人迅速附和。

    “领主大人！我们以性命起誓，绝对不会暴露诺美里大人的实力。”佩顿与奥尼尔向阿斯兰行使了最高效忠礼仪。

    在他们眼里，如今也只有阿斯兰才能带他们一族回归大陆。

    阿斯兰这才满意点点头，将两人扶起来。

    布莱恩特暗暗咋舌，梅洛城表面上有美狄亚公爵这个大陆当世无双的大魔导师，布莱恩特可是亲眼目睹过她的战斗力，就算三个自己都不是对手，暗地里有这么一位魔物双持大导师强者坐镇，梅洛城所隐藏的实力远远超乎他们的预料。

    面对阿斯兰的敲打，奥尼尔和佩顿都没有二话，他们不应该乱试探对方的实力。

    “既然你们都是老牌的龙人家族，说说你们到底还有多少族人，我是指觉醒的族人。”阿斯兰不紧不慢问道。

    奥尼尔沉吟半响后说道：“我的儿子是剑士导师，女儿是魔导师，还有一位剑士导师的兄弟，外加七个大剑师子侄。”

    阿斯兰拿着茶杯的手不由得抖了一下，下意识问道。

    “你们刚刚不是说龙人的生育力差吗？那来这么多的家属？”

    佩顿看出阿斯兰的异样，连忙解释道：“领主大人，奥尼尔是个意外，他这个人大多数时候都是在造人，亲生孩子只有两个，其他的子侄实际上都是他外出游历时捡回来的觉醒龙人。”

    “那你呢？”阿斯兰放下茶杯，疑惑问道。

    “我就一个儿子和孙女，儿子前段时间刚刚踏入剑士导师，孙女如今才四岁，是个天才魔法师。”佩顿说到孙女时，双眼都在放光，眼中透露着浓浓的溺爱。

    “哈哈！”阿斯兰忍不住笑着说道：“那正好啊，我有个不争气的女儿，年纪与你的孙女一般大，正好可以当个玩伴。”

    佩顿和奥尼尔又激动又无奈。

    激动是阿斯兰对他们的态度，无奈就是必须将所有族人都接到梅洛城来，让他们彻底与梅洛城绑在一起，同样也有人质的味道在内。

    两人与阿斯兰聊了一会关于龙人的隐秘后，阿斯兰就将两人交给亚瑟去安排，先安排进骑士卫队内，暂时还不打算外派，正好梅洛克斯行省如今明面上的导师强者已经够用，全部留着当杀手锏。

    现在阿斯兰有种冲动，真希望马克西姆帝国派出强者来杀他，万一一个不小心，全部折在梅洛城就好玩了。

    奥尼尔前脚刚走，兰斯洛特就迫不及待跑进来。

    “少爷！路德森都说了。”

    阿斯兰眉毛一挑，也来兴致，接过兰斯洛特递上来的文件翻看起来。

    “路德森本身就是马克西姆帝国的人，是弗尔一世打入魔法之都的楔子，已经潜伏在魔法之都三十多年，虽然一直都处于边缘地带，实际上不过是魔法之都议会对他的考验，再熬两年，他就可以被议会列入管理层，可惜这一次被我们俘虏功归一篑。”

    兰斯洛特满脸不屑说道。

    阿斯兰将文件放在桌子上，惊疑不定问道。

    “上面都是真的？”

    “没错，都是真，路德森在这三十几年里，明里暗里已经拉拢了一批人，特别是马克西姆帝国在三十年间先后送来了十几位魔法师，虽然没有人进入管理层，可是已经将魔法之都的外围给彻底渗透，特别是魔法骑士团，超过三分之一都是他们的人。”

    兰斯洛特在说到这里时，也忍不住流露出忌惮之色。

    这个路德森也是个厉害角色。

    “有趣，实在是太有趣了，你有没有办法，将这份情报送进魔法之都之中？”阿斯兰双眼放光问道。

    如果魔法之都这个时候盯上马克西姆帝国，绝对可以让马克西姆帝国非常难受，接下来的步子就不敢迈得太大，免得被魔法之都找理由干涉。

    马克西姆帝国渗透魔法之都这么多年，绝对触之逆鳞，特别是魔法之都已经将路德森列入管理层的考核目标后，这就是狠狠打魔法之都的脸。

