    刘有柱听大当家的说过，三国诸葛孔明的无当飞军逢山过山，逢水过水，遇敌即破，得名飞军。

    　　所以，他操练无当营的时候，极其注重行军速度，战法讲究快、狠、准。

    　　从娄烦到黑山，再到龙泉河赤土沟一共三十里路，他一路快马加鞭只用了不到两刻钟。

    　　对岸有一百骑正驻马赤土沟，是古顶天放在这提防孟家庄抄他后路的胡家匪冦，见刘有柱的三百无当营来了也不退走，而是纷纷下马，在河边结阵。

    　　龙泉河是季节性小河，如今既没有积雪融化又没有降雨，早就干涸了，但河滩中间还有些混杂着石头的淤泥，硬闯的话马蹄肯定会陷进淤泥里。

    　　无当营在河边百步之外就停了下来，刘有柱点出八十人，各个身着双层棉甲，头戴新打造的铁盔，一人带五支标枪，手持燕尾盾牌，在他亲自率领下，顶着胡家匪冦的箭雨缓缓推进。

    　　到了河边，八十无当营仍有七十二人，齐齐拧身一掷，七十二根标枪呼啸着扎进对方的长枪阵中。

    　　一轮过后，胡家匪冦倒了十数人，数十面盾牌被击得东倒西歪，上面还插着两尺长的标枪。

    　　两轮过后，胡家匪冦又倒下了十七八人。

    　　三轮过后，胡家一百匪冦只剩五十左右，并开始转身逃跑，后面那两百二十无当营也呼啸着杀了过来。

    　　四轮过后，刘有柱抽出长刀，大步冲过河滩杀进对方七零八落的阵中。

    　　古顶天安排在这的一百骑，最终只剩二十骑逃回去给他报信。

    　　无当营死了六个，全是投标枪的时候被射中咽喉或者面部而死的，伤了二十五个，得益于穿了双层棉甲和铁盔，这些伤兵基本都是轻伤而已。

    　　刘有柱留下二十人照顾伤病，顺便收拢对方那些跑散的战马，自己则带着剩余两百五十人，沿着下马沟赶往岚河。

    　　因为要赶着一百辆速度缓慢的骡车，古顶天的行军速度很慢，比不行快不了多少。

    　　收到赤土沟被突破的消息之后，他意识到情况很不妙，回头一看，姓秦的正领着四百骑，不紧不慢地吊在他身后。

    　　古顶天率军掉头，想要杀过去跟姓秦的决一死战的时候，对方撒腿就跑，压根不和他打。

    　　看来，这厮是铁了心要两面夹击截杀他。

    　　他东北边是岚河，河谷并未干涸，水位仍然很深，骑马渡河是行不通的。

    　　于是，古顶天一方面派出快马赶往东村求援，一方面让人扔下那一百辆骡车，连骡子也不要了，领着五百骑离开大路，翻上旁边的南崔山，撒开蹄子往西边狂奔，想绕开刘有柱。

    　　他正好从刘有柱的屁股后面穿过去，沿着走马沟往上马铺的方向退走。

    　　但，姓秦那狗贼依然带着四百骑紧紧咬在他后面。

    　　刘有柱发现古顶天从自己屁股后面溜走之后，懊恼不已，刚想追去，秦川派出的传令兵就到了，让他注意东村胡家的动向，准备伏击援兵，如果可以，再损失到东村去看看有没有油水可捞。

    　　于是，刘有柱不追了，而是一头钻进了走马沟北边的黑龙洼，准备守株待兔。

    　　消息传回胡家，整个庄子一阵鸡飞狗跳，留守胡家的人手本就只剩不到三百，但硬是挤出两百骑，从黑龙洼一带南下接应古顶天。

    　　刚进黑龙洼的号子沟，两侧山坡上突然响起一阵喊杀，箭支标枪石块等铺天盖地乎下来，一眨眼，两百人马就倒了小半。

    　　剩余人马不管不顾地策马狂奔，想冲出这狭窄的山沟，但迎面就发现一百敌人在前方列好了枪阵。

    　　领头的顾不得许多，大抢一指，胡家百余骑呼啸着冲杀过去。

    　　进到五十步，迎面吃了对方一阵箭雨，进到三十步，吃了一轮标枪，二十步又是一轮标枪，最后进到十步范围的二十余骑，也被第三轮标枪扎得所剩无几。

    　　胡家的两百骑，全交代在这了。

    　　无当营死伤不足十个。

    　　刘有柱只粗略打扫了一遍战场，然后领着两百五十骑，牵着缴获的马匹往东村而去。

    　　岚县东村在平原南端，毗邻岚河，北靠平原上唯一一座低矮山梁黑茶山。

    　　胡家庄就建在黑茶山半坡，规模比孟家庄大了将近一倍，胡家族人自然也比孟家多了将近一倍，就连山脚下的东村也比娄烦镇大了一倍不止，足有五百多户人家。

    　　刘有柱到时，胡家庄守军已不足一百，胡家的人在村里临时拉了三四百青壮，带进胡家庄帮忙守庄。

    　　但刘有柱根本就不攻庄，抓住几个乡民问了一通，然后直奔黑茶山东边山脚的一座院子。

    　　这一带平原荒地极多，水草丰美，当地的黑茶山和东边的张善沟一带又有不少牧坡，所以胡家养了不少牲畜。

    　　因牲畜屎尿熏天，所以胡家在黑茶山东边建了一座院子，把所有牲畜都圈在那。

    　　刘有柱到了那一看，顿时乐了。

    　　这偌大的牲口院里，圈了七八十头耕牛，六百多头羊，骡驴马之类的只有二三十匹，应该是被牵去送粮食到静游了，骡马车也只有二三十辆，应该是跟牲口配套的，鸡公车倒是不少，足一百多辆。

    　　刘有柱也不客气，先是把整个院子搜刮一遍，把一百多石豆料全部装上车，连草料也不放过，堆满了所有鸡公车，院子里的农具、鞍具、蹄铁等一应搂走。

    　　最后，二十多辆骡马车和一百多辆装着草料的鸡公车驶出了东村，刘有柱率领一百无当营赶着数百牛羊马匹在后面压阵，也不劫民舍，只大摇大摆地沿着岚河南下。

    　　胡家的人不敢出来追杀，因为庄子里真正能战之士已不足一百，那数百乡民出去了也是送死。

    　　他们只能眼睁睁看着那伙狗娘养的把他们的牲口赶走，一个个恨得咬牙切齿。

    　　路上，刘有柱又收拢了古顶天扔在半道的一百辆骡车，把鸡公车上的草料都装到骡车上之后，浩浩荡荡地返回娄烦。

    　　秦川一直死死咬住古顶天，不让他掉头，也不让他回援东村。

    　　古顶天还不知道东村被劫了，还以为秦川和刘有柱一东一南正追杀他，所以只顾沿着走马沟往西北方向跑。

    　　他不敢停下来，因为姓秦的追得很紧，只要一停下，姓秦的就趁势冲杀，对于他那些还没来得及摆好阵势的手下来说，简直就是灭顶之灾。

    　　追着追着，古顶天突然发现姓秦的不追了。

    　　等他也勒住大汗淋漓的坐骑，调转马头，发现姓秦的已经撤出了几百步之外。

    　　他不敢追过去，因为刘有柱那两百多人马还没露面，他怕中埋伏。

    　　而且，他的几百匹马先是从东村到静游走了五十里地，又从龙泉河一路狂奔到这，马力已经到极限了。

    　　再跑下去，这五百匹马非活活累死不可。

    　　于是，古顶天让手下就地休息，给马匹喂点豆料。

    　　一刻钟过后，东村胡家庄的人来了，带来了一条坏消息：胡家两百援兵在黑龙洼全军覆没，敌人趁势劫掠东村，把胡家所有牲口和车辆都劫走了。

    　　古顶天一听，顿时暴怒如雷，那张刀疤纵横的脸上狰狞无比。

    　　“姓秦的，我古顶天与你誓不两立！”

    　　冲着南边方向破口大骂了许久，骂累了的古顶天忽然有些后悔了，如果一开始给他一千石粮食，胡家也不至于损失那么大了。

    　　如今，他在黑龙洼就折了两百手下和战马，赤土沟折了七十多手下和马匹，在龙泉河扔下一百辆骡车，东村被劫走七十多头耕牛，六百多头羊，豆料草料工具家什等不计其数，这些东西加起来，价值远远超过一千石粮食。

    　　单单那两百匹战马就值五六千两银子，能买三千石粮食了。

    　　可是……

    　　不行，这场子一定要找回来！

    　　古顶天那张狰狞的脸上，再次凶光毕露。

