    黑野猪居高临下俯视着二蛋，张开腥臊大口咬向二蛋的脑袋。这一口若是咬实了，以黑野猪的咬合力，肯定是嘎嘣脆。

    “畜生！”

    李大河怒喝一声，不愧是经验丰富的老猎手，处变不惊，临危不乱，飞爪甩出，正中黑野猪张开的嘴巴，一拉一拽，它的猪皮厚实，刀枪不入，可它嘴里的皮肉可都是软的，飞爪尖锐的爪子顿时就抓进了黑野猪嘴巴里的嫩肉中。

    黑野猪吃疼，猛甩脑袋，想把勾在嘴里的飞爪甩开，而牵引飞爪的绳子已经被李大河拴在大树上，它这一甩非但没把飞爪甩开，反而让飞爪抓得更深更结实了。

    缀——黑野猪吃疼惨叫，拔足狂奔，砰的一声，链接飞爪的绳子被它挣断了，而那飞爪依旧抓在黑野猪嘴巴里，还有一拖长的绳子连在上面，挂在黑野猪嘴角。

    猩红的鲜血顺着黑野猪的嘴角咕咕流淌，黑野猪似是疯了，一边惨叫一边横冲直撞。

    二蛋被人拉上了树，侥幸从黑野猪嘴下捡回一条命，只是他裤裆湿漉漉的，可见着实被吓惨了。

    “狗日的，射不中眼睛！”牛大娃气急骂道，他想射黑野猪的眼睛，但黑野猪四处乱窜，根本射不中。

    张小卒连发十余箭，亦是一箭未中。其他人也是差不多情况。

    轰！

    黑野猪一头拱在一棵大树上，还好树上的人早有准备，用绳索把身体固定在了树干上，否则多半要步二蛋的后尘，从树上掉下来。

    “老李，得想办法把这畜生引到网里。”张友雄冲李大河喊道。

    “哈哈，正有此意。”李大河朗笑一声，竟从树上跃下，手持猎刀冲黑野猪跑去。

    “狗日的！”张友雄眼珠子差点没瞪出来，他一看李大河的举动就明白了，这厮要以身勾引黑野猪，不禁气急怒骂，道：“不愧是堂兄弟，和李大山一个臭德性！”

    张友雄气急，奈何又想不出更好的办法，只能头皮一硬，任李大河胡搞去，但也跟着跃下树，随时准备支援李大河。

    “畜生，爷爷在这里，有本事来咬我啊！”李大河在距黑野猪二十步的距离处挥舞猎刀冲黑野猪挑衅。

    事实上，李大河的挑衅是多此一举，因为黑野猪已经盯上了它。黑野猪兽性大发，正无处发泄，李大河正中枪口，甩开蹄子就朝李大河奔去。

    “狗日的，被抢先了，风头都被抢光了！”牛大娃咬牙不爽道，听他之意，似乎正打算以肉身勾引黑野猪，但还没来得及实施。

    张小卒皱眉不语，心里隐隐生出不好的预感，他觉得李大河似乎小瞧了黑野猪的战斗力，恐怕要吃个大亏。当即不敢大意，向牛大娃招呼道：“咱们下去照应着李二伯，以防万一。”

    “哈哈，正合我意。”牛大娃正因风头被抢而暗自不爽，听见张小卒的提议，可谓是正中下怀，当即从树上跃下。

    虽然很想和黑野猪大战三百回合，好好逞一番威风，但牛大娃心里还是有轻重的，不敢胡乱冲上去乱了作战计划，只和张小卒在两侧呼应着。

    “操！”

    “这黑畜生聪明的紧！”李大河脸色难看，大吼大叫。刚才他一个急转弯绕过一棵大树，想让屁股后面的黑野猪一头扎在树干上，哪知黑野猪好似早知道他的如意算盘，跟他同步来了个急转弯，那庞大的身躯丝毫不显笨重。

    “我怎么感觉这畜生越来越聪明了？是我幻觉了吗？”牛大娃冲张小卒问道。

    “你没幻觉，它确实是在变聪明。”张小卒神色严肃道，他一直在观察黑野猪，起初这头黑野猪就像普通的野猪一般，受铜锣的惊吓奔逃，撞破了一道道陷阱网，可眼看它就要被一道道陷阱网耗尽体力时，它竟然没有任何征兆地止住了脚步，然后掉头换了个方向，之后它暴怒撞树，一开始是乱撞，可后面它会找细一点的且上面有人的树撞，好似它在慢慢开启灵智，懂得思考了。

    “狗日的，完蛋！”

    李大河脸色惨白，苦笑大叫，因为黑野猪已经撵到了他屁股后面，他甚至能感觉到黑野猪鼻孔里的热气喷打在后脖颈上，整个后背的汗毛都竖了起来。

    “老李！”张友雄急红了眼，想用刚才李大河救二蛋的法子拖延一下黑野猪，让李大河找机会脱身，可他甩了几次飞爪都没能勾住黑野猪。

    “干你娘的！”李大河知道再等几个呼吸自己的后背就要被黑野猪扎几个血窟窿，当即怒吼一声，跃起转身，同时猎刀劈下。

    不知为何，黑野猪怪异地叫了声，李大河很气，好似听见黑野猪在回骂他。

    当！

    很不走运，李大河的猎刀正砍在黑野猪的獠牙上，只在黑野猪獠牙上留下一道白印，自己反倒被黑野猪一拱头撅飞了。

    张友雄舍弃了飞爪，欺到近前，猎刀狠狠砍在黑野猪身上，但只是嗤啦一声，留下一道白印。

    黑野猪似是认准了李大河，看都不看张友雄一眼，撅着獠牙冲李大河撞去，李大河正飞在空中，若是落地时被黑野猪用尖长的獠牙顶住，必定肠穿肚烂。

    这便是野猪的可怕之处，皮糙肉厚，耐揍抗打，又不缺速度和破坏力，集防御和攻击于一体，既难缠又可怕。这若换成一头老虎，即便有十条命，也早被这一百多人射死了。

    “吃我一刀！”牛大娃终于有了施展拳脚的机会，咆哮着冲向黑野猪，手中的猎刀自下往上斜砍，他已经见识到黑野猪的皮厚坚韧，遂瞄准了黑野猪的底腹部。

    黑野猪似乎是感受到了危险，竟然一甩身躲过了牛大娃这一击。

    牛大娃也是个横的，跃起一扑，竟薅着猪.毛翻身骑上了猪背。

    黑野猪哪被人骑过啊，当时就炸毛了，原地一阵上蹿下跳。猪背上滑不溜秋的，没有着力的地方，没几下牛大娃就被甩了出去。

    牛大娃摔在地上，头晕目眩，腹里更是翻江倒海，趴在地上一阵干呕。

    “大娃，快跑！”张小卒惊叫，因为牛大娃用他的野蛮操作，成功吸引了黑野猪的仇恨，黑野猪放弃李大河冲牛大娃顶了过去。

    在张小卒的及时提醒下，牛大娃慌忙间一个驴打滚，堪堪避过了黑野猪的顶击。

    黑野猪尾部一甩，那短小的猪尾巴竟如鞭子一样甩向牛大娃，牛大娃猝不及防硬挨了一下，正抽在脸颊上，一道紫红的血绺子，当时就高肿起来。

    牛大娃整张脸都绿了，不是疼的，而是臊的，被猪尾巴抽脸，他感觉自尊受到了极大地摧残和践踏。

    嗤啦！

    张小卒的猎刀狠狠地砍在了猪背上，这一击势大力沉，用了十成的力量，完全没有留手。

    缀——缀——

    黑野猪吃疼惨叫，它赖以生存的猪皮盔甲竟被张小卒这一刀砍破了，虽然只砍出一道血痕，远远危及不到它的性命，但已经足以让它害怕与愤怒。

    黑野猪的仇恨再次转移，从牛大娃身上转移到了张小卒身上。

    “皮可真够厚的！”张小卒暗暗吃惊，他很清楚自己刚才那一刀有多大威力，若是砍在岩石上，岩石都能削成两半，然而却只在猪背上划出一道血痕，连它的皮都没破开，可见这头黑野猪的猪皮有多硬。

    黑野猪彻底暴怒，鼻孔呼哧呼哧喷着热气，眼球上爬满了血丝，盯着张小卒飞奔而去。

    “嘿！”

    张小卒也被这黑毛畜生激起了脾气，双手握刀，一招极具威力的“大回旋”施展出来。

    “小卒，不能硬碰硬！危险！”李大河大声提醒，但已然慢了一步。

    当！

    张小卒只感觉这一刀不是砍在黑野猪的头上，而是砍在了一座疾驰而来的小山头上，那巨大的反震力直接将他顶得倒飞出去，猎刀嗡嗡乱颤，差点脱手而飞，一双虎口又疼又麻，竟撕裂了一道血口。

    再观黑野猪，也没讨到好处。獠牙断了两根，头骨上方一道血口子血肉外翻，鲜血直流。

    黑野猪嘶吼，鲜血让它愈加狂躁，冲着张小卒直撞过去。

    “哈哈，痛快！”

    最具威力的一招和黑野猪打了个半斤八两，张小卒非但没有生出忌惮之心，反而觉得浑身血液沸腾了起来，急需一战。

    “大家伙不必担心，且让我先和这黑毛畜生打一场！”张小卒先让李大河等人不要担心，随即握刀迎向横冲直来的黑野猪。

    这一次他没有和黑野猪硬撼，而是利用灵活的身法躲过黑野猪的撞击，再挥刀斩向黑野猪。

    昨天深夜，牛耀和李大山把他们学到的《三步杀》刀法都传授给了张小卒，正如秦心如所说，他们学到的只是《三步杀》刀法的皮毛。《三步杀》刀法一共十八式，而他们只学了前三式，且只能勉强地施展前两式，破空斩和一字刀，三式中威力最大的‘大回旋’只能照葫芦画瓢，有形无意，发挥不出其威力。

    《三步杀》刀法的精髓其实就是四个字——悍不畏死，唯有如此方能发挥出此刀法的全部威力。战场上，千军万马碰撞在一起，只有前进没有退路，四面八方都是人，没有给你闪躲跳跃的时间，你唯一能做的就是一刀斩过去，斩碎敌人的铠甲，斩碎敌人的身体，斩出一条生路。

    破空斩，一字刀，大回旋，张小卒将三式刀法一一施展出来，边施展边回想昨夜里牛、李二人所讲述的理解和感悟，再将自己的领悟融入进去，三式一个回合，一次比一次熟练，一次比一次更具威力。

    李大河等人从一开始的担心，慢慢地变成了观赏，欣赏张小卒的勇猛无匹，只感觉张小卒似乎比在峡谷口与蒋四平对战时更强了。<!--over-->

