    对面的那些高手见到屠龙贼王被镇压，顿时不干了。

    旋即挥舞着道剑，便想冲上前来。

    就在此时。

    柳绝影带着人间凶器，踏前一步，半步合道境的气势猛然爆发。

    “谁动，谁死！”

    虽然柳绝影的气势恐怖无双。

    但是却还是有数十个对屠龙贼王忠心的高手，向着这边袭杀而来。

    “死！”

    柳绝影的人间凶器颤抖，手握四十米大砍刀横扫而出。

    轰隆隆！

    神威如狱，暴虐虚空。

    刹那间那数十个高手全部被腰斩，鲜血从虚空洒落，形成了一片血雨。

    随着柳绝影的爆发，对面的那些人瞬间吓得脸色苍白，然后四散而逃。

    虽然他们是盗贼，但不是亡命之徒，所以也怕死。

    这一刻，什么江湖义气，纷纷抛在了脑后。

    虾兵蟹将解决完了。

    剩下的就只有“木乃伊贼王”了。

    屠龙被捆仙绳镇压，如同一条蛆一般。不停的扭动。

    “唔唔！”

    “放我出来。”

    “暗中偷袭，算什么英雄好汉。”

    蛟魔王闻言，咧嘴一笑，“对不起，俺不是英雄好汉，请叫我贱人。”

    贱人！

    此时此刻，或许用这个词来形容蛟魔王。最适合不过了。

    只见蛟魔王来到屠龙贼王的身前，随手一挥，打仙鞭出现在了手中。

    啪！

    “我让你单挑。”

    啪！

    “我让你打俺绝影老婆的主意。”

    啪！

    “我让你长的丑！”

    啪！

    “我让你是男的！”

    啪啪啪！

    蛟魔王每抽打一下，便说出一个理由。

    就在此时，屠龙贼王忽然愤怒的吼了一声。

    “停！长的丑是我的错吗？我是男的怎么了？挨着你蛋疼了吗？草……”

    千言万语，最终化作了许多小可爱最喜欢的草！

    噼里啪啦。

    蛟魔王不做理会，继续进行着伟大的动作。

    随着手中皮鞭起起落落，屠龙贼王惨叫连连。

    过了一会儿。

    蛟魔王似乎玩累了，对着柳绝影说道：“绝影老婆，你玩不玩？很刺激很爽的。”

    “滚！”

    “好嘞！”

    音落。

    蛟魔王掏出了烧仙烛，放在嘴边轻轻一吹。

    呼＼(◎o◎)／！

    只见一点萤火浮现，落在了屠龙贼王的身体上。

    刹那间，星星之火瞬间放大，蔓延全身。

    “啊……你这畜牲，本王做鬼也不会放过你的……”

    随着屠龙贼王最后一声惨叫落下。

    这场“大战”终于落下了帷幕。

    “搞定收工！”

    蛟魔王收回三仙套装，看向了潇寒。

    “帝君老大，俺爱死你了，你教导的太好了，俺以后一定要向你学习。”

    潇寒：“？”

    本帝君什么教你这个了？

    感受到施灵儿和苏青青的目光后，潇寒打了一个冷颤。

    “你们听我解释……”

    不等潇寒的话说完。

    施灵儿若有深意的说道：“看来帝君的爱好挺广泛啊，皮鞭，滴蜡，捆绑……”

    苏青青：“男朋友，你不对劲儿，你很不对劲儿。”

    潇寒闻言，顿时哭笑不得。

    不过就在此时。

    蛟魔王的神助攻再次到来。

    “哎呀，帝君老大，刚刚俺挥舞皮鞭的姿势好像不对，俺记得你上次教俺的应该是这样……”

    嘭！

    蛟魔王摆出一个姿势之后，便直接被潇寒踢飞。

    “滚，休要败坏本帝君的名声，本帝君可是一个正经人。”

    就在此时。

    柳绝影一脸幽怨的盯着潇寒，“帝君，原来那些招式是你教给蛟魔王的。”

    潇寒：“我……我……草！”

    最终，潇寒叹息了一声。

    只感觉交友不慎。

    明明自己是辣么正经的人，竟然被冠上了不正经的帽子，现在是跳进黄河也洗不清了。

    蛟魔王飞回来之后，抱着潇寒的大腿，崇拜的说道：“帝君老大，你上次教俺的海底捞月，俺还没学……唔唔。”

    蛟魔王的话还未说完。

    便被潇寒捂住了嘴巴。

    “你再说话，本帝君就阉了你。”

    “？”

    听你潇寒的话后，蛟魔王顿时震惊了。

    大事不妙！

    风紧扯呼！

    不再开玩笑，潇寒脸色一正，对着施灵儿说道：“老婆，该办正事了。”

    “咯咯，好的，色批帝君。”

    潇寒：“……”

    音落。

    只见施灵儿玉手抬起，晶莹剔透的手指对着虚空一点。

    刹那间，只见虚空泛起一阵涟漪。

    一道身穿黑袍的人影从虚空跌落出来。

    不过此时这道人影，显然是被施灵儿镇压了，所以动弹不得。

    “呵呵，毁灭魔渊！怎么哪里都有你们啊。”

    没错。

    这个黑袍人，正是毁灭魔渊的异类。

    他奉命潜入仙域九大部洲控制一个小势力，后来便找到了屠龙贼王。

    经过这么多年的发展，好不容易把屠龙贼王培养成了合道境的大能，没想到今日却是功亏一篑，多年心血付之东流。

    “你……你们是谁……”

    黑袍人惊恐的声音响起，显示着他内心的慌张。

    因为他乃是合道境巅峰，只差一步便可凝炼道种，步入道祖境。

    没想到竟然就这么被镇压。

    潇寒没有回答，而是走上前来，脱掉了黑袍人的帽子。

    见到黑袍人的真容之后，潇寒微微一愣。

    此人的面容竟然和正常人无异，只不过周身散发的气息，却是显得格外神秘。

    “你在毁灭魔渊中，属于什么等级？”

    听到潇寒的疑问后。

    郝鲁冷哼一声，却是没有回答。

    潇寒见状，摇了摇头，旋即把手按在了他的脑袋上，准备搜魂。

    可是神识刚刚探入，便发现郝鲁的脑海中忽然爆发出一阵恐怖的毁灭能量。

    刹那间，郝鲁的头颅炸裂，化作血雾，死的不能再死了。

    “槽，竟然有封印。”

    潇寒眉头一皱，大骂晦气。

    本来想从这个人的记忆中了解一下毁灭魔渊，没想到他的识海竟然被下了禁制封印。

    搜寻无果，潇寒只能作罢。

    “绝影，给我拆了屠龙战舰，咱们三帝宗的宗主就是抢光。”

    听到潇寒的吩咐后，柳绝影点了点头，旋即带着众多高手向着虚空中的屠龙战舰飞去。

    轰隆隆。

    不多时，只听一道道恐怖的声音响起。

    只见屠龙战舰从内部开始，逐渐的分崩离析，眨眼间便被拆成了无数碎片。

