    贞观四年，春。

    随着斛薛部的事告一段落后，大唐也迎来了新的一年。

    而某只穿越狗也迎来了新一年的年终奖励。

    【叮，恭喜宿主喜提贞观三年年终功德奖励100万点】

    【叮，恭喜宿主完成系统任务，奖励20万功德点，以及大唐地区矿产资源分布图一份】

    功德点什么的李牧没怎么惊喜，但这矿产资源分布图就尼玛刺激了。

    李牧高兴的差点没蹦起来，这简直就是手握藏宝图啊卧槽！

    太特么酸爽了！

    可惜美中不足的就是，只是大唐地区的分布图，不是全球的。

    不过想想也算不错了，至少大唐版图已经足够大，里面的矿产资源绝对丰富，就看自己有没有能力开采而已了。

    正当李牧酸爽不已的时候，李思摩一脸欣喜的跑了进来，一边跑还一边欢呼道。

    “小李公，小李公，喜事啊，大喜事啊！”

    李牧远远的就闻到这货满身的酒气。

    “叼，郡王你又喝了多少酒，小心猝死啊你！”李牧捂着鼻子嫌弃道。

    李思摩尴尬一笑，其实这也不能怪他，只能怪长安城的同事们实在是太热情了。

    每天下班后，各个部门的同事都来邀请他喝酒，档期都排到两个月后了，天天赶场，备受酒精的考验。

    同僚们实在是太热情了，那叫一个亲切啊！当然了，还有那些同僚送的新罗婢，也很亲切的说。

    有些家里有未出嫁的妹妹啊！表妹啊！堂妹啊！女儿啊！甚至干女儿啊！通通表示要认识一下李思摩，就问李思摩你什么时候有空到家里做一下客。

    至于为什么这么热情？

    因为最近大唐领导班子正在商议要怎么处理斛薛部的人和地盘。

    “郡王，不知陛下和宰辅们对斛薛部的事商议的如何了？”请客喝酒的人这么问道。

    “设州立县！”李思摩十分得意透露出第一手消息。

    “设州立县？”

    “正是，斛薛部特勤斛薛术已经改名为薛术，并其族人同改薛姓，归化为汉，安置于狼山以北，辖下设三个县。”

    一州三县，这特么得多少空缺啊？

    众人瞬间就不淡定了。

    边远山区对普通公务员或许没什么吸引力，因为没什么油水，但对不缺钱的豪门世家权贵们可就不一样了。

    那可都是正正经经的大唐编制内公务员岗位啊，整整一州三县辣么多。

    让家里的小辈们去那里混个三年两载，回来后资历就不一样了。

    把简历往吏部办公室桌子上一扔。

    你们都看看！看看！

    我家那小子响应国家号召，在民风彪悍的贫瘠之地发扬艰苦奋斗、埋头苦干的大无畏精神，为当地百姓谋福利、谋发展。

    这样的大唐好公仆，你们吏部的人不应该表彰一下吗？

    不应该给他一个好的上升机会吗？

    难道你们吏部的人都瞎了吗？

    然而，这一州三县的公务员岗位拿捏在谁的手里？

    不就是眼前这位英俊潇洒风流倜傥人见人爱花见花开的怀远郡王李思摩李郡王手里吗？

    因为李思摩立了大功，所以他对这次公务员岗位安排拥有部分人事推荐权。

    这个权力有什么好处呢？

    好处就是可以用来交换政治资源。

    豪门世家要为自家后辈谋求政治资历，就得来走他的门路。

    而既然来找门路，就势必要付出一些代价的。

    这就是所谓的政治资源。

    同时这也是李世民睁一只眼闭一只眼给手下立功马仔的部分权力。

    也就是默许的。

    所以最近请他喝酒的人特别多，想和他成为亲戚的更多。

    “小李公，陛下已经同意给小王一县之地的吏员举荐权了。”

    李思摩说这话的时候，内心无疑是狂喜的，他甚至已经在琢磨着一个公务员岗位应该卖多少钱合适。

    李牧瞥了他一眼，看他那一脸嘚瑟的表情，不用问都能猜的出他的小心思。

    只见李牧幽幽说道，“郡王，你格局小了。”

    “……”

    “区区举荐权，毛毛雨而已，能换多少开元通宝？”

    李思摩顿时虎躯一震。

    按照他对李牧的了解，这小子绝对是属于见了开元通宝就走不动道的脾性。

    今天居然这么淡定？

    这正常吗？

    这不正常。

    所以李思摩赶紧问了一句，“那依小李公之见，该当如何？”

    李牧微微一笑，“不知郡王可曾吃过牛肉？”

    李思摩愣了一下，不过随后点了点头，表示自己吃过。

    “好吃吗？”

    “好吃。”

    “想不想一日三餐都有牛肉？”

    “啊这……”

    李思摩直接就被李牧给整不会了。

    一日三餐都有牛肉吃？

    你怕是在想屁吃。

    老子一个草原人都不敢说这种话，你一个中原人敢夸这海口？

    “郡王，牧有一计划，可增牛羊数量，但需郡王配合，不知郡王可有兴趣？”

    “要小王如何配合？”

    “把你那举荐之权交与我。”李牧一脸笑眯眯的说道。

    活脱脱一只大忽悠。

    李思摩整个人都懵逼了。

    这小子该不会想诓骗我吧？

    “小李公要这举荐之权作甚？”

    “自然是安排自己人去北地任职啦！”

    “嗯？此举意欲何为？”

    “吾欲在斛薛部旧地搞专业的畜牧业，届时能增牛羊数倍乃至数十倍之量，不过嘛，需要安排些自己人和专业的人，不知郡王可有兴趣？”

    李思摩一听这话，脑袋差点没宕机了。

    “增牛羊数十倍之量？此话当真？”

    “真真的，我发四！”

    “……”

    大唐很缺牛，这一点毋庸置疑，不然也不至于吃顿牛肉都犯法。

    虽然李牧用羊毛布交易了不少北海牛，但对整个大唐来说，还是太少。

    所以他想尽快增加牛的存栏量。

    刚好斛薛部的领地现在划入了大唐管辖范围内，而且李思摩还拥有了部分人事任免权。

    于是他便有了一个想法。

    大力投资草原战后建设工作。

    就从斛薛部开始。

    就在那里开个分公司。

    于是李牧便忽悠李思摩搞了一个塞北草原牧业有限公司。

    而所谓的塞北草原牧业有限公司，听起来高大上，其实换个名字就有点让人不寒而栗了，比如，你把它叫做东印度公司也成。

    当然，东印度公司这么肮脏的名头肯定是不能拿到台面上来宣传的。

    明面上肯定要来点高大上的东西。

    按照李牧的说法，公司的服务宗旨就是:

    携手草原兄弟，共同打造和谐草原生态。

    并在伟大光明正确的天可汗陛下领导下，带领草原人民实现和谐稳定的新草原社会秩序，一同走进共同发展共同富裕的康庄大道。

    嗯，这样说起来就高大上了许多嘛。

    当然了，共同发展共同富裕的康庄大道上，偶尔也是存在一些争议的。

    比如草原兄弟们会问，天可汗派了这么多汉人过来，是不是要搞吞并啊？

    被派过来考察的大唐官员当然说不可能啊！我们是来搞建设的，是为了实现共同发展共同富裕的伟大理想的，你们怎么可以有这样的想法？

    淳朴的草原民族兄弟们一脸迷茫，难道是我们想错了？

    回到家里后，部落里的老人女人孩子们纷纷跑来问。

    “汉人是不是来杀我们了？”

    头领摇了摇头。

    “那就是来征调人力？”

    头领还是摇了摇头。

    “那一定是来收税的。”

    还是摇了摇头。

    “那到底来干什么？”

    “说是要带领我们走向共同发展共同富裕的康庄大道，然后先富带动后富，实现人人富裕。”

    “啥？”

    ……

