

    不接受李世民的入股，原因很简单，过犹不及。皇帝这东西就没有不贪得无厌的！跟皇帝走的太亲密了，等于自绝臣子们。印刷是因为自己实力不足，必须依靠外力。正好皇帝赶上了，这东西对文教的意义太大，皇帝既然知道了，不带他玩就是找死。就问你一句话，你想干啥？而且李世民这个皇帝，还杀哥宰弟都做了，不会介意给李诚扣一定谋反的帽子，然后将你的成果据为己有。草纸的事情，不说了，全是眼泪，这是猪队友的锅。还有就是，最根本的原因，少府监在皇帝的眼皮地下，雁过拔毛，不让皇帝挣点，他能弄死你。

    印刷术技术上既然解决了，这玩意想保密几乎没有可能。所以呢，只能抢占先机，走内容为王的路线，占领市场。什么四书五经，就让皇帝去印吧。这钱让少府监和别人去挣，李诚决定走大众路线，什么低俗来什么，历史已经证明，低俗的东西总不会缺市场。

    李世民交代了一番下一步少府监的工作重点，自然是加大印书的力度。四书五经，自然是优先印刷。李世民带着印出来的《三字经》，高高兴兴的回去了。李诚送走李世民，转身立刻把一帮工匠扒拉进自己的口袋，造纸的，制墨的，雕版的，都是最好的。也不多要，十几个人就够了，吩咐他们明天一早就搬家，先搬到城外的农庄住下再说其他的话。

    忙了一个下午，李诚才回到家里。杜海见了李诚就汇报，程处弼来了。

    李诚没着急进去，询问了一下杜海现在木匠作坊的经营情况。这东西也没啥技术难度，主要还是人才的培养。杜海回答：“带了几个徒弟，暂时还派不上用场。”

    李诚对这种经营理念不敢苟同，话说自打皇帝到处送桌子椅子，这玩意大臣家里已经不新鲜了。权贵的家里，不缺木匠，简单的仿制很轻松。所以李诚只能叹息一声，暗暗后悔没有盯牢杜海。接下来就只能在设计上做文章了。

    “杜海啊，我告诉你，算了，你还是安心看你的大门，多带几个徒弟吧。”李诚放弃杜海了，这就不是能做好经营的料，拿刀子砍人他很擅长。回头找到合适经营的人才，再说开家具店的话，到时候拼的就是品牌和设计，李诚不信干不过唐朝人。

    杜海一点都不生气，笑呵呵的走了。他对现在的生活很满意，唯一不满意的就是婆姨的肚子不争气，至今没有弄出个小鸡仔来。

    程处弼看见李诚，笑的一个阳光灿烂，各种好几步呢，上前拱手：“哥哥回来了，本该昨日来拜访，门口被人拦下了，说是晋王在上课。”

    李诚回礼道：“来的正好，俺正准备去寻你说事情。”

    程处弼一听这话，袖子一撸：“哥哥要打哪个，可要小弟去寻几个帮手？”

    李诚……侧目斜眼看他一会，心道这帮将门二代，暴力因子渗入骨髓了么？还是说自己看上去就很暴力，要打这个那个的。仔细一琢磨，就冲自己在平康坊打人的那个架势，要告诉程处弼：“你要热爱和平，要与人为善。”估计这么说，也没啥说服力。想想还是罢了，问题还是出在自己的身上。

    程处弼被看的菊花一紧，心里很是矛盾，万一哥哥要看上了我，那该怎么办才是？嗯，可以把房二推荐给他，那厮生的更为粗狂一些，是哥哥喜欢的类型。

    李诚要知道他怎么想的，一定不会打死他，最多给他留一口气说遗言。

    “这个，我又说要打谁么？”李诚叹息一声，无奈的反问。这种暴力青年，估计也没有什么抢救价值了，可以放弃治疗了。就让他继续暴力吧！

    “呃！”问题又回来了，程处弼脑子有点转不过来：“不打人啊？”

    李诚抬脚踹过去，程处弼被踹的地上一翻，李诚才怒道：“俺看起来哪一点像准备去打人的样子？你这个夯货，给我滚起来，坐好了好好说话。真是的，心好累！”

    程处弼规规矩矩的坐好了，李诚这才道：“上次你说家里在西市有铺面？有个发财的买卖，当哥哥的不能忘记你，一起做，那个，可以叫上段珪和张大象，房二嘛，就算了。”

    “哥哥为何厚此薄彼？”程处弼很好奇的反问一句，李诚不能告诉他这厮是个混球吧？媳妇偷和尚，他还帮忙看门把风的主，你觉得他有拉拢的价值么？张大象看上去文弱，是个读书人，打架的时候一点都不含糊，鼻青脸肿的也要继续战斗。段珪也不错，有为青年。

    “呵呵，你觉得，房二看着像是家里会放心他，拿些本钱与他做买卖的人么？你我兄弟一起做买卖，不叫房二其实是为他好。不然就他那个性格，家里不给钱，他回去跟父母闹腾，你我该如何处置？回头不要连累的大家一起都做不成买卖。”李诚苦口婆心的编织借口，程处弼摸着下巴上的络腮胡子，稍稍思索，说出了李诚刮目相看的话。

    “哥哥，还是带上房二为好，其母乃辽东卢氏，辽东卢氏的买卖，做的可一点都不小。”

    李诚被这话给震了一下，没想到程处弼还会想到这个问题，这家伙粗狂的外表下面，还有一颗玲珑心啊。看来这些将门二代，不可小觑啊。

    “嗯，那就带上他吧，不要他的本钱，给他一成干股。平时也不要管这些，到时候分钱就时。都是自家兄弟，哥哥不曾忘记他。”李诚想到了房玄龄，这位大佬必须卖好，之前还是相差了，单纯的考虑这货在历史上的风评不佳。还有就是高阳和辩机和尚的事情，历史上还是有争议的，司马光这货搞的黑历史，未必可信啊。资治通鉴，那是司马光这个变态在地下搞了几十年的工程，既然是变态，这个事情那就值得商榷。（备注：高阳公主偷辩机一案，史家认为疑点颇多。风月一类的低俗故事，不正是普罗大众喜闻乐见的段子么？可见文人的笔之狠毒，编你个段子，死了都没法翻身。）

    “哥哥稍候，小弟这就去寻他们来，共商大事。”程处弼跑的飞快，李诚听到他的用词，心里又改变了看法，这家伙归根结底还是个粗人。共商大事，你要谋反么？泥煤的！

    看看日头，这就要黄昏了，交代下去，准备晚饭。有个事情，李诚还是很满意的，就是程处弼没有提杜荷，那小子出了事情不上就算了，还特么的开溜了。这点胆子，居然还敢掺和谋逆，真是令人惊讶。看来还是遗传了杜如晦的决断力。

    没有酱油一直是李诚最大的痛苦之一，烧肉怎么可以没有酱油呢？只好暂时拿酱代替。李诚亲自下厨，程处弼等人来到的时候，李诚正在伺候一锅羊肉呢。李诚爱下厨这个毛病，秋萍已经麻木了，不过看见程处弼等人找来的时候，还是觉得丢人。

    好在这帮家伙都是大大咧咧的，对李诚很是佩服。一边走一边说起李诚那一拳的威力，这个事情在长安城已经传来了，文采飞扬的李自成，竟是文武双全，七步成诗，手裂熊罴。这种事情，传着传着，必然是完全走样的。

    小火炉烧的正旺，一锅烧好的羊肉坐上去，李诚吩咐一声端出去，出来招呼  众人。

    “见过哥哥！”众人上前行礼，平康坊打一架，这几位对李诚心服口服，至于杜荷，一致通过不带他玩了。李诚拱手道：“都来了，处弼说了俺的意思没？”

    段珪笑道：“处弼只说了哥哥寻我等有事，哥哥只管吩咐，小弟尽力而为。”张大象也是这个意思，房遗爱就是傻呵呵的笑了笑，尽在不言中。

    李诚领着众人去了屋里，围着桌子坐下，这种吃法几位还有点不适应。不过李诚既然坐下了，大家也都跟着坐下。锅子端上来，羊肉香味四溢。还有各种炒菜，流水一般的端上来。

    李诚拿起一个酒坛子拍开泥封，一股酒气散开，众人无不侧目。程处弼喝过，笑道：“有口服了，这酒满长安城都找不到，只有哥哥这里才有。”

    李诚淡淡道：“就知道喝酒，喝酒会误事，尽量不要过量。”说着开始倒酒，一人一碗，然后才开口：“这酒烈，喝的时候悠着点，别喝醉了，耽误了谈事情。”

    张大象笑道：“哥哥要做甚，我等自无不从，还是先喝酒吧。”

    李诚笑着点了点他：“那好吧，先喝酒，喝好了再谈。”说着端起酒碗，轻轻抿一口，啧了一声，发现除了程处弼，其他三人都是一口干掉。张大象憋的脸上通红，口中叫嚷：“这酒竟烈的入火烧一般。”段珪也点点头：“有点晕了，大意了。”

    房遗爱是个例外，黑脸也看不出红没红，不过眼珠子肯定是红了。

    “先吃点菜，压一压酒。”李诚赶紧招呼，这帮牲口会这么喝，上大碗直接醉了抬回去，特意准备的是小碗，倒的半杯也就是一两左右，不会立刻就醉。