    -

    在车上时，虞代有些累的靠在他大腿上，有一搭没一搭的跟明笠说着话儿。

    明笠的手轻柔的抚摸着她的脑袋，垂着眸——那蓝色从前都是闪烁着不祥的光，在这一刻，却好似童话森林里那清澈又漂亮的湖水，在阳光下泛着点点金光……平静祥和，能吸引许多素食动物过来休养生息。

    “明先生……到家了要叫我啊。”

    代代那信任的眼神一次次触动着他的心脏，令他无法拒绝，无法狠下心真的做出点什么可能会让他后悔的事情。

    “好，睡吧，代代乖。”

    他弯下腰在她眉心吻了吻，她才心满意足的阖上眼睛——没一会儿，就听得那平缓的呼吸声。

    明笠的眼睛一刻也离不得她。

    他总在想，虞家人到底是怎么养出这么一个可爱的小东西，让他千般不舍万般不能。

    除了对她好，什么也不会了，什么也做不到了。

    助理隔两分钟就往后视镜里看一眼，隔两分钟就看一眼……

    他抹了下额头，把冷汗蹭到裤腿儿上。

    “那个啥……明先生，我们还去那个山上吗？”

    助理声音很轻的问。

    “嗯，去。”

    代代才刚回来，自然是要好好休息几天的。他可以不关着她，但是那个新家，代代得去看看喜不喜欢。

    “好，好。”

    至此，一路无话。

    下车时，助理毕恭毕敬的拉开后车门——明先生小心翼翼的将人抱了出来，稳稳当当的往院儿里走着。

    明先生特地把三楼一整楼都用作画室，还花了大价钱进了许多雕塑，就差去买真迹了。

    别墅大得很，一共三楼。

    一楼用来待客，或是保姆和管家的房间，二楼是卧室，还有书房之类的……

    客房一个没有，明摆着不欢迎任何人的到来。

    将虞代轻轻放到床榻上，明笠半蹲下来，仔仔细细的帮她拖去鞋袜，再用薄毯将她盖好。

    在床边坐了半小时，明先生才慢吞吞的起身。

    -

    晚餐时间，是明笠亲自上去将她叫醒的。

    “……唔。”

    房间内一片漆黑，还没开灯。

    明笠就是怕她一睁眼感到不适，所以想等她清醒一些再把小灯打开。

    “明先生……”

    代代一醒来就跟他要抱抱，明先生心里软乎乎的，忍不住把她摁在床上亲了好一会儿。

    “要吃饭了么……”

    她勾着明先生的脖子，赖在明先生身上不起来。

    “嗯。”

    明笠爱怜的捏了捏她的鼻尖，“先前不一直想吃寿司么？新保姆会做，我就让她做了些。”

    “好诶~明先生您最好啦~”

    代代一醒来就听见有自己想吃的，高兴地往他怀里直钻，还撒着娇儿要他抱起来。

    “……真拿你没办法。”

    明笠嘴上这样说着，却早已迫不及待的将人抱在怀中。

    她哼哼唧唧的说，“怎么啦？抱你家小可爱还不乐意啦？怎么可以这样啊！您得爱我。”

    “……嗯。”

    当然得爱。

    -

    吃饭的时候，虞代特地把椅子搬着挨明笠更近了点。

    两人腿贴着腿，手抵着手，夹个菜就能碰到一起。

    虞代下来之前还洗了个澡，换了绵软的睡衣。

    她是被明笠抱下来的，腿上不穿鞋也不穿袜——这原本巨没规矩的事儿，偏叫这里唯一的主人应允了，就变得合规矩了。

    “吃这个吃这个！这个好吃诶。”

    虞代夹了一虾仁放在嘴里，眼睛都在放光——她伸长了手又夹了两个，这回是放在明笠碗中。

    明笠看着她那一脸期待，宠溺的用指腹摸索了下她的脸颊。

    “吃慢些。”

    “嗯嗯嗯！我知道的，你试试嘛，试试嘛。”

    明笠不动筷，只微笑着看她。

    虞代马上就心领神会了！

    她翻了个大白眼，小声bb：“明先生好讨厌啊，还要人家喂。”

    “你都没有喂我诶。”

    ——但，跟明先生喜欢口是心非一样，她嘴上这样说着，手却不这样做着。

    她以为明先生有洁癖的人不会用她吃过的筷子，憋着坏心儿。

    结果。

    明笠一脸淡然的吃下去了，吃完还点了下头，“代代说的对，这个很好吃。”

    “……”虞代哼唧两声，不说话了。

    -

    吃完饭后，虞代要明笠抱着她窝在沙发里看电视。

    明笠自无不允。

    桌上摆了好些零食，都是明笠让人准备的。

    他不爱吃这些，为了买，他还特意让助理去询问了公司内部女员工，平时追剧爱吃什么。

    推荐了很多，明笠记忆力不错，都记在脑子里了，打算分批次买。

    虞代喜欢看动画电影儿，每次都能笑得前仰后合。

    笑点低的不能再低。

    “……代代。”

    见她情绪很好，明笠打算把憋了许久的话说出口。

    虞代‘嗯’了声，拿起桌上的小饼干，自个儿咬了两口剩下一丢丢，再递到明笠唇边。

    明笠启唇吃掉了。

    ——这种薄脆的小饼干真的很香啊，可以让明先生多买一些。

    她想。

    “我见过你的父母了。”

    明笠借着电视机的光，深深的盯住她的眉眼。

    她有任何的不开心不高兴，都能第一时间察觉。

    “……啊？”

    虞代抠抠脸。

    想了会儿，她又觉得不是什么大事儿。

    照任晗所说，国内局势大动，明氏集团最终花落谁家显而易见——明谷都成那样了，明树还是个小娃娃，没办法跟明笠抗衡……明家已经是自家明先生的囊中之物，剧情大神都奈何不了他。

    虞家人会在这个时候找上明笠，是很正常的事情。

    按照虞闲护妹的性格，怕是说了一些不太好听的话。

    “那多好呀，下次见面不会再尴尬啦。”

    说着，像是真的为他高兴，代代又将手中的小饼干递到他唇边。

    “……”

    明笠又张嘴吃掉。

    他面无表情的‘咔嚓咔嚓’，眼中划过深深的无奈。

    有时候，代代温柔细心的让他恨不得将所有都倾注。

    有时候，代代又神经大条，让他觉得自己真的在‘老牛吃嫩草’。

    趁着人家年轻不懂事儿就把人家给骗了，还用权势压人，简直就是个畜//生。

    【作者题外话】：肥崽还记得上次跟朋友去看《海底总动员》的时候，影院人很少，几乎是我两包场了。然后我朋友全程要睡着，就我一个人嘻嘻哈哈的像个小疯子……/捂脸。笑点虐点都太低了肿么破，还有救吗哈哈哈哈哈

