
宇文向吉没有说话，只是点了点头对灵月国女人说道："天色不早了，早点休息吧，明日我们还要继续赶路呢！"

灵月国女人随即点了点头说道："恩，好啊，那我们走吧，我要你搂着我睡！"说完有些害羞的红了脸，宇文向吉的神色暗沉了些，掩盖在了夜色中，并未被灵月国女人发现，宇文向吉没过多久便回答道："好，我搂着你睡。"宇文向吉说完眼底露出嫌恶的神色，一闪而逝。

晚上，等灵月国女人睡着了之后宇文向吉便起身，独自一人坐在原地，想着那个女人白天说的话，如果她说的都是真的，灵月国真的背信弃义，违背了当初和天朝签订的和平条约，主动对天朝进攻，那么宇文向吉也绝对不会示弱的。

但是灵月国的大军如果真的已经到了天朝的边境，那么他必须得尽快回到天朝，主持大局，如今天朝刚刚经历过战事，天朝的大军们正在修生养息，天朝现在又没有人镇守，若是现在真的要和灵月国打仗，那么天朝势必要吃一个大亏。

宇文向吉看着沉睡的灵月国那人，觉得这个女人一定不是简单的商人之女那么简单，于是宇文向吉决定，继续待在她身边探查，他一定要知道她们来墨迦山脉到底有什么目的。

第二天一早，灵月国女人和她的两个侍卫就带着宇文向吉一起上路了，宇文向吉见他们没有下山的意思，好像一直在寻找着什么东西，于是便问道："灵儿，你们还准备在这里欣赏风景多久啊？不准备下山了吗？"

那个灵月国女人嗤笑一声说道："我们来这里才不是来欣赏风景的呢，这个理由是说给那群人听的，其实我们根本不是普通的商人而已，我其实是灵月国的......"灵月国女人还想在继续说下去，她身边的两个侍卫见她快要暴露了自己的身份，于是立即拉住了她，警惕的看了宇文向吉一眼，随后替灵月国女人说道："我们其实是灵月国一个大臣的属下，这位是我们的大小姐。"

宇文向吉见这两个侍卫仍然对他保持着警惕，不肯透露他们的真实身份，对于他们来这里的真实目的也不肯多说，毕竟宇文向吉在他们的眼里仍是天朝的人，于是宇文向吉便也不好继续再多问下去，以免遭到他们的怀疑。

随即宇文向吉便对着那两个侍卫点了点头示意自己知道了，然后就不再说话，那个灵月国女人见宇文向吉好像有点不高兴的样子，于是便说："好啦，你不要生气啦，就算我是富贵人家的女儿，我还是不会嫌弃你的，你放心好了。"灵月国女人说完，偷偷深呼一口气，刚才差点就暴露出自己是灵月国公主的身份了，高官的女儿就已经吓到他了，若是被他知道自己是灵月国的公主，那么他不得被自己给吓走呀。

宇文向吉闻言，心里觉得有些好笑，自己还需要轮到被她嫌弃的地步吗，但是面上仍然不动声色的对着她一笑，说着："我相信你。"

一行人继续在山中行走，突然他们的面前出现了两只野兽，一大一小，虎视眈眈的看着那个灵月国女人，那两个侍卫急忙护在她的面前说道："主人，这两只好像是那天那个女人救的那只白虎啊，你看那个小崽子，莫非它们是来寻仇的？"

白虎幼崽听着他们说话，低吼一声，怎么样，怕了吧，我今天和我娘亲就是来找你们寻仇的，有仇不报非白虎，让你们再用石子打我娘亲。

宇文向吉没有见过那两只白虎，那天他没有跟着陈书岩等人一起过去，所以不知道那两只白虎与灵月国等人有什么渊源，见他们这么的害怕，大概也猜出了他们可能得罪过这两只白虎吧。

白虎在天朝被奉为神兽，灵性极强，从来没有人敢伤害它们，而且白虎也是十分记仇的野兽，有仇必报的家伙，所以在天朝根本没有人敢得罪白虎这种野兽，这些灵月国的人当然不知道白虎的习性。

宇文向吉看着他们这么的紧张，心里顿时有了主意，于是他挡在那两个侍卫面前说："你们带着灵儿先走，这里我来应付！快走！"那两个侍卫见宇文向吉如此，有些犹豫，毕竟这白虎很是凶猛，他一个人可能会对付不过来。

而那个灵月国女人则是大叫："宇文向吉，你快回来，那只白虎很凶悍的，你一个人对付不了它的。"那个女人拼命的喊着，眼泪都快流出来了。

宇文向吉则是继续挡在他们前面掩护着那个女人说："如果你们不想灵儿受伤，就赶快带着她走，这里我来应付，快！"那两个侍卫见宇文向吉坚持，于是只好拉着灵月国女人离开，那个女人挣扎着不肯抛下宇文向吉一个人，于是那两个侍卫只好对她说了句："得罪了！"然后就把她敲晕了，没办法，为了她的安全，只好这样做。

而此时宇文向吉面对这这两只白虎，则是一副泰然自若的表情，全然没有了刚才的紧张。那只白虎幼崽看着他，朝着宇文向吉吼了一声，你干嘛让那个女人走，我们是来找她报仇的！

宇文向吉看着白虎幼崽露出神秘的笑容，然后从身上拿出一只香囊，朝着这两只白虎晃了晃，那两只白虎闻到了香囊里面特殊的香味，顿时一惊，立即朝着宇文向吉匍匐在地，白虎幼崽无奈的呜咽一声，呜，这个人居然会是天朝的皇上，真是的。

原来宇文向吉身上的香囊是他们皇族特有的，只有天朝的皇帝才能佩戴的龙延香，所有的白虎闻到这种香味便要俯首为臣，所以刚才宇文向吉才会故意让灵月国的几人先走，然后让他们相信宇文向吉，这样宇文向吉便能更快的获得那些人的信任，从而更方便宇文向吉从他们的嘴里套出更多的信息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666300"  chaptername="第七百五十三章  趁火打劫">加入书签</a>
</div>
