    第二天，叶帝依旧是准时的起床，等到叶帝几人来到宾馆外面的时候，宾馆内居住的那些其他国家的职业选手都还没有起床呢。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “今天是皇族战队的比赛吧？”

    “嗯，9点开始。”

    “白衣他们应该没什么悬念，对手并不强，纳兰静他们就没那么好的运气了。”

    几人一边跑步一边聊着，在伦敦的街头倒是别有一番风味，好在蒋念、秦霄两人在国外名头不显，而且这个时间段街道上还没有什么人，要不然恐怕早就被别人给认出来了。

    锻炼、吃早饭，等到其他职业选手醒过来的时候，叶帝他们几个已经回到了自己的房间开始了自己的排位赛。

    等到时间到达9点钟的时候，几人才重新聚集到一个屋子里，准备观看着皇族战队的比赛。

    解说席上依旧是米粒和林雅楠两人，如今他们两个俨然已经成为了火神解说的一哥一姐，有什么重要的比赛都会轮到他们两人的头上。

    这一场皇族战队对战的是西班牙的骷髅战队，只闯入过一次6o强，在世界排名上如今还没有他们的名次。

    “皇族战队现在确实挺强的，不过上单、打野还有辅助跟白衣和小贼他们两个确实有些差距，如果明年他们能够签到两个好的选手的话，恐怕他们在世界赛上的排名还会更进一步。”秦霄开口说道。

    “现在皇族战队能不能留住白衣和小贼还两说呢，我之前可是看到韩国和欧美许多顶尖俱乐部现在都想着要挖他们两个呢，而且据说给出的都是天价签约费。”蒋念跟着回道。

    “白衣是不会走的，至于小贼，以他那个性格应该也不会离开皇族，如果皇族明年真的能招到两个好的选手的话，他们倒是有些实力能够角逐世界赛冠军的位置。”知道楚白衣真实身份的叶帝，自然明白楚白衣是绝对不可能去国外的战队的。

    就和他自己不可能离开华夏加入到其他国家的战队一样的，毕竟他们的家庭不允许他们那么做。

    “怎么可能，有咱们荣耀战队在，冠军怎么可能会落到其他战队的手中。”听着叶帝的话，楚南笑着说道。

    一旁的其他几人也都是如此的表情，对于他们如今的实力，几人都还是十分自信的。

    “这次世界赛结束后，你们五个以自由人的身份加入到其他战队吧，相信到时候就算是sT那样的战队肯定也是会找你们的。”

    “你们不用多说，我知道你们的心思，国内的比赛对于你们来说确实已经没有什么挑战性了，虽然华夏电竞实力提升的很快，但是没有2年的时间，整体实力是绝对赶不上韩国、美国的，在华夏赛区打确实没有丝毫挑战性。”

    “如果大家一直打这种比赛的话，难免会新生膨胀的，你们的职业寿命还很长，不能因为这一年的时间在华夏耽搁了，你们去其他赛区征战两年后，在回来也不迟，到时候荣耀战队的大门还是会为你们敞开的。”

    看着几人的表情，叶帝自然是知道他们要说什么，没有给他们说话的机会，他将自己心里想说的话都给说了出来。

    而且叶帝知道，其实蒋念他们心里肯定也是想要去韩国、美国那样的国家征战，毕竟对于他们来说在那里才是最大的挑战，甚至可能让他们的实力再次提升一截。

    只不过他们碍于自己，不好意思说罢了，如今自己将这个话题扯出来是更好不过的了。

    “那你呢？”听着叶帝那坚定的语气，秦霄语气有些沉重的问道。

    “我会重组荣耀战队，到时候咱们再在世界赛上争锋，说实话像今年这样的比赛不是我所期待的，咱们五个在一起太强了，我还是想体验一下那种让人血脉喷张的比赛。”叶帝开口说道。

    “其实我也是这么想的，只不过一直没好意思开口说，现在的比赛一点挑战性都没有，每次对战的时候甚至我都会生出一种很无聊的情绪来。”听着叶帝的话，一旁的蒋念有些不好意思的说道。

    “既然这样，那就这么定下来吧，世界赛后各自选择战队，明年世界赛上我们谁都不能缺席，到时候咱们在一较高下，希望明年在8强赛上的时候，我们都在，想必到了那一天咱们荣耀战队一定会再次创造出另一个传奇来。”到了这个时候几人都没有拿捏下来，秦霄开口说道。

    就在外人不知觉的功夫，叶帝几人已经是决定好了接下来的事情，聊过之后，几人的心中都是有些伤感，不过还是很好的掩盖了下去。

    很快众人便是将目光放到了皇族战队的比赛上，结果倒是没有出乎大家的意料，在楚白衣和司马贼两人的carry下，节奏很快便是向着皇族这边扭转过来。

    第一场比赛在时间到达35分钟的时候，皇族战队便是推掉了对方的基地，而第二场比赛虽然骷髅战队这边对楚白衣做出了针对，但是下路的司马贼却是被放养，最后骷髅战队这边还是落败。

    “哇，让我们恭喜皇族战队，2：o轻松取胜骷髅战队，现在皇族战队已经拿下了晋级6o强这宝贵的一个名额，期待他们接下来的比赛。”在骷髅战队基地被推掉的一刹那，米粒激动的大声的嘶吼着，声音都稍稍有些破音，比之解说神话战队的比赛还要激动。

    当然了这其中自然有着皇族战队属于华夏的原因，如果米粒知道神话战队也是华夏的，恐怕这个时候他会更加的激动。

    接下来的比赛叶帝几人倒是在继续关注下去，在皇族战队比赛结束后，一个个便是返回自己的房间继续用自己的大号冲分去了。

    至于叶帝倒是也没在开启直播，这个时候世界赛还在进行，如果自己真的开直播的话，恐怕二叔就要过来打电话骂自己了，瓜分火神官方直播流量，这可要不得的。

    (本章完)