    望青山上。

    几个人正朝着前方走去，一边小心翼翼查看四周，想要找到那一头伤人的猛兽。

    而在他们远处一些，却也是有着几个小队的人，正在四处寻找着这一头伤人的野兽。

    这会儿要是有人从天空中看下去，就可以看到山上隔着一段距离，就有那么一队人。

    这样的情况，着实叫人有些忍俊不禁。

    此刻的方泽林，正在远处一点的距离看到了这一幕，见状也不由单手扶额。

    看玩家们的兴致，这会儿要是说山上有女鬼，这些家伙怕不是更加兴奋了？

    也不知道在这里死亡，需要间隔半个月才能够重新进来，到底是有什么惩罚。

    方泽林想到这里，也不由摇了摇头。

    眼下四处看去，还没有找到那一头猛兽的踪迹。

    就在方泽林心中疑惑，心想这猛兽到底在哪里的时候。

    忽的就听到了前方的嘈杂声响起。

    “诸位请听我说，这里并不安全，你们可要尽快退去！”

    张卫初看着面前的这些人，顿时感觉有些心累。

    这些家伙，一个个都是不要命了吗？

    这山里的猛兽很可能是一只妖，还敢在这里逗留寻找它，真是没死过？

    玩家们此刻看着面前的张卫初，见着对方在大太阳下还撑着一把伞，也是感觉奇怪的很。

    一个大男人，怎么好端端的还撑着一把油纸伞呢？

    眼下还叫他们离开，那怎么可能离开！

    这要是离开了，那不是和三十两银子失之交臂了！

    怕不是这个家伙想独吞银子。

    这是很多玩家们心中的想法。

    张卫初看着这些人，到了此刻还不听劝的模样，眉头一皱。

    一旁的阴吏见状也不由摇了摇头，冲着张卫初说道，“这些人一心想要找死，又何必劝说？”

    张卫初闻言却是想到了此前方泽林的那一番话。

    要不是方泽林的那一番话，他岂能成为阴吏，又岂能享受人间的香火？

    正要说话之际，张卫初却是瞥见了前方的方泽林，顿时心头一喜。

    也顾不得在劝说山上的人，连忙大步朝着方泽林走去。

    “方先生！”

    张卫初来到方泽林面前，当即抱拳说道。

    方泽林看着面前的张卫初点了点头，随即有些疑惑，对方一个阴吏来这里做什么？

    不等方泽林开口，张卫初看着方泽林却是猛然间想到了什么，随即一脸欣喜的问道。

    “范先生来这山里，可是冲着这那伤了三十余人的孽畜来的？”

    方泽林点点头，“嗯。”

    张卫初见状顿时心头一喜，在仔细一看方泽林，却是感觉方泽林身上多了一点不一样的地方，当即瞪大了眼睛。

    “方先生，可是参透了那本练气书籍？”

    “嗯，此事倒是多谢了。”

    说起这事，方泽林脸色立刻认真了许多，要不是那本练气书籍，他还真没办法得到修仙之道。

    虽说眼下，他应该只是刚刚入门，但对于方泽林来说，这已经是足够了。

    张卫初闻言，脸上也多了一抹笑容，此前判官大人说，有了书籍并非是参透了就可以步入修仙之道。

    言语之中，透露出了修仙之难。

    但却也可以以此佐证，方泽林乃是仙人之徒，否则的话岂会如此简单？

    这才过去一晚上，便是参透书籍得以练气入门？

    哪怕是武学奇才，那也不能在一个晚上感悟出气劲啊！

    “方先生客气了，要说谢也是在下言谢才是。”

    张卫初认真的说了一句，想到方泽林既然是冲着这山上的孽畜来的，那想必这山上伤人的定然是妖没错了。

    有方先生出手，那他也不用在这里碍事了。

    他如今已然想到，一直找不到那个孽畜，想必是那个孽畜知道了他们二人的存在，所以才一直躲着不见。

    “如此，我二人便是不在此地耽误先生办事了。”

    张卫初说到这里，冲着方泽林一揖，然后冲着自己同僚招了招手，转身离去。

    一旁的同僚看到张卫初这般模样，顿时心中疑惑。

    待走远一些后，便是一脸奇怪的问道。

    “卫初这是何意？”

    那可很可能是妖，自己二人如此回去怎么交差？

    更何况，刚刚张卫初的言语里的意思，似乎是把这事交给那个叫做方泽林的人处理？

    “诶，林兄你有所不知，刚刚那位可是仙人之徒，下山来历练的，眼下先生来到这里，自是听说了有妖孽伤人之事，方才来解决那妖的。”

    张卫初此刻已经是十分确定，这山上的就是成了妖的妖精，方泽林就是冲着对方来的。

    方泽林既是仙人之后，解决一只妖精有何难？

    “仙人之后？张兄如何如此肯定？我观此人可并无神异之处...”

    同僚闻言，一脸惊异。

    “我等肉眼凡胎，哪里能够窥得神异之处？”

    张卫初闻言摇了摇头，“你可知我如何能成阴神，得香火供奉？”

    一旁阴吏闻言连连摇头，他对于这事确实很不清楚，只是知道对方此前似乎是一只水鬼，能够得阴神之位，确实是不可思议。

    “这可多亏了方先生一句话，他只是一句话，可就让我得了这阴神之位。”

    张卫初说到这里，顿时是一脸唏嘘不已。

    一旁的同僚闻言，更是眼睛瞪的滚圆，一句话就让他得了阴神之位，如此夸张？

    这和有人一句话，直接让一位书生成为举人有何区别？

    或者说，难度要更高！

    毕竟，王朝之中若是有手眼通天之人帮助，那还是可以做到的。

    然而阴司之中可不讲这个！

    而此刻，远处暗自一直窥视两个阴吏的麋鹿，此刻也是瞪大了眼睛，鹿身也是不由颤抖了一下。

    仙人之徒，一句能够成就阴神？

    此人，如此恐怖？

    “若是如此，我等应当在一旁协助先生，助其拿下妖孽才是！”

    同僚想了想，忽的开口说了一句。

    若是对方真的如此神异，那眼下岂不是一个与其交好的机会？

    张卫初闻言，当即明白对方的心思，此刻却是连连摇头。

    “不可，那妖孽到了如今一直没有出现，想必是知道我等在此，我等若是不离开，那妖孽必是不会出现，如此却是坏了先生的事。”

    “如此碍手碍脚，想必会惹的先生厌恶。”

