    一旁的茶肆中。

    一名男子和女子正在饮茶。

    男子二十七八岁的样子，穿着古装，倒是有一股王子的骄横之气。

    而女子，骇然是林燕。

    自从上次任狂被困在洞窟，众人都以为他凶多吉少后，林燕也从学校消失。

    所有联系方式，完全中断。

    没想到居然在这里偶遇。

    任狂本想上前。

    但看到有男子作陪，再加上自己现在的身份是凤无形，便没有妄动。

    “走，我们也去喝杯茶。”

    任狂提议，自然没人反对。

    四人进屋，顿时吸引了无数目光。

    林燕也投来惊艳的目光。

    但随即便是扭过头，没有在意。

    倒是那男子，眼中露出一道精光，有着一些不安的躁动。

    “这位兄台，我们这边有空位，何不过来一叙？”

    男子起身招呼。

    任狂道：“好啊，多谢兄台。”

    他很自然的在两人对面坐下。

    青年道：“认识一下，我叫周扬，京城人士。”

    任狂道：“凤无形，暂居航城。”

    周扬一怔，惊呼道：“郑家客卿长老凤无形？”

    任狂淡淡一笑：“没吓着周兄吧？”

    周扬眼中顿时多了几分光彩。

    看向任狂的眼神，也多了一丝凝重。

    但，却没有想象中的敬畏。

    “久仰幽冥魔尊凤无形凤兄大名，没想到今日竟能偶遇，真是有缘。”

    “这位是我朋友林燕。”

    他顺带介绍了一下林燕。

    林燕礼貌而不失尴尬的冲任狂点点头。

    “见过凤长老。”

    最近这段时间，凤无形的大名，在地下世界很火。

    林燕当然如雷贯耳，不敢怠慢。

    “凤兄，这几位佳丽，你不打算介绍一下么？”

    任狂淡淡道：“这位是樱井法子，万丽万星两姐妹。”

    三人也是微笑点点头，并没有多言。

    周扬吃惊的道：“凤兄不愧是风流人物，居然还有日炎国女友。”

    他似乎有心结交，并没有多看樱井法子。

    这倒是让任狂对他有些好奇起来。

    知道自己外号和实力，而且还能不卑不亢，此人，定出生不凡。

    姓周？

    难道，是超级家族周家的人？

    任狂回忆起郑双告诉自己有关超级家族的信息，吃了一惊。

    十八大超级家族虽然神秘，那也只是针对普通人。

    郑家，对这些家族了如指掌。

    郑双在凤无形面前，毫不隐瞒。

    关于超级家族的秘密资料，也都巨细无遗的告诉过任狂。

    但周家第五代，似乎并没有叫周扬的人。

    眼前这个青年，气息内敛，没有半点波动。

    任狂一时之间，还真无法判定他的修为。

    凝魂修为以下，大都一目了然。

    但到了凝魂修为以上，天人合一之后。

    要想知道对方修为，除非对方施展力量。

    又或者直接探测。

    可这种行为，非常令人反感。

    就像是别人强行破门而入，在你家翻箱倒柜，看你有多少家底一样。

    很容易激起对方敌意。

    这个青年，竟然是凝魂高手。

    这样的人才，只可能出现在超级家族。

    看任狂疑惑的样子，周扬哈哈大笑。

    “凤兄不必猜测我的来历，我确实是周家的人。”

    “其实，我这次来航城，就是为了凤兄而来。”

    任狂一怔，心说世上哪有这么巧合的事情。

    不过，随即他脑海中灵光一闪。

    这周扬年纪不大，却已经达到凝魂修为。

    岂不是说，明年的昆仑雪域试炼，也有他？

    周扬看到任狂的表情，顿时笑了。

    “凤兄，想必你也知道了雪域试炼的事。”

    “不知道郑家有没有告诉你试炼的凶险程度？”

    任狂道：“既是试炼，当然会有危险。”

    周扬低声道：“实不相瞒，我这次来，就是来寻求盟友的。”

    “凤兄有所不知，雪域之中，危机重重，如果没有盟友，很容易死亡。”

    “按照18大超级家族每个家族10人的比例，加上你们楚家三人，任家三人，宋家三人，足有190人参与。”

    “而能够从里面出来者，不足一半。”

    任狂吃了一惊：“这么高的淘汰率？”

    周扬道：“没错，有此可以想见，里面是何等凶险。”

    “不光要应付机关暗器，还得防备猛兽毒虫，甚至是一同探险的同伴。”

    “能够活下来的，都是真正的强者。”

    任狂诧异道：“周家，乃家族之首，光是自家人，也都有十个之多，周兄却舍近求远，要和一个次一级的家族结盟，这是为何？”

    周扬叹息道：“实不相瞒，我在周家地位有点尴尬，我母亲，只是个女佣。”

    任狂顿时明白了。

    难怪周扬没有在大名单之中，原来是个私生子。

    周扬道：“只因为30年前某一晚，那个男人醉酒，误入佣人房，糟蹋了一个可怜的女佣。”

    “女佣悄悄将孩子生下，却被那个男人得知，竟然想要亲手杀死孩子。”

    “幸好基因测试，挽救了他的性命。”

    “那孩子发誓，长大后，一定要夺回属于自己的东西。”

    “让那些看不起他们母子的人，付出代价。”

    ……

    周扬的声音很平淡，像是在诉说别人的故事。

    孩子付出了比别人多几倍的努力，不畏艰险，到处探险。

    终于获得了不菲的成就。

    但，他的那些同父异母的兄弟，却视他为眼中钉，肉中刺，想发设法想要将他铲除。

    这次探险，对他来说，既是一次机遇，但也无比凶险。

    任狂皱眉道：“你的确有结盟的理由，但，我拒绝。”

    “我为什么要冒着得罪第一家族，面对十人，甚至更多敌人的风险，和你结盟？”

    “我又能得到什么好处？”

    周扬道：“凤兄，我来找你，自然有其原因。”

    “你可知，郑家的弟子，因何而死？”

    任狂吃惊的道：“难道和周家有关？”

    周扬道：“郑家旁门，被誉为第19家族。”

    “虽然航城郑家的实力在超级家族眼里，算不得什么。”

    “但若是和京城郑家联合起来，却能超越周家，成为第一家族。”

    “你觉得，周家会眼睁睁看着航城郑家崛起，威胁他们的地位么？”

    不得不说，这周扬分析得很有道理。

    难怪他要找郑家结盟。

    任狂却是心中一动，道：“这种事，你应该找郑海潮家主商讨才是，我只不过是个客卿长老，做不得主。”

    周扬道：“我当然会去拜会郑海潮家主，不过，凤兄你才是行动执行人。”

    “我们的命运，息息相关。”

    周扬笑道：“时间尚早，还有四个多月的准备时间，凤兄不必急着拒绝。”

    任狂道：“多谢周兄抬爱，我会好好考虑的，一切，以家主为主。”

    两人边饮茶，边闲聊。

    周扬倒是没再提起结盟的事情。

    任狂倒是有些好奇林燕了。

    林燕的身体他非常清楚。

    虽是美女，但不能和男人肌肤相亲。

    不知道她跟在周扬身边，是何道理。

    而且，她的修为，周扬根本不会放在眼里。

    一群人结伴而行。

    几名女子在一起，倒是很快就成了朋友。

    任狂和周扬，也是随意闲聊。

    周扬毕竟出生超级家族，虽然备受鄙视和排挤。

    但也见识不凡。

    对于超级家族之间的各种秘闻，了如指掌。

    这正是任狂目前最想知道的信息。

    在周扬的刻意迎合下，两人倒是相谈甚欢。

    周扬也泄露了不少超级家族的秘密。

    18大超级家族，分布在龙国各地。

    他们实力强横，却隐藏幕后。

    就像是18诸侯一般，占据天下资源。

    唯一两个在京城的超级家族，便是周家和郑家。

    这也是唯有三块创世石碑的城市。

    彰显出国之都城的威严。

    现在的副议长周正峰，也是周扬的爷爷。

    在家族联盟，算是只手遮天。

    连郑家都有闭关数十年的老怪物，这周家，想必也少不了。

    任狂以前一直觉得议会公平公正。

    没想到，这都是做给普通大众看的假象。

    里面的人，大部分都是家族联盟的代表。

    而代表普通百姓的议员，只有少数。

    在无关痛痒的事情上，他们会网开一面。

    但关乎到家族联盟利益的时候，却寸步不让。

    周扬了解的黑幕之多，让任狂都为之咋舌。

    他的江湖经历已经算是非常丰富。

    但和这些老狐狸一比，简直幼稚得可笑。

    看样子，要改变当前的局势，真的很难。

    不过，任狂并没有气馁。

    他相信，家族联盟只手遮天的时代，终究会过去。

    这一次的创世石碑爆发，说不定就是普通人的机会。

    受到辐射的人，身体多少会产生一些变化。

    甚至，孕育出具有超级天赋的后代。

    创世神碑，普度众生的传闻，再次不胫而走。

    万民狂欢。

    家族联盟可以控制资源，却无法控制石碑辐射四方。

    华灯初上。

    众人挥手告别。

    回去的路上，樱井法子道：“凤大哥，林燕姑娘也太凄惨了，你帮帮她吧。”

    任狂一怔，心中很是无语。

    这林燕不会见人就透露她的病情吧？

    任狂淡淡道：“这不是你该操心的事情。”

    樱井法子哀求道：“我知道凤大哥你是好人，举手之劳而已。”

    任狂没好气的道：“你了解她吗？你知道她是什么人么？”

    樱井法子娇嗔道：“有些人，哪怕才认识，就是好姐们。”

    “林燕姐姐知识渊博，懂得可多了。”

    说着，她的脸颊，却是莫名的红了一下。

    任狂心中一动。

    林燕不会是把【素女心经】传授给了樱井法子吧？

    这真是夺笋啊！

    以任狂对林燕的了解，此女绝对干得出来。

    林燕的病，任狂已经有了几分把握。

    相关药材，已经准备妥当。

    回到中海就能帮她炼制。

    只不过，林燕现在和周扬搅合在一起，让他心里有些不舒服。

    毕竟，两人曾经一起研究过素女心经。

    任狂对她在这方面取得的成就，还是持肯定态度的。

    只不过，一想到她和别人研究，心中顿时不是滋味。

