    怎么可能有如此武功？！

    金老先生、岳擎等人，瞧着躺在地上手掌变形的金刚门高手，不禁倒吸了口凉气。

    金刚指力的厉害，方才已然显露无疑，便是金老先生几十年苦修的奔雷掌，亦不是对方一指之敌！

    而就是方才那少年绵软无力的一掌，活生生的将对方足以洞穿金玉的两根大力金刚指生生震碎，他用的到底是什么功夫，他到底是什么人？！

    似是看出了众人疑惑，莫离笑道：“少林一脉的金刚指力虽然非凡，不过他练的还不到家，在我武当绵掌之下，自然是要吃点小亏的。”

    武当绵掌！

    这四个字一出，在场众人顿时又是一惊！

    张三丰威压江湖百年，武林中人，哪个不知，哪个不晓？

    他创下的武当，不但与少林寺这千载大派分庭抗礼，更是隐隐有盖过之态，便是这些人远在关外，对于武当派也是如雷贯耳！

    “原来是武当绝技！”

    金老先生点了点头，赞道：“武当张真人学究天人，莫公子小小年纪，难怪有如此功力！”

    “武当的人？”

    门外传来一道微微惊讶的声音，众人抬眼看去，却见得远处十余骑已然尽数下马，此时到了庙门之前。

    领头之人，却是个气息彪悍的光头和尚，穿一袭僧衣，煞气之重，犹胜方才击败金老先生的大汉！

    那和尚冷冰冰的道：“什么时候，大兴商号和中原武当派扯上关系了？”

    “血屠刚相……”金老先生猛地站起，声音之中充满惊恐。

    听见这个名字，岳擎等人俱是吓了一大跳，刚看到希望的一颗心顿时如坠谷底！

    血屠刚相，金刚门最负盛名的高手之一，曾有一流刀客与之交战，被其硬生生的用金刚指力崩碎钢刀，打断四肢折磨而死，性情极其酷烈，死在他手下的性命何止百条，他们这些人根本不是对手！

    “小娃娃，看在武当名头上，我让你三招，三招之后，我便要将你浑身骨骼尽数捏碎，好让你知与我金刚门作对的下场！”刚相冷声说道。

    他言语中的自信和杀气扑面而来，在场众人都是愈发害怕。

    此人到底成名已久，手段酷烈，名震西北，这武当弟子虽然武功不凡，但到底年纪轻轻，如何能是他的对手？！

    未战让人先，这刚相深知气机交锋的奥妙啊……

    一名高手，倘若对自己不够自信，那么十分的武功，也未必能发挥出五分。

    换了平常人兴许被刚相的话语镇住，然而莫离是谁，武当山上，接连挫败两名当世大派掌门的少年英才，也就是西北边陲之地消息闭塞，不然这战绩传开，只怕如今害怕的便是刚相了！

    莫离收起笑意，脸色变得淡漠下去。

    不就是嘴炮扰乱对手心态吗，垃圾话谁不会？！

    他握住剑柄，语气平静的道：“三剑之内，杀不得你，便算我输。”

    这太过狂妄了！

    闻听此言，刚相、金老先生、岳擎等众人脑海中齐齐冒出了这个念头！

    就算你是武当弟子，得那位张真人亲自调教，武功非比寻常，可刚相成名多年，战绩显赫，便是一流高手亦曾杀过，岂能连三剑都接不下来？！只怕张三丰亲临，也未必敢说这大话！

    刚相冷笑一声，怒意涌上心头，只恨不得将眼前这小子一拳砸碎！

    然而就在他心绪拂动之际，莫离出剑了。

    这一剑平平无奇，剑光黯淡，绵软无力，便如一个老者艰难挥剑，只怕一个寻常人都未必能杀的了。

    “这……”

    霸刀岳擎、金老先生等人都是面露奇怪之色，若非他们先前已然见识了莫离的武功，是绝然无法相信，这样的一剑，竟然会出现在这样一名武道高手身上！

    “装神弄鬼。”

    刚相不屑一笑，抬掌便朝莫离的长剑打去，他金刚指力已然练到极高深的境界，击碎一柄长剑不过是等闲之事，便是这平平无奇的一剑蕴含什么后续杀招，剑都碎了，那自然就什么都施展不出来了！

    这一掌比之方才那名大汉不知强了多少，刚猛掌力，带起呼啸劲风，刮得众人脸颊生疼，连呼吸都困难了数分！

    然而就在那一掌即将拍上剑上时，忽然，那剑刃陡然软了下去，刚好绕过那一只大掌，长剑亦快了数分！

    武当，绕指柔剑！

    这一变故事发突然，而以两人之间的距离，如此剑速，刚相根本来不及再出招！

    噗呲一声，子午剑锋利的剑刃毫无花俏的刺入了刚相的咽喉中，血光顿时喷涌。

    莫离收剑立于一侧，黑白斑驳的子午剑刃上，鲜血逐渐汇聚，缓缓朝着地上滴落。

    “你……”

    刚相双手扼住喉咙，眸光里满是不可思议，他想说些什么，却已经什么都说不出来。

    噗通一声，刚相那魁梧的身子狠狠砸落在地上，带起漫天灰尘。

    “想不到，你只能接下一剑。”

    莫离收剑入鞘，轻轻摇头，仿佛为高估了刚相有些后悔一般。

    金老先生、岳擎等在场的所有人，看着到底地上没了气息的刚相，一时间有些不知说什么好。

    寂静，极度的寂静！

    和做梦一样！

    纵横西北的金刚门大高手，竟然一剑便惨死在武当嫡传弟子手下！

    他们原以为，三剑已然是不可思议之事，殊料莫离只用了一剑！

    这可是刚相，拥有搏杀过一流高手战绩的强横人物，可不是什么阿猫阿狗！

    武当弟子，难道武功都是如此高明的不成？！

    众人目瞪口呆的望着莫离，看着对方那年轻的过分的脸，心中不由得掀起惊涛骇浪！

    这少年才多大年纪？！他到底是怎么练的？！

    就在这种寂静的气氛当中，忽然一声惊叫传来，众人回过神来，却见得外边十数名金刚门弟子四散而逃，面上俱都带着恐惧之色！

    也是，刚相的武功，尚且不是莫离一剑之敌，他们如何能不肝胆俱寒，如何能不仓皇逃窜？！

    “可不能让你们跑了。”

    莫离自语了一声，剑鞘一挑那篝火，顿时，无数火炭朝四面八方散去，莫离剑鞘连点，一枚又一枚火炭在空中发出尖啸之声，朝着那些金刚门弟子追去……

