    可是楚毅不在意并不代表其他人也不在意啊，立于楚毅身侧的杨戬将楚毅视作父母一般，加之没有经受磨砺，正是气血方刚，一激便炸的阶段，自是见不得这些妖魔如此侮辱自家师尊，只听得一声断喝，杨戬身形跃出。

    “妖魔狂妄，还不速速前来受死！”

    眼见杨戬跳将了出去，楚毅倒是没有什么，反倒是闻仲不由的面色为之一变，他可是清楚杨戬的修为绝对非是这些妖魔的对手。

    即便杨戬天资非凡，修炼的更是玄门至高护法神功，可是说到底终究是修行的时间太过短暂，短短的十几年的时间而已，自然是无法同修行了不知多少岁月的妖魔相比。

    闻仲下意识的张口，试图将杨戬唤回，不过这会儿楚毅却是开口冲着闻仲道：“不必担心，就让他上去试一试吧，即便不是对手，我也有办法保其周全，算是对他的一种磨砺吧。”

    听得楚毅这么说，闻仲自然是闭嘴不再试图阻拦杨戬，既然楚毅有所安排，那么他也就没有什么可担忧的。

    哪怕是楚毅没有手段，但是不要忘了楚毅可是随身带着青萍剑这件宝物的，只要见机不对将青萍剑祭出，自然可保杨戬的周全。

    不过闻仲还有那几名将领注意力一部分放在杨戬的身上，一部分则是放在了楚毅身旁帝辛的身上。

    先是杨戬下场，再看帝辛同样是一副跃跃欲试的模样，甚至见杨戬下场还露出一副懊恼的模样，看其模样不用说定然是在懊恼自己没有杨戬的果断。

    正是看出帝辛的心思，所以闻仲几人这才带着几分紧张的看着帝辛，相比杨戬，他们自然是更加在意帝辛的安危。

    要知道帝辛可是下一任的人王，若是出了什么问题的话，他们可是担待不起。几名将领更是打定了主意，无论如何绝对不能够让帝辛下场。

    帝辛可不知道闻仲几人心中的想法，只是一脸兴奋的看着杨戬，盘算着自己是不是也学杨戬一般杀出去。

    杨戬这一出场，对面的人马当中，那几名妖魔见到杨戬的时候先是一愣，紧接着反应过来，不禁更为放肆的大笑了起来，似乎是在嘲笑杨戬自不量力。

    毕竟杨戬一身修为比之他们至少差了一个境界，只要不是傻子都知道，像杨戬这般修为上得阵来，摆明了就是在送死啊。

    其中一名妖魔凶神恶煞一般，张开血盆大口哈哈大笑道：“且让我来杀了这不知天高地厚的娃娃，也不知道这小娃娃一身血肉是否鲜美。”

    说话之间，这妖魔忍不住舔了舔嘴角，脸上满是回味之色，不用说这妖魔怕是吞吃过生人，不然绝对不会露出这般的模样来。

    “妖魔该杀！”

    杨戬见状不禁冷哼一声，一抖手中三尖两刃刀，直奔着妖魔头颅而来。

    这一件三尖两刃刀乃是楚毅请了多宝道人亲自出手为杨戬所打造的，虽然说比不得那些有名的灵宝，可是其威能却是一点都不差。

    多宝道人同云中子那可是阐教、截教之中最为有名的炼器大师，由多宝道人亲自出手打造的三尖两刃刀锋利无比，只是一交手便让那妖魔吓了一跳。

    如果说不是他及时闪避的话，恐怕方才杨戬那一击已经斩在了他的身上，或许要不了他的性命，但是就这么在大庭广众之下，被一名修为不如自己的小辈给伤了，他还有什么颜面见人啊。

    想到自己差点颜面尽失，妖魔不禁一声咆哮，浑身妖气弥漫，满面狰狞的冲着杨戬吼道：“小家伙，记住爷爷的名号，我乃八眼魔君，乖乖做我腹中美味吧！”

    说话之间，八眼魔君张开血盆大口，向着杨戬一口吞了下去，那一张大嘴宛若可怕的黑洞一般，竟然笼罩一片天地，而杨戬的身形则是不由自主的向着八眼魔君口中飞了过去。

    看到这般情形，杨婵、帝辛不由的面色为之一变，就连闻仲以及几名将领也是一脸忧色的看向杨戬。

    只有楚毅看到这般情形，眼中露出几分不屑的神色，这八眼魔君也不知道是什么妖物得道，竟然还有这般的神通手段。

    以杨戬的能力，在八眼魔君这么一击之下的确是无法脱身，可是无法脱身并不代表就不能够反抗了啊。

    只见杨戬面色平静，身形一晃手持三尖两刃刀猛地投入八眼魔君那血盆大口当中。

    眼见杨戬被八眼魔君一口吞下，众人不由惊呼一声，闻仲更是向着楚毅道：“师叔，杨师弟他……”

    楚毅冲着闻仲微微摇了摇头道：“不必担心，且看下去再说。”

    闻仲见得楚毅这么平静，心中明白过来，杨戬怕是有什么保命的手段，不然的话绝对不会那么轻易的被妖魔给吞下去，楚毅都没有慌，他还有什么好担心的。

    八眼魔君一口将杨戬吞下，锋利无比的牙齿合拢，本以为这一下能够将杨戬给咬成两段，却是不曾想杨戬速度极快，避过一劫，一下子便冲进其口中，然后身形陡然缩小，顺着食道直入其腹中。

    八眼魔君一脸的愕然之色，显然是没有反应过来这到底是怎么回事，素日里他吞食生灵，哪一个不是入了其口性命便丢了大半，等到被其吞入腹中，转瞬之间便会被其可怕的胃部消化掉。

    此刻杨戬便是落入其胃中，杨戬只觉得四周灰蒙蒙一片，一股仿佛能够污秽万物的气息传来。

    杨戬周身迸发出道道灵光，生生的将那灰蒙蒙的气息给隔绝开来这才放眼望去，那蠕动的血肉看上去极其可怖。

    好一个杨戬，纵然是在这等环境当中，也不过是皱了皱眉头而已，下一刻便见杨戬身形陡然暴涨，宛若一尊小巨人一般，手中的三尖两刃刀同样是变作巨大无比的额兵刃。

    “给我开！”

    只见杨戬一击斩了下去，可怕而又凌厉的气息狠狠的斩在了那胃壁之上，血花飞溅之间，一道可怕的伤口出现。

    就算是八眼魔君一身神通手段强横无比，可是这会儿杨戬却是在其身体之内兴风作浪，这却是让八眼魔君空有一身强大的力量却是无处使。

    不过八眼魔君在感受到体内传来的痛苦的时候，竟然第一时间办做出了反应，就见一道身影从八眼魔君身上走出，这赫然是一道化身。

    这一尊化身气息强大无比，比之八眼魔君本尊来也不过是稍稍弱了一筹罢了。

    看上去这一尊化身弱了一筹，可是这也要看是同什么存在相比啊，比之杨戬的话，依然是能够压过杨戬一头。

    这一道化身身形一晃同样是从八眼魔君口中直接进入胃部。

    正在八眼魔君体内疯狂破坏八眼魔君五脏六腑的杨戬在一瞬间感受到一股凌厉无比的杀机锁定了自己。

    感受到这一股杀机的同时，杨戬手中三尖两刃刀猛地一挥向着身侧狠狠地劈了下去，顿时就听得咔嚓一声响，杨戬这一刀正劈在了八眼魔君手中一杆漆黑的魔幡之上。

    魔幡漆黑如墨一般，煞气弥漫，而此刻却是恍如鬼魅一般张牙舞爪的奔着杨戬而来，大有将杨戬给困住的架势。

    这要是让魔幡将杨戬给困住继而失去反抗之力的话，怕是杨戬就真的要被八眼魔君给直接消化掉了。

    杨戬显然不会那般无动于衷的坐以待毙，这边一边闪避一边挥动三尖两刃刀向着八眼魔君胃壁一次次的斩落。

    当八眼魔君身体的恢复速度放慢下来的时候，杨戬猛地撞开了胃壁，直接打穿了八眼魔君的躯体，愣是从八眼魔君体内杀了出来。

    本以为杨戬被八眼魔君给吞下定然是凶多吉少，哪怕是杨婵、闻仲等人都禁不住为杨戬捏了一般冷汗。

    楚毅看着杨戬自八眼魔君体内杀出来并不觉得惊讶，只是冲着杨戬微微点了点头。

    八眼魔君将杨戬驱赶出来，顿时满脸怒容的向着杨戬吼道：“小辈，本君要将你碎尸万段。”

    下一刻八眼魔君身上竟然呈现出八颗看上去极其狰狞而又恐怖的眼眸出来，这眼眸一出，一众人顿时神色为之一紧。

    傻子都能够看出八眼魔君这是要将压箱底的手段展露出来了，而且看这架势，恐怕八眼魔君的攻击并没有这么的简单，尤其是八眼魔君更是摆出一副不撕了杨戬绝不罢休的架势。

    “杀！”

    哪怕是面对八眼魔君的威胁，可是杨戬依然显得无比沉稳冷静，并没有太过慌乱。

    八只狰狞的的眼眸此刻迸射出可怕的光芒，光芒激射之间，虚空都为之颤动，而杨戬只感觉在八眼魔君的注视下，他四周的虚空仿佛一下变得凝滞起来，给人的感觉就像是又一股无形的力量自束缚自身，使得自己原本灵活的身躯变得迟钝起来。

    “桀桀，死来吧！”

    大手猛地抓向杨戬，八眼魔君一副胜券在握的模样，在他看来，杨戬就是他盘中餐，他接下来想怎么炮制便如何炮制。

    然而八眼魔君却是忘了一点，那就是杨戬背后可是有靠山的，而非是孤身一人。

    就在杨戬被八眼魔君以神通手段定在了虚空之中的时候，楚毅轻叹一声，说到底杨戬实力差了八眼魔君一筹，能够同八眼魔君颤抖这般时间那已经是相当不容易了。

    可惜的是他手中并没有什么多余的灵宝，不然的话，但凡是给杨戬准备一件灵宝，这会儿八眼魔君可能都已经被杨戬给斩杀了。

    心念一动，就见一道剑光闪过，原本定住了杨戬的眸光在这一道剑光之下被轻松斩灭，而八眼魔君则是口中发出凄厉无比的惨嚎声，原本狰狞无比的八只大眼瞬间有鲜血流淌而出，赫然是被那森然剑气给伤到了。

    要知道这不过是青萍剑自身所散溢而出的剑光罢了，甚至都不是直接攻击八眼魔君，但是即便如此，八眼魔君也无法承受来自于青萍剑的可怕威能，生生的被剑光给闪瞎了眸子。

    “杨戬，持此剑，给为师斩了此妖孽！”

    剑光落入杨戬手中，杨戬眼中闪烁着精芒，直接便是一剑向着八眼魔君刺了过来，这一剑无有任何花哨之处，怎么看都不过是平平无奇的一剑罢了。

    然而八眼魔君在察觉到杨戬的举动的时候却是发出惊恐无比的嚎叫声，试图闪避这一击，然而令八眼魔君心寒不已的却是这一剑就像是将他给彻底的定住了一般，他竟然无法动弹丝毫，只能眼睁睁的看着青萍剑轻易的破开其身躯，斩灭其生机。

    八眼魔君在青萍剑之下连一息的功夫都没有撑住便烟消云散，魂飞魄散而亡，甚至边上那几尊满脸狰狞的妖魔都没有反应过来呢。

    “嗯……”

    刚刚回神过来，再看八眼魔君的尸身都已经无声无息的坠落于地了，为首的大妖这才忌惮无比的看向杨戬手中那一把宝剑。

    “你……你莫非就是通天教主门下关门弟子，楚毅？”

    毕竟对于楚毅之名，许多人只闻其名，并未见过其人，所以这大妖在认出了青萍剑的时候，这才猜到楚毅的身份。

    楚毅伸手一招，青萍剑飞来悬于楚毅头顶上空，剑尖直指对面的一众东夷妖魔。

    看到青萍剑遥遥锁定了他们的气息，包括那大妖在内，几名妖魔心头一寒，早知道他们要面对的乃是圣人证道之宝的话，就算是有天大的好处，他们也绝对不会前来送死啊。

    没见八眼魔君在青萍剑之下，连一点反抗的余力都没有便被斩杀当场，他们自问自己也未必就比八眼魔君强到哪里去，这要是青萍剑发威，似乎等着他们的只能是紧随八眼魔君而去。

    楚毅淡淡扫了几名妖魔一眼道：“尔等是自己报出背后指使者呢还是由楚某亲自出手，将尔等抽魂炼魄，自己查探真相呢？”

    几名妖魔闻言不由的眼睛一缩，就见那几名妖魔下意识的向着为首的那名大妖看了过去。

