

    司徒正天见奈何不了叶宇，他眼中的杀意更加凛然。原本以他三境的实力，完全是碾压叶宇。

    可这小子超乎想象的强大，连番出手，即使他施展出玄蛇剑都无法奈何的了对方。

    司徒正天再次被叶宇挡住一击，他狞声道：“我会让你明白，一个刚达到洗髓境的修行者，永远不可能是三境的对手。”

    司徒正天话语落下，整个人的气势再次暴涨，天地灵气疯狂的从他体内冲出来，司徒正天化作一头蛮牛一样，直冲叶宇而去。

    “叶宇小心！这是蛮牛撞！”

    有人惊声道，提醒着叶宇。蛮牛撞是碧涛阁很知名的战技，只是很少有人能修行，但只要修行成功，整个人能化作一头蛮牛，拥有伟力。

    谁也没有想到，这样的战技居然被司徒正天修行成功了。

    很多人都提紧了心，蛮牛撞胜在力量雄浑，配合司徒正天的三境之能，如同真正的一头蛮牛般，叶宇如何能抵挡？

    看着叶宇居然不闪不避直接迎上去，很多人都惊呼出口：“叶宇不要命了，这样强横霸道的力量他怎么能硬碰！”

    在所有人惊呼中，叶宇拳头舞动，一拳狠狠的砸过去：“开山拳！”

    “碰！”

    一声巨响传出，所有人的视线都被吸引到场中。他们眼中掩饰不住惊讶。

    “这……开山拳？”

    碧云峰主同样愣了一下，开山拳他自然熟悉，毕竟是他给叶宇的。可是他无法想象的是，叶宇居然就修行成功了。

    两者都是刚猛霸道的战技，对轰在一起，青石连片的崩裂，劲气从对击处蔓延开来。

    叶宇和司徒正天都被震飞出去，叶宇感受着手臂的剧痛，他瞳孔微微收缩，这个老匹夫比起想象中的要强大。

    两人站在场中，风啸把他们的衣衫吹起。很多人都灼灼的盯着这两条身影。

    “开山拳他居然能修行！”其中一个长老喃喃自语。当年他和碧云峰主一起历练得到这套战技，可所需的力量太过浑厚了，最后只能当鸡肋给了碧云峰主。却没有想到，叶宇居然能修成。

    看着打了这么久都未曾分出胜负，很多人望着叶宇的眼神满是敬畏。

    唯有诗静依站在旁边，脸上挂着笑容。要说场中谁对叶宇有信心，唯有她而已。

    她知道的东西很多，亲眼见过叶宇身上涌动出来的势。尽管不知道是什么原因，但她知道叶宇不能以洗髓一境来看待。

    就算打不过，他全身而退还是没问题的。诗静依不觉得这一个阴谋诡计耍的那么出色的人，明知会被打死还和司徒正天来真正的生死战。

    “真为蛮牛心痛，你施展这一招太侮辱它了。”叶宇看着司徒正天说道。

    司徒正天额头青筋涌动，他连番动用大招，却依旧未曾拿下这小子。开山拳他都能学会，这一套战技虽然只是玄品下阶，可他很清楚，那是因为修行条件限制，其真正战力可不止玄品下阶。

    “有些后悔给你这么多时间了！”司徒正天狰狞的盯着叶宇，要不是给叶宇三个月突破到洗髓境，这小子信手就能被他捏死。

    “你多活了三个月，有什么不满意的？”叶宇回答对方。

    “虽然现在麻烦了许多！”司徒正天看着叶宇说道，“不过……我付出这么多，一定能杀了你，你就算是天才，也救不了你的命。”

    叶宇微皱着眉头，看着脸突然变得惨白的叶宇，心想这家伙在搞什么？他几乎战力全出，那里来的信心能杀自己？

    司徒正天身上的天地灵气不断的涌动而出，他身上的气势在疯狂的消退。

    而让叶宇意外的是，他的脸庞突然扭曲起来，整个人仿佛在承受着巨大的痛苦。

    身体在颤动，而后他的身体居然在干枯，身上居然有血色的火焰焚烧。

    这一幕让叶宇心头一跳，因为面前的一幕让他觉得诡异。

    众多弟子也看着司徒正天，不知道他在做什么。

    司徒正天的速度干枯的越来越快，手心渐渐的出现了血色的灵气，整个人变得苍老了十岁不止，身体在这一刻要彻底的干枯似得。

    但是他身上，这一刻却暴动出一股强盛无比的气势，这股气势浩瀚，恐怖的让人发麻。

    “邪术！”碧云峰主惊声道，他终于明白为什么司徒正天实力为什么提升的这么快，居然是修行了那一套邪术。

    他面色难看至极，这套邪术他自然知道。剥离自身生命而强行提升自己的实力，而且很容易让人丧失神智。

    也正是因为如此，当初得到的就让司徒正天烧了，可未曾想到他居然留下来了，并且修行了。

    司徒正天几乎血祭了自己一般，整个人狰狞而恐怖，气势冲击到四境的地步，很多弟子都色变。

    “嗤嗤！小子，去死吧！”司徒正天发出尖锐刺耳的声音，脚下踩着，整个人的血色灵气在激烈的翻腾，恐怖的波动随着他而动，展现出难以想象的力量。

    “送你上路！”

    司徒正天一条手臂化作一条血龙般，携带着磅礴之力，带出一道血色痕迹，猛然的出现在叶宇身前，狠狠的向着叶宇的脑袋抽了过去。

    这一刻即使对叶宇有信心的诗静依都面色巨变，绝美的脸上出现了惨白色。

    其他的不少弟子都惊悚，都有些不忍的闭着眼睛。

    碧云峰主想要出手帮叶宇，这时候已经来不及了。他目光求救的看向碧涛阁主，只有圣胎境此时才有可能阻止这一幕。

    可碧涛阁主显然没有出手的意思，他站在那里平静如常。

    “阁主！”碧霞峰主这时候都不满喊道。

    “再看看！”碧涛阁主却摇摇头，看向了叶宇，他觉得叶宇有些奇异。

    眼看着司徒正天的手臂要把他的脑袋给抽碎，叶宇却讥讽道：“以为变成人不人鬼不鬼就能杀我吗？”

    叶宇的话让在场很多人不明白，但是下一个瞬间，他看到叶宇做出了一项动作。

    “你以为只有你有绝招吗？”叶宇的声音传出来的那一霎那，众人看到了他们失神的画面。

    ……