    第131章 谋划泰坦巨猿

    “你们三个年轻人多交流，我先上楼收拾一下房间。”

    比比东随便找了个理由走上楼，把时间留给叶荒，胡列娜还有朱竹清三人。

    面对这样的事情，比比东也很是无奈。

    他的这个乖徒弟无论是人品还是资质各个方面都挺好。

    就是太不懂得拒绝了。

    好在叶荒不渣，对待每个女孩都十分的用心。

    男女之间的事情，比比东也不方便说什么，只能把空间留给他们三个人。

    比比东刚上楼，叶荒就感到客厅中的空气渐渐的凝重了起来。

    “小师弟，你现在是不是该介绍我了。”

    胡列娜的脸上带着似笑非笑的表情朝着叶荒说道。

    “清儿见过娜娜姐。”

    还没等叶荒介绍，朱竹清就主动上前给胡列娜打起了招呼。

    “你认识我？”

    胡列娜惊讶的看着朱竹清。

    她没有想到朱竹清能叫上她的名字。

    “虽然我是第一次见到娜娜姐你的真人，但是叶荒哥哥在古墟里的时候没少念叨你。”

    听到叶荒没有在朱竹清面前隐瞒对自己的感情，胡列娜的心里也是一暖。

    “哦。”

    “他是怎么说我的？”

    胡列娜满脸好奇的接着问道。

    “叶荒哥哥说娜娜姐美丽大方，善解人意，哪怕是全斗罗大陆背叛了你，他也可以为了你，背叛整个斗罗大陆。”

    胡列娜本就是一个感性的女孩，哪里听到过这样悲壮的誓言。

    “叶荒弟弟，你真的可以为我背叛全世界？”

    胡列娜双眼怔怔的盯着叶荒，嘴里轻声的问道。

    “当然，我可以为了小师姐放弃我的一切，甚至我的生命。”

    在这个时候叶荒当然不能掉链子，赶忙郑重的表态。

    “哼，算你有良心。”

    听到叶荒的表态，胡列娜的脸上露出了满意的笑容。

    “清儿妹妹，我带你参观一下我的卧室。”

    心情大好的胡列娜，直接拉着朱竹清的手走上了二楼。

    看着两女有说有笑的走上楼，叶荒的心里也是大大的松了一口气。

    虽然叶荒一直装作一副若无其事的样子，其实他的心里比谁都紧张。

    无论是胡列娜还是朱竹清都是他心中的那块宝，如果两个人不合的话，最终受伤的不仅是他们两个人，还包括叶荒自己。

    两个人能和睦相处，最高兴的应该是叶荒。

    太阳慢慢的升到了头顶，叶荒也赶忙走进厨房做起饭来。

    人逢喜事精神爽，心念通达之下，叶荒做的每一样饭菜都带上了爱的蜜意。

    一顿饭下来，三女都吃的十分的尽兴。

    酒足饭饱，比比东起身泡了一壶香茗，众人围坐在客厅的沙发上闲聊起古墟的事情来。

    “荒儿，听说二供奉的宝贝孙子天辰在古墟里收获了一枚魂骨。”

    “你和清儿收获如何？”

    比比东虽然从探子那得到了叶荒进入古墟的消息，但是叶荒在古墟里到底得到了什么好东西，除了叶荒自己其他的人还真的不清楚。

    “师傅姐姐，小师姐，让你们看看我这次的收获。”

    叶荒心念一动，客厅的圆桌上瞬间摆满了各种大大小小的玉盒。

    “我要打开看看都是什么宝贝。”

    胡列娜站起身来，走到圆桌前如好奇宝宝般，一个接着一个的打开了桌面上玉盒。

    “这是魂骨。”

    “这是鬼婴花。”

    “这是火源果。”

    “这是。。。。”

    随着胡列娜打开的玉盒越来越多，比比东的呼吸也变得急促起来。

    实在是叶荒这次的收获太大了。

    “哼，天辰那小子前几天还在我面前炫耀他从古墟得到的魂骨，现在跟叶荒弟弟的收获比起来，他啥也不是！”

    胡列娜显然还是对天辰在自己面前炫耀魂骨的事情耿耿于怀。

    “嘻嘻，娜娜姐姐，有所不知二哥的那块魂骨也是叶荒哥哥给的。”

    “这样的魂骨，叶荒哥哥在古墟里一共获得了八块。”

    “什么！”

    “八块！”

    朱竹清的话音刚落，哪怕是比比东也惊讶的站了起来。

    这魂骨太稀有了，哪怕是武魂殿里的长老们大部分都没有一块魂骨。

    叶荒却一下子获得了八块，她的心里又怎么可能不惊讶。

    “荒儿，其他的魂骨去哪里了？”

    现场只剩下两块。

    比比东也十分好奇其他魂骨的下落。

    “我们宿舍的兄弟一人一块，剩下的两块给了云姐和清儿。”

    叶荒也没有丝毫的隐瞒。

    “你这孩子，这么重要的东西，怎么可以随便就给了别人呢。”

    比比东惋惜的说道。

    “师傅姐姐，他们不是别人，是我的兄弟。”

    叶荒一边整理着桌上的东西，一边接着说道。

    “况且这只不过是一些身外之物，留在手里倒不如给自己的亲人增加实力。”

    叶荒一番有理有据的话语，也是说的比比东心悦诚服。

    “师傅姐姐，这些鬼婴花给你。”

    “顺便你也帮我看看这块万年提线妖狐的头部魂骨适不适合小师姐。”

    听到叶荒说这头部魂骨竟然出自已经灭绝的提线妖狐，比比东只是用精神力确认了一下，就转手给了胡列娜。

    “提线妖狐主幻境。”

    “万年提线妖狐的魂骨稀有程度一点也不次于普通的十万年魂兽，而且属性跟娜娜的武魂十分的契合，娜娜吸收正合适。”

    “谢谢，小师弟，我现在就回卧室把她吸收了。”

    听到比比东对这个魂骨的评价如此之高，胡列娜也是有些迫不及待了。

    “娜娜姐，我给你护法。”

    看着胡列娜走向卧室，朱竹清也是紧随其后的走上楼。

    “师傅姐姐，你还差几块魂骨。”

    叶荒随口问着比比东。

    “我的魂骨已经齐全了，只是我的第二武魂还差一个魂环。”

    “星斗大森林里不就有两头强大的十万年魂兽吗？”

    “师傅姐姐为什么不去猎杀一只来补齐魂环呢。”

    叶荒满脸不解的问比比东。

    “你这孩子，说的轻松。这十万年魂兽那是说猎杀就能猎杀的。”

    这两只居于星斗大森中心的十万年魂兽。

    一只是无论攻击，还是防御都没有缺陷的泰坦巨猿。

    另外一只则是拥有着真龙血脉的天青牛蟒。

    这两只魂兽，如果单独一只，凭我还有你二师父还有三师父三人合力兴许可以成功猎杀。

    但是这两只魂兽基本上形影不离，轻易不分开，根本就没有办法各个击破。

    “各个击破。”

    叶荒的脑海中灵光一闪。

    他依稀记得在史莱克众人去星斗大森林猎杀魂兽的时候，泰坦巨猿似乎就出现过。

    也许那个时候是猎杀泰坦巨猿的最佳时机。

    (本章完)

