    “来人，把她给我带来！”

    “至于这个太监，他也算是有功，带他到一旁治伤吧，等回头，给他一些银子，送出宫去。”

    林凡冷声说道。

    那太监听到陛下放过了自己，还会把自己送出宫去，当即大喜道：“多谢陛下！多谢陛下啊！”

    然后，他被羽林军拉到了一旁，两个手腕处也都被包扎好，血液也被暂时止住，生命不会有危险了。

    而礼部的官员，此时全都变了脸色，看向任容妃时，脸上的愤怒更甚，那孩子居然不是陛下的！

    这么说来，什么仙人赐药，也都是假的！

    都是任容妃编造的谎言啊！

    想到他们今日的所作所为，陛下怕是要记恨啊，他们这辈子的潜入，算是毁了！

    那衣着华丽的宫女被带了出来，林凡问道：“你知道孩子是从哪里来的吗？”

    宫女冷笑了一声，说道：“陛下，容妃娘娘不是说了吗，那孩子是仙人赐药生下的，并非是从外面抱来的，那太监所说，是假的！”

    “呸！你胡说，我明明看到你从外面抱回的孩子，容妃娘娘还说，我们要咬死了说孩子是娘娘生的，不然全都会死！”

    太监呸了一声说道。

    “混账！到了此时，你还敢诬陷容妃娘娘吗？你这个狗奴才就该死！”

    “陛下啊，那孩子真的是您的，不信的话，咱们可以滴血认亲啊！”

    宫女沉声说道。

    听到滴血认亲四个字，在场的官员皆是一怔，对呀！他们怎么没想到滴血认亲这一点呢？

    想到这里，礼部官员的心中，再次燃起希望，来到林凡的身边，低声道：“陛下啊，或许可以试一试滴血认亲啊！”

    林凡白了礼部的官员一眼，说道：“这种法子你们也信？你们信不信，我能让你们的血和猪的血融合在一起？”

    额……

    礼部的官员全都愣住了，陛下居然鄙视他们了！

    “陛下啊，这滴血认亲，乃是古法啊！是经过历史认证的！”

    官员们皆是说道。

    “朕都懒得和你们废话了，以温水滴血，任何血液都可以相融，或者是在水中加入白矾，也可以相融。”

    “而且，人的血液是分为不同类型的，两种相同类型的血液，就可以相融，不信你回去多找几个家丁试一试，或许就有血液和你相同的，可以相融在一起！”

    “因此，滴血认亲并不能确认孩子是不是朕的，但是，通过审问这些人，找到生下那两个孩子的妇人，才是最主要的。”

    “你们也知道，孩子都是母亲的心头肉啊，那个被强行抱走孩子的女人，才是最可怜的！”

    林凡冷声说道。

    礼部的官员听的一愣一愣的，陛下是怎么知道人的血液分为不同类型的？又怎么知道相同类型的血液可以相融的？

    最主要的，温水和加入白矾的水，可以使任何人的血液都相融，他们都不知道，陛下是怎么知道的？

    这些，应该是那些走江湖的异人才懂的吧？

    此时，那宫女的面色都变了，她本想赌一把滴血认亲的，没想到却被陛下当众揭穿了滴血认亲是假的。

    这……

    难道今日她们都要死在这里吗？

    “你还有什么好说的？滴血认亲，朕不会傻到这种地步的，老实的说，那两个孩子来自哪里！”

    林凡沉声说道。

    他不进行滴血认亲，其实还有一个原因，那就是他是六品的高手，虽然修炼的武学心法不是加速肉身恢复的。

    但是，他的肉身强度摆在那里，以匕首划破的小口子，最多一个一个时辰就会痊愈，万一有人注意到这一点，自己会武功的事情，不就败露了。

    “陛下，无论您信与不信，那两个孩子都是容妃娘娘为您所生啊！”

    宫女沉声说道。

    “呵呵！看来在场的人之中，除了你和容妃之外，无人知道孩子的来历了吧，所以，你才敢如此坚持。”

    “朕不会再砍他们任何一人的手了，而是要毁你的容！”

    林凡冷笑着说道。

    什么！

    林凡话音落下，那宫女的脸色顿时就变了，身为女人，谁不在乎自己的容貌？

    “陛下！我！我没说谎，那孩子真的是您的，求您了，不要割我的脸！”

    宫女哭着说道。

    “呵呵！谁说朕要割你的脸了？朕只是要把你的脸划破，然后灌入辣椒水，这样，你会疼痛无比，情不自禁的把自己的脸皮给撕下来！”

    林凡冷笑着说道。

    咕嘟！

    礼部的官员全都咽了一口唾沫，被林凡的狠辣给震惊到了。

    那宫女则是身子不断的往后缩，两名羽林军上前，一人将宫女摁住，另一人则是在她的脸上，留下了几道划痕。

    紧接着，有人拿来了辣椒水，林凡后退了两步，说道：“给她的脸，灌上辣椒水！”

    说罢，便是背过了身去，紧接着，林凡的身后，便是传来了宫女撕心裂肺的吼声，任容妃都吓傻了！

    那些宫女和太监也都吓傻了，陛下这也太狠了吧！

    林凡等那宫女的惨叫之声小了一些，才转过身去，沉声问道：“朕来问你，那两个孩子是哪里来的？”

    “陛下！那！那是您的孩子啊！”

    宫女咬紧牙关，依然坚持。

    唉！

    林凡叹了一口气，摇了摇头，说道：“在她的眼睛里灌辣椒水，然后脱掉她的衣服，划破她的皮肉，继续灌辣椒水，她要是还不说，就从头顶，往头皮里灌水银！”

    “是！陛下！”

    羽林军应了一声，便去行刑。

    林凡依然是背过了身去，礼部的官员不忍心看下去，也都背过身去，紧接着，那宫女的惨叫之声，此起彼伏。

    不多时，她昏迷了过去，羽林军便用水把她泼醒，继续行刑，从她的胸口处，一直到小腿，没有一丝完整的地方，全都浇了辣椒水。

    这宫女依然不说，钱大炮便走过去，在宫女的头皮上开了一个口子，往里面滴了两滴水银。

    顿时，刺痛之中带着瘙痒，那宫女在地上抽搐，双手向着头皮扒去，脸上的表情痛苦无比。

    众人看到一个好好的人，这么一会儿就被折磨的没有人样了，皆是吓得脸色惨白，看向林凡时，只有敬畏。

