    绾宁看到君逸，暗自松了口气。

    语气有些嗔怪：“哪里就警觉了，你都走到我床边了我才发现。”

    君逸在他旁边坐下来，绾宁下意识的往里面挪了挪。

    看两个人现在的状态，她躺在床上，他坐在床边，这个气氛，总感觉有点怪怪的。

    绾宁看了他一眼，踌躇着开口：“我们这样，是不是有点不太好？”

    感觉君逸好像习惯了这件事，一声招呼都不打，直接就来了，绾宁心里总觉得有点不太对劲。

    君逸看过来：“哪里不好？”

    绾宁：“我们……，好像挨得太近了。”

    君逸看看绾宁，又看看自己，

    “不近啊，很合适的距离。”

    绾宁眉头微蹙，有一种一拳打在棉花上的感觉。

    “我是说，男女授受不亲。”

    君逸一本正经地看向她：“你是我娘子，哪里就不亲了。”

    绾宁想到上回二人的对话，脸上有点热热的，一时不知道该说什么。

    君逸看她表情有点不自然，眉头微微皱起，这和他想象中的场景有点不一样。

    和影卫们送回来的那些小话本里说的话更不一样。

    也不知道是哪里不对。

    君逸琢磨着，好一会儿才开口，

    “绾绾。”

    “嗯。”

    君逸表情严肃：“我是不是没有告诉你：我喜欢你？”

    绾宁一下呼吸一滞，不知该如何回答。

    只见君逸抬手摸了摸鼻头，目光从窗前挪到她的脸上，

    “那我现在正式告诉你：绾绾，我喜欢你。”

    说完之后，想了想，又补充了一句：

    “绾绾，我心悦你。

    我想要你做我的王妃。

    只是我从来没有喜欢过人，不懂何为喜欢何为爱，若我哪里做得不好，让你不喜欢或者不满意，请你多多担待，好不好。”

    他的话，生涩又真诚。

    绾宁感觉自己的脸都要烧起来。

    她不是没有听过情话，但是为什么，完全不一样。

    君逸看着她的表情，认真的看她。

    不知道她在想什么。

    只得又解释了一句：

    “我上回说想你是真的，我以为我说了之后，你会明白我的心意。但是现在想想，是我唐突了，我说的想你，不是假的。

    现在，我郑重的告诉你：绾绾，我心悦你。

    从现在这一刻开始，我想要让你明白我的心意，我想要光明正大的喜欢你，想你。”

    绾宁眸光微闪，眼中蒙着水雾，似有点点星光。

    她咽了一口唾沫，只觉得心怦怦直跳，仿佛要从胸腔里跳出来。

    她直直的看着他，想挪开眼神，但是他的眼神像有魔力似的跟她的眼神纠缠，胶着着。

    有某一瞬间，她感觉自己像要透不过气来。

    君逸凑过来，目露担忧：

    “绾绾，你生病了吗？你的脸好红呀。”

    君逸一本正经的盯着她看，温热的气息洒在脸颊。

    绾宁感觉自己像被什么禁锢住，一动也动不了，眼睛也不能挪开，紧张得要哭了。

    “绾绾。”

    君逸抬手，想来摸摸她的额头温度，绾宁吓得，手猛的一拉被子，整个人钻进了被窝里。

    君逸的手顿在半空中，看到被子里瑟瑟发抖的绾宁，一个激灵从床沿上坐起来。

    “绾绾你怎么了？你很冷吗？我再给你拿床被子好不好？我让她们进来瞧瞧……”

    绾宁掀开被子，一下从床上坐起来，不敢看君逸，满脸通红。

    她抬手两手捂住自己的脸，躲闪的眼神颇有些欲盖弥彰的意味：“别去别去。”

    若是让其他人看到他们这幅样子，她真的要无地自容了。

    “好好，我不去，你没事吧？”

    绾宁连忙摇头：“我没事，夏天了，有些热。”

    君逸一抬手，挠了挠头，有些后知后觉地问：

    “我……，吓着你了是不是？”

    绾宁眼神挪开：“嗯，有点。”

    君逸：“我……，我是真心的，我没有开玩笑。”

    绾宁脸更红了，看他跟个什么都不懂的毛头小子一样，着急忙慌又小心翼翼的解释，心中浮起一抹别样的情绪。

    “嗯，我知道了。”

    君逸脸上露出一个天真又灿烂的笑容。

    “你知道了，那我以后就可以光明正大的喜欢你了，不用拐弯抹角，也不要你猜我什么意思！”

    绾宁看他还说，越说越起劲，被子下的脚趾，轻轻的抠着床。

    等他说完，才别开了眼。

    “这个时候你怎么来了？”

    说到这个，君逸一下正色起来：

    “当然是为了正事。

    朝中有人反对了。”

    今天早上的事情，君逸第一时间就听说了。

    这件事一看就是背后有人操控。

    他不管这件事是谁的手笔，其中有什么阴谋，他的目的只有一个：

    ——绾宁不能进宫，而且要在这件事情里全身而退。

    绾宁嗯了一声，表示自己知道。

    君逸也没有多问，他知道绾宁有自己的秘密。

    “我不会让你入宫。”

    绾宁：“你来就是为了跟我说这个？”

    君逸：“主要是想见你，然后顺便说这个。”

    绾宁不看他，把脸别过去。

    “几日不见，油嘴滑舌。”

    “没有，冤枉。”

    君逸想了想，昨夜见面之前，他们有五日没见。

    那几日，当他察觉到自己对绾宁的心意之后，一直不知道该如何处理。

    更不知道该如何跟绾宁相处，而产生困惑，总觉得这样做纠结的很，那样做别扭的很，不知所措。

    直到现在明明白白对绾宁表明心意，才突然发现情感找到了出口和归宿。

    君逸又坐下来，一本正经的说道：

    “不是，没有，如果你觉得是，那么油腔滑调，我也喜欢你。”

    “什么跟什么啊……”

    绾宁看到这样的君逸，再想到前世的他，感觉是不是自己在面对他的时候打开的方式不对。

    她正想着，耳边传来君逸的声音：

    “你跟我知道的苏家大小姐完全不一样。

    你好像有很多秘密。

    你愿意告诉我，我便听着，你不愿说我也不问。

    反正你有麻烦，我会帮你解决。

    你需要我，我会出现。

    其他的，都是无关紧要的事情。

    今日来，主要想你知晓我的心意。”

    绾宁别开眼，耳尖泛红。

    君逸一侧头，就看到这一幕，眼睛一亮：

    “绾绾刚刚是害羞？”

    他刚刚还以为她生病了，真是……，有点丢人。

    但是，绾绾好可爱！

    绾宁手一拉被子，整个人又窝进了被子里。

    君逸往她凑近一些，隔着被子对她说话：

    “绾绾，我第一次喜欢一个姑娘。我怕我做的不好，让你觉得我的喜欢也不过如此。

    绾绾……”

    绾宁隔着被子耳尖发烫，感觉整个人都要烧起来，呼吸困难。

    她一动也不敢动，过了许久，才慢慢挪开一点点被角，君逸已经不在了。

    她一骨碌从床上坐起来，就看到门口君逸望着她笑。

    “绾绾，下回我再来见你。”

    说完一个闪身，从窗口消失了。

    绾宁怔怔的看着窗口，窗外蔷薇爬满了墙头。

    【作者有话说】

    可甜？可喜欢？

