    “我应该加入北极熊，依托北极熊的平台，我可以实现个人财富的激增。”

    “也可以大幅度提升我游戏的流传程度。”

    “获得北极熊的资金技术之后，我也可以挑战那些我想做的游戏。”

    “挑战一些真正的顶级大作。”

    “但是。”

    “我拒绝。”

    熊泰山一直以来挂着的微笑，稍显凝固。

    韩棋注意到了这一点，但还是继续说道：“加入北极熊很好，但我保持现在的独立形态，同样也很好。”

    “我现在，很开心。”

    “游戏是为玩家带来快乐的事物，也该是为设计师带来快乐的事物。”

    “我在幽灵工作室，很快乐。”

    “我也认为目前的幽灵工作室，就足以实现我的游戏理想了。”

    熊泰山一声长叹，以一个前辈的姿态，痛心的说道：“每一年，都会有新锐的工作室冒头。”

    “但其中大部分，都成为了流星。”

    “流星转瞬即逝，加入北极熊之后，才是永恒。”

    “北极熊旗下的七大王牌工作室，虎贲、铁鹰、羽林、北府、玄甲、天策、怯薛。”

    “他们其实也并不是一开始就是北极熊的人。”

    “特别是其中的北府和怯薛两家工作室，都是跟你幽灵一样的独立工作室。”

    “他们在崭露头角之后，明智的选择了成为北极熊的一份子。”

    “在得到北极熊的资源之后，再加上他们充分发挥自己的能力。”

    “都是做出了不止一部销量破亿的超级作品，最终成为了游戏圈的顶流，也成为了北极熊的王牌工作室。”

    “无论是从财富角度，还是从个人理想角度出发。”

    “北府和怯薛工作室，在加入北极熊之后，都达到了他们的目标。”

    “他们的游戏，和他们如今的财富地位，想必也不需要我再多介绍了。”

    “而就在去年，有一家秋风工作室，他们的游戏《秋霜季节》，是一款颇有艺术潜力，堪称艺术品的作品。”

    “这样的游戏，即使销量一般，也有望冲击许多游戏奖项，成为积累口碑的利器。”

    “但后来，秋风工作室在拒绝了北极熊的邀请之后，他们的新游戏在上市方面遭遇了困难。”

    “无法在正规渠道发售，地下渠道打开的难度更大，销量十分惨淡。”

    “最终欠了一屁股债。”

    “听说他们。”熊泰山轻蔑的一笑，“现在都在给一家野鸡娱乐公司当程序员，设计那些菠菜小游戏。”

    熊泰山说的轻巧不已，但前后一对比中，威胁的意思已经很明显了。

    顺我者昌逆我者亡。

    加入北极熊走上人生巅峰。

    拒绝北极熊则连游戏上市销售都有问题。

    该怎么选择？

    正常都知道了吧？

    而似乎是配合着这隐藏的威胁，熊泰山的表情，也渐渐的变得冷酷起来。

    如果说之前的熊泰山，像是一名寻常和气的中年人。

    那么现在的熊泰山，散发着满满的都是业界霸主总裁的威压。

    地球上的杰哥，从友善大哥变身凶恶歹徒，还需要摘下眼镜解除封印。

    而熊泰山，甚至都依然挂着他的微笑。

    这种出神入化的演技。

    让韩棋都佩服不已。

    佩服不已的韩棋，同样的带着不卑不亢的微笑，问道：“如果我不加入北极熊，是否也会和秋风工作室有同样的遭遇？”

    熊泰山只是答复：“我也无法预知未来，我只希望幽灵工作室能够顺利发展。”

    “至于能不能？只有天知道。”

    吃完了盘中餐，韩棋站起身来：“我明白了，我希望幽灵能和北极熊成为友好相处的同行。”

    友好相处的同行。

    而不是一个下属单位。

    熊泰山也站起来。

    “我们也是。”

    会谈持续的时间，其实也就20分钟左右。

    但对于幽灵工作室来说，这短短的20分钟，意义相当的重大。

    韩棋内心明白：该来的总会来的。

    在北极熊统治体系之下，之前那么多小公司工作室都会面临打压。

    幽灵也不会例外。

    其实韩棋自己，也去了解了许多小工作室被打压之后的情况。

    面对北极熊的轻轻一压，大部分的小工作室都是毫无抵抗之力。

    要么妥协，要么失败。

    但也不是没有例外。

    在死去的大多数之外，还有有那么少许的工作室，顶住了北极熊的下架压力。

    地下渠道，往往会是一个最简单可行的渠道。

    不是每一个被打压的小工作室，都能在地下渠道获得成功。

    但总归还是有的。

    对于北极熊工作的压力。

    韩棋是早有预料，也知道自己该怎么做。

    韩棋当然希望，北极熊的打压来的越晚越好，最好不来。

    但既然现在看来，已经无法避免的即将到来。

    都侦测到在途的核打击了。

    韩棋也必须要行动了。

    韩棋的想法很简单。

    捏死一个无名之辈很容易。

    但捏死一个有名之辈，就会困难很多了。

    在经过一夜的计划之后，韩棋赶到车库，对所有人宣布一个消息。

    “诸君，鉴于局势的变化，我认为我们需要提速。”

    “原定的《小小噩梦》开发计划，在时间上十分的充裕，有很多的水分可以挤压。”

    “现在我打算将游戏开发进度压紧一些，尽快上市，尽快提高幽灵游戏的市场影响力。”

    “我准备在15天之内，完成游戏的一切开发工作，并且在第一时间上市！”

    15天！

    这个速度十分的夸张。

    也只有拥有火种系统的韩棋才有可能完成。

    但依然十分的困难。

    因为如果只是开发原版地球上的《小小噩梦》，那甚至都不需要队友。

    韩棋自己一个人，两三天的功夫，就能把游戏做出来。

    但那不行啊！

    要把《小小噩梦》的许多游戏素材，提升到赛博星的现代化水平，才能够满足需求。

    韩棋计算了一下，在不过于挑剔的情况下。

    再加上自己倾尽全力指导。

    以及少量的加班之后。

    15天，是可以让员工们完成素材的创作积累，然后就由韩棋来发挥。

    员工们在听到韩棋的计划，要在15天之内完成游戏全部开发工作之后。

    都是十分的惊讶。

