    黄莜莜眼圈都红了：“菁菁，你方才没看到，她，她还对着唐二公子笑了！”

    这不是赤裸裸的勾引，这是什么？！

    黄菁菁有些傻眼：“啊，不，不会吧？”

    她没敢说，是不是菁菁姐你看错了？

    她方才可一直看着呢，庄东家待唐天谚很是寻常啊。

    黄菁菁突然想到什么，小声的劝黄莜莜：“莜莜姐，你别多想了。庄东家先前既然已经拒绝了，就说明她没有那份心。”

    黄莜莜更想哭了。

    这样岂不是显得她在捡一个商女剩下的男人？

    她虽说自认不歧视商女，也愿意跟商女交朋友来展现她的一视同仁……但，要把她同一个商女摆在一处相提并列，她是万万受不了这委屈的。

    尤其是，那商女生得还那般好看……

    黄莜莜咬住嘴唇，她拿帕子擦了擦泪，朝黄菁菁露出一个有些惨淡的笑来：“许是庄东家在玩什么欲擒故纵呢？……先前不也是有人家，要提亲几次显示诚意，女方才会答应吗？”

    黄莜莜越说越觉得有可能，“许是，许是她自知身份不够，所以，要这样欲擒故纵一下，来衬托自己的身价？”

    黄菁菁有些傻眼：“不会吧……”

    她想说看着庄东家不像那种人，但黄莜莜这会儿显然已经钻了牛角尖，有些执拗了，根本听不进劝去。

    黄菁菁只好挠了挠头，小声道：“可我看着，庄东家跟陆护院，才是一对呢？”

    一说到这，黄莜莜眼神倒是亮了亮。

    对啊！

    她怎么忘了，先前庄云黛同那位陆护院之间的氛围，明显两个人之间就不对劲！

    难道是这庄云黛，一脚踩两船？

    这事，唐二少爷知道吗？

    黄莜莜脸红了又红，她思前想后，终于下了决心。

    她悄悄的跟黄菁菁道：“我想单独找唐二公子说几句话，菁菁帮我……”

    黄菁菁倒是乐于帮堂姐这个忙，她拍了拍胸膛：“好，包在我身上！”

    她叽里咕噜同黄莜莜计划了半天，姐妹俩商议好了，对视一眼，赶忙去依计划行事了。

    庄云黛从抄手游廊出来，原本是想往唱戏的那边去，陪县令夫人听会儿曲也就算了。

    结果回去的路上，她遇到一对小两口在园子隐蔽处亲亲热热的，看那服侍，应该是县令府里的丫鬟跟小厮。

    庄云黛无意管旁人府里的野鸳鸯，她索性直接换了条路。

    然而这一换路，她就绕到了另外一个园子里。

    这园子没什么人，这也就罢了。

    结果她一抬头，就看到唐天谚站在那园子里，抬头看着一棵刚萌发了新芽的柳树发呆。

    庄云黛：“……”

    怎么冤家路窄。

    好在唐天谚没发现她，庄云黛蹑手蹑脚的走开，想要换个方向离开。

    谁知就听见黄菁菁在喊“唐二公子”的声音。

    庄云黛心里一咯噔，赶忙趁没人发现她，直接闪身进了一旁的假山。

    假山黑布隆冬的，正好盛得下她。

    从外头看，竟是半点端倪都不显。

    庄云黛便老老实实的蹲在假山那空腔内，等着黄菁菁跟唐天谚离开。

    唐天谚彬彬有礼的声音在外头响起：“两位小姐，可有事？”

    黄菁菁笑道：“哦，是这样。唐二少爷也知道，我堂姐新近来过来，我正发愁要带她去平岭县哪里玩比较好。我平日里出门甚少，所以想跟唐二少爷打听一下。”

    黄莜莜那含羞带怯的声音也响了起来：“有劳唐二少爷了。”

    唐天谚虽说最近陷于一段注定没结果的感情，有些丧，但他本质还是个热忱少年郎，听得两位小姐向他求助，他便抛开自己的愁绪，认认真真的介绍起来。

    只是，介绍到一半的时候，黄菁菁突然摸着腰间“哎呀”一下，一脸慌乱：“我的香囊丢了，还了，那是我娘给我做的，我娘一会儿看见香囊没了，定然要责怪我的——方才我们在抄手游廊那喂鱼，定然是落在那里了。”

    她不待唐天谚反应，便丢下一句：“堂姐，你先在这同唐二公子聊天，我去去就回！”

    说完，撒丫子就跑了。

    唐天谚甚至没来得及说一句，就见着黄菁菁跑得比兔子还快，人已经带着丫鬟跑出了院子。

    唐天谚叹为观止。

    黄莜莜红着脸，细声细气道：“唐二少爷别介意，我堂妹就是这样性子跳脱了些，但人很好的。”

    唐天谚道：“无妨，令妹很是活泼。”

    黄莜莜声音顿了顿，又响了起来：“是了，方才唐二少爷提的串串店，唐二少爷可有什么推荐的口味？先前我有幸在高小姐举办的宴席上，尝到过一次，确实好吃。”

    说到这个，唐天谚就忍不住多说了几句。

    从美味的椒麻牛肉，说到了好吃的鱼丸。

    又从好吃的鱼丸，说到了那脆生生的萝卜块。

    长篇大论，如数家珍，简直能写篇论文了。

    庄云黛在假山里蹲着，听着这些只觉得有些无语。

    人家黄莜莜想听的是这些吗？

    果不其然，黄莜莜再开口时，声音就有些勉强了：“唐二少爷想来应该吃过很多次，真是熟悉啊……”

    唐天谚没听出黄莜莜的言外之意来，他点了点头，认真道：“确实吃过不少次。”

    “……”黄莜莜明显被梗了一下，过了会儿，才勉强笑道：“是吗？……不知道，唐二少爷跟店里的陆护院熟悉吗？”

    庄云黛蹲在那儿抱着双腿还有些昏昏欲睡的，结果就听到“陆护院”三个字，人一下子就精神了。

    她有些纳闷。

    黄莜莜好端端的，提陆护院做什么？

    唐天谚大概也是有些不解其意，他声音紧绷：“你问这个做什么？”

    黄莜莜声音带了一分慌乱：“啊，不是，唐二少爷别误会，我，是我朋友，她，她喜欢陆护院，所以，我多问几句……”

    唐天谚语气有些硬的“哦”了一声。

    能听出来话里的不愉快。

    紧接着，黄莜莜声音有些小心翼翼的响了起来：“不过我朋友说，好像陆护院跟庄东家是一对，所以……”

    庄云黛震惊了！

    她什么时候跟陆护院是一对了？！

    这事她本人怎么不知道？！

