    周奎被几个士兵押着，朝着孙杰这边走来。

    孙杰看向走过来的周奎，又看向人群中的崇祯。

    “你的好老丈人来了，他可真是个‘忠义’之人啊，只是，‘忠义’错了对象！”

    孙杰摇了摇头。

    这个周奎，不管是历史上还是现在, 都不是什么好东西。

    以前在看史书时，看到这里，恨不得将他手刃了。

    但现在，孙杰可不会自己动手杀掉他。

    杀了他很容易，但孙杰更想把他交给崇祯。

    让崇祯看看，他的老丈人是个什么货色。

    周奎不知道这些人带着他过来是因为什么, 还以为是孙杰要“重用”，笑嘻嘻的朝孙杰这边走来。

    走着走着，就觉得不对劲了。

    他看到了人群中的崇祯, 看到了人群中周氏，看到了人群中的张皇后。

    即便如此，依旧没有影响到他的好心情。

    他还固执的以为，孙杰要将崇祯以及他的这些女人集中处理。

    在士兵的看押之下，他非常顺从的被带到了孙杰面前。

    站在孙杰面前的他，那叫一个恭敬，那叫一个卑微，还没等孙杰说什么，直接跪在了地上，不断的磕头。

    脸上谄媚都快飞出来了。

    “我皇万岁万岁万万岁！”

    先拍了一个马屁，脑袋紧紧的贴着地面，恨不得把地上的地砖磕烂。

    这种作态, 真是让人反胃。

    你要是站在那里指着孙杰的鼻子骂，要是能有些气节, 孙杰还会高看你一眼。

    可他, 这么没有骨气，只会让孙杰厌恶。

    人群中的崇祯再也忍不住了, 指着周奎就骂：“你个该死的老东西，你在干什么？你知道你在干什么？

    朕还没死，朕还没死呢，你这个卖主求荣之辈！”

    崇祯很愤怒，比刚才见到孙传庭时还要愤怒。

    再怎么说，孙传庭都是外臣，都是外人。

    尽管心中不爽，勉勉强强还能接受。

    大难临头各自飞，君臣不过如此。

    可周奎不一样，周奎是崇祯的老丈人，是崇祯的亲戚，和崇祯互为一体。

    这样的人，按理来说，应该是死死的还在站在崇祯身后。

    不说你为了大义，和孙杰死拼，可也不能像这样一般，直接投降啊！

    本来崇祯对周奎献出自己的儿子女儿心中还有很多疑惑。

    可现在看来，此事哪里还有假？

    一想到备受自己重视的嘉定伯竟然是一个吃里扒外的货，崇祯心中更为难受。

    最是背刺难以接受。

    崇祯现在便是这样的想法。

    周奎丝毫没有在意崇祯的辱骂，甚至还扭过头去, 反骂：“你个昏君！”

    这话把崇祯气的直翻白眼。

    周氏对自己的老爹, 也是彻底的失望了。

    “你怎么能这样？你这是大不敬！”

    周氏指着周奎，脸色煞白。

    万万没有想到，自己的老爹，竟然无耻到了这个地步。

    周奎看向自己的女儿，驳斥：“嫁出去的女儿泼出去的水，你现在已经不是周家人了，我想干什么，还轮不到你来说教。

    还有那个昏君，简直就是看不清世事，都这个时候，还敢在圣人面前狺狺狂吠，就不怕鬼头大刀落在脖子上吗？！”

    说的这些话，听得孙杰直反胃。

    能说出这些话，简直是没谁了。

    “你，你，你怎么能这么无耻？！”

    周氏指着周奎，胸口剧烈的起伏。

    崇祯被气的脸色铁青，大口的呼吸。

    曹化淳和王承恩急忙将崇祯搀扶住，生怕出现什么意外。

    孙杰摇了摇头，看向崇祯，“这就是你的好老丈人！”

    孙杰离开了这里，只剩下崇祯一家人。

    他的那些儿子女儿，也都被孙杰送了过来。

    崇祯带着曹化淳王承恩朝着他而来，周围的士兵放任不管。

    周奎一脸绝望的跪在地上，看着朝自己走过来的曹化淳和王承恩。

    “救命啊，我是顺民，我是顺民啊！”

    周奎看着孙杰离开的背影，疯狂的大喊大叫。

    想要追过去，可被周围的士兵拦住。

    “嘉定伯，你可真行啊！”曹化淳咬牙切齿。

    王承恩双目喷火。

    半个时辰之后，周奎没了呼吸。

    只剩下一具破破烂烂的尸体。

    周氏虽然是他的亲女儿，但刚才的那些话，已经将周氏心中的感情彻底击碎。

    尽管心中不是滋味，还有些难受，可她也没有拒绝。

    她的孩子被自己的亲生父亲交给了孙杰。

    如果孙杰是个残暴的人，那她的孩子，哪里还有活下去的道理？

    天空渐渐的黑了下去，崇祯一家子也被士兵带着押了下去。

    是不打算杀他，可也不会随意放纵。

    关押在皇宫的房间里，饮食衣物照常供应。

    皇宫外面的地上，周奎的尸体静静的躺在那里。

    风一吹，血腥气味升腾。

    这个最最该死的人，终于付出了代价。

    这个周奎，身上的恶心事可不止是向李自成献出崇祯的儿子女儿。

    当年，朝廷财政崩溃，为了剿灭天下流贼，崇祯打算向朝臣借钱。

    可这个周奎，带头抵抗，竟然把家中的锅碗瓢盆，拿到市场上去卖，让崇祯脸面尽丧。

    甚至还引来了其他勋贵的模仿，以至于整个朝堂成了笑话。

    皇后周氏看不下去，就自己拿了四千两银子，让其交给崇祯，以免崇祯脸面受损。

    可这个周奎爱财如命，直接贪墨了这些银子。

    最后在周氏连连催促下，这才不情不愿的给崇祯交了两千两银子。

    后来，李自成攻入京城。

    尽管他把崇祯的儿子交了出去，但并没有逃过一死。

    刘宗敏以追缴饷银为由，给他上了头箍，最后导致头骨崩碎而死。

    刘宗敏在他家敲诈出数十万两白银，若是加上金银器物，古董字玩，数量只会更加恐怖。

    当然了，周奎他家的财富，自然尽落入孙杰之手。

    安定完崇祯，接下来的事情就是平定京城了。

    当然了，除了安定京城之外，孙杰还有一件大事要办。

    那就是复仇！

    待到秦音满京日，杀尽天下读书人！

    那天的杀戮，孙杰可不会轻易忘掉。

    这些士子读书人，终究要为他们的行为付出代价。

    杨嗣昌他们在南下时，可没有去管城中的这些士子读书人。

    对他们来讲，这些士子读书人只是一些棋子。

    利用一番就行，至于带着他们南下，那简直就是笑话。

    人，总要为自己的行为付出代价。

    孙杰深以为然。

    正阳门外是一个巨大的广场，这里是内城和外城交界的地方。

    本来这里有很多窝棚，后来孙杰将城中的难民带走之后，这里的窝棚，也被城中的官吏拆除。

    毕竟，这些东西可影响面貌，影响“盛世”。

    现在的正阳门外站着城中将近所有的士子读书人。

    他们倒是想跑，可崇祯的最后一搏，将他们直接封锁在了城中。

    孙杰站在正阳门的城门楼子上，身旁站着一个一脸悲愤的年轻人。

    “大人，那些作乱者的名单就在我身上，还请大人下令，杀掉这些作乱者！”

    这个年轻人咬牙切齿的喊道。

    脸上满是仇恨，恨不得把下面的那些士子读书人全部杀掉。

    这个年轻人是那次骚乱当中的幸存者，那次的事情之后，他和剩余的幸存者，将作乱的士子读书人尽数记下。

    尽管花费了大量的时间与精力，但在他看来，一切都值得。

    这个年轻人是孙杰之前投放到京城的探子，能力出众，叫做刘康。

    孙杰点了点头，看向一旁的陈虎，“带着人跟着他下去，按照名单索人，要是反抗，斩无赦！”

    “得令！”

    陈虎领命。

    在陈虎的陪同下，刘康很快就来到了这些士子读书人前方。

    “余文海，大时雍坊人士，给老子站出来！”

    刘康扯着嗓子，在人群前面大喊。

    没有人站出来，所有人都一动不动。

    刘康恼了，二话不说，向身后的士兵手中借了一把刀，一刀把距离他不远的一个士子脑袋砍了下来。

    这个士子，刘康认识，在那次京城之乱时，见过他做的孽。

    这个士子的头颅咕噜噜的飞起，鲜血喷洒而出，溅了刘康一眼。

    任由鲜血留在脸上，怒喝：“你们要是不按照我说的来做，我便杀尽在场的所有人！”

    城墙上的孙杰拿着喇叭，也为刘康站队，“城下人听着，若是不按照他说的来办，你们这些人，尽诛之！”

    “孙贼，天下读书人是杀不尽的，你个狗一般的东西，有种就杀了我！”

    一个年轻气盛的读书人站了出来，指着孙杰破口大骂。

    刘康太阳穴直突突，还没等孙杰作出安排，一刀就把这个读书人的脖子砍断。

    鲜血再次喷溅。

    “来啊，谁还不怕死，就站出来！”

    刘康浑身是血，癫狂如魔。

    “老夫乃是顺天府张郃，孙贼，你残杀士子，不得好死，注定坐不稳天下！

    我辈读书人，岂能怕了你的屠刀！”

    一个头发花白的老头站了出来，指着孙杰，“一脸正气”、“义正言辞”的破口大骂。

    “我呸！”

    刘康一口唾沫吐在了他的脸上，二话不说，一刀戳进了他的肚子。

    刀柄一横，往左猛拉，半个身子都被砍断。

    当下惨叫着倒地。

    可怜吗？

    不！

    当初，他们在城中残杀秦商人员、陕西籍以及外城百姓时，可不是这般“义正言辞”的模样。

    “你竟然敢杀正阳公！”

    一个士子跳了出来，一脸悲怆的指着城墙上的孙杰痛骂。

    刚才那个老头，是京城中声名赫赫的大儒正阳公。

    刘康浑身是血的站在那里，手握长刀，对着跳出来的这个人又是一刀。

    “余文海，站出来，给老子站出来！”

    刘康再次大喊。

    可余文海依旧没有站出来。

    这些士子读书人，依旧横在那里。

    骨气倒是比江南的士子硬，但他们之前毕竟是施暴者，是刽子手。

    “有种就杀了我们，有种就杀了我们！”

    这些士子们开始大喊，手拉手，朝着刘康逼去，更朝着城墙上的孙杰逼去。

    他们，这是在向孙杰施威。

    在向孙杰施压！

    想用这样的方法，让孙杰低头，想让孙杰迫使和他们合作。

    他们想用自己的鲜血，让孙杰背上“暴君”之名。

    千万别小看这些读书人的固执程度，发生在顺治十八年的哭庙案，便是今天这般场景。

    这些士子读书人要真是梗着脖子闹，还真不好收拾。

    只是，他们选错了对象，看错了人。

    孙杰脸色毫无表情，拿起了挂在身上的对讲机，朝着城下的陈虎道：“杀，先杀一半，我倒要看看，是他们的脖子硬，还是我手中的刀硬！”

    “得令！”

    城下的陈虎回道。

    陈虎放下手中的对讲机，抽出来腰间的腰刀，大喊：“大人命令，先杀一半，给老子杀！”

    “杀！！！”

    周围的士兵喊杀声四起！

    “你们，真的敢？！！”

    一个士子读书人，惊声尖叫。

    等待他的，只有明晃晃的刀。

    一时间刀光闪闪，人头滚滚，血流成河。

    ……

    月，在天上挂着，甚至染成了红色。

    城下尸横遍野，流血漂橹。

    剩下的士子终于低下了头颅。

    他们安安静静的跪在那里，任由刘康按照名单索人。

    凡是被点到名字的，都躲不过一死。

    夜渐渐的深了，太阳从东边天上升起。

    孙杰回了营房。

    他并没有住进皇宫，而是住进了城中的秦商店铺里。

    孙杰的士兵还在围剿城中的溃兵以及反抗者。

    城中的反抗者可不仅仅只有那些溃兵，还有那些忠心耿耿的朝臣。

    当今户部尚书倪元璐手持腰刀，带着家中下人，在街道上和孙杰兵马想抗。

    实在不是对手，被孙杰士兵打的连连后退。

    他退回了家中，令人将大门锁上。

    换好一身官服，于前厅中跪下。

    面朝皇宫方向，磕头跪地。

    “陛下，老臣，老臣无能为力，无能为力啊！”

    官帽安安静静的放在旁边的地上，他扣头不起。

    “大人，贼兵冲进来了！”

    一个下人手持腰刀，一脸慌张的从外面跑了进来。

    “慌什么？！”

    倪元璐大声呵斥。

    他拿起了放在一旁的腰刀，看向前方。

    黑色的铁甲，如潮水一样从外面涌了进来。

    倪元璐擦拭着腰刀刀刃，恶狠狠的看着铁甲士兵。

    “孙贼，我在地下等你！”

    怒喝一声，刀横在了脖子上。

