    20 白之章

    眼看暗金手枪的枪口指向自己，白虹反应飞快！

    他立刻向右，蹿进叛军军官的射界盲区！

    至于叛军军官居然会拿一把“暗金色”的手枪当武器，白虹一点都没惊讶。

    这种近似于怪癖的武器涂装，其实在“游戏”里真不少见。

    啪！

    枪响！

    无比震惊的神色中，白虹被子弹击中、击退！

    明明那叛军军官已经摔倒在地，根本不可能从左边打中已经身在他右后方的自己了。

    怎么还能中枪？！

    白虹低头，看到自己右侧胸口，一颗冒着焦黑烟气的子弹，正正扎在心脏的位置。

    但是，不疼？

    也没血！

    不对，也可能是战斗中肾上腺素分泌剧烈，大脑屏蔽了痛觉反馈？

    一瞬间，大量的念头穿过脑海。

    而几乎同时，视网膜上再次刷下瀑布般的信息！

    【一次有效的神秘对抗，你获得了基石技能“神秘”的部分信息。】

    【一次有效的反制法术，你获得了基石技能“精神侧科学”的部分信息。】

    【物品？？？，吸取，巫术·森塔提学派·神秘系戏法‘先知秘偶’。】

    【物品？？？受到相类力量激活，正在焕发神秘……】

    白虹反应过来了！

    日记本！

    他之前把《哈弗的日记本》放在右侧胸口！

    叛军头目的手枪子弹射穿了防弹衣，却被哈弗的日记本挡了下来。

    白虹反应过来的一瞬间，望向摔倒在地的叛军军官！

    对方的左手以难以描述的扭曲角度握着那把暗金色的手枪。

    但此刻，那把手枪上的暗金色光泽，正以肉眼可见的速度消退！

    几乎就在眨眼之间，手枪变成了一截木头！

    对！

    刚刚系统的提示，就是“吸取”！

    哈弗的日记本中隐藏的神秘存在，把叛军军官手枪中的巫术吸取了！

    白虹心中惊喜的同时，手上换弹夹的动作丝毫没有停顿。

    嗒嗒嗒！

    冲锋枪的脆鸣再次响起。

    这一回，下尉没能再度展现那堪称逆天的躲避能力。

    子弹撞破防弹衣，血雾升腾！

    一颗颗子弹造成的伤害提示，在视网膜上密集刷新。

    顷刻间，这名给白虹造成了相当大麻烦的叛军军官，死亡！

    在他死后，一个散发着青色光芒的光团，浮现出来。

    白虹脸上露出了止不住的喜色。

    以类似形式出现的战利品，绝对都是好东西！

    白虹毫不犹豫，上前一把将青色光团捞在手中。

    “战利品之证”！

    落入白虹之手，光芒便即散去。

    一张外形如胸章，图案为蓝星平面的徽章出现在那里。

    正是白虹前世不知得到过多少回，专门用来把副本里价值极大却具有“不可带出副本”属性的物品，带回蓝星的道具——战利品之证。

    不过，眼下还不是点算收获的时候。

    白虹可没忘记，还有两名叛军士兵在废墟里找自己呢！

    恰好，远处，两名叛军士兵听到高地这里枪响，纷纷回身查看。

    白虹直接抓起架好的机枪，“哒哒哒”一通火舌喷涌。

    剩下的两名叛军士兵瞬间殒命。

    白虹这才松了口气，与此同时，疲乏感也如潮水般涌来。

    但白虹还不能休息。

    打扫战场，离开！

    叛军可远远不止一个班级战斗组。

    白虹把这拨叛军打掉，接下来只会引来更多叛军！

    如果他还不收手，继续正面硬抗，就算引来坦克、武装直升机都不稀奇！

    地狱级难度，副本势力无削弱。

    小小的一个叛军下尉，都能随身携带巫术道具！

    白虹已经看到了被他打死的叛军军官的军衔。

    叛军里有多少个下尉？

    再继续这么搞下去，就算白虹是重生回来的，也必死无疑啊！

    所以，必须离开了。

    白虹在死去的机枪手、副机枪手、叛军下尉和另外一个士兵身上搜到了足够的手雷、子弹补给，以及一件没被破坏的防弹衣，替换下白虹自己身上已经被打烂的那件。

    至于其它的东西，白虹就只要了一个战术背包和几名叛军随身携带的军粮、饮水。

    武器太多也没用，只会增加负重，反而是累赘。

    当然这些其实都不算重要！

    白虹拿出了《哈弗的日记本》。

    此刻，日记本的最后一页，已经完全变了模样。

    材质，好似金属，但却极轻、极薄。

    随意卷、折，都不会留下痕迹。

    页面上，边缘是不明含义的神秘纹路，中间则是一把暗金色的手枪图样！

    白虹一眼就认了出来，那正是先前的叛军下尉手中的暗金色手枪！

    【名称：？之书·白之章·第三页。】

    【类型：神秘具现。】

    【品质：？？？（道具残缺不可判定）。】

    【属性1：神秘吸收Ⅰ：一切不超过2级的精神侧能力及神秘能力，在以“白之章”的持有者为目标时，该能力将被“白之章”吸收。】

    【属性2：神秘复现Ⅰ：被“白之章”吸收的能力，将由“白之章”复现；当前复现能力为巫术·森塔提学派·神秘系戏法‘先知秘偶’，持有者手持‘秘偶’，即将遭受攻击时将获得先知躲闪，以‘秘偶’发起攻击时，将获得先知必中。】

    【属性3：复苏欲望：“白之章”处于残缺状态，每一页复苏的“白之章”都将产生补全自身的欲望，收集更多残页，可使“白之章”的能力获得增强。】

    【使用要求：精神不低于10，且灵觉不低于10。】

    【是否可带出副本：否。】

    神秘具现！

    这是真正的神秘道具！

    白虹激动无比。

    无限灾变中的“神秘”，可不是蓝星人类传统认知中的神秘。

    诸如法术、巫术之类的东西，都被归类在了“精神侧科学”当中。

    因为这些东西都有规律可循，都在遵守着它们各自的内在道理。

    而无限灾变中的神秘，则是没有道理，没有因果，无法理解。

    在这里，神秘可以很强，也可以很弱。

    但无一例外，和神秘沾上关系的，都与平凡不搭边！

    ……

    叛军指挥部。

    一声尖叫骤然响起。

    “不！我的巫术道具！”

    黑袍神秘人在哈曼上校惊惧的目光中剧烈颤抖。

    好似，神秘人就要像哈曼上校的两名勤务兵一样，扭曲惊惧而死。

    良久之后，神秘人终于平静了下来。

    血腥味，四下弥漫。

    “找到他，找到他！”

