    轰！

    白甲兵的冲击力堪称恐怖，瞬间将防御还算严密的战阵撕出裂口，在骑兵的铁蹄下，即便是穿着甲胄的刀盾手也被硬生生的轰飞。

    伴随着连续不断的惨叫声，刀盾手、长枪阵，弓箭手组成的三层战阵，在满清骑兵的突击下，摇摇欲坠。

    在战阵中间指挥的风元见状，脸皮微动，但并没有太过惊讶。

    他这次出城迎战，除了想要在野战中击败鞑子偏师，打破满清骑兵无敌的神话之外，还有一个重要的原因。

    在原来的历史当中，高杰之所以被杀，就是因为麾下的大将降清，自己被部下所杀，导致麾下的大部分兵马投敌。

    城内的数万兵马，还未彻底收编，心思各异，很不可靠！

    一旦风元坚守城墙不出，时间一长，这些人很有可能动歪心思，和鞑子里应外合，让他里外不能兼顾。

    所以在知道博洛的偏师赶到后，风元心中念头一闪，就下定决心在城外和对方一决胜负，速战速决。

    在双方大战胜负未出之前，城内不会出现什么问题。

    既然是野战，以步卒、弓箭手和火铳手的战阵对抗纵横天下少有敌手的满清骑兵，就免不了处于劣势，被动的挨打。

    如果没有刘良佐的兵马充当炮灰，博洛的五千骑兵，未必敢冲击三千火铳手组成的阵列。

    但战场上没有如果。

    “这次大战，想要取胜，只有扬长避短，尽量发挥优势！”

    风元这一方最大的优势，就是他自己！

    他目光如电，迅速的锁定了亲自率领骑兵冲阵的博洛，对方持着铁枪，铁枪呼啸，每次挥动，都能将挡在身前的刀盾手、长枪兵挑飞。

    博洛虽然不会江湖上的精妙武学，但自幼在白山黑水中锤炼出了精悍无比的体魄。

    他常年练习骑射冲阵，在战阵上冲锋起来，一招一式，都带着惨烈无比的煞气，冲锋起来，即便是江湖上的一流高手，也不敢抵挡。

    看着对方在战阵中不断肆虐，风元面上浮现出一丝冷意，然后一挥手，身旁的亲兵挥动令旗，一千骑兵开始在身旁集结。

    这个时代，虽然火铳、火炮才是真正的战场利器，但骑兵还没有退出舞台，依旧保持着强大的威慑力。

    无论是大明的关宁铁骑，还是满清的八旗骑兵，都能影响天下大势。

    只有火铳、火炮，就算能把敌军击溃，没有骑兵追杀，也无法获得大胜。

    所有的战阵厮杀，死伤最惨重的不是两军对垒，而是衔尾追杀。

    所以风元在打造火铳、火炮的同时，也不断的积攒战马，训练骑兵，从刚开始的几百骑兵，逐渐增长到了两千骑。

    他这次带来泗州的，足有一半。

    “杀！”

    风元翻身上马，手中同样提起一柄铁枪，一拉缰绳，当即带着一千骑兵，朝着正在肆虐的满清骑兵正面冲锋。

    轰！

    此时满清骑兵刚从战阵中冲杀出来，战马的体力还未恢复。实力正处于低谷。

    不过这些鞑子骑兵没有丝毫的担忧。在看到一千骑兵冲来的时候，反而露出嗜血的杀意。

    在他们眼中，大明也就关宁骑兵可堪一战，其他的明军骑兵，对上他们八旗铁骑就像是鸡蛋碰石头，自寻死路。

    “击溃这支骑兵！”

    博洛厉喝一声，分出两千骑兵前去拦截。

    转眼之间，两千八旗骑兵就和风元的一千骑兵碰上。只听剧烈的轰鸣，战马的碰撞声、骑兵被掀翻倒地的骨折声不绝如耳。

    噗噗噗！

    长枪如电，转眼间就把前方的十几个鞑子骑兵刺翻，风元的实力，在这方世界已经是名副其实的天下第一。

    无论是内力，还是身躯的力量，都强悍到了一个层次。

    他亲自带领骑兵冲锋，充当骑兵尖锋，所到之处，无不人仰马翻，随手一击，就在八旗骑兵之中凿出一个大窟窿。

    “南蛮之中，居然有如此猛将？”

    博洛看到这一幕，额头顿时冒出一丝冷汗。

    他眼睁睁的看着风元杀入战阵，如入无人之境，翻掌之间，就带着一千普通骑兵，把纵横天下从无一败的两千八旗兵杀的溃散。

    “此人是谁？有谁知道他的身份？”博洛向左右问道。

    紧跟着博洛的一个鞑子好手闻言向前仔细的观察，感觉到风元的相貌有些熟悉，他脸色突然一惊。

    “主子，这人就是南蛮的周王朱伦圣！”

    “什么？他居然亲自带兵到了泗州？”

    博洛有些震惊，他知道南蛮的周王坐镇两淮，是大清南征的主要阻碍。并且对方和南蛮的其他藩王不同，颇有才干。

    多铎亲自率领的大军，居然困在徐州城下，迟迟没能破城。可见这周王不能小看。

    而现在，对方亲自率兵冲阵，还有如此强悍的武力，让人有些难以置信。

    正当博洛震惊的时候，风元已经杀穿了敌阵。

    不过他身边的骑兵，也只剩下了六七百骑。几乎折损一半。

    风元毫不停留，大吼一声，朝着博洛所在的方向冲来。

    “放箭！”

    博洛脸色难看，立即和身旁的众多骑兵拿出强弓，取出专门用来破甲的重箭，对着风元的方向射出箭雨。

    噗噗噗！

    重箭带着呼啸声瞬间而至，风元运转内力，铁枪向前一扫，阴阳气劲形成了旋涡，将周围数丈的箭雨全部席卷荡开。

    战马如龙，带着势不可挡的气势汹涌而来。

    博洛身旁有三千骑兵的守护，心中居然没有丝毫的安全感。

    风元速度极快，根本不给对方骑兵主力出手的机会，转眼就杀入阵中，直指博洛。

    “拦住他！”

    “保护主子！”

    博洛身边的数十鞑子好手见状，纷纷怒吼，各自带着骑兵冲上前。

    死！

    风元长啸一声，纵身从马背飞身而起，铁枪化作一道狂龙，洞穿了前方的十几个鞑子好手。

    随后他施展身法，仿佛一缕青烟，脚尖在死去主人的战马脑袋上一点，就像是移形换影，转眼之间就冲到了博洛的身前。

    一道狂猛的掌力从天而降，先是轰开了挡在博洛身前的两个鞑子高手，随后去势不减，重重的轰在了博洛的胸膛上面。

    咔嚓！

    即便是三重甲胄，也抵挡不住如此恐怖的力量。

    噗！博洛喷出鲜血，其中甚至有五脏六腑的碎片。战马哀鸣一声，双蹄跪地，把他狠狠的摔在地上。

