    第470章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛水带着洛瑾放学回家的时候，石小琴和叶山的喜宴还没结束，村里人正热火朝天的吃着饭。

    村里有品性不错的人，当然不缺没眼色、说话刺人的憨人。

    “洛洛放学回来了！你娘又嫁了，酒席还没结束，我旁边还有位置，带着你弟弟过来坐，一起喝杯喜酒吧！”村里出了名的憨子笑着说道。

    洛水在村里长大，知道他是天生的憨傻，跟这种人计较不来，因为你计较了，他反倒觉得你脑子有毛病。

    “不用了，我不缺这一口吃的。”洛水顶着其他人的视线，淡定说道。

    说完，牵着洛瑾进了隔壁的门。

    想到以后可能会时不时见到石小琴和李月，洛水烦躁地咬了咬唇，越发期待接下来的小升初考试。

    只要她用狠虐一波人的成绩考进市一中，她就能把成绩当底牌，带着小瑾去市里了。

    说起市里，洛水脑海突然闪过顾家父子的身影，也不知道顾家验出来了没有。

    这边洛水刚想到顾家，市里的顾家也因为她陷入一场纷争中。

    姜妍对顾明烨要将两个孩子换回来的建议非常不满。

    “我不同意，你们父子俩怎么这么狠心？玉珠可是从小习惯了顾家的生活，现在叫她回到那个山沟沟，你们叫她怎么活？”她失望地看着顾明烨和顾延，满脸坚决。

    反正家里不差钱，把玉珠留下又没什么，好歹养了十来年了，就算是条畜生都有感情了，何必那么绝情非要把玉珠送回洛家呢！

    顾明烨实在不懂妻子的脑回路，尤其是连劝了三天都没能把她掰回来，心累又心塞。

    “顾玉珠是习惯了顾家的好日子，我们的亲生女儿却在那个山沟沟过了十几年苦日子，血肉亲情，亲情尚且连着血肉，更何况你是做母亲的，你难道就不会心疼洛洛吗？”

    顾延也说道：“妈，我不知道你为什么非得护着顾玉珠，但这件事上，我站我爸，事情错了，我们就给它改回来，现在也只不过是拨乱反正，对谁都好。”

    姜妍陷入顾玉珠马上要受苦的想象中，见顾延对生活了十几年的妹妹没有丝毫怜惜不舍，气急之下甩了他一巴掌。

    她这一巴掌甩的又狠又快，顾明烨没想到她会突然动手，‘啪’的一声后，他才后知后觉妻子对儿子动手了。

    顾延打小连顾明烨都没动过他一根手指头，突然被打了一巴掌，人都懵了。

    他抬手捂住火辣辣的脸，眼底情绪自嘲讽刺。

    为了一个娇纵跋扈的冒牌货，能做到这份上确实是真爱了。

    顾延眼睛平静无波地看了姜妍一眼，头也不回地出了家门。

    顾明烨也觉得妻子疯魔了，现在她能为了顾玉珠打儿子一巴掌，等洛洛回来，这个家里哪还有她的容身之地？

    他神情沉思，过了不知道多久，似乎下了某种决定。

    “你一定要留下顾玉珠？”

    姜妍怔怔看着打了儿子的手掌，心里有些担心和不安，一听到顾明烨这句话，眼睛一亮，以为丈夫妥协了，毫不迟疑地点头，“对！”

    (本章完)

