    向缺将陈楚瑜的神魂放了出来，东华仙门的人见状瞬间就意识到结果可能会出现一点偏差了。

    很简单，如果玄德天退股的话，光靠乾坤山一方是无论如何不可能在对东华仙门起战意了的，一下子少了个强大的助手，然后再面对比自己一方要强悍的东华仙门，乾坤山肯定不会冒这个险了。

    “没想到你还留了一手，这倒是有可能会劝退一方，不过……”常山君仍旧皱眉说道：“可因为你，东华仙门以后就得要同乾坤山撕破脸了，为了一个人而得罪一个仙门，这个代价似乎并不太合适”

    向缺没有吭声，而是转而看向其他的人，他得看看有谁这时候都站在他一边。

    短暂的寂静过后，启天长老率先发表意见道：“我本就打算收他为关门弟子，承接我在炼制一道上的造诣，至于你说的得罪乾坤山，我看也未必得罪不起吧”

    司命仙君接着说道：“我的态度也是不能交人，不然这对仙门的声誉有损，传扬出去都会以为我们怕了对方，再说本来同他们先前的关系也未必有多牢固，毕竟连盟友都谈不上”

    随后天目圣人也表态，选择也是支持向缺，不过有支持的就也肯定会有人反对，他们觉得实在没有必要为了一个人而去开罪一个大仙门。

    这个代价太不对等了！

    等着他们都表态完，向缺这才开口，淡定的说道：“你们应该知道，先前九天地狱，仙界，大荒，洞天福地还有幽冥山的屏障已被破开，早晚这几界会彻底融为一体的，到时就会出现跟上古一样混乱的局面，而要想在这种状况下独善其身保全自己，除了自身的强大外你还得有强力的后盾，我想在这方面……我可以带给东华仙门！”

    司命仙君诧异的说道：“你的意思是，你有能力说服那几位帝君站将来会站在东华仙门的背后？”

    “我本来就是他们推出来到台前的人，在未来我将会是这几位帝君重点扶持的对象之一，我的话对他们应该会有说服力的，更何况……”向缺忽然伸出手，手心上绽放出了两道璀璨的火花。

    这是九方天火和地心熔火。

    启天长老瞬间呆愣，就连呼吸也急促了起来。

    随即，在向缺的上方，展开了一片道界，里面映衬出了象征着法则的线条，更还有一股来自鸿蒙混沌的气息。

    悟道茶，仙酿还有青莲帝花三种异宝，呈现出了欣欣向荣的态势。

    向缺的道界严格来说已经不算是最纯粹的道界了，而是可以称之为一方小世界了。

    乔月娥冷冷的瞥了他们一眼，说道：“一个小小的乾坤山而已，在未来都不知能走多远，有什么可在乎的？”

    启天长老“唰”的一下飘到向缺身前，然后一把抓着他的胳膊，一本正经的朝着天目圣人和常山君等人说道：“这人我收定了，你们若是不愿意，那大不了我现在就带着他离开东华仙门，你们也省得同乾坤山撕扯了！”

    常山君瞬间无言以对，哭笑不得，启天长老在东华仙门是什么觉得，他以炼入圣，几乎可以算是仙门中的半个顶梁柱了，他若是走了，岂不是让东华仙门塌了一半的天么。

    一炷香之后，东华仙门中大批高层同向缺再次回到山门前。

    斜月圣人淡笑着和身旁的陈良河说道：“看起来声势挺浩大的，就你觉得他们会如何抉择？”

    陈良河笑道：“那还用说？东华仙门应该不会蠢得同时敌对我们两方，仙界到处大乱，九天地狱很快也该被波及到了，这时不拉几个盟友还去得罪人，谁会干这么蠢……”

    陈良河的话说了一半就顿住了，因为他在人群中发现了陈楚瑜的身影，尽管他也一眼就看出来自己的侄子现在剩下的一道神魂，可此时陈楚瑜的状态还是非常不错的。

    “道友，呵呵，随后是你上前还是我过去跟他们谈？那个向缺也被带出来了，料想他们是得要交人了！”

    陈楚瑜从向缺身旁飞出落在了陈良河身前，躬身说道：“二叔？”

    “你没死？”陈良河看了向缺一眼说道。

    陈楚瑜说道：“之前在葬神地，我确实遭受了重创，这全得赖我忽然偷袭了王昆仑道友，但他并没有对我赶尽杀绝……”

    斜月圣人顿时愣住了，紧接着很快就意识到似乎出现了一点变故，如果陈楚瑜没死的话，那陈家的立场可能就会出现动摇了，除非是陈良河还想继续贪图那个大雷音寺了。

    常山君领衔，带着东华仙门的大批高层，来到山门前后直接开门见山的就同两方说道：“人交不了，你们若是要打就尽管打，我身后山门大开，就看你们敢不敢踏进一步了！”

    斜月圣人顿时满目皆惊，不可思议的看着已经露出敌意的东华仙门。

    其实这就是一个大仙门的态度，若是迟疑的时候可能会表现出模棱两可的意思，但若是决定开战的话，肯定直接就奔着你死我活的态度去了。

    斜月圣人看了眼陈楚瑜和陈良河叔侄两人，对方没什么太大的反应，陈良河干咳了一声，说道：“楚瑜说，当时他也在大雷音寺中，然后王昆仑说的也确实是实话，那庙里也的确没有什么东西”

    斜月圣人心中忍不住叹了口气，对方这一句话就已经表明他的立场了，陈家又没有死了弟子，自然不可能不计后果的跟东华仙门开战了。

    那现在就剩下他自己这一方，岂不是就孤掌难鸣了。

    斜月圣人阴着脸看着天目圣人，和常山君等东华仙门的人说道：“你们若是不打算交人出来，我代表乾坤山自此向诸位道友宣布，从此以后两仙门势同水火，若是在九天地狱相见，定会讨个公道和说法的！”

    现在打肯定是打不了了，但斜月圣人必须得宣布他们乾坤山的立场了，否则颜面上就太说不过去了。

