
八点半，帝丹高中部，学生会。

这是本年度开学之后，第二次召开学生会会议，主要讨论的内容则是关于一星期后空手道大赛的事项安排。

一张会议桌，帝丹高中部权利最顶端的十人都聚集在这里。

学生会长，副会长，书记员，风纪委员，宣传部长等十人聚集。

不过……

“你听说吗，那个新生把杯户高中部的老师搞掉了。”

宣传部长正与空手道社的社长闲聊。

“嗯，昨天的新闻播出后，杯户学院炸开锅，都说咱们帝丹的新生恐怖，搞掉两位老师，还聘走了一位，今天离职的。”

空手道社长也有些难以理解。

这些信息仅有几少数知晓，因为帝丹学院高层与杯户学院高层都已经下达禁止传播命令，所有学生不允许传播此类消息。

主要被限制的是两边学校的高中部三年级生。

杯户这边知道自家老师被搞掉，而帝丹这边看到熟悉的学弟上报纸……

两边老生互相沟通一番……

配合上头的不打自招术，所有人都知晓发生什么事情。

这也是这场会议人员全部到场，却迟迟不开会的缘故……

“你不是说给这位新生一点下马威吗？”

宣传部长露出你懂的笑容。

“呵呵，我们下马威还没给出去，人家就直接搞掉两个老师来立威，虽然比上一位校史要略差一筹！”

头瞥到一边，空手道社长露出苦涩笑脸。

恐怕这段过往会被记录到《帝丹学院的一段校史》之中。

然后在座十人都将成为背景板。

至于上一个刷新校史的，工藤新一，把霓虹的西多摩市市长给办了。

“再等等，咱们是三年级的学长，要给学弟做个榜样，大家再等等。”

学生会长毫不着急。

而心里，则思考自己出什么价格，才能聘请这位学弟为自己效力。

想到之前公生说……

“我先证明自己的价值，你再开出合适的价位，双方满意，我就给你效力。”

然后价值，就是搞掉两位杯户学院的老师。

这可是在霓虹！这可是在东京！那个可是杯户学院！

铁饭碗×铁饭碗×铁饭碗=日不落饭碗

然后‘日不落饭碗’被端掉了。

想到这里，学生会长露出苦笑的表情，并且感觉到一份无力感。

这种手段与能力，根本不是自己能聘请的价位，而是家里长辈出面，付出家族资源才会被笼络的‘佣兵’。

早晨七点五十，第一节课之前，将在坐所有人聚集，到此刻八点半，尚未开会。

“我才接到通知，是不是来晚了？”

门推开，俊帅男孩出现在门口。

从画中走出来一样，出现在所有人的面前。

“不晚，我们也都是刚到，坐下吧。”

学生会长心中松口气，至于嫉妒这种情绪也生不出来。。

因为更多的想法，将这份人脉当做一种底牌，为自己未来的某个时间段，提供帮助。

坦然站起来，挪动自己身边的位置，让公生坐下。

一个不和规矩的位置。

那个是预备役会长的位置，公生做下去，观察着面前所有学生会干部的表情。

全部沉默，没有不满。

十人加上公生的到来，十一人。

“好了，今天过来就是说一件事，关于下个星期的空手道比赛事项，进行最后的确认。”

学生会长开始主持会议。

公生坐在学生会长的身侧后，清晰的听到会议内容。

空手道大赛……

而时间则是下个星期……

等空手道之后才会是“柯南诞生”。

公生看向自己的手表，上面标志着今天是星期四，木曜日，三月三日。

三月一日开学，办理一个案件都六天了，今天是第七天，一周过去一个整，今天才三月三日。

好吧，感觉到被时崎狂三（时间）支配的恐惧。

“学生会财务部已经将钱款下发给空手道部。”

“下一个，宣处部那边情况如何？”

“已经全校宣传，对外也也已经完成宣传视频，刊登校园报中。”

“好，继续，下一个……”

公生从口袋里摸出一根草莓味棒棒糖叼着，听着面前的会议汇报。

总结所谓的会议事项。

自费前往，自费返回，男子组全程学妹递毛巾，女子组全程学弟递水，打完没奖励。

就这些。

嘴里叼着棒棒糖，旋转一圈，让甜味扩散开来。

“那么最后，因为空手道社的副会长冢本数美向我提出要求，男生组与女生组需要分开带队，去年冬季赛就因为这个问题造成不必要麻烦。”

“现在，谁愿意带空手道女子组？”

学生会长询问面前的众人，等待着有人自告奋勇。

等待十秒，眼神从左手边第一人望到右手边第一人，再从右手边第一人望到左手边第一人，全体沉默。

没有人愿意带队空手道女子组。

因为帝丹的空手道女子组战斗力远比男子组高，并且女子组的要求也总比男子组多。

经费在空手道社长那里，所以即使带队也没有补助。

女子组提出任何一些小要求，都需要想尽一切拒绝掉，否则自掏腰包。

“怎么了，没人吗？”

似乎是自己说话没人回应，学生会长的脸沉下来。

出现这种情况，就只能直接指定……

“我来带女子组。”

忽然，从学生会长座位后面传来一个声音。

公生缓缓举手，算是接下这门差事。

话音落下后，现场所有人脸色忽然露出喜悦，而学生会长则还是保持严肃。

学生会长很想告诉公生这些并不是普通的女高中生，而是空手道部的女高中生。

而空手道部女生的战斗力……

在做的所有男生都低下头......

“学弟，你重新考虑一下？”

学生会长再一次询问公生，希望这位学弟可以知难而退。

“嗯，并不需要，我来带女子组。”

嘴中的棒棒糖吃完，拽出糖果棍子，丢到一旁的垃圾桶内。

再看向一个穿着空手道服装的男子，也就是空手道社长，对方正在为丢掉一群累赘而窃喜。

很正常，霓虹搞社团并不是全部为了比赛，也有很多人只是为了在档案上有一些好看的门面，顺便赚点社团资金。

见到公生没有改口，学生会长也不再去劝。

“好，那就将女子组的事项交付公生学弟。”

“同时提醒一下，因为活动经费已经分发，所以学校不会再付出其他的活动经费，公生学弟也不要答应那些女生的要求。”

否则就要自掏腰包。

公生点头，算是应下这件事。

但是......

“行，不过我提前说好，我来带队女子组，女子组的所有安排都归我负责，直到空手道比赛结束，而空手道社不可以对我带队的女子组进行管理。”

自己这边也需要交换一些条件。

否则未来开展自己的规划时候，被人劫走成果与福利之类的，就很麻烦了。

空手道女子组的女生，大部分都是为了未来的生活方面考虑，离开高中部后也有俱乐部解决自给自足问题，或者是体能高中能够特招。

而男子组的，则已经放弃挣扎，如同半死的贵族一样，安享余生。

一场针锋相对，在公生与空手道社长之间拉开。

这不是立威......

只是单纯的想将对方踢走。

公生必须保证自己的姐姐毛利兰会在二年级结束之前，成为空手道社的社长，并且位列学生会席位之一。

履历，资历，权势，人脉，这些毛利兰都不需要触碰，公生提前为自家姐姐安排好。

不需要逼迫，只需要布局。

因为真的等到那一天，即使毛利兰不愿意成为社长，也会被所有人推举到那个位置。

大势所趋。

“好，我们空手道社不会对女子组指手画脚，但是如果你做一些见不得人的事情，比如说男女之间的事情，影响比赛进程，那么......”

明显到所有人都能看出来的攻势。

空手道社长不明白为何这个学弟会一上来就准备找自己的麻烦。

“你们也不能插手。”直接打断对方的话。

公生走到空手道社长的面前，抬起手，放在对方的肩膀上。

按压，用力。

“咔————吱————！”连续的两种声响。

最后随着一个爆破般的声音，空手道社长屁股下的椅子直接离开来。

而空手道社也跌坐在地上。

满头大汗，似乎是用力过猛后的虚脱，张开大口呼吸新鲜空气。

仰望着面前的男孩，瞳孔里弥漫恐惧。

“因为我说的，就是命令！”

如同看着一头死懒猪一般，看着面前的空手道社长。

而按压对方肩膀的手，从始至终都没有挪开过，即使对方跌落地上，离开了受力范围。

但是依然散发着一股压力，从那个手掌......

不敢站起来，甚至不敢动弹。

空手道社长只能看着那个手掌心，如同阴暗的天空，将自己所笼罩覆盖。

“而我的命令，必须绝对服从！”

只是一个十六岁的一年级生！

似乎是因为屈辱心理，准备再一次动用全身的力量，空手道社长努力嘶喊，希望那张令人嫉妒的脸，挥上一拳。

只是希望罢了。

就在其他九位学生会干部的面前，空手道社长发出公鸭的叫声，扯着嗓子发出，一股子娘们嘻嘻的味道。

至于挥拳更加不可能，反而因为手臂的挪动，少去支撑力。

彻底的躺倒在地。

在场几人都多多少少会一些体育运动，此刻空手道社长的状态，就如同小学生跑完两千米。

不是脱力，而是脱水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="66631575"  chaptername="第二章.女子组负责人">加入书签</a>
</div>
