
　　某个独栋别墅内，中年人穿着一身名贵的睡衣惬意的坐在沙发上，屋里的留声机放着美妙的古典乐。

　　他在闭眼享受，路西法身着黑袍出现在他背后。

　　“东西送到了？”

　　中年人没有睁眼，但却掌握了房间所有动态。

　　“是的主人。”

　　“那就好了，我都有些好奇沃姆看到他的克隆体会是什么反应，是愤怒呢，还是畏惧呢，还是纠结呢。”

　　路西法看着自己主人的模样，有些犹豫。

　　“想说什么就说，我最烦的就是你们这唯唯诺诺的模样，这大宇宙内还有什么是能让我迟疑的呢？”

　　听到中年人发话，路西法说出了自己的顾虑。

　　“那个主人，黯灭的视频您是不是没有看完。”23sk.Com

　　“确实没有，看到克隆沃姆出现就没看了，怎么了？”

　　“是这样的。。那个视频最后，好像是那个克隆沃姆出岔子了，把黯灭的。。黯灭的。。。”

　　“再婆婆妈妈你就滚回封印之地去。”

　　“对不起，最后那个克隆沃姆把黯灭的蛋给踢了，然后就跑了。。”

　　中年人听完没有发怒，反而大笑道。

　　“哈哈哈哈，有意思，不愧是我的宿敌，真不简单啊，连克隆体都这么有趣。”

　　“主人，属下一直都想问，为什么您一出来就把沃姆当成你的宿敌呢？按理来说，现在我们最大的敌人应该是诺亚吧？他的力量比起几十万年前强了一倍，我怕。。。”

　　“嗙！”

　　中间人随手一挥，一对断裂的银翼凭空掉在了地上，路西法看着那对银翼脸色大变。

　　“时。。时空之翼！您去找诺亚了！？”

　　中年人收起了笑容缓缓站了起来。

　　“碰到了而已，他也在这片宇宙，诺亚的话单独一个，我认真起来也就那么回事，而且这具化身只有我本体百分之三十的力量，虽然花费了一些功夫，但还是把他那对乱飞的翅膀给掰了下来。”

　　路西法双手颤抖的捡起了地上断裂的银翼，上面还残留着浓郁的时空之力。

　　“诺亚。。。死了？”

　　“那倒没有，让他给跑了，当时我这身体也差不多到了极限，也懒得追了。”

　　路西法不知道该说什么，他所畏惧的诺亚现在却连自己主人的一个化身都打不过，只能跪下膜拜。

　　“主人无敌，黑暗万岁。”

　　“行了，这什么烂口号你们喊的不腻我自己都听腻了了，我出去继续逛逛，记得给沃姆送礼啊，让他早点提升实力，这样我才不无聊。”

　　“属下遵命！”

　　。。。。

　　某个荒芜的星球，奈克瑟斯一脸焦急的等待着什么。

　　一道金色的空间通道出现，诺亚飞了除开，他的背后银翼断裂的只剩一小节，胸口也布满了密密麻麻的黑色裂痕。

　　“师傅！你这是怎么了。。”

　　诺亚走了出来，无所谓道。

　　“小事。”

　　“还小事呢，您的时空之翼。。”

　　看着奈克瑟斯焦急的模样，诺亚拍了一下脑门。

　　“差点忘了。”

　　说完，诺亚背后那断裂的银翼脱落在了地上，然后七彩光芒一闪，一对全新的银翼，出现在了他的背后。

　　奈克瑟斯没看懂这是什么情况。

　　“师傅，这是。。”

　　诺亚解释道。

　　“没啥，做了个局，刚刚断裂的那个是复制品。”

　　“那您的伤口。。”

　　诺亚看着自己胸口的伤拍了拍。

　　“苦肉计嘛，没有大碍。”

　　“那人到底是谁？空间通道里面发生了什么？”

　　不久前诺亚带着奈克瑟斯在穿越时空隧道，中年人突然闯了进来，诺亚直接把奈克瑟斯丢了出去，后面的事情他也就不清楚了。

　　“没谁，黑暗之主的化身而已。”

　　“哦，黑暗之主啊。。。什么！！黑暗之主！！！”

　　“别一惊一乍的，一个化身而已，他本体还被封印在夹缝世界呢，走了，我们的事情还没办完。”

　　奈克瑟斯说道。

　　“不是，他的化身您就这么放任吗？我们应该去找雷杰多跟奥王两位前辈把他消灭了啊。”

　　诺亚拍了拍奈克瑟斯的肩膀。

　　“你不懂，留着他有用，我对他这个化身示弱，让他还以为我这些年实力增长只有一倍，这样就可以让他抱着游戏的态度看待这个世界，就算是灭了他这个化身又如何，只能让他开始更深的潜伏，那个时候我们就被动了，奈克瑟斯，你要记住，我们的敌人，始终都是黑暗之主的本体，现在让他觉得自己化身都无敌了，那么他就会觉得我们这些人也不过如此，也不会故意隐藏自己的行踪，形成了一个我们在暗他在明的局面，等他大大咧咧召唤出自己本体的时候，我们再给他一个惊喜那才好玩呢。”

　　奈克瑟斯哑口无言的看着诺亚，这个脏套路值得他学一辈子。

　　“那以后我们碰到黑暗之主的化身就不管了吗？”

　　“管啊，当然得管，不过不是我们来管。”

　　“那是谁？”

　　诺亚神秘一笑。

　　“你觉得沃姆怎么样？”

　　“沃姆？他实力虽然强大，但是还没有到那个层次吧？”

　　诺亚摇了摇头。

　　“那可不一定，黑暗之主已经把沃姆当做他的宿敌了。”

　　“那沃姆岂不是很危险！”

　　“放心，现在的沃姆他还看不上，以我对他那个性格的了解，他会想方设法提升沃姆的实力，直到有让他出手的资格，现在的他对付沃姆，只会让他觉得自己掉价。”

　　“这。。看不懂啊，我不明白他为什么要帮助沃姆提升实力？”

　　诺亚背过了身子，阴测测的说道。

　　“如果，沃姆是他儿子呢？”

　　奈克瑟斯：“！！！！！！”

　　亚斯：“？？？？？”

　　卡奈：“？？？？？”

　　。。。。。。

　　“哈切！！”

　　王谦家里，沃姆打了个喷嚏。

　　“怎么了？你感冒了？”

　　里沙有些担心的看着沃姆。

　　“你听过奥特曼感冒的吗？我感觉这是有人想要算计我的预兆。”

　　“难道是路西法。”

　　“哼，只能是他了，不行，我得想办法在他算计我之前算计他一下，还有两个小时到十二点，有了，王谦兄弟，你家厨房借我一下。”

　　“随意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第502章，黑暗之主免费阅读。https://xs.23sk.com 