    第4章 苏醒了，犬夜叉

    “救命啊…”

    戈薇奔跑着，大声呼救。

    远处，神树上被封印的犬夜叉，猛然抬头，露出危险的光芒，“我闻到了，是封印我的那个女人，讨厌的气息。”

    犬夜叉一身红袍，脑袋上有一对狗的耳朵，其他地方与人无异。

    胸口之上插着一只箭，这就是是封印犬夜叉50年的箭。

    犬夜叉伸出手，想要拔出封印之箭，却被圣洁的光芒阻挡。

    “可恶！”

    手臂接触的瞬间，受到光芒的伤害。

    “不要跑，百足妖妇，与你葬夜大爷大战三百回合！”

    百足妖妇的后面，葬夜挥舞着刀，叫嚣的大喊。

    百足妖妇并不理会他，眼中只有戈薇。

    “把四魂之玉…还给我！！”

    戈薇一身狼狈，跑的气喘吁吁，“可恶，怎么会碰上这种事。”

    “到了，是神树！”

    “那个家伙醒了？”

    见到已经苏醒的犬夜叉，戈薇闪过诧异的神色。

    “喂！桔梗，这种妖怪，不是随便两下就可以干掉的吗？居然会弄的这么狼狈…”犬夜叉眼中满是嘲弄的神色。

    戈薇脸色不太好看，本来就被妖怪追着，还被人嘲讽。

    “你这家伙，说的是什么东西啊，我可不是什么桔梗。听好了，不良少年，我是戈薇，日暮戈薇！”戈薇解释着，还不忘躲过百足妖妇的攻击。

    犬夜叉露出一丝疑惑之色，用鼻子闻了闻，“还真是，不是桔梗的味道…”

    “你是属狗的吗？竟然用鼻子来分辨。”戈薇感觉被冒犯到，大声训斥他。

    犬夜叉脸色一黑，冷哼一声，“那个女人，可没有你这么柔弱，被百足妖妇这种家伙追的狼狈不堪。”

    “你的意思是，你很厉害咯，是不是能消灭这个妖怪。”听到犬夜叉的话，戈薇仿佛看到了希望。

    “哼哼…一个被封印的半妖而已，你还想让他怎样，只不过是被封印在树上，什么也做不了的半妖。”百足妖妇见到戈薇求助于犬夜叉，一阵冷笑。

    “百足妖妇，你是不是忘了你葬夜大爷！”

    葬夜凌空一跃，跳到百足妖妇的面前，一刀砍下。

    匆忙间，百足妖妇用手臂抵挡。

    “啊…”

    “该死的半妖，竟然又伤我！”

    百足妖妇痛吼，嘴里的唾液飞射而出。

    一击见效，葬夜一脸冷笑，“你这家伙，不要把我看扁了啊！”

    见到葬夜，犬夜叉露出疑惑之色，“他的身上怎么会有跟我一样的味道。”

    见到葬夜牵制住了百足妖妇，戈薇连忙躲到一边，挥手大喊，“喂，变态，有空我就给你看一下！”

    葬夜身形一顿，脸上满是激动的神色，身影有些飘了，不过还是有些不确定的确认，“真的？你可不要骗我噢？！”

    “当然是真的，不过首先，你的先打败这只恶心的妖怪。”戈薇有些不好意思的说道。（可恶啊，没办法，只能暂时牺牲一下色相了。）

    “我感觉到全身充满了力量！”葬夜大喊，感觉身体涌出无限的力量。不在躲避，与百足妖妇僵持了起来。

    一人一妖，打的有来有往。

    “可恶！”

    “这家伙竟然这么难缠！”百足妖妇郁闷的大喊。

    “看一下，是什么东西？”一旁的犬夜叉满脸疑惑。

    戈薇白了一眼犬夜叉，“我问你，你是不是能击败那个妖怪啊。”

    犬夜叉一脸讥讽，“桔梗，要向我求救了吗？”

    “戈薇，我不叫桔梗！不要再叫错了，不良少年！”

    “不良少年…不管了，桔…戈薇，把我身上这只箭拔下来，只要解除了封印，这种三流的小角色，本大爷很快就会搞定！”犬夜叉眼中闪烁着精光。

    “戈薇…千万不要放出犬夜叉…他可是非常危险的。”见到戈薇要解除封印，枫姥姥急得大喊。

    “喂！有你什么事，老太婆！没看到都处于危险之中吗？难道你这家伙想死吗！？”犬夜叉有些气急败坏，好不容易有人愿意解除封印，岂会让人破坏了。

    “不可以解开封印，犬夜叉可不是寻常妖怪！”

    戈薇恍若未闻，“多一个人多一份力量，那个变态还不一定能打得过百足妖妇。我可不想死在这里，我要回家！”

    见戈薇非要放出犬夜叉不可，枫姥姥连忙大喊，“葬夜，快阻止戈薇拔出封印之箭！”

    “枫姥姥，没办法做到啊，百足妖妇这家伙根本不给我喘息的机会！”葬夜连续跳跃躲过百足妖妇的口水攻击，无奈的说道。

    “那是传说中的巫女，桔梗设下的封印，一个普通人类，是不可能解除封印的。”百足妖妇口吐人言，并不将戈薇当在眼里。

    可是，接下来的一幕，却震惊了众人。

    封印之箭，被戈薇轻松的拔了出来。

    随着封印之箭被拔出，犬夜叉的气势出现了变化，眼中闪着兴奋的光芒，“哼…哈哈哈！”

    “我终于出来了！”

    “百足妖妇是吧，我会一瞬间解决你！”

    见到解除封印的犬夜叉，葬夜瞳孔一缩，“真是了不起的气势啊！”

    此刻的犬夜叉周身空气扭曲，这只不过是他的妖力所影响，就能出现这样的变化。

    “真的…解除封印了！”百足妖妇大吃一惊。

    “麻烦了，犬夜叉解除了封印，一定会大闹一场的。”枫姥姥脸色一沉。

    最不想发生的事情，还是发生了。

    “这家伙…好像变得不一样了。”看着犬夜叉的变化，戈薇微微咋舌。

    “散魂铁爪！”

    犬夜叉一声大喝，身影如陀螺一般，飞射出去。

    “啊…”

    百足妖妇发出哀嚎。

    爪子掀起一道白芒，以摧古拉朽之势，粉碎了百足妖妇的身体。

    “好强啊，这个家伙。”戈薇震惊的张嘴。

    “看来我的实力，与他还是有着不小的差距。”葬夜暗自嘀咕。

    “哼！不堪一击！”犬夜叉冷笑一声。

    转头盯着戈薇，“那个讨厌的女人气息，该算算我们的账了。”

    “什么！”戈薇脸色一白。

    “果然是不该放出来啊！”

    “晚了！”犬夜叉冷笑一声，飞奔而去。

    “喂！战斗结束了，犬夜叉，她并不是桔梗！”葬夜这时候挡在了犬夜叉的面前。

    “滚开！”

    “我才不管，她的身上有那个女人作呕的气息！”犬夜叉一爪将葬夜击退数米。

    “还真是疼啊，这家伙根本听不进去话！”看着胸口的伤口，葬夜倒吸一口冷气。

    ?  ?第二更欢迎留言，求推荐，求支持！

    ?  

    ????    

    (本章完)

