    贺以念自然是听见了周围那些人的议论声，下意识地皱紧了眉头。她大概能猜到林芊绵为什么会突然这么怕她。毕竟当时情急之下，她确实是恶狠狠地威胁了对方。想到这一层，贺以念还是很满意对方这样的反应的。会这么害怕，应该可以肯定她不会说出去了。

    但她心中，丝毫没有后悔。当时事情发生的突然，要是不能让林芊绵闭上嘴，沈寒谦势必会暴露。说起来，那个萧煜年不会还晕倒在外面吧？等一会儿得找个机会问一问林芊绵。

    心中有了主意，再加上已经把女主吓唬成这样了，贺以念索性也就省去那些虚假的寒暄，干脆了当地抓住了对方的手，她的声音压得极低，仅仅只有身旁的林芊绵能够听清楚那句话：“抖什么，别人都看着呢。别给我丢人现眼！”

    看着林芊绵瞬间镇定下来的面色，虽然有些勉强，但是比刚刚那副模样要顺眼太多了。贺以念这才满意地点了点头。

    诗歌会毕竟是世家子弟云集的地方，很快她们这边的小插曲也就没人注意了。又恢复了一派热闹的景象。

    贺以念眯着眼睛听着那些人高谈阔论，脸上恰到好处地流露出一丝窘迫，以此来维持‘林念念’的人设。但其实她的心里已经笑出声音来了——毕竟那些自命不凡，相互切磋的人说的那些诗句，都是她写的。有些是她当初顺手复制黏贴过来的古人诗句，有的则是她自己编的。

    作为作者，贺以念此刻心情还挺微妙的。

    就好像，自己随便写的作文被别人抄袭之后高声朗读出来……要命的是，还被其他人夸赞了。

    林芊绵看了一眼唇角微微抽搐的‘林念念’，心里已然有了猜测，看向对方的眼神也多了几分防备。

    她是在提防着林念念。毕竟自己的学识在她之上，若是自己发挥的太好，以她的性格，自己一定会被记恨上。到时候就算是出了风头，之后回府的日子也不会好过。林芊绵不由得回想到了方才对方的那个眼神。沈夫子当时下手分明没有留情，而且看起来，与林念念的关系，显然非同一般……

    想到这儿，林芊绵抿了抿嘴，徒然增添了无数勇气：“姐姐，我什么都看见了。”

    贺以念被她这没头没脑的一句话整懵了，下意识地皱紧了眉头：“你在说什么？”

    瞧见了林芊绵那副挣扎中又带着那么一丝豁出去了的神色，贺以念电光火石之间明白了对方的意思，难免有些咋舌——林芊绵不会是因为刚刚的事情，所以误会了她和沈寒谦的关系……现在是在威胁她？

    贺以念此刻的心情有些复杂。她笔下的林芊绵并不是会威胁别人的人，难不成真的是‘林念念’欺负她欺负的太狠了？

    沉默了一会儿，贺以念干脆顺着对方的话往下说，以此打消林芊绵的戒备：“你要是敢说出去，我……”她有点卡词了。作为一个炮灰，她实在是不太敢威胁女主。

    不过林芊绵显然也并不在意她未说完的那半句话，只是注意到了‘林念念’明显是退了一步的神色，暗暗地松了一口气，捏的苍白的指节松开了。

    贺以念正想顺便开口询问萧煜年那个家伙后来怎么样了，就听见林凝儿的声音：“原来姐姐和芊绵妹妹在这儿啊。”

    听听这张小嘴儿叫得多甜，两边都不得罪。

    贺以念面无表情的点了点头，其实心里已经有了一丝警惕。林凝儿来了宫宴，照理来说，现在应该是她四处撒网的好时机，五段跑到这里来，还主动打招呼，想来没有什么好事情。

    果不其然，林凝儿下一秒就拔高了音量：“姐姐，方才我看到了一篇赋论，苏姑娘说，姐姐肯定是会的。”

    苏姑娘？贺以念抬眼看去，正是今日和她打马吊的那个粉衣女子苏苑苑……得，不是冤家不聚头。只不过，原文里头，苏苑苑明明是和；林芊绵关系比较好，怎么现在看来，她和林凝儿倒是颇有些狼狈勾奸的味道。

    贺以念毫不含糊，直接推了一把身旁的林芊绵：“你去。”

    苏菀菀和林凝儿被贺以念这么毫不客气的逃避唬的一愣，沉默了一下，才反应过来。

    “姐姐这样可不行啊，妹妹可是特意想来和姐姐切磋一二的。”苏菀菀皮笑肉不笑，就差在脸上挂着‘别装了’这三个字。

    贺以念一声冷笑，倒是丝毫没有给面子：“切磋什么？让我这个妹妹和苏姑娘切磋一番就好。”

    “林姑娘是不屑与我一同比试？”苏菀菀没有想到对方这么不给自己面子，脸色已经沉了下来。

    “都是切磋而已，和谁一起切磋又有什么差别？”贺以念一脸理直气壮的模样。

    苏菀菀和林凝儿交换了个眼神，林凝儿清了清嗓子，开口道：“姐姐，这恐怕不妥啊。”

    贺以念皱紧了眉头，像是在仔细地琢磨到底哪里不妥。

    林凝儿看着对方这副模样，似乎是已经上钩了的样子，急急忙忙道：“苏姑娘可是嫡女啊。”

    像是把林凝儿的话听进去了，贺以念努力忍住笑意，脸上的神色显示恍然大悟之后又转为了疑惑：“妹妹这样说，才真的是不妥。”

    林凝儿唇边的笑意都凝固了。

    “陛下办宫宴的初衷，也并不是要分个嫡庶吧？”贺以念扮演林念念这种‘说话不过脑’的角色毫无压力，眸光盈盈，流转出笑意，“更何况，既然是诗歌会，当然是有意者相互切磋。若是吟诗作对之前还要先问别人的出身背景，这种糟蹋风雅的事情，才是真正的不妥。”

    字字铿锵，倒真是把林凝儿和苏菀菀给问住了。周围的那些人原本都是看好戏的心思，此刻有些人的脸上也变了颜色。诗歌会中也不乏许多庶女，不知道是谁带头鼓起了掌，一时之间诗歌会上一片掌声雷动。

    贺以念完全呆在了原地。

    等等，这不是她的本意！她原本只是想要让苏菀菀和林芊绵一起切磋一下！

    还没来得及说点什么来将这离谱的局势扳回来，人群中传来清冷的男子的声音：“林姑娘这句话，说的很好。”

    全场的掌声骤停，一下子陷入了无边的死寂当中。

    原因很简单，说出这话的，赫然就是独孤延璟。

