    这太一门弟子的语气极为不善，太元微微皱眉，他手掌一伸，五色光芒缭绕，最后的一片虚空晶石被他收了起来，这才开口道：“你们三位有什么事情？”

    他的语气十分平淡，没有丝毫情绪波动，这种表现让王阳，李蒙，黄灿三个人心中极为不爽。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小子，你是谁？真是好大的胆子，难道不知道这个星辰上的虚空晶石是属于我太一门的吗？你竟然私自开采，谁给你的胆子？”

    王阳眼神冰冷，语气森然地说道。

    “不错，小子，你私自开采属于我太一门的虚空晶石，已经是犯了大罪，识相的，把虚空晶石交出来，然后束手就擒，到我太一门中认罪！”

    李蒙也是阴森森地说道，语气中带着一股残酷的味道。

    黄灿虽然没有开口说话，手上却已经多出了一座金塔，塔上符文密布，散出一股沉重的气息，仿佛可以压塌天地山河。

    这三个人上来就把这域外星辰上的虚空晶石说成是太一门的了，可谓是振振有词，巧取豪夺到了极点，就连太元也是怒极而笑。【长生界漫画/】。

    “贫道太元，你们三个真是好口才，此地乃是归墟深处，什么时候这里的东西成了你们太一门的了？”

    太元冷笑地说道。

    “太元，交出虚空晶石，然后束手就擒，否则就别怪我们兄弟亲自动手了，到时候你就知道什么是真正的残酷！”

    王阳怒喝一声，浑身气息鼓荡，看来他已经是失去了耐心。

    李蒙和黄灿二人，各自跨出一步，就把太元给围在了中央，封锁了他的道路。

    这三人配合之默契，令人叹为观止，而且彼此气息相连，虽然只是天人境界，可就是遇上归一境界的修士，也可以一战。

    他们都是太一门的真传弟子，天资不俗，法力深厚，远远出一般的同级高手。

    三人合力之下，更是不容小觑。

    “真是笑话，我看你们几个已经狂妄的没边了，想要抢夺虚空晶石直接动手就是了，还找这么多可笑的借口，真是不知所谓。“太元冷哼一声。

    他这不屑的表情，深深地刺痛了三个太一门弟子。

    ”两位师弟，看来此人已经是邪魔外道一流了，直接动手，镇压了他。“

    ”好，王师兄所言极是，此人穷凶极恶，竟然不把我太一门放在眼里，罪不容赦！“

    三个人同时长啸，气势惊天动地。

    王阳目光森然，直接一拳打出，空气被撕裂，出刺耳的轰鸣声，在他的拳头表面，浮现出一头狰狞的天狮，气势威猛，浩浩荡荡的力量简直可以打破山岳，就这么照着太元碾压过来。

    天狮大-法。

    李蒙手中拿着一口宝剑，这宝剑光芒夺目，充斥着无尽的锋芒锐利，一剑横空，仿佛一道金线，直接绞杀向太元的脖颈。

    至于那黄灿，自然也是不会落后，此人极为凶猛，怒吼声中，直接把手上的金塔一扔，那金塔便绽放出浩瀚的光芒，当头向太元镇压下来。

    一拳，一剑，一塔，都是绝杀之招，没有半点留情，杀意冰冷。

    三大天人境界

    （本章未完，请翻页）修士，一同出手，自然是非同小可，这三人法力运转，周围的气流都被彻底撕裂，然后成了一片混沌。

    太元目光淡然，他没什么可怕的，直到三个人都出手之后，他才轻声道：”也好，你们三个的实力还算不错了，正好用你们来验证一下我这些日子苦修的神通。“

    大五行灭绝神光！

    既然这三个太一门弟子出手就是绝杀，那太元自然没有留情的意思，他大手一张，无根手指上吞吐出五道光芒，这光芒，犀利无比，刺啦一声，茫茫天地间就到处都是弥漫着五色光芒。

    灭绝森冷的气息爆出来，太元一出手，就惊天动地，他这些日子苦练出的五行神通终于展现出了可怕的锋芒。

    噼里啪啦，叮叮当当，太元的神光极为凝练，比起普通修士的法力罡气强大了不知道多少，他大手一挥，就是无穷光线切割纵横。

    剑气，金塔，罡气，在太元这一招之下，全都被破的稀里哗啦，那李蒙和黄灿的法宝都被太元的五行神光切割的光芒黯淡，元气大伤。

    至于王阳，此人最惨，他自负实力强大，出手之时，没有使用法宝，而是以自身神通来攻击，所以这一招之下，被太元十几道五行神光切割在了手臂上，那天狮罡气在瞬间就破碎开来，其中的大阵都崩溃了，接下来就是他的手臂了，在太元的神光绞杀之下，血雨横飞，一条胳膊当场就被粉碎了，渣都没有留下。

    啊，一声凄厉的惨叫声响起，李蒙和黄灿二人脸色正有些苍白，听到这惨叫，转头一看，就见到王阳脸色灰白，道袍凌乱，一条胳膊已经不翼而飞，只有地面上留下一团血迹，形容之凄惨，让他们极为震惊。

    ”王师兄！“

    ”可恶，太元，你死定了，竟然敢伤我太一门弟子，没有人能够救你，只有死路一条！“

    李蒙和黄灿看到王阳那悲惨的模样，心中既是惊骇，又是愤怒，当下就尖叫起来。

    ”看来你们三个的脑子都有问题了，既然今天已经动手了，难道你们还以为贫道会把你们放回去吗？“

    太元那冰冷的声音在三人耳边响起，让他们浑身颤动。

    ”太元，你敢！你有多大胆子，还敢杀我们太一门的弟子？“

    王阳三人再次怒吼道，只是他们的脸色有些苍白，心脏也在剧烈的跳动着。

    ”真是聒噪，都是要死的人了，还这么啰嗦！“

    太元不耐烦地说了一句，手掌之上，五行神光缭绕，一股灭天绝地的森然气息从他身上散出来，他修炼的是大五行灭绝神光，施展神通之时，自有一股凛然的煞气。

    ”不好，此人是真的要杀我们！“

    ”无所禁忌啊，这是一个疯子，他竟然真的要杀死我们几个。“

    ”太一门的真传弟子啊，他怎么就敢！“

    王阳三人察觉到了太元身上可怕的气息，顿时就心中冰冷起来。

    不过也就是一瞬间，下一刻，他们三个几乎毫不犹豫，直接就腾空而起，朝着远方飞了出去。

    逃走，这个时候，王阳三人知道，自己必须要逃走，否则的话今日就要陨落在这域外星空了。

    ”想逃

    （本章未完，请翻页）走？这怎么可能！“

    太元冷笑一声，心意一动，三道璀璨的神光直接蔓延出去，席卷虚空，他这神光的度快的惊人，只是一闪，就从三人身上掠过，噗噗，三个斗大的头颅掉落下来，王阳等三个人当场就气绝身亡。

    死了，三个太一门弟子，在太元手上，也就三两下的功夫就死的干干净净了，一个都没有剩下。

    这样的结果对于太元来说，太正常不过了。

    一步跨出，他就到了三人的尸体之处。

    三个空间袋很快就落在太元手上，还有一口宝剑，一座金塔。

    轰，一团火焰绽放开来，这三个人的血肉尸体，直接就被太元焚烧的干净，毁尸灭迹，自然是要做的。

    收集了战利品之后，太元也顾不得查看，直接离开通过一个归墟通道离开了。

    他现在杀了三个太一门的真传弟子，自然是要引起一番风波的，这三人死去的消息应该很快就会流传出去了，毕竟每一个真传弟子都门派中的宝贵力量，这样的弟子死去，不可能不查的。

    太元虽然不怕，但是他现在境界还是有点低了，所以自然要暂避锋芒，先离开归墟再说，到时候太一门的人想要查找凶手，那可就不是一件容易的事情了。

    太元现在是天人境界的高手，度极快，不用多少时间就通过归墟通道离开了归墟之地，回到了外面的大海之上。

    他化作一道青光，在大海上空飞行，半天之后，就到了一座苍翠的岛屿，上面树木茂盛，面积虽然不大，景色却是不错。

    太元降落下来，恢复了一下法力，这才开始查看那三个太一门弟子的空间袋。

    非丝非麻，三个太一门弟子的空间袋，制造的很是精致，上面有着精妙的符文，显然是出自高手之手。只是看到这空间袋，太元就知道，羽化门的实力比起太一门来还是差了许多，不是神通道法，或者是弟子天赋之类的差距，而是从资源上就被拉开了很大一段距离。太一门，随便一个真传弟子都有一个空间袋，更不用说其他的丹药福利之类的东西了。

    相比之下，羽化门的真传弟子待遇就差了许多。

    这些东西太元也只是随便想了一下，很快他就收拾心情开始查看自己这一次的收获。他一举斩杀了三个太一门的真传弟子，这些真传弟子都是大富豪，太一门的就更不用说了。所以太元还真是有点期待。

    精神力一个扫射，太元直接就破开了王阳等人留在空间袋上的印记，然后开始查看其中的东西。

    这三个人的空间袋内，就像是一个房间一般，都摆放着许多东西，太元越看，心中越是惊喜。

    果然没有让他失望，这三个人的身家非常雄厚，起码比起他自己来要强多了。

    各种五行属性的矿石晶石宝物数不胜数，起码有一大堆，还有一堆丹药瓶子，太元看了一下，里面大多数都是装着元婴丹，这种丹药，外表晶莹剔透，里面有一个模糊的婴儿端坐，似乎有着轻微的呼吸一般，非常玄妙，散出淡淡的清香，深吸一口，就让人神清气爽，里面蕴含的元气非常精纯。

    除了材料，丹药之外，还有就是一些灵器，法器，宝器，数量还不少，三个人加起来，起码有数百件。

    （本章完）