    生命魔女的体质和不死魔女的灵魂，都是大陆中目前最高质量的象征之一了，更高层次的不是没有，是她们接触不了。

    火山之主和雪山之主就是新的代表，然而她们肯定不会非常好说话的配合俩魔女进行研究的，她们又不是郑逸尘，很有‘奉献精神’，她们和郑逸尘的关系好，不意味着和魔女的关系就很好了。

    让郑逸尘去拜托火山之主和雪山之主配合？

    安妮不会干出来这种蠢事，卡莎的性格没有安妮那么好，但也不是蠢货，更不会专门找郑逸尘提出来这方面的事情了。

    现在有不接触火山之主和雪山之主，就能满足目的的机会，卡莎又岂会怠慢？

    郑逸尘看着卡莎带过来黑狱囚犯，话说黑狱可是建立在禁区边缘的特殊监狱了，里面各个都是人才，深渊战争的时候黑狱里就有不少囚犯被拉到了战场，那些囚犯大部分都是穷凶极恶的，可掌握的能力方面的确没的说。

    控制的好了，在深渊战场里的确是做了不少贡献。

    既然是关押那些穷凶极恶的囚犯之地了，肯定不是那么容易进入的，可不死魔女就这么随随便便的进去了，还带了好几个囚犯出来。

    “黑狱监狱改良过，用了古代遗迹的技术。”卡莎注意到了郑逸尘略显怪异的神色，随口解释了一下。

    “懂了。”古代遗迹的技术，卡莎知道的也不少，听卡莎的意思，她多半是早就盯上了黑狱里的一些特殊人才，还做了不少功课，随时准备从里面捞一些合适的素材了，只是还没有那么做，现在就先用在了这里。

    卡莎将那几个被灵魂支配的黑狱囚犯交给了安妮：“剩下的交给你了，我等着。”

    “那等会吧，我要好好的调整一下他们的状态。”

    安妮态度平淡的说道，郑逸尘嘴角忍不住一抽，所以说魔女就是魔女，面对这些黑狱囚犯的时候，就跟面对即将被捏着泡在水里的蚂蚁一样。

    郑逸尘找了个地方坐了下来，尾巴一动一动的扫着地面上的碎石，闲着也是闲着，就顺便的将注意力转到了深渊那边，继续做着那边的一些事情，三个超越者都要好好的改造，哪怕是那个最正常的也不能放过。

    被改造了很痛苦，但被改造了之后他们才能在深渊这边好好的活着。

    郑逸尘这边的‘友情’改造还没有进行多久，安妮这边就完事了，郑逸尘看着怒视着自己的超越者，转了一下手里的小刻刀：“真是的，给你一个伟大的机会，却不好好的珍惜，等会在料理你。”

    收起了小刻刀，郑逸尘也没有合拢这个超越者被切开的皮肉，直接离开了这个能抵挡红钢辐射的房间。

    “呼……”看着离开的郑逸尘，这名超越者轻轻的呼了口气，对方没有拿着他进行魔化的改造或者是红钢改造，让他能思考更多，也对此感觉到庆幸，只要能保持正常，那就有机会逃离，或者说是找机会跟这个深渊生物同归于尽。

    对方的身份不一般，能拼掉自己带走对方的话，那也值了。

    至于改造的瞳孔，没什么好说的，每一次都在挑战他的忍耐极限，特别是对方自己在的骨头上刻印什么东西的时候，那种钻心刺骨的痛苦折磨着他的灵魂和身体，这种改造每天都会进行，让他身心俱惫。

    他不断的提醒自己要忍耐要小心，这个深渊炼金师非常的谨慎，对方在自己身上进行了诸多的改造，可到现在他都没能从这些改造中感受到什么实质性的变化，就好像是在受刑那样。

    看着郑逸尘睁开了双眼，卡莎抬头看着他说道：“你可真勤快。”

    “啧，之前被抓的超越者，为了保住他们我可浪费了不少功夫，他们还不感激我。”郑逸尘的爪子抓了抓盘过来的尾巴，磨出来了一大片的火星。

    “那你可以不管他们。”

    “不管我更不舒服，就这样啦，我再喝点水。”郑逸尘说着拿出来了自己的饮水水桶，大口大口的补水，免得等会飞了起来之后又口渴。

    几分钟之后，郑逸尘的头顶多了三道倩影，虽说重量不怎么高，但这样的感觉怎么说呢，还是有些怪，但他很快就调整过来了心态，换种想法就行了，不如说自己在家的时候，将自己的家的猫放在自己的头顶上，那就没什么怪异的感觉了。

    火球再现，郑逸尘看向了丹玛丽娜，丹玛丽娜对他做了一个没问题的手势，然后郑逸尘直接一个大力起跳，在飞行的过程中，安妮拿出来了一个新的大师球，对着天空丢了出去，飞出去的球在空中破碎，一个人形的邪能生物跳了出来。

    这个邪能生物嘶吼着，但身体被安妮直接给限制住了，只能双眼惊恐的看着越来越接近的火球，如同脱离水的鱼一样，试图远离那个火球，但被依琳用魔法吊着，迅速的和火球拉进。

    之后的事情就不用郑逸尘管了，直接跟着飞就是了，这个邪能生物有正常的灵魂，正常的魔力和燃烧邪能。

    就算没有燃烧邪能，单纯的邪能也会在之后被点燃的，直接用燃烧邪能的话，等于说是加速了这个过程。

    郑逸尘闷头飞，时不时的看一下那个邪能生物的状态，最初对方还处于嘶吼的状态，可随后身躯发生了膨胀，变得更加壮硕之后就平静了下来，不仅如此，郑逸尘还感觉到了有种力量正在扰动着他的战气。

    这一次郑逸尘飞了半个小时的时间，那个邪能生物的变成了没有皮肤的小巨人了，筋骨强韧如钢铁，一种精神上的压迫力试图穿透郑逸尘的战气。

    这个邪能生物开始在空中调整自己的姿态，满是肌肉的脸上带着扭曲的笑容，双眼喷出了实质一样的光焰，随后这个邪能生物露出的狰狞表情就变成了惊恐。

    “呃呃啊啊啊啊……不！”

    对方的身体如同充气一样迅速的变形膨胀，没有爆炸，但是从扭曲的四肢开始粉化，他和天空的火球距离迅速的接近着，诚然对方在重现的远古陨石影响下，状态直接拉满，可对方的弱点也非常的明显。

    受到火球的直接影响，火球存在的时候对方能变得很强，火球一旦消失就像是碰触到了氪石的超人那样，直接就软了。

    而魔女们为了发现更多，没有撤掉火球的意思，只是稍稍的加速了一下这个邪能生物和火球的接近速度，对方就直接麻了。

    哪怕在彻底的消亡之前，这个邪能生物爆发出来了超强的灵魂尖啸，这种灵魂呼啸让卡莎的脸色变得苍白，那是她为了感知对方的灵魂状态受到的影响，其她魔女就没什么事情了，灵魂呼啸被郑逸尘释放出来的战气挡住了。

    渗透过来的只剩下细微的清风。

    和上次一样，火球缺少了锁定的目标之后，趋势不减的飞离了稳定区，落在了禁区的某个地方，引发了新的爆炸，让刚刚平复没有多久的禁区再次的震荡了起来，天空的那些极光也染上了一层火红色。

    禁区研究会的一群施法者们都开始掉头发，他们可太想要知道禁区里面究竟发生了什么事情！然而进不去啊。

    不过很快就有人一名施法者闯入到了会议室里：“会长，禁区的混乱在消减，这是我们这段时间监控的信息！”

    禁区研究会常年研究禁区的状态，还有不少金主支持他们，虽然禁区内很难深入，可他们多少有些成果的，在监测禁区变化这点就很优秀，他们监测的信息虽然没有依琳直接感知得到的准确。

    可混乱降低了几个百分点这种事情依然是大事，这意味着什么不言而喻，少了几个百分点的混乱程度，他们因为禁区的变化而无法使用的一些方式又能用了。

    以前禁区发生的动荡，可是让禁区的混乱程度进一步增加呢。

    现在出现了平稳的变化，而且还是持续性的，不说别的，混乱程度降低个百分之十左右，禁区研究会都能尝试进入到禁区外围，比较安稳的进行一些探索工作了，而不是以前那样，进去就点先准备好遗书。

    开始还头疼那种异常的震荡，现在？如果禁区出现平稳化和那些震荡有关系，那他们巴不得那种震荡多来几次。

    禁区内部，郑逸尘落地之后，瞥了一眼那个邪能生物变成灰烬的地方，对方在临死的最后一瞬间，爆发出来的强大的力量，可那种强大就一瞬间：“真是脆弱的强大。”

    “脆弱的强大也是强大，我想要让那种强大变成真正的强。”依琳拿出来了一把椅子做了上去，手里拿着笔记本，神色显得颇为的悠然，心情很好，原初魔力她确定了，通过这个更完善的邪能生物，她又有了一些新的发现。

    心情的很好的她在笔记本上面记录信息的时候，字迹都显得轻快了很多。

    “那就好好研究吧，反正我是受益者，没什么好说的。”郑逸尘往嘴里灌着水，这次飞的太久了，让他更加口干舌燥。

    依琳心情很好，说话也带上了几分调侃：“当然，你可是我们最重要的‘宝物’。”

