    邪灵界，这里光芒暗淡，整个星球都仿佛藏匿于一片阴影之下。

    而如今在这颗星球的某处地方，正在爆发着规模极大的战斗。

    “呜！”

    邪灵的叫声本就是最为恐怖的声音，更别说是邪灵的惨叫了，这种声音能够让修士心神失守，甚至直接灵魂崩溃。

    无数弱小的炮灰邪灵冲在前方，往往一个冲撞就会变成纯粹的魂力，但是他们根本不会逃避，伴随着危险存在的，必然就是机遇，尤其是这样的邪灵。

    不断有弱小的邪灵在战斗之中吞噬其他邪灵而变得强大，脱凡，先天，金丹，无数邪灵的战争之中，半个时辰连续增长三个大境界的实力并不是什么困难的事情，他们是邪灵，只需要足够强大的灵魂力量，而战场之中，灵魂力量极多。

    一只骷髅头蟒蛇模样的邪灵快速吞噬着周围的邪灵，它的骨头身躯上缠绕着火焰，可以将其他的邪灵给焚烧，它很强了，已经达到了金丹境界，可是它的身躯瞬间被一根骨刺给刺穿，被一只猿猴模样的邪灵给撕碎，吞进了腹部。

    那只猿猴邪灵是元婴境界，很强，但是又有一根黑色的头发缠绕而来，将它的脑袋直接给切割下，这头发并不简单，甚至断掉脑袋的元婴邪灵没能重新复活，只能当场的消散，许多邪灵疯狂的涌上了它庞大的身躯。

    “利卡，你是我的。”一方邪灵大军后方，站着一个模样俊俏的人类，准确的说是魔魂，而他正是楚天的第一分身，楚魔，而且他的修为已经达到了出窍境界！

    本体虽然失去了修为，修为没能进步，但是分身的修为却是已经赶了上来，第二分身楚青云情况特殊，信力越强他就越强，极限就是大乘巅峰，因为那个时候的楚青云就是大乘巅峰。

    利卡，是对面邪灵界大军的首脑，一个样貌美丽的女子，身上裹着粗布麻衣，赤足悬浮在空中，长发比她的身躯还要长，她是恐怖的邪灵，出窍中期。

    当初楚天在地球上受过伤，那个时候是一群邪术师搞出来的，邪灵界的利卡以一截头发伤了楚天，楚魔自然知道这件事情，没想到他阴差阳错的来到了邪灵界，正好又碰上了这个家伙，所以来报仇了。

    给本体报仇，不就是给他们分身报仇吗？要是楚天死在了对方的手上，那楚魔可就不会出现了。

    “呀！”

    伴随着战斗越来越激烈，利卡也没有呆在一旁，而是主动的发起了攻击。

    邪灵的攻击很是凶猛，就好像是一个猛鬼拼命要杀你一般，比任何的鬼片都要恐怖，因为她不会吓唬你，只会直接来杀你，充满了杀意。

    楚魔大笑着冲了上去，邪灵之间的交流没有那么多，要么我吃了你，要么我吃了你。

    .......................................

    仙庭东域。

    楚天看着前方的楚青云，不由得感叹一声，大家都认为楚青云是真正的青云仙尊遗留，反而是把他这个本体给忘记了，但是现在要说自己才是本体，也没人相信吧？

    “神魂之力还差六成，何年何月才能神魂大成？黑暗封印一日不除，我就一日是出窍初期，真是憋屈。”楚天内心无语的思索着。

    楚青云在楚天的祭祀之下出现，他如今蕴藏的实力已经有了出窍巅峰，再吸收一段时间的信仰之力，或许又可以达到合体境界吧，那个时候分身又能够保护本体了。

    “青云仙尊？我不信你是真正的青云仙尊！”

    乌蒙氏一个成员蹦跶了出来。

    当然了，楚青云的出现必然会引来乌蒙氏之中一部分相信道一仙尊的家伙，那么就很好办了，楚青云施展几招成名东域的手段，到时候很大一部分中立的或许都要改换门庭了吧！

    “看招！暗月袭！”

    那个乌蒙氏的成员看样子地位不低，施展的也是出窍境界的手段，这一下子的攻击速度极快，并且浑身隐藏在了宇宙空间之中，虽然不是空间术法，但也是十分强劲的隐匿之术。

    “一剑天倾！”

    对付这种偷偷摸摸的，天倾之剑很适合，这一片宇宙空间都开始扭曲起来，那个乌蒙氏成员很快就难以坚持自己的术法，被直接的破功轰击而出，如果不是楚青云不会杀了他，那么现在的他就已经死了！

    不过也正是因为楚青云没有杀掉这个乌蒙氏的弟子，两方的关系倒才不至于变得剑拔弩张。

    双方也就有坐下来心平气和交谈的机会了。

    “我们乌蒙氏并没有任何参与仙尊斗争的想法，但是远来是客，还请进乌蒙氏一叙。”乌蒙氏的好人出现了，这和楚天他们的预料差不多。

    楚青云逐渐的消退，楚天走上了前方，他那张和青云仙尊一模一样的脸就是最好的投名状。

    果不其然，当楚天近距离出现的时候，不少乌蒙氏的人都惊讶了起来。

    “为何与青云仙尊如此相似？”

    “二十万年了，青云仙尊还存在吗？”

    他们怎么想楚天都觉得没有关系，他们不帮扶摇也没关系，只希望到时候他们不要在背后捅扶摇一刀就好。

    “乌蒙氏族长有请，各位这边请。”

    一个乌蒙氏的青年招呼楚天他们前往，楚天看了一眼这个青年，顿时感觉有些不妙，好家伙，这不就是卖给他们乌蒙氏情报的人吗？还收了不少的灵石，看样子这乌蒙氏也不简单啊！！！！

    ...............................................

    ...............................................

    ................................................

