    第893章 焱雷大帝的秘密   

    “这个密室，居然就是一个巨大的藏宝箱！”

    

    “处处充斥着阵法保护，想要启动任何一个东西，都需要足够庞大的力量，开启阵法上的铭文。”

    

    “一个不小心，就可能会死！”

    

    “而且是被抽干力量而死！”

    

    “真的是有够凄惨的！”

    

    林涛眯着眼睛，细细的打量着密室之内的布置，禁不住的啧啧感叹。

    

    不过，既然来都来了，自然是要尝试一番。

    

    否则，即便是出去了，也要面对斗篷男的疯狂追杀，还不知道会是怎么样的一个下场呢！   

    倒不如干脆一点，直接就选择搞起来，或许真的能，找到一些用得上的宝物，可以帮他提升实力呢！   

    “开始吧！”

    

    林涛长舒了一口气，来到了第一个地方，在不起眼的墙缝之中，藏着一面灰白色的铭文，看上去就和外面的那个铭文十分类似。

    

    细节上面，又有不小的差距。

    

    并不是一模一样。

    

    林涛这一次，倒是留了个心眼，以血浪作为介质，将自己的力量灌入灰白色的阵法铭文之中。

    

    一旦快要被榨干的时候，他只需要放开血浪，就可以避免这样的情况发生了。

    

    嗡！   

    嗡！   

    体内的力量，果然顺着血浪，丝丝缕缕的灌入灰白色的铭文之中，伴随着一连串的嗡鸣声，可以看得到一圈圈的波动，弥散开来。

    

    林涛的目光，也是随之变得凝重。

    

    就在这个时候，他的脑海之中，竟然是浮现出来了灰白色铭文的所有细节勾勒，仿佛是有着某种记忆，正随着他的力量输出，在渐渐的苏醒过来。

    

    这算是，一种学习吗？

    

    林涛的心中诧异一声，随后就抛开了这些杂念，一心二用。

    

    专心致志的输出自己的力量，同时仔仔细细的观察着灰白色铭文的纹路和细节，确认和脑海中突然冒出来的东西，别无二致。

    

    “恩？”

    

    过了许久，林涛发现了第二个异样。

    

    明明铭文都差不多，这一次却并没有将他的力量全部榨干，而是在一个恰到好处的位置，直接暂停了下来。

    

    铭文之上的光芒，也足够明亮，似乎已经是吃饱了。

    

    但是，林涛却是觉得，这是某种力量有意为之，将他体内的力量，有意停留在了这个阶段。

    

    “大概，这就是焱雷大帝，对于自己身体的设定吧。”

    

    “没想到，时过经年，倒是让我享受了这种福利。”

    

    林涛感叹一声，随后伸出手去，试图拿走那块铭文。

    

    簌簌！   

    就在他的手指，刚刚触碰到灰白色铭文的瞬间。

    

    光芒溃散，铭文粉碎。

    

    竟是在这一瞬间，化作了无数的齑粉，溃散消失，再无踪迹。

    

    只剩下一扇门，缓缓开启。

    

    “这是防止别人盗取铭文吗？”

    

    “太谨慎了吧？”

    

    林涛不由得瞪大了眼睛。

    

    当年的焱雷大帝，到底身处在什么样的环境之下，即便是在自己的洞府，也要设置的如此谨慎小心。

    

    还是说，这是焱雷大帝特地为后辈设置的？

    

    除非遇到焱雷大帝本人，否则是不可能找到答案的。

    林涛摇摇头，甩掉了这些驳杂的念头，目光转向了门后的东西。

    

    “这是……什么东西？”

    

    林涛看着铭文消散之后，开启的石门之内，只是一个柜子大小的空间，里面整整齐齐的放着几个盒子。

    

    看上去……就和骨灰盒差不多。

    

    我了个去！   

    林涛忍不住有种想要骂人的冲动。

    

    这玩意儿，该不会真的就是骨灰吧？

    

    焱雷大帝还有这种嗜好？

    

    狐疑之间，林涛还是伸出手去，轻轻的抚摸了一下疑似骨灰盒的东西，可以感受得到，其中的确蕴含着相当惊人的气息和能量。

    

    看来，应该不是骨灰一类的东西。

    

    否则，不可能存在如此强大的能量波动。

    

    林涛拿起一个盒子，小心翼翼的打开来，里面的东西呈现在面前，林涛顿时愣住了。

    

    有种千万头神兽，在心中欢畅奔腾的感觉。

    

    太离谱了！   

    盒子里面，整整齐齐的放着一堆白色的粉末，真的很像是骨灰！   

    要不是可以感受到其中蕴含着的澎湃气息，林涛真是有一瞬间，想要将这个玩意儿摔碎了的冲动。

    

    太晦气了！   

    但是。

    

    林涛忍住了。

    

    如果可以利用这个东西，提升自己的实力，解决当前的困境。

    即便是真的骨灰，也没什么大碍。

    

    他完全可以抛弃这些东西。

    

    试一下！   

    林涛很快做出了决定，就将手掌伸到了粉末之中。

    

    嗡！   

    伴随着造化菩提经的运转，这些粉末竟然就像是遭受到了呼唤似的，一股脑儿的朝着林涛的体内灌入。

    

    几乎是顷刻之间，一盒子的粉末，就全都灌入了他的体内。

    

    空荡荡的盒子里，干干净净，好像原本就什么都没有。

    

    林涛顾不上惊讶。

    

    因为此刻他的体内，骤然爆发出一股雄浑的力量，在经络血脉之中，肆无忌惮的冲撞游走，没有半点儿温驯的感觉。

    

    已经是顾不上在意盒子的情况。

    

    林涛迅速盘坐下来，再次运转造化菩提经，同时调动起体内为数不多的力量，将这一股突然爆发出来的力量，渐渐的分解吞噬，融入自己的力量之中。

    

    滴滴答答！   

    时间一分一秒的流逝，林涛的精神专注片刻也不敢放松。

    

    抓紧了一切时间，尽可能的消化这股力量。

    

    ……   

    轰！   

    也不知道过去了多久，只听得林涛的体内，骤然爆发出一声轰鸣，那一股雄浑的力量，终于是被林涛彻底的消化溶解，化为己用。

    

    同时，距离天仙境的那一层瓶颈，也终于是到了突破的时刻！   

    “要来了！”

    

    林涛双手掐诀，体内的造化菩提经飞速的运转，发出阵阵如雷鸣般的轰响，在地洞之中，显得格外响亮。

    

    甚至是整个昆仑山，都感受到了山体之中的震荡。

    

    呼！   

    呼！   

    呼！   

    伴随着林涛的气息，越来越强盛，昆仑山外的天空，也是发生了异变。

    

    大片大片的乌云，随着狂风席卷而来，逐渐将整个昆仑山，都尽数笼罩。

    

    黑压压的乌云，几乎就要将整个昆仑山压碎！   

    唰啦唰啦！   

    刺目绚烂的雷霆，在乌云之中，四散闪烁，轰鸣大作！   

    

    

