
　　“合州大学好像比起庐州大学更有感觉一些。”

　　“可能是一些教学楼有年头的缘故，合州大学是霸都市最早建立的高校之一。”

　　中午。

　　易初三一行人已经出现在市区亿达广场旁的一家特色西餐厅，层次中等，环境还是不错的。

　　想着上午的合州大学参观的记忆，萱颜灵小口喝着果汁，缓缓道。

　　小晴她们两个准备在金陵那边，霸都也就只有自己一个人了，所以，自己正在抉择是哪个学校更好一些。

　　昨天看的是庐州大学，那里不错。

　　今天上午看的是合州大学，也是很不错。

　　而且氛围上更有历史厚重感。

　　“的确很有感觉。”

　　“当年合州大学起家就是理工类行业闻名的，现在也是一样，文科类的稍微弱一些。”

　　“若是以财经金融方面的专业来看，两者相差不多。”

　　“其它方面，各有优劣，合州大学相对偏一些，较为清静。”

　　“庐州大学旁边就是大学城，娱乐放松很不错，而且那里的大学生很多很多，相对繁闹一些。”

　　“距离市区一些主要的商业中心也很近。”

　　易初三拿着刀叉，吃着自己的战斧大牛排，自己挑的还是大份的，结果……看上去还是一般般。

　　这家店自己就来这一次吧。

　　“其实我觉得都差不多。”

　　萱颜晴缓缓切着牛排，对于这两所学校，各有优劣吧，具体如何抉择，自己感觉都行。

　　至于灵灵的选择。

　　不清楚。

　　“秋风，你们说哪个相对好一些？”

　　萱颜灵表示陷入了选择困难症。

　　“这个……，其实学校实力不相上下，就是不知道财经金融类专业的录取分数怎么样。”23sk.Com

　　“一般这个专业很热火的，录取分数很高。”

　　“灵灵，你的分数可以达到这两所学校的最低录取线，里面的专业就不一定了。”

　　“要不将录取分数稍高的放在前面，稍低的放在后面，稳妥一些。”

　　唐秋风持刀叉，小心翼翼的切着牛排，这个东西自己吃的不多，手很生，倒是三哥吃的很豪放。

　　一刀下去，便是一大块，而后填入口中了。

　　对于灵灵的询问，想了想，倒也不难回答，灵灵的分数的确达到霸都市三大高校的水准。

　　可那并不意味着可以选择任何一个专业，有的热门专业分数很高的。

　　所以，这也是要考虑的因素之一。

　　“秋风说的有道理。”

　　祝晴喝了一口鲜榨橙汁，既然学校差不多，专业有差距，秋风说的这个方法很不错了。

　　“那我晚上抽空查查他们的相关专业分数线。”

　　萱颜灵觉得这个法子不错。

　　“这个可行。”

　　萱颜晴点了点小脑袋。

　　“国立科技大学也可以考虑考虑，就是近年来这个学校的分数逐步提高，毕竟背景比较牛。”

　　易初三取过一只喷香鸡翅吃着。

　　霸都市三所顶尖高校中，高立科技大学最近有些不一样了，国家加大了投入，尤其是一些师资力量直接国家层面派遣。

　　是以，分数有些高。

　　相对来说，其它两所学校相对保险。

　　当然了，也可以试试的。

　　“初三，要不下午我们也去司命科技看看？”

　　看着初三吃着鸡翅，萱颜晴也是取过一只鸡翅，随即询问着，初三下午是要前往司命科技的。

　　“司命科技？”

　　“那里其实很无聊的，都是一些实验室和厂房之类的，许多地方都需要换衣服，穿上防护服。”

　　“比起司命科技，有兴趣的话，接下来你们可以去相柳科技那边看看。”

　　易初三摇摇头。

　　这不是一个好的玩乐之地，进出一些地方都是有限制的，内部人员的权限划分很清楚。

　　整个公司之内，有资格通行全部的还不超过五个人。

　　“要不你们去打高尔夫球？”

　　“昨天银行那边又送福利了，高尔夫会所那边有好多劵，帮我消费一下。”

　　“明天我们有时间，可以去马场骑马去。”

　　三两口将一只鸡翅吃完，易初三提议着。

　　银行那边还真是服务至上，隔三差五的就送东西，大品牌的电子产品、大额加油券、高端会所的消费券、国内外的免费旅游。

　　对于那些，易初三没啥需要的。

　　又不是买不起，却是……也都收下了，不收的话，一会儿电话就过来了，要不是学姐帮自己挡着，还不知道有多少电话打过来。

　　“高尔夫球场？”

　　“别……你不去的话，没啥意思，要不明天上午我们去打高尔夫球？”

　　“国立科技大学一会儿就看完了。”

　　“下午去骑马？”

　　萱颜晴意兴阑珊，没有初三的话，只有自己和灵灵三个人，有些无趣了，而且……不好玩。

　　“哈哈哈，行！”

　　“那就明天一块去吧。”

　　易初三莞尔，小妖精还挺缠人。

　　“嘻嘻！”

　　萱颜晴顿时喜笑颜开，本来就是嘛。

　　自己和灵灵她们去有些没意思。

　　萱颜灵瞅着姐姐和姐夫的对话，很是无语的白了姐姐一眼，平时也没见姐姐这么撒娇啊。

　　不过姐夫还真棒！

　　******

　　“哈哈哈，苏教授，可把您盼来了。”

　　“苏老师也来了。”

　　下午两点钟多一些。

　　易初三已经出现在开发区那边的司命科技了，未待多久，便是得到蒋远的知会，苏教授他们来了。

　　一楼的明阔大厅。

　　易初三亲自迎接着，身边还有朱天赋、孟元洲二人。

　　“老师！”

　　朱天赋二人也是笑语相迎，想不到老板将老实也请来了，老师的实力还是没的说，国内这个专业绝对是一流层次的。

　　“易……易老板！”

　　“天赋、元洲！”

　　对于这个小老板的邀请，苏教授自己还是处于难以决断的状态，可……倒是不曾想，小月她妈怎么知道这件事的。

　　天天在自己耳边说个不停。

　　小月也劝说自己来这里。

　　再加上先前那个课题的缘故，司命科技这边已经有成果了，自己这几个月来的工作算是都白费了。

　　可惜了。

　　是以，便是来看看了。

　　“……”

　　有觉资本家的视线落在身上，苏月华直接白了某人一眼。

　　“这位就是苏教授您来时候说的……康教授？”

　　苏教授一行一共三人，除了苏教授和小月之外，还有一个年约五十上下的男子。

　　比苏教授稍微年轻一些。

　　易初三倒是不认识，却知道此人，小月先前来的时候，和自己说过了，此人是苏教授的朋友。

　　眼下是霸都市生物科技研究所的一员！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1999章 高尔夫免费阅读。https://xs.23sk.com 