    木钟双手抱胸，脸色不善地盯着面前的猴兽人：“你是什么时候加入队伍的？”

    猴兽人眼珠子贼溜溜的转了起来：“我……一开始就在队伍里了。”

    “哦~？我会一个魔法，中了这个魔法的人，只要说假话，他就会变成石头，你想试一试吗？”——唬猴的话。

    “不不不！”猴兽人直接跪下了，他抓着木钟的衣角，声音悲痛欲绝：“魔法师大人！我求求你了，你就再除一次虱子吧！最后一次！”

    后边排队的兽人也纷纷恳求起来，特别是几只小的兽人，奶声奶气的说出了‘求求你~’这几个字，听得人心发软。

    “……”

    木钟虽然忍得下心，但是……现在没必要。

    于是，他竖起一根手指：“每个人五十刻币，小孩子免费。”

    听到这个报价，兽人们躁动起来：

    “好贵。”

    “我一天都赚不到五十刻币。”

    “魔法师大人，可以便宜一点吗？”

    “可以用水果或者水果虫代替吗？”

    ——‘水果虫’是一种以各种水果为食物的虫子，无毒，可食用，肉质鲜嫩多汁。

    考虑到这些兽人们的生活不易，木钟改了定价：“那就每个人十刻币，小孩子免费。”

    “哦！！！”

    “魔法师大人万岁！”

    ——又是一阵欢呼。

    ……

    半个多小时后，木钟抓着赚到的三千多刻币，走到熊豹狼三人面前。

    他直接说道：“我想知道有关‘游火鼬’的情报，你们都知道什么？”

    熊兽人奇怪道：“魔法师大人也对游火鼬的皮毛感兴趣吗？”

    木钟：“什么意思？”

    熊：“半个月前，大森林南方尽头的火岩林不知道因为什么原因下起了大雪，那里的火焰被雪熄灭了，然后生活在火岩林里的游火鼬被迫离开了那里。”

    木：“你先给我详细说一下火岩林。”

    熊：“哦。火岩林就是一片被岩石围起来的火焰树林。”

    木：“也就是说，那里的火被大雪熄灭以后，生活在那里的游火鼬就离开了火岩林？”

    熊：“是的，没错。”

    木：“那它们去了哪里？”

    熊：“不知道。可能被其他魔物吃了，也可能被佣兵杀了。它们的皮毛好值钱的。”

    木：“它们的皮毛很特别吗？”

    狼兽人抢着说道：“游火鼬的皮毛能够免疫火焰伤害。”

    ——普通的火焰。

    豹：“前段时间，火岩林的火熄了的消息传出来后，好多佣兵都往那里去。”

    几个人零零散散说了十几分钟······

    木钟记起最初听他们讨论的事情，想问一问‘那场火是否与游火鼬有关’，但又想到这些人没有丝毫把那两者联系起来的想法，估计问不出有用的东西，就没有问出口。

    至于‘兽灵’‘霸主’的问题，还是等下去问海林教授吧。

    打探结束，木钟转过身，在三个兽人敬畏的目光中，他潇洒地摆了下手：“我没问题了，再见。”

    “再见，魔法师大人。”×3。

    ………

    两个人会集完毕。

    交换完各自打听到的消息后，木钟问道：“海林教授，‘霸主’跟‘兽灵’说的是什么东西？”

    海林教授说明道：“‘霸主’是指拥有领地的强大生物，而‘兽灵’......这个比较复杂，可以看做是会魔法的‘自然精灵’，但是，它的形象不像常见的自然精灵，它一般是兽类模样，这也是‘兽灵’这个名字的由来。”

    “兽灵是一般的野兽变的吗？”

    “呵呵~你对这个问题很有兴趣吗？”

    “有一点点。”

    “一点点就足够了。”

    木钟愣了一下，然后笑了起来：“你说的对~”

    他的情感比较淡薄，极少会有很强烈的情绪，这‘一点点’对他来说，确实是‘足够了’。

    ……

    关于游火鼬的消息并不乐观。

    ‘游火鼬’这种魔物的特点是能在火焰里自由游走，而离开了火岩林的游火鼬，就像离开了水的两栖动物，没有火焰的庇护，它们就成了一般的魔物。

    大森林内，各个生物的活动轨迹纵横交错却又井然有序，游火鼬的偏离必然会激起一系列的不良反应。

    简单的说，就是打架、抢地盘，弱肉强食。

    单单是这样还好说，然而…游火鼬的皮毛，是上等的魔性材料……

    面对贪婪狡猾的佣兵猎手，游火鼬不可能停留在一个地方，而游走又不得不遭遇其他的魔物，这使得它们陷入难以摆脱的恶性循环，直至……全灭。

    ……

    这样的消息令海林教授心情异常沉重，他摸了摸手上抱着的木盒子，“从火岩林被雪熄灭，到现在过了十六天。没有火焰环境，游火鼬只是普通魔物，想要活过这十六天，我只想到两个可能——被强大的魔物保护，或者被那场大火保护。”

    木钟问道：“那我们现在是去火场的发生地吗？”

    “嗯。没想到居然发生了这样的事……‘古德’没了，我送他回来，不希望再看到他的家跟家人都没了。”

    ……

    两人走出克诺伊王都。

    海林教授用魔法飞到上空，凭借远处的火光，他判断好方位，然后降回地面。

    伸手向前：“定位传送！”

    魔力激荡，在他的身前，凭空出现了一个蓝色的传送魔法阵。

    海林教授抓着木钟的肩膀，一起进入了这个传送阵。

    与此同时，距离几十公里的火场上空，出现了相似的蓝色魔法阵。

    两人的身影从魔法阵中冒了出来。

    ……

    新魔法：

    【魔法垃圾桶：施放后，可召唤出一个神奇的垃圾桶，当持有垃圾的目标单位遇见这个垃圾桶，会下意识的想要把手上的垃圾丢进这个垃圾桶里面。】

    “……”这个魔法是真的奇怪。

    重新回到地面。

    海林教授发现木钟的表情有些古怪，关心道：“是不是距离火场太近了？”

    “不是。”木钟轻轻摇头，他的表情有点苦涩，“是我刚刚又学到了一个莫名其妙的新魔法。”

    “莫名其妙？你施放出来让我看看。”

    “哦。”

    木钟手指往地面一指，默默地施放出魔法：魔法垃圾桶！

    一道白色的魔法之光从他的指尖射向地面，地面上，魔力光团涌动，最终变成了一个黑色镂空塑料垃圾桶。

    “……”

    “……”

    “它…的效果是什么？”

    “让人想要往里面扔垃圾。”

    “……”

    “……”

    “扔进去的垃圾会消失吗？”

    “不会。”

    这个垃圾魔法想要聊起来异常的艰难。

