    “噗！”

    无尽的血液喷洒出来，他的躯体自长空中坠下，身躯内的骨骼如要稀疏爆碎，若非他来自魔道宗也炼体，他现在已经惨死。

    纵如此也彻底大败，伪圣的境界与坠落之中散去，恢复了先前的境界，介于王境与圣境之间。

    “少宗主！”

    “少宗主！”

    魔道宗的人都神色大变，哪怕是立身在虚空当中的九位强者也同是，他们太清楚白邱泽的实力与天赋了，才甘愿跟随在他身后。

    然而却被一个更加年轻的人击败，还是被越境击败。

    心惊的同时泛着无尽的骇然。

    “轰隆隆！”

    白邱泽自虚空之中狂坠砸落地面凿出一个深坑，让无尽烟尘翻腾，狼烟四起。

    大道学宫内无数学子仰头骇然的看着这一幕，一直以来他们都是听闻唐云的传说，而今天，见到了真人，也见到了唐云实力。

    这不是传说。

    而是比传说更加的强大。

    “唰！”

    唐云的身影如闪电般从虚空中俯冲下去，他说过，今天白邱泽必死谁也不好使，人都有逆鳞与底线，唐云的逆鳞与底线被触及便无可容忍。

    必杀且坚毅的神色也落入凰的眼中，让她美眸内蕴藏了无尽的光泽，漂亮的美眸与此时仿佛只能容得下一人，嘴角微微翘起的一抹笑容更是美艳不可方物。

    “找死！”端坐与虚空中的九位王境也缓过神来，眼神中蕴藏杀气。

    “嗡！”

    炽热的神火炉吞吐无尽的金色霞辉笼罩天地间，澎湃了汹涌能量，巨大的阵法更是将九人拦截，他们自然不会去看着敌人救援。

    武王意弥漫的武九霄跨出了一步，直接横割了战场，道：“这一步你们谁也迈不出去！”

    “狂妄！”

    “铮！”一杆银色长枪刺去，将天地都给划分，冰冷的枪意朴实归真如同是大道之枪，简单而直接，将说话的老者逼迫的倒退。

    几位年轻人不过是初步动手，便压制了对方九人。

    索性，对方来的不仅仅是九人而是有一群人，在魔禽上还有数位强者他们闪电般的俯冲下去，即便是魔禽都飞速下冲，锋利的羽翼宛若尖锐的利刃。

    “呼哧，呼哧！”

    沿途将虚空都给撕裂，并且它的速度太快了，哪怕是俯冲的唐云都比他稍慢了一些，能感知身后飞速滑翔过来的魔禽让唐云微微侧身闪避。

    接连的便是数位强者的俯冲下去。

    没有人与唐云动手。

    他的妖孽已经被所有人看在眼中，强如白邱泽步入了伪圣境界还不是对手，他们更不用多说，根本没有恋战的意思。

    “滚！”

    唐云眸光蕴藏这清冷，一头孽畜也敢冲自己动手，那锋利的羽翼还有蕴藏魔瞳的眼神想蛊惑自己的精神，简直就是痴心妄想。

    神霄依旧弥漫浓郁的雷霆之力，一棍砸下似从虚空深处引来了数不尽的雷霆，轰鸣之中落在魔禽上让它犹如在渡劫。

    “唳~！”凄惨的鸣叫声，还有扑闪羽翼的振翅与疯狂。

    雷霆自然不是简单的雷霆蕴含了雷霆棍决，哪里是一头魔禽能够吃消的，能见到大片的羽翼自虚空之中洒落下去。

    大道学宫的人们都咂舌。

    魔禽初来的时候给他们无与伦比的压迫，眼下看着唐云一棍解决都在咂舌，莫名的有一种大块舒心的感觉。

    “刷！”

    一阵虹光闪耀能看到俯冲下去的那群人已经找到了白邱泽，带着他逃离，绕过唐云出现在了虚空之上。

    白邱泽狼狈不堪，身上的红衣彻底的破烂，满头长发也散乱起来，一双桀骜的眼睛却愈发的凶狠与暴戾，他竟然败了，险些被杀。

    九尊强者也在短暂的阻拦之后，眼眸彻底的冰冷起来，每一人都有杀气在涌动，刚刚他们竟然被拦住了，若是没有魔禽那会是怎样的下场？

    少宗主被杀！

    魔道宗震怒，圣人亲临！

    他们怕也完了。

    惊怒，后怕，各种情绪交加在一起，对视的时候彼此涌动了强烈的杀伐之意，道：“速战速决，让在场的所有人全部清空！”

    几人彻底恼了。

    他们先是结印，彼此之间形成共鸣，似是能共同，随后每一人身上都有无量之光弥漫，他们使用的是一种阵法，可以相扶相持。

    “杀了他们！”白邱泽也杀气腾腾。

    空气当中流转一抹惊天巨剑，这是九人汇聚他们每一人都会用剑，彼此之间形成共鸣以至于剑与剑可以相互叠加。

    九位魔洲榜上的强者，再叠加自己的剑，这爆发的威力可以想象，即便不是圣境也相差无几。

    当巨大的剑道气流凝成后，他们冷漠道：“斩！”

    “嗡！”

    天地被划分开来，巨大的剑光闪耀斩下。

    “一起！”林凡凝重道，他先是结阵，乾、坤、离、坎……悬浮在空中将诸多人包裹，然而，还没有抵挡一个呼吸便被彻底斩裂。

    神火炉吞吐无尽的火焰光辉欲要融化巨剑，结果却是被直接穿透，连带着神火炉都在撕裂。

    他们一行人其实并不弱。

    只是敌人太强了，超越他们数个境界，还在使用赖皮的手段，这完全不是他们能抗衡的，即便是几人联手也不过勉强挡住第一剑。

    “我倒是要看看你们能接下多少剑！”九人淡漠开口。

    意念催动巨剑。

    九人合一。

    一道道炽盛无比的剑光挥落，不仅仅是覆盖他们就连唐云都在巨剑的笼罩范围之内。

    唐云周身弥漫的神华想继而沸腾，然而刚刚大战消耗的实在是太多了，他面对的终归是伪圣，哪怕凭借外力短暂的进入也是伪圣。

    “支撑一下，等我歇一歇！”他眼瞳中流动这锋利，让武九霄他们多抵挡一下。

    “嗯！”

    几人轻轻点头。

    唐云将眼眸闭合吞吐周围的灵气，只是才过一个呼吸那闭合的眼眸便猛然睁开，因为他看到有一只胖胖的大手十分的浩大，直接覆盖下去，笼罩了九人。

    “咚！”

    那九人哪里料到还有人会背后袭击，一时不慎直接被打散。

    只见不远处有一位胖乎乎的小子走来，哼唧着大声咆哮：“谁敢欺负我师弟！”

    “三师兄！”

    唐云脸上顿时涌现了一抹笑容，却也在转瞬化作了凌厉，机不可失，被打散的九人只要竭力擒杀是完全不给他们再结阵的机会。

    很显然武九霄也想到了这一点。

    师兄二人如闪电般冲去，也不顾休养了。

