    “说起来最近都没看到伽古拉啊，他是喝腻了我的咖啡了吗。”

    早上的咖啡店很是冷清，正在为开店做准备的店长，冷不丁地来了一句。

    也不怪他多想，比起赖在这里不走，几乎把这里当作基地的肖宇，伽古拉已经很多天没有来了。

    坐在一张方桌旁, 肖宇逗着桌上的诺瓦，开口说道。

    “那倒没有，他前些天加入了行星侵略联盟，现在正是蜜月期呢。”

    听到他的话，店长有些诧异。在他印象中，伽古拉可不是轻易给别人打工的人。

    “行星侵略联盟吗？他们确实有些实力。”

    对于店长的评价，肖宇不敢苟同。他们如果真有足够的实力, 就不会忌惮欧布了。

    单说联盟中的那个纳克尔星人，比邦迪罗可是差了不少。

    当初在吉列尔莫行星, 邦迪罗当着肖宇的面，可是和赛罗过了不少招，最后死在赛罗双射线之下。

    作为同族，他如果有邦迪罗的实力，现在的欧布未必是他的对手。关键他还和邦迪罗一样的臭脾气，整体嚷嚷自己是宇宙最强，嚣张的不像话。

    真是没那个实力，得了那个病。典型的有勇无谋之人。

    不过联盟中的那名梅特龙星人肖宇还是很欣赏的。头脑冷静，观察力敏锐，战斗力也挺强。

    如果来地球的宇宙人都像他那样，地球怎么样，可就难说了。

    不过那家伙好像很喜欢在地球的生活。

    这都是两人平日里来喝咖啡时，肖宇观察后，得出的评价。

    此时的侵略联盟基地内，伽古拉正和他们一起玩着怪兽卡牌游戏。看着手中的五张怪兽卡牌，他微微一笑，一副胜券在握的样子。

    整理着手中的卡牌, 肖宇口中有勇无谋的纳克尔星人，直接将手中的卡牌丢在了桌上。

    “我赢了，炸弹，四张风属性的卡牌。”

    他收拾桌面，不等其余两人亮牌，就准备洗牌开始下一局。

    “等等。”

    正当纳克尔星人沾沾自喜时，伽古拉开口阻止他。举起手中的卡牌，他将它们一张张摆在桌上。

    “雷德王、艾雷王、格斯拉王、欧布猛斯王、金古桥。我这可是五张王的王炸。”

    金古桥，英文名是King Joe，King就是王的意思。

    “什么时候收集这么多的。”看着他摆出来的卡牌，梅特龙星人很是震惊。

    窥一斑而知全豹，这个宇宙四处散落着怪兽卡牌，能凭一己之力收集到五张带王字的卡，足见伽古拉家底的深厚。

    “恕我直言，各位如此悠闲地把侵略当成游戏来玩，到最后只会被赶出去。”伽古拉说起话来真是一点不留情。

    自从他加入后，他就发现眼前二人都没干过正事。

    “你在说什么啊，混蛋。”

    听到他的话, 纳克尔星人一拍桌子，从腰间掏出手枪，指着他的脑袋。

    与此同时, 只听一道出鞘声，明晃晃的长刀就架在了他的脖子上。刀身散发着寒光，想必也是一把利器。

    心中一惊，梅特龙星人起身看着眼前兵刃相接的二人，欲要开言阻止。

    “有意思，我想试一下，是你的枪快还是我的刀快。”伽古拉冷笑道。

    权衡再三，纳克尔星人把枪收回了枪套，他脖子上的长刀也归了鞘。

    发现气氛有些凝固，梅特龙星人主动挑起了话题。

    “听说人类要开发这片地方了。在这里看夕阳可美了，竟然要破坏这里的自然环境，人类还真是傲慢。”

    “我可不管什么重新开发，他们要是来调查，这个基地就会暴露，我们怎么能被人类入侵呢。”

    纳克尔星人一拍大腿，听起来很不高兴。

    没有加入他们的话题，伽古拉收拾起自己的卡牌，准备开始下一把游戏。

    可惜肖宇不在这里，不然他一定很乐意加入这场游戏。呆在咖啡店的他，和诺瓦玩够了后，就用平板浏览SSP的网站。

    每次打开评论区，他都能看到吉娜的匿名评论，除了莫尔德出现的那次，其余都是在贬低欧布奥特曼。

    这似乎成为她闲暇时的娱乐项目之一。

    突然，网站上弹出的一条速报吸引了肖宇的注意。

    “市民公园森林惊现飞碟，SSP紧急出动，追踪谜之飞碟。”

    放大屏幕中的图片，他一眼就认出，那是行星侵略联盟的飞船。

    “看来今天有乐子看了。”他把平板丢在桌上，出发前往那片他熟悉的森林。

    ......

    市民公园的森林，被政府划为行政管理区，是禁止市民入内的。

    至于原因，传闻是说那片森林是某位神秘的尊贵之人的坟墓所在地。在江户时代，就被称为不可踏入的森林，没人敢进去。

    正因为如此，行星侵略联盟才放心地把那里作为基地。

    今天清晨，涩川先生拿着一张照片，找到了SSP三人组，也就是网站上的图片。

    盯着照片上的飞碟，奈绪美决定借此机会，带领自己的两名队员和他一起探索这传说中的森林。

    听到她的话，在吊床上乘凉的凯没打算和她同行，偷偷溜了出去。

    涩川先生是威特队的情报队长，自然是被允许进入森林的。出发前，阿森还特地带上了自己发明的磁场感应器。

    据他介绍，这个仪器不仅可以感应磁场，还可以侦测地下的地形。

    赶到森林后，他们就在那里开始了探索。

    令人惊奇的是，今天的天气明明很晴朗，森林中却弥漫着浓浓的雾气，就连阳光也未能穿透雾气射入这里。

    这让善太携带的相机也失去了用武之地。

    蔽目的雾气，加上地面的枯枝落叶，四人步履维艰，只能一点点地向里探索。

    他们就在不知不觉中，深入了这片禁忌之地。

    走在其余三人之中，阿森举着仪器，突然叫停了他们。“这里的磁场非常混乱啊。”

    三人赶紧凑到仪器的屏幕前。

    指着屏幕上的图形，阿森和他们解释道。

    “你们快看，这里的地下有很多空洞，和四世纪时期的圆形古坟很相似。”

    “就是说，这里的地下有古坟。”涩川先生理解了他的意思，但他不是很相信。

    阿森点着头，又指向几个有古坟的位置。

    此时的奈绪美，却听到了一道清幽的声音。

    “快离开，快离开。”她环顾四周，很快在自己的身后发现一位身着古代白衣的女子。

    瞪大眼睛，她想起了另一个传说。

    据说曾有一个初中生偷跑到森林中试探自己的胆量，然后就看到了一位身穿白衣服的女人。

    看来这片森林中，除了飞碟，还有幽灵。

    “快离开，快离开。”看到眼前的女子嘴唇轻动，奈绪美确定，声音就是由她发出来的。

    “为什么？”奈绪美呆呆地问道。可下一秒，女人的身体渐渐变淡，凭空消失在了原地。

    此时闯入森林的四人还没意识到，当地的主人似乎并不欢迎他们。

    虽然所谓的主人，也不过是一帮鸠占鹊巢的家伙。

