    面对石牧气势凛然的攻击，三狮头傀儡却浑然不惧，迎着石牧上来，三颗头颅同时一扬，张开了大口。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    只见一道赤焰，一团紫芒同时涌出，在半空之中被一道金色风刃卷在一起，化作一道三丈高的三色龙卷，朝着石牧席卷而至。

    石牧低喝一声，双手黑白光芒大亮，原本白焰翻滚的棍影旋即变为一片朦胧不清的灰光，继续重重砸落。

    “轰隆隆”

    随着一连串巨大的轰鸣之声响起，三色龙卷在灰色棍影下不断扭曲，直至溃散开来。

    大片金光碎裂，紫色蛇电四射，团团火焰飞出，一阵巨大的气浪朝四周席卷而出，激荡得周围的紫色雾墙也跟着涌动起来。

    石牧双臂黑白色光芒大增，棍势不减的继续压了下来，砸在了傀儡异兽身上。

    “轰”的一声巨响。

    在灰色光芒之下，傀儡异兽的身体顿时碎裂开来，继而在飞旋的灰气之中，被碾为了齑粉，消散不见。

    石牧的身影落下后，取出两颗丹药服下，不由长出一口气。

    他四下张望了一眼，而后单手擎着镔铁棍，朝着宫殿门内走了进去。

    ……

    内围某处，一座冰晶山峰耸立于此，足有数百丈高，通体散出晶莹的光芒和彻骨的寒气。

    峰顶之上，赫然坐落着一座巨大宫殿，高约十余丈，通体用一种洁白玉石制成，散出淡淡的莹白柔和光芒，看起来华美之极，只是表面一道道狰狞的裂缝密布，不少地方甚至露出了缺口。

    而在宫殿前的阶梯及平台上，更是裂痕密布，有不少巨型人形骸骨散落，还有不少看起来是傀儡碎片，一片狼藉景象。

    宫殿正门紧闭，上面悬挂着一块裂成两半的巨大匾额，左半边写着‘宝月’，右半边则是一个“宫”字。

    就在此刻，一道白色遁光从远处飞遁而来，度极快，几个呼吸便到了近处。

    白影一闪，一个人影落了下来，正是烟罗。

    此刻的她，不知何时已不再做林桃打扮，恢复了原本的绝色容颜。

    她先是扫了一眼宫殿前的疮痍景象，秀眉微蹙，接着美眸一转的望着眼前的宫殿，脸上先是露出一丝喜色，继而又化为迷茫。

    “宝月宫……”烟罗看着宫殿上的匾额，喃喃自语了一句。

    冥冥中召唤她来此的便是这座宫殿，真正来到这里后，她要的确有一种似曾相识的熟悉感，不过却无论如何也想不清是在哪里看到过的。

    烟罗摇了摇头，不再想这些，莲步轻移，走到了殿门前。

    到了这里，她身子一颤，心中有种强烈的预感，召唤她的东西就在里面。

    宫殿大门紧闭，在烟罗靠近后，上面浮现出一层七彩光芒，看起来坚不可破，但却隐隐有些不稳迹象。

    烟罗眼神闪烁，手掌上浮现出一股七彩光芒。

    她将手掌按在大门上，上面的五彩光芒立刻闪烁了起来，然后飞快消散。

    吱呀！

    大门缓缓打开。

    烟罗眼中露出一丝喜色，迈步走进了大殿。

    大殿之内有些昏暗，空荡荡的一片，地面用碧绿色的玉石铺就，除了两旁的几根青色石柱，再没有其他东西。

    不过在大殿最深处，一个白玉石台拨地而起，通体散出柔和的白光。

    烟罗目光看向石台，脸上神情忽的僵住，整个人愣在了那里。

    白色石台上，一座白玉雕像静静站在上面。

    远远望去，白玉雕像是一个宫装女子，裙摆翩翩，披帛如虹，脚踏一朵巨花，手持一根树枝状的东西，似是一件武器。

    白影一闪，烟罗身形灵动的飞到了雕像之前，细看之下，不禁伸手摸了摸自己的脸，美眸中闪过一丝诧异。

    这宫装女子雕像的容貌竟和自己赫然一模一样，甚至眼神气质都完全相同！

    烟罗脸上神情茫然，纤纤素手从自己脸上移开，缓缓朝前面伸去，碰触到了雕像的脸颊。

    就在这一刻，她脑海中一道电光划过！

    “啊！”

    烟罗只觉脑海中一阵剧痛，口中不由叫唤一声。

    紧接着，之前一直在脑海中朦朦胧胧的记忆片段骤然变得清晰起来，并一幕幕在脑海中闪过，让其有种拨云见日的感觉。

    她脸上神情一阵变化，片刻之后化为了一片平静。

    她终于记了起来，为何她对于这里环境如此熟悉，为何此处的守护傀儡面对她的时候一个个尽数俯。

    那是因为，她便是这里的主人，整个昆仑都是她以前的居住之处。

    烟罗脑海中也浮现出她以前的名字：宝花仙子！

    “宝花仙子，原来这就是我以前的名字……但是我为何会变成现在这样……”

    虽然记起了不少记忆，但是她心中又泛起了更多的疑惑。

    烟罗秀眉皱起，竭力回想，但是却没有任何头绪。

    她摇了摇头，不再想这些，纵身飞下高台，朝着大殿深处走去。

    大殿深处方向，那股召唤之力越来越强烈。

    她的记忆虽然复苏了一些，但是对于这个召唤自己的存在，还是没有任何头绪。

    大殿后方是一条长长的走廊，光线颇为阴暗。

    长廊尽头，一个白色光门静静闪烁着光芒。

    烟罗没有丝毫犹豫，一步跨进了光门之中。

    紧接着，她眼前景色一变，出现在一个小山谷中。

    周围到处都是茂密的树林，草木繁密，里面点缀着花朵，一条蜿蜒小径通往树林深处。

    树林深处，隐约传出清脆的鸟鸣声，整个山谷到处散出平静的气息。

    烟罗沿着小径往前走去，转过几个弯道，很快来到了尽头。

    一个青石山洞出现在她的眼前，山洞比常人高出一般，宽五六尺，山洞两边挂满了绿色的蔓藤和荆棘。

    山洞左边的蔓藤之中隐约能看到石壁上刻了四个大字：

    妙树洞府。

    “妙树洞府……”烟罗喃喃说了一句，迈步走了进去。

    山洞很短，往里走了一小段路便到底，眼前是给朴实无华的石室，这里也空空如也，只有几块石头堆在角落，洞壁上有些潮湿，长了不少青苔。

    石室中唯一有些特殊的的地方……

    烟罗目光落在正面墙壁之上，上面镶嵌了一块白色圆石，隐约能看到上面有一个图案，似乎是一截树杈。

    烟罗脑海中电光一闪，这个树杈图案和之前在大殿中的那个宫装雕像手中持有的树杈竟是一模一样。

    她眼神一闪，下一刻将手放在了白色圆石之上，淡淡白光从她手中散而出。

    咔嚓！石室中忽的响起了一声轻响。

    下一刻，山洞中响起了沉闷的隆隆之声，白色圆石所在的石壁出现一道竖纹，然后缓缓朝着两边分开，露出一个充满白色水汽的入口。

    水汽深处朦朦胧胧，看不清里面有什么东西，但是水汽深处明亮无比，大片七彩光芒从里面照射了出来。

    烟罗眼中光芒大放，身形一晃，化作一道白色电光，朝着雾气深处飞去。

    就在烟罗飞入雾气深处的时候，冰晶山峰周围，宝月宫前人影一闪，一个小小身影凭空出现，赫然却是紫菱。

    她目光看向敞开的大殿之门，眼中浮现出复杂的神色。

    惊喜，不舍，恐惧等等……

    片刻之后，紫菱叹了口气，脸上神情恢复了平静。

    她往前走去，来到大殿正门旁边。

    此处有一头小兽石雕摆放着，看外形似乎是一头猿猴，张牙舞爪的样子。

    紫菱走到猿猴石雕前，伸出双手，口中念念有词，挥手打出一道紫光，落在猴子身上。

    猿猴雕像缓缓转动了半圈，面朝向了大殿正门，口中忽的喷出一道七彩光芒。

    大殿正门轰隆一声关闭，与此同时，整个大殿周围一阵金光闪烁，浮现出一层厚厚的金色光罩，将整个大殿笼罩在了里面。

    紫菱最后深深看了宫殿一眼，身影一晃，从原地消失无踪。

    宫殿深处的山洞之中，烟罗飞入了水雾之中，眼前光芒大亮，出现在一个白色空间之中。

    空间面积庞大，似乎是一个大型洞穴，到处散着柔和的白光。

    洞穴中央有一个高出地面二尺左右的石台，上面斜斜插着一截树枝，上面有几个枝桠，和之前那个雕像手中所持之物一模一样，晶莹剔透，散出柔和的七彩光芒。

    烟罗呼吸忽的停住，那七彩树枝散出一股浩大无比的灵性波动，一圈圈朝着周围荡漾而去，整个洞穴随之微微震颤。

    到了此刻，她已经确信，那个一直在召唤她的东西，正是眼前这截七彩树枝无疑！

    烟罗迈出一步，朝着石台走去。

    就在此刻，一声低吼声响起，轰隆一声，一个一人多高的金甲身影从洞穴上面掉了下来，挡在了烟罗身前，却是一个金甲人形傀儡。

    烟罗脸色一变，她被那七彩树枝吸引，竟然没有注意到上空竟然有这么一个傀儡。

    金甲傀儡身上穿着一套金色锁子铠甲，脸上带着一个金色面具，看不到面容。

    其一手持一柄金色阔剑，另一手拿着一块圆形盾牌，散出一股庞大之极的气息，赫然是一尊圣阶守护傀儡。

    “吼！”

    金甲傀儡出一声低吼，手中金色大剑光芒大放，绽放出万道夺目金光，朝着烟罗当头劈下。(未完待续。)