    完成了光暗龙使的转职，莫名其妙用10万货币点，换到一只便宜老婆，又升级一番技能。////王凌计算了一下，热血队的财富，还剩下：118万货币点，401属性点，533技能点，41梦想技能点。

    热血队其他两名成员，智代和苏的技能不少，很多都没满级，现在技能点充裕，当然也是将所有的技能，提升到lv10级的时候了。

    王凌前往苏的房间，又将智代喊过来，查看了两人的个人技能数据。

    智代的技能，有战斗应急、狮子吼、震爆拳、升龙真拳、无影真脚、烈空脚刀、战斗直感、血之气旋、无双乱舞、旋风合击；苏的技能，有灵感之源、十万伏特、凌波微步、花蝶雨、须佐能乎。

    当然，两人的实力并不只有这些，智代的太极拳、八卦掌，波动空手流，丧流、忌流，都是自己掌握的技能，此外还有杀意、暴走、八门遁甲等血统技，珍贵的武姬天赋。

    苏的能力，气、念力、念气，精神力，精神力闪电、精神力火焰，各种能量的运用，也不是徽章中的数据可以表现出来的。

    两人在星之卡比的世界，还分别弄到了丘比特小天使变身，星星飞弹变身两个血统技。

    智代的技能中，满级的只有战斗应急、战斗直感、旋风合击，其它技能几乎都是lv7，苏的技能除了须佐能乎是lv4级，其它的也都是lv7。

    震爆拳、升龙真拳、无影真脚、烈空脚刀，这些格斗技的具体伤害，和力量、能量相关，并没什么好说的。血之气旋回天攻防一体，也是主要属于能量上的技能，伤害无法具体判定。

    狮子吼和级的无双乱舞，这两个技能提升到满级，数据就非常强大了。

    “狮子吼：通过大吼，发出音波，对前方扇形区域的敌人，造成范围形的伤害；

    目前等级：lv10，消耗105点精神力，吼出的音波飞行距离为40米，能造成200个人基础攻击值的物理伤害，伤害范围为前方30°的扇形区域；

    lv10级额外效果：引发基础时间3秒的眩晕；

    技能类型：主动，技能评价：d。”

    “无双乱舞智代连踢：以武姬的格斗天赋，觉醒出的个人乱舞，具有唯一性，以肉眼无法看清的速度，对敌人施展猛烈至极的踢击。无双乱舞在爆发的瞬间，会有1秒的绝对无敌时间，不会受到任何伤害；

    目前等级：lv10级：499hit，消耗499点精神力，在10秒之内踢出499击；

    lv10级额外效果：施展无双乱舞后，绝对无敌时间提升3秒；

    技能类型：主动，技能评价：a；

    说明，施展智代连踢时，造成的伤害，不受任何装备的加成，只和自身的腿部伤害力相关。”

    狮子吼的能力，音波飞行距离达到40米，算是一个范围控制技了，200的个人基础攻击伤害，恐怕和智代拿z光剑，捅刺一下的生命损失差不多。

    至于级的无双乱舞……

    哪怕一脚踢掉1点生命，这伤害也颇为可观了，让王凌有些无语的是，10秒踢出499下，相当于1秒50下，智代的腿到底是怎么做到的？这已经超过肉眼的视觉捕捉范围了吧。

    王凌让智代对沙发演示了一番……沙发当然被踢的粉碎，施展完这个技能后，智代双脸晕红、气喘吁吁、香汗淋漓，软趴趴的扑倒在地上，显然消耗的体能极为变态！

    技能效果归技能效果，毕竟需要人来施展，要是普通人1秒踢50下，恐怕会直接将自己的腿给折断。

    苏的s级技能须佐能乎，提升到满级的消耗有双倍惩罚太可怕，特别是梦想点消耗太多。热血队虽然大发了一笔，但现在的梦想点也没办法如此挥霍，所以升级的只有灵感之源、十万伏特，凌波微步，花蝶雨。

    “10万伏特：释放出强烈的电流攻击，有一定几率使对方陷入麻痹状态，这是口袋妖怪中皮卡丘的招牌技能；

    目前等级：lv10级，消耗55点精神力激发，造成当前智力/2+75点的电元素伤害，每持续1秒钟，额外消耗15点精神力，增加35点电元素伤害，最多能持续15秒钟。有30的几率，使对方进入基础时间10秒钟的麻痹状态；

    lv10级额外能力：增加30的麻痹几率。”

    “灵感之源：充沛的灵感会让你精神振奋，你的精神力能快速恢复；

    目前等级：lv10级，每过5秒钟，你的精神力会恢复1点；

    lv10级额外能力：智力+20，精神力+200。”

    “凌波微步：将气运在脚下爆发，用念力控制方向，造成类似于瞬间移动的步法；

    目前等级：lv10级，施展时会消耗70点精神力，移动范围20米，如超过移动范围，每增加1米，会额外消耗10点精神力。移动后，原先所在之处，会留下残影，残影持续时间1秒；

    lv10级额外能力：闪避+30，移动速度+30，残影持续+3秒。”

    “花蝶雨：释放粉红色的能量蝴蝶，无差别的攻击身体周围一定范围内，存在的所有敌人；

    目前等级：lv10级，消耗500点精神力，每秒钟放出100只蝴蝶，持续10秒，每只蝴蝶具有10点基础能量伤害，如果没有撞击到敌人，飞行10米远后消散。

    lv10级额外能力：施展此技能，你的生命、精神力会恢复100点。

    说明：释放的能量蝴蝶从身体表面飞出，无法控制飞行方向，将会均匀的飞向10米内所有区域。”

    不得不说，这四个技能，虽然三个c级，一个b级，但效果着实不错。10万伏特的攻击技，威力不小，还有60的可能附加麻痹状态，提升到lv10级时消耗的精神力下降，可以当做常规输出技。

    灵感之源的技能，对大部分能力都要消耗精神力的苏来说，是增加可持续战斗力的能量源泉。至于凌波微步，更是可以和黑死剑配合，使出“瞬杀”接心灵魔球的连招。

    要知道，黄金魔戒带来的黑死剑攻击伤害，并不是和力量相关，而是和智力相关的。

    花蝶雨的大招，消耗的精神力太恐怖了，高达500点——与仙气发动一样。不过和须佐能乎相比，并不需要梦想技能点推动，算是一个优势——用在某些关键时刻的防御上。

    智代和苏所有升级的技能，原本都是lv7级，仅仅提升3个等级，大部分都是c评价，而且其中很多是没有双倍惩罚的变异技能，所以消耗的财富并不算太多。

    这么多技能，一共花费了25万7千货币点，162技能点，32个梦想技能点。

    升级技能后是提升属性点，热血队目前有401个属性点。

    王凌因为在上个合金弹头世界，对付脑虫时吃下一块珍稀恢复食物：生化鳗鱼肉，增加了5点体力，加上天地龙魂的觉醒度是90，所以花费了35个属性点，将属性提升为：

    力：310（+90），敏：310（+90），体：310（+90），智：310（+90）

    智代花费了180点，将属性提升为：

    力：300，敏：170，体：150，智：110

    苏的灵感之源，额外增加了4点智力，花费了186点将属性提升为：

    力：110，敏：170，体：150，智：300

    高达401个属性点，全部用光，然而提升属性后，王凌却感觉到了为难。他自己，在合金弹头世界，为了对抗死神之龙拼命提升属性，又有天地龙魂加成，现在达到了全属性400点的程度。

    智代和苏，特长属性只有300点，和进入高级区的梦想者相比，应该不会低，毕竟中级区的极限是300点，而和王凌比起来就很有些低下了，这样队伍的实力并不平均。

    进入剧情世界，天地龙魂的加成不会计算在难度上，王凌可以看成全属性310点，那么苏和智代，应该要特长项400，其他项200，才能算一个等级。

    除了这两个正牌队员之外，王凌还有轮回分身小花火，和放置在紫晶棺中，准备未来当做化身使用的蛛俐，这两人目前的属性，都无法满足高级区的需求，如果要用的话，恐怕还需要提升。

    “属性点不够用，缺少的太多了啊！”王凌无奈的对苏、智代摊手说道：“看来必须要去交易了。”

    热血队目前的财富，还剩下92万3千货币点，371个技能点，9个梦想技能点。现在缺少大量的属性点，技能点却富余很多，看来必须卖掉技能点，再用货币点购买大量的属性点了。(未完待续。

