    西方黑暗世界，红门域外力量集结于一个破碎的山谷两端。

    圣殿与红门所有的力量，都集结于此！

    眼见天雷滚滚，风起云动！

    红门福地中的传说级人物，两个超百岁的大长老，在获得长生，又被长生的魔咒诅咒之后。

    已然对这人世间，再无留恋！

    叶无双，凭借一己之力，已经铺好了通往天门之路！

    而那个龙域的一方霸主，护国龙帅，在推开天门的最后一刻，放弃成神！

    自以为是的两位老者，只想用化神这条路，为自己逝去的骨血复仇！

    “奉劝二老，及时收手，化神的过程，不过是一条通往吃人的路，无上的力量，亦有终点，又何必执迷于此？”

    叶无双很想告诉他们，此刻他的身上，就带着两位前世纠葛的神仙爱侣！

    可是他们生不能相守，逝不能相容，同在一处，却永生再无瓜葛！

    火神与水神也曾是惊天动地的上古大神，最后还不是因为被力量和欲望左右，毁于一旦！

    “叶无双你说的轻巧，现在你已经世间无敌，当然想怎么说，就怎么说，如果你真的能做到无我境界，就当着我们的面自杀，为我子孙偿命！”

    卫尊愤恨的说道。

    说完，一道闪电，已然在他上空闪过。

    叶无双天眼望去，竟隐隐有九道天雷劫在层云中轰鸣。

    长老云天这边，虽不多言，但是他搅起的云涌之象，竟在卫尊之上！

    十道天雷劫凌于空中，仿佛是那天门之外，嗜血天神翻涌的欲望！

    叶无双以一己之力，冲破欲望，停下了开天门的手。

    这已然让等待万年的天神们失去耐心，他们若不是忌讳着天地间的禁忌，恨不能帮卫尊、云天二老，一同突破那天门！

    “轰隆隆……”阵阵闷响，齐声落下，震的人心惶惶，鸟兽飞绝！

    就连一向以溜须拍马为传统的红门众人，也意识到了事情的严重性！

    他们鸦雀无声，只静静的看着这场可怕的灾难降临！

    看来，这两位红门福地的传奇长老，是要成仙，但是前提，要拉着目之所及的所有人，去陪葬！

    眼见十九道天雷劫一并降下。

    天地间发生了山崩地裂般的晃动，地面渐渐裂开，巨石滚滚！

    有些站在边上的人，被突如其来的变故，忽然跌落进那无底黑暗中。

    惨叫声、哭喊声，顿时连成一片。

    就在人们被恐惧包围起来的那一刻，忽然看到黑暗的天空中，一团耀眼的白光，照亮山谷！

    那团白光来的突然，越变越大，好似一轮初升的朝阳，给大家带来希望！

    而那白光之中，赫然站着一人，正是叶无双！

    天雷阵阵，每一道都准确无误的指向他的头顶，他却没有丝毫闪躲之意，反而迎着那天雷劫，将自己的能量基金释放，瞬间照亮整个夜空！

    就在大家要为他欢呼之际，他连同那光，一齐飞进云端！

    “哈哈哈，他想死，难道还有人会拦着？”卫尊得意的大笑道。

    “算这小子有些悔悟之心，既然他死，我也就不跟他那帮徒孙一般见识！”云天叹道。

    二老尽管如是说，表面为报了大仇而感到痛快，心里却不免一阵虚妄。

    因为天雷劫过后，他们无非就两种结果，一是大开天门，自己羽化成仙；二是天门开启之前，就被雷劫阵索去性命！

    像他们的祖先那样，连元神都被打碎，万劫不复！

    圣殿一方，以苏妙音为首的众人，不明白叶无双究竟为何要以命相搏？

    随着他再次消失在云端，苏妙音的心都要跳出来了。

    与叶无双分离许久，她也在蜀山之中，发生了自己人生中，至关重要的转变。

    千里寻夫，就是为了把这个好消息，第一时间告诉叶无双，不想刚刚赶到，就遇到叶无双元神游离体外。

    好不容易把他唤醒，连一秒的相聚都还没有，他就又一次在自己眼前消失。

    这种心急，谁又能理解！

    而在天空上方，叶无双已经以快过闪电的速度，来到了十九道天雷劫正中心！

    只见天神越过那道天门，集结力量，将雷阵布的密密实实！

    站在天堂看人间，黑暗之中，人类的欲望却似熊熊大火，正昭示着他们那可笑的心机！

    叶无双的再次到来，似乎已经被天门感应到，那五色神石凝练的天门，被雷阵的轰鸣声吹的呼扇作响！

    似乎轻轻一指的力，就能立刻将其打开！

    叶无双从乾坤戒中召唤出镇天锁龙碑，稳稳立于雷阵之中。

    无数道电闪似乎找到了归宿，尽数朝那镇天锁龙碑落下！

    正当叶无双觉得，一切都该尘埃落定之际，忽然看到两道灰影，循着自己的踪迹到达天门之外！

    “好你个叶无双，真是阴险，险些坏我二人好事！”

    说话的，正是卫尊！

    他们见天雷劫迟迟不肯降下，而叶无双的光辉却始终凝于空中，为免节外生枝，所以冒死来到雷劫阵中心！

    想不到雷劫阵竟被叶无双用镇天锁龙碑生生吸住！

    “哈哈哈，这样也好，咱们能直接开天门，也省的我们要有经历雷劫之苦啦！”卫尊说完，已然来到天门跟前。

    他才不管那天门之上，女娲留下的对后世警告，伸手就将那半掩着的天门，推开一道缝！

    那天门后面，不晓得藏有什么可怕的力量，在卫尊刚刚触碰之际，忽然凄厉惨叫起来。

    “啊啊啊！”

    卫尊被那怪力打了出来，在门前地上捂着双眼翻滚起来！

    “老伙计，你怎么啦！”云天扶起卫尊，准备再次冲向天门。

    “不要！若是天门大开，人间将生灵涂炭，想想你们红门后人，他们可就都没有机会了！”

    叶无双正在控制这镇天锁龙碑，脱不开身，只能靠劝说来阻止他们！

    云天被叶无双的一席话，说的暂缓脚步，但也就是一瞬间，他就继续向前。

    头也不回的留下一句话。

    “我儿白鹤，已经被你害死，那人间还有什么好留恋？”

    “你是说，司徒白鹤是你的儿子？他没死，我把他从地下城里救出来，来此之前我们才分开！”叶无双着急的解释道。

    “哈哈哈，叶无双啊叶无双，为了达到目的，你是不是可以信口雌黄，可惜我不是黄口小儿，任由你欺骗！”

    “今天我就要大开天门，让那人间的不值得，全都魂归于此！”

    云天说完，手中灵光炸现，一把推开天门，他扶着卫墨，二人双双跨过那高高的门槛。

    可就在这时，云天的惨叫声，也从门内传来。

    “不好，他们修为不到，已然成了恶神的食物！”

    叶无双忽然反应过来，若不是自身修为达到化神境，入那天门，犹如把自己当午餐，送给天神享用！

    而他们这种介于天神与人杰之间的高阶人类，又修成了长生之躯，岂不就是传说中，天神们续命所需，最爱的食物？

    想到这，叶无双运转太玄心经，将那镇天锁龙碑连带着刚刚吸入的雷劫之力，尽数投入天门！

    随着门内的一阵炸响，天境出现混乱，叶无双抱着镇天锁龙碑，来到天门前，镇在天门之外，防止天神涌出，自己却趁乱而入。

    一个闪身，已在天门之内！

    为了不受干扰，他紧闭双眼，全靠嗅觉、听觉、触觉去寻找云天、卫尊二老！

    叶无双很清楚，天门外的壁画上有记载，如果不尽快带他们离开，一旦让他们成为了沉睡千年的天神食物，只怕吃上瘾的天神，再不会再让那天门合上！

    而今世界，灵力匮乏，又上哪里能寻得如女娲那般神明来阻止这场灾祸？

    叶无双循着惨叫，很快将二老擒住，也不管他们愿不愿意，一把将二人塞进自己的乾坤戒，掩饰住他们的凡人气息，转身朝来的路跑去。

    “呦！几万年没来生人儿了，今儿是什么好日子，竟送个鲜肉过来给老娘解闷儿？”

    叶无双听那声音如管弦丝竹，动听无比，只是声音中充斥着冷漠无情。

    他管不了那许多，猛地跳出门外！

    “哼，请神容易送神难，你开我天门，还想这么轻易就离开？”

    叶无双回头关天门之时，一张美丽绝伦的仙子面庞，在那门缝中一闪而过！

    “音儿？”

