    赵元璟吩咐刘德全去慈安宫和永和宫把孩子们都带来，他自己则牵着云黛的手，把她送到凤仪宫门口。

    “朕出去一下午，还得去御书房处理一些事。待会再来陪你用膳。”他说。

    “皇上尽管去忙。我准备锅子也要一些时间。”云黛说道。

    赵元璟从怀里摸出一只盒子，放到她手里，说道：“这个我在外面随便买的，你拿着玩，不喜欢的就拿着赏人吧。”

    说完他就带着许虎走了。

    云黛捧着盒子。

    玉竹凑过来，笑道：“娘娘，皇上送什么给您呢？打开给奴婢瞧瞧。”

    “好，给你看看。”

    云黛也好奇，就打开盒子。

    里头竟是一枚小小的蝴蝶发簪。

    蝴蝶是用金丝做的，翅膀上镶嵌了许多彩色宝石，晃动的时候，像是在翩翩飞舞。精美的令人移不开眼睛。

    玉竹惊叹：“好美啊。”

    云黛把玩了会，心想这能是随便买的吗？

    这肯定是特意找了能工巧匠打造的，单单是上面镶嵌的各色珍贵宝石，就不是外头的首饰店能随便出现的。

    一定是精心准备了许久。

    云黛递给玉竹，说道：“给我戴着。”

    玉竹哎一声，小心翼翼接着，仔细簪到她发间。

    这枚金色蝴蝶栩栩如生，走动的时候，翅膀轻轻舞动，活像一只真正的彩蝶在发间展翅欲飞。

    玉竹看的眼睛发亮：“真美啊，这钗蝶，唯有娘娘这般的人物才配戴，也只有娘娘戴了才最美。”

    云黛笑着捏她脸：“这世上，唯有我们玉竹的马屁听着最舒心。走，去本宫首饰盒里挑一件喜欢的，赏你了。”

    “谢主子！”玉竹欢天喜地。

    等她们找到凤仪宫的时候，刘德全已经领着人，把晏儿和两个小公主抱过来了。

    晏儿一看见云黛，先规规矩矩的像模像样的行了礼，才搂着她要抱抱。

    玉竹笑道：“咱们大皇子懂事了，知道给母后行礼了。”

    晏儿软糯的说：“太皇太后教导晏儿，身为皇子，要知礼数，为表率。”

    “晏儿很乖，但不必什么都听太祖母的。”云黛说道，“最近母后不在宫里，你若是不喜欢太皇太后，就去宁妃娘娘屋里。要么让许将军送你来找母后。”

    晏儿说：“儿臣喜欢母后，也喜欢宁娘娘，但是儿臣也要跟着太皇太后学怎么当一个好皇子。”

    “为什么呢？”

    “因为儿臣是皇长子，有很大很大的责任。”晏儿懂事的说。

    云黛摇头，想着年后还是不要让他继续跟着太皇太后那老婆子了。

    才两三岁的孩子，教的像个老头，一点儿孩子的活泼都没有。

    这可不行。

    她抱着晏儿，又去亲亲两个女儿，一行人浩浩荡荡走进凤仪宫。

    凤仪宫乃是中宫皇后的住处，里面的家具布置全都换了新的，宽敞明亮，大气华丽。

    云黛转了一圈，很是喜欢。

    之前的平乐苑虽然雅致，但太小了些，一个人住着没什么。加上晏儿和两个小丫头，就显得拥挤了许多。

