    

    
                第2058章

    
                “是我。”

    
                那边的语气立刻变了一些，带着点讨好的味道：“我是王克恒，我爷爷是王穗山，和蓝爷爷他们一个圈子的。”

    
                “哦，是你啊，有什么事吗？”江志浩明知故问道。

    
                王克恒心里跟明 镜似的，道：“蓝爷爷刚才给我打电话了，这真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人。我真不知道仙儿小姐是江先生的朋友，之前闹出了点误会，还请江先生不要介意。不知道仙儿小姐现在是不是和您在一起？我想请您二位一起吃个饭，当面跟仙儿小姐道个歉，您看行吗？”

    
                王克恒的话语中，充满期待和不安。

    
                蓝克涵在京都那是出了名的暴脾气，连地位比他高出一丢丢的侯振生，也经常被他甩脸子。

    
                底下的小辈，一个不开心就会被他踹两脚，都怕的要命。

    
                这次蓝克涵亲自打来电话，把王克恒吓的三魂没了七魄。

    
                “那个叫詹仙儿的和我江兄弟有关系，你敢找她的麻烦，活的不耐烦了吗！马上给我找人家道歉，不然的话，我弄死你！”

    
                这是蓝克涵的原话，当然了，其中夹杂了一些上不了台面的脏话，那是不能讲的。

    
                简单的说，他把王克恒骂的狗血淋头，连骂带吓。

    
                王克恒不敢耽误，赶紧要了号码给江志浩打了过来。

    
                他深知，如果这件事处理不好，蓝克涵绝对不会轻饶他。

    
                到那时，就算他爷爷出面也不好使，指不定连他爷爷都得挨揍。

    
                京都里因为得罪蓝克涵，导致爷孙俩一块挨揍的可不在少数，不然的话，当初蓝克涵把侯振生的孙子揍成那样，也不会没有人敢拦着。

    
                另一方面，江志浩的名声，现在已经传遍大江南北。

    
                普通人可能不熟悉他，只觉得这是个在娱乐圈有点名气的 房产商，越高层的人，就越清楚江志浩的能量。

    
                能把蓝克涵等老爷子都聚在一起为他保驾护航，这份能力，可不是谁都有的。

    
                而且知道他底子的人，都清楚这是个近乎普通家庭成长起来的小角色。

    
                起点越低，成就越高，反而越让人忌惮。

    
                因为没有人真正清楚江志浩的底牌，自然没有人敢乱动。

    
                王克恒这样的世家子弟，本就需要团结身边的人，为以后做打算。

    
                江志浩和他年龄相仿，却与蓝克涵等人同辈论交，如果能跟他打好关系，那跟蓝克涵这些老一辈的人物关系就更近了，也可以变相提升自己的影响力。

    
                于情于理，于公于私，王克恒都要和江志浩打好关系。

    
                至于詹仙儿，正如之前说的那样，一个女人而已。

    
                别人不会为了一个漂亮女人去得罪王克恒，而王克恒也不会因为一个漂亮女人得罪江志浩。

    
                谁能惹，谁不能惹，他这样的世家子弟还是分得清的。

