    玉万里那心腹听了，连忙说：“走吧，启程！”

    “我不！我不走！”玉桃夭挣扎着开口，甚至直接从担架上翻了下来。

    那几人都有些懵了，刚刚不是已经说好了吗？

    这会怎么又闹了？

    “桃夭小姐，你别闹了！你不嫌丢人，我们还嫌丢人呢！”玉万里那心腹开口说。

    “我不走！殿下来了！我也要留下！”玉桃夭一边挣扎，一边开口说。

    那玉万里的心腹见状，冷着脸开口说：“带她离开。”

    那几人听了，强行抓住了玉桃夭的四肢，将她抬走了。

    就算是玉桃夭又喊又闹，他们也没有将她放下来。

    玉万里的心腹见几人将人带走之后，朝着玉蒹葭行了一个礼，就离开了。

    玉蒹葭捏着下巴，看着远离的一行人，表情之中染上了几分兴致，压低了嗓音跟苏言初说：“玉桃夭竟然喜欢摄政王！以前倒是没有察觉到。所以刚才她恶狠狠地看着你，是因为摄政王跟你打了招呼？”

    苏言初表示自己躺着也被锅砸到。

    “厉西漠不是跟凤朝阳和你都打了招呼？”苏言初嗓音低沉，她不明白，玉桃夭为什么偏偏瞪她。

    “很简单，厉西漠不可能喜欢凤朝阳。而我跟厉西漠，也不可能，因为我母亲跟厉西漠的母妃水火不容！唯一可能，就是你！”玉蒹葭嗓音压得很低，笑着说。

    苏言初觉得无语，也不再说什么。

    凤朝阳看着咬耳朵的两人，淡淡地说：“热闹都已经看完了，还不回去吗？”

    按照她对玉蒹葭的了解，来送魏明城是不可能的，来看热闹还差不多。

    “回去回去！”玉蒹葭连忙挽着苏言初的手，说了一句。

    随后，就拉着苏言初，往里走。

    凤朝阳朝着魏明城稍稍点头，随后也跟着两人离开了。

    魏明城目送三人消失之后，才收回了视线。

    蒹葭，无论如何，你永远是我的救命恩人。

    我会在京城等你回去。

    以后我会守护你，就算是拼上性命，也无所谓。

    吕青思和娄危见师尊离开了，自然也跟着离开了。

    吕青思算是看明白了，没有了玉桃夭，还会有玉蒹葭。

    她对魏明城，也将不抱任何幻想了。所以离开的时候，头也没有回。

    一时间，就只剩下窦章和魏明城两人了。

    “你也回去吧。”魏明城说了一句，就转身出了山门。

    窦章没有说话，垂着头往回走了。

    他始终没有想明白，玉蒹葭明明不打算去送人的，为什么会出现在山门。

    -

    凤朝阳跟上了苏言初和玉蒹葭，开口问：“你们知道了吗？后天就是你们对战的日子了。”

    玉蒹葭听了，笑了笑说：“知道啊，我今天早上听说了。”

    “听说，是梁芳菲花重金，故意让你们对上的。你们打算怎么做？”凤朝阳继续问。

    苏言初和玉蒹葭都有些惊讶，没有想到背后竟然还有这么一出。

    “她图的啥？”玉蒹葭侧头看向凤朝阳。

    “估计是想要看你们……反目成仇？自相残杀？”

    凤朝阳想了想，觉得这是最大的可能。

    玉蒹葭听了，笑着说：“那就让他们看呀，我最喜欢做的就是让他们如愿以偿了。让他们不必谢我。”

    苏言初听了，笑了笑，没有说什么。

    凤朝阳看到两人这个样子，知道她们心中有底，所以也没有再说什么。

    -

    两天之后，苏言初和玉蒹葭比武的日子终于到了。

    这一天，苏言初和玉蒹葭站在擂台上。

    认识他们的人，几乎都来观战了。

    包括江寻安、苏丝语和苏佑安等人。

    凤朝阳依然是在正殿之中，跟欧阳寒等人，通过观战石来观战。

    观战石上显示苏言初和玉蒹葭站起一起的画面之后，梁芳菲和曹天云都勾起了嘴角。

    “听说，这两个，关系很好，可是现在，不是依然的对上，拼个你死我活！不知道打完这一场之后，她们之间，还会不会有感情呢？哈哈！”梁芳菲嘲讽地开口说。

    曹天云也笑着说：“那天我就提醒蒹葭了，说她们是对手，迟早要对上了，她还对我的话很不屑。不知道现在她是怎么想的。会不会后悔呢？哈哈！”

    凤朝阳扫了一眼两人，懒洋洋地说：“我是有些不明白梁师姐和曹师兄在想什么。我们的比试，本来是友谊第一，比试第二的，怎么就会影响到感情呢？”

    欧阳寒也扫了一眼两人，有些不悦地开口说：“梁师妹，曹师弟，你们这些话，在这里说说也就罢了，可不能跟弟子们去说。就跟凤师妹说的那样，我们的比试，都是友谊第一的。”

    梁芳菲和曹天云听了，连连点头。

    不过却悄悄地看向凤朝阳，用最新说了一句：“那就拭目以待啊！”

    凤朝阳目光落在观战石上，没有理会两人。

    -

    苏言初和玉蒹葭站在擂台之上，一样的身形纤细好看，一样的容颜如玉。

    让大家对于这一场比武，充满了期待。

    而擂台上的两人，苏言初倒是淡定，静静地站着。

    玉蒹葭却没有那么淡定，显得有些着急。

    时间差不多的时候，她看向了裁判，开口问：“可是开始了吗？”

    裁判见状，只能开口说：“开始吧！”

    玉蒹葭巴不得一句，冲到了苏言初的身边，直接抓起她的手，往自己脸上怼。

    苏言初的手刚刚碰到她的脸之后，她就自己摔了出去了。

    她自己倒在地上，随后又爬起来，看着苏言初说：“言初，你什么时候变得这么厉害了？简直太厉害了吧？”

    说着，她还侧着头，十分夸张地说：“被你碰了一下，我脖子都歪了，你太厉害了吧！”

    苏言初：……

    她动都没有动好吧？

    众人：……

    他们差点就信了！

    玉蒹葭脖子歪了片刻之后，转了回来。

    随后，握紧拳头，冲向了苏言初 ，一拳打在苏言初身上。

    看着像是重重的一拳，但其实就碰了苏言初一下。

    碰到苏言初的那一瞬间，玉蒹葭脚步踉跄，随后就倒在地上。

    再次爬起来之后，她看着苏言初，瞪大眼睛说：“太厉害了吧？直接将我震飞？太强了！”

    苏言初：……

    她连灵力都没有聚集。

    众人：……

    这浮夸的演技，简直亮瞎他们的双眼！<!--over-->

