    毕竟，时间太短。

    短时间内想要赚取一千万，很有难度。

    即便是，陈阳知道，自己的那神仙自在汤，效果非常好。

    可是，只是宣传阶段，就需要很长时间了。

    所以，必须要借助最强力的风水局，才有可能会达到。

    风水局，最简单的就是布置一些摆件，比如放置财神、貔貅一类的招财进宝的饰品。

    稍微专业一点的，就是要进行室内装修。

    每个房间都有自己的风水位和煞位，其中风水位又有财神、福运、健康等等之类的不同。

    这些风水煞位，随着房屋的分部和位置，各有不同。

    而装修就是要强化好的运气，在煞气部分放置挡煞和斩煞的物品。

    此时，陈阳设置的风水局，不仅仅是要装修室内风水煞位，他还要把周边所有的风水局势全都考虑进来。

    现在是夏天末期，七月流火八月金杀。

    天地之间在五行属于火土金夹杂。

    而这个地方，在星宿为青龙兑位，最近这两天，镰仓主宫。

    陈阳绕着店铺，走了十几圈。

    他要把所有的因素都考虑进来，结合当下这几天的时间和天地大气，从而规划处最强大的风水局势。

    另外，周边有万达广场和恒隆大厦，会阻挡远处的青州山脉龙气聚集而来。

    所以，晚上的时候，还需要在万达广场和恒隆大厦的两侧，布置几块八卦风水镜，以增加这店铺的运势。

    没多久。

    林耗带着装修的队伍赶到。

    陈阳拉着林耗，把每一个装修细节，都交代清楚。

    装修的部分，不仅仅是商铺内，还包括商铺外的地面。

    地面要换成金色大理石，增强财运效果。

    交代完之后。

    陈阳又去了瓦刀制药厂。

    此时，十三味药材已经炮制完毕。

    旁边的郑一建，一脸的担忧。

    他小声的说：“陈老大，您用的这些药材，都是挺普通的，真的能够弄出那种神仙自在汤来？那东西就算是能有点作用，但是，这么短的时间里，能卖到一千万？”

    陈阳朝着郑一建笑了笑说：“事在人为，反正努力就行了，实在不行到时候我就先去找柳家借一千万。”

    随后，陈阳让郑一建把药材提进了仓库里。

    “神仙自在汤最大的秘密，在于熬制的过程。它不是简单的用水煮，而是需要先用高温把这十三味药材烧灼，在高温下让十三味药材发生化学反应。”

    陈阳一边把那十三味药物，认真的进行炮制，一边给旁边的郑一建详细的解说。

    毕竟以后，熬制这神仙自在汤的任务就交给郑一建了。

    郑一建也明白陈阳的意思，所以说，现在整个仓库里面，只有他和陈阳两个人。

    在经过两个多小时的初步炮制之后，陈阳朝着郑一建说：“可以了，接下来便是用纯净水，把这些药材浸泡、煮沸再过滤。经过五个小时之后，神仙自在汤就算是彻底的完成了。”

    郑一建挠着头说：“陈老大，我相信你的医术，不过现在时间紧迫，咱们指望着卖这种药水，一天一夜的时间，能卖到一千万吗？我感觉十万都很困难呀。”

    陈阳哈哈一笑说道：“定价一百块钱一杯，我们只需要卖十万杯，就能够赚到一千万了。总之，你这边马不停蹄的生产，一定要生产出十万杯以上。”

    “明天一早，我们小区外面的门头店就开张了。这东西，提前叫人灌装封存好，客人来了直接拿。”

    “一秒钟的交易时间足够了。我相信赚一千万，还是能够赚到的。”

    郑一建听到这话，无语的摇了摇头。不过他也没有太过反对，只能叹着气说道：“那好吧，生产的事情就交给我了。你放心好了，我这边会组织人手，连夜熬制并且使用一次性塑料杯装好。对了，这饮料叫什么呢？”

    陈阳想了想开口说道：“就叫荆心凉茶。”

    郑一建奇怪的说：“荆心凉茶？”

    陈阳点了点头说道：“对，毕竟咱们也是荆心物业公司的人嘛！这茶就叫荆心凉茶。行，你在这边继续生产吧。药方和熬制方法都要尽量的保密。”

    陈阳嘱咐了一番，离开了瓦刀制药厂。

    回到小区的时候，已经是深夜十一点多，这时候林耗带着人，还在对几个商铺门面进行装修。

    陈阳点了点头，去拿了十六块八卦镜，趁着夜色，便朝着万达广场和恒隆商厦，悄悄寻去。

    趁着夜色，他到了大楼之上，上了天台，拴着绳子把自己垂吊。

    在大厦外面找到方位之后，陈阳快速的把八卦镜镶在这大厦适合的方位。

    不管是万达商厦还是恒隆商厦，其实建造的时候都考虑到了风水问题。

    这两座商厦占据的风水还是很好的，而且他们体积高大，吸纳了周围的龙气财运，而陈阳这一招，便是把这两座商厦的财运反射给自己的店铺。

    做好这些之后，陈阳打了个哈欠，收拾东西回到了别墅中。

    别墅里面，苏荆打着哈欠，盘腿坐在沙发上无聊的看着电视剧。

    她洗过了澡，穿着睡裙，清水出芙蓉的面容，让人赏心悦目。

    苏荆听到陈阳进门，立即站了起来。对着陈阳说道：“你可算是回来了，我还以为今夜夜不归宿了呢。”

    陈阳嘿嘿一笑，走过去说：“我要是夜不归宿，肯定会告诉你的嘛。对了，老婆，那五个商铺，明天就开张了，名字就叫做荆心凉茶。明天的时候，你可要带着员工去捧场。”

    苏荆听到这话，想了想说道：“你把那五个店铺用来开凉茶店了？那可是要有经营许可证和卫生许可证的，不过还好，之前办物业公司的时候，我倒是顺便申请了这些执照。明天的时候，我给你先挂上用着。”

    “另外，陈阳你知道不知道现在创业的风险有多大？你在这里开凉茶店，根本活不下去的。”

    “算了算了，我也懒得和你讨论这些问题。冰箱里有我今天做的饭和菜，你要是饿的话就吃一点。”

    苏荆说完，打着哈欠上楼睡觉去了。

    陈阳看着苏荆的背影，忍不住嘿嘿的笑了起来。

    他和苏荆之间，真的是越来越有家的感觉了。

    休息了一夜，第二天一大早，陈阳边走出小区，到了店铺门口。

    此刻五个店铺，已经全部装修完毕。

    门口也挂上了“荆心凉茶”的牌子。

    在店铺的上方，还挂着一个横幅，横幅上写着“一百元能干什么？买一杯荆心凉茶，让你快乐一整天。”

