    回到家就直挺挺的在床上躺尸，好不真实，想到几年后这些文物大量被毁，心里有点苦涩。

    想着想着就睡着了，梦到又回到那个美丽，富强，发达文明的年代，开着轿车，带着妻子和一双儿女，一起去郊游

    阳光明媚，空气清新，一切都是这样的美好！牵着妻子的手，看着妻子甜美的笑容，心都融化了。

    看着妻子的脸，似曾相识，越看越像……是那个百货大楼卖表的营业员，一下子惊醒了

    妈呀，咋回事呢，难道我和她有缘？不能吧，还是我成熟了，想结婚了，前生没有这种情况发生啊

    估计是锻炼时间短了，精力太旺盛了，嗯就是这样的。

    院外断断续续传来人说话的声音，出门一看，只见水池旁边围了不少人，只听一大妈说：“淮茹啊，你一回去就是好几天，是不是家里发生什么事情了？”

    只听一个悦耳的女声说：“是的，我爸和村里人一起上山打猎，被野猪拱断一条腿，我去医院伺候几天，现在拉回家了”。

    卧槽，原来是大BOOS回来了，我说怎么好几天没看见了呢

    只见水池边一个窈窕的身影，俯下身子认真的清洗衣物，两根乌黑的辫子分别下垂在两肩，纤细雪白脖颈随着她双手使劲的搓揉着衣物而前后晃动，绿色的花棉袄，灰色的大棉裤，虽然上面有不少补丁，也掩藏不了风情的身姿

    真看不出来是生过两个孩子，她结婚早，今年也就24岁，棒梗都五岁了，你说多早。

    卧槽，我是怎么了，刚刚做个梦，现在看见女人竟然满脑子的荷尔蒙，要死了，赶紧回去洗个脸

    开始背诵《钢铁是怎样炼成的》，一直背了十几分钟，突然停下了，咦，我记忆力这么好了吗？

    看了一遍，过了好几天竟然可以直接背诵，妈呀，难道记忆也加强了啊！

    这还怎么做个低调的厨子？哎，想做个低调的美男子真难啊！

    明天小年了，还有不少年货没齐，于是带上门，直奔鸽子市，没办法，票少钱多。

    进去买了五斤瓜子，花生家里有，家里缺的不多，也就是补充一下。

    又转到那个卖残次破烂的摊位，这位也是能人，敢明目张胆的卖这个。

    何雨柱一番挑选，选了五个，一起有二斤多，都是青铜小件，上面满是铜绿，锈迹斑斑，说准备回去铸造一个勺子

    卖家要价二十元，一通还价组合拳打下来，花了十八元还打包摊子上其它七个残次小件，这才满意成交。

    又溜溜达达，看看实在没啥要买的，就往回走，刚出胡同，就见刚才卖文物的男子，躲在墙角向他招手

    何雨柱走过去，他也不怕这家伙出什么幺蛾子，见面还没说话，男子拉着他往里走。

    边走边说：“我看小兄弟是玩这个的，我放在外面的其实就是个幌子，我这里还有不少大家伙，没法拿出来

    小兄弟有没有兴趣，我带你看看如何？”说罢还一脸希冀的看着何雨柱

    “行，看看吧，”也没啥好怕的，如果想黑吃黑，不定谁吃谁。

    七拐八弯，走到一个小院外，男子扣了五下大门，里面问，谁？

    我是小辉，开下门，来个朋友，里面这才把门打开，一个四十多岁的男子

    看着他带个小年轻，一脸疑惑

    还没等发问，这个叫小辉就说：“别看这位小兄弟年轻，却是个识货的”，说着还做个手势。

    三人坐定，年纪大的男子就问何雨柱：“小兄弟既然是识货的，我也不转弯了，我们得到一批铜器，大大小小有二十多件，总重量有150多斤，按照铜的回收价格大概120元，但我们这个到底是文物，我们就按400块出手，你看能不能吃下？”

    何雨柱没搭话，带我看看吧，俩男子对望一眼，起身领着何雨柱出了小院。

    七拐八拐，走了十几分钟，真谨慎，打开一个废旧小院，满园荒草，男子掀起在院子中间一块石板，下面有个石梯。

    陆续下去，打开手电，只见面积有三十多平方，堆放着锈迹斑斑各种铜器，都不用怎么看，何雨柱就猜是真品

    保存完好，属于刚出土不久，这玩意现在被回收了，就会被融了。

    何雨柱也不墨迹，数了一下直接说：东西数字准确，我收了，你们也别400，我也不少给你们，380，我今天就带了200，我先拉走一半，我下个周日再来拉另一半，如何？

    俩人一听，可以啊，这东西已经十几天了，看货的人都没有，要过年了，就是缺钱，终于碰到买主，价格还不低，忙点头答应。

    于是男子找个口袋，把铜器一件一件往里装，拿了一半，何雨柱摸出200块钱。

    交易完成。何雨柱说：“我下周日上午过来如何？还在这里吗”“行行”。

    忙完到家已经四点多，拿出刚才买的瓜子等零零碎碎，换上煤球，冲上毛尖，喝上一口，美滋滋。

    这时门被敲响，打开一看是个长着小胡子的小青年，是许大茂，这家伙进门就盯着他脸看

    嘴里啧啧称奇：“听说你丫被雷劈了，我这几天跟着师傅下乡，没来得及看看你是不是被劈死，果然坏人活千年，苍天啊，没有天理啊”。

    说着还捶胸顿足，一副要死要活的样子，气的何雨柱对着他的肚子就是一脚蹬过去

    力气用的有点大，直接把这丫，从门里踹出门外三米多远，才堪堪停住，许大茂的叫声戛然而止，一脸懵逼。

    这孙子怎么这么大力气了，站起身，觉得没啥伤，就是衣服脏了，这孙子太变态，今天先放过他，下次找机会给他来个狠的，于是踉踉跄跄的回去了。

    何雨柱也后悔了，一时痛快没收住，这样不行，要低调。

    看着许大茂那个怂样，又乐了，摇摇头，回去做饭去。

    晚饭后，何大清从一个老鼠洞里掏出一个纸包，当着两个孩子的面打开，只见里面是厚厚一摞大团结

    他说：“这是我存了好几年的全部积蓄，一共1500元，我带走500元，给你们留1000元，雨水长大，嫁妆也在这里面出，具体多少，雨柱你看着安排，余下的你留着结婚养孩子用

    自行车我留给你用，三间房子已经被我改成你的名字，户口本和房产登记证都在床下箱子里，回头你收好。

    食堂那边我已经和领导说好了，年后就会把你的厨师等级破格提到七级，工资是35.5元。

    我的食堂班长也是交给你，每月补助2块。加上我给你们邮寄的十元，足够你们兄妹美美的生活了

    就是你娶个不上班的媳妇也没问题，这1000元尽量别动，明白吗？”

    兄妹二人面面相觑，何雨柱说：“你要走了？”

    何大清：“嗯，她想回那边过年，明天晚上朝阳厨师圈有一个小聚会，有二十多人都是我朋友，咱们自带食材下厨做两桌拿手菜，食材我都准备好了，让他们点评指教一下，咱们的拿手菜是谭家菜，你就做谭家菜吧。

    “好的”何大清点出500装进口袋，余下的推给何雨柱，何雨柱也没客气

    正好缺钱：“爸，你要是在那边过得不舒心，就回来，毕竟这里才是你的家，我们会给你养老的。”

    何雨水红着眼睛，捂着嘴，哭着跑了。

