    很显然，过去的棋局中，放水收手的不止是熊启。

    不……这不算纯粹的放水收手，真要形容一下，应该是……在嬴政的刻意放水，加暗中引导之下，成功的让熊启以为自己通过放水的方式成功让嬴政艰难的取得了棋局的胜利。

    嗯……感觉有点绕，有点套娃的意思……

    熊启不是傻子，不会认为是嬴政的棋技突飞猛进，而是对方一直在藏拙，同样，对方突然不藏了，也肯定不是突然想痛快的赢一把。

    在熊启看来，这算是一种象征，象征着这位即位十年来，一直碌碌无为，不鸣则已的秦王，就要一鸣惊人了。

    ………………

    “王上，是否需要派人去多关注一下那位古大夫？”熊启跪坐在嬴政对面，操着和煦磁性的中年男音问道，“毕竟他有着爱财的……特点，而吕相最不缺的就是钱。”

    听着熊启的声音，再搭配对方成熟端正的面貌，恐怕一般人都会把他视作一个有操守的君子，而非一个满肚子利益算计的阴谋家。

    嬴政面对熊启时，作为倒是很随意，仍旧在埋头阅览着一本书卷，正是韩非所著文章之一——《孤愤》

    一边看书，他一边轻声回应道：

    “无妨，不要在意这件事，也不要做多于的举动。”

    在嬴政看来，自己那位仲父有钱是天下皆知的事实，古寻如果有意靠拢对方，早在韩国就可以轻而易举的取走自己的性命，找吕不韦邀功请赏，大可不必现在临时倒戈。

    而且他比熊启了解古寻的实力，如果派了监视者，估计要不了一时半刻，就都会被发现，不仅没意义，而且可能平白惹恼对方，没事都会变有事。

    还是太平一点，一切照旧就好。

    “……是，臣明白了。”熊启有些不理解嬴政的反应。

    在他看来，古寻不过是个江湖人，没那么可靠，尤其是还贪财。

    秦王政不像是这么不仔细小心的人啊？

    不过人家是君王，他只是朝臣，也只能听令行事。

    接着，熊启开始汇报自己进宫原本的目的：

    “王上，据探子查明的情况，最近太原，河西，河东三地的地方驻军都有不正常的调动，大量的军队被调往南边，靠近了内史地区。”

    换言之，从地图来看，咸阳的上边，也就是北边，基本全都动了，士兵被挪到了南边，挨着咸阳的地方。

    而这三处地方，势力最强的就是嫪毐，遍布着大量他的封田食邑，地方官员基本全都投靠了他，或者被他换成了忠于自己的人。

    很显然，是嫪毐做的造反准备，不过不是直接针对嬴政的，而是针对吕不韦和咸阳的王族势力。

    这也是他必然会做的准备，不然就他在雍城那点人手，就是勉强干掉了嬴政，接下来拿头跟吕不韦打吗？

    他暂时还只是蠢，不是脑壳坏掉了。

    这个变动本身的影响不大，嫪毐就算调动那些地方驻军，也很难击败驻守咸阳的精锐禁军，而且这甚至都不需要嬴政去考虑怎么应对，吕不韦他就会想办法搞定。

    但是这件事却折射出了一件很重要的现实情况，让嬴政的脸不自觉的又阴沉了下去，在光照一般的书房中，显得脸格外的晦暗。

    即使嫪毐在太原等地势力庞大，也不可能轻易调动大量的地方驻军，一般情况下，甚至嬴政和吕不韦都做不到这种事。

    能做到的只有一个人——太后赵姬。

    因为她手里有着彰显她身份的太后印玺，以及因为嬴政还未亲政，所以被她代为掌管的秦王印玺。

    有了这两样东西，才能在没有兵符，甚至连朝廷命令都没有的情况下，轻而易举的调动驻军，这也是赵姬权力的来源。

    其中后者还要更重要一点。

    嬴政脸色的难看正是因为这一点。

    过去赵姬虽然宠幸嫪毐，但是后玺和王玺始终是紧握在自己手里的，没有交给过嫪毐……可能后玺被嫪毐动用过，但王玺始终保存严密，可如今太原三地的异动表明，赵姬已经开始肆意的默许嫪毐擅用后玺及王玺了。

    由此导致的局势变化还在其次，毕竟秦国真正的精锐部队都是有着领军主将的，他们都是忠于秦王的……至少不会因为两道印玺就去悍然弑王，而地方军，任嫪毐调动再多，也不过声势浩大一些，至于战斗力……就那样吧。

    但赵姬的行为算是又在嬴政心上插了一刀啊……

    熊启心里跟明镜似的，很清楚这其中的意味，此时乖巧的低着头，不看嬴政，只是轻声请示道：

    “王上，不知道臣等……该如何应对？”

    “是直接坐视不理，交由吕相处理，还是……”

    嬴政没有犹豫，直接否决了熊启的第一个建议，声音尽可能正常的回道：

    “等到冠礼之日，你和昌文君留守咸阳，带领咸阳守军剿灭这些逆贼。”

    “臣遵命。”熊启微微躬身俯首领命，看向地板的双眼中表露出些微喜色。

    嬴政的抉择在他的意料之中。

    不管怎么说，剿灭叛逆都是大功一件，他不会白白把这个功劳让给一心要铲除的吕不韦，肯定要留给忠于自己的臣子刷功绩，而他就是最合适的人选。

    因为他昌平君不仅是眼下朝堂上为数不多能够正面抗衡吕不韦的重臣，而且身份还很特殊，是楚国嫡系王族。

    秦王行冠礼，祭祖敬天，他一个芈姓熊氏族人，正合适留守咸阳。

    “王上，臣派去雍地准备冠礼事宜的属臣，基本都出了事，嫪毐假借太后名义，强行把这一部分的事情要了过去，说是由他亲自操办。”

    一事谈完，熊启马上又说起下一件。

    “他要办，就让他办。”嬴政不以为意的随口回答道。

    冠礼最重要的是在蕲年宫举行的郊礼，只要那不出问题就好，而雍城的那边的布置，不重要，随嫪毐折腾都行，了不起面子上不好看。

    但是等嫪毐造反，王室丑闻抖了开，还有啥可丢人的呢？

    “蕲年宫那边你都安排好了吧？”念头及此，嬴政双眸一转，瞥向昌平君熊启。

    熊启揖手一礼，“王上放心，蕲年宫乃重中之重，臣等都已经处理好了，不会有问题。”

    “嗯。”嬴政轻哼一声，点了点头。

    接着，熊启又汇报了些不大不小的事情交由嬴政决断，就退下了。

