
面对这样的结果，亨廷格上校自然是不信的，更确切的说是选择性的不信，没办法这个损失实在是让见惯了腥风血雨的亨廷格上校都无法承受，6架A—1攻击机，8架F—86战斗机，如果再加上昨天清晨艾尔布雷德所指挥的456攻击机中队所属的6架A—1攻击机。

24小时之内，第五航空联队共损失了20架作战飞机，更何况今天晚上战死或失踪的飞行员无不是第五航空联队的顶梁柱，因此如此重大的战损，对亨廷格上校来说无异于是元气大伤。

于是他没了先前那般来势汹汹的气势，更没了无往而不利的自信，有的只是空洞的眼神和难以置信的茫然。

盯着眼前的战斗简报良久，方才狠劲儿的摇了摇头：“不可能……这不可能……中国人再怎么厉害，击落A—1攻击机就算顶天了，可F—86怎么会……它们可都是躲在黑暗里，并且速度和机动性……”

不得不佩服亨廷格上校的冷静，就算面对这般重大的打击，头脑也不会就此宕机，而是继续向着正确的方向去思考，如果宋天明在此的话，绝对会给亨廷格上校一句可怕的评价。

而事实上亨廷格上校不止可怕，还有豁出一切达到目的的狠心！

当作战参谋将交战飞行员的通话录音和伴随支援的侦察机所获得的蛛丝马迹告诉亨廷格上校时，亨廷格只是微微错愕了片刻，便皱着眉头诧异道：“中国人竟然有夜视系统和雷达？”

“夜视系统的说法是从艾德森中校等人通话中得知的，并没有直接的证据。但雷达应该确定无疑的，因为侦察机的无线电探测设备已经确定无疑的截获了几个明显的雷达频段，特别是最后的两分钟，信号极强！”

听了作战参谋的话，亨廷格上校摩挲着下巴点了点头笃定道：“不单单是雷达可以确定，夜视系统也是一样，艾德森这个人尽管喜欢顶撞上官，胆小如鼠，但他的谨慎还是值得称赞的，所以他说有就应该八九不离十！”

“那我们怎么办？”

闻言，作战参谋也慌了，面对一个拥有无线电近炸引信，夜视系统和雷达武装起来的敌人，普通战机冲过去与送死无异，因此作战参谋便说出了同科特和艾德森同样的话语：“要不，我们先返航？”

“不！”

亨廷格中校想都没想便摇头拒绝，进而用手轻敲着面前的指挥操纵台，皱着眉头想了一会儿，这才一字一句的开口说道：“这一次的目标已经超越了我们的能力范围，立即联系驻韩联合国军指挥部……”

三分钟之后，当作战参谋是以亨廷格上校已经将通讯联通，亨廷格这才戴上耳机，不过只听了一句话，便腾的一下从座位上弹起来，旋即敬重的应了一声：“是的，李奇微将军，我就是第五航空联队参谋长亨廷格，我这就向您介绍目前我第五航空联队所遇到的情况……”

亨廷格第一时间便取得与驻韩美军最高司令官的通讯，而宋天明却没有这么好运，更确切的说是没有堪用的好设备，是以尝试了几次，都因为供电不足而无法同平壤的志愿军后勤部取得联系。

面对这样的结果，宋天明也只能无奈的叹了口气，远距离通信器材的功率特别大，用电量也必然会多出很多，若是在平时还好，可困在原地又经历连番恶战的列车防空高炮系统最基础的电能储备却已然消耗殆尽。

没办法，谁让整套系统中的设备无不是吃电的大老虎，松—9A雷达就不说了，机械式射击指挥仪也是一样用电如流水，就是上面的红外夜视系统，尽管比防空探照灯用电小很多，但也比寻常设备要大得多得多。

再加上没有机车头内的蒸汽机的持续供电，一来二去，几个配电设备无不是损耗一空，别说是联系后方了，就算维持车厢内的照明都有些勉强！

“得让列车重新动起来！”

深吸一口香烟的宋天明，并没有大战胜利之后的轻松和喜悦，反而显得愈发凝重，因为他知道，越是接近前线越是危险，或许美军航空兵会因为今夜一战都退避三舍，但谁又能保证他们不会孤注一掷呢？

宋天明清楚这个道理，坐在他身边也同样抽着烟的江正道何尝不知道，都是在国内战场上经历腥风血雨的人，要是没有基本的危机意识，还能活到现在？估计那坟头早就长了几遍草了。

是以江正道很明白宋天明的意思，车动了才能提供电量，车动了才能尽快赶到前线，而想要车动，前方被损毁的铁路就必须要修通，只不过这一次……

“工程量不小，怕几个小时都修不完，看现在这个光景，怕是每两个小时天就亮了，所以你老宋还是养足了精神，把这批货运物资保护好！”

江正道深吸了一口烟，满是倦容的脸上露出一抹憨厚的笑，以至于危机四伏的局势，被他说得跟平时家常一般，没有半分的不适，但宋天明却知道，白天意味着什么。

昨天他们有山体隧道作掩护，可是现在他们身处的是临津江冲积平原，一马平川，无险可守的平原！

“哎~~我说你个宋天明，平时你不是挺干脆的？怎么今天婆婆妈妈的，事情就这么定了，我们不惜一切代价，把路给强出来，你知道保证这批物资全须全尾的送过去就行，毕竟前线因为它们可是能活下十几万人！”

说着，江正道掐灭了手上的烟蒂，旋即拍了拍宋天明的肩膀，从车上跳了下去，只是在消失于暗夜之前，又掷地有声的说了句：“放心吧，我不会死的，谁让咱是命最大的铁道兵！”

……

宋天明和江正道商量好对策的同时，亨廷格这边也定下了基调，于是原本颓败的亨廷格再次恢复信心，恰在此时通信话筒里传来了李奇微那不容置疑的话音：

“切记，无论如何也要把这批中国后勤物资给我拦下，要知道这关乎整个韩战的战略走向，更关乎美利坚合众国的利益，执行吧，我亲爱的上校，真的有什么事，全部由我负责！”

“是！”

听了这句话，亨廷格简直比打了二斤鸡血还兴奋，脸涨得通红应了一句，旋即便拿起第五联队航空指挥通信器高声命令道：“命令第二梯队做好起飞准备，这一次我们要血债血偿……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9178247"  chaptername="第三百六十五章  一寸路程一寸血（上）">加入书签</a>
</div>
