    同一个城市，同一个时间，各自的心情却不同。

    李和现下陪着姑娘们游山玩水，而凌晨时分就来到曙光城的叶朴年却片刻不得闲，连夜与世家门阀的各家公子打过招呼之后，一大清早，叶朴年就来见任侠了。

    今日是擂主赛的第二天，裁判交由陈傲和马建国负责。

    任侠在家中竹林里，一大清早便在煮茶、看书，读的是王阳明的《传习录》，因为李和的悟道，任侠来了兴趣，准备再读一遍。

    叶朴年在佣人的接引下来到竹林。

    见到任侠以后，这位富甲天下的豪商先是恭敬的作揖一礼，这才松了口气，走到任侠的面前坐下，看着书脊的书名，笑道：“可惜大明不过三百载。”

    “阳明先生的学问若能推行于天下，如今种种一切，或许不会发生。”

    任侠点点头，说道：“明朝是个伟大的朝代，‘远迈汉唐’这四个字绝非自夸，而是实实在在的评价。”

    “他们是有心去终结历史，有心去彻底通向光明的。”

    “从刘伯温斩龙脉开始，从郑和下西洋测绘世界，清理幻想遗毒开始，他们一直想毕其功于一役，将历史收尾。”

    “阳明先生更是集两千年之大成。”

    “创立心学。”

    “只可惜……人类永远在尝试毁灭自己，一如当年的大明，也如现今的帝国。”

    任侠的意思，叶朴年很清楚，大明的灭亡，不是满清鞑子，也不是李自成，而是亡于商人之手，偌大一个帝国，一年财政才几百万两，还都有摊在一部分农民身上，怎能不亡？

    无数的商人士绅，他们趴在大明身上吸血，一边享受全球贸易带来的巨大的利润，一边一毛不拔，上交的税收只有利润的千分之一，甚至万分之一。

    与此同时，他们还在疯狂的进行土地兼并，不断的挤压自耕农的生存空间。

    而越来越少的自耕农却要负担帝国那维持运行的财政，从而开始出现民不聊生的情况，以至于——朱门酒肉臭路有冻死骨。

    在赚取了巨大的财富之后，他们对于大明更是没有半点好感。

    商人哪里会有国界？

    晋商将女真稀缺的铁料、盐、茶各种战略物资走私卖到满洲，满朝公卿都是商人的代言人，他们众正盈朝，一边收受商人巨额孝敬的同时，一边帮忙蛀空朝廷，在明末镇压李自成起义需要二十万两军费的时候，他们只拿出了两万不到。

    结果李自成进京，收刮的财富折合白银有上亿两！！

    大明，穷吗？

    真不穷。

    如今的帝国，穷吗？真不穷，甚至可以说是资源极大丰富，超越任何一个时代，可是，直到周瑞上台之前，每年因饥荒而死的人，就超过了三百万！！！

    任侠的话，叶朴年听了，并没有尴尬。

    反而笑道：“如若把现今比作大明，那是没有满洲的，至少，如果幻想是满洲的话，真正通敌的是你们，我们所作所为，可是为了彻底消灭幻想降临的可能啊。”

    “没有了满洲。”

    “自然就没有人来举起屠刀，说出‘摊丁入亩，士绅一体纳粮’这句话，我们这次也决计不会失败，而是会走向完美的胜利。”

    “任盟主以为如何？”

    任侠缓缓合上了传习录，轻声说道：“所以你们越来越肆无忌惮了。”

    “不是我们。”

    叶朴年虽然满头白发，但依旧精神矍铄，此时更是声音洪亮无比：“不是我们，是所有人，所有人都厌倦了这个时代，这样一个左也不安，右也不安，所有人都提心吊胆的时代！”

    “从上到下，所有人都想渡过这个时代，迎接真正的安宁。”

    “这是天下大势。”

    的确是天下大势，乌托邦作为大型实验一直在论证着收集着数据，具体如何完善模型还不清楚，但在未来，开启“方舟计划”的未来，至少是可以保留千万人口的。

    而人类的精英，足以囊括在这个范围之内。

    绝大多数民众，不过是盲目而愚蠢的，在人类的未来，并不需要那么多无用的人……

    “好一个天下大势。”

    任侠露出了一丝讥讽的笑容，叶朴年则坦然无惧，说道：“谁的力量更强，谁就是大势，与人数无关，与信仰无关，与正义无关。”

    “未来自见分晓。”

    “还是说，任盟主愿意自欺欺人，不承认这个？”

    阎王好过，小鬼难缠，见到了任侠，叶朴年就恢复了从容，开始侃侃而谈，指点江山起来，毕竟，任侠不会因为他说话不客气而动手。

    事实上，任侠也没有动怒，甚至轻笑了两声。

    “你要是在李和面前也能这么有底气的说话，我倒是敬你是英雄好汉。”没有再讨论那些，语言对于这种事情是苍白的，任侠调笑着换了个话题。

    叶朴年认真的看向任侠，说道：“所以，大家都想李和死，而任盟主你，我们却是一直在示好拉拢的。”

    “是吗？”

    任侠含笑看向叶朴年，想看看叶朴年这次能够开出什么价码来。

    叶朴年深呼吸一口气，与任侠对视着说道：“任盟主总不至于想看到周瑞成功吧？周瑞的成功只能治标，根本是没有改变的。”

    “几十年后，百余年后，一切又会爆发。”

    “与其将命运交给尚不可知的后世，不如把握在自己手上，可是这个道理？”

    不经历战争，不经历彻底的革命，许多东西最多隐匿下来，在一场春雨之后，又会死灰复燃，想要彻底的解决人类文明当下的问题，一场改革是远远不够的。

    哪怕周瑞是不世之奇才，超越了历代改革家。

    “一场改革不行，那就两场，三场。”

    “周瑞若是成功了，我不妨也去做一做首席执政官，未来李和也可以，哦，李和不行，但是姬长生可以。”

    “愚公移山，三代人，百年功夫下来。”

    “再怎样的顽疾，终有去除的那一天，而改革，又不是不能变成革命，上个世纪，教员就做过尝试，这一次，不让你们打着旗号反旗号，总归是能成功的。”

    “叶朴年，既然是来游说的，那还是上点心比较好。”

    任侠的话让叶朴年陷入了沉默，并非是他过于轻视，他有此一问，不过是为了验证任侠的态度，结果任侠说的很清楚，从李和到罪恶之都后，整个无禁者联盟已经变了，任侠也已经变了。

    虽然任侠的主张和周瑞他们不同。

    但，也是他们阵营必须除去的敌人了……

    “倘若天下有朝一日，被李和他们夺了去，任盟主手上欠下的累累血债，不会以为能够凭空抹掉吧？李和纵使个人能放下，但他的行事风格，他立下的规矩，总会让天下人推着他去做一些事情的。”

    “任盟主就不计较生死荣辱了吗？”

    叶朴年在做最后的争取，也问出了最直指本心的问题，他不认为任侠在罪恶之都犯下的滔天大罪，沾染的千万人的鲜血，能够洗白上岸。

    如果没有任侠。

    罪恶之都以前可能是相对于其他普通城市来说有点特别，但却依旧受帝国管控，这十多年来的惨状根本不会发生。

    可以说。

    是任侠提供了保护伞，才让那一切罪恶如此的堂而皇之……

    “哦，这个就不劳你费心了，李和从来就没有忘记要找我算账，刚来曙光城的时候，他就表示三年之后与我必有一战，要为那千万亡魂伸冤。”

    “真要能杀我。”

    “李和是不会手软的，放心。”

    任侠浅笑着说道，完全看不出言语中会被杀的人是他，他没有说自己的想法，可是，已经很明了了，任侠根本就不计较他自己的生死荣辱。

    叶朴年感慨又嘲讽的说道：“真不愧是被评为最有资格拿起人道圣剑的人。”

    “过奖，过奖。”

    任侠含笑接受称赞，叶朴年则说道：“既然来了，总得讨杯茶喝，老夫应该当得起任盟主赏杯茶才是。”

    任侠笑眯眯的给叶朴年沏了杯茶。

    叶朴年接过喝了一口，才说道：“周瑞想用正常商业和行政手段打垮寰宇集团，让寰宇背负巨额债务成为一个烫手的山芋。”

    “老实说，我就算在外面，也不一定应付的来。”

    “毕竟对手是周瑞，而他又坐在那个位置上，更何况，我现在被囚禁在曙光城，无法稳定军心，周瑞更是会利用这一点，将寰宇的士气打崩。”

    “来了曙光城，我已经有预料到寰宇的结局。”

    任侠笑道：“不急不急，四姓十三氏的家主今天就会来，因为你，他们可是提前了好几天，本来至少要到淘汰赛他们才会过来的。”

    “世家门阀根深蒂固，实力雄厚。”

    “总有办法帮你度过难关的嘛。”

    叶朴年缓缓摇头，说道：“周瑞如今在执政院说一不二，在行政力量上，他处于绝对优势，在商业力量上，以帝国银行为基础，即便是寰宇集团也难以抵挡。”

    “所以，正规手段，即便是世家门阀都鼎力支持，也无法改变结局。”

    “除非任盟主你愿意放我离开，到还有三成胜算。”

    “正规手段无用，利用盘外招的话，如果我没有猜错，这只会促使老元帅更快的介入，炎武卫的刀，我想暂时还没有哪个势力想试一试的。”

    任侠露出有趣的笑容：“寰宇背后的那位，你都不提一提？”

