    咸阳正宫。

    两侧大臣依次而入，李斯居左侧首位。执一尺二寸紫玉圭。委貌冠，玄端素裳，服紫绶佩金印。气势卓绝，不卑不亢，这便是大秦左丞相的风范。

    站他对面的自然就是右丞相，冯去疾。鬓角斑白，留着山羊胡，年纪要比李斯大上些许。着玄衣委貌冠，金印紫绶。浓眉大眼国字脸，双眸如鹰隼般锐利，古今不波的脸上看不出其心里在想什么。

    偌大的宫廷主色为黑，放眼望去皆服黑。廷臣足有二三百人，大部分皆是博士侍郎议郎这些官职。三公九卿分左右两侧，位列前方。

    秦始皇头戴天子冕旒，上玄下纁，在谒者陪伴下走向象征着至高权利的宝座。他坐下来后，其余大臣纷纷作揖行礼。

    “陛下万年，大秦万年！”

    “诸卿免礼。”

    “谢陛下！”

    朝臣们纷纷找好自己的位置入座，皆是赤脚正坐于软垫蒲团上。现在这年头并无座椅，正坐其实就是跪坐于这软垫上。寻常黔首可能随便坐在门槛乃至石头上，也都没人会说。但廷议是极其正式的场合，自然得守规矩。

    秦始皇眼眸扫视，落在秦腾身上。

    后者顿时明白，手持玉圭走了出来。

    “禀上，泾阳亭长哀之事已处理妥当。臣与廷尉御史大夫共同审理此案，牵涉者共三十六人。包括当地县丞，乡啬夫在内。依秦律，皆当黥为城旦！”

    “可！”

    “唯！”

    秦腾拱手作揖，就此退下。

    秦国做事就是这样，雷厉风行。

    李斯随后走出，作揖而行。

    “河东大雪已停，四成灾民修造堤坝，开垦荒田。其余灾民皆负清扫道路，治道筑城。期间有人刻意闹事煽动灾民妄图谋逆，被当场诛杀。各地捐赠粮食，皆已源源不绝运至河东。有黔首自发为上立碑撰文，十万灾民皆赞秦功。言上自古以来未尝有，五帝所不及也。”

    秦始皇颔首赞许，并无太多表情。当然，他心里头其实乐的很。廷臣夸赞他，那是出于敬畏。黔首如此，那可是发自肺腑。

    “廷尉。”

    “臣在。”

    “彻查河东谋逆者，相干人等连坐诛之！”

    “唯！”

    秦国死刑其实并不多，因为缺少劳动力的缘故大部分都是流放城旦舂这种罪名。触发秦律后，基本都是罚钱或者是为秦国做劳力。而谋逆罪，就算是夷三族俱五刑都不过分。

    秦始皇终究是皇帝，他不会容忍乱臣贼子！

    接着，秦腾再次走出。

    “禀上，泾阳县令喜扬言得祥瑞。亩产五十石，宜菜宜粮且可酿酒。不论蒸煮烤，皆是珍馐美味，也可饱腹。”

    他是喜的直属上司，本身也很看重喜。喜追随他多年，算是他的老部下。他自南郡返回咸阳当上内史后，当即便将喜提拔为泾阳县令。这次因为哀的事情，导致喜也受到牵连，今年上计必不好过。

    得知祥瑞的事后，秦腾自然是颇为高兴。因为他熟知喜的为人，这是个勤勤恳恳素来不会妄言的秦吏。他既然说是真的，那必然是确有其事，否则绝对不会上奏此事。

    “哦？”

    秦始皇装出幅饶有兴趣的模样。

    关于卓草的事迹，并无几人知晓。包括秦腾在内，同样也只是听蒙毅提及过而已。他因为要彻查哀贪污之事，所以当时没跟着一块去泾阳。

    李斯和蒙毅相视一笑，皆是不语。

    包括挑剔的李斯在内，也觉得卓草有些本事。

    “亩产五十石？”随后就有大臣走出，面露不屑，讥讽道：“内史莫非是在愚弄吾等？自古至今，焉有亩产五十石之粮种？”

    说话的是治粟内史，名为王戊，乃王翦嫡子。他是王贲的胞弟，本是上卿后来担任治粟内史。治粟内史为九卿之一，掌掌诸谷物、金玉之贮。换而言之，相当于是看守国库的。

    如此重要的官职，自然得挑能让皇帝放心的。王戊素来勤勉耿直，虽不谙兵法，却精通数术。而且又是王氏族人，秦始皇用起来也放心。听秦腾这么说后，差点笑出声来。

    “腾依谏书直言，未曾妄言。”

    “据某所知，泾阳县令喜曾为内史属吏，因为亭长之事遭受牵连。内史这么说，莫非要刻意偏袒喜？”

    “荒谬！”

    秦腾顿时大怒。

    他是这种人吗？

    该怎么处置就怎么处置，他绝不徇私情。

    王戊这么怀疑他，是在侮辱他的人格与尊严！

    “臣附议！”

    “亩产五十石之祥瑞，自古未有。”

    “内史徇私偏袒，当刑之！”

    一票龙套侍郎博士纷纷走出。

    他们主要站出来就是为了混个脸熟。他们的官职并不算高，只是有廷议的资格。平时基本轮不到他们说话，但有机会了肯定得刷波存在感。

    “请上明鉴！”

    秦腾也不与他们争辩，向前踏出半步。

    “咳咳咳！”

    蒙毅走了出来，环视这票侍郎博士，一一在心里用小本本记上名字。“祥瑞之事，为伏荼亭长所有。其为天赐奇才，出生便能人言，且手握祥瑞而生。毅曾亲眼所见，亩产五十石绝无问题！”

    听他这么说后，几个大臣皆是面露诧异。

    蒙毅作为上卿，可从未妄言过。

    冯去疾这时候坐不住了，走了出来。

    “蒙公此言当真？”

    “当真！”

    “这……”

    众人面面相觑，不知所措。

    秦廷上下，皆是哗然一片！

    如此祥瑞，已超出他们的认知！

    秦始皇难得露出抹笑容。

    “祥瑞，朕也吃过。味甘绵软，不论蒸煮烤皆为珍馐。所酿草酒，更是辛辣无比，比燕赵美酒更烈！”

    “嘶……”

    众人皆是倒吸口凉气，面露惊骇。

    蒙毅可能说谎，可秦始皇绝不会！

    如此大事，必当属实！

    “祥瑞……所在何处？”

    秦腾瞥了眼激动的治粟内史，哼了声。

    方才不是狂妄的很吗？

    不是还要弹劾老夫吗？

    “泾阳县令言，伏荼亭长藏有祥瑞五万石。红薯堆积如山，穰穰满家。要让伏荼亭长献上，还请上答应其两个条件。”

    “放肆！”

    话音落下，便有大臣走出。

    望着赵亥，蒙毅顿时一笑。

    看，这就是没点眼力见的。

