    “好冷！什么情况！？”

    阁楼下方少年，微微打了一个寒颤。

    奇怪，即便是入秋。

    纵使雨落满地。

    也不应该这般冷才是啊！

    “快！快看！那是什么？！”

    “什么？！”

    惊呼声从听潮阁下方传来！

    所有人定睛望向本将落幕的浪潮！

    那碧绿的潮水，那惨白的浪花。

    在这一刻！

    竟然!

    冻结了！！？

    “冻住了？！什么情况！？”

    阁楼上，人员目瞪口呆！

    潮水怎会冻结？

    入秋哪来的寒流？

    云老一脸诧异，柳如墨也是美眸茫然！

    只等众人眼神呆滞，从那缓缓冰封的潮起大幕中移开！

    寒气的源头，来自.....

    这观潮阁！

    等等！那是！

    包括孙羽在内的众人瞳孔猛缩！

    这寒气的源头来自.....前方的李沐然！

    不！不是李沐然！

    是他的......

    “怎....怎么可能.....这....这兽不是只有两种元素吗？”

    孙长江瞪大灰暗的眼珠。懵逼的李沐然怀中的那只黑色小兽！

    “什么？！两种元素？！”

    这话一出。

    那本风轻云淡的云老头坐不住了！

    只见他颤颤巍巍的站起身子。

    急促的呼吸将那嘴角的呼吸一吹又一吹。

    两种元素？这天地下，还有凶兽蕴含两种元素？

    不对，等等！

    若他原本就只有两种元素.....

    那加上这冰元素？

    岂不是......

    “咯嘣....”

    旁侧的孙羽，狠攥的拳头已经传来了噼啪响声！

    三元素！

    一只灵阶凶兽体内，竟然存在三种元素！

    这已经超越了常人的认知！

    哪怕是近短时间走南闯北的孙羽，也未曾见过三元素的凶兽！

    而更让他诧异的是，这凶兽！

    竟然只是灵阶品质！

    “呀呀！好冷呀，哇！潮水冻住了哎！！”

    栏杆处的小女孩，轻轻打了个鼻涕！

    等其再抬头之时！

    荡漾的碧水之潮！

    此刻！竟然已如凛冬降临般！

    冰封！

    这冲起又冻结的浪花！

    在微微落雨的击打下，显得那般耀眼。夺目！

    所谓水天一方！

    身后波光粼粼，这潮庭之前却呈现一幅寒冬之景！

    美景，竟然真的可以定格！！

    怀抱张不凡，李沐然作为驭兽师，同样，心中的震撼不比其他人少！

    感受着自怀中缓缓流淌的寒气。

    此刻的她已经不知该说些什么。

    冰元素，这平日里就知道睡觉的小兽，是何时获得的这元素？

    难不成又是他那血脉的增幅？

    还是说......

    “快看！有鹿！有鹿上了浪潮头！！”

    .......

    惊呼声又一次响起！

    打断众人心中的震撼以及李沐然对张不凡的猜测！

    只等目光又落定格在半空的浪潮！

    “眸！”

    一只小鹿！

    不！身后还有！

    是鹿群！！

    鹿身雪白！好似银霜落满周身！

    雪鹿！雪鹿群！

    销声匿迹于天一学院生态圈的稀有凶兽！

    在那头顶盘根交错，体积硕大的头鹿带领下！

    踱步以至潮端！

    又是极为罕见的凶兽！

    比那红色江豚的罕见程度！不知高了多少！！

    “啪嗒！啪嗒！”

    鹿蹄缓缓踩在那随便之上！

    传来脆响声一阵连着一阵！

    轻盈！律动！

    沿着潮水端，踱步跳跃落过眼帘！

    “飒！飒！”

    天空中！

    那墨羽灵鹤又有动作！

    黑白相间的羽翼扇动！

    轻鸣声呼应着踱步而来的雪鹿群！

    惊异！

    明明是两个物种！

    明明天上与地下！

    却于这潮水的定格间！

    交融！

    .......

    风又来！

    这一次带着落雨后的薄薄雾气！

    现如今，好像连这天空都忍不住眷恋这潮水！

    连上苍都忍不住为这美景又添一笔！

    静观....阁楼内。

    李沐然，呆住了。

    而同样愣神的还有身后一干人员。

    潮起乃壮阔雄关！落寞带有一丝凄凉！

    仅此而已。

    但今天，包括她这个再生女帝。

    都被眼前这一幕所惊愕。

    自碧水绿幕冲起之时！

    一切，仿佛早就编排完成的舞台剧！

    鹤出，轻舞！

    凛冬！鹿来！

    直至老天垂帘，降下如仙如梦的轻薄雾气！

    迷雾中！

    鹤之盈！鹿之灵！

    已经不再有简单的山河绘卷的颜色！

    起码，李沐然不曾有闻！

    “呼！”

    江涵与那小公主并排一站！

    稍微凉意让两人忍不住搓搓手，哈了一口热气。

    倒也没有之前的惊呼与拍手叫好。

    那两双动人的眸子，直勾勾的盯着前方！

    好像生怕美景稍纵即逝！

    一直都对景观不动情愫的小公主。

    这一刻，恨不得翻阅下听潮阁护栏，与这灵鹤与雪鹿，一同轻盈起舞！

    但，又怕自己的加入打乱这如仙图一般的美景！

    后方。

    孙氏父子。

    孙长江除了老脸生疼之外，汗珠已经忍不住啪嗒直落！

    眼角余光不经意飘向刀疤青年。

    那狰狞的刀疤此刻好像快要扭曲到一起。

    青筋暴起，后槽牙的咬动已经彰显到了面门！

    毫无疑问，小小的博弈，自己输得一派涂地！

    不明所以。

    为何，这模样普通的小黑兽竟然能有三种元素！

    为何？区区灵阶！竟然能吸引稀有物种来此？

    是血脉？

    不！不可能！没有凶兽能够超越镜像兽！

    就算是史诗极致的凶兽血脉！也不可能超越镜像兽！

    百分之九十九的血脉融合！

    怎么可能有凶兽能够超越！

    第一次，孙羽，破防。

    目视李沐然怀抱的张不凡，一抹毫不掩饰的杀气！

    迸发！

    但眼下，这抹敌意，除了张不凡之外，无人理会。

    ......

    “咔嚓！”

    冻结的时间其实并不算久。

    待到红日冲破云层！

    冰雪终究消亡！

    “哗啦.....”

    大浪，落幕了。

    灵鹤飞驰，鹿影消散于溅起的浪花中。

    美景消.....良久。

    再看那洛水两畔。

    少年们眼光呆滞，显然，没从刚刚的场景中走出。

    其脑海之内。

    一头灵鹿，一只飞鹤。

    登高览，望眼浮沉！

    迷雾笼罩下。

    他们未曾感叹大自然的鬼斧神工。

    而是怀着敬畏之心，观望此景！

    这一刻，眼帘的一切，仿佛与凡尘无关。

    那云雾间，浪潮上，雾气中！

    犹如仙境落凡！

    透过恍惚迷雾。

    哪是什么雪鹿与羽鹤齐舞。

    仙境内的他们。

    如宫阙仙班。

    鹿点头，鹤振翅！

    看呐.....

    是那鹤仙，在问鹿仙。

