    温宴出来时，正好听见温子甫对着门板苦口婆心。

    “……你受委屈，别人质疑你，你心里难受，但是啊，辞哥儿，我们不能一蹶不振。木秀于林，你往后也会遇到大大小小的不公事，你能沮丧，但沮丧之后，更应该振作！我们定安侯府，传了那么些年，祖上吃亏的时候……”

    曹氏在边上不住拉温子甫的袖子：“老爷、老爷！少说几句，少说几句，让辞哥儿慢慢想。”

    “妇人之见！”温子甫不满了。

    人生必有挫折，年轻时候受些磨砺，总好过年老后一个跟头接一个跟头。

    事情既然发生了，温子甫以为，这是教育、历练儿子的好时候。

    当弟弟妹妹的，可以关起门来骂那些人，让温辞心里出气；当祖母、母亲的，说些软话，安慰安慰；当父亲的却不能那样。

    在困难之时，当父亲的要提醒儿子站起来。

    毕竟，侯府匾额要到头，最后他们只是“温家”。

    温珉、温章年纪还小，他们这一辈，温辞是长兄，已经中举，将来要帮扶弟妹。

    一如很多年前，他的长兄、温子谅帮扶他们一样。

    温子甫还要继续说，曹氏拦他：“老爷，理是这个理，但今天就让辞哥儿歇歇，明儿我跟你一块说他。”

    一边劝，曹氏一边给胡嬷嬷打眼色。

    胡嬷嬷忙上前来，与曹氏一人一边，架住温子甫，把人连哄带拽地劝走了。

    曹氏临走，还不忘朝厢房里喊话：“辞哥儿，厨房里热着菜? 你要饿了就让人去拿? 有什么事儿，回头说出来? 别让家里人担心? 想想你祖母，她很担心你。”

    温宴往边上走了一步? 给这三人让道。

    待他们过去了，她才完了弯唇。

    看来? 大伯父是家里少有的老实人了。

    又老实? 表现技巧又不受桂老夫人肯定，只能当闯入大观园的刘姥姥，依靠最本能的反应来发挥了。

    翌日。

    霍以骁上朝。

    进宫时，他遇见了朱茂。

    难得? 朱茂没有过来? 一直偏头与身边人说话，视线都不与霍以骁对上。

    霍以骁看在眼里，就知道温宴的拳打乱了朱茂的计策，让他很是难受。

    朱茂确实难。

    他做了些准备，想用稳妥的方式来展开? 从香居书院的学生入手，很是安全。

    随着外地考生抵达? 书院内部爆发、引燃外部，从秋闱联系到春闱? 最后铺开，怎么也不会有人反推到他头上。

    即便不怀好意、直接往他这里猜? 那有什么用？

    没凭没据。

    没成想? 他还没有动手? 外头就流言四起了。

    昨夜听说时候，朱茂整个人都懵了一下。

    谁干的？

    是那几个学生嫉妒心上涌，胡乱说出去了？

    他一宿没歇好。

    天亮时，倒是想出了应对来。

    既然火星子已经冒烟了，那他就装不知情，由着那厢去烧，合适时候踩一脚，不然就做个彻底的局外人。

    他倒要看看，今儿朝会上，哪个站出来发表高见。

    会评述的，肯定就是那点火的人！

    结果，没有。

    朝会很是太平，考生间的流言，竟是一个人也没有提。

    相较于朱茂的惊讶，霍以骁倒是很有底。

    除了与考生打交道多的衙门，其他各处，这会儿还云里雾里。

    每日列朝的，没有谁是愣头青，云里雾里、还没弄明白的消息，拿出来大放厥词，容易得罪人，还容易莫名当了枪。

    再知道的多些，晓得温辞名字了，就越不会轻举妄动。

    那是四公子的大舅哥。

    早朝上，没有确凿证据，就拿四公子开刀……

    何必呢！

    都察院列朝的御史就更不会主动开口了，他们还得看霍怀定的面子。

    舞弊不是指责四公子半夜不睡觉城里跑马车这样简单，除了定安侯府、四公子，还得牵连礼部、贡院、翰林院，好歹得通个气，梳理下来龙去脉。

    敢上前去当先锋军的，必定是背后站着人、为那人开口的。

    朱茂没有安排人，沈家那里，唐云翳要后发制人，也不可能安排先锋。

    于是乎，风平浪静。

    谁让悄悄点火的是温宴呢。

    下朝之后，毕之安说话算数，找了赵太保、姜翰林。

    姜翰林摸着白胡子，道：“温辞的那篇策论是我批的，当时看了觉得很有意思，我还拿给其他考官们看，等最后统一拆开封条记名时，我才知道那考生是温辞。”

    赵太保道：“老夫也看过那篇文章，确实可以，若经义也答上来了，上榜也很正常。”

    “温同知的儿子，我也见过几次，印象很好，不是走歪门邪道的人，”毕之安道，“舞弊之名太重，别说一个学生担不担得住，还会连累秋闱时的考官、吏官。”

    后续道理，自不用毕之安细说，姜翰林和赵太保都很清楚。

    赵太保思量了一会儿，道：“下午，老夫要去御书房面圣，一并提下这事。春闱在即，老夫也不想换个副考。哎，尽耽误事儿。”

    待毕之安把消息带回顺天府，温子甫的心七上八下。

    皇上知道后，肯定不会让人质疑秋考，搅乱春闱；可夫人昨儿说的也是，皇上知道没用，得章程上最后认可，若不然，别人背后一样骂辞哥儿；最最担心的，是为了稳定局面，考官没问题、考场没问题，让辞哥儿一人背了污名……

    应该不至于，姻亲呢，皇上多少也要顾虑下四公子。

    如果说，利益交换，给些好处，让他们吃这亏……

    不行，事关名节，再大的好处也不行！

    拿辞哥儿的名誉换好处，当父亲的头一个不同意！

    母亲也不会答应。

    别听她前些年偶尔会抱怨“大郎不识抬举、那是皇家公主”，可亲事换爵位，与名誉换好处，压根不是一回事。

    母亲宁可去贡院外撞死，都不会卖了辞哥儿。

    呸呸呸！不能撞死！

    温子甫在衙门里纠结万分的时候，温宴写了份帖子，让人送到杜老先生手上。

    傍晚，杜老先生赴会。

    温宴行礼，不亢不卑：“想来老先生也听说了，这事对兄长的打击很大，祖母也病倒了，我思前想后，有一个提议，想请您帮忙。”

    她的戏台，需要杜老先生登场。

