
　　1月4日，周二。

　　晚上十点多，及川丰打开电视，切换到TBS频道，等着看名为《AngelBeats！》的动画。

　　这部动画的制作方，从制作公司到监督到脚本家到音乐负责人，都非常新，不过他根本就不关注这些信息。

　　对他来说，只要足够好看并且不是那个叫“高木诚”的家伙做的动画，那么一切都好说。

　　这部动画，开播前的预告他看过了，感觉非常不错，尤其是轻松欢快的元素非常合他的口味。

　　自从当初被《四谎》这部动画致郁，现在他也就只能看这种轻松欢快的动画了，而这部名为《AngelBeats！》的动画，主打的好像就是这个。

　　总之，他对这部动画还是比较期待的。

　　十一点，电视上面，动画准时开播。

　　一上来就是一个op，op首先是一个少女弹钢琴的画面，弹奏的同时，四周点点光点如雨滴般落下。

　　其中一个光点落在少女弹钢琴的手上，然后白光一闪，画面突然切换。

　　少女继续弹着钢琴，背景却换成了疑似学校的远眺图。

　　“AngelBeats！”，动画的名字出现，钢琴的节奏突然加快，成片成片的白色羽毛，从右到左飞过，画面也跟着再次切换。

　　这一次似乎来到了学校，少女继续弹着钢琴，画面却变成了一个个角色，边上还特意标注着名字或称呼。

　　等到人物介绍得差不多了，开始出现别的一些画面以及相关的制作信息。

　　“《MySoul，YourBeats！》，这个op居然还挺好听的。”

　　“负责op作词和作曲的，和负责音乐的还是同一个人？”

　　“嗯，不错不错。”

　　“op的画面也非常棒，非常有新意。”

　　“看来没追错这部动画。”

　　及川丰默默地想着。

　　很快，一分半的op结束，开始进入正片。

　　首先是一个漆黑的画面，然后，名为音无结弦的男主惊醒过来，视角从面部特写往上拉，原来男主正仰面躺在地上。

　　“这是...哪里？”

　　男主疑惑着，朝两边看了看。

　　天空也好，周围的建筑也罢，一切都是那么的陌生。

　　“什么都想不起来。”他嘀咕道。

　　这时，一道女声响起：“醒了吗？”

　　“呃...”

　　男主有些错愕。

　　他连忙翻身而起，然后就发现，他的身前，一名少女半蹲着身子，架着一把狙击枪，正在瞄准着什么。

　　这个少女并不是op画面中弹钢琴的那个少女，而是另一个，穿着校服，留着刚刚过肩膀的短发，头上还戴着一个发饰，明显就是一个学生，跟她正在使用的狙击枪非常不搭。

　　“你是……？”男主忍不住询问道。

　　少女没有回答，而是说道：“欢迎来到‘死了没法忍战线’。”说着，还回头朝男主看了一眼。

　　“那个...”男主有点懵。

　　“冒昧地问一下，你能加入我们吗？”

　　“诶？加入你们？”

　　“你会出现在这里就意味着你已经死了。”

　　“哈？那个...我不是很明白。”

　　“这里是死后的世界，坐以待毙的话就会被消灭哦。”

　　“消灭？被谁？”

　　“估计是神吧。”

　　“那么，要加入的是什么？”

　　“‘死了没法忍战线’，嘛...部队名字倒是经常换。”

　　少女解释道，“一开始叫‘死后世界战线’，不过叫‘死后世界战线’的话，不就等于承认了自己的死亡吗？因此作废，之后就一直变来变去，现在叫‘死了没法忍战线’，在这之前叫‘活着却没感觉战线’，因为已经是说烂的哏，所以刚用一天就换了。”

　　男主一副无法理解的样子。

　　他眨了一下眼睛，直接转移话题：“问一下，那个是真枪么？”

　　少女叹息一声：“来到这里的家伙们都是这种反应，给我提高点适应力，接受现有的一切吧。”

　　“这要怎么接受啊？”

　　“去战斗。”

　　“跟什么？”

　　“跟那个。”

　　少女说着，朝远处的田径场指了指，“那就是‘死了没法忍战线’的敌人。”

　　狙击枪的倍镜之下，田径场上的那道身影十分清晰地显现出来，居然也是一名少女，而且正是op的画面中，弹奏钢琴的那名少女。

　　“天使。”这是短发少女对对方的称呼。

　　介绍过之后，她又说道：“果然还是想快点改掉‘死了没法忍战线’这个名字，你给我想想。”

　　“喂喂~”

　　男主看着田径场上的“天使”，忍不住暗暗想到：“不管怎么看那都只是个普通的女孩子，这家伙在说什么啊？”

　　一念及此，他朝短发少女说道：“那啥，我能去对面吗？”

　　“哈？”

　　短发少女感到十分惊愕，她转身对着男主，情绪波动有点大：“莫名其妙！你到底怎么想的？你是笨蛋吗？不如去死一次试试，虽然这是在这个死不了的世界常说的笑话...怎样？好笑吗？”

　　“笑话的感想先不提，至少比起用枪对准女孩子的家伙，跟那边那位更能正常对话。”男主解释道。

　　短发少女皱了皱眉，从地上站了起来，叉着腰说道：“我可是你的同伴，要我不对准她，不对准就是了，相信我吧。”

　　“唔~”

　　男主脸上冒出了一滴汗，有点难以抉择的样子。

　　这时，另一道声音响了起来：“喂~由理，新人劝诱进行得如何？”

　　一个手持冲锋枪的男生从远处一路小跑了过来，“现在人手不足，所以不管用多卑鄙的手段也要……”

　　说到这里，他突然意识到不对，摸了摸脑袋，发出“啊咧”的声音。

　　名叫由理的少女捂着额头，一副“碰到猪队友了”的样子。

　　男主则起身默默往田径场的方向走，“我还是去那边吧。”

　　“呜哇~劝诱失败了啊！”由理抓着自己的脑袋，一副很是不妙的样子。

　　男主头也不回地走着，心里面暗暗想到：“莫名其妙，那些人到底在搞什么啊。”

　　他走到田径场，找到那个“天使”，开口说道：“那个...”23sk.Com

　　“天使”转过身，看向男主。

　　“啊，晚上好，那个...刚才有人用枪瞄准了你，说你是天使什么的。”男主说着，抬手朝后方指了指。

　　被称作“天使”的少女歪着脑袋看了男主一眼，旋即说道：“我不是什么天使。”

　　“就是说嘛。”男主也是这么认为的。

　　“学生会长。”少女自我介绍。

　　“我真是笨，被那个女人耍了。”男主以手扶额。

　　很快他又说道：“可恶！明明连自己是谁都不知道，唉，我还是去一趟医院吧。”

　　说着，他朝少女挥了一下手，转身就要离开。

　　“这里没有医院哦。”少女忽地说道。

　　“啊？为什么？”男主停下脚步，很是疑惑地朝少女问道。

　　“因为没有人会生病。”少女解释道。

　　“不会生病是指……？”男主又问道。

　　“因为大家都已经死了。”少女回答。

　　月光落在男主身上，BGM突然出现，气氛似乎一下子紧张了起来。

　　“啊~我明白了。”

　　男主有些气愤地朝少女指了指，“你跟他们也是一伙儿的吧？想骗我是吧？搞什么啊？我失忆也是你们干的好事吗？”

　　“对于刚来这里的人，失忆是常有的事，如果死于事故的话，脑部也可能受创。”少女很是淡定地解释道。

　　“那就证明给我看吧，我已经死了，不会再死...”

　　男主说着说着，突然意识到有些不对劲。

　　另一边，少女一步一步地朝他靠近，面无表情，口中念叨着“HANDSONIC”，与此同时，手中一道光剑出现，渐渐凝为实体，变成一把真正的剑。

　　接着，少女快步上前，一剑将男主的胸口刺穿。

　　屏幕一黑，等到男主再次醒来，已经从晚上变成白天。

　　他光着上半身，躺在医务室的病床上。

　　回忆起昨晚的那一幕，他惊得翻身而起，在自己的胸口部位摸了摸，可并没有创口。

　　他还活得好好的！

　　一旁的椅子上放着一件衬衫，他拿起衬衫看了一眼，上面沾满了鲜血，吓得他连忙扔掉。

　　之后的剧情，就是男主渐渐接受现实，加入死后世界战线，了解这个死后的世界的信息，跟死后世界战线的伙伴一起胡闹，一起对抗“天使”，还参加了一场卷走所有学生的餐券的行动。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　死后世界战线的人，一个个都非常有趣，整个第一话的剧情也非常欢乐，好几个地方，都把电视机前的及川丰逗乐了。

　　等到第一话播完，及川丰暗暗评价了起来：“很欢乐，很有趣。”

　　评价过之后，他又忍不住发出感慨：

　　“果然还是这种动画适合我。”

　　“就是这一话才二十几分钟，实在是太短了，感觉才看一会儿就没了。”

　　“要是能像黄金档的电视剧那样一播就是一个小时，或者直接放个七八话出来就好了。”

　　他深吸一口气，平复了一下心情，然后起身关闭电视，准备睡觉。

　　看过这种欢快的动画之后，真的是心情舒畅，今晚可以睡个好觉了。

　　不对！

　　应该说，有了这部动画，以后每周二的晚上都能睡个好觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百六十章 死后的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 