    “当然是真的，不然的话，你以为她会这么老实地让我拿走？这本来就是她欠我的。”

    说完，顾福林就走了。

    沐安安的目光一直落在顾福林的后背上。

    要不是留着他一会儿还有用，此时的沐安安肯定一脚飞踹上去了。

    “夫人，这个就是个渣，你不要跟他一般见识。”

    田湍见沐安安实在是气得不行，所以就出声安慰。

    “没事，等会让他多出点钱就行，就当是出气了。”

    沐安安说完，就不再盯着门口。

    他们这次来的目的，就是为了那幅画。

    所以，对于其他几样拍卖品，并没有投注太多的关注。

    不过，没关注归没关注，几样拍卖品的最终价格，沐安安倒是看了一眼。

    “你说这里面，有多少冤大头？”

    沐安安看着那一长串交易金额，对着田湍道。

    田湍笑：“其实吧大家心里多少有数，哦，咱们要关注的那幅画，就要上来了。”

    一听说那幅估值两千万的画，就要上场上，沐安安难得坐正了，手里还拿上了号码牌。

    而他们事先的预估也没有错，顾福林自从见到这幅画之后，就一直在喊价。

    此时场上在参与喊价的不止沐安安和顾福林，还有其他几个人。

    不过，这画的价格过了一千五百万之后，其他几个喊价人就停止了跟进，现在就只剩下沐安安和顾福林两个一直在你追我赶地喊价。

    沐安安将价格喊到一千六百五十万的时候，很明显，顾福林那边停顿了一下，他在思考自已要不要跟。

    “顾福林很显然是有些犹豫了，他想脱钩，但是又不想就此放弃。”

    田湍对着沐安安道：“因为他如果这个时候放弃的话，就相当于是承认他自已看走眼，而看走眼的代价是，他得付出一百万。”

    一百万对于顾福林来说，不是什么大数目，但是，这关系到他的脸面。

    这男人的面子，价值千金。

    沐安安所在的包厢斜对面，就是顾福林所在的8号包厢，沐安安把一个服务生叫了过来，然后低头跟他说了两句话。

    那个服务生听完后，就走到了麦克风跟前，对着8号包厢的顾福林说了一句话。

    “8号包厢的贵宾，这边5号包厢的客人说如果你现在放弃，那一百万，她帮你出。”

    这话一落地，就引来喧哗声一片。

    而坐在8号包厢里的顾福林，则是脸胀红成了一团火。

    “这墨景辰家的娘们儿在当着这么多人的面羞辱我？”

    顾福林咬了咬牙，又举了举牌。

    “8号房，喊价一千七百万！”

    听到顾福林终于把价格给喊出来了，沐安安笑得一双眼睛都眯成了一条线。

    好了，猎物已经进笼了，可是关门了。

    沐安安摆了摆手，示意服务生，她这边放弃加价。

    顾福林原本打算着，自已喊了这次价后，等着沐安安跟上来，然后他就不追了。

    虽然付出一百万有点没面子，但是能让沐安安出回血也是值得了。

    谁知道，他报完价格，沐安安就宣布不跟了。

    那幅画，又到了他的手里。

    一千七百万，除去拍卖场的佣金，这画的主人，应该可以实际到手一千五百万左右。

    沐安安笑着起身，然后她出去后，就得经过8号包厢门口。

    看着一动不动坐在那里的顾福林，沐安安很是好心地对他说了一句。

    “顾少，这画可是很值钱的呢，你可真有眼光，来年转手，赚它个上百万，应该没有问题，要是再收藏得久一点，这些小问题就不是问题了。”

    有些艺术品，别看现在不怎么起眼，但是你要是再等个十年八年的，说不定这画就升值了。

    所以说，这艺术品要是挑中了，真的可以一夜暴富。

    原本一心想要坑一把沐安安的顾福林，这时候发烫的脑袋，可算是清明了一点。

    他好像想到了一些什么，不过还是有些想不清楚。

    见沐安安似笑非笑地看着他，顾福林突然大叫一声：“你是故意的对不对？故意跟我抬杠，炒价格对不对？”

    那幅画，被估价两千万是没有什么错，但是，明明他只打算花最少的钱，把它拿下来的。

    估价这个东西，得有交易了，它才能落到实处。

    在没有交易之前，这个估价就是个空大饼。

    而且，估价是估价，没有人会在拍卖场上，以预估的价值数去拍东西。

    这样一来，还有什么盈利？

    根本就没有了。

    就拿这幅画来说吧，预估两千万，可是顾福林拿一千七百万拍了下来，再加上还得交税，到头来也就留下个一百来万的利润空间。

    这一百来万，还只是个纸上老虎，没拿手呢。

    顾福林的心思在脑海里转了两圈，总算是有些回过味了。

    所以，他好像是被人坑了？

    “怎么说，我们也是一家人吧，你居然不念旧情来坑我？知道会有什么后果吗？”

    顾福林这回，是真的气急败坏了。

    谁知道他会踩到这么大一个坑？

    “旧情？我们之间，有旧情吗？顾先生，我看你是不是搞错了？”

    沐安安一点儿没客气地反驳了顾福林的话。

    “好，很好，姓沐的，你等着，有本事躲在墨景辰身后别出来，不然的话，我见你一次，就会收拾你一次。”

    沐安安：“哦哟，我好怕呢，不过，顾先生，这画我可没有逼着你买，是你自已举的牌不是吗？正好，你从晓晴那里坑了一千六百万，现在可以当作扯平了。”

    顾福林的脸上一阵青一阵白：“所以，你是为了晓晴那个贱人来报复我？”

    沐安安：“不，我不是，我没有，别瞎说，不过是凑巧而已，好了，闲话少说，我还有事，就不陪着顾少侃大山了，有缘再见。”

    沐安安说完，就转身下了楼。

    “沐小姐，你这么挖坑，好像有些不太地道吧？”

    沐安安正要走出拍卖场，突然听到一个声音，近在咫尺。

    她抬头一看，嗯？这人怎么这么眼熟？

    沐安安眯了眯眼睛，突然就想起来了。

    “哦，这不是墨家少爷么，怎么，你这是来替你表哥出气了？”

