    “有意思…果然有些狗血的感情线呢。”

    凌霄负手而立，直到林锡身影消失，也并未再出手阻拦。

    他已经在后者身上，留下了一缕神魂印记。

    摄魂古术上记载的方法，想来寻常强者也很难发现。

    当然，就算没有念青筠，凌霄也没有打算现在诛杀林锡。

    毕竟他的身上，还有许多气运可夺。

    方才只是一个开始，接下来，这只寻宝兽就该发挥作用了。

    天地灵火什么的，凌霄自然也垂涎，九道道则，任重道远啊。

    况且，今日他并未在林锡身上感觉到半分残魂气息。

    很明显，他戒指里的老爷爷应该故意隐藏了身形。

    能够躲过神帝强者的神魂感知，看来这次这位老爷爷，有点东西啊。

    强者残魂，可是凌霄滋补魂宫的养料。

    两千气运，今日一战，已夺五百。

    只是不知下次见面，这林锡又会带来怎样的惊喜呢。

    嘻嘻。

    这种被人看不惯又干不掉的感觉…

    还真的蛮舒服的呢。

    “第一次？哪个第一次呢？”

    凌霄转身，看了一眼大殿之前的诸多强者，脸上重新扬起一抹笑意。

    他能感觉到，此时众人看他的眼神里，有了一些莫名的敬畏。

    道则之力，在这圣州大地上，就是妖孽与天骄的区别。

    尤其是万道魔宗的弟子以及凌族之人，眼眸中更是隐隐带了一抹恐惧。

    领悟两种道则，这种天姿，可称无敌了。

    “哈哈哈哈，凌霄公子果然无敌于世啊。”

    “年轻一辈执牛耳者，非公子莫属了。”

    “凌霄公子，人家钟意侬很久啦。”

    不少古族天骄顿时围拢上来，站在凌霄面前卖力讨好着。

    此时在他们眼中，这位凌族公子不仅神骏无双，更是仙骨神姿，道韵天成啊。

    这样的人物，日后必然是站在巅峰之人，此时不舔，更待何时？

    “是啊，凌霄公子，我一看那什么林锡，就是个短命鬼，不过公子宽宏大量，这等气度，我等汗颜啊。”

    “公子，今日奴家住云霄阁，天字一号房，您待会儿若是有时间，能否…来指点一下奴家修行？”

    不少骄女开始目露神迷，口吐芳兰，争芳斗艳，只求能得这凌族传人一丝垂怜。

    “哼。”

    就在这时，远处殿中却突然传来一道冷哼。

    瞬间一股绝冷气息滚滚传来，令不少骄女脸色一白，险些心神失守。

    “嗯？好像…有内味了啊？”

    凌霄眉头轻挑，这女人啊，果然不论身份背景，修为境界，果然都是一个脾性。

    “滴，恭喜宿主引起天命之女好奇，获得气运值500点，反派值5000点。”

    “诸位，走吧，今日凌某订婚，大家一定要不醉不归啊。”

    凌霄咧嘴一笑，抬脚朝着大殿走去。

    “今日凌霄公子大喜，本该普天同庆。”

    “对对，公子，请。”

    众天骄落后凌霄半步，呈众星拱月之势，簇拥前者朝前走去。

    　　酷匠f《网y唯一A正版，其》U他都L是¤盗q版q0：e

    所有古宗之主看到此幕，脸上顿时闪过一丝苦涩。

    恐怕今日过后，这凌族传人，当真是要威压一辈了。

    订婚大宴正式开始。

    席间不论是古宗大能还是神帝强者，皆是纷纷献上贺礼，恭祝凌霄与念青筠大喜。

    当然，贺礼什么的，凌霄是一律不客气，统统收入了自己的口袋里。

    而念青筠自始至终都是一副冰冷模样，既不吃也不喝，更是看都没看凌霄一眼。

    道宫神女，冰霜美人，果然名不虚传。

    “哈哈哈哈，凌霄公子盖世无双，不如趁着今日大喜，我们兄弟拜个把子？”

    “我见公子，如见亲哥，亲切至极，此议妙极。”

    “汪汪汪。”

    整座大殿一片祥和欢腾，而凌霄更是来者不拒，不停与众天骄饮酒做乐，好不快活。

    这边，林锡逃离凌族圣境，根本不敢有丝毫犹豫，直接施展全力朝着落日城方向奔去。

    他倒不是急着收取那道灵火，只是担心今日之举会激怒凌族，引来追杀。

    别看凌霄方才一副道貌岸然的模样，这种古族传人，最是虚伪不过了。

    方才他不过是想在念青筠面前表现的大度一番，恐怕这会儿心里早就恨死自己了。

    第一次亲密接触啊。

    哼，凌霄，你再牛逼，你未婚妻的滋味我也尝过了。

    虽然有点尘土气息，但总得来说，还是香的。

    哧溜。

    “锡儿…”

    戒指里，灵老的声音忽然传来。

    “灵老！！”

    林锡眼中闪过一丝阴沉，这个老东西，平时吹牛逼的时候挺威风的，什么尊境大能，天火尊者，怎么方才自己受辱时，连个屁都不敢放了？

    “先找个地方，停一下。”

    灵老的声音有些凝重。

    方才在凌族，他虽施展手段遮掩了气息，但还是感觉到有一股恐怖神识，似乎注意到了自己的存在。

    凌族的底蕴，让他有些忌惮。

    一旦林锡陨落，他这近八年的努力，就将彻底白费。

    “灵老…我们现在还没出寒天城，一旦…”

    林锡皱了皱眉头，停一下？

    万一凌族有强者追来…

    “遇事不要慌…来，先把这颗丹吃了。”

    灵老淡然一笑，一股强者风范展露无遗。

    你是不慌，大不了再找个传承者。

    我呢？！

    林锡狠狠咬了咬牙，从戒指里拿出一枚蓝色小药丸，眼眸中有些疑惑，“灵老…这是…”

    “这是易气化颜丹，吃下可以遮掩你的气息，改变相貌，我保证就算你爹也认不出你。”

    “这么神奇？！”

    对于灵老的手段，林锡自然不会怀疑。

    毕竟按照他之前所说，当年他纵横圣州，并非只是依靠尊境修为，还有一手出神入化的丹术。

    甚至就算现在，圣州一些无上道统的主人，都曾是他的追随者。

    只是如今他肉身破碎，仅剩魂体，根本不敢去与这些人联系，生怕引来更多的麻烦。

    人心啊，毕竟是个复杂的东西。

    可一旦林锡能够踏入帝境，灵老曾向他许诺，至少会有五个无上道统会供他驱使。

    而这就是林锡自始至终都没有将凌霄，将凌族放在眼里的原因。

    你看这个饼，它又大又圆。

    它一口吃不下，它吃多容易撑呢。

    　　				

