    曼哈顿街区。

    复仇者联盟的超级英雄们正在和齐塔瑞人奋战着，只不过随着对付投入的兵力越来越多，他们也渐渐地有些支撑不住了。

    更让他们愤怒的是，安理会的那群混蛋不但不想办法帮忙，居然还派人往纽约市发射核弹。

    “我去拦下它！”

    托尼·斯塔克接到了尼克·弗瑞的电话后，义无反顾地向发射过来的核弹飞去。

    “果然还是做了一样的选择啊……托尼大叔。”

    一个陌生的声音加入了复仇者们的频道，这个略显年轻的声音用一种懒洋洋的语调说道。

    然后托尼·斯塔克就看到一个穿着黑色战衣的人出现在了他的面前，凭空飘浮在了天上。

    斯塔克猛地停了下来，戒备地看着这个莫名出现的神秘人。

    然而这个黑色的神秘人没有理他，而是抬起了右手对准了核弹飞来的方向，斯塔克这时候才发现他的手里握着一把带着大号灯泡的奇怪手枪。

    克拉夫特扣动扳机，传送门枪的枪口闪过一道绿光，远处的那枚核弹就像是被橡皮擦给擦拭掉了一样，直接消失在了天空中。

    “你是什么人？”

    虽然对付用神奇的手段解决掉了核弹，但托尼·斯塔克仍然没有放松警惕，谁知道对方是不是齐塔瑞人请来的援军。

    “当然是来帮你们的人啦~”

    回答的声音也同时在复仇者联盟的频道中响起，斯塔克看到眼前的神秘人收起那把奇怪的手枪，然后歪了歪脑袋。

    “那句话怎么说来着？”

    克拉夫特稍稍回忆了一下。

    “是谁在呼叫舰队！”

    随着他的话音落下，纽约的上空中，出现了一片片大小不一的蓝色光影，它们构成了许多造型各异的飞船外型。

    然后便是一阵奇特的类似蜂鸣，又类似电流的声音响起，那些由蓝色光影所构成的战舰纷纷化为实体，遮蔽了纽约市的天空。

    “可惜我的十字先锋号没在。”

    一个更加年幼的女声颇为失落地在频道中感叹了一句，随即语调就昂扬了起来。

    “目标齐塔瑞人！给我自由射击！”

    那些千奇百怪的战舰纷纷开火，向齐塔瑞人倾泻着它们的火力。

    齐塔瑞人也没能想到地球上会突然出现一支火力如此夸张的舰队，被打了个措手不及，他们甚至都还没能反应过来，就被克拉夫特的舰队给歼灭了大半的兵力。

    这支舰队里的战舰，基本上都是“初号机”，是克拉夫特在建成暗影之矛后，在上面建立的飞船生产线里生产的所有型号飞船的第一艘，被克拉夫特缩小后放在万能胶囊包里作为纪念品随身携带。

    所以这些战舰的构成，也基本上是以更适合暗影之矛的星灵系舰船为主，并且为了符合暗影之矛的配色，克拉夫特还特意把它们都改成了黑色涂装。

    看起来就有点像是梦境里塔达林氏族的战舰风格。

    在克拉夫特的舰队轻松地将齐塔瑞人扫荡一空的同时，娜塔莎也在沙维格博士的提醒下，找到了用来关闭传送门的洛基的权杖，关闭了齐塔瑞人用来入侵的传送门。

    “哇哦……”这风云突变的剧情让托尼·斯塔克有些呆滞，他愣了好一会儿才在频道里说道：“伙计们，天上的这些是什么？神盾局的隐藏力量么？”

    “起码我是没有听弗瑞说过……”

    “我从没听说过神盾局还藏有这么夸张的底牌。”

    黑寡妇和鹰眼这两个和神盾局牵扯最深的特工几乎是同时回答道。

    然后克拉夫特不干了：“这关那个卤蛋什么事，这支舰队明明就我的好吧。”

    “所以，你到底是哪位？”

    托尼·斯塔克打开钢铁战衣上的面罩，好奇地看着眼前这个穿着黑色战衣的神秘人，之前他喊自己叫托尼大叔，看起来很熟悉的样子，但斯塔克确定自己并不认识这样一个人。

    “我叫克拉夫特·李，在我们那个世界，和托尼大叔你应该算是好朋友来着。”

    克拉夫特也收起了头盔，露出自己的真容。

    “不过这个世界好像并没有我的存在，也不知道是还没有出生还是其他什么情况。”

    “你的意思是……平行世界？”

    眼前的少年已经讲得很直白了，斯塔克自然能够理解他口中这个世界那个世界到底是什么意思，但这听起来似乎有点太过天方夜谭了。

    “当然了，我们那个世界也经历过纽约大战，当时你也是抱着核弹想要冲进传送门里炸齐塔瑞人，不过传送门被我提前关掉了！”

    看着眼前这个名为克拉夫特的少年一副自豪的样子，斯塔克完全不明白他在得意什么，传送门提前被他关闭了，那不就是说自己的计划失败了吗？！

    那个世界的自己该不会就这么被炸死了吧？！

    不对不对，这小子那把怪枪刚刚还解决了核弹，所以另一个世界的自己应该是没出什么问题。

    “好了，事情解决，我也要走了，还有其他事要忙呢。”

    和托尼大叔打过招呼后，克拉夫特就打算要离开了，除了托尼·斯塔克，复仇者里的其他人他都不怎么熟悉，也没兴趣和神盾局打交道。

    于是托尼·斯塔克就看到这个突然出现的少年再次取出那把造型怪异的手枪，对着前方的空气开了一枪，在他的面前打开了一道绿色的光门，然后他就钻进了这个光门消失不见了。

    与此同时，复仇者联盟的频道内也响起了克拉夫特的声音：“安吉拉，收队了。”

    “好的哥哥~”

    伴随着安吉拉轻快的答应声，纽约上空那支可怕的舰队纷纷泛起蓝光，用和它们出现时一样的方式，消失在了众人的眼前。

    只留下斯塔克等复仇者们一脸懵逼。

    同样懵逼的还有穿越时空跑到这个时间点来盗取无限宝石的另一拨复仇者。

    “我们当初纽约大战的时候……有这么一支舰队出现过么？”

    史蒂夫·罗杰斯通过耳麦向托尼·斯塔克询问道。

    他和斯塔克还有蚁人斯科特·朗此时已经潜入了斯塔克大厦，打算伺机夺取宇宙魔方和心灵权杖，但天空中突然出现的神秘舰队让史蒂夫不敢轻举妄动。

    “当然没有！”已经到达了大厦顶层的托尼·斯塔克翻了个白眼，轻声回复道：“我们要是有这样的舰队，怎么可能还会落到现在这个地步？”

    变小呆在斯塔克肩膀上的斯科特也插话道：“我也不记得当时纽约出现了这样的舰队……我们的时间机器是不是又出问题了？”

    作为之前时间机器测试者的斯科特语气有些担忧，他们的皮姆粒子存量已经不多了，如果这次再失败，那他们的计划就完蛋了。

    好在布鲁斯·班纳的声音及时在耳麦中响起：“没有出问题，我知道是怎么回事，你们先按计划行动，之后我再和你们好好解释。”

    除了神秘舰队的出现，后续的发展倒是和他们曾经的经历差不多，斯塔克他们虽然好奇到底是怎么回事，但相比之下还是无限宝石更加重要，他们可不能错过机会。

    史蒂夫·罗杰斯靠着一句“九头蛇万岁”，成功地拿到了心灵权杖，而斯塔克和斯科特这边，却因为绿巨人的捣乱而功亏一篑，不但丢失了宇宙魔方，还让洛基趁机逃跑了。

    “我很抱歉。”

    和斯塔克等人汇合之后，布鲁斯·班纳替另一个自己道了个歉，然后语气轻松地安慰道：“不过不用担心，空间宝石我们这边有备用的。”

    班纳博士一边说着，一边侧过身子，让出了站在他身后的克拉夫特和古一二人。

    “他们是？”

    斯塔克等人一头雾水地看向布鲁斯·班纳。

    “他们是另一个平行世界里过来的，刚刚那支舰队就是这个孩子的手笔。”

    布鲁斯·班纳拍着克拉夫特的肩膀，在斯塔克他们的震惊中又抛出一个爆炸性的消息。

    “而且他手里有空间、力量和现实这三颗他们那个世界的无限宝石，并且已经答应借给我们使用了，所以空间宝石的问题不用担心。”

    “真是狼狈啊，托尼大叔……”看着眼前的托尼·斯塔克，克拉夫特忍不住感叹道：“你居然衰老了这么多。”

    “看样子在你的那个世界，我们的关系还不错？”

    听说克拉夫特愿意借给他们无限宝石，托尼·斯塔克瞬间对他的感观大好，心情也放松了许多。

    “那是，我们可是打出来的交情！”

    克拉夫特坚定地点了点头，然后从手表中投射出当时自己用波太君暴揍马克Ⅱ的视频。

    “有视频为证！”

