    从死亡峡谷中出来之后，秦尘就一直在天武大陆修炼，感悟所有的资源，身体之中，各种力量融会贯通在一起，达到了一种全新的地步。

    不仅仅是秦尘，耀无名、苏权、涂魔羽、灵渊、慕容冰云几人，也得到了秦尘的圣主魔火传承，一个个身上的气息，汪洋似海，更加深邃，距离圣主境界，只剩下一步之遥。

    但这已经是他们的极限了，到了他们这个层次，如果继续留在天武大陆，根本不可能突破成为圣主，因为天武大陆之上的资源太稀少了，除了秦尘留下的这一条圣主圣脉之外，根本没有其他的圣主圣脉。

    但想要突破圣主境界，圣主圣脉是必不可缺的东西，光靠吸收天地间的圣气，根本不够。

    秦尘也试着进入过神禁之地中寻找圣主圣脉的踪迹，但神禁之地中到处都是残破的废墟，虽然有很多废墟有着惊人的传承，但却没有圣主圣脉的气息。

    那么唯一的办法，那就是重回天界。

    “什么？秦尘，你这就要回天界了？”

    天雷城，得知秦尘要回天界的消息之后，所有人都怔住了，全都流露出来了不舍。

    “没错，这次回去，也是没有办法。”秦尘沉声道：“我们在天界，还有很多的敌人，虽然天武大陆的危机解除了，但难保耀灭府的人迟迟得不到苏权他们的消息，会再度想办法降临天武大陆，与其等敌人来袭，还不如主动出击。”

    “除此之外，千雪她们还在天界，我迟迟不回去，怕千雪她们会有麻烦。”

    秦尘也想在天武大陆多待一会，但是没有办法，时间上不允许。

    如今的天界，秦尘也不知道怎么样了，特别是还在广寒宫的千雪，还有敖青菱她们，不知道还要面临多大的风险，秦尘心中已经隐隐的感觉到了一丝隐约的担忧。

    这种冥冥中的感觉，让秦尘更加坚定了抓紧时间前往天界的念头。

    到了他这个层次，不会平白的诞生感觉，一切都是有某种隐喻。

    “好了，一个个都别哭丧着脸，去天界那是好事，秦尘小子这次过去，应该会带一些人走，进入天界，进行发展，你们需要去天界的，大可主动一些。”

    大黑猫却是嘿嘿笑了起来：“天界之辽阔，远远超出你们的想象，等到了天界，才是真正的舞台，你们懂什么。”

    在天雷城呆了最后一晚，第二天，秦尘出发了。

    离开之前，秦尘在天雷城留下了大量的资源，而如今的天雷城在秦尘的布置之后，也成为了一座强大的城池，东宇荫等耀灭府高手，被秦尘安排着留在了天武大陆，而耀无名几人，则跟随着秦尘进入天界。

    除此之外，张英、林天、秦颖、付乾坤、墨渊白、骷髅舵主、魔卡拉等人，也被秦尘收入了乾坤造化玉碟之中，一同前往天界。

    在秦尘的设想中，未来他要在天界之中建立一个庞大的势力，这些人都将是他的左膀右臂。

    嗖！

    秦尘催动空间规则，瞬息之间，他就已经出现在了飘渺宫的所在。

    如今的飘渺宫，早已变了样，被秦魔轰杀成废墟之后，后来又建立起了天武大陆诸多势力们联合的地域，十分恢宏。

    秦尘一步之间，就进入到了飘渺宫深处的天圣池之中。

    “天圣池。”

    秦尘看着眼前的天圣池，瞬间就将慕容冰云从乾坤造化玉碟之中放出，“走吧，你当初是从什么地方进入瑶池圣地的？带我过去吧。”

    慕容冰云郁闷的看了眼秦尘，她现在感觉秦尘是越来越把自己当成丫鬟了，但她根本不敢忤逆秦尘，反而很享受这种被人需要的感觉，飞掠在前面，带领着秦尘进入到天圣池之中。

    本来，秦尘是很想知道，血脉圣地血神海底部的通道，究竟通往天界的什么地方，但是为了防止千雪和敖青菱她们遇到危险，秦尘必须尽快回到广寒府，这天圣池中的飞升通道无意是个最便捷的通道，直接可以通往广寒府的瑶池圣地。

    天圣池很幽深，里面萦绕着圣液，和广寒府的瑶池圣地极其类似，不过比起瑶池圣地，天圣池中的池水却要弱了很多，对圣境以下的武者是宝物，但对圣境以上几乎没有太多的作用。

    “嗤嗤嗤！”

    两人一走进天圣池，身上的衣袍便开始腐化起来，发出嗤嗤的声音，这让两人神色都有些尴尬。

    因为进入天圣池，必须脱光衣服，否则的话，圣池中的力量无法直接和肌肤接触，会给身体造成很大的损伤，而且，天圣池中的圣池液会融化任何材质的衣袍，两人身上的衣物迅速减少。

    秦尘从身体之中萦绕出一股空间力量，将自己和慕容冰云包裹住，顿时这天圣池的液体被排斥在了衣袍之外，对两人造成不了任何损伤。

    “继续走吧。”

    秦尘淡淡道。

    数十个呼吸之后，慕容冰云带着秦尘来到了天圣池深处的某个地方。

    “当初我就是在这里，突然被一道空间之力给吞噬，然后进入到飞升通道，进入广寒府的。”慕容冰云道。

    “这里？”

    秦尘抬头观看四周，这里看起来很普通，并不像有任何空间通道的样子。

    秦尘直接沟通太武大陆的本源，顿时，时空本源散逸出来，秦尘再一次观看这里的虚空，立刻就感觉到了在虚空之中，有一种冥冥的力量，连通着一道不知名的世界。

    “找到了。”

    秦尘目光一凝，轰隆，体内的时空之力瞬间打出了一道空间流光。

    霎时间，天地间出现了一个漆黑的通道，哗啦啦，从那通道中，散逸出了道道的圣液之力，融入到了天圣池中。

    是瑶池圣地的瑶池之力。

    秦尘吃了一惊，原来天圣池竟然是通过瑶池圣地的瑶池之力形成的，难怪和广寒府的瑶池圣地十分相似，正是因为这里有着一个神秘的空间通道，使得瑶池圣地中的圣液之力隔着虚空缓缓地渗透了下来，千百年后，才导致这里出现了天圣池。

