    苏黎返回水面，换了口气后，让鳄齿龟再次往下沉去，很快就重新来到了刚刚斩杀巨鲛王的地方。

    之后他下了鳄齿龟，径直继续往下沉去，“窥视符纹”不断朝着四周观察。

    很快他就看到了下方生长着大量较为矮小的树木，这些树木枝头上，结着一些约有拳头大小的果实。

    水底光线很难照射进来，显得很阴暗，苏黎无法看清楚这些果实像什么，倒是他的“窥视符纹”突然起了反应，脑海出现了讯息。

    “名称：地浆果，由地浆树结出来的果实，味道甘甜，营养价值很高，富含矿物质和维生素，含钙量丰富，可以食用，无副作用。”

    苏黎感应着脑海里的讯息资料，微微惊异。

    眼前这些果实叫地浆果，可以食用，看资料和一般的水果差不多，在这种洪水被淹没了的世界里，这种地浆果何等珍贵。

    苏黎立刻就朝着四周众人打着手势，然后伸手摘下一枚地浆果，放到嘴边，作出将要食用的动作。

    众人看到他的动作，立刻明白他的意思，是告诉所有人，这种果实可以食用，让众人一起采摘。

    宫晓、凌一、刚刚潜下来的丁龙云、蒋水珏、罗军等人纷纷开始采摘地浆果。

    苏黎见他们开始绕着这下方一株株的地桨树开始采摘，自己则身子一绕，继续往下。

    这水底深处长出一株株树木也就罢了，现在竟然还出现了大量的地桨果树，结出能食用的地桨果，这绝对不正常。

    也许徐雪慧所说的宝物，正与这些离奇出现的树木和果树有关系。

    苏黎一直启动着“窥视符纹”，朝着下方观察，这片森林属于鲛兽巢穴，现在连首领巨鲛王都被自己斩杀了，只余下一些零星的鲛兽，不足为惧，可以说这一片区域，暂时算是安全了。

    苏黎下降得很快，宫晓和蒋水珏见状，怕他有危险，打手势让其他人继续搬运鲛兽尸体和采摘果实，她们则往下沉来，追上苏黎。

    宫晓朝着苏黎打了一个手势，然后朝着上方指了指，这是告诉他，今趟的任务算是完成了，斩杀的鲛兽足够多了，可以返回了。

    苏黎朝她摇摇头，继续在这一株株的树木之间搜寻，不断利用“窥视符纹”朝着下方观察，不时有鲛兽出现，都被他用龙犀剑斩杀。

    两女这时也明白了苏黎这不是为了继续追杀黑鳞鲛兽，而是在寻找其它东西。

    终于，苏黎一路下沉，抵达了真正的地面。

    两女紧跟其后也落了下来。

    此刻他们相当于已经潜入了水下八十米深，如果说每下潜十米压强增加一个大气压，那么他们现在所处的地方相当于拥有了八九个大气压。

    好在苏黎和宫晓已经是9级的灵源者，蒋水珏也达到了8级，他们的身体素质可以说与普通人相比，也不知道强大了多少倍，这八九倍的大气压强还不能要了他们的性命。

    当然，在这么深的水底，他们的行动还是受到一定影响，速度也会变慢，身体机能会下降。

    随着三人降落到了水底，踩踏着地面，看着不远处的建筑物和一株株的高耸着的大树，还有混杂在其中的相对比较矮小的地桨果树。

    苏黎看到不远处有一根爬满了藤萝的路灯，凭着这根路灯，他辩认出这里在未有洪水之前应该是一条城市道路。

    很快他还看到了一辆被大量类似爬山虎之类的植物爬满了的大型公交车。

    苏黎心中一动飘了过去，拉扯着这些植物，很快就露出了这公交车前面的挡风玻璃，朝着里面看去。

    这公交车里空无一人，没有看到有人类尸体。

    苏黎再朝着四周搜寻，看到被水泥浇铸着的道路有无数条的裂缝，这些树木和植物就是由这些道路裂缝里生长出来。

    这得是何等强大的力量才能令这些水泥道路显出如此多的裂缝。

    突然，苏黎像有所发现，右手持着龙犀剑，猛地朝着一处裂缝劈了下去。

    左手变异，形成猎妖鬼爪，朝着下面一块块的土石抓来，很快就将地面抓出一个深坑。

    两女就站在他身边，看着被他挖出来的地面深坑里，出现了淡淡的白色光芒。

    这白色光芒里有着细如发比般的肉须，在微微蠕动着，隐藏在了这地底，此刻被苏黎挖出深坑，才显现出来。

    苏黎朝着宫晓和蒋水珏打着手势，让她们忙着顺着这隐隐散发着淡淡光芒的肉须挖去。

    苏黎觉得用剑挖太慢，直接双手都变异形成猎妖鬼爪。

    十指如钩，朝着地面一抓便能抓开两大块土石，很快就见地底出现了越来越多的肉须。

    这些肉须都隐隐散发着淡淡光芒，在微微蠕动，似生物又似植物，显得十分奇异。

    苏黎的脑海里，“窥视符纹”已经连着出现讯息。

    “名称：地母，等级：无法窥视，一种诞生于大地之底的神秘类‘盲支’，处于生命演化的的一个岔道口上，既有可能发展成为植物，也有可能发展为动物，原地不动就会变成像蘑菇灵芝之样的真菌类，为自然界中非植物、非动物和非菌类的第四类生命形态，是动植物和菌类的祖先。地母可以扎根于任何土壤、岩石和矿物质之间，汲取足够营养，就能够生长演化出各类动植物和菌类，自成一个生态体系。”

    感应着脑海里的讯息，苏黎脸上露出了惊异神色。

    他立刻明白了，这定然就是徐雪慧所说的宝物。

    这看起来像发丝般的肉须深埋地底的宝物，名叫地母，只需要有足够营养，竟然能够演化生长出各类动植物和菌类，甚至自成一个生态体系，这是何等不可思议的宝物。

    苏黎终于明白了这片森林，这无数的树木，那些藤萝植物，还有那些地桨果树是怎么来的。

    这一切，全都是这地母扎根大地，汲取营养，进而演化出来的。

    这一瞬间，苏黎就想到了由血晶兽尸体形成的浮岛。

    如果能够将这地母挖走，种植进入浮岛，给予足够的营养，这地母会在浮岛上演化出什么样的生态体系？

    是否也能长出地桨果树？

    这么一想，苏黎就忍不住有些激动起来，明白这地母堪称至宝，绝对不能错过。

    他双手变异出现的猎妖鬼爪，十根爪子锋利如刀，不断朝着地面挖掘，一块块的土石被他抓开。

    宫晓和蒋水珏也在一边帮忙，顺着这些肉须不断挖去，很快地底出现了越来越多隐隐散发着白色光芒的肉须，密密麻麻，互相交织。

    最后苏黎看到这大量在微微蠕动着的肉须根部，是个近似圆形的肉球，直径一米左右，肉球表面隐隐有着七个陷进去的窟窿，如同人之七窍。

    这肉球表面，长满了肉须，顺着地底，延伸到了四面八方。

    苏黎明白眼前这肉球就是这地母的本体，小心将四周的土石挖开，最后用手抱住这肉球，就开始将其往外搬动。

    这肉球不会动弹，但延伸到了四面八方的肉须却像突然受惊，纷纷开始往这肉球里收缩。

    随着不断收缩，这肉球在慢慢膨胀变大。

    最终，所有延伸到四面八方地底里的细长肉触都收缩进了这肉球里，而肉球的直径也膨胀达到了足足有四五米大。

    苏黎和宫晓、蒋水珏看着眼前这变化，两女都露出了惊异神色。

    苏黎双手恢复正常，托着这巨型肉球，双足一蹬，开始往上升去。

    说也奇怪，随着他将这巨型肉球拔离出去，四周一株株的树木、植物，开始以肉眼可见的速度在枯萎、坏死，如同突然间被抽离了所有生命精华。

    宫晓和蒋水珏见苏黎托着肉球往上，她们就守在了他的两边，以防有怪物出现攻击，然后就看到了这些树木的枝叶在不断的断落，往四面八方飘浮，那些植物上盛开着的各种颜色的花朵，也在迅速枯萎。

    上方众人正在陆续的搬运着鲛兽尸体，连同那巨鲛王的尸体也被搬了上去。

    这下方大片树木突然开始枯萎坏死，引起了众人的注意，只是众人面面相觑，不知发生了什么事。

    很快，他们就看到了一个隐隐发着白色光芒的巨型肉球从下方阴暗深处飘浮了上来。

    众人吓了一跳，还以为是冒出来的奇异怪物，便有人准备围上来动手。

    好在宫晓立刻双足朝着水里一蹬，从巨型肉球下方出现，连着朝众人打着手势，阻止了将要出手的众人。

    随着巨型肉球升了上来，众人才看到了托着这巨型肉球的苏黎，还有守护在他身边的蒋水珏。

    蒋水珏朝着众人打着手势，示意所有人往上。

    六张木筏上，几乎都堆满了鲛兽的尸体，这一趟众人满载而归，而且没有出现任何意外和伤亡，众人心情都很不错。

    众人陆续浮出水面，然后往四周的木筏上爬去。

    很快，苏黎托着那巨型肉球也浮出水面。

    丁龙云冒出水面，吐出一口气，再也忍不住了，立刻就叫了起来：“苏黎，这是什么玩意儿？”

    刚刚在水底见到这巨型肉球，每一个人都充满了好奇，只是水里不能说话，一路憋着，刚冒出水面，众人就纷纷询问起来。

    “这是个宝贝，叫地宝，刚刚你们能在水底采摘到那么多的水果，都是这玩意的功劳，我决定将它移植到浮岛上去，也许能长出一片果树林。”

    听着苏黎的解释，众人都感觉到了诧异不已。

    “我明白了，现在失去了这地宝，所以下面那些植物和树木都在枯萎坏死？”丁龙云恍然大悟。

    苏黎朝着他点点头，感觉他脑筋转得很快。

    之后在苏黎的指挥下，众人小心的腾出一张木筏，几人一起将这地母移搬到了这张腾空出来的木筏上。

    众人正在忙碌，突然有人叫了起来：“快看，那里有人过来了。”

    苏黎骑上自己的鳄齿龟一号，朝着远方看去，发觉有几张木筏正在从远方接近这里。

    这些木筏上站着不少人，粗略看过去，少说也有二十人左右。

    突然发现远方一群人接近这里，不知是有友敌，众人顿时警觉起来。

    “苏黎，咱们是立刻离开这里回去，还是在这里等他们？”

    丁龙云见那些人离这里还有一公里多，看那目标显然正是朝着自己等人这里而来，忙着询问苏黎的意思。

    苏黎见这些人从东北方向而来，心里若有所悟，顺着金汇中心大楼朝着东北方向就是金融城公寓楼和枫景中心楼。

    此刻出现的这一群人，极有可能就是金融城或枫景中心楼的人。

    “这样吧，你们就留在这里等一会儿，我去看看这些人是何方神圣。”

    苏黎只能猜测这些人有可能来自金融城或枫景中心楼，但现在还不能完全确定就是他们。

    原本他是想决定让丁龙云和吴峰等人带着六张木筏先返回“金鹰联盟”，但考虑到不论是鲛兽尸体还是地母都是十分重要的资源，他不放心。

    怕万一有个差池，那后悔都来不及了，就决定让众人留在原地等他，这样这些木筏都留在他视野范围之内，而他则骑着鳄齿龟主动朝着东北方向这群人迎去，想看个究竟，这些人突然来此，意欲何为。

    鳄齿龟很快，一公里的距离，很快就能赶到，宫晓有些好奇，也骑着鳄齿龟追了上去。

    凌一原本也想跟上，被宫晓看了他一眼，道：“这些物资很重要，你留在这里，我一个人跟上去看看就行了。”

    一边说一边持着通体火红色的不烬之矛，就追了上去。

    凌一意外的竟然很听宫晓的话，见她这么吩咐，就点点头，骑着自己的鳄齿龟，在六张木筏四周巡视，怕有意外出现。

    蒋水珏看在眼里，撇撇嘴，对于宫晓指使自己的人，有些不满。

    苏黎骑着鳄齿龟，迎着这从远方而来的一群人，很快就看到了几个熟人的脸孔。

