    风家刚刚选出来的天子就这么被灭了，风家的两个天子都被沈翔杀死！而那个天女现在就躺在地面，一条手臂已废，内伤严重。【..

    姬美仙看见很想刚才使用的那种攻击手段，觉得十分熟悉，和她使用的有些相同，在那种强大的力量之中，带着自然的灵韵，只不过那股气势要比她的强得多。

    她看见沈翔朝风玉荷走去，急忙给沈翔传音：“你要杀了她？”

    沈翔杀气腾腾地看着风玉荷，直接用行动答复姬美仙，手中青光一闪，放出那把让许多古老势力垂涎的青龙屠魔刀！

    玉荷娇躯一颤，她没想到沈翔竟然这么强大，他们风家的天女和天子联手，都无法拿下他。

    沈翔挥了挥刀，冷笑道：“我已经杀了你们风家的两个天子，再杀你一个也是一样的后果，你不用拿你们的风家来威胁我，我早就说过了，想对我下手，就得承担后果。”

    不仅仅是风家，还有白海圣境，只不过他现在杀不了姬美仙，姬美仙有那件仙衣，防御力很强。

    玉荷顿时满脸恐惧，尖叫了一声，不过沈翔的神刀已经无情斩落，狂暴的龙力灌入刀身之中，使得神刀变得非常重，斩落下来时爆发出来的强压，就把风玉荷压成肉酱，陷入烂泥之中。

    神刀落下，地面开裂，多出一道深深的沟壑，狂暴的火焰从刀身涌出，将那片肉泥焚化！

    一代绝sè天女，瞬间化为粉尘，她昔rì被多人追捧，被众多年轻俊杰所追求，但如今不过如蝼蚁一般，被人抬手间斩杀，烧成灰烬！

    姬美仙、穆佳兰、秦瑶这三个天女在一边看得发愣，就连那秦家天子都深深吸了一口气，终于有天女死去了，而且还死得这么惨！

    沈翔这么做，就是为了告诉姬美仙她们，就算是天女，他一样下得了狠手！

    “我们走！”秦猛没有把握把沈翔击败，不说他自己一个人，就算是和秦家天女联手，恐怕都有些难，除非白海圣境和桃花圣境的天子天女都加入。

    “沈公子，还请你放过景星亮……”穆佳兰看见沈翔朝那边的战场走去，急忙说道。

    “他必须得死，只要打我这把刀主意的人，我绝不放过！”沈翔冷冷地扫了姬美仙一眼，继续说道：“我听我的好友段三常提起过，这景星亮有抢夺我神刀的意思。”

    穆佳兰轻咬着红唇，说道：“你徒弟现在正和他战斗，难道你们师徒两要一起对付他吗？”

    沈翔道：“对付敌人，能杀死就行了！”

    他一闪而去，出现在萧仇身后。穆佳兰一惊，紧跟而上，她是桃花天女，不能眼睁睁地看着桃花天子死去。

    景星亮看见沈翔突然来到，心中有些吃惊，他在刚才也看见沈翔杀死了风家的天女和天子，只是没有想到沈翔会这么快来找他。

    “你们一起死吧！”景星亮狞笑一声，手中的长剑光虹一闪，无数剑光笼罩而来，像是无数把利剑刺来一般，把沈翔和萧仇盖住。

    “给我破！”萧仇挥舞铁棍，神力涌现，扫起一大片金光，如同手中拿着一把巨扇，把那数道剑光全部扫开。

    沈翔低喝道：定住他了！”

    地面突然裂开，冒出一条巨大的泥龙，水土混合在一起，力量很是强大，把那景星亮死死缠住，只露出一个脑袋。

    “住手！”穆佳兰娇喝道，虽然她十分讨厌景星亮，而且景星亮经常和她做对，但毕竟同门一场，她不能见死不救。

    沈翔早就提防着这个女人，穆佳兰刚刚凝聚出雄浑的掌力，想要打碎哪条泥龙，但谁知道一条天雷突然降下，劈得她娇躯摇晃，刚刚凝聚出来的真气全部溃散，而且地面还冒出一条泥龙，把她缠绕起来。

    萧仇抓住机会，跳跃到空中，高举铁棍，把浑身的神力都凝聚在铁棍上面。

    “白脸猴，去死吧！”萧仇大吼，一棍子砸了下来。

    “死秃驴……休想杀我！”景星亮头顶突然出现一面圆盾，上面有着桃花的图案，那朵桃花图案是用一些古老的灵纹汇成，和通天世家那些一样。

    “天神之力！”萧仇的身躯金光缭绕，如同一个金人一般，一股狂暴的气息从他的身躯喷发出来，如同龙力出现那般，让大地都狂颤着。

    那根棍子缭绕着这种恐怖的神力，砸落在那面桃花圆盾上面。

    轰的一声，一阵气卷，那面圆盾被砸成碎片，景星亮的头颅也如同被砸烂的西瓜，爆得一地血液，脑浆四溅。

    穆佳兰的实力不弱，纵使沈翔用了很强的力量把她缠住，但还是被她挣脱开来，但却已经晚了，当她来到的时候，沈翔已经放出一把火焰，景星亮的身体被火焰淹没。

    佳兰在那片火焰前面轻轻叹了一口气，然后飘然离去，她已经尽力了，但都没有阻止沈翔他们。

    现在山林中只有沈翔他们这些太武门的弟子了。

    “哈哈，我们太武门赢了，那些天子天女都是一群胆小鬼，我们不战而胜。”朱荣大笑道。

    “死猪，打赢的人又不是你，你得意什么？”云小刀眼神中满是鄙视。

    吴芊芊轻笑道：“你们还挺厉害的，竟然能抓住我的白雪。”

    朱荣干笑道：“是那小光头和秃鹰出手的，我跑得慢，连马毛都摸不到，和我没关系。”

    徐伟龙说道：“是他出的点子，设下了陷阱才抓住的，否则我们根本不可能得手。”

    朱荣瞪了徐伟龙一眼。

    “老猪，你还是老样子呀！”沈翔笑道，能和这群老朋友见面，他也觉得很高兴。

    “还是先回城吧，在丹城里面安全一些。”萧仇说道。

    一路上，沈翔得知了这几个月发生的事情，听到薛仙仙和冷幽兰出战两名天女的时候，他很是惊讶，这两女的实力竟然也这么强，能和那些天女打得不分上下。

    “沈翔，你和那白海天女到底有没有仇呀？”朱荣搓着手问道，姬美仙可是给了薛仙仙一千亿晶石做保证。