
当晚，蓉城机场！

“嫂子~！”

“小雪，去京城读书习不习惯？是不是吃的不好啊？我看你好像都瘦了！”

“是吗？嘻嘻~！还好啦！”

陈安阳默默的站在旁边，感觉有些无奈！

瘦个屁！这丫头明明还胖了两斤！

不过随即，陈安阳便眼前一亮，一双贼眼开始在张筱雨的身上打量！

乌黑的秀发被高高挽起，近乎完美的曼妙身材在修身牛仔裤的勾勒下，曲线分明。

白色的衬衫衬托着那傲人的山峰，再加上那盈盈一握的小蛮腰.....

美~！美滴狠！

张筱雨自然发现了自己男友那贼眉鼠眼的模样，不过却压根没有搭理陈安阳，直接牵起陈慕雪就朝停车场走去！

得~！这是生气了！

陈安阳很清楚！明明说好只出去两天的他，结果光是在京城就待了一周！

虽说张筱雨知道陈安阳在京城是有正事要做，可这不代表她会对陈安阳抱以好脸色！

挨打要立正！错了就要认！

对于这一点，陈安阳的理解十分透彻！

拉着行李箱，陈安阳小跑几步，空出来的左手开始伸向张筱雨的右手！

“啪~！”

第一次，陈安阳的左手被拍开！

“呃~！”

见张筱雨跟陈慕雪换了一个位置，陈安阳有些无奈，不过随即他便厚起脸皮把行李箱换了一个手！

再次走到张筱雨的身边，这回陈安阳是右手去牵张筱雨的左手！

咳咳~！最后还是牵了一个空！

张筱雨这丫头竟然把手揣进了裤兜！

陈安阳一发狠，直接用右手朝张筱雨的小蛮腰一揽，直接就朝张筱雨的嘴上亲了下去！

“呀~！你干嘛.....唔~！”

张筱雨瞬间满脸通红，一把将陈安阳推开了！

“嘿嘿~！”

陈安阳顺势一把牵住了张筱雨的小手，这一次张筱雨没有挣扎！

“哎~！我说，你们能不能顾及一下我的感受。”

一旁的陈慕雪翻了翻白眼，用一种生无可恋的语气说道！

“给！那你拿行李吧！够顾及你的感受了吧！”

陈安阳把行李箱朝陈慕雪一推，随后牵着张筱雨的手就朝前走去！

“我...你...你们....太过分了！”

陈慕雪一咬牙，一跺脚.....然后乖乖的拉起了行李箱！

她能怎么办？她也很无奈啊！

看着前面的一对狗....奸....算了，好歹那是自己的亲哥和亲嫂子，陈慕雪决定还是忍了！

“你最近是不是很忙啊？”

“你每天有没有按时休息啊？”

“在京城吃的习惯吗？”

“.....”

张筱雨问一句，陈安阳答一句，两人从牵手换成了张筱雨主动挽住了陈安阳的手臂。

陈慕雪拉着行李箱，牙齿被自己咬的“咯吱”作响，却只能默默的跟在两人身后！

一个小时后，正在进行关门前打扫工作的“筱小厨”。

“陈安阳，我妈问你最近有没有空！”

“当然有空了！丈母娘相召，没空也得有空啊！”

“那你这两天找个时间去我家一趟吧！我妈好像找你有事！”

“有事？什么事？”

陈安阳挑起一块熊掌豆腐，就着豆腐刨了一大口米饭！

“我不知道！我问了，她不跟我说！”

“那行吧！就明天吧！明天我们一块回芙蓉！”

一句话，就决定了今天晚上张筱雨指定是不可能回去芙蓉镇了！

“嗯！慢点吃！小雪，喝点汤！”

张筱雨点了点头，丝毫没觉得陈安阳这句话有什么不对，反而给陈安阳和陈慕雪一人舀了一碗鲫鱼豆腐汤！

“谢谢嫂子！还是刘叔做的饭菜香！”

陈慕雪吃的满嘴流油，又挑起一片梅菜扣肉塞进嘴里！

“哈哈！是吧！那你这几天就来店里吃饭，刘叔天天给你做好吃的！”

店里的刘大厨此刻正在另一张饭桌边抽烟，听到陈慕雪夸奖刘大厨哈哈一笑！

“嗯嗯~！我这几天要把之前一个月的量给吃回来！”

陈慕雪的脑袋点的跟个啄木鸟似的，脸上也洋溢着幸（吃）福（货）的笑容！

“对了，老板，跟你说个事！”

刘大厨打量了一下四周，发现服务员此刻都离的比较远，这才低声跟陈安阳说道！

“嗯？怎么了？”

陈安阳咽下嘴里的米饭，看刘大厨这一脸郑重的神情，心里“咯噔”一下！

不是餐厅又出什么事了吧？

“最近，有人在挖咱们店里的人！”

刘大厨把手里的香烟掐灭，开口说道！

“挖人？挖你啊？”

陈安阳有些纳闷，他给刘大厨开的薪资可是照着星级酒店厨师长的标准开的！

就这么高的工资，普通餐厅哪个傻缺会跑来挖刘大厨啊！

至于星级酒店，那更加不可能了！要知道刘大厨连个厨师证都没有，还是在餐厅工作之后陈安阳找人帮忙办了一个三级厨师证！

“不是我，是那位！”

确实有人把主意打到了“筱小厨”上面！目标直指店里的两位大厨！

其实无论是刘大厨还是那位王大厨，其实都收到了挖角的信息！

而且对方开价可不低！最起码在本行业内算是挺高的了！

尤其是做为餐饮界的一朵奇葩，陈安阳给两位大厨开出的薪资已经算是相当高的！

但是因为陈安阳的高要求，高标准，所以“筱小厨”的利润其实并不是很高！

还好“筱小厨”的客流量很大，所以总体的盈利情况其实还是不错的！

当然了，这些只有“筱小厨”的自己人才知道！

在外面人看来，以“筱小厨”的客流量，一个月赚取的利润估计会是一个很大的数字！

所以.....有人开始对自己现在的“高薪”工资有些不满了！

这里的有人....其实指的就是那位王大厨！

做为后厨的两位大佬，王大厨负责的主要是炒菜和炖菜！

刘大厨是陈安阳的老乡，算是从小地方走出来的厨师。

之前刘大厨也打听过，最起码在同等规模的餐厅里，还真没人的薪资待遇比他更高了！

所以刘大厨对自己目前的薪资待遇很是满意。

但是王大厨则不同了！这位原本就是陈安阳在蓉城招聘的炒菜师傅，手艺还算不错！

但也仅仅只是还不错罢了！

毕竟以“筱小厨”的规模，肯定是不可能招一个什么川菜大厨来当炒菜师傅的！

而且相比这位王大厨，陈安阳其实更看好眼前的刘大厨，毕竟正是因为有了刘大厨，陈安阳才有了开餐厅的想法！

所以....刘大厨的薪资待遇其实比那位王大厨要高上一些！

之前的王大厨其实对这份工作也是比较满意的！毕竟陈安阳给他开出的工资也是业内比较高的水准！

但是在得知刘大厨的薪资待遇之后，王大厨的心里多少还是有些不平衡的！

当然了，他也承认刘大厨的蒸菜和烧菜手艺确实很好，所以两人合作的还是很愉快！

但是现在，有人用更高的价码邀请王大厨跳槽，这下子这位王大厨就动了心思！

“这样啊！我知道了！”

陈安阳喝了一口鲫鱼汤，点了点头！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66850125"  chaptername="二百二十一有人打“筱小厨”的主意">加入书签</a>
</div>
