    第3章 这剧本不对啊！

    “孤遇刺一事，丞相是如何得知啊？”

    叶辛有些好奇。

    昨夜帝辛的确在分宫楼外遇到了刺客袭击，不过那刺客毫无修为在身，就是一个身手稍好一些的凡人，连护卫都还未赶来便被帝辛自己拿下了。

    再加上事发突然，所以此事并未声张，商容等人又是如何知道的？

    “回大王，臣等是从上将军雷开将军口中得知，因此特意前来探望。”

    商容回礼道。

    他话音刚落，武将行列，一道魁梧身影立即走出，单膝跪地道：“大王，末将护卫失职，让刺客混入宫中，险些伤了大王，请大王降罪！”

    雷开脸色有些难看，昨夜正是他值守，负责王宫安全，不料却被刺客混入宫中，等他听到消息赶到时，帝辛已经制服刺客离去了。

    虽然后来打听到帝辛身体无恙，但此事始终是他失职，担心帝辛事后责罚，他便连夜将此事告知了商容等人，一是趁机探望，二是为了让商容等人为他求情。

    “起来吧，此事与你无关！”

    叶辛摇头笑道，这件事本就是费仲受妲己指使，为了铲除姜皇后特意设的局，而那刺客姜环就是费仲自家的家将，你能够查到才有鬼了！

    “谢大王！”

    雷开闻言脸色一喜，连忙行礼，随后赶紧起身站了回去，生怕迟了叶辛反悔一般。

    而叶辛目光一转，忽然看向了文官行列，一位白面留须，身材偏瘦的中年官员，“费爱卿？”

    “臣在！”

    这中年官员，正是中谏大夫费仲，听到叶辛叫他，连忙走出队列，拱手回道。

    叶辛看着费仲，眼眸眯了眯，道：“孤让你调查刺客一事，调查得如何了？”

    这费仲之前并不怎么受帝辛重视，但自从闻太师前往北海平叛以后，这家伙就跳了出来，各种虚溜拍马，很快讨得了帝辛的欢心。

    再加上之后女娲宫进香，帝辛迷上了女娲，思而不得，这老小子与尤浑联合，逼冀州侯苏护献女妲己入宫，从此更是受帝辛重视，在王宫里无法无天，各种进谗，而且净出些馊主意。

    后来帝辛变得昏庸无道，若主谋是妲己的话，那这老小子便是主要从犯。

    偏偏帝辛这傻子啥也不知道，昨夜遇刺之后，还特意让他前去调查。

    “回大王的话，此事臣已经查清是何人所为，不过，臣不敢说！”

    费仲有些迟疑，俯首说道。

    “有何不敢说的？孤在此，还怕谁威胁你不成？速速道来！”

    叶辛知道因果缘由，心中冷笑一声，但面上却是淡然问道。

    费仲咬了咬牙，说道：“回大王，经过臣拷问调查后得知，那刺客姓姜名环，乃是东伯侯姜桓楚的家将，他是奉了……奉了中宫姜皇后的懿旨，前来行刺陛下！”

    “什么？！”

    “这怎么可能！”

    龙德殿里一下炸开了锅！

    文武百官脸上都是震惊之色，纷纷看向殿中央的费仲。

    商容浓眉紧蹙，紧紧地盯着费仲，“费大夫，此事你可确定调查清楚了？皇后娘娘怎么可能会派人行刺大王？”

    显然，他是不信的！

    费仲此人贪婪无比，在朝中也只会虚溜拍马，偏偏大王还听信他的谗言，做了多少错事。

    商容怀疑，这件事会不会就是与费仲有关。

    不仅是商容，此刻比干、黄飞虎、箕子等许多大臣，都是抱着怀疑的态度，眼神不善地盯着费仲。

    “老丞相说的不错，皇后娘娘贤良淑德，深谙国后之道，如何会做下这等大逆不道之事！”

    “此事老夫绝不相信！”

    费仲没有理会商容等人的质问，他只是低着头，嘴角浮现一抹自信的笑容，但脸上却肃然回道：“臣不敢欺瞒大王，此事确是姜皇后所为，目的就是为了刺杀大王，侵夺帝位，与其父姜桓楚为王！”

    百官更是震惊。

    而王座之上，叶辛眼中噙着冷笑，却并未与费仲多言，目光看向百官：“众卿以为如何？”

    这时，上大夫杨任走出，沉声道：“大王，姜皇后贞静淑德，慈祥仁爱，治内有法。据臣所论，其中还有委曲不明之说，宫内必有私通，不如令西宫黄娘娘亲自前往姜皇后处查询，再来定夺！”

    费仲心中冷笑，此事他早已做足准备，只要妲己娘娘在大王面前说几句话，你们就是查出不对劲又能如何？

    不料就在这时，叶辛忽然道：“不必了！正好今日众爱卿皆在此间，便借此机会，孤亲自审问，看看到底是何人如此大胆，竟敢刺杀孤王！”

    说着，看向殿外，“来人啊，去把皇后和刺客姜环带来，让他们当面对质！”

    “遵旨！”

    殿前两名侍卫领命而去。

    不过站在殿中央的费仲却傻眼了，这剧本不对啊！

    大王怎么会突然想着亲自审理此事了？按照往日习惯，不是应该让他全权负责此事么？

    费仲张了张嘴，可刚抬起头，迎着叶辛那对平静如水的目光，只觉得心中一跳，突然不敢说话了。

    殿内其余百官也是觉得，今日的大王，似乎突然有些不一样了！

    一时之间，也无人开口，时间就在这样紧张的气氛中缓缓流逝。

    未过多久，只听殿外有些杂乱的脚步声响起，紧跟着，传话奉御官高声道：“中宫皇后娘娘到！”

    众人皆是向殿外看去。

    随后，只见在两名殿卫的带领下，一名端庄典雅的女子走了进来。

    女子身穿红色冕服，绣有百花之首牡丹，头戴凤冠，相貌虽不如苏妲己，但也是倾国倾城之资，只是年纪稍大，没有了年轻女子的青春活力，不过却更添了几分成熟妩媚的韵味！

    叶辛见此，心头又是一跳。好家伙，帝辛可真是享尽齐人之福啊！

    “妾身拜见大王！”

    姜皇后盈盈走到大殿中央，没有理会其余百官，一双美目只看着叶辛，眼中满是雾气，嘴角轻咬，脸上充满了委屈，朝着叶辛行礼说道。

    “皇后免礼！”

    压下心中纷乱的思绪，叶辛收回心神，看着姜皇后，淡淡道：“梓潼乃孤之元配，向来尊礼守法，谙国后之道，但如今有人指证你派人行刺于孤，与你父东伯侯姜桓楚为王，对此不知皇后可有辩解之处？”

    ……

    ……

    PS：新人新书，您的支持就是我码字的动力，求收藏，求推荐票。

    (本章完)

