    

    盛霆一走，宁晋诚就要送陆明芳。

    不过陆明芳拒绝了他。毕竟和宁晋诚待一起，和盛霆是完全不一样的。不利于自己修炼。

    之前是为了膈应陆秀秀，所以她偶尔才不拒绝盛霆的邀请。如今陆秀秀命运已然改变了，她自然也不需要再膈应她了。

    “我答应了盛霆，要坐他安排的车。”

    宁晋诚神色微变，然后笑道，“我顺路，何必给别人添麻烦。”

    旁边的警卫员道，“不麻烦的，老首长说让我亲自送回去更放心。”

    宁晋诚顿时知道什么了。心里突然有些慌。

    盛霆不止对路明芳有意，更是得到了家里人的支持。他太知道这意味这什么了。

    在他们这样的人家，婚姻往往不是很自由。

    这一刻，宁晋诚才终于意识到了自己心里的想法。

    他对陆明芳有不一样的心思。

    只是他看向陆明芳的时候，陆明芳已经上了车了。

    还和宁晋诚抱歉，让他去忙自己的事情。

    宁晋诚捏紧了拳头。

    他除了来接陆明芳，还有什么事情要忙？

    但是陆明芳没管他啥想法，还是走了。她的命格还没完全改变，可不能和这些有主角命的人在一起时间长了。

    宁晋诚坐在车里，没跟着一起回去。他在思考自己和陆明芳的事情。

    知道了自己的心思之后，宁晋诚心里也是纠结的。

    因为他的家族肯定不会同意的。

    他现在应该做的，就是放弃这些想法。否则以后会很艰难。

    但是想到陆明芳，他心里就很抗拒这种想法。

    想着想着，他心里又觉得可笑起来。

    “我想什么呢，陆明芳心里都不知道有没有我。她今天这个表现，大概是没有的。”

    这么一想，宁晋诚心里有气闷。因为明明是他先认识陆明芳的，结果让盛霆给捷足先登了。

    他开着车子，在街上漫无目的行驶。突然，一个熟悉的人影引入眼帘。

    陆秀秀正和刘晓刚一起从宾馆里面出来。

    宁晋诚握着方向盘的手一紧，忍住了下车的冲动，开着车离开。

    陆秀秀这会儿正在和刘晓刚商量着在哪里定居。

    她喜欢省城，现在省城这边买房子安家。不想回县城去了。

    主要是不想和陆家人再联系。

    刘晓刚道，“你家里人对你不是挺好吗，怎么不想联系了？”

    “哪里好了，他们都嫌弃我。”陆明芳还记得自己在歌舞厅被陆家人和宁晋诚抛弃的事情。心里难过的不得了，她和刘晓刚道，“我现在只有你一个亲人了。”

    刘晓刚抽了口烟，笑了笑没说话。

    什么亲人啊，玩玩而已。

    这陆秀秀这种倒是新鲜。其他和他玩的女孩子，都是明着坏，就这陆秀秀，明明自私的狠，还挺会装委屈。

    刘晓刚已经盘算着再待两天就回去了。他没钱了。得回去弄钱。

    找谁弄，当然是去找陆明芳弄。

    那可是他的对象啊。要是找了这么个对象，以后可不用为了钱发愁了。到时候向在外面怎么玩，就怎么玩。

    陆秀秀不知道刘晓刚的想法，只一心设计自己的未来。

    她准备等以后过的好了之后，再回去陆家人面前，给他们看看。

    她这会儿甚至完全把张红英给忘了。

    张红英倒是在床上喊了好几天了，让家里人去省城找陆秀秀。

    开始还挺大声，后面声音就越来越弱了。不是不关心了看，是实在没精力了，也觉得没希望了。

    她就在家里哭，说自己命苦。

    陆宏图和陆宏远兄弟当然愿意去管她，可是很快，兄弟两人自己都有矛盾了。

    陆志高回来住几天，就回了学校去了。他假期不多，不能在家里多待。而陆宏远却得留在陆家。但是陆家的房子是有数儿的，大家都住自己的物资。特别是陆大伟马上要结婚了，肯定要一个屋。陆小伟十几岁了，不可能和爹妈住。陆红红也是大姑娘，得有自己的屋子。最后陆宏远竟然没一个屋子住。

    陆宏远就只能去睡之前陆明芳住的那个破屋。住了两天就别憋屈的不得了。

    但是还是忍下来了，谁让他自己没地方住呢。

    可他能忍，徐桂花不能忍。这是多了一张嘴回来吃白饭啊。靠着家里养啊。

    这谁忍得了。

    徐桂花就在和陆宏图闹起来了。说她天天带着两个儿子累死累活的干活。咋后面就拍养陆宏远了。

    “他也不下地干活！”徐桂花郁闷道。

    陆宏图抽着烟，“宏远他不习惯。还没适应呢，过阵子再说。”

    过阵子就能习惯了？我怕他到时候越过越不习惯！你这样下去，这日子没法过了！”徐桂花说起来也要疯了。一个老的不能动，一个小的的往外跑，再加上一个吃白饭的。

    这日子咋越过越憋屈呢。

    徐桂花觉得就这么些日子，她过的比往年十几年都累。

    这会儿才想起来了，当初明芳那丫头是怎么过过来的啊。

    陆宏图只是孝顺他妈，对他兄弟倒是没那么多的感情。

    听到这话之后，多少有些影响，所以也开始让陆宏远干点活。

    陆宏远也要面子，不想去见外人干活，又不想家里人说他吃白饭，就把身上的存款拿了一点出来给陆宏图两口子，当自己的生活费。这才让徐桂花闭了嘴。

    但是陆宏远心里也开始有压力了。他这钱要是花完了，后面可就不好过日子了。

    他就一心盼着陆明芳早点回来，好去把她那边的钱拿过来。

    所以也不可避免的将张红英给忽略了。

    好不容易，可算是把陆明芳给盼回来了。

    看着她坐的还是吉普车，村里人都议论纷纷的，问她怎么这次去省城这么久。

    陆明芳道，“上次那人吃连我的人参之后，我要去给他看病，维护身体。就耽误了。”

    “那人参效果好吗？”有人好奇道。

    “应当是好的，吃了之后就精神了。”

    “那人参可真是好东西啊。明芳，你找时间再去山里找呗。”

    “不去了，应该是没了。我知足了。”陆明芳笑了笑，就往家里去。

    到了家门口，看到李兰的时候，陆明芳嘴角勾起一抹丝丝冷笑。

