    [只差一千票就能冲上周推荐榜了，求推荐票]

    方云震惊的抬起头来，幕布后，灯火摇曳，那人一动不动，目光似乎也在注视着方云。心中一动，方云心中已经有了主意。

    抓过墨条，在砚台里细细磨了会，方云提起细毛笔，蘸了蘸，立刻在白纸八角灯空白的另外两面，写下几句诗：

    “车行千里随波去。”

    “象入三川逐浪流。”[注：古代象棋，象通相，指代丞相]

    这两句诗承前启后，顺应前面的杀伐意境。接着方云又蘸了蘸墨，笔势一转，在另两面写下了尾联：

    “炮声一响天地震。”

    “忽然惊起稚龙愁。”

    这两句一出，整个诗句的意境再次变化。方云巧妙的以“惊起”二字，表明这只是一场梦。如此一来，这诗就变成了一单纯的咏梦诗了，无形的化解了那股文武决择的意境。

    “大人，学生已经做完了。”

    放下毛笔，方云对着幕布后的人影，拱了拱手道。此时，香炉里的檀香，才燃烧不到一半。方云声音才落，刚刚那名太监再次出现，提起八角白纸灯，扫了一眼，不由赞道：

    “公子写得好一手书法！”

    方云的字，飘逸洒脱，透露出一股拘束不住的灵气，似乎要化为云气，震纸而出。这些，都是方云前世习文所练就的。

    “公公谬赞了。”方云抱了抱拳。

    这名太监点点头，提着八角白纸灯笼走入了幕布后。方云偷偷看了一眼，只见幕布后的人影，接过了八角灯，似乎正在打量。

    “哈哈哈，好一个‘惊起稚龙愁’！……”

    幕布后，那人瞧了一眼，突然大笑起来。笑罢，突然起身，大袖飘飘，转身离去……

    “公子，恭喜了！你过关了。”

    幕布后的黑影离开后，那名太监再次转了出来时，手里已经多了一幅画卷：“这是这次的奖励，因为你第一个到。所以这副三公的手迹，就归您了！至于人皇的奖励，会送到四方侯府的。”

    “有劳公公了。”

    方云接过画卷，也没打开，拱了拱手。直接转身走了出去。

    “嗯。还有其他人进入最后一关了！”

    方云跨出殿门的时侯，看到另外二个相邻的偏殿里，也亮起了灯火。帷幔垂下，隐约可看到两个削瘦的身影，正在里面接受考试。

    “这次文试的第二、三名，应该就出在这两人身上了。就是不知道是京中哪两位士子。”

    方云没有多逗留，转身走了出去。

    文试第二十七关，帷幔里静悄悄的。一双双目光注射着下一关的入口。当方云出现在门口的时侯，这些目光便全部集中到了他的身上，迅扫了一圈，就落在了方云背后，那里，一根画卷斜斜的伸出了出来。

    咝！

    八名士子死死的盯着方云手里的画卷，呼吸变得沉重。这次元宵御宴，不得带任何东西进入宫内。方云手中的画卷，到底是从哪来的，想都不用想就知道。

    三公笔墨！大周朝芸芸学子，汲汲于求的宝物！比什么武功秘诀，灵丹妙药，都来得震撼和有吸引力！

    方云扫了试第一。

    “前世的情况，这一世提前上演了。”

    方云能感觉到这八人复杂的眼光，在学宫里，他们都是佼佼子，但却眼睁睁的，看着自已摘取了文试第一的名头。这种滋味，确实是不好受。

    方云缓步向出口走去，八人的目光就跟着方云移动而移动。在方云消失在殿门口的时侯，里面终于哗的一声暴了。

    “这个人是谁？学宫里我怎么从没有印象？！”

    “不应该是这个样子的。我们八个人耗在这里，居然有人领先我们一步！”

    “我爹是朝廷二[***]夫中正三品的通议大夫，我拜的是中议大夫为师。这小子什么来路？怎么可能比我还强！”

    “中议大夫又怎么样？我爹还是当朝太傅的学生，家里就藏有一卷太傅的笔墨手迹。如果出身有用，我岂不是更应该拿第一！”

    “别说这些有的没的。这次元宵文试，被人捷足先登，取了第一。枉我们平常还眼高于顶，什么面子、里子都丢光了。回去还是打听一下，这次文试第一的是谁！有这样的本事，不可能在学宫里默默无闻！”

    ……

    八个人平常谁也不服谁，这一次眼睁睁的看着，三公笔迹从自已眼皮底下溜着，都感觉被人狠狠的打了脸。

    后面的几层里，人头攒动。方云混在人群里，倒也没有引起太多震动。偶尔有注意到，他手里抓着东西的，周围人头一攒，马上就看不到了。

    通明殿已经没有必要回去了，手上抓着三公笔墨，身上又无处可藏。在那里，必然会引起注意，带来不必要的麻烦。

    “少爷，你来了。”

    宫门外，马车夫看到方云走出来，低头行了一礼。

    “张伯，不用客气。嗯，母亲出来了吗？”

    方云问道。

    “没有。皇后娘娘的御宴还没有结束，按照惯例，恐怕要天亮才能回来！”马车夫回道。

    天地间大雪飘飘，这个元宵节的夜晚更加寒冷了。方云回头望了一眼，只见皇宫内外，一片通明，欢声笑语不断。不知为何，方云心中突然觉得一阵意兴阑珊。

    “张伯，我们回去吧。”

    方云登上马车，老车夫应了一声，也登上了车辕，扬起马鞭，在空中抽了一下。两匹纯毛烈马，立即四蹄掀动，往宫门外去了……

    …………

    夜色深沉，这个时侯，大多数人都已入睡。街上冷冷清清的，空气里，残留着一股淡淡的烟火气息。

    天地间大雪紧密，夜色深处，一名黑袍男子在风雪中御风飞行。这男子鹰目高鼻，气息深沉，眼眸子转动的时侯，流露出一股极阴邪的味道。他的目光不断逡巡下方，似乎在搜寻什么。

    “嗯？”突然，男子的目光似乎被什么吸引，望向了皇宫的方向，那里，一架马车正缓缓的驶出皇宫大门。

    “好强的精芒，居然红中带紫，这马车里坐的到底是哪家的王公子弟，气运如此隆重！”

    天地万物，秉气运而生。气运差，则贫寒病苦交加、庸庸碌碌一生；气运强，则出身王侯之家，非富即贵。

    在黑袍男子的眼中，整个大周的皇宫，内城被浓烈的紫气笼罩，外层则红光冲霄。而宫门外，一道红中带紫的精气直冲天际，夜色中，隔得很远都能看到。

    紫色的，是大周人皇，红色的，是大周的王公子弟。这红中带紫的，男子还从没见过。

    “红色代表了大运道，紫色代表鸿运。只有大周的皇帝和各派的宗主、掌门，头上才会出现这种紫色精气。这马车里的人，到底是什么身份，居然有这种气运？”

    黑袍人乌黑的眼珠转动了一下，脸上露出一股歼诈、阴险的神色：“管他是什么身份。我把他杀了，嚼吃了他的血食。如果他还有一份潜藏的气运，那就让我分了吧！”

    黑袍人突然桀桀怪笑一声，大袖一张，就像一只大蝙蝠，向着马上的方向滑去。

    窗外风雪飘摇，方云坐在马车里闭目养神。突然之间，马车一阵颠簸，黑夜里，传来两匹大马的嘶叫声，似乎受到了什么惊吓。

    “嗯，怎么回事！”

    方云心中一惊，立即张开眼来。此时，一阵强风倒贯而下，窗帘哗一下被扯开。露出的窄小窗口外，一名面色阴挚黑袍男子，从天而降，疾扑下来。这人还未扑下，一股黑暗、阴冷的气息便笼罩马车。车辕下，垂挂的炭火，哔剥一声，立刻熄灭。

    “不好！脱胎境高手！”

    方云脸色大变，能够御气飞行的，至少都是脱胎境的强者。方云目前连阵法级都还没到，根本不是这种脱胎境强者的对手。

    “砰！”

    方云手掌在座位上一拍，立即撞向车厢壁，就要破壁而去。

    “桀桀，我看中的血食，哪有逃掉的道理！”

    方云反应快，黑袍男子反应更快。五指一张，手掌间生成一团黑色旋涡，出一股极大的力量，镇压住方云，连带整匹马车，都被他吸引的，要往空中飞起。

    就在这个时侯，异变突起——

    马车里，突然暴出一片剌目的光芒。就在方云身侧的座位上，一直寂静不动的“三公笔墨”，突然自动展开，悬浮空中。一股磅礴的天地浩然正气，便从这幅书画中幅射而出，笼罩数千丈的空间。

    车窗外，黑袍男子双目圆睁，满脸惊恐，连闪避都来不及，就被这股浩然刚正的气息轰中，全身瞬间冒出滚滚的黑烟，砰的一声，炸成了灰烬。

