
　　看到秦鸣拿出了画纸和涂料。

　　吹牛皮的同学们，立刻围了过来。

　　“秦鸣你又要设计英雄？”

　　“不会吧？”

　　“你这么高产的吗?”

　　额

　　秦鸣无语道：“我只是想随便画点什么而已。”

　　“哪能天天设计英雄啊！”

　　“我那么多英雄，玩一整天都不腻的。”

　　秦鸣说完，拿着画笔随便画了起来。

　　可谁知一群室友立刻兴奋的大笑。

　　“我就说，秦鸣怎么可能又设计英雄呢?”

　　“他脑袋里能装多少知识啊！”

　　“张二炮你输了，记得给我们每人转100精粹，或者给每人50块钱也行。”

　　“啊?”

　　张二炮人麻了。

　　他刚刚和10几个同学打赌，他赌秦鸣又会设计新英雄。

　　结果，秦鸣现在只是想随便画画?

　　“秦鸣……这这这……，我这个月就剩50块的生活费了。”

　　“你就算瞎画一个英雄，弄点烂大街的技能都行啊！”

　　哈哈哈哈哈哈……

　　“张二炮，我们赌的是秦鸣会设计SS级的英雄！”

　　“少废话快给钱。”

　　“对啊，愿赌服输”

　　“幸好我们选择了，秦鸣不会设计新英雄。”

　　“你以为秦鸣是神仙啊？脑袋不用休息的?”

　　就在室友们议论之时，秦鸣却嘴角突然上扬。

　　既然，他们这么多人都不相信自己。

　　秦鸣决定，让这些“土著”见识一下什么叫做实力。

　　秦鸣双手拿笔，一名真正的大师，很快出现了在了他的画纸上。

　　在舍友们，还在叽叽喳喳议论之时。

　　易大师的谆谆教诲之声，突然响起响起。

　　“真正的大师，永远怀着一颗学徒的心！”

　　“集中起来的意志，可以击穿顽石！”

　　“怀疑，是最强大的敌人！”

　　“敌人虽众，一击皆斩！”

　　淡青色安静祥和的无极之力，蔓延在同学们的周围。

　　就连宿舍内，不知道枯死了多久的绿植，竟然活了过来。

　　“怎么回事?”

　　“这是木系能量吗，感觉好温柔啊！”

　　同学们沉浸在祥和的力量之中。

　　可下一秒，祥和的无极之力突然化作汹涌的剑刃。

　　将宿舍的墙壁击穿。

　　而刚刚死而复活的绿植，早已经被绞杀成为灰尘！

　　狂暴的剑刃把10几名同学，吓得趴在地上。

　　可秦鸣一挥手。

　　那无数的无极之力，才尽数归还到手中的卡片内。

　　看着惊讶的同学，秦鸣展示自己刚刚设计完成的英雄卡片。

　　这是一名带着奇怪面具，留着一撮长胡子，手持青色“穿环”剑的英雄。

　　[无极剑圣——易]

　　[审核评价：SS]

　　[英雄定位：打野、中单、上单]

　　[被动技能：双重打击]

　　易大师的第四次连续攻击，将进行双重打击。

　　[Q技能：阿尔法突袭]

　　易大师飞速穿越战场，对最多4个敌人各造成物理伤害，同时进入不可被选取的无敌状态。

　　阿尔法突袭能够暴击，暴击时造成额外的物理伤害。

　　每次普通攻击，会减少此技能1秒冷却时间。

　　[W技能：冥想]

　　易大师开始念咒，在4秒的持续时间里每秒回复生命值。

　　易大师每失去1%生命值，这个治疗效果就会提升1%。念咒时，易大师所受的伤害会降低。23sK.com

　　[E技能：无极剑道]

　　易是唯一的无极传人，他的普攻会造成一定真实伤害，并增加35%额外攻击力，持续5秒。

　　[R技能大招：高原血统]

　　被动效果：在获得击杀或者助攻的同时，会使易大师的其他技能，冷却时间减少70%。

　　主动效果：7秒钟内增加移动度、攻击速度、并且免疫所有减速效果。

　　在激活时，击杀或者助攻都会使高原血统的持续时间延长7秒，激活期间无视单位的碰撞体积。

　　…

　　看了眼自己英雄卡片，秦鸣心满意足。

　　他直接丢给吃惊的张二炮道：

　　“去收钱，一人50咱俩三七分！”

　　秦鸣说完倒头就睡。

　　”小心啊！”

　　张二炮赶紧接住卡片，如同珍贵的宝物一样生怕摔着。

　　这可是SS级的英雄卡片啊！

　　他能用手触碰到，简直可以吹一辈子。

　　看了眼帅气的剑圣图案，张二炮和其他同学立刻看向卡片背面的故事！

　　易，从小生活在艾欧尼亚的无极村落之中！

　　他被视为这个神秘之道，最具天赋的继承者之一。

　　无极剑道，在开宗立派之时就以孤傲圣哲自居！

　　他们的剑法，见不得浊世更沾不了脏血！

　　所以数百年来，无极始终与世隔绝无人知晓！

　　而直到巨变的一天发生。

　　诺克萨斯的战团侵入了海岸线，一座座繁华的城市沦陷，被战争的车轮无情碾压。

　　易大师不顾师傅们的劝阻，独自下山，帮助艾欧尼亚人抵抗诺克萨斯。

　　在艾欧尼亚的战场上，一双双眼睛见识了易疾光掠影般扫过战场，他用常人所未见过的绝伦剑法，在敌人中穿梭腾挪！

　　以一人，对抗对敌整个军队的消息，不胫而走。

　　在易的鼓舞下，许多司门弟子纷纷加入战斗。

　　诺克萨斯军队，感受到了前所未有的大败。

　　但也因此，诺克萨斯的指挥官知道（无极）已经成为了一个不可小觑的威胁。

　　他们探查到了无极村的位置，并决定用“炼金武器”发动突袭。

　　只用了一晚，整个无极村落就彻底被摧毁。

　　无极村民和他们的文化，在炼金烈火中焚毁湮灭！

　　这不是任何刀剑可以阻挡的！

　　战争结束，游子归乡。

　　而易的家园，早已经成为了一片废墟。

　　在悲痛的折磨中，易选择离群索居。

　　用永无休止的训练，来埋葬独活于世的耻辱感！

　　……

　　唉！

　　一群舍友读完剑圣的故事后，先是热血澎湃，而后又唏嘘不已！

　　”秦鸣?这个故事也是你想出来的?”

　　“完全可以去拍成电影啊！”

　　“我强烈要求你把最后那段改了。”

　　“对对对…这么强的英雄怎么能这么惨！”

　　……

　　一群同学叽叽喳喳。

　　秦鸣道：“少废话，张二炮收钱。”

　　其他同学：“……”

　　叮铃铃！

　　秦鸣和张二炮把打赌赢的钱三七分完，这时裘芸芸的电话就想了。

　　秦鸣这才想起来了，晚上答应带干姐姐玩几把游戏啊。

　　默念一声，秦鸣便进入了真人moba空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第九十一章 无极之道，在我内心延续免费阅读。https://xs.23sk.com 