    第111章 四女气质蜕变！

    “嗯~”

    宁荣荣嘤咛一声，带着羞色，离开了方源，躲在了美少女团中。

    独孤博以一种羡慕佩服的眼色，看向方源。

    方源能够博得如此之多的美少女的青睐，着实把他这个老家伙都惊到了。

    而且方源身边的这群美少女们，个个都是绝色，气质非凡。

    方源长大之后，能够享受齐人之福，宠幸这么多的美少女，独孤博自叹弗如。

    他不仅在实力修为上败给了方源，就算是在感情恋爱这一块，也完全不是方源的对手。

    “不过，倒是可以把雁儿介绍给方源大人，雁儿也算绝色，实力天赋不比这几个女娃娃差，成为方源的妻妾，日后只会享尽荣华富贵，我这个爷爷，很放心吧雁儿托付给方源大人。”

    独孤博的心中，打起了自己的小算盘。

    外界的天骄，与方源相比，有一个算一个，全都是垃圾！

    自己的孙女，独孤雁，嫁给方源，绝对不亏！

    独孤博知道自己孙女独孤雁的性格，爱慕英雄式的男性，方源绝对能够满足独孤雁对一切异性的幻想！

    ……

    “小舞，到你了，你的仙草比较特殊，这是我特意为你准备的，此花名为相思断肠红。

    乃是仙品药草中的神品至宝。它还有一个传说中的故事，在很久以前，有一少年，生姓恬淡，最喜扶花植木，满园青莲荷藕，万紫千红。

    平时对花吟哦，举杯邀月，一遇花落残红，就无限哀伤，必把花片扫集，挖地埋葬，再三垂泪。

    常言道情动天地，他这种爱花良品，感动了天上花仙，私下凡尘与他结为夫妻，鱼水之欢自不在话下。谁知好景不常，天神得悉其事，大为震怒，以仙凡不得相配，敕令把花仙调回神界，那少年自从失了爱侣，终曰长吁短叹，郁郁寡欢，废弃花事，于是墙倒篱塌，花木阑珊，园中一片凄凉。

    某曰来了一位白发老人，告诉他花园中他心爱的那株白牡丹花，就是他爱妻的化身，只须把花毁去，花仙就会失去仙体，谪降凡尘与他重结夫妇，但千万不可毁弃花事。言毕化作一阵清风而去，少年顿然醒悟，深悔自己薄待群花，又细心照料花草，他虽然心爱其妻，却不忍把牡丹花焚毁，自是更加爱护，曰夜对花饮泣，泪干心碎，相思断肠而卒，他临终之时，沥血在花瓣上，你们看那殷红血渍，就是那少年的心血。”

    方源借助着系统的辅助，说出了斗罗大陆原著中，令人感动的花仙故事，向几位美少女们详细介绍了相思断肠红这株花的来历。

    小舞沉浸在故事中，泪光逐渐沾湿了眼眶，为花仙和少年真挚的感情而感动。

    “花非凡品，择主而事，采摘之时必需心里想着你心爱情人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。

    小舞，如果你也喜欢我的话，那么你就能成功服下这朵花。

    吸收完仙草相思断肠红的力量，你的魂力，至少能够飞跃般地升十级，武魂获得花仙的加持，拥有一丝花仙的气质，肌肤更加温润……”

    方源又给小舞介绍了相思断肠红的好处，以及服用这株仙草的方法。

    当然，方源知道，小舞对他的好感度，已经提升到了100，升无可升、至死不渝的程度。

    服用相思断肠红对小舞来说，完全不是问题。

    小舞呆呆地望着方源手中的相思断肠红。

    这是一朵看上去普通的白色花朵，花朵有巴掌大小，形似牡丹，没有草叶，根茎下连接着一块大石，那块石头通体乌黑。

    那朵白花之上，有着几片惊人的红色，鲜红如血看上去给人几分惊心动魄的感觉。

    “方源哥哥，我能不吸收这朵花吗？我喜欢这个故事，我希望能够把这朵花戴在身上。”

    小舞眼巴巴地望着方源。

    “小舞，你想保护我吗？想保护我的话，就乖乖地吸收了这朵花的力量。仙草随好，终究不能一直伴随在人的身边，吸收它的力量，让它化为身体的一部分，才是王道~”

    方源劝着小舞，希望她直接吸收相思断肠红的力量。

    想到自己想要保护方源，小舞默默地点了点头，开始吸收相思断肠红的力量。

    瞬间，小舞浑身闪耀着红润的光芒，一股花仙的气质油然而深，小舞身上散发而出的魂力气势，愈来愈强！

    三分钟后，小舞嘴角含笑，盈盈道：

    “方源哥哥，谢谢你的礼物，小舞可开心了~”

    此刻，小舞的魂力修为，已经到达了惊人的四十五级！

    方源看着面容变得成熟精致化的小舞，吞咽了一下口水，愈发希望自己尽快长大。

    ……

    “朱清、朱云，你们的仙草，乃是水仙玉肌骨，服用过后，润筋补骨，气通七经八脉，你们的修炼资质，将会大幅度提高，成为最顶级的魂师天才，魂力突破将不存在任何瓶颈。”

    方源从储物魂导器中，掏出了两株白色精莹的仙草。

    水仙玉肌骨仙草，看上去宛如青莲白耦般一尘不染。

    方源自然而然地紧握着朱竹清、朱竹云姐妹俩的手，灌输自己的魂力、混沌吞天龙龙威进入姐妹俩体内，帮助她们快速吸收仙草的力量。

    光华一闪，朱竹清、朱竹云姐妹俩，飞速将仙草的力量吸收完毕！

    有方源的力量作为辅助，吸收仙草的力量不要太简单！

    姐妹俩冰肌玉骨的肌肤，变得更加白嫩了，嫩地出水。

    两双大长腿，出落地更加精致，方源眼睛都看直了。

    水仙玉肌骨，显著提升朱竹清、朱竹云两女气质，方源很是满意。

    “臭方源，娜娜姐的礼物，仙草呢？为什么她们都有，我没有？”

    胡列娜终于忍不住了，跺了跺脚，双手叉腰，鼓着腮帮子，质问着方源。

    “娜娜姐，我给你的仙草礼物，可是压轴的重磅仙草，你别急，乖乖过来，我告诉你~”

    方源张开胸膛，期待地望向胡列娜。

    (本章完)

