    第262章 醒真丹

    风景秀美、五光十色的莱茵湖畔，几艘快艇划出一条条水线，在湖面肆意飞驰。

    “薇儿，开不开心？”

    “师傅，我好开心！”

    “哈！开心就好！”

    快艇速度非常快，引擎发出很大声音，秦枫和萧薇儿的对话只能通过放大音量才能彼此听到。

    就在这时，久违的系统声音忽然响起。

    ‘叮！红包降临，请宿主做好准备！’

    要不是声音在脑海之中清晰响起，秦枫怕是都快想不起来了。

    莱茵湖面，一枚醒目的红包从天而降，刚好在前方三四十米的不远处。

    “嘿嘿，薇儿，坐稳了！”

    秦枫见快艇马力发挥到极致，出镗的子弹一样朝红包方向猛冲而去。

    ‘叮！恭喜宿主，红包领取成功！’

    ‘奖励：醒真丹一枚！’

    “醒真丹是什么鬼？”

    秦枫听到系统的声音，下意识降低快艇速度，前面的快艇正是赵修平和杜丹两人的，不降低速度的话就要在湖面追尾了。

    只不过速度极快的快艇猛然降低速度，强大惯性使得萧薇儿不由自主的向前一冲。

    幸亏两手下意识搂紧了秦枫腰肢，赛车场上没出意外，要是在湖面翻车就太尬了。

    “什么东西…”

    秦枫感到两只发育良好的大白兔猛的撞在自己后背上。

    少说xxxxl！

    “师傅，你太坏了！”

    “故意用这种办法占我便宜！”

    “坏死了！”

    萧薇儿小女生发嗲的口吻说完，玉手探出，在秦枫腰间部位用力拧下去。

    “嘶…”

    秦枫：

    我如果说不是故意的，你信不信？

    我真不是故意的！

    误会大了！

    就算秦枫再神经大条，也知道这时候开口解释，只会越描越黑。

    说出大天来都不信！

    事实摆在眼前！

    索性和萧薇儿的感情逐渐升温，人工呼吸做了，主动索吻了，再撞击一下，也没什么大不了。

    话说回来，系统奖励的‘醒真丹’是神马东西？

    快艇在湖面飞驰，秦枫也没时间一探究竟，等回酒店房间在细细研究也不迟。

    终于熬到杜丹一群人拍着鼓鼓的小肚皮，大呼吃的太饱了。

    再吃下去，肚子快撑爆了。

    众人才各自返回酒店。

    动作麻利的洗完澡，秦枫迫不及待的跳上床，将系统百宝箱内的‘醒真丹’用意念召唤出来。

    “这就是醒真丹？系统你有没有搞错？”

    秦枫掌心内放着一枚黑乎乎的药丸，表面圆润光泽，类似中药店卖的那种大药丸。

    放鼻子前闻了闻，一丝所有若无的中药味道飘散出来，闻起来就好像吸了清凉的薄荷一样，让人精神一阵。

    ‘醒真丹’没有任何说明，只有这么一枚孤零零的药丸。

    “醒真丹，顾名思义，应该是让人精神振奋一类的，系统出品，必属精品。肯定不会有什么副作用，难道是…”

    秦枫目光一囧~

    该不会是加强版的蓝色药丸之类的吧？

    乔志杰就靠蓝色药丸征服了庞飞燕，如果真是那方面功效，秦枫想送给系统一句MMP！

    ‘咕噜’~

    秦枫毫不犹豫将黑色药丸吞下去。

    药丸下肚，只感觉一阵火辣辣的灼烧感觉，自嗓子开始逐渐向下蔓延，直到整个五脏六腑仿佛有一团火焰在燃烧！

    五脏六腑似乎都被点燃了！

    “卧槽！这什么药丸，药力这么大！”

    秦枫刚洗完澡，浑身上下只穿着一条短裤。

    此刻他注意到自己浑身上下的皮肤一片通红，原本白皙如玉的皮肤彻底变成火红颜色，似乎轻轻一碰就能滴出血来！

    “有一句MMP不知当讲不当讲！”

    嘴上诅咒一句，秦枫不敢怠慢，之前他服用过塑体丸，当时的感觉是吃下之后浑身上下有使不完的力气。

    但这次完全不同。

    运功笑话！

    此刻他心头只有这一个念头。

    一个小时之后，醒真丹药力逐渐散开，身上的皮肤没有了之前刺目的红色，变的逐渐舒缓下来。

    火热灼烧的感觉转变成清凉感，向四肢百骸、五脏六腑灌输而去。

    “这是…”

    强烈灼烧刺痛感能够忍受后，秦枫感到自己丹田一缕奇怪的气流盘旋蠕动。

    随着秦枫尝试着慢慢调动，那股气流颐指气使，随心所欲一般。

    “醒真丹，醒真丹，难道这是…真气？”

    秦枫调动真气，凝聚在食指之间。

    随着他手指一划，一道凌空气刃劈去，一股强大气流喷薄而出！

    ‘呯！’

    桌子被横断切开！

    宛如被强大力道从中割断一般！

    碎屑烟尘四起，狼藉满地。

    “卧槽，太生猛了，牛逼！”

    “想不到世界上真的有真气这种玄之又玄的东西存在！”

    “嘭嘭嘭…”

    秦枫房门被人急促的敲响，外面传来萧薇儿焦急的声音：

    “师傅，师傅，发生什么事了？快开门！”

    ……

    公海一处海域内，一艘孤零零打捞轮船在海面看似漫无目的的四处游弋。

    “就是这里！”

    不知过去多久时间，一直站在精密探测仪器前的宫本樱手指屏幕，发出兴奋的尖叫声。

    “你们在这里等我！”

    宫本樱说着就要朝外走去。

    “小姐，下面有危险，依我看，还是派蛙人携带专业设备下去探测吧？”

    “不用，我自己就可以！”

    宫本樱说完，不等轮船工作人员阻拦，动作麻利的背负早已经准备好的氧气瓶，穿戴整齐水下装备后，飞身从轮船甲板跃下。

    海面波澜涛涛，很快见不到任何人影。

    二十多分钟之后，宫本樱浮出水面，朝轮船工作人员挥舞手臂。

    工作人员会意，放下救生浮梯，几名船员联手将宫本樱拉上船。

    “小姐，下面情况怎么样？”

    宫本樱刚刚站稳，船长迫不及待的走上前问道。

    脸色发白的宫本樱叹息一声，沮丧的摇摇头：

    “本来还有以为有什么宝贝东西，没想到是一艘不知道什么年月的沉船，早已经被海水侵蚀了，里面只发现一堆碎烂瓷器，发财梦怕是没希望了，唉…”

    一听发财梦破灭，船长连忙焦急道：

    “宫本小姐，你可要说话算话啊，五百万的打捞费，你可是事前说好的，一分也不能少！”

    “放心吧，我还不至于穷到那种地步，不会少了你的，”

    “这可是你说的，”

    船长和几名船员疑惑的走开了，要说之前以宫本樱的身份，别说拿出区区五百万，就算五个亿也是轻而易举。

    (本章完)

