看到这股火焰，它们的身体忍不住颤抖着。上古神兽火凤！原来她身上的威压是上古神兽火凤的威压，难怪，难怪那样的强大，那样的骇人……
　　“我们愿意，别杀我们，我们愿意！”
　　两头九阶神兽连忙说着，识时务志为俊杰，更何况，这人的实力这样的强大，还拥有上古神兽火凤，那两人又是她的徒弟，跟着总是没错的。
　　当下，两头九阶神兽迅速的上前，来到四缺和木心的面前趴下。
　　见此，凤九看了那两头神兽一眼，这时，见后面而来的两位尊者也已经来到这里，人还没走近，两人便已经惊呼出声。
　　“天！你们两人怎么伤成这样了？”他们迅速上前，看着浑身是伤的两人，再看到那两头趴在他们面前的九阶神兽，当场脸色一变，迅速的后退着。
　　“九、九阶神兽！”
　　两头神兽瞥了那两人一眼，便将目光移落在那受伤的两人身上：“吾愿与尔立下本命契约，生死相护，永不背离！”
　　两头九阶神兽的声音一出，四缺和木心两人一怔，有些没反应过来。与他们立下本命契约？那岂不是真的成了他们的契约兽？这两头可是九阶的神兽，实力强大得让人意想不到，真的要与他们立下契约？
　　“收了吧！”凤九瞥了两人一眼：“这两头九阶神兽的战斗力不错。”
　　四缺和木心听了苦笑一声。他们何尝不知这两头九阶神兽的战斗力不错？可正是因为这两头九阶神兽之强大，他们才有些担心收了之后会不会惹出什么麻烦来？
　　心下有一丝迟疑着，他们看向凤九，道：“师尊，这两头九阶神兽很是强大，我们……”
　　“正是因为它们很强大，才有资格成为你们的座骑，若不是这个实力级别它们也没资格成为你们的座骑。”凤九说着，睨了那两头九阶神兽一眼：“本命契约就算了，将你们伤成这样还想立本命契约？立主仆契约！”
　　她沉着声音说着，目光冷冷的扫了那两头在听到她的话后身体一僵的神兽一眼。
　　那两头九阶神兽的到这话，一句话也不敢吭一声，因为它们清楚的看到她眼中一闪而过的杀意，估计若真的抗议，这强大的人类还真会杀了它们。
　　而这时，那两位赶来又因看到两头神兽而吓呆退后的尊者不由傻了眼。
　　师、师尊？
　　他们错愕而震惊的目光不约而同的落在那一旁的白衣少年身上。原本还想问这少年怎么没离开反而比他们先一步到了这里，却没料到听到这样骇人的话。
　　师尊？四缺和木心尊者的师尊，可不就是那凤九和轩辕墨泽？难道眼前这少年……
　　一时间，两人瞪了瞪眼，半响也说不出话来。
　　这应该是凤九吧？她、她混了进来？还易了容？还、还给四缺和木心两人驯服了两头九阶神兽？看着那两头九阶神兽，他们心下涌起一阵的羡慕，真想问问她到底还缺不缺徒弟？这样的师尊，他们也很想要啊！
