
云木拉着祁玉的手微微的颤抖了下。

那看似微微的颤抖让祁玉明白了云木是有多紧张，也明白了胥天翔为何之前没能发现慢慢靠近的他。

他打出的那一掌，若是没有泠水的拼死相护应该会……

想到这里他回头看了一眼不远处的单一诺，转头低声问道：“究竟是怎么回事？”

“爷为了赶回尽快赶回京都闯了困住我们的毒障。”云木压低了声音解释道，“知道主子小产的消息后，他已经没了求生的意志，若不是我的银针撑着，他早就倒了。”

云木说完认真的看着祁玉补充道，“师兄，爷从未利用主子。”

胥天翔有赌气的成分，但是他是真的没有要利用单一诺来诱使谁上钩。

阴差阳错下，事情就变成了如今这番一发不可收拾的场面。

祁玉看着身影已经有些不稳的胥天翔蹙了蹙眉转身离开，一是不想他有事，二是不想单一诺发现。

胥天翔根本没有在意祁玉的行为，他满眼都是不远处那个搂着别人胳膊的小女人。

在他们这边发生这些转变的同时她也没有闲着。

几句话就怼的肖琳绣气的脸红脖子粗，恨不得要扑上去咬她几口才能解恨的样子。

不过她这个样子也是自找的。

单一诺说完吴嘉乐是她的哥哥后，琳绣就质问道：“你们八竿子打不着的，哪来的兄妹关系？”

“谁告诉你必须要有血缘才能算得上亲人。”单一诺厉声道，“我告诉你，这世上，并不是有血缘关系才是最亲密的，而是互相有了羁绊才能成为家人。嘉乐哥哥，就是我的家人。”

“惺惺作态。”琳绣嗤之以鼻。

“猩猩是不用作态的，他原本就有人的模样。但是一些人，无论是怎么伪装都不像个人。”

“单一诺，你在说谁？”琳绣高声质问道。

看着歇斯底里的琳绣，单一诺浅笑着说道：“我说你了吗？请你不要对号入座好吗！”

闻言，已经处在极度愤怒的琳绣终于彻底爆发，大步冲着单一诺走去。

因为单一诺的话而很有触动的吴嘉乐想要拦住琳绣，可挽着他的手却将他拉到了身后……

所以，他，被小小的她保护了。

这个她当然是把他看作家人的单一诺，而不是疯癫状态的琳绣。

单一诺不躲也不闪，平静的看着琳绣的走来，一点也不怕她的癫狂。

凶神恶煞的琳绣在即将冲到单一诺面前时突然停下了脚步。

周围所有做好准备要对琳绣出手的人也都收住了手，不可思议的看着眼前的一幕。

其中包括刚回到单一诺身后的祁玉，要护着自己小女人的胥天翔。

他们都非常疑惑，那么愤怒的琳绣为何会突然停下。

唯独单一诺好似看透了一切，面无表情的和惊愕的琳绣对视着，清澈的眼眸忽闪忽闪泛着光。

皎洁的月光下，琳绣看到的单一诺是闪烁着耀眼光芒的仙子，令人由心底生出一种敬畏感。好像所有人都只能臣服在她脚下，不得靠近。

琳绣正式因为这种感觉才会突然停下脚步。

别人不知道什么原因，单一诺却很清楚，因为她从琳绣眼中看到了闪着光芒的自己。

那道光究竟是什么她也不知道。

之前不怕琳绣是因为知道她已经自乱阵脚，这样的她很容易对付。所以单一诺准备在她靠近时直接致命一击，彻底打垮已经油尽灯枯，并出现回光返照的她。

“你究竟是谁。”琳绣不可思议的问。

“单一诺，一诺千金的一诺。”单一诺一字一顿的说道。

魔性的声音传入琳绣的耳中，她看着那双清澈的眼眸，泛红的眼底慢慢恢复了平静。

憋闷在心中的一股气好像突然得到了宣泄，无力的蹲在地上。

单一诺上前两步居高临下的说道，“如果我是你，在我还有不到两个时辰可活的时候会更亲近人说说我的遗嘱。不，现在你还剩下一个时辰。”

琳绣彻底傻眼，仰头看着单一诺，嘴唇颤抖了半天也没说出一个字。

她的脑海中只剩下一句话：剩下一个时辰。

人的生命走到尽头时会有很多感慨，但在她知道自己还剩下一个时辰可活的时候脑子却一片空白。

不是她不知道怎么表达，是因为这几年的生活让她整个人变成了提线木偶，没有了自主思想。

嘴上怼她，心里却没有任何恶意的单一诺也只想她能悔悟。

肖卓运是个正直坦荡的人，他教出的女儿一定也不会差，只是这几年来的逆来顺受让她没有了自我。

“谭宗晋控制的了你的身体，但他不能控制你的心。”单一诺蹲下身子和琳绣的目光停留在一个水平线上说道，“不要因为任何原因放弃自我思想，你的咆哮，改变不了任何事。如果你不甘心，你可以想想这几年，你有没有为你的不甘心付出过行动。”

除了那次受不了谭宗晋的折磨，弄了几幅伤身的药让他得了伤风以外，精通医术的琳绣再也没有做过什么。

吴嘉乐的身份是小厮五方，但如果她想要逃脱丞相府，他也一定会帮忙。

身份不能泄露，助她一臂之力还是可以的。

而且他知道，她娘亲的母家是世代的名医，小时候她就开始和她娘亲学医，想逃出去并不是难事。

她怕被抓回来是一方面，另一方面是她已经任命。

从小就喜欢她，加上她又是他的未婚妻，他当然不想她留在丞相府。可她不想走，那他又有什么办法。

“我是怕，怕被抓回去的话会遭到更严重的虐待，更怕逃离了那里我无处可去……”琳绣道。

她哪里知道五方是吴嘉乐，又怎么会知道单一诺会出手帮她。

什么都不确定的情况下，能给她温饱的丞相府就是她唯一能够安身的地方。

“你现在不一样吗？”单一诺扶她起来道，“如果四年前你出现在丞相府外就不会是这样的结局。”

且不说她能不能帮忙，吴嘉乐就绝对不会不管。

琳绣顿时泪崩，抓着单一诺的胳膊泣不成声的说道：“我知道错了，真的知道错了。你能不能救救我，我想活下去，想见见麟儿。”

她何尝不知道自己中了毒，只是她没想到那毒会这么厉害。

云木搭了她的脉以后她就悄悄给自己诊了脉，虽然她的医术还算不上太高明，但也知道毒已经在她身体里漫延。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849770"  chaptername="想活下去">加入书签</a>
</div>
