    第295章补偿！

    听到江川那冰冷的话语，霍卫东这才想起，现在可不光是金分平和江川之间的战斗。

    正是因为他逼迫江川磕头道歉，并且让金分平废了江川，所以才引发了这场战斗，以至于把他和金分平都陷入了危机之中。

    不！

    霍卫东立刻否定了自己的这个念头，不是因为他，而是因为涂宵。

    是涂宵要找江川算账，所以才会引发了这后面一系列的问题。

    所以，这一切的问题都应该怪涂宵。

    亲眼看到江川把金分平压着打，完全占据了上风，甚至把金分平打的吐血，这给霍卫东带来了极为强烈的冲击和震动，让他一时间脑子里乱糟糟的，各种念头一瞬间就全部都涌了上来。

    江川没有理会霍卫东此刻有什么想法，他只是一步一步走向了金分平，对于他来说，霍卫东和涂宵加在一起的威胁，都不如金分平一个人所带来的威胁大。

    尽管现在金分平已经受了伤，可越是这个时候，江川越是不会大意。

    因为他知道，金分平还有战力。

    更为重要的是，这一次通过与金分平的交手，让江川对于南粤金玉门的战斗技法，武功套路等都有了一定的了解。

    他与金分平的战斗时间越长，把金分平逼迫的越狠，金分平所施展出的手段就会越多，江川的收获也就会越大。

    江川的目标从来都不是金分平一人，而是整个南粤金玉门。

    也正因如此，江川才与金分平缠斗了这么长时间，如果他愿意的话，在轰碎金分平的手骨的那一刻，他就可以趁机斩了金分平。

    江川没有把金分平当成太大的威胁，然而对于金分平来说，却就截然不同了。

    眼看着江川逼近，那冰冷的目光中充满了让人心悸的杀机，金分平不由的陡然心中一沉，他清楚的感知到，江川竟然真的是要废了他，甚至是杀了他！

    金分平知道自己遭遇了生死危机，感知到江川那凛然的战意，金分平知道自己如果稍有不慎，可能就会彻底的被结果在这里。

    深吸一口气，金分平说道：“江川，今天……”

    呼！

    他的话还没有说完，江川就再一次出手了，金分平剩下的话只能咽回肚子里。

    然而与此同时金分平却发现，江川此次出手的速度竟然比此前还要快，他不由心中大为震动，刚才江川与他交手的时候竟然没有全力施展？

    那竟然还不是江川的全部实力？！

    然而此刻已经容不得金分平多想了，江川的拳头已经轰击而来，蕴含着磅礴澎湃的灵力，一旦被这一拳击中，绝对是非死即伤！

    金分平就地一滚，勉强躲避过去，但速度却比之前慢了太多，无论是右手上来就被废掉，还是在战斗中巨大的灵力消耗，都让金分平的战力大幅度下降，再不复此前的傲然。

    但是，江川的攻击却没有半分减弱，反而越发的强悍狂暴，他的每一拳都让金分平感受到莫大的危机，让他时刻都在生死边缘徘徊。

    金分平拼尽全力抵抗，每一次的躲避，对他来说都格外的艰难，几乎每一次都是与死亡擦肩而过。

    金分平心中越发的骇然，不断的怒吼，“江川，你当真要与我金玉门为敌……”

    呼！

    金分平连一句完整的话都说不出来，就被江川的拳头打断了。

    这让金分平心中又惊又怒，他已经连续报出金玉门的旗号，可江川的攻击却没有半点减弱，这让他一颗心不由的往下沉。

    金分平摸不清江川的来路，可江川既然连金玉门都不惧怕，想必真的是出身某个大宗门，或者背后有真正的强者在为江川撑腰。

    这让金分平立刻就失去了最大的依仗，再加上他发现自己与江川实力上的巨大差距，此刻的他已经完全不想着如何反败为胜，只想着该如何保命了。

    然而，他几次想要开口说话，可江川却根本不给他这个机会，一拳一拳的轰出，让金分平不断的闪避腾挪，狼狈无比。

    “江川！”

    霍卫东怒吼：“住手！你再敢出手，我霍家一定不会就此罢休！”

    金分平可是金玉门年轻一代的重要人物，如果金分平死在他这里，而且还是因为他才被杀的，到时候必然会让两家产生裂痕。

    到那个时候，家里恐怕会剥了他的皮！

    霍卫东自然是又惊又怒，同时又焦急万分。

    然而，他的怒吼和威胁对于江川来说却是狗屁不如，江川甚至是充耳不闻，只是不断的压着金分平狂打。

    金分平只能苦苦的支撑，却越发的艰难，因为江川的速度越来越快，攻击的杀伤力也是越来越强，让他疲于应对，眼看就要支撑不住。

    “草！”

    霍卫东看的又怒又心惊，整个人就像是热锅上的蚂蚁，急得跳脚，不断的怒吼，却不敢上前。

    就连金分平都不是江川的对手，如果他上去，恐怕一个照面就会被江川拍死。

    如果是在这之前，霍卫东自信就算是再给江川十个胆子也不敢对他怎么样，然而现在，霍卫东却再也没有半点这种念头。

    他不敢赌！

    与霍卫东相比，被江川压着打的金分平此刻就更加的难受了，他想要停下来，却根本没有说话的机会，他能清晰的感知到江川身上的杀意。

    江川真的想杀了他！

    金分平惊怒交加，却无可奈何。

    “嘭！”

    当金分平再一次倒飞出去，在地上连续翻滚了四五圈，才顺势单膝撑地稳住了身子，他终于彻底的放弃了。

    “江川，我认栽！我愿意补偿你！”

    看到江川又要攻击，金分平立刻吼叫了起来，他咬着牙，看着江川的脚尖停在自己胸口前面不足两寸的地方，他的脸色变得格外难看。

    江川冷冷的看着他，“补偿我？呵！那你倒是说说，你打算怎么补偿？”

    “江川，你赢了！”

    深吸一口气，金分平痛苦的说道：“我愿意以一把法器作为补偿。”

    江川冷笑道：“你觉得是我缺少法器，还是说，你的命就只值一把法器？”

    话虽这么说，可江川心里却是不由一动。

    金分平的法器，必然是来自金玉门。

    这种能力极大的玄门中出来的法器，应该不算太差。

    但是，江川却没有表现出半点想要法器的意思，他的目光反而更加的冰冷，杀机升腾。

    “我这不是普通的法器！”

    金分平急忙大吼一声，咬着牙，站了起来，从怀里拿出了一件东西，“这是一把古老的法器，是古代的强者炼制的。”

    江川看到，金分平的手中拿着一把大约只有一寸多长的短刀，看起来更像是一把小匕首，但却只有单面刃。

    从这把短刀上，江川的确是察觉到了灵力波动，这的确是一把法器。

    但江川只是看了一眼就收回了目光，脸上的冷色不减，“区区一把破法器就想换你的命？”

    金分平顿时大怒，咬牙道：“江川，我说了，这是古代强者炼制的法器，你不要逼人太甚！如果你真要赶尽杀绝，我金分平也不会引颈待戮，你也要付出代价！”

    江川冷笑道：“那我倒是想要看看，你怎么让我付出代价！”

    “江川！”

    眼看着江川就要出手，金分平怒吼道：“我爷爷可是金丹强者，我金玉门强者上百，高手如云，不管你有什么来历，都没有人能保住你！”

    “哈哈哈……”

    江川放声狂笑：“金丹境的强者？那我就更要见识一下了！”

    闻听此言，金分平脸陡然再变，他惊疑不定的看着江川。

    他心中震惊万分，他声称爷爷是金丹境的强者，其实就已经是在夸大其词，就是为了震慑住江川，然而他却是没有想到，江川竟然连金丹境的强者都不惧怕！

    这让金分平越发的肯定他此前的猜测，要么，江川有一个顶级强者师父，要么，江川就是出身于顶级的宗门。

    要不然的话，任何一个玄门中人听到金丹境的强者，都绝对不会如此的从容。

    他不由沉声问道：“江川，你是哪个宗门的？你的师父是谁？”

    江川眼中杀鸡涌现，冷声道：“等你到了地狱，去问阎王吧！”

    “等等！”

    金分平再次喝道：“江川，我说了，今天我认栽，你到底怎样才肯罢手？！”

    江川冷冷的盯着他，目光中有着毫不掩饰的杀机。

    金分平心下一沉，江川竟然不愿意罢休？！

    他刚想再说话，江川忽然开口了，“你想认栽，不是不可以，但是，区区一把破法器就想换你的命，你这算盘未免打的太响了！”

    闻听此言，金分平顿时松了一口气，只要江川同意罢手就好，如果江川真的铁了心要杀他，那他今天可能真的要死在这里。

    哪怕他还有最后的手段，可以他现在与江川的战力差距，即便他真的能伤到江川，却也逃不掉。

    “你究竟想要什么？”金分平问道。

    “很简单！”

    江川轻描淡写的说道：“除了这把短刀，我要你们金玉门的核心功法和技法！”

    刚一听到这话，金分平骤然变了脸色，差点跳了起来：“这不可能！”

    。

