    第170章

    沉霜脸色一白，她的确按下了信号追踪，因为她知道苏鹏的手段有多残忍。

    尽管她舍不得陆励行死，但她更加没勇气承受苏鹏变态的折磨。

    “那你为什么不揭穿我，还拉着我逃跑，替我挡下一箭。”沉霜颤声问。

    “因为我知道你在我进入操纵室才发射信号，苏鹏一定会因为你没有及时发信号而责罚你，最重要的是你长得太像她了，我不想你死。”

    陆励行手指颤抖的从脖子上拉出一个项链，上面挂着一对情侣钻戒。

    “两年前，我的新娘洛星辰逃婚了，林初是我临时在婚礼服务员中找来的替补新娘，在一天天的相处中，我慢慢发现自己爱上了她。”

    “但因为洛星辰是我儿时的救命恩人，我许诺过她，陆太太的位置永远是她的，不管她什么时候想要，我都会给她。”

    “她在除夕那天，发短信说要回来当陆太太，于是我便和林初离婚，谁知那天林初却告诉我她怀孕了。”

    “在去民政局离婚的路上，我思来想去，最后决定给洛星辰一笔赔偿，因为我不想失去和孩子，更重要的是我爱上了林初。”

    “可是林初却为了保住孩子半路逃车跑进山林里，等我找到她，她才说了一句话就倒在我脚边。”

    “送到医院，经过医生检查，才知道她大出血的原因，一是跌落山崖的撞击，二是因为那个孩子是宫外孕！”

    “即使我再想留，那个孩子也注定与我们无缘，离婚后，我才知道，她从来没有爱过我，这对戒指是我在和她结婚2周年的时候买的。”

    “虽然她不爱我，但我还是想让她知道我曾爱过他，也曾想过和她组建一个幸福的三口之家，我死后，麻烦你把这对戒指交给她。”

    看着手中的那对精致闪耀的戒指，沉霜死寂冰封的心，第一次感受到控制不住的快速跳动。

    尽管他说替她挡箭的原因，是因为她长得像林初，但她的心还是被感动到了。

    “陆励行，难道狼主这么提防你，不得不说你真的很会攻心计，知道怎么攻破女人的心，虽然你不是为我受伤，但我还是被你感动到了。”

    “作为狼主身边一个沾满鲜血，只认钱不认人的冷血杀手，我被你感动到了，谁让这个世界就是一个看脸的世界呢？而你的脸，真的很对我的胃口，有我在，我不会让你死的。”

    只见沉霜起身，走到一个大像石像前，拧了一下大腿上的花纹，大像的肚子打开，里面装了各种瓶瓶罐罐。

    这里是沉霜的秘密藏身地，每当她烦了，就躲在这里，从来没有人能找到。

    苏鹏让人研制的毒药解药，她这里都有。

    沉霜拿了一瓶药，走到陆励行身后蹲下。

    “忍着点，拔箭有点疼。”沉霜嘴上这样说，动作却不给陆励行反应的时间，十分干脆利落的拔下箭。

    “亲我一下，我给你上药。”沉霜目光风情的看着陆励行。

    陆励行不知道沉霜原本的样貌是什么，但从她的眼神可以看出，她一定是一个很有魅惑手段的女人。

    “不好意思，我的唇只吻我深爱的女人。”

    “你们男人不是三妻四妾都可以的下半身动物吗？吻我一下又不会死！”沉霜娇媚道。

    “不好意思，我不喜欢一抹红唇百人尝的感觉，假若我们能活着出去，我的钱随便你要。”

    沉霜这种从小在鲜血堆里打出来的杀手，为了发泄心里的压力，她身边的确没有少过男人。

    “如果能平安摆脱这可恶的杀手身份，我是不会和你客气的。”沉霜说着给陆励行的伤口上撒药。

    ……

    地下牢房里！

    平静的水面蓦然掀起一片水花，从满是血腥的水里站出两个身影。

    这两个人不是别人，正是林初。

    “林初，你怎么样？”凌澈目光紧张的问。

    凌澈带着林初往外逃了一段路，将路过的监控全部摧毁后，又带着林初返回牢房里。

    因为林初身上的药效，往外面躲更容易被发现。

    这是一个水下牢房，水里养了几只凶猛的鳄鱼。

    然而这些凶猛的鳄鱼，根本就不是被药物控制之下林初的对手，没一会儿就被林初打成碎块。

    并且成为饥饿至极的林初果腹品。

    肚子填饱了，林初心里的狂躁也消散了许多，便和凌澈嘴里含着一根管子，一直躲在充满血腥味的水里。

    原本是想等林初体内的药效过去，再出来的，却没想到在水里躲了两个小时后，凌澈感应到陆励行发来的信号。

    这说明陆励行已经潜入进来，并且成功破坏了狼腾堡的机关。

    此时的林初，在水中泡了两个小时，体内的药效已经过了，肚子涨得圆鼓鼓的。

    她那时虽然被药物控制的疯狂，但她干了什么事，还是知道的。

    想到自己可怕的打死鳄鱼，并且生吃入肚，胃里涌出一抹发自灵魂深处的恶心。

    “呕……”林初将肚子里的东西全部吐进水池里，难受的她恨不得晕过去。

    无法忍受自己吃生肉的一幕。

    吃生食，凌澈是有多次经验的，但吃鳄鱼这种东西，却是没有过的。

    第一次生吃昆虫，都能恶心很久，更别说林初了。

    “过去了，一切都过去了。”凌澈轻拍着林初的后背，声音充满了心疼和柔软。

    “我们就这样出来，会不会有危险？”吐了一会，再也吐不出东西的林初，擦了嘴，紧张的问。

    “我收到励行发射的进攻信号，励行已经潜入进来，并且破了狼腾堡的机关，我们救援军应该已经到了，我们现在去找阿毅。”凌澈声音激动的道。

    陆励行也来了？

    林初心里涌出一种说不出的复杂。

    在陆励行发射信号之后，地毯式埋伏在山川周围的人，立刻乘坐直升式，朝狼腾堡降落。

    凌澈和林初走出去的时候，看到外面已经是一片枪林弹雨的打斗声，时不时传来有人受伤的惨叫声。

    虽然苏鹏的手下占据有利地形，战斗力也很强，但架不住陆励行安排的人多。

    苏鹏的手下见越来越多的同伴被掳住，知道再继续战斗，除了徒增死伤，也改变不了结果，一个个也跟着弃械投降。

    经过两个小时的拼死打斗，陆励行带的人彻底占领狼腾堡。

    然而，所以人进行地毯式搜索，将狼腾堡翻了一遍，都没有找到苏鹏和苏毅。

    他们两个人就像凭空消失了一般。

    当凌澈带着林初，看到扶着陆励行，和自己长得一模一样的女人时，林初不由瞪大了眼睛。

    “你就是视频里那个陷害我的人？”林初的视线落在沉霜握着陆励行手掌的手上，目光怀疑的看着陆励行：“是你找人假扮我，陷害我？”

    林初一直以为陷害她的人是苏鹏，但看着面前的女人和陆励行亲呢的行为，林初觉得自己想错了。

    如果是苏鹏的人，面对入侵的陆励行，又怎么会和陆励行这么亲密？

    所以真正陷害她的人是陆励行？

