    “小雷音寺……”

    陆燃轻轻的念着匾额上面刻画着的四个大字，确定自己从来都没有听说过这个地方。

    “就是这里，会让进去的人失去记忆然后脱离出来吗？”

    陆燃站在原地，略微只是犹豫了一下，便打算迈步走进去。

    就在这时，从远处又有两道流光飞了过来。

    “好兄弟！”

    有略显稚嫩的声音响起。

    陆燃一下就反应过来，这道声音的主人是佛爷。

    很快，那两道流光将落在了陆燃的面前，赫然便是佛爷和蟾爷。

    “你们两个怎么也过来了？”陆融疑惑的问道。

    蟾爷闻言，十分仗义的开口：“我们两个放心不下你，所以就跟过来了。”

    陆燃脸上露出了古怪的笑容，打趣道：“你们两个就不怕继续受到那股力量的影响？没有阴半圣在，我可帮不了你们啊。”

    此言一出，蟾爷和佛爷的脸色全都变了。

    一人一蟾互相嫌弃了看了对方一眼，随后全都跳到了陆燃的一左一右两边肩膀上，不去看着对方。

    “小雷音寺？嚯！好大的口气！”

    蟾爷念着匾额上面的名字，发出了一声不屑的声音：“可为何不叫大雷音寺？这样多气派？”

    就在这时，那写着【小雷音寺】的匾额微微光芒一荡，佛爷顿时面露呆滞之色，好像一刹那间失去了神魂一般。

    “佛爷，你怎么了？”

    陆燃偏头，疑惑的看了佛爷一眼。

    佛爷终于回过神来，他微微的摇了摇头，同样是一头雾水：“不知道，就是刚才精神恍惚了一下，快进去吧。”

    陆燃终于是向前走去，伸出手，推开了面前的门。

    小雷音寺内漆黑一片，便是陆燃深吸了一口气，不知道里面究竟有什么，却终究是迈步走了进去。

    哐当！

    就在陆燃走进小雷音寺之内，一声巨响顿时从他的身后响起，那扇门竟然自行关闭。

    陆燃转身，却摸了个空。

    他眉头微皱，他才刚刚走进小雷音寺里面，正常来讲，身后就应该是门，为什么回身摸去却摸了个空。

    伴随着门关闭，此地更是黑暗无比，伸手不见五指，纵然陆燃使用神通，双目金光璀璨，都无法看出身前一丈外的画面。

    “这里好生古怪。”

    蟾爷嘟囔出声。

    陆燃不信邪，继续向身后摸去，却仍旧什么都摸不到。

    “苦海无涯，回头是岸，可施主面前既无苦海，又何必回头？”

    宏大声音伴随着梵音响起，从陆燃的四周滚滚而来，将陆燃给淹没在了其中。

    陆燃的双目顿时失神，在他的身后，竟然有一轮佛光缓缓浮现。

    “不好！这声音拥有蛊惑人心的力量，竟然想要让他皈依佛门！”

    佛爷发出了一声惊呼。

    在这个时候，蟾爷还不忘说出了一个冷笑话：“这小子要是皈依佛门，那林画楼那妮子岂不是要守活寡？”

    “别废话，你不是上古圣种吗？快点想办法！”

    佛爷恨不得跳起来给蟾爷一个飞踹。

    “你还是佛爷呢，这不应该是你老本行吗？”蟾爷不甘示弱的回敬道。

    一人一蟾正在争吵，却陡然有万丈光芒在此地爆发，将此地彻底点亮。

    此地一片虚无，无边无际，唯有陆燃所站立的地方有一道光芒径直照下，点亮了周遭的一起。

    “燃儿。”

    一道温柔的呼声响起，只见从远处黑暗之中，一对身影缓缓走来。

    陆燃双目呆滞，看着那走出来的两个人，呢喃出声：“爹，娘……”

    “这什么情况？”

    蟾爷的小脸充满了呆滞的看着陆燃，又看了看走出来的两个人。

    “试炼红尘心！”

    佛爷脸上露出了凝重之色，缓缓吐出来了五个字。

    自从当年佛陀大帝创立佛教，凡是想要皈依佛门的人，全都要试炼红尘心，若是不能禁得住考验，就没有资格皈依佛门。

    “凡是进行试炼红尘心考验的人，会见到心底最思念的人，无论是亲人、朋友还是敌人，都会具现出来。”佛爷继续说道。

    “那怎么才算是通过试炼？”蟾爷询问道。

    “杀！”

    佛爷的小脸陡然浮现出了一抹杀气：“皈依佛门，就是放弃曾经的一切，褪去凡胎，重塑真我，而这个过程，就是需要斩去一切！”

    蟾爷闻言，顿时缩了缩脖子：“你们这群佛门中人都是变态……”

    “燃儿……”

    那对夫妻迈步向陆燃走来，站在了他的面前，其中那个美妇更是伸出双手，轻轻的捧起了陆燃的脸，无比怜爱的看着陆燃。

    “燃儿，这么多年，让你受苦了。”

    美妇呢喃的说着话，又将陆燃给拥入了怀中。

    陆燃双目呆滞，反抱住了美妇，脸上浮现出了前所未有的撒娇模样：“娘……燃儿好想你……”

    站在美妇身边的，是一个男人，他看着陆燃，朗声开口：“燃儿，你做的已经足够好了，以后，你也不需要继续这样了，咱们一家人，就这样好好的生活在一起吧。”

    “可是，爹……”

    陆燃的脸上浮现出了一抹挣扎之色：“我还有很多的事情没有做完。”

    “何事？是因为我吗？”

    一道清冷的声音响起。

    陆燃疑惑的看向了声音传来的方向，只见林画楼款步走出，脸上带着醉人的笑容。

    她迈步来到了陆燃的面前，伸出了一根手指，挑起了陆燃的下巴，双眸与陆燃的目光进行对视。

    “你看，我不是好好的吗？你还有什么事情要做？”林画楼温柔的开口。

    “画楼……”

    陆燃呢喃着出声：“你只是其中一个原因。”

    “哈哈哈……陆燃，我来杀你！”

    伴随着一声大笑，玉衡圣子与陆云乾两人大步走出。

    只见玉衡圣子大手一伸，陆燃与他的父母已经林画楼顿时被压制在原地动弹不得。

    陆云乾大步向陆燃走来，脸上带着狰狞的笑意：“陆燃，你这个陆家的废物，就凭你，也想要骑在我的头上？”

    他手中的宝剑直奔陆燃心口刺来，看得蟾爷和佛爷全都是一惊。

    可就在这时，陆燃发出了一声叹息，挺胸抬头，对于那刺来的一剑完全无视。

    “你说原本都好好的，皆大欢喜。”

    “你们两个狗东西为什么非要跳出来找存在感？”

