    “对，陆天龙就是打不死的小强，什么麻烦对他来说都不是事儿。”

    “让这家伙稍微吃点儿苦头也行，每次想到他吃瘪的模样我就觉得有意思。”

    听董青鲢说苏凌月没事儿但是陆天龙有些麻烦，众女稍微沉默之后，马上嘻嘻哈哈的开口。

    没错，正如刚才有个人说的那样，在她们的印象之中，陆天龙命太硬，遇到麻烦无数，可从来都是横扫碾压，还真没人把他怎么样。

    “好了，大家都去休息吧，记住刚才我们讨论的那些事儿。”

    “从今天开始，咱们必须要警惕起来，不能给凌月和陆天龙他们拖后腿。”

    “等他们回来，那些试图伤害我们的人，必定会遭到应有的惩罚！”

    董青鲢最后简单说了几句话，然后别墅里面的妞儿便各自回了房间。

    仙龙山中。

    “什么？之前的魔族使者并没有返回？”

    黑暗之中，几条人影站立，惊讶开口的正是项少羽。

    在他身后半米位置，则是小心翼翼戒备着的老魁，双眼微微眯起，死死盯着对面的两个家伙。

    这两人身穿黑衣，仿佛和周围的黑暗融为一体，浑身上下带着一股让人感觉到诡异的能量。

    “没错，我们派出的魔族使者，已经过了三天时间，仍然没有返回，而且音讯全无，甚至连我们魔族秘法都无法探到他的位置。”

    其中一个黑衣者冷冷开口。

    “他是在跟你见面之后始终的，太子，这件事你应该给我们魔族一个交代！”

    “给你们交代，难道你们怀疑，是我将你们魔族使者抓起来，或者毁灭了？”

    项少羽冷冷扬眉，面对对方咄咄逼人的姿态，他眼中闪过一丝冷意。

    “太子一直跟我们魔族关系密切，自然不可能是你做的，但是，毕竟人是跟你见面之后失踪的，而且最后出现的地点也是在这仙龙山。”

    “无论如何，你都应该给我们一个解释吧？”

    那魔族的家伙也毫不退让，只是面前项少羽的强势，他的姿态稍稍放低了一些。

    魔族使者，代表魔族过来跟项少羽谈判。

    结果最后直接把人给谈没了，你说这事儿让魔族怎么能不生气？

    在多次联络未果的情况下，他们再次派出两人前来找项少羽，想要知道这到底是怎么回事儿。

    项少羽心里也憋屈，他前两天跟魔族使者会面的时候，双方谈的还是比较融洽的。

    甚至都达成了一致意见，由魔族古族出面，对付陆天龙和苏凌月身边的那些人，作为报答，他将向魔族提供一些关于华夏七灵珠的消息。

    而且会谈完毕之后，他也是亲眼看着那魔族使者离开的。

    怎么人就能没了？

    “最后是出现在这仙龙山之中？”

    项少羽仔细回忆一下，沉思道：“要说在这仙龙山之中，能够收拾了魔族使者的，还真有一个人……”

    他的眼中闪过一丝阴险，随即淡淡开口道。

    “谁？”两个魔族家伙一瞪眼，急切问道。

    “一个叫做秦淼的丫头，现在是苏氏集团苏凌月的贴身保镖，是个高手。”

    “秦淼？是个女人？什么身份？”

    两个魔族家伙也挺警惕，并没有听到项少羽的话之后就暴跳如雷。

    来之前大魔王陛下曾经跟他们两个人说过，这太子项少羽诡计多端，跟他打交道必须多长一个心眼。

    “身份暂时不知道，你们如果有兴趣，可以自己去打听一下。”

    项少羽表情平淡，微微一笑开口道。

    “哼，一个女人，也能对付得了我们魔族使者？太子，你不会是想要借刀杀人吧？”

    一个魔族家族冷笑开口道。

    “借刀杀人？哈哈，我项少羽做事儿，从来光明磊落，只谈交易不玩儿手段。”

    项少羽听到他的话，哈哈一笑，一句话说完，脸上笑容倏然消失，突然微微挥手。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道人影突然悄无声息的出现，仿佛隐藏在黑暗之中的幽灵一般，足足二十几人，一下就将几个人包围在了中间。

    “恩？”

    两个魔族家伙脸色大变。

    他们势力强悍，之前却也没有觉察到周围竟然潜藏着高手，而且还是如此之多！

    太子果然不同凡响！

    他们两人现在想想都还有些后怕，刚才若是言语之中再有不敬，真跟这个太子项少羽翻脸，恐怕会被他的人直接干掉。

    “你们现在还觉得，我有必要借你们的手，去杀一个女人吗？”

    太子冷冷挥手，刚刚不知道从哪里冒出来的那些幽灵杀手人形一晃，眨眼又是消失的无影无踪。

    “没想到太子手下竟然还掌握着一支如此恐怖势力的手下，厉害！”

    两个魔族使者表情变得恭敬。

    无论任何时候任何地方，实力为尊永远不会改变。

    只要拥有实力，就能让人敬畏，让人尊重。

    “太子，大魔王陛下联合其他两个古族，三大古族将会派遣高手，联合探寻这仙龙山，大魔王陛下要我先跟你通报一声，免得到时候发生冲突。”

    这魔族家伙微微拱手道。

    “什么？三大古族要探寻着仙龙潭？为什么？”

    项少羽脸色一变，这事儿真正有些出乎他的意料。

    先是吃惊，然后脸色就变的难看起来，他知道这仙龙山之中有秘密，一直都想找机会探寻一下。

    结果现在古族的人竟然也要来插手？

    “太子还请别多想。”

    “大魔王陛下联合其他古族探寻仙龙山，其实原因很简单。”

    “现在外面流传，说当初陆天龙来这仙龙山，是先知一族的指点，因为所有人都怀疑，这仙龙山之中，藏有可以化解古族灾难的神物。”

    “因此无论如何，各古族都不会放过的。”

    “我们也知道太子对这仙龙山有意，否则的话，也不会一连在这里呆了这么多天。”

    “可请太子放心，魔族一直与太子交好，这次肯定不是为了跟你争什么，而且如果太子愿意，我们还可以联手……”

    这魔族的家伙倒是也能说会道。

    简简单单几句话，就将事情前因后果说的差不多。

    古族灾难将至，所以现在任何关系到能够拯救古族的信息，他们自然不会放过。

    更何况，先知一族不会平白无故让陆天龙来这里，说明这仙龙山之中肯定有问题。

    至于太子，魔族的态度也很明确，要么各玩儿各的，要么也可以联合起来，全看你太子的态度了。

    项少羽略一沉思。

    “恩，我明白了，其实你们误会了，我来这仙龙山之中，只是游山玩水而已，你们要来，那便来吧，我不参与！”

    他表情轻松开口道。

    “奥？呵呵，那好，大概就在这两天，由我们大魔王陛下……”

    说到这里，这魔族家伙稍微停顿了一下。

    “什么？大魔王陛下要来？”

    项少羽微微扬眉，惊讶道。

    他曾经做过调查，十大古族之中，最妖媚的，是魅族族长美素，最强悍的，是斗战一族族长斗罗。

    但是这个魔族族长大魔王陛下，则是最为诡异的。

    如果碰上了他，就算是斗战一族族长斗罗，都未必是他的对手。

    “呵呵，当然不是，大魔王陛下还有更重要的事情去做，这次带队过来的，是我们大魔王陛下最宠爱的小女儿。”

    那魔族家伙很满意项少羽惊讶的态度，笑着解释道。

    “哦，原来是大魔王陛下的小女儿。”

    项少羽微微皱眉，刚才这家伙这么说，故意就是想要用大魔王来压他的锐气。

    “不过请你们回去之后转告大魔王，这仙龙山可能没有你们想的那么简单，最好让大魔王陛下的小女儿提高警惕，要是出了意外，可能连我也无能为力。”

    他淡淡回道。

    “哈哈，这点就请太子放心，我们大魔王陛下的小女儿，已经得到我们大魔王陛下真传，在我们魔族之中，是一等一的高手，她……”

    提到大魔王陛下的小女儿，这家伙又要开始滔滔不绝的说了。

    “其他不必多说，日后若有需要，我们再联络。”

    项少羽却毫不客气打断他的话，淡淡开口道。

    “……，好，大魔王陛下还有一事儿让我转告太子，在我们的安排下，已经有一古族对陆天龙之前的那些女人动手。”

    “昨日出手，重伤了一个叫做董青鲢的女人，只是可惜没有将她积弊。”

    “不过接下来，我们会安排他们继续出手，太子，这应该也是你想看到的吧？所以……”

    这魔族家伙一脸笑意看着项少羽。

    项少羽稍稍扬眉，当即明白了他的意思，淡淡道：“这些话就当我没有听到过，不过，等你们大魔王陛下的千金来了，可以抽空见一面。”

    “到时候，我有一些关于华夏七灵珠的消息，当面告知给她。”

    “好！”

    那魔族陛下大喜。

    再没多说，两人跟项少羽告别之后，飞速闪身，直接消失在了黑暗之中。

    “太子，难道真的要让魔族带人探寻着仙龙山？”

    等他们完全消失之后，老魁向前一步，低声问道。

    “哼，他们要来，那便让他们来！刚刚得到消息，这仙龙山乃隐龙七连山之一，蕴含惊天大秘密。”

    “连我都不敢轻举妄动，何况这些蛮夷古族？”

    项少羽嘴角闪过一丝狞笑，冷声道。

    PS：晚上还有更新。

