    

    陈桥却看也懒得看他一眼，不屑说道：“鬼迷心窍？我看却不见得吧？若你当真是鬼迷心窍，又如何会给吴王下药？又如何会将吴王囚禁在那暗无天日的密室之中？还苦心找了这么一个人来假扮你父王？”

    “我、我……”

    面对陈桥的质问，李玮却连一句反驳的话都说不出来。

    “还有，如果当真只是一时的鬼迷心窍，又为何还与那李明来往密切，甚至还与他商量着要不要杀了你的父王？”

    越说，陈桥便觉得自己越是愤怒，他无论如何都想不到，这世上竟当真会有想李玮一般狠心至此的人。

    “我……”

    “旁的不说，如果你一开始只是被李明蒙蔽的话，这个月以来，你早已经有不知多少次机会将此事和盘托出，可你却一直隐瞒了下来，若非施林通及时将吴王救了出来，你是不是就要做下弑父的恶行了？！”

    “没有！我没有！”李玮崩溃大喊。

    可在场却没有任何一个人会怜悯他。

    眼见陈桥对李玮都毫不留情，跪在一旁的乔璋明就愈发的瑟瑟发抖起来，虽然在假扮吴王的时候，他也曾想过有朝一日自己也能成为位高权重之人，可如今事情败落之后他才明白过了，假的终究是假的。

    眼见李玮已经变得有点癫狂，陈桥便也懒得再理会他，随即又将目光落在了乔璋明的身上。

    “你到底是何人？”陈桥问道。

    听到陈桥问自己话，乔璋明连忙说道：“小、小的原本只是曹王府中的一名谋士，也、也是受了曹王的蛊惑才做下这样的事情！求陈将军明鉴啊！”

    “原来还是个谋士，”陈桥嗤笑一声，“难怪这几个月来，一直都没有人能够发现你，想来为了假扮吴王，你也做了不少准备啊。”

    是啊，若非处心积虑，他又何至于能够以假乱真？

    闻言，原本还怀有一丝希望的乔璋明，登时便觉得如坠寒潭，浑身只觉得寒冷无比，只是一个劲儿的跪在地上颤抖。

    “说说吧，如果没有被发现的话，你们下一步的计划是什么？”陈桥一手抵着太阳穴问道。

    乔璋明哆哆嗦嗦说道：“若是没有被发现，曹王原本打算在过些日子便要在长安城中散播吴王其实是隐太子骨血的传言，以此来逼迫陛下退位让贤。”

    “退位让贤？”陈桥觉得有些好笑，“让哪个贤？你？李玮还是他李明？”

    “自、自然是吴王殿下。”乔璋明这回总算有了些脑子，说出来的话还算是有些理智。

    不过，在听到这句话之后，陈桥却仍旧是一脸似笑非笑的表情，他换了个坐姿看向乔璋明，“你难道没有想过，如果事情败落，你就会首当其冲受死的那个人？”

    “曹、曹王说，到时候一旦民怨沸腾，即便陛下心中愤怒，也只能顺、顺势而为……”乔璋明颤抖着说道。

    真是可笑至极。

    “那你倒是说说，曹王又准备如何让民怨沸腾？”陈桥饶有兴趣的问道：“如今天下太平，百姓更是丰衣足食，只怕到时候就算是民怨沸腾，百姓们的怒火也只会是对着你们竟然胆敢犯上作乱之人。”

    其实这样的事情并不难想象，只是当时的他早已经利欲熏心，哪里还能想到这些再前线不过的道理，人心一旦滋生出来贪欲，那便所有的理智和智慧都会在贪念的影响之下无限趋近于无。

    “小、小的当真是受了曹王的蛊惑！求陈、陈将军明鉴啊！”

    看着自己面前的两个人，陈桥忽然觉得有些心烦意乱，他叫来两名将士，将他们把李玮和乔璋明拖下去之后，才终于忍不住长长叹了口气。

    “乔璋明自然是要死的，”杨旭景开口，“不过李玮……”他有些犹豫地看向陈桥，说道：“是不是要过问一下堂叔？”

    陈桥点点头，说道：“虽然我已经跟吴王透过口风，不过既然李玮并没有参与到行刺长乐的行动中，那如何处置李玮，就还是交给他来决定吧。”

    随后，陈桥便起身前往了医疗驿中。

    经过十几天的休养，眼下的李恪已经能稍微下床走动一二了，所以在陈桥来到医疗驿的时候，就看到李恪正在屋子里面缓缓走动着。

    “你怎么来了？”李恪有些惊讶地看向陈桥。

    陈桥上前扶着李恪回到床上，坐下来之后才对李恪说道：“李玮并没有参与行刺长乐的事情，你可以放心。”

    闻言，李恪这几天以来一直悬着的心终于放了下来。

    “不过他仗杀吴王府下人、给你下药甚至囚禁你的事情，却容不得他不承认，”看到李恪稍稍轻松一些的表情之后，陈桥又继续对李恪说道。

    “所以，你今天过来是……”李恪有些忐忑地问道。

    陈桥弯了弯嘴角，“李玮现在已经身在黑龙军大牢之中，我今天过来就是想让你亲自来处置李玮，毕竟对于我来说，只要他没有伤害到长乐、伏岚还有孩子们，我就不是非要置他于死地。”

    听到陈桥的话，李恪虽然很是庆幸李玮终究没有彻底将陈桥激怒，却也当真有些不知所措了。

    自己处置自己的儿子？

    李恪素来不是一个心狠手辣之人，无论李玮曾经对他做了些什么，李玮也终究是他的儿子，他又怎么会真的想要杀死自己的儿子？

    “无论你做出什么决定，我都不会反对。”陈桥又道。

    这次，李恪想了很久，在他终于下定决心之后，他的目光依次从陈桥，还有站在陈桥身后的沈勇达三人的脸上扫过，最终说道：“贬为庶人，永生不得入京。”

    听到李恪的这句话，陈桥便不由想到当年李愔谋反之后，李世民对李愔的处置，他神色有些复杂地看着李恪，思虑良久之后最终还是说道：“你应该明白，当年李愔离京之后……”

    “我知道……”李恪平静的说道：“我知道这个决定很有可能让玮儿只有死路一条，可是……我却不能对他犯下的罪行无动于衷。”

    “你决定了？”陈桥又问道。

    李恪看向陈桥，坚定地点了点头，“决定了，就这样做吧。”

    “好，我答应你。”陈桥说道。

    这次，一场巨大的风波终究还是悄无声息的解决了，虽然长安城中很长是一段时间之内，百姓们都总能看到在街道上巡逻的神武军将士的身影，可依旧还能够安居乐业的他们，对于这样的变化却太大的感触。

    只是一座王府的覆灭和重新变得过分低调的李恪，却仍旧还是让不少比较敏锐的百姓察觉出来了长安城中的些许变化。

