
乐小萝莉在边城大肆砸钱半个钟后，她的银行流水被送至蓝三手中，他看着柳少发给他的帐单，整个人都不好了，小萝莉究竟想干啥？！

小萝莉离京时他们是不知情的，当天晚上才知她去了西南边境。

因对岸国家某个区前段时间发生了一场规模不少的交火，有个组织趁乱浑水摸鱼，绑架了在缅境内的华夏商人，队长带队执行的就是解救人质任务。

如果他们立马追着小萝莉去边城，有可能令人以为他们有什么行动计划让小萝莉当诱饵，会让那边的人对人质下手。

他们不方便跟去当保镖，也不能明着告诉小萝莉真相让她赶紧回来，唯有假装不知道她去了Y南省，暗中关注她的行踪。

他们以为小萝莉是去高黎贡搜集药材，第二天银行的流水记录便分次被送至他们手里，那一笔一笔的转帐记录，让他们看得心惊肉跳。

好不容易白天安静了一天，小萝莉没有大肆砸钱，他们以为小萝莉有可能离开了瑞市进山去了。

结果，不仅人还在瑞市，她还一口气砸了一个多亿！

不用大脑推测，用大脚趾猜也能猜到小萝莉白天必定去了缅国豪赌了一把。

小萝莉去了木姐镇，她会不会再从盈县跑对岸去赌石？

蓝三心里有点慌，纠结着要不要打电话请小萝莉赶紧的回京或回E北，纠结着纠结着，人也坐在了食堂。

闻着食物的气息，他终于按耐不住打小萝莉的电话。

然而，回答他的是“您所拔打的电话已关机！”。

蓝三气得狂瞪眼，小萝莉她关机？！是故意的吧？

又气又闷，他化悲伤为力量，愣是多吃了半碗米饭，不吃饱，没力气担心小萝莉在边境会不会惹来对岸组织人员的关注。

吃饱了，他觉得体能应该能支撑着他度过担心受怕的一晚。

小萝莉是不知道蓝帅哥生怕她被对岸某些团伙组织盯上，她转了帐给运输公司，关机，和杨土壕阿江阿铖去阿夏老板家吃晚饭。

阿夏昨天就与老婆商量好了请人吃饭，阿茶下午忙了半天，晚饭菜非常丰盛，即有她自己做的，也有她从餐馆订做的几样特色菜。

主人热情好客，主宾皆欢。

饭后闲话时，阿铖看着小姑娘数度欲言又止，杨炫发觉了伙伴的异样，找抽烟的借口将小伙伴叫出外面才悄悄地问：“阿铖是不是朋友有什么难言之隐或患了大病，想找小妹妹给看病？”

“我认识个帕岗场区的股东，他可能因常在场口那边把关总是吃灰尘，前几年就一直有肺病，上半年查出尘肺病。”

被阿炫察觉自己有想找小姑娘的意思，阿铖也没隐瞒，直接说明原因：“他去了M国治疗，暂时控制住了，医院都说了尘肺病治不了，顶多就是让人多活几年。

我以前去拿货跟他聊天时说过阿夏孩子生病的事，他不知道怎么想起来了向我打听，想请我帮他请小妹妹给他看看。

之前听你说小妹妹在国外读书，我也不好麻烦你去打扰小妹妹，现在小妹妹来了边城，我不知该怎么办了。”

杨炫懂了，阿铖不知道小妹妹在哪他自然不用太为难，现在知道小妹妹来了瑞市，还一起赌石吃饭，若不帮忙请小妹妹给那位看病，确实不太合适。

他想了想：“我一会与小妹妹说，小妹妹愿意给人看病你再跟那边联系，小妹妹要是没时间接诊，你也可以给那边个准话。”

“阿炫，太谢谢你了，我与小妹妹不太熟，还真不好意思开口请她帮人看病。”阿铖感激地勾了阿炫的肩膀，阿炫不管是朋友还是合作伙伴，实诚又可靠，是可以做一辈子朋友的朋友。

杨炫拍拍阿铖的肩：“我们是朋友，别太生分。如果小妹妹接诊的话，病人得遵守她的收费方式和治疗方式，不知道那边能不能接受。”

“不会有问题，我以前也说过小妹妹治病收费有她自己的标准，他心里有数的。”

“行，这样我也就好开口跟小妹妹说了。”病人不是扣扣索索的那类人，杨炫便放心了。

两人站了几分钟，到差不多吸完一支烟的时间，又回阿夏家的客厅。

阿夏阿江在阿炫和阿铖出去吸烟时也没在意，他们与小姑娘讨论密支那地区各个翡翠场区原石特点和资源枯竭问题。

阿铖杨炫回到客厅，也加入讨论行例，各抒己见。

谈论了约将一个钟，话题才暂时进入尾声，然后杨炫才提及帕岗场区有位场主托了阿铖想找小妹妹看病的事儿来。

有人翡翠大老板找自己看病，等于是送钱，乐韵自然不会拒绝，当然没有立即点头，先问情况：“尘肺病治起来麻烦，非常费药材，早期还略微好治一些，中期后期所需要的药材都是成倍的增加，他到了哪一步？是中期还是早期？”

“看他四处求医的急迫性来看，应该比较严重，大概是中期或者快到晚期了吧。”阿铖不是医生，不懂行，只从病人找他的急切程度来猜测，那位至少是中期或中后期。

“那就是说至少是中期，就算没看到他本人，不确定他的体质和他有无其他病，就论尘肺病本身，要治好，费用在五千万以上，如果他年龄比较大，还有其他基础病，或者是尘肺病晚期，医药费更高。”

“小妹妹，不用担心求医者付不起医药费，他占有木那场口百分之三十的股份，不算不动产和收藏的翡翠，仅银行就有十几亿欧元的资本，是缅国翡翠商中的大富翁，年龄偏大了一点点，有六十多岁了。”

小妹妹没拒绝他帮人求医，阿铖满心欢喜，立即帮某场主说句公道话，钱不是问题，人在，能掌探住场口股份，源源不断有钱流进腰包。

“不计较医药费成本，治好自然没什么大问题，我来Y南省的目的是采摘药材，并没有带针对性的药，我在大理采药也需要好几天，回京时间不确定，待我采摘完药再定治疗时间。”

“行，我明天先给他说一声，让他先办理签证，随时准备过来。”小妹妹确定了接受给某场主的治病，阿铖心里的忐忑一扫而空。

阿江阿夏旁听阿铖阿炫帮人求医，心里也感慨不已，阿炫两次帮人找小妹妹帮人求医，小妹妹都没拒绝，可见他们关系很好。

有阿炫这个朋友，再也不怕生大病了！

阿炫就是他们的大福星！

阿炫阿铖找小妹妹帮人求诊，没避讳他们，也是信任他们，阿江阿夏越发觉得阿炫是个值得信赖的朋友，当初肯定是踩了狗屎所以才有机会与阿炫成为合作伙伴。

聊了一会儿，阿炫阿铖阿江阿夏陪同小妹妹去逛瑞市的翡翠夜市，小妹妹淘宝，他们四人负责当搬运工。

五人逛到近凌晨时分才离开，小姑娘去了酒店，阿炫去阿夏家暂住。

次日一早，杨炫早早赶至酒店接到小妹妹，与运输公司的跟单员一起陪小妹妹逛早市。

小萝莉在夜市上也淘到几块料子，早市上又淘了十几块小料。

逛了早市才吃早点。

之后，又去了一趟瑞市最大的翡翠毛料交易场，逛了小半天，再去逛零散着分布有翡翠赌石店的小街。

那一逛也逛到了中午，小萝莉半天时间又扫荡到将近四吨的翡翠原石。

下午，小萝莉去了阿江住的地方扫货。

阿夏的私人库存资源和阿江阿夏两人合资的库存资源分别码放在阿江家的后院里，翡翠原石成堆成堆的，种类非常丰富。

乐小同学去溜达了一趟，大手一挥，以扫荡式的方式扫走了大量原石，包括看包浆就知原石开出只能当雕件的料子。

那些料子，她准备当教材给弟弟或后代子孙们练习。

小姑娘在阿江家买了将近九吨的翡翠原石，再加上昨晚与上午也入手了不少的翡翠料，总重量超过了运输公司安排的货车的荷载重量。

运输公司在瑞市的支部内没有其他可调用的大货车，只得另外包了一个小货车拉着部分原石跟他们一起去盈县，待小姑娘到盈县赌石结束，再根据原石重量安排相应的货车运输。

杨炫仍然陪同小妹妹前往盈县。

他在木姐镇赌的料子发了快递回昆市，在陪小姑娘四处扫货时仅入手了几块小料，塞在背包里。

去盈县的时间，乐同学和杨炫乘坐运输公司的轿车，三个跟单员有两个坐轿车，一个坐租用的货车。

一行人到达盈县已经近黄昏，没再去逛翡翠毛料市场，去预订的酒店入住。

养精蓄锐一晚，乐同学于次日一早便冲入翡翠毛料市场，再次开启了疯狂扫货的模式。

盈县因离密支那更近，翡翠毛料比瑞市更丰富。

小萝莉一个白天逛了两个以翡翠毛料暗料为主的交易市场，扫荡了二十几吨的原石，第二日去另两个翡翠毛料交易市场，又扫荡了十几吨的货。

疯狂了一把的乐同学，办好了托运翡翠原石的手续，半下午打车去理市，中途下车钻进山岭回星核空间换了装，天黑后赶往来Y南省的真正目的地——缅国境内的野人山。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67544142"  chaptername="第六百七六章">加入书签</a>
</div>
