 场中！一

    道人影飞出去，血花洒落，猩红的血液落在地面上，如同一朵朵红花。身影砸在大地上，地面如同蜘蛛网一样裂开。

    四周都寂静了，都不可思议的看着站在原地的叶宇。

    很多人脑海中还回荡着叶宇的那句话‘我出手很快的，你别轻敌’。是

    的！他很快！苏鹏一招半都还没打完，叶宇已经直接施展三招了。而且三招都是地品战技。这

    已经不能用快来形容了，这瞬息的时间打出三招地品战技是什么概念？他们根本无法想象！

    战技的叠加足以弥补境界的差距了，而且刚刚叶宇暴动出来的力量同样磅礴。苏鹏在叶宇的三招下，直接被重创飞了出去，血液显得触目惊心。

    苏鹏挣扎的从地上爬起来，剧痛却比不上他心底的暴怒。他怎么也没有想到对方三招就直接把他打趴下。一

    个三重境，三招就把他打趴下，这要是说出去，他还有颜面吗？

    “卑鄙！”苏鹏怒瞪着叶宇。这少年的实力超乎想象的强大，远超普通的三重境，而且出手速度太快了。可就算如此，以他的战斗力也不至于这么快落败的。不管是血脉之力还是其他手段都没有施展。

    “你骂我卑鄙？”叶宇指着对方说道，“在出手前，我就反复提醒你我出手很快，你不要轻敌。”

    “你……”苏鹏憋屈，气的一口血液喷出来。叶

    宇目光看向古元霸等人说道：“我做人做事都坦坦荡荡，正大光明，我反复提醒过他，可他却不相信我，这能骂我卑鄙吗？”

    古元霸的等人没有开口，这自然不能怪叶宇。只是……苏鹏这一次确实吃大亏了。以他的实力绝不可能三招被叶宇重创成这样的。

    “那么现在可以把你收的礼都拿出来了吧！”叶宇对着苏鹏说道，“愿赌服输！”

    叶宇暗自调息身体，他为了一举击败对方，连续施展三次蛮皇怒。越是高品级的战技消耗越大。即

    使他此时已经三重圣胎境，连续施展三次都有些力竭的感觉。这也是他为什么要求三招分胜负的原因。从一开始，叶宇就算计着他，以最强的招式尽快的结束战斗。久战对他不利。

    “你不会是想要赖账吧？”叶宇看着苏鹏，对着古元霸等人说道，“众位是见证人，他……”“

    给你！”苏鹏把一个空间器丢过来，“东西都在里面，不过这一次算你好运，下一次见到你，我定然要你的性命！”“

    我帮你族弟苏阳，你却要我的性命。”叶宇哼道，“恩将仇报也做的太明显了。不过无所谓，你要来就来，难道我还会怕你不成？”说

    到这，叶宇对着古元霸等人拱拱手道：“众位！告辞！”叶

    宇心中偷笑无比，能砸了对方宴会还打断对方骨头，这一次自己爽呆了。下一次出手，自己足以灭杀对方。

    “叶兄，等一等！”就在叶宇转身准备离开时，古元霸却喊道。“

    嗯？”叶宇疑惑的看向古元霸。“

    叶兄不是说有上百份神魂液吗？我想要求购一些！”古元霸对着叶宇含笑道。

    “这……”叶宇露出为难之色，“这东西我突破瓶颈也需要用！”“

    我只需要十份！”古元霸赶紧说道，“而且愿意出二十株三星灵草每份的价格！”叶

    宇咬着牙齿想了许久，这才开口道：“原本想要留着给自己用的，不过古兄既然急需，那我也不好拒绝！”

    “多谢！”古元霸赶紧取出灵草递给叶宇。

    叶宇数也没数，直接把灵草收起来，取出了十份神魂液给古元霸：“古兄，给！”

    古元霸小心翼翼的接过查看，这东西或许能让他突破到天人境。

    “叶兄，你不检查一下我给你的灵草？”古元霸确定无误后，见叶宇把灵草收起来就不管了忍不住提醒道。“

    一些灵草而已，难道古兄还能在这上面作假不成？要真是如此，就当我瞎眼了吧！”叶宇不在乎的说道。

    “大气！”古元霸赞叹道。“

    叶兄，我能不能也要十份？”丘振兴问着叶宇。叶

    宇皱了皱眉头，叹息了一声道：“也罢！卖个了古兄不给你的话，倒是显得我厚此薄彼了。”

    说完，他拿出了十份递给了丘振兴。丘

    振兴大喜，取出灵草和叶宇交换。

    “叶兄，我也想换几份！”“

    对！叶兄，我也想要几份！”

    “……”一

    群人看着古丘两人都换到神魂液，都开口喊道。这东西虽然昂贵，可能帮助他们突破瓶颈，他们舍不得错过。

    “这……”叶宇看着众多修行者，“我也只有八十份，而且准备留一些自己用的，你们……”“

    叶兄，古兄和丘兄都能换，不给我们换是不是看不起我们啊！”有人怒道。

    “绝对没有这个意思！”叶宇赶紧说道。

    “既然如此，那就给我们换一些。”“

    对啊！叶兄，我们在瓶颈很久了，急需神魂液！”

    “叶兄不会这点忙都不帮吧。”

    “这……”叶宇看着这些人，脸上露出为难之色，“也罢，众位那就换一些吧，但是我一定要留一些自己突破的！”“

    好好好！”几个世子赶紧上前，他们不管这么多，先换了一些再说。很

    快，叶宇的神魂液就换走了八九十份。这

    时候叶宇急声喊道：“不换了不换了，其他的我自己要用！”“

    都给他们换，不给我们换，叶兄这样做人不对啊！”有人喊道。“

    不是这样，我没这个意思！”叶宇手足舞蹈，脸色涨红的解释。

    “不是那就给我们换吧！”有世子说话间，直接从叶宇手中抢夺了神魂液，然后把灵草放到叶宇手中。

    其他人见状，也一哄而上把叶宇手中的神魂液都抢走，然后一把把灵草丢到叶宇手中。

    “我……”叶宇看着神魂液都没了，他急声道，“众位……我真的需要神魂液，不准备全部换完啊！”可

    是得到神魂液的人，把头扭过一边当做没有听到叶宇的话。

    叶宇看着这一幕，叹息了一声收起灵草：“也罢！我刚达到三重不久，暂时也用不上。你们急需就先拿去用吧。”说

    到这，叶宇无奈的叹息了一声。…

    … 