    修练室中，张合缓缓呼出一口气，面带微笑地站起身，在屋里行走了几步，感觉体内法力更加充盈。

    现在若是施展回春术，起码也能接连放出六七个。

    经过这段时间的勤修苦练，终于又前进了一步，现在已经达到练气三层。

    张合活动一阵手脚，重新坐下，意识进入空间。

    空间里种植的灵谷已经变成一片金黄，又到了该收割的时候，只要他连续浇三天水就能成熟收割一轮稻谷。

    他每次种100棵苗，大约能收获两斤多稻谷。

    连续几轮种植下来，他已经积攒下十多斤灵谷。

    种在灵谷旁边的二十棵红薯苗，他一直留着没有挖，希望有一天能够发生变异。

    雷灵草又结了一批果实，一共摘了十三粒成熟种子，加上原来还剩下一粒，现在一共有十四粒。

    当张合走出修练室的时候，梅映雪眼神在他身上打量了许久。

    “你修练至今，有多长时间了？”

    “挺久的，应该有一年多了，我是不是资质太差了？”

    张合有点心虚，他从万家大公子身上得到修仙功法，至今也才半年时间。

    不过他对外的宣传，都是吹虚自己有一个高深莫测的师尊，从张家岭开始至今，算起来一年多了。

    这半年来，他虽然也接触过一些修仙者，但关系都不亲近，也就是他还没能成功挤进人家那个圈子。

    信息闭塞，导致他对修仙方面的知识极度匮乏，以至于每次去修仙坊市，都喜欢去地摊上听别人聊天吹牛，以便收集一些有用的修仙常识。

    到现在他都还没搞清楚，自己在修仙方面的资质，究竟是好还是还是坏，今天提起此事，正好趁机向梅映雪请教。

    望着张合真诚请教的样子，梅映雪真想拿鞋底抽他的脸。

    她从五六岁开始修练，用了三年才修练到练气三层，到现在十八岁了也才练气六层。

    就她这样的速度，长辈们都喜欢夸她是天才。

    如果张合一年修练到练气三层，资质还算差的话，那她算什么？废才？

    不过梅映雪还是点了点头，决定打击一下张合，免得在她面前嚣张，“算是还行吧，你也不用太自卑，勤能补拙。”

    张合从梅映雪的语气中，已经猜出自己的资质不怎么样，心里难免有点失落。

    “你说我要不要转修武道啊？我武道天赋应该是很不错的，现在只是缺少武道功法罢了。”

    张合想起自己将两门武道功法早已修练到炉火纯青。

    像《追魂夺命十三刀》这种龙套功法，护卫队员里资质最好的胖虎，现在也才修练到第六式。

    “那倒不必，无论是修练仙道还是武道，最忌三心二意。”

    梅映雪还真担心，自己一句话把一名修练天才给抹杀了。

    其实张合也就随口一问，他是不可能放弃仙道的，就算资质差点，他还有空间，还有那么多灵药，大不了用钱砸。

    “练气期前三层相当于入门阶段，一般进展都比较快，从第三层往后，就要艰难缓慢许多。”

    梅映雪说着，将一只包装袋里最后一根辣条塞进嘴里，津津有味地咀嚼起来。

    将一只空包装袋在张合面前晃了晃，表示已经吃完了，张合假装没看见。

    “上次人口失踪的事情已经找到一些线索，你和我一起去看看吗？”

    昨日麻竿回报，他们在山上找到一些踪迹，似乎已经找到了对方的巢穴。

    所以今日张合准备亲自去查看一下，顺便叫上梅映雪当打手。

    “我也对此事有些好奇，就随你一起前去看个究竟吧。”

    当下两人各骑一匹马出了张家庄。

    张老头蹲在大门边上，望着张合与梅映雪两人远远离去，心中有点着急。

    两个人都这么久了，梅映雪的肚子一点也没见大，也不知倒底是自家儿子不行，还是梅映雪肚子不争气？

    多半是梅映雪的问题，瘦瘦弱弱的，一看就不是那种能生养的女子。

    看来以后还得自己出马，亲自帮儿子买几个媳妇回来。

    或者明媒正娶也行，现在想给张合说媒的媒婆，都快把他张家的门槛踩断了。

    麻竿此时已经带了二十名骑兵在黑水镇街道上等待。

    此时街道两边的店铺都已经重新开业，贩卖一些居民日常使用的物品。

    张合两人与麻竿汇合后，就出了黑水镇向一条羊肠小道走去。

    一行人走了二十多里路，来到一座树林密布的峡谷前方。

    这里背阳向阴，树木茂密，大白天的到了这里，感觉光线都阴暗了许多，甚至空气温度都下降了好几度，有一种阴冷感。

    “我们追查到的踪迹就到了这里面。”

    峡谷里树枝有折断的痕迹，被硬生生从茂密的灌木中挤出一条路来。

    “进去吧！”

    张合冲着手下挥了一下手，立即有两人跳下马，手持大刀将前面拦路的灌木劈开，清扫出一条供马通行的路来。

    其余人紧随其后，牵马向峡谷中走去。

    众人沿着痕迹走了一里多路，前方树木掩盖下，有一个山洞。

    只是洞口被许多树木遮挡，若非走近，还真是无法发现。

    张合在洞口查看了一遍，他发现这里的灵气浓郁了许多，而灵气的来源，正是这座山洞。

    似乎这山洞里还藏着什么好东西的样子。

    “进去看看！”

    麻竿闻言，只打了个手势，立即就有四名护卫队员从马上取下大盾，并例走在前面形成一面盾墙，缓缓向前推进。

    另外有四人点起简易火把，走在队伍四角负责照明，其余人有些弯弓撘箭，有些挺起长枪，还有两人留在洞外守候。

    一行虽然只有二十人，但各自承担不同的任务，相互之间配合默契，显然平时没少演练。

    倒是做为修仙者的张合与梅映雪，反而走在正中间。

    梅映雪再次好奇地打量了一遍张合，她敢肯定，以这支骑兵小队的战斗素质，绝对比德化城的白甲军还要强。

    可惜就是人数比较少，一共也只有二十名骑兵。

    “小心！”

    梅映雪拥有神识，比起众人能看得更远更清晰，相当于一个人形雷达，她率先发现情况，大喝一声，一柄飞剑已经斩了出去。

    这时其他人也看到了，前方隐隐约约全都是人影，正在向他们靠近。

