    听到这话，血凌薇心中没来由的慌乱了一下，连她自己都不明白是怎么回事。

    下意识的就回答：“母亲多虑了，女儿并没有这种想法。”

    “不，你应该有！”血娘子双眼中闪烁着诡异之色：“你知道为娘当娘是如何将《血神经》修炼至大成的吗？”

    血凌薇摇头：“女儿不知。”

    作为镇教绝学，《血神经》历代也只有教主一个人能修炼成功，其中有着某些不为人知的隐秘。

    血娘子幽幽的道：“你将是下一任教主，也是时候告诉你了。

    《血神经》最后一重为‘灭情绝性’，必须要亲手杀死挚爱之人才行。

    当年，我就是完全爱上你父亲，在怀有身孕之后，在与你父亲同房之时，在他最快乐的那一刻捏碎了他的心脏。”

    说起这段过往，血娘子神色平静，就像是一个旁观者一样。

    血凌薇心中泛起丝丝涟漪，但很快就被她给压制下去。

    血娘子赞赏道：“很好，心境控制不错，还有几天时间，我亲自调教你一番，争取让你战力再提升一个等级。”

    ......

    现如今，叶府被一分为二，一半改为天府，另外一半，牌匾却是空的。

    ‘龙府’这两个字，还不到公之于众的时候。

    原先叶家祖地中，外面重兵把守，谁都不准进去。

    在里面，龙帝负手而立，看着神僵树悬浮在半空中，无数的根/茎长达几万米甚至几百万米，插进一座座叶家先祖墓穴中。

    能够被埋在这里的，生前肯定都是绝顶强者。

    神僵树吞噬一座座墓穴中那浓郁无比的尸气，在龙帝的刻意控制之下，树上就结了一个‘果子’。

    眼下正是需要顶尖强者撑门面的时候。

    叶家虽然打下来了，但能不能守住也是一个巨大问题。

    这里的尸气无比磅礴，以神僵树的吸收速度也需要一段不小的时间。

    而龙帝则是开始把这些强者尸体中所蕴含的本源给吞噬掉。

    一天时间很快就过去，龙帝顺利的更进一步，达到了神君后期，体内神国再次扩张，其面积已经是堪比一颗小型生命星球了。

    现在，他有自信对上任何一位神主，都能在十招之内解决掉对方！

    随后，他看向神僵树上的那颗‘果子’。

    酝酿了一天，终于落地了。

    砰！

    尘土飞扬间，表面的白布被撕裂，一尊神僵矗立在那里。

    这是一个女子，皮肤白皙，瞳孔绽放红芒，身上的尸气完全收敛，没有半分外泄。

    龙帝忽然一拳砸到了她身上。

    轰！

    全力的一拳，将其砸飞，但很快她就又重新站了起来，胸膛凹陷下去的地方迅速充实。

    龙帝下达了让她全力进攻的命令。

    瞬间，狂暴的尸气从其身上爆发，浩浩荡荡，绵延无穷。

    双方进行了激烈的交战，龙帝战力全开，甚至是将神帝巡天拳跟六道轮回拳都施展出来，才与之打了个平手。

    这具神僵拥有着大概神劫之境第一劫的战力，但神僵不知痛苦，只需要一道命令下去，就能战斗到力竭，如果对方同级别的，最终胜利的一定是她。

    不过龙帝对此还是不太满意，一具神劫第一劫的神僵起不到太大的震慑做用。

    不过他几天前就让叶双双在回来的时候顺便搜寻一些尸气浓郁的天材地宝回来。

    估摸着时间，也快回来了。

    毕竟有叶无敌跟在身旁，宇宙任何一个地方都可以在很短时间内到达，又掌握着叶家众多子弟的血脉心法，也花不了多长时间。

    接着他就收起神僵树，给这名神僵取名为‘尸一’，并给了她一件六阶防御衣甲，遮盖住了她的身体。

    叶府中的宝库已经被他一分为二，留下来的一半数额庞大，但实际上他能够动用的不多。

    现在他也算是家大业大了，哪里都需要钱财，不然就会出现瘫痪。

    尽管这样，但龙帝还是把宝库中仅存的三枚‘道石’取了出来。

    所谓道石，便是大道所凝聚的石头，珍贵程度不必多说，以叶家曾经作为宇宙最强大势力之一，也就只有六枚就可见一斑。

    道石用途广泛，修炼，入定，提升资质都有奇效。

    龙帝则是将三枚道石融入到九天掌道塔内。

    这件宝物是能跟随他一同成长的，现在已经是五阶神器了，也属于他的本命宝物之一。

    只不过跟斗鬼神不一样的是，九天掌道塔没有办法通过加持外部材料进行晋升，除了道石之外。

    三枚道石下去，九天掌道塔品阶堪堪提升到六阶神器，并且反哺了一部分力量给龙帝，等于是让他多出了上百年功力。

    距离拿下叶家过去了三天。

    叶双双回来了。

    给龙帝带来了数量众多的尸气浓郁的天材地宝。

    叶双双用最快速度找到了龙帝，神色焦急：“我听说了，道门，天门跟血神教的掌权者后天就要来我们这里了，到时候岂不是很危险？”

    龙帝笑道：“放心吧，不会有事的，府中上上下下的事情就交给你打理了。”

    见龙帝成竹在胸，叶双双紧张情绪得到舒缓：“好，那我去忙了。”

    现在有很多事情要做，容不得叶双双半点休息。

    叶无敌被龙帝留了下来，就居住在他住处隔壁。

    龙帝在房间中布置下阵法，然后把叶双双带回来的那些天材地宝取出来。

    一时之间，整个房间都被浓郁到极点的尸气所填满。

    吞天魔功催动，将这些天材地宝炼化，然后打入尸一的体内。

    一天之后，尸一成功跻身神劫境第三劫，其战力可以媲美第四劫的强者了。

    神僵在这个境界同样是要承受各种劫难，而且威力更加巨大。

    因为是黑暗生物，所以所承受的代价十分恐怖，威力是人族十倍以上。

    刚一开始，尸一就被各种太阴，太阳，紫霄神雷轰得身躯残破，惨不忍睹。

    这对于别人来说是很难解决的问题，但对于龙帝来说，却是十分简单。

    他只用了一招，就解决了这个巨大的隐患！

