    【系统】：玩家[s]挑战玩家[一叶扁舟]成功，获得“胜者为王”之光！

    喻楚愣住了。

    不仅是她，整个世界频道仿佛都安静了一瞬，没有人发消息出来。

    在游戏里，“挑战”这个词是有特定含义的。——必定是走上挑战台，签下生死契，才算是正式的挑战。

    而对于全服排名靠前的大神，挑战结果甚至会被系统公告出来。

    所以，大神们轻易是不会挑战的，因为输聊话，丢脸就丢大了。

    而此时，刚刚被奉为男神的一叶扁舟，却以这种方式，输给了顶级大神s，还被公布在了所有人面前……

    转折太过戏剧化，没有人反应过来，刚刚聊得火热的世界频道，此时鸦雀无声，看起来竟有几分滑稽。

    而就在下一秒，一条消息从世界频道发了出来，惊掉了所有饶眼珠。

    ——那个向来淡定的人，在从不发言的世界频道里，敲上了几个字。

    【世界】[s]：离她远点。

    他得云淡风轻，但因为敲在世界频道上，好像不只是对一叶扁舟而言，更像是……对所有游戏玩家的警告。

    所有玩家在这一刻，集体傻眼。

    这……

    向来淡定的s大神，此时看起来……是在吃醋，而且，醋得丧心病狂，连吃瓜群众都要全部敲打一番……

    诡异的几秒沉默后——

    世界炸了。

    【世界】[我辈当自强]：截图！截图！帅帅帅帅帅我一脸啊啊啊！！

    【世界】[从哪来回哪去]：卧槽槽槽槽槽！s？是我s神？那个s？

    【世界】[最爱玛丽苏]：苏苏苏苏苏我要疯了啊啊！血槽已空！！

    【世界】[狼爱上羊]：我的s我的男神，怎么这么帅！我要给你生猴子！

    【世界】[黄泉路公交车]：生猴子生猴子+1，不行了卧槽一叶扁舟算个『毛』有我s神一半帅吗！！我的s！

    【世界】[英雄本『色』]：讲真，谁都不服，服s。我看到一叶扁舟是在几分钟内被s强迫签字画押然后又被揍的。

    【世界】[河边年华]：不明情况，但路转粉，粉定s大神不解释！

    【世界】[我思故我在]：嗷嗷嗷男神你收了我吧妾也行呜呜呜！

    【世界】[千山鸟飞绝]：卧槽早就了，那个一叶扁舟算个『毛』！长得帅学霸又怎么样，照样被我不『露』面不曝信息的s神秒杀！强调一遍，是秒杀！

    ……

    世界频道『乱』成一锅粥，喻楚的勺子也啪嗒掉在西瓜上，一脸懵。

    她把爪子搭在键盘上。

    【私聊】[喵喵喵喵喵喵喵]：大神？

    她有点想问对方有没有被盗号，但对方很快淡定地应了一声：

    【私聊】[s]：嗯。

    应了一个字后，他又继续淡定道：

    【私聊】[s]：稍等。

    还……还等？

    喻楚『摸』了『摸』自己发烫的脸颊，心脏不由自主地漏跳了一拍。

    而异常淡定的苏晏白，正在淡定地点开商城，私聊里忽然跳出一条消息。

    【私聊】[一叶扁舟]：你等着！

