    陈珂反应不及，他一下被那半死不活的蛮人祭祀死死抱住，共同跌入了血藤巨木的口中。

    一条条带刺的藤蔓包围过来，它们被血腥味吸引，攀附在那重伤的蛮人老头身上。

    尖刺锥入皮肤血肉，只一会儿，这蛮人老头便迅速瘪了下去，成了一根扭曲的人干。

    陈珂此刻也被这些触手给纠缠住了。他奋力挣扎，奈何这血藤魔物口中的触腕源源不尽，扯断一批，立马就有更多簇拥了过来。

    “操！”转眼间，陈珂就已经遍体鳞伤，他的法力精气正伴随着血液一起溢出体外，而那些触手饮到鲜血后，变得越发鼓胀活跃。

    情急之下，陈珂口中急速结咒，化出咒丝将全身包裹了起来。

    他希望这“盗版的”作茧缚命，能帮自己免于那些烦人藤蔓的侵害。

    可惜事与愿违，这简易的咒茧开始的确抵抗住了那些血藤，将它们隔绝在了咒壳外面。

    但随着陈珂在魔树口中越滑越深，一股浓烈的血雾开始渐渐出现，它们沾染上咒茧，竟然发出了嘶嘶的腐蚀之声。

    “这他妈是什么玩意儿？”陈珂见状大惊失色，他没有料到世界上竟然有东西能迅速腐蚀以精纯法力编织而成，并无实物的咒丝。

    “这是魔气！”白泽则在神识里瞪大双眼，紧张的给陈珂提醒道：“它们是邪物吸收的感念精华，本来也不是实体，所以能侵染咒丝！”

    说时迟那时快，这会魔气已经在咒茧上撕开了一道道口子，它们疯狂的涌入茧中，就好像无数双大手一般再从内向外扩张着裂口。

    啪！咒茧应声而碎，魔气纠缠上了陈珂全身。

    “啊！”被血雾魔气裹挟，陈珂不禁痛苦得发出了叫喊。他感觉自己的身体和神识都在被侵袭掠夺，整个身形都开始晃荡。

    血肉好似被锉刀刮过一般缓慢而一层层的剥离，那些魔气，就好像千万只嗜血的蚁虫，正争先恐后的在他身上撕咬。

    最可怕的还是神识的反应：他感觉精神世界都被浸染上了一片血红，内心似乎也出现了动摇，无数嗜血，可怖的念头从他心中不自觉的涌起，替代了找寻出路亦或者恐惧的想法。

    蛮人们死亡的惨像，自己过往经历的战场搏杀，好比幻灯片一般在眼前飞速走过。

    可陈珂却从中感觉不到一丝怀念与豪情，只有那一幕幕杀伐场面不停宣泄着愤怒与渴望，只记得当时每个人都想要杀死敌手对方。

    “小子，坚持住，固守本心啊！”白泽这时身处的神识范围也被魔气侵扰，他的残魂好似一片树叶似的在动荡的神识里不停晃悠，还不断提醒陈珂莫要被魔气蛊惑。

    可这些话语陈珂并没有听得进去，如今他心神动荡，整个人都沉浸在杀伐血腥的体验中。

    看着小熊猫跟白泽在神识周围不停呐喊，陈珂竟然生出了如此烦躁，想要一把捏爆二者的可怖想法。

    伴随着陈珂意识的倾颓，他血肉的损耗也在加快，那些藤蔓已经不满足于他的四肢，正沿着手臂向血液最丰富的心口爬去。

    唰！就在一个最粗大的藤蔓露出獠牙，狠狠咬向陈珂胸口之时。

    那藤蔓的尖刺碰触到天劫咒的咒印，竟然像是被烈火灼烧似的，突然一下就弹开了。

    别的魔气触腕好像也受惊不小，它们猛地一缩，将陈珂放松。

    “啊！”陈珂挣扎一声，此刻，他终于重新掌握了自己的心神。

    “娘的！”白泽则是大喜过望，“快，把你胸口的咒印都露出来，它们也怕天劫！”

    陈珂闻言，努力用虚弱痉挛的手臂扯开了自己衣袍的胸襟。

    而那些触腕魔气一下受挫，这时正准备不甘心的再次扑上来。

    不过它们面对陈珂露出劫咒法印的胸口，却又纷纷停住了。

    沙沙沙，这些魔气和触腕好像吐舌的毒蛇，它们绕着陈珂不停打转，又在那咒印前面一晃一晃的，好似嗅探腐肉好坏的鬣狗一般。

    突然，魔气轰散而去，那些触腕也放开了陈珂。

    “娘的。”白泽这时也忍不住说起了脏话。“还好你有劫咒附体，这些魔气害怕被咒印反噬，它们应该把你归为不能侵蚀的那种类型了。”

    他随神识，跟着陈珂跌落到一片血红的内腔，庆幸的说道。

    “哈。”陈珂虽然高兴，可他现在全身无力，只能艰难的吁叹。

    危机还没有完全过去，虽然魔气放弃了陈珂，可如今自己仿佛跌入了魔怪的胃囊，边上正有点点酸液泛出，有些都流到了脚边。

    陈珂拼命调动法力疗伤，同时思索着要怎么才能在被魔物消化前逃出去。

    轰隆！这坚韧的魔树忽然剧烈晃动了一下。

    “这？”陈珂努力爬起来，他竖起耳朵，听见隐约有隆隆声从外面传来。

    “那两妖怪还在外面和这魔树搏斗？”陈珂这时想起来了，自己被蛮人祭祀拉着一同跌入树口时，那两大荒妖物貌似也被蛮人的结界给困在了山谷里。

    而现在，这两妖怪已经在外面和血藤巨木打起来了。

    血树还在不断的晃荡，魔气从里内往外急涌，震感噪音此起彼伏，外面的战况一定很激烈。

    “我们要怎么做呢？”陈珂当下有些犯了难，如果是那两妖物获胜，最后他们一定会找到自己，然后杀掉。

    可如果还继续在这胃囊里待着，或者等来的结果是魔树取胜，那他恐怕也要成为一坨植树的肥料了。

    “得找个方法，尽量让他们两败俱伤，或者干脆都死了了事。”陈珂跟白泽说道。

    “唔~”白泽摸着自己长满胡须的下巴，仔细看着这魔物体量，沉思着。

    “先破坏这魔树吧！”此刻白泽做出了建议，“邪魔之力，诡异非常，那两妖怪纵然是灵虚道境，肯定也没有什么经验。”

    “别忘了经常停下来倾听观察，如果外面的占了上风，我们就不动这魔树了！”

    “嗯！”陈珂闻言大善，也觉得这是一个好主意。

    他调息片刻，待身体回复一些精力之后，就化出原身，举起双爪，开始在怪物的胃壁上又挖又抓。

    轰哧轰哧，血红的浆液流出，怪物内部受创，发出了陈珂在里面都听得见的哀嚎。

    有些触手回转胃部，想去阻止陈珂，可是没有魔气帮助，它们的力量实在有限，纷纷被陈珂扯作碎片。

    当然，陈珂也没忘了竖起耳朵倾听外面的动静，一旦发现怪木的晃动变多，亦或者爆炸声变得密集，他就会停止破坏。

    而每当外面动静减少时，陈珂又会立马开始奋力破坏魔树，当起外面那两妖怪的内援来。

    噗嗤，陈珂时断时续，越挖越深，终于挖穿了这魔树的胃壁。

    抬眼望去，这大树里内血呼啦差，已经长出了一些经脉内脏。

    “如果放任不管，早晚有一天，某位魔神会通过这棵血藤觉醒意识，降世重生。”白泽看着那些还在搏动的脏器，满目担忧的说道。

    “我们还不知道这样的血藤木在整个荒古森林到底还有多少。而那些，又被蛮人们祭祀到了何种地步。”

    陈珂纵身一跃，跳到了怪物内部的脏器经络上。

    他继续在这血藤魔树的五脏庙里搞起了破坏。

    怪木的动荡还在继续，陈珂一路向前，越走越深。

    终于，他跳到了应该是古树中央的位置，在这里，无数密密麻麻的经脉包裹之下，有一颗小小的心脏，正在缓缓颤动。

    从刚才起，血藤木动作的幅度和外界爆炸的声音都共同减弱了下去，看来它和外面的两个妖怪，都已到了强弩之末。

    这颗心脏，上面血液也在渐渐干涸。

    轰！就在陈珂好奇的观察着这怪木的心脏之时，外面忽然传来一声巨大的声响。

    随后一切都安静了下来。

    “这？”陈珂打起了十二分精神，“谁赢了？”

    他紧张的伫立着，等待两妖从外面破开古木。

    不过这场景却没有发生。相反，过了一会儿，有几条藤蔓从外面钻回了这魔树体内，正有气无力的向陈珂袭来。

    “草，终究还是这魔物赢了！”陈珂在心里狂骂那两妖怪不给力啊，一面动手开始跟触腕搏斗起来。

    看得出来，纵然胜利，这血藤魔树也受了重伤，此刻它连嚎叫的力气都没有了，兀自想用藤蔓触手解决陈珂。

    陈珂现在觉得对付怪木轻松了很多，奈何它的内壁还是极其坚实，自己仍旧找不到出去的路。

    着急之下，他一爪抓在了怪物的心脏上。

    嗷！心脏没有事，可怪木还是发出了一声极其痛苦的嘶吼。

    魔气和触腕突然大量增加，看来它是想作殊死一搏了。

    “娘的，老子咬死你！”眼见怪物凶不要命，准备再次用魔气侵扰他。而爪子破坏的又太慢，陈珂心下一横，露出獠牙，狠狠的咬在了那颗心脏上。

    咕唧，一股温暖，燥热的血浆流入了陈珂的嘴里，让他感觉全身都滚烫了起来。

    精气开始大量涌入陈珂体内，想不到这怪物的心脏，竟然还是它的能量精华所在。

    咕噜咕噜，陈珂大量吞噬着怪物的精血，身体开始迅速的回复，而那些魔气和触腕，则开始不受控制的颤抖起来。

    圆月熏红，幽暗的山谷里，一株巨木挣扎着倒下了。

    哗啦，一个全身浴血，身高二十丈的熊怪，从那巨木的枝干里破壁而出。

    “嗷！”陈珂饮下大量高能燥动的怪物血液，如今能量充盈，内心狂热，忍不住对着皎月仰头咆哮。

    他努力使自己镇定了下来。

    山谷里，血藤树林已经所剩无几，到处都坑坑洼洼的巨大凹陷。

    山谷一侧的岩壁已经坍塌，上面还留有大片那女妖特有的彩色粘液。

    蛮人祭祀留下的血红结界正在缓缓消逝，在那结界的最顶上，赫然露着两个巨大的破洞。

    “呼！”陈珂吐出一口热气，猜想着刚才的战斗该是多么激烈。

    不过看来那两妖怪并没有死，而是在关键时刻，觉得自己敌不过魔树，选择了逃跑。

    他平复身形，重新小心隐藏起自己。

    砍了一株小小的，没有被魔气浸染的血藤木，采集了它的汁液之后，陈珂就赶紧向着南海的方向一路直飞。

    “小子，你真是命大啊。”白泽这时才有空在神识里夸赞陈珂道。“没想到咱们不仅没死，你还因祸得福，吸收了血藤木的大量精华。”

    “不过这血藤被邪祟附体，纵使刚才那些魔气都躲着你，却还是避免不了污染。”

    “你不要太急着消化这些精气。下个月满月不妨去到碧落海，那里天高海平，是极佳的宁心潜修之地，在那炼化你得到的血藤精华，才能消除后患。”白泽他认真给陈珂建议道。

    “嗯。”陈珂把何罗和小熊猫掏出来，也确定它们没事之后，才对白泽点头道。

    “不过这一回得到的坏消息实在是太多了。”陈珂虽然涨了一大截修为，却有点高兴不起来。

    “魔气复苏不说，我记得昨晚听那女妖彩果儿讲，她们采伐血藤，是送给西海龙宫作药引的。”陈珂皱眉冷言道

    “事情有些大条了，想不到西南两海龙宫，竟然都和妖物扯上了关系。”

