    “现在都什么时候了？你见过还有挑着扁担卖馄饨的嘛？”朱晓青目光望着远处的身影道：“而且他穿着的还不是现代人的衣服，你说他不是鬼？这可能嘛？”

    “俺觉得可能啊。”零冲说道。

    虽然小姐姐说的确实有那么一些道理，但他更相信自己的耳朵。

    他可是听到了对方的心跳声的，如果心跳着的还是鬼的话？那他们不都是鬼了？

    “好了，大猫猫不要给表姐惹事情了。我们快点儿回去吧。”邹琳琳揉着零冲的脑袋道，她觉得表姐说的很有道理。

    外面卖馄饨的说不定真的是个鬼呢，大猫猫还是太嘴馋。

    鬼卖个馄饨就被蒙骗了呢。

    “可俺没有闻到他身上有奇怪的味道啊, 他也有心跳声啊。”被揉着大脑袋的零冲说道。

    怎么小姐姐们都不相信他？他好歹也是特殊部门内中层战力好不好？

    小姐姐们就不能听一听他的话？

    “你确定？大猫猫。”听到零冲的朱晓青问道。

    大猫猫跟她们可不一样，如果大猫猫说的是真的话？那这个卖馄饨还真有可能是人。

    “当然了，俺还能骗你们不成？”零冲说道，小姐姐总算是相信了他了。实在是太好了。

    既然这样子的话，那是他们赶快去吃馄饨吧，他都快要忍不住了呢。

    “表姐, 大猫猫说的是真的？”一旁的邹琳琳闻言也有一些动摇卖馄饨的小贩是人是鬼了？

    “应该是真的，我们的五感没有猫科动物的明锐。可我感觉还是哪里有些怪怪的。”朱晓青闻言说道，她总感觉有些地方不对, 可又说不上来。

    “时隔十年，这个家伙又出现了呢。”

    就在朱晓青和邹琳琳她们谈论的时候，翟鸿桑的声音响起。

    “老大你认识这个小贩？”听到这话，朱晓青连忙转过了脑袋。

    她从老大的话语里听出了一些不同寻常的意思，看样子这个卖馄饨的小贩真的不简单。

    “嗯，十年前我见过他。”翟鸿桑点了点头说道：“而且还吃过他的馄饨，说起馄饨我想世上没有人比他做得更好了。”

    “是吗？那我们赶快去吃吧。”听到这话的零冲不由舔了舔嘴唇。

    既然世上没有比他做的更好吃的人，那么他们得快点去吃才行。

    不然这小贩走远了，他们可就没得吃了。

    “去吃当然没有问题了，可问题是谁来付钱呢。”翟鸿桑笑着问道。

    “当然是部长你了啊。”听到这话的零冲说道：“你是部长，不是你请客的话还能谁请呢？”

    “猫兄，你这话可就不对了呀。”翟鸿桑笑着说道：“要是普通的馄饨，我请客自然没有关系。可这馄饨并不普通，需要的钱也不一样呢。”

    “啊？那怎么办？”零冲问道。

    他们没钱的话，怎么吃馄饨呢？

    部长好歹也是一个大官，为什么连吃馄饨的钱都没有呢？

    “凉拌呗。”翟鸿桑耸了耸肩道：“要是你脸皮厚的话也可以去向他讨要一点来。”

    “反正你也不是人类，也许他见你一高兴就请你混沌吃了。”

    “有道理, 没有听说过雪豹吃东西还要付钱的啊。”零冲点了点头，就打算迈着步子去吃馄饨的。

    可他前爪刚迈开后爪就被邹琳琳给抱了起来了。

    “大猫猫不能去向人讨要吃的哦，我们要自尊自爱才行的。”

    “别人不给，我们不能去要的。”

    “可问题是俺还没有过去呢。”被举在半空的零冲说道：

    “铲屎官小姐姐你怎么知道他不愿意给俺呢？俺长得这么帅气，万一他想要跟俺交个朋友呢？”

    “是啊，猫兄说的有道理。”

    “琳琳小姑娘你可以让猫兄去试一试的，能吃到馄饨最好，吃不到也没有什么关系的。”翟鸿桑笑道。

    “是啊是啊，小姐姐。”听到这话零冲的连连点头。

    “那好吧，你记得过去要礼貌一点儿哦。”邹琳琳闻言犹豫了一番开口道。

    虽然不知道对方为什么会这么说？但既然对方都开口了的话？那应该是没有危险才对的。

    毕竟，大猫猫现在可是特殊部门的一员。

    要是在对方面前出了事的话？对方也没有办法不管的吧。

    “一定一定。”零冲回道，就发现自己被从半空放下来了。

    立马迈着步子朝着挑着馄饨的小贩跑了过去。

    “咚咚”

    “咚咚”

    敲着竹筒的小贩见到了迎面而来的零冲，不由停下来了脚步把馄饨担子放了下来。朝零冲抱拳鞠躬道：

    “今天居然有贵客临门，小老头真是不胜荣幸呢。”

    “贵客若是不嫌弃的话，不妨来碗馄饨怎么样？”

    “嗯嗯。”

    听到这话的林冲连忙点着脑袋，他就说嘛自己这么帅气肯定能够跟这位老板交朋友的。

    瞧一瞧这位老板多热心啊，见面就这么有礼貌呢。

    “那贵客请稍微等一等，小老儿这就下馄饨。”小贩笑道, 掀开了担子上冒着白气的铁锅，把抽屉里的馄饨一个个给放了进去。

    馄饨一落锅, 那股香味顿时便传进了零冲的鼻腔了。

    好香啊，零冲嗅了嗅。

    感觉自己都要飞起来了，这个馄饨这么香肯定很好吃的。

    不行，这位老板他结交定了。

    既然是要交朋友的话？那礼物肯定是不能少了的。

    他有什么可以送对方？

    零冲想了想，立马就有主意了。

    于是便调转了脑袋朝着特殊部门跑去了。

    “猫兄，馄饨都已经下下去了，你没事回来干嘛？难道是不想吃了吗？”翟鸿桑见状有些惊讶，没有想到零冲居然会在馄饨下了锅以后跑回来了。

    “是啊，大猫猫你怎么回来呢？”邹琳琳同样很好奇。

    “俺回来准备把鱼拿给这位老板，俺觉得他人品不错，打算跟他交个朋友。”迈着步子跳上台阶的零冲听到两人的问话回道。

    他最喜欢交朋友了，特别是这些有意思的朋友。

    “额？”听到这话的翟鸿桑不由愣了愣。

    他怎么也没有想到猫兄会这么说啊，和这位老板交朋友？

    这可真是一件稀奇事情啊。

    “是嘛？那需要我帮忙？”听到这话的邹琳琳很是开心道。

    大猫猫这就做的对嘛，别人老板请他吃饭。他也应该回礼才对的。

    “嗯嗯。”零冲点着脑袋道：“铲屎官小姐姐帮俺把半截鱼拿过去吧，不然俺只能咬着递给老板了。”

    “好的。”邹琳琳闻言笑道，便跟着零冲进大厅了。

    只见零冲看着被啃了半边的鱼，伸出来了自己锋利指甲把没有动过的半边鱼和啃过的半边分开了。

    “铲屎官小姐姐帮俺提一下啊。”做完一切的零冲说道，便把啃过的半截几口给吃了。

    “嗯。”邹琳琳闻言点了点头，把泡沫箱子给盖上端了起来了。

    “老大你说大猫猫想跟这位老板结交朋友会成功吗？”

    见到一豹一人朝着冒着热气的馄饨摊走去，朱晓青出声询问道。

    “不知道。”翟鸿桑闻言想了想开口。

    “不知道？”朱晓青闻言不由愣了愣。

    “是的，因为我没有听说过有人会跟这位混沌摊老板交朋友，所以我也不知道会不会成功？”翟鸿桑说道。

    其他部长们也都知道这位馄饨摊老板，但吃过馄饨的也就只有他一人。

    他还从上一任老部长哪里了解到这位馄饨摊老板每隔十年就会在全国各个地方出现一次。

    而这种情况可追溯到一百五十年前，也就是说这位挑着馄饨担子的老板从150年前就开始到处走了。

    像这种已经脱离了普通人的能人异士，最好的办法就是不要跟他们产生交集也不要惹他们。

    至于和他们交朋友？这种事情他压根没有听说过。

    “原来是这样子？”听到这话，朱晓青不由朝着一人一豹的望去。

    既然部长都这么说了，那看来这位馄饨摊老板不是一般的不简单啊。

    “贵客回来了啊？小老儿还以为客人你不打算吃馄饨了呢。”见到了零冲迈着步子回来，馄饨摊老板笑着说道。

    目光在邹琳琳打量一番后，又从抽屉里抓过了一把馄饨下了锅。

    “没有的事情，老板。”

    听这话的邹琳琳笑道：“大猫猫说老板您请他吃馄饨，他挺不好意思的。所以打算送老板您半条鱼和老板您交个朋友。”

    “是嘛？那小老儿可真是太荣幸啊。”听到这话的老板顿了顿，随后那张皮笑肉不笑的脸终于是有了生气。

    连忙从担子上再取下来一把椅子说道：“小姑娘还有贵客快点儿坐吧，能和二位做朋友。小老儿真是莫大的福气呢，以后想吃馄饨的话？”

    “敲下着竹筒，小老儿便会来了。”

    说着，便从装着馄饨的抽屉一层拿出来了一个小一号的竹筒递给了邹琳琳。

    邹琳琳见状接过了道：

    “专门麻烦老板给我们煮馄饨多麻烦？可以的话？能不能教一教我怎么做馄饨？以后大猫猫想吃的话？我就可以做给他吃了。”

    “当然没有问题了。”馄饨摊老板点了点头，笑的更加开心了：“姑娘请小老儿来，包馄饨很简单的。”

    “嗯。”听到这话的邹琳琳便起身跟着老板来到了装着馄饨的抽屉前。

    只见老板拿出来了用瓷碗装着的肉馅和面皮出来一边把面皮摊在手心一边唱着歌调：

    “馄饨馄饨不难做，面皮摊开肉馅抹，手里用力掌外放，一颗馄饨就做好。”

    “好厉害。”

    看着馄饨这么快就做好了，邹琳琳有些惊讶。

    “这当不起厉害呀，姑娘谬赞了。”馄饨摊老板笑道：“姑娘要不要试一试？”

    “可以？”听到这话的邹琳琳惊讶道。

    “当然了。”馄饨摊老板笑道，邹琳琳便直接上手了。

    零冲见状很是开心。

    他以后想吃馄饨就可以让铲屎官小姐姐直接做了呢，现在有位专门卖馄饨的老板传授。

    铲屎官小姐姐学起来还不简单？

    “老板，琳琳这是在干嘛？”

    “怎么还做上馄饨了呢？”朱晓青看着远处路灯下在做着馄饨的邹琳琳对一旁的翟鸿桑问道。

    “不清楚。”翟鸿桑摇了摇脑袋回道。

    他倒是想知道怎么回事啊，可问题是那馄饨摊子周围跟真空地带一样的。

    什么声音，他都听不见。

