    因为有外人加上小厨房又是轮着公用的，那些完全不应该出现在这的海鲜不能拿出来吃。

    上船前她收拾了两个大包袱给他们的东西做遮掩，连被褥捆成一团带了。

    好在之前都没有让周际川进过车厢，所以他并不清楚里边到底有些什么。

    宋叶箐倒挺想把烧烤架拿出来，只是包袱不像能装这东西的，只好作罢。

    不过在最后他们还是吃上了烤鱼。

    是周际川用树枝穿好后，坐在碳火旁差不多一个小时烤出来的。

    船上食材有限，其他只做了米饭，干菜汤，炖鸡蛋，煎鸡蛋。

    周际川坐在桌子角落抬着碗往嘴里扒饭。说实话还挺叫人心疼的。

    自从何言信跟他说不吃多点以后长不大之后，他慢慢的就放开吃了。

    但只是多吃饭，不在跟前的菜不会去夹。

    宋叶箐跟何言信倒不讲究什么食不言寝不语，只要说话的时候把嘴里的饭菜咽下去了就好。

    何言信用勺子给三个孩子分别挖了鸡蛋羹，跟宋叶箐说道：

    “刚刚跟我聊天那位赵先生，在昭州是个有些名气的画家。人还挺不错，看着的确有那种艺术家的气质。”

    他们初来乍到，多个朋友多条路。所以他与这些同行的人一向能交好就交好。

    此时宋叶箐已经停下筷子，闻言回忆了一下对方的形象。

    清瘦挺拔，面容谈吐很有精气神。就是那种古画里边典型的文人墨客样子。

    “确实。”她点点头表示知道了，没有再多说什么。

    何言信告诉她对方的信息，只是要互通有无，有个大致了解而已。

    在船上摇摆了八天，终于到了府城的码头。

    几人踏上实地，甚至还有几分不适应。

    “何小友，你初来乍到，可有落脚之处？不如带着家眷到我府上一聚罢？”赵沧如带着一个小厮走过来道。

    “不了，赵先生。待我改日再去府上拜访。”何言信拱手推辞。

    对方也只是出于礼貌和友好询问一下吧。所以又寒暄了两句，几人就拜别了。

    宋叶箐看着记忆中没有改变太多的繁华码头，心中思绪万千。

    当初宋家北上倒是没走水路，只是曾经宋父和宋大哥出远门做生意时，宋娘子经常来这等他们归家。

    时光飞逝，已经物是人非。

    当年一家十几口离开，却只回了宋娘子一人。甚至连她都不是原装的了。

    宋叶箐愣愣的看着眼前的一切，直到何言信出声才回过神来。

    “走啦，跟紧我。”

    何言信背抱着包袱跟被褥在前边开路。

    包袱早被她换成了轻巧的东西，并不重，只是看着大罢了。

    周际川牵着何承则走在中间，宋叶箐抱着宋承思在最后。

    “热腾腾的汤面哎！快来吃……”

    “糖葫芦串……”

    这码头附近卖吃食的居多。人来人往，极其热闹。

    有做苦力的搬货工，有行色匆匆的客商与旅人。

    他们先去租了家小院，再找合适长住的房子。

    “终于到了！”何言信把东西放到桌上，叹了一声。“今晚可要好好洗个澡才行。”

    话音刚落，周际川就说：“我去烧火。”又跑着出客厅，去了厨房。

    “哎…这小子，溜得真快。他不累么？”

    何言信觉得这样的长途跋涉下来，就是身体不累，心都累了。

    “年轻就是好。”他坐到椅子上。

    “你也没大他几岁。”宋叶箐揶揄了一句。

    其实两人都明白，周际川哪里是不累，只是寄人篱下想要表现自己的用处罢了。

    虽两人都不需要他这样，但一时半会还是拗不过来，只得随他去了。

    “感觉这里的气候跟南省差不多，我浑身上下都舒服了不少。”

    何言信拍拍身上沾的灰尘。

    他跟宋叶箐一样生于南高官于南省，从灵魂上也是不大适应齐州那边的干燥气候。

    “确实是这样。”宋叶箐非常认可。

    这身体到底是江南长大的，此时她真是从心到身都有着说不出来的惬意和喟叹。

    宋叶箐说完把孩子扔给何言信带，就把行李拿去房间收拾。

    怕一会周际川看见里边的东西心生疑惑。

    这晚，五人都痛痛快快的洗了个澡。

    尤其是宋叶箐，在水房直接把浴缸都拿出来了。

    一家四口都用了现代的洗漱用品，整个人都散发着香气。

    周际川认字，不敢拿给他现代包装的洗发露跟沐浴乳，只给了他一块香皂。

    但这块香皂也引起了对方的惊叹。

    周际川看着手上这块散发着陌生香气的乳白色胰子，越发觉得宋叶箐他们的身份不简单。

    他见过的胰子颜色不如这块纯净，更没有这样的香味，就是用着也不会出滑腻的泡沫。

    他以前跟知县家的小公子是玩伴，知县家用的胰子自然比他家的要好。

    可没想到的是宋姐姐这儿有更好的，甚至还把这么好的东西拿给他用。

    于是这晚，周际川缩在浴桶里又感动了一番。

    用着大浴缸泡着泡泡浴的宋叶箐：嗯？你有什么感动的？

    周际川洗完，何言信才带兄弟俩去洗。

    其实自从他知道宋叶箐有浴缸后，就馋了好久。能在这地方用浴缸哎…想想就觉得舒爽。

    但他也知道这种私人用品不可能给他使用，就连两个孩子都没用过几次。

    虽然还小，但还是要树立性别意识，所以宋叶箐很少带他俩洗澡。

    昭州府繁华，物价自然就高。钱得省着用，这次租的院子不大，只有两间可以住人的屋子。

    何承则现在跟周际川关系好的不得了，晚上非要和他一起睡。

    经过这十来天的相处，两人也对周际川放心不少，于是就让他俩睡一屋。

    卧房也小，宋叶箐取不出自己的大床，只铺了行军床给何言信将就。

    第二天起来，宋叶箐没让周际川做早餐，而是亲自出门买了宋娘子常吃的那家包子和羊肉汤。

    吃完后，何言信就去找这里的中介——庄宅牙人，看有没有合适的房子。

    因为要种地，又得方便做生意。

    所以他们并不打算买在城里，城外两公里范围内的郊区是最好的。

    本来不抱希望能很快找到这么合适的地方。

