
　　第713章

　　封神小宇宙梦界深处，赵牧无声无息出现。

　　“真的成功了。”

　　赵牧忍不住大笑起来直接变成龙鲲。

　　这一切都发生在转瞬间，正惊讶赵牧的心脏隐藏一颗魔神心脏的恐惧魔神，突然之间天旋地转来到一个蕴含无穷吞噬气流的虚空，这些吞噬气流将他层层包裹竟然试图将他吞噬。

　　这种吞噬气流非常强大，对他具备近乎致命的威胁。

　　但是也有一个好消息，死魂灯不再受到主位面压制了能够发挥全部力量。

　　神话死魂体，只要召唤起来纵然神话都很难应付。

　　区区半神，转瞬间就被会神话死魂体镇压。

　　变成龙鲲的赵牧，动念之间谎言之书出现在身边。

　　他现在时光念力怎么都不够用，但是他的神力却真的是很富裕。

　　先不说那么多半神积攒几千年的神力都落在他手里，单纯他自身的神话领地就有几千亿信徒，虽然跟亚美拉轮回世界的神话动辄几万亿信徒没办法比，但是他的消耗本身也比神话低不知道多少。

　　更何况比起信徒质量，转化为领民的信徒远胜于众神在主位面的普通人信徒。

　　百年下来，他现在积攒的神力都能聚成一座湖泊。

　　方圆几百米的湖泊瞬间水位下降十分之一，消失的神力被谎言之书吞噬。

　　“死魂灯是赵牧的神器。”

　　赵牧立下谎言，谎言之书瞬间锁定死魂灯竟然改变这件中位神器的控制权。

　　如果死魂灯在恐惧魔神真身手里，谎言之书抽干他的神力也做不到这一点，但只是一点神性，身为能坑杀黑夜刀锋的上位神器，复苏一点力量压制恐惧之神1点神性轻而易举。

　　赵牧感到自己和死魂灯的联系，顿时操控死魂灯锁定此时的恐惧魔神。

　　恐惧魔神的神性和他凝聚的灵魂身体，被死魂灯涌出的灰色烟雾完全包裹，本身组成身体的三个半步神话死魂体就属于死魂灯，此时回收受到恐惧魔神的极力反抗。

　　关键时刻，赵牧送出时光迷城激活时间暂停的十个诛神一击，恐惧魔神一边抗衡死魂灯一边被十个诛神一击产生的精神冲击连续伤害，连番受创终究是抵挡不住被死魂灯吸入其中。

　　镇压住恐惧魔神，赵牧立刻时间加速全力炼化死魂灯。

　　几个月后，赵牧成功炼化死魂灯。

　　这是他掌控的第二件完好神器，虽然不如谎言之书强大但是也没有副作用。

　　他可没有忘记，谎言之书具备的强大副作用。

　　死魂灯就不一样，虽然只是中位神器，但是能炼化神性转化为死魂体，死魂体的神性是封印在死魂灯内的，召唤在外的不过是神力和死魂灯的死魂之雾组成的身体。

　　纵然死魂体在外死掉，死魂灯也会凝聚出新的身体。

　　目前死魂灯有三个半步神话死魂体，可惜了还有五个被留在地狱。

　　他现在敢去收回保准被恐惧魔神捉个正着，除了半步神话就是一个神话死魂体，至于半神级别的一个都没有，全部都被永久炼化转化为死魂之雾了，死魂之雾本身就是炼化灵魂生成的。

　　死魂灯很好，就是有一点不好。

　　里面炼化的灵魂已经绑定了，他想让复仇之刃吞噬里面灵魂进化为神器的打算落空了。

　　不过不要紧，早晚他能亲手杀一个神话成就复仇之刃。

　　离开梦界，赵牧准备前往四方大陆暗中收集一下时光念力。

　　然而离开的瞬间，肩膀上搭上了一只手。

　　很软很滑的一只手，贴着他的脖子轻轻的从背后掐住他的脖子。

　　转生白眼激活，赵牧顿时看到一个衣着华丽的超乎想象的女人。

　　只是瞬间，赵牧推翻了自己的想法。

　　不是女人，而是一个女神。

　　从这股子一看就是超级有钱的衣着打扮来看，亚美拉轮回世界只有一个人能对上号就是财富女神。

　　他怎么会招惹上财富女神？

　　这一位又是怎么避开诸神公约降临主位面的？

　　他可以肯定，背后的财富女神是真身不是降临的半步神话化身。

　　“小哥哥，告诉我你是怎么抽走时间轨迹的？”

　　财富女神贴着赵牧的耳朵轻声问道。

　　“你是怎么发现的？”

　　赵牧反问道，声音中满是颓废和不甘心。

　　“现在是我在问你话……”

　　财富女神掐住赵牧的脖子用力。

　　然而下一瞬间，赵牧身上的颓废消失带着自信消失的无影无踪。

　　财富女神愣住了，一个半神巅峰被她抓在手里，竟然还能从她手中消逝的无声无息，她可是在主位面寻找了很久才找到这个赵牧的蛛丝马迹。

　　她是财富女神，掌控主位面所有的货币发行和流通。

　　她不需要信徒，她只需要金钱流通过程经过无数人的花销自然而然产生财富的力量，主位面所有财富女神教会发行的货币全部都相当于她的眼睛关注着主位面。

　　她也只是无意中，通过中央大陆一个财迷半神巫师用精金币建造的古老巫师塔发现赵牧。

　　当时她就震惊了，巫师塔中时间的痕迹淡化了。

　　直觉告诉她，如果她有这种能力更进一步从此就不是难事。

　　她这一次真身降临，足足燃烧了主位面十分之一的金钱，对她来说只要金钱足够什么都能买，她依靠财富法则的力量买通了身为死物的诸神公约降临主位面。

　　结果……

　　财富女神闪过一种不祥的感觉，下一次再见到赵牧那个人类会给她带来灾难。天籁小说网

　　……

　　哈利波特轮回世界，赵牧从时光坐标中走出。

　　整个世界再一次生机勃勃，他看到了新的霍格沃兹但是里面的人已经大部分都替换了。

　　但凡是被收进梦界的人类，都在这个新的世界有了替代品。

　　“我申请离开轮回世界。”

　　赵牧说道。

　　光芒闪过，赵牧消失在轮回世界回到无法之城的个人空间。

　　提前离开亚美拉轮回世界在他的意料之外，然而意外本就不可避免，就算这一次不是财富女神突然出现，下一次也有可能是虚空之神、恐惧魔神或者自然精灵之神突然出现。

　　永远不要小看神话，这是他前世用生命得到的教训。

　　如果不是有时光坐标能瞬间传送，他根本不敢在亚美拉轮回世界连续招惹神话。

　　亚美拉轮回世界每一天，他其实都在提心吊胆。

　　现在离开也好，反正他这一次的收获已经足够惊人，更何况现实中有一件事情已经拖了很久等他解决，如今结束了轮回世界正好解决那一件让留在现实的两个阴影分身都手束手无策的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第713章 轮回结束免费阅读。https://xs.23sk.com 