    “洛槐，出来打架！”

    一大清早，涂御灵如期而至，只不过这次不拜师了，直接要打架了。

    开学测试结束后还可以休息一天，所以涂御灵晚上回去后想了想，既然拜不了师，那就用自己以前的老办法。

    没错，她四处找人挑战，其实也是为了能够学点东西，只是不知道为什么后面就变成她和人打交道的方式了。

    “喂喂，一大早的，你不睡觉的吗？”真正的夜猫子之王忽然从房顶上出现，指着她的黑眼圈说道。

    “受了伤就应该好好吃饭睡觉，不然你这就是在磨损自己的身体。”

    “没事，你给我的那个图腾很好用，我感觉已经没什么大碍了。”涂御灵挥挥手臂，连纱布都还没拆。

    洛槐凭着数次行医经验，一下子就看出来了，这压根没好，所谓的伤好了也不过是治疗效果产生的错觉。

    “你这人，还真是容易被力量蒙蔽双眼。”洛槐干脆一伸手，讨要道：“看来图腾不太适合你，还是还给我吧。”

    “不要！”可谁知涂御灵反应很大，直接往后一个大跳，捂着自己胸口，“你送给我了。”

    “行，不还也可以，今天你先给我好好待着，安分点养伤，懂不懂？”

    “这……”涂御灵为难，抉择了一会儿，终究还是舍不得小图腾。

    “好吧。”她耷拉着脑袋下山去了。

    “看得出来是个乖孩子。”洛槐看着下面，点点头道。

    不过马上他就被打脸了，涂御灵走到一半就抓了只野生的路人练级去了。

    “……”

    看来这个“乖”是只对打败她的人才有的。

    算了，姑且替那个路人默一下哀。

    回头进屋，吃早饭……昨晚给自己放了点血，可算是把那可怕的饱腹感给解决了。

    “吃饭了。”夕梧桐修为高，睡得时间也不长，早早起床做早饭。

    她发现这种感觉很不错。

    如果当初没有那个亡灵天灾，或许她也会像现在这样做个普通人，嫁个普通人家吧？

    算了，现在也不错，自己有了不错的修为，还遇见了一个不错的小家伙。

    “姐，你这样笑怪渗人的。”

    砰！一个制裁铁拳。

    “乖乖吃饭。”

    “哦。”洛槐的头上又出现了和昨晚一样的大包。

    限定头饰是吧。

    “姐，我找青霖去了。”吃完饭，该做正事了。

    “嗯，早去早回。”夕梧桐贤惠的形象深入洛槐内心……如果没有刚刚那个铁拳的话。

    出门，就在边上不远。

    “青霖，开门。”

    咔，门自动打开，“进来吧。”

    走进屋里，青霖老样子，还是在看书，对面的四小只正在奋笔疾书。

    这就是传说中的赶作业吗？

    “你越来越神棍了。”他指的是刚刚那个开门。

    青霖翻了页书，“坐着能开，我为什么要站起来？”

    “确实。”

    懒作为一个理由，总是那么有道理。

    坐到边上，“断剑在你手里了吗？”

    “那个算起来有一点麻烦，我这两天要去幻界拿点材料。”

    “看来老爷子飞升真的断了些因果。”

    青霖点点头，“不过也不是全断，还是能感受到上面的一点因果气息，就是怕这不是老爷子。”

    “唉，总得试试嘛。”

    看来还得在东部待一会儿了。

    “我出去逛逛。”洛槐挥手拜拜，不打扰他们了。

    开学前的最后一个休息日，整个学院的学员都赶着休息呢，睡懒觉的睡懒觉。

    山上的娱乐场所不多，修为不足的上下山太费劲，不如好好睡个觉养精蓄锐。

    广场附近的街道，其实就是学院里的食堂美食街，食物的种类还是不少的，不少人正在吃早饭。

    美食店间穿插着一些澡堂，还有蒸桑拿的地方，还有些棋牌室。

    一群学生年纪轻轻的，空的时候就搬个棋盘到门口，开始聚众下棋。

    活出了老大爷的姿态。

    洛槐在街上走走停停，还围观了一会儿，感觉这样的气氛很适合自己。

    “对了，不知道东部的防卫组织是什么样的。”

    好奇，于是打听了一下位置，他就跑了过去。

    离得还挺近的，就在附近的一座山上。

    东部的组织名字也很有意思。

    “天庭，这么说领头的叫做玉帝？”脑中顿时冒起了一堆点子。

    比如江凌封他以后实力上来了，是不是就可以“位列仙班”了？

    这浓浓的既视感是怎么回事……那他爸会不会也是天庭里面的？不会还有个法器是个迷你塔吧。

    实在是好奇，洛槐直接打了个电话给江凌封。

    “喂？”

    “啥事儿？”

    “没啥事，就想问下，你爸是不是……”

    谁知话还没说一半呢，对面就很熟练的说道：“有塔。”

    然后就挂了电话，可想而知他有多熟练。

    “看来有不少人问他这个事嘛。”

    哇…他现在更在意一个事情了。

    这个天庭，有没有被大闹过。

    毕竟猴哥形象深入人心。

    “主人，没有找到。”小爱丽丝忽然出现，坐在洛槐背上。

    “天庭是很早以前就在东部活跃的联合公会，能量复苏之后就顺理成章的成为相关组织。”

    天庭的行动一直很低调，即使是以前在幻界，他们也不会很高调，也基本不会和其他公会产生冲突，专注于攻克一些高难度的副本。

    属于那种精英型制度。

    不过他们并不管东部地区其他方面的管理事务，那些都有东部官方自行管理，他们只需要赶往有事件的地方，然后解决掉事情就好了。

    天庭的基地位于高山之上。

    高度比学院城的那座巨山还要高，不过宽度并没有那么宽。

    高处的能量浓度比较高，适合高修为的修行者休养生息。

    “哇哦，真的住在天上呢。”飞了一会儿，云雾中，一座山峰初见轮廓，上面有一座座高大的建筑。

    有点复古传统，但是在保留威严的前提下进行着简约风格的融合。

    看着更让人赏心悦目。

    一条山路环绕着山体从下方的大地延伸上来，一直到最上面。

    山顶经过开发，原本陡峭的山峰上嵌进了一座座庭院。

