    虽然不认识来人，但是今天是家和公司的主场，来者是客，姜小白和孙建云两个人还是要招呼一下的。

    至于是来捣乱的，估计不会有这种情况，除非以后不想在魔都混了。

    “你好，是姜董和孙总吧？”一个中年男人主动招呼着说道。

    “嗯，请问您是？”孙建云问道。

    “我们是中金公司的，这是我们朱总。”中年人给介绍到。

    “姜董，您好。”朱文杰主动伸手说道。

    “朱总您好，欢迎，欢迎。”姜小白愣了一下，很快就反应过来了，热情的握着朱文杰的手，笑着说道。

    “孙经理你好。”朱文杰又看向了孙建云。

    孙建云还有些发愣，他还没有明白过来，这中金公司到底是什么做什么的？

    是证券公司吗？不应该啊，证券公司一般公司的名称后边都有证券两个字。

    特征很是明显的，比如说万国证券，比如说申银证券，比如说君岸……

    可是这中金公司是什么啊？

    不过看着姜董这热络的样子应该是听说过对方。

    “朱总请。”姜小白说道。

    中金公司啊，很多人都没有听说过，但是这是隐藏在背后的资本大鳄啊，而且还是国资的。

    中金公司全称国内国际金融股份有限公司，像中石油、中石化、联通、移动、中铝业、宝钢、中建、中人寿、工商…他们的上市辅导和主承销商都是中金公司。

    这是国内真正的含着金汤匙的国内第一投行，唯一一个名字里没有证券二字的券商。

    从来不做小业务，承揽了所能想到的几乎所有的巨无霸企业的改制和上市。甚至可以将它比作国内的摩根士丹利。

    不，这么说不对，不是比作国内的摩根士丹利，而且中金公司本来成立之初就是国内第一家中外合资投行，外方正是摩根士丹利，学成之后完成了国有化。

    不过不管怎么说，这是一个巨无霸啊，就是姜小白都不能够小看。

    一行人说着，来到了会议上里。

    很多人看见跟在姜小白身后的朱文杰以后，顿时脸上的表情就变得凝重了起来。

    他们没有想到，一个家和饮料厂的上市，竟然能够引来中金公司。

    不同于孙建云这种行外人，他们这些证券商做的就是证券这个行业，就是没有和中金公司打过交道，也是听说过中金公司的大名的。

    正因为了解，所以中金公司出现在这个场合，才更加的让他们惊讶。

    这可是中金公司，让一些小的证券公司件竞争的想法，都不敢有的公司。

    很多证券商看见中金公司的瞬间就倒吸一口凉气。

    姜小白笑呵呵的站到了台上，他不管那些证券公司怎么想，压力大不大。

    反正对于家和公司来说，中金公司出现在这个场合，今天的竞价会议就成功了。

    “我代表家和公司欢迎各位的到来，感谢各位捧场。”姜小白鞠躬，竞价会议正式开始。

    接下来就是报价了，张国本来准备报价三十五块钱的，可是看见中金公司到来，直接把级别提高了两块钱，三十七块钱的发行价。

    不说别的，中金公司的人过来站台，那就值这个价格。

    最后的结果毫不意外，中金公司以四十块钱的价格拿下了家和公司的承销商。

    排名第二的是三十八块钱的，万国证券，不过还是没有竞争过中金。

    对于这个结果，很多证券公司都能够接受，毕竟对方是中金公司，输的不冤枉。

    中午的时候，家和公司安排了午宴。请所有来参加竞价会议的证券商吃饭。

    不过主角是家和和中金公司，当然了姜小白也和万国，申银，君岸之类的都打了个招呼。

    说下一次争取合作之类的。

    其实这话，也就是姜小白能够说的出来，也就姜小白有说这话的底气。

    毕竟现在家和公司上市，只是华青控股集团旗下，第一家企业上市而已。

    陆续的华青控股集团旗下还有多家企业要上市的，家和公司是第一家，但是肯定不会是最后一家的。

    所以姜小白说这话是一点毛病都没有。

    张国看着姜小白端着酒杯游走在众人之间，心里有些感慨，错失了一个好机会啊。

    本来想着承销家和的股票，如果有机会可以操作一下家和公司的股票的，结果现在基本上没有什么希望了。

    和中金公司竞争，他们君岸证券的背景就是再复杂，背后的能量再大，和中金比起来还是远远不如。

    竞争不过也正常，三十七块钱，也是他能够给的极限，别看个中金公司相比就差三块钱，可是上千万股，多出三块钱，那就是好几千万啊。

    如果要是价格太高，到时候卖出去的话，说不定就像是万可的股份一样，又得压在手里了。

    不过回头还是要见一见姜小白，探一下姜小白的底细的。

    “姜董，这一次合作，我希望是一个良好的开端，合作愉快。”朱文杰和姜小白碰杯笑着说道。

    姜小白明白朱文杰什么意思，这是盯上华青控股集团其他的公司了，不过姜小白还乐于这样。

    毕竟强强联合，如果公司旗下其他的子公司上市，中金公司愿意承销，那当然没有问题了。

    吃过饭以后，中金公司和家和公司正式开始接触商谈。

    其实像家和公司这样，都到了上市的时候，才找到证券公司的不多，一般都是提前就确定了。

    证券公司会在上市准备的这个过程里边，起到辅导的作用，而不光是承销股票。

    像长兴居地产公司，王猛在姜小白同意以后，开始准备长兴居地产公司上市的事情，这个时候就已经在开始物色证券公司了。

    当然了，王猛也在等着看家和公司的结果，看看家和公司找哪一家证券公司承销股票。

    王猛也准备接触一下，如果可以，他也希望用同一家。

    当天下午，姜小白再次接到君岸证券的电话，希望见个面详谈一下，不过电话没有到姜小白这里，赵晓锦直接就给拒绝了。

