    在这个时代中国周边的国家中，也只有北方的沙俄能对大明造成危胁。

    俄罗斯本身就是一个极俱扩张性和侵略性的国家，天武朝的大明同样如此，双方根本不可能在领土方面做出任何让步，明俄之间，早晚必有一战！

    打仗就是打钱，特别对这种远征作战。

    从内部来说，这些年大明发动了多次海外战争，不过帝国的财政状况良好，对国家经济并没有造成太大影响，完全有能力承担在西北展开一战大规模的军事行动！

    目前沙俄对中亚地区的控制力非常弱，因为哈萨克汗国也是中亚强国，这次他们联盟，志在拿下准格尔汗国，作为缓冲带遏制大明向中亚伸手。

    从国内国外的情况分析，朱慈烺认为，与沙俄和哈萨克汗国这一仗，不能像历史上的康麻子那样打得不伦不类的，军事上取胜，谈判桌上输个彻底。

    这次出兵中亚，必须要给沙俄和哈萨克汗国一个狠狠的教训，不敢说灭其国，也要打得他们跪地求饶！

    武英殿召开的御前会议，军机大臣一致认为，应该给来犯的俄军狠狠回应！

    关于沙俄，大家都不陌生，早在元朝时，中国就有他们的记载，当时称其为罗刹国。

    皇后主办的《天下时报》的《泰西诸国录》专栏中，也有对沙俄的全面介绍，大明的官员上班喝茶之余，多少有所了解。

    情报部介绍完沙俄的情况后，朱慈烺发言道：“沙俄策划准噶尔叛乱，进犯我大明北疆，绝不能忍，当给予迎头击，重创其势，方可使其引以为戒，日后不敢再犯我中华！”

    内阁首辅杨廷麟点头附和道：“陛下所言极是，明犯强汉者，虽远必诛，古人尚且有此豪壮之气，何况我皇明之盛? 己远迈汉唐！”

    如果放在崇祯朝以前? 杨廷麟断不会说出这番话，最多也就先礼后兵? 先向沙俄示以天朝之圣德? 然后才举以兵戈等等。

    自天武朝以来，大明在军事上不断取得胜利? 号称满万不可敌的清廷，还有纵横无敌的蒙古? 皆己是明军的手下败将！

    大明的军队基本完成了从古代军队向近代军队的转化? 帝国上下对军事力量更是信心十足。

    加上大航海时代，开阔了帝国精英分子的眼界，知道西方诸国皆是逞强凌弱之徒。

    因此，如今的大明官员? 不论文武? 在对外敌的口气越发的强硬，大有你狠我比你更狠的气势！

    军机大臣曹变蛟出列请战，语气铿锵：“陛下，臣愿领军出战，给罗刹鬼一个迎头痛击? 使其不敢再窥视我皇明之地！”

    “臣愿为先锋，痛击俄鬼? 直捣莫斯科！”

    “臣也愿往，杀入克里姆林宫? 活捉沙俄伪皇，献俘午门！”

    毛子触及到了大明的核心利益? 御前会议的主战声音一浪高过一浪? 不管是文官还是武将? 皆是主战！

    朱慈烺欣慰，说道：“爱卿们稍安勿躁，如今缅甸战事刚开，眼下也已入秋，朝廷若此时动兵，只怕到了西北只能过冬，朕的意思是，先做部署，等缅甸战事结束，明年开春再出兵准噶尔！他们要玩，我们就陪他们玩一次大的！”

    顿了顿，朱慈烺又对曹变蛟道：“曹卿，你以军机的名义给征北都护府下令，着定国公周遇吉，率五万征北军西进至阿尔泰乌梁海一带，协助征西都护府应对准噶尔之乱，伺机夺回伊犁河谷，以御沙俄！”

    “臣遵旨！”曹变蛟应道。

    中军都督府大都督李钰奏道：“陛下，西北地域辽阔，征北、征西两大都护府，总兵力不过十余万，还要防守漠北与和河西走廊，恐怕力有不逮，可抽调西军都督府和北军都督府的人马协守？让两大都护府全力对付俄哈联军？”

    朱慈烺摇了摇头，道：“西军都督府和北军都督府另有责任，不可妄动。”

    两大都督府的作用，是为了遏制漠北喀尔喀蒙古的土谢图汗、札萨克图汗和车臣汗，这三个汗王，表面上依附大明，背地里一向不把自己当大明的臣子，在领地里自主权很大。

    如今西北战事吃紧，原本负责在西线遏制漠北三部的准噶尔部被沙俄策反，这三个汗王难免会开始心思活跃，借机向朝廷索要更多的援助，甚至会投机取巧，不得不防啊。

    思索片刻后，朱慈烺又道：“如果还是兵力不足的话，可令西北边境各村庄部落，自己组织民兵，由朝廷发给军器弹药，派遣教官进行训练，令其结寨自保。”

    四名太监展开阿尔泰乌梁海一带的地图，朱慈烺与一众文武官员一起察看。

    这一带靠近阿尔泰山，斜跨沙俄、哈萨克汗国、漠北喀尔喀蒙古、漠西准噶尔部四地，在唐代隶属安北都护府管辖，元代属岭北行省，称益兰州，明代属蒙古瓦剌部和兀良哈部，势力错综复杂。

    过了一会儿，后勤部尚书卢九德率先开口道：“陛下，从关内到阿尔泰乌梁海的道路一片荒漠，后勤的辎重补给十分困难，为何我们不把战场之地选在伊犁一带呢？”

    按照卢九德的了解，有河西走廊的大道通往伊犁，自西京到嘉峪关又有铁路运输，从关内往伊犁前线运送物资，是最快捷的方式，少则三个月，多则半年。

    相反，从关内往阿尔泰乌梁海运送物资，只能使用骆驼和马队，即便从最近的归化省出发（漠南河套地区），最少也要折腾半年。

    众人含笑看着这位白发苍苍的老太监，卢九德是跟着朱慈烺混的勇卫营老人，做事一直勤勤恳恳，就是战略眼光不行，只能搞搞后勤。

    徐青山道：“卢公有所不知，俄军的哥萨克骑兵机动能力极强，且重兵部署在伊犁河谷，我们的意图是要将俄哈联军吸引到北面，让征西都护府趁机重新拿回伊犁河谷，再伺机借助地势，使其骑兵发挥不出作用，南北夹击将其消灭。”

    卢九德听后，摇了摇头道：“哥萨克骑兵比我大明龙武军如何？为何要这般针对他们？”

    听到这个问题，众人脑子冷静了许多，至少他们发现，沙俄并不是想像的那样不堪一击！

    看着模拟双方兵力布署和这一带地形上的广阔草原及一条条河流，众人陷入沉思之中。

    据情报显示，俄军使用的也是火器，并且可能还是久经战阵的老兵，尤其是他们的哥萨克骑兵，以凶狠善战，骑术精堪、移动快速而著称。

    哥萨克在突厥语中是‘自由人’的意思，是一部斯拉夫人在蒙古帝国崛起之后，为了逃避其统治，而迁移到顿河流域、第聂伯河下游和伏尔加河流域，逐渐形成了哥萨克人。

    哥萨克人长期在马背上生活，各个骑术精堪，他们是继蒙古骑兵的黄色风暴之后，在欧亚大草原上的黑色风暴。

    他们主要的武器是哥萨克骑兵刀，被称为‘鹰之利爪’，他们最难缠的并不是因为他们的兵器有多可怕，也不是他们的战力有多惊人，而是他们精堪的骑术，迅速的移动，让你根本捉不到。

    除非你有比他们更灵活的兵种，但目前明军中没有这样的兵种，环境和发展侧重点，使得大明在骑兵上稍稍落后哥萨克骑兵。

    以往征北都护府与哥萨克骑兵交战，往往通过先进的火器对其进行打击，重金打造一支火枪骑兵应对。

    在步兵方面，明军的装备虽然比俄国人强一些，但差距并不是冷热兵器那般悬殊。

    这些年来，明军的火器强大，战绩彪悍，使得世界各国争相效仿，大力发展火器，目前欧洲几大强国，已经倒腾出米尼步枪了，在火器上的研究，比历史至少提前了一百多年。

    米尼步枪的射程和精准度远比鸟铳和鲁密铳要强，与武十步枪比，差的只有射速。

    当然，这也是一条无法逾越的鸿沟，让明军占尽优势。

    徐青山道：“哥萨克骑兵作战勇猛，移动迅速灵活，在欧洲都是有名的强军，此次俄军派出的并非以往在远东地区的零散哥萨克人，而是成群的主力，我们不得不谨慎而行。”

    徐青山指着地图上的地形道：“准噶尔部境内的叶尼塞河与鄂毕河，每年三月至九月份是河水解冻期，只有六个月的时间，现在已经是七月份了，按照时间计算，若定国公的征北军按时抵达阿尔泰乌梁海，那时差不多该是年底，俄军若是防止征北军平定准格尔部，必定会赶在河水解冻期出兵阻击，从结冰的河面而走。”

    “只要征北军坚守两个月，到了解冻期，俄军即便得到征西军出兵收复伊犁河谷的消息，也无法在征北军的骚扰下，从容渡过两大河流回师伊犁河谷。”

    “平阳侯的策略极好，臣赞同！”中军都督府大都督李钰附和道。

    众将点头称是，也有人面露沉思，眉头紧锁。

    过了一会儿，隶属赞画部的姚启圣偷偷的看了一眼朱慈烺，好象有什么话要说，被朱慈烺给看到了。

    朱慈烺斥责道：“有话就说，有屁就放，你们是赞画，有什么想法就说出来，扭扭捏捏的象个大姑娘似的，哪有一点军人的样子！”

    “军人就是要雷厉风行，现在是在制定战术，不要怕说错，拿出来大家讨论，尽可能的避免错误，减少我军损失！”

    欲言又止的姚启圣听了朱慈烺的话后，郑重的点了点头，放下了紧张的心情，于是开口道：“陛下，臣觉得平阳侯的战术稍稍欠妥。”

    朱慈烺鼓励道：“欠在何处？你大胆说与朕听！”

    姚启圣用手指在阿尔泰露梁海一片地方划了一个圈，有些担心的说道：“这里有两处破绽，首先是征北军在寒冬之季驻守此陌生之地，又在漠北三部的领地，是否安全？”

    “其次征北军作为诱饵，能否摆脱大规模行动的哥萨克骑兵，这两条河流地区一马平川之地，非常有利于骑兵做战，如果征北军摆拖不了哥萨克骑兵，再遭遇背后漠北三部的威胁，或许有全军覆没的危险！”

    听到这个诱饵可能会全军覆没的时候，朱慈烺等人眉头一皱，心中一凉。

    短暂的平静后，朱慈烺率先开口说道：“平阳侯的计策不错，至于征北军是否会有太大损失，这个倒不用担心，定国公周遇吉常年在北疆与哥萨克骑兵作战，他的部众有经验，也经得起环境的考验！”

    至于漠北三部的威胁，朱慈烺没有提到，这个就算政治因素了，他相信漠北三部，在经过当年天武军深入漠北敲打后，不会铤而走险主动对抗大明！

    听皇帝如此说，姚启圣立时闭嘴，他甚至怀疑，皇帝调征北军到阿尔泰乌梁海，其中不乏有试探漠北三汗对大明的忠诚度。

    朱慈烺爽朗一笑道：“姚卿也是往最坏的局面设想，不过他们的哥萨克骑兵厉害，我征北军的火枪骑兵也不是吃素的！士兵们在训练中，每年都要打出几十个银圆的子弹，这些火枪骑兵是大明边军得精英，他们打心眼里不惧那些哥萨克！”

    他想了想，又道：“就按照平阳侯说的战略，将主战场放到乌梁海！如果俄国人真的来了，征北军立即进入伊犁河谷一带，分别进驻伊犁九卫，借助城墙之利固守待援，封住山口，将深入的俄军困死在准噶尔，待我关内大军进入北疆，一股而灭！”

    众臣点头称是，如果有机会，先关门打狗打掉哥萨克骑兵，让俄军失去机动力量，这样明军的骑兵就可以发挥作用，或在背后骚扰敌军后方，或在两翼伺机而动。

    再者，俄哈联军十万之众在准格尔大草原，那里千里无人烟，十分荒凉，到了深冬，夜里天气肯定会很冷，他们就先在那遭半年罪吧！

    大明目前最主要的任务是解决缅甸战事。

    说白了，明军目前无法立即出兵西北，几千里的远征作战，需要大规模的动员军队、后勤补给等各种准备，起码要半年。

