    六个小时，赚取一千末日币，如果是普通玩家的话，这个任务恐怕很难完成，但是对于宋健来说，只是稍微有些麻烦而已；

    不说已经邮寄给钱大海伯爵的那枚蓝色翡翠项链，报酬中就有一千末日币，就算宋健现在去采集木料和石料出售，六个小时的时间，也差不多能够赚到足够的末日币；

    钱大海伯爵的报酬，不知道什么时候才能邮寄过来，宋健现在只能选择去采集木料和石料，来赚取一千末日币；

    来到之前那片新手区的小树林，宋健被眼前一幕惊呆了，每一株大树边上，都站了三四个人，将大树紧紧围住，树林中玩家的数量，竟然远远超过了树木的数量，就连岩石旁边，也是围了好几个人，拿着石斧和十字镐，不断的采集着木料和石料；

    不过还好，这些玩家应该是刚进入游戏的新人，身上的石斧和十字镐数量并不多，在使用报废后，就直接离开了，但他的位置，很快又会有其他玩家填补；

    “狼多肉少，哪怕这些玩家砍伐术和采石术等级都不高，但最多一两个小时，这里的树木和岩石都会被采集光。”宋健看了一眼，摇摇头，召唤出摩托车，朝着高速公路驶去；

    他一个十级玩家如果在这里和其他人争抢的话，一定会被人鄙视，而且最重要的是，这样争抢的话，他也无法在六个小时，采集到足够的材料去出售；

    这些新手玩家等级低，实力弱，也只敢在这片小树林采集，离的远一些，就不行了。但是离的越远，采集的物资就会越丰厚，只是越远，怪物等级和实力也越高，一不小心就会丧命，对于这些新手来说，实在太危险了；

    宋健的目标是上次遇到树精的那片树林，那片树林不但面积要比新手区的树林宽广许多，而且每一株大树出产的木料，也是新手区树林的几倍。

    虽然有些危险，但是宋健正好想再掉落一些“树精幼苗”，可以利用电台出售给丧尸之城外的其他NPC。

    宋健来到这片树林，发现树林中竟然已经有人在采集木料了，看样子是一个队伍的；

    “兄弟，这片树林里有怪物，很厉害，实力弱的话，可千万不要进来！”一个看起来三四十岁的中年男子看到宋健，连忙大声喊道；

    如果宋健第一次来的话，未免会以为这个玩家是害怕别人和他们争抢木料而欺骗他，但是来过一次，知道这里情况的宋健，却知道这个男子是一片好心。

    这里的树精怪物，可不是一般人能够对付的，宋健抬头望去，此时在树林中采集木料的几个人，竟然等级都已经达到了五级；

    “大壮，你管他干嘛，他想来采集就来嘛，如果被树精给杀死了，正好我们也可以提他收尸，一举两得！”旁边一个十七八岁的少年有些不满的说道；

    “别瞎说，王波，这可是一条人命，你难道不知道在游戏中死掉，现实世界也会死掉吗？”旁边一个身穿白色长袍的女孩一脸严肃的对王波说道；

    王波撇了下嘴，一脸不在意的表情，抬头瞪着眼朝宋健望去；

    “雾草，十级，高手啊！”王波突然叫喊了起来；

    其他几人听到王波叫喊，心里一惊，同时抬头朝着宋健望去，此时宋健已经走到了树林边缘，笑着朝他们打了个招呼；

    “你们好，我过来就是想猎杀几只树精的，你们采集你们的，不用管我！”宋健摆了摆手说道。

    在这里采集效率虽然比新手采集区要高很多，但是和猎杀树精比起来，还是有些不如，宋健猎杀一只树精获得的木材量，是他们采集五六棵树木的采集量，而且速度要快许多。

    “这位兄弟，你要小心一些，这里的树精很难缠，那些树根太讨厌了！”刚开始的中年男子大壮还是有些担心的说道；

    “没事，没事，你们采集你们的。”宋健说着，迈步朝着树林深处走去；

    树精的模样在没有攻击前，和其他大树没有什么区别，只有踏入它们的警戒范围，引的树精主动攻击后，它们的名字和属性，才会显示在头顶上；

    看着宋健进入树林深处，这几个采集木料的人也没有心思采集了，互相对视一眼，悄悄跟在了宋健的身后；

    “大壮叔，你说那家伙是怎么练到十级的？四级升五级都花费了我三四天的时间，刷怪刷的我都要吐了。”王波跟在葛大壮的身后，轻声问道；

    “我怎么知道，这个游戏里能人这么多，那个太阳花酒吧，不就是玩家开的吗，听说还是个十来岁的小姑娘，你怎么不问问，人家那个酒吧是怎么开的？”葛大壮没好气的回了一句道；

    “树精怪物虽然只有五级，但是很难缠，我们几个人遇到，也只能合力勉强杀死一只，再多就不行了！”旁边穿着白色长袍的女孩皱着眉头说道；

    “不过树精怪物掉落的木材可是很多的，比采集强多了。”旁边的王波有些羡慕的看着宋健背影说道；

    “那是要拿命去拼的，我们在边缘采集，虽然慢一些，但很安全啊，这里至少比新手小区附近的那片小树林强多了。”葛大壮敲了下王波的脑袋说道；

    “嘿，快看，有树精出来了，嗬，好大个啊，这个比之前我们杀掉的大多了，也不知道他能不能对付的了！”王波眼睛放光，指着前面一株正努力从泥土中挣扎出来的树精喊道；

    “有点危险吧，这么多的变异树根……”葛大壮眉头紧皱，全身肌肉紧绷，一副随时都要冲上去的模样。

    “别管他，死了才好呢，我刚才看见他可是骑着摩托车来的……”王波冷哼一声，小声嘀咕道；

    “雾草，你看他拿的是什么武器，简直……”白衣长袍女孩突然暴了一句粗口，脸上露出惊讶的神情；

    “火，火箭筒？太夸张了吧，怎么可能！”王波眼睛珠子都要凸出来了；

    轰~

    一声巨响，树林深处发生了剧烈的爆炸，一株树精直接被炸成了两截，五六件散发着白色光芒的物品，随意的散落在周围；

    ……