    林阳进入到中千世界后，天道分身也是立刻现身在他的旁边。

    只见林阳心念一动，从系统空间中取出了太阳真火的神通种子。

    这还真的是一枚种子。

    一枚燃烧着熊熊金色烈火的种子。

    “应该吞下去就可以了。”这时，天道分身说道。

    林阳白了他一眼。

    这家伙就是什么都拿来吞。

    不过林阳想了想，还是一张口，将这枚太阳真火的神通种子给吞了下去。

    “轰！”

    太阳真火的神通种子一被吞下，林阳顿时就感觉自己好像是吞下了一颗小太阳一样。

    滚滚的太阳真火立刻就从他的身体中爆发开来了。

    林阳的全身毛孔都瞬间迸出了金色的太阳真火来。

    林阳变成了一个火人。

    熊熊的太阳真火从他的身上向四周喷发而开。

    天道分身吃了一惊，看到林阳的这个样子，好笑的同时，连忙用手一压。

    将这太阳真火肆虐的范围给压缩起来，免得对周围造成太大的破坏。

    而林阳此时也说不出话来了。

    在他的身体中，除了太阳真火之外，另外的本命神火南明离火这时候也是爆发了。

    两大神火在他的身体之中开战，相互排斥。

    那太阳真火之所以从他的体内喷出来，很大的原因就是遭到了南明离火的驱逐。

    太阳真火毕竟是后来的，根基不稳，不是南明离火的对手，处于劣势。

    不过好歹也是和南明离火一个级别的神火，虽然处于劣势，但也不至于完全落败。

    两者在林阳的体内僵持了起来。

    而这样一来，受苦的自然就是林阳了。

    林阳只感觉自己整个人都要炸了，痛苦无比，忍不住嘶吼一声。

    发出一声凄厉的鸣叫，却是身形一变，化作了本体。

    一只巨大的火凤凰。

    变成本体之后，操控火焰的能力也强大了很多。

    林阳竭力地压制着体内的两大神火，但要再进一步，让它们相互融合，却是没有办法了。

    “你这家伙，还在看戏吗？还不赶紧帮忙？”林阳的神念传音给一边的天道分身。

    天道分身闻言，不由有些尴尬地咳了一声，随即连忙用手一指。

    指向林阳。

    “轰！”

    林阳顿时感觉到一股强大的力量，进入到了自己身体之中。

    这股力量，玄之又玄，无比的强大。却正是天道分身所特有的这方中千世界的天道之力。

    随着这股天道之力入体，林阳顿时感觉到一阵的轻松。

    那天道之力帮助他压制住了两大神火，而且更是驱使着它们，开始缓缓地融合在一起。

    这个过程很慢，很慢，但却在一点一点地进行着。

    林阳惊了，连忙问道：“天道之力这么好用？”

    天道分身点了点头，道：“自然，天道之力就是世界之力，用来做这样的小事还不简单？”

    “简单？”

    林阳想到刚才自己一口吞下太阳真火的神通种子，接着太阳真火和南明离火就在自己体内爆发，几乎不可收拾。

    不由愤愤道：“你这家伙，明明这么简单就能够做到，为什么不早说？”

    天道分身淡淡道：“你也没问啊。”

    “我……”

    林阳气得不行，要不是现在还在融合两种神火，他不方便动手。

    他就想一手执低这家伙。

    好让他知道，谁是本尊，谁是分身。

    不过不管怎么说，这事到这里已经没有问题了。

    五百年之后，林阳终于成功将两种神火融合在了一起，化作了一种全新的火焰。

    混沌神火。

    这混沌神火颜色是灰蒙蒙的，一如那天外的混沌之气一样的颜色。

    不过神火不可貌相，混沌神火可以说是最强的火焰了。

    原本只在混沌之中才可能诞生出来的神火。

    但是林阳凭着自己的血脉，融合了太阳真火和南明离火两大神火之后。

    却是成功将混沌神火给搞了出来。

    以后混沌神火便替代南明离火，成为他新的本命神通了。

    林阳明显感觉自己的实力大增了一截，不由满是欢喜。

    “好了，没你事了，走你的吧。”林阳收敛笑容，淡淡地看了天道分身一眼，打发他离开。

    这家伙，竟然看他出丑，林阳却是打定了主意，以后找个机会要好好地修理一下他。

    不过一想到这家伙是自己的分身，林阳就有些无奈了。

    对付自己的分身，那不就是等于对付自己？

    但是这家伙明明是自己的分身，怎么就那么幸灾乐祸地看自己出丑呢？

    林阳很怀疑自己的这个分身不知道哪里出了问题，一时不察竟然长歪成这样了？

    天道分身自然知道林阳想什么，不过只是对林阳笑了笑，便直接身形一晃，消失不见。

    他是这方中千世界的天道，可以说是无处不在，如果林阳要找他，他随时都能出现。

    林阳融合成了混沌神火之后，倒也没有继续修炼，而是整理了一下身上的衣服，便直接出了中千世界。

    找到大长老，大长老告诉他，孔宣已经找回来了，现在正在一处秘境中修炼。

    林阳便去看了看，暗中观察了一下，发现孔宣现在还只是太乙金仙中期。

    这样的修为可以说是很低了，也难为孔宣后来竟然修炼到了准圣境界。

    博得一个圣人之下无敌的美名。

    林阳便交代大长老道，“他擅长的是五行之法，所以这方面的资源一定要给够，不要偏差了。”

    大长老都一一应了，然后又问了问林阳现在的修为。

    听到林阳的说法之后，大长老也不禁倒吸了口凉气，道：“看来你的这条路真的是走对了。”

    “掌握五种法则，地水火风四象，还有空间，再加上还有你那小千世界的天道分身。”

    “阳儿，你的实力，恐怕已经不在我之下了。”大长老不由感叹道。

    他真的感觉自己老了。

    从上古到现在，他就被卡在现在的这个境界上，难以寸进。

    而现在，林阳后来者居上，都已经赶上他了。

    林阳只是笑了笑，并没有说什么。毕竟也没什么好说的，这都是事实。

    “阳儿，我这段时间观察我们凤族的气运，已经渐渐有些变了。”这时候，突然，大长老又是说道。

