    

    出了烧烤店的门以后，朱立诚才发觉刚才情急之下，竟然抓住了曾若涵的手，这怎么行呢？他感觉到了不妥，便想要松开对方的手，可他却感觉到了对方似乎有紧抓住不放的意思。这就让他感觉到了为难，如果他硬是要抽回手的话，会让曾若涵很是尴尬。

    想到这以后，朱立诚就决定就这么拉着了，反正这夜深人静的，也不会有人看到。

    曾若涵感觉到了刚才朱立诚的动作，她下意识地抓住了对方的手，想要把这个动作继续下去。开始她还有点担心，怕对方硬是所受的话，那她这脸该往哪儿搁呢，后来见对方没有动静了，她悄然一笑。看来叶梦溪说的真是没错，女孩子有些时候也要主动一点，这都什么年代了，男追女，女追男，还不是一回事，不都说男女平等嘛，嘿嘿！

    曾若涵的得意没有持续太久，因为车就停在烧烤店门口，眼看就要到了，你总不至于上车还抓着人家的手吧，那样也不好开车呀。

    曾若涵灵机一动，悄悄对朱立诚说道：“哥，我刚才吃得有点饱，你陪我去那边走一走吧，我可不想变成小胖子，到时候就更没人要了。”

    “什么叫更没人要了，云翳这么漂亮，不知多少人排着队等着呢，谁会这么不开眼？”朱立诚在说话的同时，跟着曾若涵往她刚才手指的方向走去。

    “你！”曾若涵低声说道。

    嘎！朱立诚发现刚才一时兴起，竟然说漏了嘴了，想不到小丫头竟然扯到他的头上来了，不过，她这话说的还是有几分道理的，当年在泾都的时候，他确实拒绝了曾若涵。尽管有这样那样的原因，但是拒绝却是实实在在的。这话让他无法回答，所以只有装作没有听到的样子，继续往前走去。

    曾若涵说出这话来以后也感觉到了后悔，不过已经收不回来了，既然朱立诚装傻，她也就跟在充愣了。

    两人都不再做声，默默往前走去，不远处是一条小河，河边有一条小路，路边则是一片小树林，这儿是东江大学的情人路。朱立诚自然不知道，曾若涵也仅仅只是听说，身临其境还是第一次。

    走上小路以后，朱立诚立即感受到了氛围不对，别的不说，眼前好像都是一对对的，并且有的两人之间的尺度还比较大，他立即明白了这是一处什么所在。

    淮江大学也有类似的情人路，就在学校后面的小山坡上，那儿有一片小树林，于是就成了学生情侣们的聚集地，他当年和李琴可没少光顾那儿。现在，让他感到意外的是，曾若涵怎么会让他陪着到这儿来散步的，这可是……

    想到这儿以后，朱立诚有点不淡定了，但是又不好多说什么，那样的话，让曾若涵情何以堪。

    两人就这样手拉着手往前走去，在一些树木茂盛一点的地方，不光能听到悉悉索索的声音，而且还有隐隐还传来低低的呻吟声，里面的人在干些什么，让人一听便知。曾若涵此时脸上火辣辣的，她只知道这儿是情人路，想不到竟然有人直接在这干那么下流的事情。她下意识地扫了朱立诚一眼，怕对方有所不满，误以为她经常来这个地方，那样的话岂不是要羞死人。

    朱立诚感觉到曾若涵的手心已经冒汗了，知道她一定很少来这儿，甚至压根就没有来过，所以才会有这么大的反应。他看见前面有一个石凳，估计坐的人刚刚走开，上面居然有一张报纸，于是低声说道“云翳，前面有坐的地方，我们去休息一下吧！”曾若涵此时哪儿还有半点主见，轻轻地点了点头，就跟在后面往那个石凳的方向走去。

    两人轻轻坐下来以后，曾若涵有些许紧张之感，紧紧地抓住了朱立诚的手，丝毫没有放开的意思。朱立诚感觉到这点以后，也就随她了。

    坐了一会以后，朱立诚低声说道：“云翳，你今年也不小了，要是遇到合适的，也可以考虑考虑，但也不要着急，像今晚这样的人还是算了，整个一个纨绔子弟，这样的人说得不好听一点，简直就是社会的蛀虫。”

    曾若涵听后很是开心，看来他对自己还是很关心的，要不然不会说出这样的话来，她想了一下，认真地说道：“哥，我已经有心上人了。”说完以后，头低了下来，把连紧贴着朱立诚的胳膊。

    看了她的这个动作以后，朱立诚感觉到了一丝暧昧，为了摆脱这种尴尬的境地，连忙出声问道：“哦，你有心上人了，说给哥听听，我帮你参考、参考，我可是过来人，呵呵。”说完这话以后，他像猛地想起了什么似的，补充道：“对了，云翳，你既然有心上人了，今晚怎么还去相亲的？”

    朱立诚说完这话以后，见曾若涵半天没有动静，联想到她曾经向自己表白的事情，有点明白她刚才那话的意思了。他心里觉得很是困惑，说实话，曾若涵一直以来给她的印象就很好，不管是外貌、身材，还是性格、品性，都是他喜欢的那种，当年，要不是因为曾琳和王吉庆的缘故，也许他早就和其暗度陈仓了。

    要说这样的女人，他一点也不动心的话，那纯粹就是胡说八道，但是自从经历过欧阳慕青的事情以后，朱立诚在这方面对自身的要求严格了很多，尤其像曾若涵还是一个姑娘人家，她要的无疑是一个相守百年的承诺，而这恰恰是他所不能给的。

    他默默地坐待着，想要找出一个合理的说法应付眼前的局面，然而，想了许久以后，也是毫无头绪。

    曾若涵见朱立诚不开口了，知道他一定已经明白了她刚才话中的意思，她能感受到对方的顾虑，这让她感到了一阵开心。这话该怎么理解呢？朱立诚之所以如此犹豫，说白了还是对曾若涵的尊重，是为了她考虑，要是换到一个花心大萝卜的话，哪儿还会想这么多，美女当前，先吃了再说呗。

    想到这以后，曾若涵心里暗暗一笑，然后低声说道：“哥，能把你的肩膀借给我靠一靠嘛，我有点累了。”

    朱立诚听了这话以后，自然没有拒绝的道理，于是轻轻地抬起手臂，曾若涵如飞鸟投林般地钻了进去。她把头枕在朱立诚的肩膀处，心满意足的闭上了眼睛，朱立诚则轻轻地搂住她，大手在她的秀发上轻轻滑动，感觉到一阵温柔直袭他的心灵最深处。

    除了两人的心跳声以外，周围一片安静，如果此时有能听懂心语的人在的话，此时一定能感受到两颗年轻的心正在慢慢靠近。

    曾若涵此时无疑是开心的，梦中曾出现过无数次的画面，今日终于成真，她多想一直就这么下去，直到天荒地老。现实却是惭愧的，半个多小时过后，朱立诚低声说道：“云翳，我们回去吧，天晚了，你别着凉了。”

    虽然极不情愿，但是对方已经这么说了，她自然没有再拖延下去的理由了，两人互相偎依着缓缓地站起身来。站定身子以后，曾若涵低声说道：“哥，我好想你能抱抱我！”

    嘎！朱立诚心想，你这是成心的呀？刚才坐下来以后，对方扑进他怀里的时候，某方面就有了反应，现在好不容易才安静下来。如果一抱的话，估计又要不安分了，最为关键的是两人靠那么近的话，曾若涵一定会感觉到那儿的变化，这让他情何以堪。

    虽然有心想要拒绝，但是看到曾若涵那楚楚可怜的样子，他还是不忍心，于是轻轻点了点头。

    曾若涵见后开心一笑，迅速把身子一转，正对着朱立诚，慢慢上前一步，紧贴了上去，双手顺势搂住了对方的腰。

    曾若涵以为他想要往后撤，连忙双手用力紧箍住他的身子。

    朱立诚想不到对方居然猛地用力，于是身体失去控制，猛向着对方挤压过去。

    曾若涵虽然还未经人事，但是对于此刻发生在朱立诚身上的事情还是很清楚，她轻声一笑，用力把自己的身体压了过去。

    朱立诚此时真是郁闷不已，心想，你这不是成心嘛，明知我已经有反应了，居然还这样挑逗我，惹火了我，可直接把你就地正法呀！这话他只能在心里想想，现在他是一动也不敢动，有点手足无措的感觉。

    两人就这样搂抱了许久才松开，然后朱立诚轻搂着曾若涵往东江大学的后门走去，两人之间的动作很自然，真如热恋中的情人一般。

    朱立诚心里虽然充满了矛盾，但是也不忍破坏这和谐的画面，于是跟着曾若涵慢慢往前走去。        

