    “放假？”

    “教练这是？”

    “说好的集训呢？”

    看到莫白转身离去，国足一众运动员目瞪口呆。

    “这个，那还练不练了？”

    “世界杯快要开幕了，练会吧。”

    “教练都不在，还练什么练，走吧。”

    “可是不练，到时候我们怎么与对手PK？”

    “那教练不在，你打算练什么，没有具体的策略，就算你再用心练，也白搭。”

    一众国脚你看看我，最后只能叹了一口气：“算了，就先休息几天。”

    “嗯，过几天我们再给教练打电话。”

    “只能这样了。”

    几人商量了一下，三天之后，郑小智却是给莫白打了一个电话。

    “谁呀？”

    “教练，我呀。”

    “我是谁？”

    “小智，郑小智呀。”

    “噢，小智呀，什么事？”

    “那个，教练，我是替队友们问一下，我们什么时候集训呀。”

    “集训？”

    “对呀，世界杯快要开赛了，我们得好好练几天呀。”

    “不是说放假吗？”

    “可已经放三天了。”

    “说好了放到世界杯开幕的。”

    “教练，您不会逗我们玩吧。”

    “你看我像逗你们玩的吗？”

    “这……”

    郑小智有些哭了：“教练，别玩了。”

    “没玩呀，我们是夺冠的队伍，还要个什么集训？”

    “教练，别这样，夺冠就算了吧，上次被您忽悠了，以我们的实力，这一次小组赛也不知道能不能出线。”

    “咦，小智，你怎么一下子清醒了。”

    “我们的实力我们自己知道。”

    “好吧，算你不笨。不过，既然像你说的，小组赛都不能出线，我们还集训做什么？”

    “这……”

    郑小智一下子愣了。

    好像说得有道理呀。

    既然不能小组出线，集训个毛线呀。

    反正都不能出线，再集训难道就能出线了。

    “别这这这了……放心吧，我既然担任了你们的教练，就一定不会抛下你们不管的。到时候我会将必身所学传授给你们，保证让你们将对手虐得屁股尿流。”

    一通电话结束，郑小智不敢相信的挂掉了电话。

    “小智，教练说什么了？”

    “教练说，继续放假。”

    “放到什么时候？”

    “放到开幕式。”

    “我的天……”

    各位国脚仰天大叫：“莫老爷子这是在玩我们呀。”

    “别这样说莫老爷子，莫老爷子是我的偶像。”

    “我知道是你的偶像，也是我的偶像。我不是想说莫老爷子，可全球哪个教练会这样，一来就直接放假。你说放个一两天就算了，这是要闹哪样呀？”

    “放心吧，莫老爷子早有打算。偷偷的告诉你个秘密？”

    “什么秘密？”

    “莫老爷子最后说了，到时候他会将他的绝学传给我们。”

    “莫老爷子的绝学？”

    “是的。”

    “我草，真的假的。”

    “莫老爷子应该不可能骗我们，而且，我们输球对莫老爷子有啥好处。”

    “没好处，肯定没好处。”

    “对，不只没好处，恐怕还有坏处。而且莫老爷子100岁的高龄执掌国足，为的是什么？难道是为他的名气，不，他的名气已经是全球顶尖，根本不需要再提升了。”

    “懂了。”

    一众球员点点头。

    他们期待着莫白传授绝学给他们的那一天。

    时间很快就已过去，转眼便到了世界杯开幕式。

    “啊啊啊，世界杯终于开始了。”

    “兴奋，无比的紧张，太激动了，这是我们华国第一次召开世界杯。”

    “我已经买票，坐看我们国家队出场。”

    不管最近几年我们国家足球队成绩怎么样，但再怎么样，他都有着铁杆的死忠。

    这没有什么原因。

    如果要说原因，那就是因为他是我们的国足。

    当然，今年比之往年一众铁杆对于国足的热度却是更为的高涨。

    至于原因，也很明显，那是因为莫老爷子重出江湖，他将带领我们国家队征服世界。

    “相信莫老爷子出马，一定可以给我们带来好成绩。”

    “是的，世界杯第一场就是我们华国队，这一场至关重要。”

    “加油，国足，加油，莫老爷子。”

    无数球迷为世界杯，为国足呐喊助威。

    同样，全球几百家电视台也在同一时间对这一场世界杯进行了直播。

    “中央电视台，中央电视台，这里是中央电视台。”

    “欢迎大家收看2094年世界杯，我是主持人王洋，欢迎段扬先生。”

    “谢谢主持人，观众朋友们大家好。”

    “段指导，我们真的很幸运，能在有生之年见到世界杯在我们华国举办。”

    “是呀，百年世界杯梦想终于在今天圆了。”

    “段指导，一会开幕式结束之后我们华国队就要正式进行第一场比赛了，这也是本届世界杯的第一场比赛。对于这一场比赛，您怎么看？”

    “我认为第一场比赛对于我们华国队压力还是比较大的。”

    “怎么说？”

    “首先从国足最近几年的表现来看，我们国足排在世界第70名，这个排名并不高。另外，从这一届世界杯a组小组赛来看，我们的对手实力非常强。”

    “a组一共有四支球队，华国，荷兰，英国，还有韩国。”

    “是的，除了韩国我们还能有一拼之力，另外两支球队实力大家都知道。”

    “这么来看，这一次我们华国队出线的机会很渺茫？”

    “也不能这么说。”

    “为什么？”

    “因为本次我们国足主帅是我们的莫白老先生。”

    央视1套两位主持人不时解说着比赛。

    此时，国足更衣室，莫白终于出现。

    “教练，您不是说要传授给我们绝学吗？”

    “对呀。”

    “可绝学在哪？”

    “一会就传给你们。”

    “教练，一会都要比赛了，我们哪能学得会？”

    “放心，你们绝对学得会。”

    召集24位球员，莫白开了一个小会：“你们不要这样看着我，这次我们绝对能赢。”

    “教练，可是这一次我们的对手是韩国队，我们最近与他们交手10次，没有一场赢了。”

    “韩国队算什么，一会你们这样打，绝对虐死他。”

    大家见莫白准备详解与韩国队的打法，一时都是无比认真的听着。

    “一会我们与韩国队的比赛，我们不会摆出具体的阵型。”

    “同样，我们的球员也没有具体的位置。”

    听到一半，一众球员感觉不对了，问道：“教练，我们没有具体的阵型？”

    “是呀。”

    “没有具体的阵型是什么阵型？”

    “就是想什么阵型就是什么阵型。”

    “这也行？”

    “可以的。”

    “那我们没有具体的位置怎么说？”

    “那就是你想什么位置就什么位置。”

    “我的去……教练，您这样安排，我们还怎么样打？”

    “简单呀。”

    莫白一本正经的说道：“记住，我的足球秘诀就是，想怎么打就怎么打。”