    黑雾内，一个个哀嚎军成员被传送了过来，最后是两位副团长。

    “见过团长！”

    这便是哀嚎军的可怕之处，在他们铠甲内部还篆刻有传送阵，只要距离不是太过于遥远，相互之间就可以进行传送。

    屠灭面沉似水，目光环视一圈后问道：“各自损失多少？”

    “回团长，二队损失九十八位。”

    “回团长，三队损失一百零九位。”

    “废物！”屠灭骂了一句：“区区人族就让这支无敌之师损失了将近四百，如何去向九皇子交代！”

    两位副团长低下头去，不敢说话了。

    屠灭哼了一声，余怒未消道：“两个时辰后便天黑了，到时再次发起进攻，你们四位副团长每个必须要斩杀十万人族，否则记大过！”

    四位副团长躬身应是，心中也是感到很憋屈，很愤怒。

    对面，最中央的堡垒内，领地内几乎所有寒霜弓兵都被调集了过来，开始给她们分发装备。

    寒霜弓兵的总指挥是蓝洁，接下来的战斗也将由她负责。

    没有人说话，气氛显得很是沉闷。

    这些女子也都憋着一口气，等待着一雪前耻。

    每个人所分发到的各种作战装备填满了一个百立方米的储物戒指，足可见数量之多。

    等装备分发完之后，龙帝又看向琪琪等一众死灵族人，微微颔首：“拜托了。”

    琪琪等神色肃然，口中念念有词，为这些寒霜弓兵加持各种状态，分别是‘轻灵’，‘护甲’以及‘怨咒’。

    前面两个不必多说，最后一个怨咒则是让弓箭手们的攻击除了寒冰属性之外还具备有诅咒的效果，可以大大增加其杀伤力。

    等完成之后，琪琪开口：“这三种状态可以持续一个时辰，我们每隔一个时辰就会替她们加持一次。”

    “好。”龙帝眼中闪烁着精光，看向众多寒霜弓兵：“多余的话我就不说了，此战过后，每个人赏赐十万灵石，战死的百万灵石抚恤。”

    “多谢城主！”

    所有人齐声高喊，眼中涌动着强烈的战意。

    龙帝大手一挥：“按照分配，登临十座堡垒！”

    在边境线最前端一条线上，是修建了十座堡垒的，每一座可容纳数十万战士。

    建造城池所使用的材料也都是最为顶尖的，还用上了不少食铁兽的血液。

    值得一说的是，食铁兽已经被龙帝迁徙进了人族境内的一座发现还没有开采的矿山上，每天就是不断的吃吃吃，然后放血。

    两万五千多名寒霜弓兵分到十座堡垒上后也就一座两千五百多而已。

    轰隆隆！

    刚刚完成布置，大地就剧烈震动，伴随着震荡灵魂的哀嚎之声，闻之就让人心胆俱裂。

    “来了！”蓝洁站在最中间一座堡垒上，横眉冷竖：“今天就让你们尝尝本姑娘的厉害，全员听令，挽弓！”

    像这种成制式的战队，每个成员之间都装备了可以接受主将命令的装备，在战场上可以随时随地执行主将所下达的命令。

    站在城墙上的弓箭手步调一致的弯弓搭箭，对准了下面那汹涌而来的黑色洪流。

    蓝洁语气冷冽，右手高高举起而后猛地落下：“目标前方一千五百米地下，寒冰箭覆盖！”

    她没有选择直接射向哀嚎军团，是因为知晓这样的用处不大，且目的是为了阻止对方进攻，而不是击杀对方。

    唰唰唰...

    大量的湛蓝色冰箭射了出去，落地后炸开，形成无数的棱形冰柱。

    以她们的攒射速度，一个呼吸可以射出两箭，在哀嚎军冲上来之前，已经在城墙外一千五百米位置铸造成一面高达十米，厚度超过五米的冰墙。

    哀嚎军四位副团长冲在最前头，见到这一幕后冷笑不已，非但没有停止冲锋，反而拼命催动胯下坐骑，加快了速度。

    轰轰轰！

    五米多厚的冰墙难以抵挡这等强者，一次冲锋就险些被撞碎。

    后面的大军也是以最为蛮横的姿态撞击了上来，那看上去很坚固的冰墙看上去坚持不了两三次冲锋就要被撞破。

    城墙上，蓝洁沉着冷静的再次下达命令：“冰锥箭！”

    这是寒冰箭的进阶版本，所射出去的箭矢呈螺旋状，速度更快，威力也更加恐怖。

    黑夜中，一支支螺旋箭矢划破夜空，落向冲向最前面的哀嚎大军上，砰然炸开。

    大量寒气扩散，稳定住了即将被冲破的冰墙。

    后方，屠灭见到这一幕讥讽无比：“人族居然愚蠢到花费巨额资源去建造这等无用的军队。”

    在这个火属性为尊的年代，冰属性就是最为边缘化的产物，没看到连神族中的冰雪一族都快要走向毁灭了吗？

    原本还对人族颇有几分忌惮，但看到今晚上的这个阵容，他就又觉得不过如此了。

    他没有动，就端坐在坐骑上，冷眼的望着手下冲锋，这在他看来是很简单的事情。

    轰轰轰...

    剧烈的碰撞声接连不断，冰墙在疯狂撞击下不断的往后延伸，但推进速度并不快。

    蓝洁一直观察着战局的变化，见到战线在被推进到一千三百米的时候，忽然再次下达命令：“寒冰箭雨！”

    攻势略微一顿，但很快就有更加密集的箭雨落下。

    每一个弓箭手这次都是三箭齐发，下面的地面都被覆盖上了一层厚厚的冰层，而冰墙始终保持着不被轰破。

    哀嚎军已经发起了第五次冲锋，但都没能突围，力气方面的损耗不是特别大，但脾气已经逐渐上来了。

    他们此刻都产生了一种巨龙被蝼蚁玩耍的感觉。

    四位副团长气血狂暴而起，四道巨大的血柱照亮了黑夜，像是四尊无敌的巨兽苏醒。

    噗噗噗噗...

    但，迎接他们的却是鲜血飞溅。

    这是龙帝出手了！

    他暗中调动了影族的天赋之力，以神影弓射出四支诡异莫测的箭矢，一举将他们重创，让他们嚣张的气焰得到了收敛。

    “一群废物！”屠灭怒火中烧，再也无法置之不理，大吼道：“全员听令，法相天地！”

