
　　用枪威胁慕嫣然的两个男人见她不敢乱动，得意地再笑起来。

　　他们用这样的法子做过类似的事情很多，没一次不成功的。

　　可是在他们去脱慕嫣然的衣服时候，慕嫣然突然转过了身子，她快速地推开身后的男人。

　　两个男人愣了下，被慕嫣然猛地推得后退了几步。

　　还没有见过这么不怕死的女孩子。

　　“站住，不然打枪打死你。”持着手枪的男人看着逃跑的慕嫣然，说道。

　　慕嫣然没有停下脚步，反而更快去跑。

　　她的脑海里只有一个念头，就是死也不能让他们强暴了。

　　因为被他们得逞了，她的下场也是一个——死。?慕嫣然爱阿景，她给了阿景，那么这辈子就是阿景的人。

　　在慕嫣然跑的时候，那个男人真开了枪，不过，子弹没有打中慕嫣然。

　　极响的枪声让慕嫣然慢了脚步，她没有停下来，而是更快地往前跑。

　　那两个男人看呆了，他们开枪了。

　　可是她怎么还跑！

　　在慕嫣然往前跑的时候，在路的尽头她看到阿景朝着自己跑过来。

　　阿景看到她，笑着叫她的名字。

　　“嫣然！”

　　如果是平时，慕嫣然连着欢喜地跑过去。

　　可是现在不行！

　　“阿景，快走。”慕嫣然喊道。

　　阿景愣了下，他看到慕嫣然的身后有两个男人追过来。

　　“阿景，快点走。”慕嫣然见阿景还站在原地，着急地喊道。

　　以前她想阿景陪在自己身边，想他保护自己。

　　可是真出了事情，她却在想，阿景你快跑吧，不要管我。

　　可是阿景没有！

　　阿景往着她的方向快速地跑来，然后他挡在了慕嫣然的面前。

　　“嫣然。”他柔声地唤着慕嫣然的名字。

　　“阿景。”慕嫣然焦急地回道，“你傻啊，怎么不走呀。”

　　阿景如果马上就走，这两个人追不上他的。

　　还有，慕嫣然觉得他们的目标是自己。

　　“不走。”阿景说道。

　　“我要保护嫣然。”

　　他很自然地说道，然后他冷眼地看着那两个人。

　　两个男人没想到多出来一个阿景，他们对不怕死的慕嫣然很好奇，再看到又多出一个不怕死的阿景，更觉得有意思。

　　“来！”持枪的男人将着枪放到口袋里，他从兜里拿出一把刀子，意思是要和阿景打架。

　　一个对一个，慕嫣然被另外个控制着。

　　这是一场悬殊的对战，慕嫣然见不到阿景受一点的伤害。

　　这么久来，他们在一次，她舍不得阿景吃苦，舍不得阿景受伤，更舍不得阿景为自己流血。

　　阿景是厉害，他曾经在宁城是打架高手。

　　所以，在那个人拿着刀来对付阿景，阿景还是打得过他。

　　将着那个人一脚给踹倒，两个男人显然没料到阿景那么地能打。

　　看到阿景赢了，慕嫣然松了一口气。

　　她现在就想着他们快逃，快点离开这里。

　　可是，在慕嫣然的气没有完全松下去，她看到刚才拿枪的男人又把手枪给掏出来。

　　手枪不是刀，刀躲得过，子弹哪里避得开。

　　慕嫣然看到他掏枪，马上喊着“阿景”的名字，然后快步到阿景面前。

　　阿景也看到了，他比嫣然的动作更快一步，将着慕嫣然抱在怀里，慕嫣然又一次听到了枪声。

　　然后，她看到抱着自己的阿景怔了下。

　　“阿景。”慕嫣然唤道。

　　她抬起头看到阿景还在朝自己微笑。

　　“嫣然，我会保护好你的。”阿景的声音轻了下去。

　　慕嫣然的手伸到阿景的后背，摸到湿漉漉的一片，然后空中弥漫着一股浓郁的血腥味。

　　子弹射中了阿景，阿景还是死死地把慕嫣然抱在怀里。

　　那两个男人见真打倒人，再听到赶过来的脚步声，猜想是他们的枪声引起警察过来了。

　　他们马上跑掉了。

　　警察赶过来，慕嫣然抱着阿景不敢乱动，她要等着医生来。

　　可是为什么医生还没有来，她不敢看阿景到底伤在哪里，又是伤的重不重。

　　只是觉得好怕好怕！

　　阿景没了的话，她活着还有什么意思。

　　“阿景。”慕嫣然再唤道。

　　她的头窝在阿景的怀里，听着他的心跳声。

　　只要他的心跳还在，那就好。

　　“嗯。”她还听到阿景的回答。

　　“嫣然，嫣然。”她听到阿景轻轻地叫着自己的名字。

　　救护车很快地来来，慕嫣然跟到救护车里，她看着医生给阿景戴上氧气罩。

　　慕嫣然有一种很不好的预感，她的手紧紧地抓住阿景的。

　　“阿景，你别怕，我都在这里。”?

　　慕嫣然以为，只要瞒着阿景的身份，瞒着阿景的秘密，那么他是完全属于自己的。

　　可是真到阿景出了事情的时候，慕嫣然才知道自己是多么地没用。

　　她没用到阿景的手术费交不上。

　　再看到医生出来，要她去交钱，不然阿景的性命要出问题，她看着上面的金额，脸色变得雪白。

　　没有钱，医生不给做手术。

　　可是慕嫣然就算把小屋里的所有东西包括她自己给卖了，她都觉得凑不齐那一笔手术费。

　　她害怕阿景死了，所以到了现在，也只有一个办法。

　　而这个办法的代价是把阿景从她的身边给带走。

　　如果带走阿景，让阿景回到顾家，重新做回顾景行，慕嫣然愿意。

　　阿景是为她受的伤，她再是自私，也知道这个时候阿景的性命最重要。

　　慕嫣然没有多想，她伸出手背给韩冉打电话。

　　这边的时间和宁城相差六个小时。

　　这里是晚上十一点，宁城那边是凌晨五点。

　　第一个电话，慕嫣然没有打通，她紧接着再打一个。

　　一个接着一个，连着休息的时间都没有。

　　时间不容她停下打电话。

　　韩冉接起来，她的声音迷迷糊糊的，是从睡梦里刚醒来。

　　“嫣然？”韩冉刚唤道，她听到那边慕嫣然慌乱地说道。

　　这恐怕就是她的报应吧。

　　“韩冉，阿景出事了。”

　　“阿景？”韩冉一愣，不知道慕嫣然嘴里的“阿景”是谁。

　　慕嫣然叫“阿景”叫惯了，她跟着反应过来，改了口。

　　“是景行，顾景行。”?“你们快过来，再不来，他要死了。”

　　说着，慕嫣然哭了出来。

　　她真的好怕，好怕顾景行就这么没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1185（2）章：顾景行出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 