　　这黑色灵剑，一入剑阵之中，这剑阵的威力，便是瞬息之间，都要强大了十倍。

　　一个剑阵，最为重要的，便是其中的核心阵眼，之前楚风眠布置出来的剑阵，正是缺少核心。

　　这核心一到，剑阵的实力，便是暴涨十倍。

　　“好！这剑阵的力量，已经是足以超越大部分的天级灵器了，用来对敌，也是一个好手段！”

　　楚风眠心中一喜，这剑阵的威力越强，楚风眠自然也就越是开心。

　　毕竟这还是楚风眠，第一次凝练剑阵。

　　“这剑阵，名为黑玄！”

　　楚风眠清喝一声，心神一动。

　　剑阵上的无数黑色灵剑，便是瞬息之间，全部动了，一道道剑锋，疯狂的斩杀这那些黑铁鸦。

　　这黑铁鸦的首领，那尊实力达到妖神地步的黑铁鸦，如今都被楚风眠斩杀。

　　这黑铁鸦群，顿时群龙无首起来，面对着楚风眠的攻势，想要纷纷逃窜离开。

　　“哼！”

　　楚风眠冷哼一声，这些黑铁鸦，每一只都是代表着剑阵中的一道灵剑。

　　这灵剑的数量越多，楚风眠凝聚出来的这黑玄剑阵的威力也就越发强大，他怎么可能会放走这些黑铁鸦。

　　随着楚风眠的心神一动，万道黑色灵剑，同时在空中飞舞起来，互相交错这，剑阵一下子变得无比庞大。

　　这所有的黑铁鸦，都被如今楚风眠，困在这剑阵之中。

　　“全部死吧！”

　　楚风眠心神一动，无数黑色灵剑，开始疯狂的绞杀起来。

　　无数黑铁鸦，几乎是以肉眼所见的速度，都要纷纷陨落，这庞大的黑铁鸦群，如今在楚风眠的剑下，几乎是毫无还手之力。

　　“这，这种实力……”

　　公羊厉看着楚风眠在疯狂的屠杀这些黑铁鸦，简直是一脸震撼。

　　这一群黑铁鸦，足以是将他们三人，都逼的只能是落荒而逃，可如今，这些黑铁鸦在楚风眠的手中，居然是如此脆弱。

　　甚至是这些黑铁鸦想要逃，都无法从楚风眠的手中逃走。

　　这刚刚楚风眠凝练出来的剑阵，更是强大无比，比起他所见到过的无数阵法，都要强大，甚至是要超越了公羊世家的守山大阵。

　　“这，真的是神力境武者？”

　　那女子公羊彩，也是脸色震撼无比，无法相信。

　　他们二人，便是眼睁睁的看着楚风眠催动灵剑，将这一群群的黑铁鸦，全部斩杀。

　　不到半个时辰的功夫，所有的黑铁鸦，已经都是死在了楚风眠的剑阵之下。

　　而在楚风眠的身边，那种黑色灵剑，也足足是有着十万把，全部守护在楚风眠的身边。

　　他的黑玄剑阵，也终于算是凝聚完成。

　　若是说刚刚楚风眠的黑玄剑阵，只能算是一把没有出窍的宝剑的话，那现在这黑玄剑阵，却是真正的已经出窍了。

　　其中散发出来的恐怖剑锋，令人看到，都极为恐怖。

　　那白发老者公羊宗都是脸色一变，感觉到这剑锋的一刻，他都感觉到了恐惧。

　　就算是以他的全力之下，都无法打破楚风眠的剑阵。

　　看到所有的黑铁鸦，都被斩杀，那公羊世家的三人，便是有种劫后余生的感觉，一个个才算是放松下来。

　　要是没有楚风眠的出现，只怕是他们现在，已经都葬身在那些黑铁鸦的口中了。

　　“多谢这位阁下了。”

　　白发老者公羊宗，都是站了起来，行礼道。

　　“两位是北邙学院的弟子？”

　　寒月漓平静的开口道。

　　“不错，我叫寒月漓，这位是楚风眠，我们都是北邙学院的弟子。”

　　“楚风眠？寒月漓？”

　　关于楚风眠的名字，公羊宗的脑海中，却是没有什么印象。

　　但是听到寒月漓这个名字的时候，公羊宗的脑海中，却是突然想到了一些什么。

　　“寒小姐就是冰漓老祖的弟子？”

　　寒月漓在生死大劫，度过的可是千雷皇劫，至于这个消息，早已经是被北邙学院给传了出去。

　　这公羊宗，一下子便是认出了寒月漓的身份。

　　千雷皇劫。

　　整个北域之中，都几乎百年难遇一次，能够度过千雷皇劫的人物，都是天才中的天才。

　　至于楚风眠，虽然说是度过了更加可怕的万雷帝劫，但是在北域，却是根本无人知晓，到底是谁度过的。

　　所以这个倒是并没有太多人的议论。

　　“两位，应该都是要前去武王城，去参加这次的武斗大会吧。”

　　公羊宗看了一眼楚风眠，倒是没再问什么。

　　至于楚风眠的名字，他虽然没有听说过，不过能够跟寒月漓平起平坐，关系亲密，显然他们二人的地位实力，应该相差不远。

　　很有可能，也是北邙圣域之中那一尊老祖的弟子，公羊宗也不来多问。

　　“我们公羊家族的人，得到传讯，应该已经是从武王城赶来了，两位阁下救了我们，我们公羊世家，肯定会有大礼感谢的，不如我们一起前往武王城，也好一同随行。”

　　“好。”

　　楚风眠点了点头。

　　反正他跟寒月漓的目的，也一样是武王城，既然如此，一起同行倒也无妨。

　　他现在救了这些公羊世家的人，虽然也算是无心之举，但是救了他们，收一些好处，也是理所当然的。

　　“好，厉儿，彩儿，我们走。”

　　公羊宗开口，便是众人一起化为遁光，依然是向着北域之北的方向飞去。

　　这一路上，倒是没有在遇到什么危险的地方，一路上畅通无阻。

　　他们一行人，在半路上催动遁光，招摇过市，却是也没有多少人敢来阻拦。

　　就算是地魔门的人，也不敢来截杀，毕竟这接近五位生死境强者的气息，就算是地魔门的人，碰到也只能是绕走着。

　　众人又飞行了半个时辰左右的时间，突然之间，就在前方，几道遁光，却是急速飞了过来。

　　这几道遁光，看到楚风眠一行人，急忙的降低了速度，靠了过来。

　　这一行人，一共有着十几人，每个人的身上，都有着一种锋利的刀意，这些人，显然便是公羊世家的人。

　　“来了。”

　　看到这一行人，公羊世家的三人，都是面露喜色。

(本章完)

