    温酒走进电梯的时候，才发现自己手心有点潮。没想到诚租女友的人，真的是商景天。

    既然他那么激动的跑出来询问她的名字，看来他还没有忘记从前，不知道他会不会选她。

    电梯停在一楼，门还未完全打开，突然从外面冲进来一个人。

    温酒反应很快，急退两步才没有被来人撞到。冲进来的是个年轻人，按了二十六楼的按钮之后便狂按关门键，身体又挡在门口，还没等温酒走出去，电梯门就这样关上了。

    大厦的最高楼层就是二十六楼。温酒只好随着电梯又朝着二十六楼而去。年轻人仰着脸直直地盯着屏幕上跳动的数字，左手握着一只手机，右手则不停地按着二十六楼的键，仿佛这样，电梯就能更快一些。他从头到尾都好像根本就没看见电梯里还有一个人。

    电梯刚停，年轻人便往外冲去，手机碰到电梯门，啪嗒一声掉了下来，正好摔在电梯口，他连看都没看一眼，抬步就奔了出去。

    这到底是有什么急事竟然慌张成这样？竟然连手机都不要了。

    温酒叹了口气，弯腰拿起那个手机，走出电梯。

    这时，楼梯里传来用大喇叭喊出来的叫骂声。

    “林茂生你个王八蛋！不得好死！你有种出来，别当缩头乌龟。”

    “林茂生，你不给钱，我就跳楼！”

    年轻人已经不知去向，喊叫声从顶楼传下来的，一声接一声，声嘶力竭。

    温酒看了看手中已经烂了屏幕的手机，有种直觉，刚才那个年轻人是上了顶楼，他一定是和这个喊叫的人有某种关系。

    正在这时，另一部电梯的门开了。几个保安从里面冲出来，跑进了消防通道。楼梯间传来几人的对话：

    “已经报警了，警察很快就会来。”

    “叫救护车来吧。”

    “没用，二十六楼跳下去还会有救？”

    “赶紧派人去16楼找林茂生，叫他们公司的人赶紧过来处理。”

    温酒迟疑了一下，顺着消防通道上了顶楼，还未走出去，就听见一声狂躁凄厉的大喊。

    “别过来，都别过来，不然我就跳下去！”

    温酒站在消防通道的出口，看见一个四五十岁的男人坐在顶楼平台放置巨幅广告牌的铁架上，双腿悬空伸出了平台，情况十分危险，稍有不慎，便会跌落下去，这样的高度，绝不可能有一丝生还的机会。

    几个保安不敢再往前走，立刻就停住了脚步。那个电梯里的年轻人，站在广告牌前十几米的距离，对着那个男人道：“二叔你别冲动，你快下来，有什么事我们一起解决。”

    “陆冲你别过来，要不到钱我就跳楼。”陆平勇的眼睛被顶楼的风吹的赤红，情绪异常激动。

    到了年关，农民工以极端方式追要欠薪的不少，电视上经常也会播放这样的新闻，温酒没想到今天自己也会碰上这样的一幕。

    “二叔你别这样，我们去找律师，还有法律。”

    “法律有个屁用，林茂生你个王八蛋，不给钱今天老子就死给你看！”陆平勇挥着手里的大喇叭嘶声大喊。

    “二叔你别乱动！”那个名叫陆冲的年轻人，紧张的声音已经变了调。

    这时，他身后传来一声清灵而温柔的女声：“我是林茂生的妹妹，你有什么要求都可以对我说。”

    陆冲回过头，这才发现身后不知何时，竟然站着一个年轻美丽的女子。她穿着一件米白色羊绒大衣，头发简单地挽了一个发髻，顶楼上的风很大，吹起她两鬓的碎发，衬着一张眉目如画的面孔，清冷而明艳。

    温酒慢慢走上前，“我哥出差了，他刚才给我打电话，让我来处理这件事。你先下来，我们好好谈谈，一切都可以商量。”

    说话时，她一直看着要跳楼的陆平勇，刻意将语气放的轻柔谦逊，眼神平静温和。但是陆平勇并没有放下戒备，反而激动地大喊：“你别过来！不然我就跳下去！”

    温酒在陆冲身前停住了脚步，将方才捡到的手机，递给他：“这是你的手机吧。”

    陆冲接过手机，心情复杂地看着她。林茂生的妹妹，本该是敌对的一方，但此刻，只要二叔能安全地从广告牌上下来，那怕是林茂生的妹妹，他也会很感谢。

    几个保安也不知道温酒的身份，还以为真的是林茂生的妹妹，便开始劝说：“这位兄弟，你先下来，有话好好说。”

    “坐在那里太危险。你想要什么，只管和这位姑娘开口。”

    陆平勇大声嘶喊：“没什么好谈的，先拿钱过来再说！二十万一分不能少。”

    “没问题，你先下来，我这就陪你去银行取钱。”温酒从钱夹里抽出来一张银行卡，柔声道：“这里面有十六万，你先拿着，剩下的我哥明天亲自给你。”说着，她把卡给了陆冲。

    陆冲立刻喊道：“二叔，你看，她把卡给我了，你快下来。”

    “谁知道卡里有没有钱？”陆平勇根本不相信事情会这样好解决，林茂生拖欠工资死不露面，他手下的工友又急等钱回家过年，他像是被夹在风箱里的老鼠逼得走投无路才以这种方式来讨个公道。

    “我用电话查一下余额，你稍等。”温酒拿出手机，打开免提，按着里面的语音提示，一步步输入卡号密码，直到手机里很清晰地报出余额：十六万三千......

    陆冲喊道：“二叔你看这卡里有钱，你快下来。”

    此刻，顶楼上已经被陆平勇的大喇叭喊声引上来不少群众，围着陆冲身后的众人纷纷喊道：“快下来吧，你看人家都把钱给你了。”

    “别做傻事啊，命比钱重要，赶紧下来。”

    陆平勇这才慢慢地从广告牌上往下挪。

    顶楼上雪薄的地方结了冰，广告牌的铁架下挂着长短不一的冰凌，像是一把把晶莹的匕首，冒着冷冽的寒气。

    温酒道了声：“小心。”快步朝着陆平勇走过去，陆冲也疾步上前。

    陆平勇小心翼翼地跨下铁架，慢慢走回到平台上。

    陆冲和温酒离他只有几步之遥的时候，陆平勇突然脚下一滑，脚下的薄冰咔的一声脆响，连带着众人的惊呼声，他连着往后滑了几步，眼看一脚就要从平台边沿滑下去。

    陆冲吓得脸色剧变，急忙去抓陆平勇的手腕，可惜却没抓住。

    就在这千钧一发的时刻，温酒比他动作更快，抓住陆平勇的另一条胳臂。

    陆冲根本没看清她如何动作，温酒已经将陆平勇整个人从肩头甩了过去。

    砰地一声，陆平勇摔到平台下的雪地上，哎呦一声，疼的呲牙咧嘴。

    众人再次惊呼，谁都无法想象这样一个纤纤弱质女子，能在顷刻之间，有如此敏锐的反应和爆发力。虽然陆平勇消瘦矮小，但也是个男人，竟然像是被扔东西一样被温酒甩到了地上。

    而近在眼前的陆冲亲眼看见这一幕的发生，无法形容心里强烈的震撼，竟然呆呆的看着温酒，一时间忘了去扶起陆平勇。

    温酒弯腰问道：“你没事吧。”

    受了惊吓的陆平勇脸色苍白，根本说不出话来。

    温酒直起腰来，揉了揉手腕，然后顺手将有点纷乱的头发理了一下，纤细雪白的手腕上，带着一个金色手链，微微闪光。

    陆冲怔怔地看着她，惊涛骇浪不足以形容他的心情起伏。

    躺在地上的陆平勇突然嚎啕大哭起来，他根本就不想死，当死亡真的和他一步之遥的时候，他才感到无比的恐惧。陆冲蹲下身子，抱住了他的肩膀安慰他。

    这时，大厦的物业经理带着几位警察匆匆登上了顶楼，几位保安向警察讲述了方才的情况。

    一位警察问温酒：“你是林茂生的妹妹？”

    “我不是。”温酒拿出自己的身份证。

    此时，陆冲才知道，温酒并非是林茂生的妹妹，而是一个路人。

    他将银行卡还给温酒，感激地说：“真不知道该怎么感谢你，你能留个电话吗？”

    “没什么。”温酒对陆冲和气而温柔的笑了笑，从他手中接过了银行卡放入包里。

    人群中有人拿起手机拍照，方才那惊心动魄的气氛骤然松弛下来，议论声此起彼伏。

    站在人群后的，只看到了最后一幕的晏律，转头对商景天道：“换成她。”

    商景天却对他的话恍若未闻，出神地看着正在和警察说话的温酒，心里闪过一个念头：一个人，会不会因为练柔道而变瘦，甚至气质改变？

    晏律推了推他，“你今天怎么回事？怎么魂不守舍的？”

    商景天回过神来：“你刚才说什么？”

    晏律的目光越过人群，看着那个清丽的身影，干脆利索的说道：“换成她。”

    虽然高冷，虽然清傲，但气势绝对不遑多让郁芊芊。或许，这才是他需要的那个人。

    温酒离开这座大厦之后并没有立刻开车回去，而是沿着还未融化的积雪，走到了金波湖边。厚厚的冰面像是一块儿巨大的镜子，一些跳跃的光点，亮晶晶的像是小水钻，温酒凝睇着那些光点，方才顶楼上惊心动魄的一幕，将七年前的惨烈往事，勾了起来。

    她闭了闭眼睛，深深吐出一口气白气：商景天，这七年来你过得好么？忆起故人的时候，心里有没有过一丝痛悔，或是忏悔？

    她情不自禁地双手紧握，发出咔咔咔几声脆响。

    寒风中，她站了一会儿，返身去车库取了车，然后驾车缓缓离开了市区，朝着西郊一个疗养院而去。

    一辆黑色林肯悄无声息地跟在她后面。

    一个小时后，温酒到了疗养院。快到春节，平时稀稀落落的疗养院，前来探望的人也多了起来，大都手里都带着鲜花和礼物。

    温酒从后备箱里拿出早已备好的礼物，轻步走上二楼。

    护工小刘和她很熟，见到她，主动接过她手里的礼盒，笑着说：“温小姐，唐姨最近身体还不错。”

    “她最近吃饭还好吗？”

    “挺好，血糖控制的也不错。”

    “辛苦你了。”

    “我们应该做的。”

    说话间，小刘推开房门，轻声道：“唐姨，温小姐来看你了。”

    轮椅上坐着一个体态臃肿的中年女人，齐耳短发，双目呆呆地看着窗外，听到小刘说话，半晌才把视线转到温酒的身上。没有神采的眼睛，在看到温酒的时候，好似一潭死水起了点点微澜。

    温酒走上前，将她膝盖上的毯子整理好，然后握了握她略微浮肿的手。

    唐君把手抽起来，摸了摸温酒的脸：“小糖，你又瘦了。压力别那么大，考不上大学没关系啊，妈妈养你。”

    温酒浅浅笑着答了声好，拿起一个橘子剥开。她每次来，唐君说的都是这几句话，她的思维和时间都停留在七年前，浑浑噩噩的一直以为易糖尚在念高三。

    温酒有时候觉得她这样也好，清醒对她来说，其实是件残忍的事。

    口袋里的手机响起来，温酒拿出手机，发现是通知她去面试的那个电话号码，不由得心里微微一动。

    电话接通，里面传来许婷婷柔美的声音：“温小姐吗？恭喜你......”

    她被选中了。温酒一边接着电话，一边看着木呆呆的唐君，心里不胜唏嘘。

    半个小时后，温酒开车离开了疗养院。

    商景天坐在林肯车内，目不转睛地看着她的白色小车滑入了街上的车流中，拿出手机拨给秘书王磊。

    “她刚才去疗养院见的人是谁？”

    “商总，是一个叫唐君的女人。”

    手机从商景天的手里掉下来，落到他的腿上。他拿起来，手指微微颤抖，话筒里传来王磊的声音。

    “商总?”

    “你再去查一下她的来历，要尽可能的详细。”

    商景天的声音也开始微微颤抖起来。怎么可能，一个死了七年的人，竟然脱胎换骨一般出现在他面前。怎么可能。他捂住心口的位置，一种类似于窒息的感觉，慢慢氤氲了整个胸腔和血脉。

    温酒的资料就放在商景天的膝头。他已经看了很多遍。

    父亲许立伟，母亲温明月，弟弟许瓒。温酒本人，财经政法大学毕业，毕业后便一直在证券公司工作，三月前提拔为市场部经理。

    在许婷婷通知应征者来面试的时候，应征者的真实身份都被王磊核查过，所以，这份资料，不会有假。但商景天依旧难以置信，这世上怎么可能有那么相像的人，而且那么巧，温酒去疗养院看望的人，是易糖的母亲。七年前易糖死后，她便精神失常，一直住在疗养院里。

    这世上不会有这样的巧合。

    司机轻声问道：“商总，现在去哪儿？”

    “跟着那辆白车。”

    温酒的车子并没有开回自己的居处绿茵阁，而是开到了东城的锦绣豪庭。在小区大门前，她摇下车窗，对保安晃了一下通行证，便径直把车子开了进去。显然，她应该是这里的住户。

    商景天心里的疑惑越发浓重，这是东城比较高档的住宅小区，她若是有能力住在这里，又怎么会去为了钱而去应征晏律的临时女友？

    温酒把车子停在地下车库，打开后备箱，取出在超市买的礼盒和一些年货，上了电梯。因为离单位远，每天把时间都耗在堵车上，温酒实在痛苦，便在单位不远的绿茵阁租赁了一套小居室，搬出来单住，不过每个周末都会回来陪陪父母。

    打开房门，屋子里静悄悄的没人，不过，玄关处却放着一双许瓒的休闲鞋。温酒放下东西，轻轻喊了一声许瓒。没有人回答，温酒便换了拖鞋，上了楼。

    二楼有三间大卧室和一间书房，许瓒的房间在最外面。房门关着，温酒一推开门，就怔住了。

    许瓒果然在家，不，确定的说，是在卫生间。不巧的是，卫生间的门正对着房门，更不巧的是，卫生间没关门。

    许瓒手里拿着一本书，英俊端庄地坐在马桶上。

    温酒噗地一声便笑喷了。

    许瓒那张清秀俊俏却又一本正经的脸，受到惊吓的表情实在是太好笑了。

    “温酒！”许瓒恼羞成怒的爆发出一声霹雳吼，然后卫生间的门发生了一声地动山摇的巨响。

    温酒扶着墙，笑的直抽气。

    还好，感谢那本书，挡住了许瓒的重要部位，她没有看见少儿不宜的画面。不过，他修长的大腿被她看到了，嗯......线条很不错嘛，怪不得那么多女孩儿喜欢他了。不仅长的帅，连上厕所的样子都那么帅啊。而且一点都不恶俗，人家拿的是一本英语书，不是什么八卦报纸，也不是什么色情杂志，连上厕所都这么有品味，哎呦，可真是太难得了。

    温酒笑了半天，许瓒还没出来。

    温酒揉着酸疼的脸皮，走过去敲了敲门，清了清嗓子：“咳咳，许先生，上厕所看书会得痔疮的。”

    没声音。

    “许先生，你是在生孩子吗？怎么这么久？”

    还是没声音。

    “哎呦，还害羞啊，我可什么也没看到。再说，你那里我没看过啊，上幼儿园的时候，姐还给你擦过屁股呢。”

    砰一声，卫生间的门打开了，许瓒面红耳赤地瞪着她，恼羞成怒：“温酒你这么粗鲁，我看你将来怎么嫁的出去。”

    温酒笑吟吟抱着胳臂，故意逗他：“咦，你不是说长大了娶我嘛，哎呦，这两年怎么没听你提啊，唉，男人的话果然都靠不住呢。”

    许瓒俊秀的面孔，红的都快要滴血了。“你知不知道女人要矜持要文雅要高洁。”

    温酒捏着他的脸：“嗯？我难道不就是这样的完美女人！”

    许瓒欲哭无泪，这位没有血缘关系的“姐姐”，外表是个冰清玉洁的大美人，高洁完美的让人不敢生出什么非分之想，但实际上根本就不是这么回事......小时候经常被她打，好不容易长大了，又被她调戏，说起来真是一把血泪啊......

    “你怎么回来这么早？不是说最近很忙？”

    许瓒窘着脸哼唧：“我拉肚子。”

    这时，楼下传来温明月的声音。

    “温酒？许瓒？”

    温酒答应了一声，飞快下了楼，许瓒也随后下来。

    温明月手里提着大包小包的东西站在玄关处。

    温酒帮着她拿着东西进了厨房，一样一样地归置好。

    “妈，有位朋友，约我春节去泰国旅游。”要去X城七天，温酒只能找个旅游的借口，这样才能不让温明月生疑。

    “没良心的死丫头，也不陪着我过年。”

    “妈，我每个周末都回来陪你，弄得都没时间去谈恋爱，好不容易有男生约我去旅游，发展一下可能，你还拈酸吃醋。要不，我不去了。”

    温明月赶紧道：“哎呦，那你赶紧去吧。”

    许瓒瞪大了眼睛，“她和一个男人单独去泰国旅游，妈，你确定？”

    温明月哼道：“把男人打得满地找牙，我会担心她？我只会担心和她在一起的那个男人。”

    温酒忍不住莞尔，还是老妈了解她。

    吃过晚饭，温酒简单的整理了一下行李，许婷婷在电话里通知她，明天早上八点去面试的会议厅签个协议，然后就出发去X城。

    翌日，温酒赶到会议厅时，许婷婷已经等候在里面。见到温酒，她先笑盈盈道了声恭喜，然后将一张A4纸拿了过来，递给温酒。

    “温小姐看一下协议，如无异议，签字之后，甲方便会支付二十万定金到温小姐银行账户。”

    “好的，我先看看。”温酒接过来，发现协议条款大约有十几条。

    第一条是，乙方从X月X日起，和甲方一同前往X城，没有甲方的同意不得提前离开。

    商景天的老家X城，距离Z市不远，走高速一个半小时即到。温酒虽然没有去过，但也知道这是个风景秀美的小城，有山有水有温泉，还有一座千年古刹，是本省的一处旅游胜地。所以这个没问题，温酒就当自己是去旅游。

    第二条是，乙方不得对任何人吐露甲方身份和本合同内容。

    第三条:和甲方亲戚家人交谈时，不得套问甲方隐私，不得打听甲方的情况。

    大条款之后，接下来的协议内容就比较零碎，比如：

    “乙方饭后三分钟必须刷牙，一天至少三次。”

    “乙方每天必须洗发、洗澡。”

    再接着往下看，温酒就更是好气又好笑。

    “在必要的时候，甲方可能被迫会和乙方有肢体接触，但仅限于牵手或是搂肩，且必须由甲方主动，在乙方单独和甲方相处时，乙方不得与甲方有任何肢体接触。”

    风流倜傥花名在外的商公子，竟然立出这么“洁身自好”的条款，一副深怕女方要非礼他的架势，呵，还真是笑死人了。　

    这协议，活脱脱就是一份自恋龟毛的甲方使用说明书。温酒唇角微翘，一抹若隐若现的讽笑，淡淡的一闪即逝。

    她抬起眼帘，不动声色地问许婷婷：“请问甲方是？”

    协议上的乙方写的是温酒，但甲方暂时空白，并未填上名字。

    许婷婷笑着回答：“温小姐签了字，收到定金之后，便会见到那位先生。”

    温酒心道，商景天果然是商场上打滚历练的滴水不漏，这不到最后时刻，乙方不签了协议，就不会知道甲方是谁。不过，温酒已经从几个方面都确认这个幕后的甲方就是商景天。

    给应征者留的是他的电子信箱，让许婷婷这位前女友来打掩护面试，他自己躲在套间里亲自过目应征者，老家在X城，除了他，还会有谁。

    温酒又仔细看了一遍协议，便签了名字，把自己的银行卡号也添到了相应的地方。

    许婷婷接过协议，便拨了个电话，柔色细气的说：“景天，温小姐已经签过字了。”

    温酒听到“景天”两个字，心里越发确定无疑，这个甲方就是商景天。

    许婷婷用手机对着那个银行账号拍了个照片发过去，然后抬起眼帘，对温酒嫣然一笑：“我已经把账号发过去了，请温小姐等下查看一下你的银行余额。”

    “谢谢。”温酒话音落了没多久，就听见自己的手机响了一下，是一条银行的短信通知。

    果然神速。

    她确认了一下金额，抬眸盈盈一笑：“我已经收到了。”

    二十万到账，温酒清丽的脸上依旧是淡淡的平静的笑容，没有一丝丝受宠若惊和欣喜若狂，淡定的简直让许婷婷都有些生气。

    如果有人拿着七十万现金给她，她就算强忍着，也无法忍住那种发自内心的喜悦，可是温酒，的的确确是没有欣喜若狂的表情，宁静淡泊的简直跟七十万不是钱似的。

    可是不是为了钱，你来应征人家女友做什么？闲得无聊打发假期？还是好奇心作祟想要看看金主是谁？

    许婷婷将一个密封的信封交给她，柔声笑道：“这是那位雇主先生的地址和电话，请温小姐现在就过去，祝温小姐一切顺利，春节快乐。”

    “多谢。”

    温酒在电梯里拆开了信封，里面一张便笺，写着一行刚劲有力的钢笔字，是一个地址和一个电话。

    看到地址上“倾城府邸”几个字，温酒心道，住在这儿，商景天还蛮有钱的嘛。这是一处位于金波湖东侧的高档住宅，因为房产调控政策，市里不许再建这种豪奢的别墅。所以，这里的房价，高的离谱。

    十五分钟后，温酒打车到了倾城府邸的大门口。保安虽然礼貌客气，但却很戒备，打电话给业主确认访客身份之后才放行。

    温酒带着一个小巧的行李箱，按照信封里的地址，走到了第二排别墅的最东侧。

    天气晴好，草坪上覆盖着尚未融化的雪，平坦的像是一条白绒毯，沿着铁艺栏杆，种了几棵高大的保加利亚玫瑰。在靠近屋檐的地方，竟然还种着一棵梅花树，雪地里开得遗世独立，极是风雅。

    温酒推开铁门走进去，上到台阶上按门铃，一位年约四十岁的中年女人打开门，亲切地笑道：“温小姐请进。”

    “你好。”温酒含笑致意，轻步迈入屋内。

    “温小姐，请。”刘阿姨拿出一双崭新的软羊皮拖鞋，轻轻放在温酒的脚边。

    温酒道了谢，在玄关处换了鞋子，把自己的小拉杆箱放在鞋柜的一侧，然后随着刘阿姨走进客厅。

    整个房间的装潢摆设都是很传统的中式风格。屏风隔断，金丝楠木家具，墙上的字画，以及多宝格里的玉器瓷器，都透露出浓郁的古色古香气息。

    看着这样的一个客厅，再想想时尚风流的商景天，温酒心中也不禁微微唏嘘，时间真是一把利斧，将商景天的喜好改变了这么多。

    离经叛道，风流不羁的商景天，竟然会将家设计成这样，还真是让她想不到。

    “温小姐请坐。欢欢，来客人了。”

    温酒走到沙发前才发现，宽大如床的沙发上还躺着一个三四岁的小姑娘。

    小姑娘长的很漂亮，可惜却有点没礼貌。看见客人来访，也不知道起身打招呼，依旧躺在沙发上，自顾自地玩着手里的魔尺，仿佛没看见一样。

    “欢欢乖，要对客人有礼貌。”刘阿姨不好意思地对温酒笑了笑：“小孩子刚起床，还在闹脾气呢。温小姐请坐，先生一会儿就下来。”

    温酒看着小女孩儿，心里一动，莫非，这是商景天的女儿？

    可貌似没听到他结婚的消息啊，难道这是个私生女？因为孩子妈妈见不得人，所以诚租一个女友带回老家交差？他今年二十八了，有个三四岁的女儿很正常，特别是像他这种风流成性的男人，拈花惹草还不是家常便饭。

    刘阿姨从厨房端出来一个硕大的托盘，上面放着牛奶鸡蛋三明治豆浆小笼包蒸饺，足足有七八样早点，少而精致。

    她将托盘放在了沙发前的茶几上，先将一杯绿茶放在了温酒面前，笑着说：“温小姐请喝茶。”然后，对小姑娘笑盈盈道：“欢欢，该吃早饭了。”

    小姑娘对这样丰盛的早饭却连看都没看一眼，撅着嘴说：“我不吃。”

    刘阿姨好脾气地哄着：“欢欢最乖了，你看今天刘姨给你准备了这么多样，总有一样你喜欢的对不对？”

    结果小姑娘板着脸冷冰冰道：“一样都不喜欢。”

    刘阿姨无奈的陪着笑，继续哄。欢欢被说烦了，拿着魔尺竟然去敲刘阿姨的手背。

    温酒都有点看不下去了，这要是她女儿，早一巴掌拍到了屁股上。不过，她自信自己也生不出这样骄纵的孩子。

    她笑着问小姑娘：“我能把魔尺转成一个球，你要不要看？”

    欢欢瞪着大眼睛：“真的？”

    温酒点头：“当然，而且我变得特别快，不信咱俩比赛，我能在你吃完这个三明治之前，就变一个圆球出来。”

    欢欢撇嘴：“吹牛吧你。”

    “不信咱们打赌。你要一口一口地吃，不能呛住，不然犯规。”

    “好。”小姑娘一口答应，立刻拿起了三明治。

    温酒手指翻飞，动作快的让人眼花。欢欢一边吃着三明治一边紧紧盯着温酒的手。

    温酒专心致志，没发现二楼的楼梯上，晏律正居高临下地打量着她。

    她低垂着眼帘，眼睫毛并不很长也不算卷翘，但那睫毛掩映之下的眼睛却是整张面孔中最为夺目的点睛之笔，明澈灵动。长发是天然的浅棕色，发质很好，很有光泽。没有化妆的皮肤，白里透红，细腻润泽。

    拿着魔尺的手，纤巧白皙，更像是弹琴作画的一双手，没想到竟然也能在顷刻之间爆发出令人震撼的力量。随着她的动作，一条细细的金手链在她黑色的毛衣袖口间若隐若现，恍若一抹淡金色的流光。

    总之，这是个身上隐隐带着点神秘感的女人，容貌气质都无可挑剔，而且看样子还精通柔道。

    一向挑剔到让身边人炸毛的晏律，很难得很大度地给这个租赁女友打了个八十五分。对于视女人为麻烦的晏律来说，这个分数已经是史无前例的高。

    欢欢手里的三明治吃的飞快，晏律站在楼梯上，忍不住勾了勾唇角。

    难得，太阳打西边出来了，这小丫头吃早饭可从来没这么爽利过。看来这次选温酒还真是选对了，对付小丫头有一套，那么对付郁芊芊，应该也有很大胜算。想到郁芊芊，他不自觉地抬手揉了揉眉心，抬步下了楼梯。

    温酒把编成了圆球的魔尺放在了欢欢的眼前。

    欢欢最后一口三明治鼓囊囊地塞在口中，激动地拿起那个圆球，露出敬佩的神色，“姐姐你教教我。”

    既然是商景天的女儿，温酒自然不能做她的姐姐，于是便纠正道：“叫我阿姨吧。”

    听到“阿姨”两个字，晏律眉头一蹙，抬步便往下走。

    温酒听见回旋楼梯上响起脚步声。抬起头，看见一个高大的男人正缓步走下楼梯。微微低垂的头，高挺的鼻梁，下颌微收，虽然只是一个侧面，英气漂亮的面部线条却显露无疑。

    但并不是商景天。

    他穿着黑色毛衣，浅驼色长裤，身材挺拔颀长，无论是长相与气质，都属于人群中鹤立鸡群的那类人。一张俊朗干净的面孔，浓黑的眉下，眼眸深邃明澈，仿佛夜幕上的星辰，清冷高远，隐隐带着一股倨傲之色。人还未近前，一股无形的冷冽之气悄然涌生。

    他是谁？

    温酒出于礼貌，起身对他微微笑了笑，算是打了招呼。

    但沙发上的小姑娘却对这人视而不见，拿着魔尺问温酒，“阿姨，”

    晏律直接打断她：“叫姐姐。”

    欢欢对他翻了个白眼，不服气道：“是姐姐让我叫她阿姨的。”

    温酒不明白为何这人要在一个称呼上如此计较，便含笑解释道：“我今年二十五岁。”

    让一个五岁的小姑娘称呼二十五岁的她为阿姨也不算是占便宜吧，更何况是商景天的女儿。

    晏律的目光从小姑娘身上，挪到温酒的脸上。

    清冷犀利的眼神，瞬间便让温酒有一种强冷空气拂面而来的感觉。

    “不好意思，她是我妹妹，你是打算让我也跟着叫你阿姨吗？”

    温酒一愣，这小姑娘不是商景天的女儿，是他妹妹？

    温酒为自己开得有点大的脑洞羞愧了一下，不好意思的笑笑：“当然不是。”

    嗯，不笑的时候高冷的像个冰山美人，笑起来么......眉眼弯弯的还挺甜，像是脆生生的小果子。晏律心里又给她加了五分，语气也柔和了许多，“你跟我到书房来一下。”说着，便转身上了楼梯。

    这个突然冒出来的晏律是谁？商景天怎么还不露面？莫非是在楼上等着自己？温酒疑惑地跟在晏律的身后，看着他在自己面前，抬步走上楼梯。

    这不经意地一眼看去，她便有点移不开目光。

    晏律身高一米八五，身形挺拔倒是其次，一双腿真是极长。所以抬步的时候，那不紧不慢的步伐真是潇洒好看地叫人嫉妒。温酒看着那双腿，一边嫉妒，一边欣赏。总之，跟在他身后上楼梯的过程，还真是让人很享受。

    沿着回旋楼梯走上去，晏律进了书房。

    屋内采光极好，几乎半壁墙都是落地窗，透过窗户，刚好还能看见檐前的那树梅花。

    阔大的书桌上放着电脑和打印机，另一旁放着一个甜白瓷的细口瓶，插着几枝梅花。本来略显得单调严肃的房间，顿时变得清雅幽香起来。

    晏律在书桌前停住步子，回身，伸出手自我介绍：“晏律。”

    这打招呼的方式真是简单而冷傲。还好，温酒这会儿心里正激动的“期盼”着和商景天的七天亲密接触，所以心情颇为爽快，对眼前这位莫名其妙出现的冷傲晏先生的冷傲招呼，也没多加计较，友好地伸出手，友好地说了声：“你好。”

    就在握手的那一瞬间，突然间，一个不妙的念头后知后觉地冒出来，下意识地，温酒的手指就轻轻抖了一下。

    晏律只是象征性地和她握了个手，力道不轻不重，拿捏的刚刚好，但肌肤相接，温酒指尖上的些微颤抖，他还是很敏感地感觉到了。

    和他握手，居然激动到发抖？

    虽然他不喜欢被女人花痴，但来自眼前的这个女人，他还挺受用，于是心里再次给她加了一分。

    好了，不能再高了，九十一分已经是极限。

    他松开手，语气不知不觉变得柔和，“一刻钟后我们出发，这里有份资料你熟悉一下。”

    我们？！温酒心里的那个不妙的念头愈发强烈，忙问：“请问，雇用我的那位先生是？”

    晏律望着她，微微蹙了蹙眉，怎么看着挺聪明的，竟然问这么显而易见的问题。这不是明摆着的事么？

    他简单而肯定的说了两个字：“是我。”

    温酒怔怔看着他，脸上立刻出现了一种很奇怪的表情。

    惊喜吧，惊艳吧，这么帅。虚荣心得到了极大的满足的晏先生，却又觉得那里有点不对。

    这姑娘的表情，怎么看着不大像是惊艳或是惊喜，倒有点像是受了......惊吓。

