    在某条灯光明亮的林荫道上。

    一阵轻风忽然停滞了下来，有波光诡谲，变幻出一个美丽的身影。

    “……”

    木钟飘然落地，然后双脚一软，踉跄几步，勉强站定。

    “呼……”

    “这虚弱感，像是两天没吃饭似的，糟糕透了。”

    他从口袋里取出一瓶澄清的药剂，开盖，小啜一口，体力的魔力迅速补满。

    他喝的是高级补魔药剂，平时都是直接喝一半或者喝一瓶的，现在只喝一点点，就足以补满他体内的魔力。

    “不知道该说浪费还是奢侈，备的货太好，效果溢出太多了。”

    ……

    现在的时间大约凌晨两点左右，这条有林荫道上几乎没有往来的人，汽车倒是偶尔会有几辆疾驰而过。

    木钟原本是想待在公园里熬到天亮的，现在……只好走走夜路了。

    他一边散步，一边想着乱七八糟的事：

    “超能力者管理局……”

    “按照兀世界的理论，所有非凡的力量，都可以用‘魔法’来进行解释。”

    “超能力……会不会是‘魔法’的另一个表达形式？”

    “emmm……这基本上是肯定的吧。”

    “……”

    对木钟来说，‘超能力者’、‘超管局’之类的事物，就像森林里的大猫，遇见了会好奇，但远不至于特意去逮一只来研究。

    兀世界是高神秘度世界，从高处来到低处，这里的‘神秘’事物很难入得了他的法眼。

    ……

    木钟所在的城市大部分街道都有摄像头，因此，‘超管局’很快便又发现了他的行踪。

    在吃早茶时、在逛商超时、在乘公交车时……

    不管‘超管局’的人用什么办法接近他，他最后都会以各种各样的魔法，从容脱身。

    也许是发觉到无法用普通手段与他接触，到下午以后，‘超管局’的人便没再在他视野内出现。

    时间又一次到了深夜。

    木钟正在安静的街道上慢步行走，而就在这时，前方驶来了一辆黑色小轿车，并慢慢停在了他的前方。

    小轿车车窗拉下，里面坐着一位模样大约三、四十岁的女性。

    她手伸出窗外，笑盈盈地与外边的人打招呼道：“嗨喽~小帅哥，要不要陪姐姐玩一玩呀？”

    “……”

    木钟侧头看去，见到了一张略带熟悉的面孔：“你是……夏杳？”

    ……

    故人再遇。

    夏杳从对方口中听到自己的名字，心中泛起了回忆的涟漪，她的话语突然哽咽起来：“学…长，好久不见了。”

    木钟迈步走了过去，平淡道：“好久不见，是不是有种想哭的冲动？”

    夏杳右手摸了摸眼睛，“我是很想哭出来，但这双眼睛不肯合作，啊……我的泪腺已经不是小姑娘了。”

    说着，她拍了拍方向盘，“学长，你有地方去吗？没有的话，就跟我去分局坐一坐，我请你吃大餐。”

    “呵呵，看在你的面子，就陪你走一趟吧。”

    ……

    木钟从右边上了车，坐好后，有些迷茫地看了看车座两边，找到安全带卡扣后，又略显笨拙地系了起来。

    夏杳默默地看完了这一幕，“学长，你有多少年没坐过私家车了？”

    木钟：“有五十多年了吧。”

    “啊？那个世界，现在是天璇历几几年？”

    “天璇历821年。”

    “我的天呐，我都毕业43年了……”

    “那这个世界呢？你回来后，到现在过来多久了？”

    “过了35年。”

    “嗯……真是时光荏苒啊。”

    “……”

    ……

    夏杳踩下油门，汽车开始渐渐加速……

    她一边开车，一边说道：“我现在在为国家做事，就是那个什么‘超能力者管理局’。”

    木钟：“做到什么职位了？”

    “总副局长。”

    “听起来像个大官。”

    “在世俗界，确实是个大官，我偶尔也会沾沾得意，不过……现在看到你了，就觉得我好庸俗，变得好庸俗。唉……我以前明明不想变成现在这样的。”

    “我也不想变成我现在这样，事情的发展，总会发生迫不得已的偏差，不是吗？”

    “这么说也没错……不过，我现在的意思是，你来到这里，就跟神仙下凡一样，这是对人类的降维打击啊。”

    ——夏杳现在不只是她自己，她还是‘超管局’的‘夏总副局长’，因此言语之间，会公私混淆。

    站在‘人类’的角度，‘神仙下凡’是件非常严重的事情，需要严肃对待。

    ……

    木钟能够理解现在的夏杳，他回道：“兀世界与这个世界一直有联系，我偶然发现了这一丝联系，出于好奇，就过来了。”

    夏杳：“学长，你知道我在想什么吧？”

    “当然了，夏总副局长。”

    “那我就直白地问了，兀世界打算入侵这里了吗？”

    “嗯？你怎么有这个想法的？”

    “以前我临近毕业那几年，从商店区的超阶者老板们那里听到消息，说兀世界正在入侵另一个世界，两个世界正在冲突，所以兀世界才会出现异变……我从兀世界回来后，一直有种隐约的感觉，我感觉兀世界是个侵略性极强的世界……不知道我是不是多想了。”

    “兀世界入侵的那个世界，叫做‘西塔世界’。你想的没错，兀世界的侵略性确实很强，它与这个世界有联系，未来……不，它的侵略行为，或许已经在发生了。”

    “……”

    接下来，夏杳提了许多相关的问题，木钟都一一给了回复。

    ……

    夏杳询问这些问题，更多的是出于职责，以及对未知的忧虑。

    迷惑得到了解答后，她便不再过问相关的问题。

    载着两人的小轿车从一座城市，来到了另一座城市的郊区，最终停在了挂着某某单位牌子的宅院里面。

    木钟上车时是半夜，现在下车了，外边天色早已大亮。

    院子里不止有他们两个，还有其他车辆、其他人。

    夏杳拔了钥匙，也下了车，她说明道：“这个地方是‘超管局’静海市分局，伙食是省内几个‘超管局’里面最好的。走吧，跟我来。”

    “……”

    来到这里后，夏杳的气势一变，从温和变成了……威严。

    她昂首阔步，带着木钟，进入了一栋小楼里面。

    两人的来到似乎是件新奇事，一路走过，吸引了一路的目光。

    ……

    夏杳是‘副总局长’，级别比这里的‘分局长’更高，她一到来，很快便有人急忙赶来迎接。

    一番客套后，夏杳让人准备餐宴跟酒饮，然后带着木钟，来到了一间包间里面。

    “呼……”

    入座后，夏杳如释重负地吐了口气，然后笑道：“学长，你不会笑话我吧？我刚才是不是很有大领导范儿？”

    木钟知道自己的直视会给对方带去莫大的压力，便看着别处回道：“你本来就是他们的大领导。”

    “老实说，我从报告里面听到你的名字的时候，第一时间就被吓到了，我还在想，你是不是找错了回家的路。”

    “我与贤者约定的时间是六十年，还差几年。”

    “你现在……还回得去吗？”——夏杳有些欲言又止。

    木钟声音变得悠远，他转头看向窗外：“大概...回不去了。”

    “你现在可以自由往返两个世界了吧？”

    “可以。”

    “这样的话……你只要跟你以前的朋友简单告别就好。”

    “……”

    ——闲聊中。

    在两人聊天的时候，菜肴陆陆续续从厨房端到了这里，摆上了桌。

    两人聊天的话题，转到了吃的上面。

    夏杳很怀念以前在兀世界的生活，她总说些兀世界相关的事情。

    这并不意味着她想要回到兀世界，她只是怀念，非常的怀念。

    虽然怀念，但是……已经回不去了。

    ……

    聊天说来说去，自然而然的就说道了力量方面。

    夏杳：“学长，你现在能发挥出多少力量？”

    木钟：“很少，只有一点点，如果将体内的魔力全部用来施放魔法，大约能用出四个1级魔法。”

    “效果呢？”

    “达不到标准。”

    “我现在施放魔力炮，魔力炮威力只有标准的三分之一。”

    “这个强度放在这个国家，能排到什么位置？”

    “破坏力能达到前十，我个人的综合战斗力，排在二十多位。”

    “是受限于魔力吗？”

    “对。”

    “你现在还有没有研究魔法？”

    “呃……没有。”

    “这是扣分点啊。”

    “抱歉……”

    “……”

    两人聊了一阵。

    夏杳拿出手机，翻看了此前未查看的信息，然后忽然道：“对了，学长，你有兴趣欺负一下我们华夏的超能力者吗？”

    木钟直接摆手拒绝：“没兴趣。”

    “上面的人对你的存在非常感兴趣。”

    “呵…太过了我可是会跑路的。”

    “你的魔力够用吗？”

    “我带了补魔的道具。”

    “嗯？”

    ……

    听到‘补魔道具’，夏杳眼前一亮：“学长，有货吗？可不可以卖点给我？”

    她现在最大的限制就是‘魔力’，如果能得到‘补魔道具’，不管是自己使用，还是逆向研究，都拥有极高的价值。

    木钟似笑非笑道：“你能用什么跟我做交换？”

    “你想要什么？”

    “嗯……我好像什么都不需要…….”

    “漫画书、电脑、手机、游戏机、汽车、摩托车，飞机坦克也可以。”

    “你能搞到的东西还真多……”

    “学长，不要卖关子啦，你要是想卖的话，就开个价钱吧，不想卖我也抢不过你。”

    “嗯……这样好了，作为交换，你给我两张万能的身份证吧。”

    “万能？”

    “不录入指纹，不被人怀疑，只要有卡，就有身份。”

    “你还有朋友要用吗？”

    “多留个后门，有用时自然有用。”

    “你等一下，我问一问‘总局长’。”

    “……”

    ……

    夏杳拿着手机操作了一阵，“‘总局长’认为可以，但是他需要见一见你。”

    说着，她放下手机，露出了歉意的微笑：“他们对‘超阶者’没有多少概念，木钟大人，请你原谅我们的无礼。”

    木钟：“你要不说，我都不记得自己是个一方霸主……”

    “呵呵~毕竟学长这么温柔，又没有架子，跟大部分人对‘霸主’的刻板印象完全不同。”

    “哼，算了，这次就依你们一回，带我去见见你的上司吧。”

    “……”

    ‘超管局’总部在另一个省，路途遥远。

    两人后面又聊了一个多小时，然后在夏杳的安排下，两人一起搭乘飞机，去到了‘超管局’所在的城市，再在专人的接送下，来到了目的地。

    ……

    ‘超管局’总部位于深山老林之中，由一片建筑群组成。

    汽车到达目的地时，有两个人早早的在停车位置等候着。

    夏杳率先下了车，她看着那两人，愠声道：“你们两个在这里干什么？”

    其中一个回答：“夏局长，我们想认识一下你的前辈。”

    另一个跟着道：“你的前辈一定比你更厉害吧？”

    ——这两人语气有些不客气，颇有以下克上的样子。

    木钟紧跟着从车上走了下来，他对这两人的第一印象很糟糕，于是便稍稍露了点威势，再以淡漠的眼神，直视对方两人的心灵。

    ……

    “！！！”

    “！！！”

    双方眼神交触的一瞬间，那自傲的两个人，瞬间感受到了‘上位物种’对自身的蔑视与压迫。

    莫大的压力，让他们的身体不受控制的进入了前所未有的紧张状态，好似猴子遇见了霸王龙，只要对方一个念头，他们就会化为乌有。

    “……”

    夏杳没想到木钟会突然发威，愣了一下后，她带着笑意说道：“学长，别跟小孩子计较呀。”

    木钟收了气势，“我喜欢尊老爱幼的小孩子。”

    夏杳：“呵呵，走吧，郑总局长在等着我们呢。”

    “……”

    在木钟跟着夏杳走后，剩下那两个男子如释重负，一直压抑着的心脏开始猛烈跳动起来。

    他们忌惮地看着木钟离开的方向。

    “好恐怖的威压，简直不是人类。”

    “不，如果夏局长没骗我们，那个人真的不是人类。”

    “……”

    ……

    行走的路上。

    夏杳忽然呵笑出声，“学长，刚才那两个毛头小子，是‘超管局’的第二跟第三，年轻人喜欢耍酷，他们本质上都是善良的好孩子。”

    木钟并不在乎这个，“看他们的表现，你在这里是不是太亲切了？”

    “很多人不相信我的经历。”

    “你也不去证明是吗？”

    “毕竟我也不是小孩子了，我没必要向他们证明什么。”

    “……”

    ……

