    “是这里？”陈重到了目的地后，显得很惊讶。

    狄芳抽着烟站在摩托车旁，问道：“你知道这里？”

    “当然知道，年轻人的欢乐天堂嘛，我老婆就是在这里刚过的生日。”陈重瞧着闪烁着霓虹的“蓝带”二字。

    “哼。”狄芳哼了一声。

    陈重问道：“房东姐姐，咱们就在这里等着？”

    狄芳没回答，反而问道：“在你老婆面前，怎么没有显得这么亲切？”

    陈重楞了一下道：“没有吗？这我没意识到啊。”

    “真是宁可相信世上有鬼，也不能相信男人的臭嘴！”狄芳将烟扔在了地上，走进了酒吧。

    “……”陈重有点莫名其妙。

    炫目的灯光，动感的音乐，还有忘我的年轻人在里面蹦跳着。

    两人找了个座位坐下，点了些小吃与酒水。

    上次的四小恶人，还有那几个小太妹都没见到。

    陈重问道：“等会山狗要过来吗？咱们是等到他进了包间再动手？”

    狄芳喝了一口酒道：“这个酒吧的老板就是山狗。”

    “咱们进了老巢？”陈重惊了一下。

    “怎么？你要是害怕了，可以走。”

    “我倒不是害怕了，我以为你有了万全之策，这样太冒失了。”

    “我就是在他的地盘做了他！”

    “为什么？”

    “因为……我有个兄弟死了。”

    陈重理解了她的心情，怪不得语气平淡中带着狠劲，问道：“咱们在这等，他也不定会出现啊。”

    “会的，最近来了个新驻唱很漂亮，山狗为了追求她，每天都会来听她唱歌。”狄芳已经摸清了。

    “山狗那样的人还会追求人？”陈重问道，“不都是直接来硬的？”

    “呵呵，要不说你们男人虚伪呢？既想着女人放当，又想着女人清纯。”狄芳道。

    “……”陈重怎么感觉她今天一直在碰瓷呢？

    这时音乐停了下来，人们回来到了自己的位置。

    主持人充满诱力说道：“又到了咱们李美琪小姐唱歌的时候，这位大美女从不对人假以辞色，

    今天却提出谁给她送的鲜花价值最多，那就会陪他进行喝酒，有可能发生美妙的事情哦。”

    众人随即兴奋起来了，因为一个清纯的妹子又下水了，这也到了台下客人财富大比拼的时候了。

    一个长发美女背着一把吉他走上了台，坐在台前调试了一下。

    随着伴奏响起，她便唱起了《天天想你》的歌曲。

    年龄大的人被勾起了青春往事，而年轻人却略感忧伤，或者为幸福甜蜜。

    结束之后便响起了掌声。

    “十号桌为美琪小姐送上五百束鲜花！”

    众人很惊讶，平常一般都是一百束起步，看来人越漂亮，人愿意付出的就越高。

    陈重不禁问道：“一束花多少钱？这怎么给五百束？要是有人再比这个高呢？”

    这时走来一个服务员道：“先生，一束花一百块，不过喊高就是虚拟的了，大家也是为了她能陪上一夜，谁又真正在乎花呢？”

    “八号桌为美琪小姐送上八百束花！”

    “六号桌为美琪小姐送上一千束花！”

    在场的人有点惊讶，这个价格有点高了，因为平常驻唱选择下水，多数都不超过五万，这第二次送的就超过了。

    “二号桌为美琪小姐送上一千五百束花！”

    这桌子越靠前，证明越是有钱有身份人占据着。

    已经喊到十五万了，这个价格实在太高了，一般没人再跟了。

    陆曼被卖了三十万，那是连同整个人都买了，以后都不能脱离这个行业。

    而这个只有一次。

    “一号桌为美琪小姐送上三千束花！”

    众人纷纷看向最前面那位，并不感到惊奇，因为都在传蓝带的老板对这个驻唱感兴趣。

    不过三十万确实有些多了。

    “汪少，你也想与美琪小姐喝酒吗？”山狗问二号桌。

    二号桌一个年轻人笑道；“既然是山狗老大感兴趣，那我就让给你了。”

    “哈哈哈……”山狗感到很有面子，对方也是一个不小的家族。

    “五十号桌为美琪小姐送上五千束花！”

    这一声不仅使得山狗愣住，也使得众人纷纷向后张望。

    是一个同样年轻的人，在微微笑着，对着这么多凶狠的眼神丝毫不惧。

    人们也没敢说什么狠话，毕竟能眼睛不带眨地掏出五十万，那肯定不简单。

    由于距离远，灯光也昏暗，山狗看不清人的脸庞，见还有人在他的地盘不给面子，很是不爽，却不能表现出来，否则就会遭受到非议。

    狄芳冷声道：“想不到你对那个女人也感兴趣。”

    “哪啊，房东姐姐，在这里我只对你感兴趣。”陈重露出含情脉脉的眼神，手不动声色地想要放在她的腿上。

    狄芳一挪就避开了。

    陈重又解释着道：“我将那个驻唱争取过来，山狗肯定很没面子，到时候就会带人到包厢里找事，咱们就在包厢里干掉他！”

    狄芳这才明白，一转头只见山狗已亲自举起手道：“我送一万束花！”

    陈重直接道：“我送两万束！”

    山狗霍然站起身，对方好像是冲他来的，不然不会这么压，简直如打脸一般。

    他冷冷道：“年轻人你要是有那些钱，我就不争了，这需要当场支付给驻唱的，要是掏不出来，我会让你好看。”

    “呵呵，”陈重若有讽刺道，“我可不是强迫别人的无赖，拿去！”

    一个工作人员接过来一刷，两百万果然支付成功了。

    众人显得很吃惊，因为从来没见过这个面孔，真的是太有钱了！

    而女性目光流动，想要与之搭讪，才不管他是否有女伴。

    来这个地方的男人，可都是有一颗狂野的心。

    忽然其中一个染着红头发，化着浓妆的小太妹瞪大了眼睛，像想起了什么。

    “哈哈，美琪小姐，咱们到包厢里喝一会儿吧？”陈重站起身，对着服务员要了一个豪华包。

    李美琪没想到会得到这么多钱，也想过可能会有二十万，竟然超出了十倍。

    她也为的不是钱，瞧着这个长得很帅气的男人，安慰自己还不算亏。

    到了包间，刚关上门。

    她就开始解这年轻土豪的衣服道：“咱，咱们开始吧。”

