    总决赛现场。

    “学院大比最后一场，风灵学院对战蓝星学府，比赛现在开始。”

    风灵学院出场的是，明溪、冷雨竹、凌依依、姜雪晴、韩烈。

    蓝星学府出场的是，秦水瑶、秦水仙、冷青、王沓、胡小胖。

    秦水瑶，精神力四十一点，四阶御兽师，灵兽五级神兽青鸾，上古神兽血脉，四个光球三紫一黑。

    秦水仙，精神力四十一点，四阶御兽师，灵兽五级神兽鸣凤，上古神兽血脉，四个光球三紫一黑。

    冷青，精神力三十九点，三阶御兽师，灵兽四级王兽三头狮王，上古凶兽血脉，三个光球三紫。

    王沓，精神力三十七点，三阶御兽师，灵兽三级灵兽暗影豹，三个光球，一篮两紫。

    胡小胖，精神力三十五点，三阶御兽师，灵兽三级灵兽火麟犬，三个光球，一篮两紫。

    双方都融合了灵兽，这一次明溪也招出了黑麟进行了融合。

    明溪身后的三个黑色光球极为显眼，冷雨竹身后的光球一紫两黑，还有凌依依的两紫一黑。

    观众席上又沸腾了起来。

    “这风灵学院什么来头，竟然出现这么多神级武技，而且还有一人是三个神级。”

    “三个神级武技有没有搞错，是不是神皇的私生子。”

    “这个中等学院竟然比特等学府资源还多，谁知道这个学院在哪里，我要去求学。”

    贵宾席上几位大人物也坐不住了。

    “我就说这小子为什么不融合灵兽原来是留了一手，竟然是三个神级武技。”龙艺舟大笑道。

    “后面的那个小女孩好像第一次上场，武技竟然也有两个神级。”

    “这次还有点看头，本以为蓝星学府会碾压他们，没想到他们还藏了一手。”说话的老者是黑暗圣殿的大长老。

    蓝星学府这一次没有第一时间进攻，而明溪几人已经做好了战斗准备，小灰留在后方，小胖子跟在明溪身边。

    “第三武技，龙神变。”明溪的气息突然增长了数倍，而身体也改变了很多，原来的蛇尾变成了龙尾，头顶也多了一对小角。

    韩烈与明溪递了一下眼神，“第一武技，黑幕，第三武技，血气狂暴。”

    秦水瑶与秦水仙对视了一下，二人是孪生姐妹，一个眼神就知道对方要干什么，两姐妹性格与外表形成了巨大的反差，萌妹子的外表下藏着一颗好斗的心。

    “第四武技，青之龙卷。”秦水瑶眼睛泛起白光。

    “第四武技，凤之怒焰。”秦水仙手一抬，火光四射。

    一个巨大的青色龙卷拔地而起，中间还带有红色的怒焰，巨大的火龙卷向明溪几人袭来。

    小灰御水防御，没想到水竟然灭不掉怒焰，火龙卷在一步一步的靠近。

    冷雨竹慢慢的来到了明溪身后，“这个龙卷交给我，你不用分心。”

    明溪点了点头，“那你要多加小心。”

    冷雨竹飞到几人头顶，“第三武技，凤凰神盾。”

    一个巨型火盾出现在了众人面前，火龙卷与火遁互相碰撞，产生了强大的热能，几人大汗淋漓。

    李文浩双手按住地面，“第一武技，冰封千里。”

    赛场的温度瞬间下降了很多，秦水瑶与秦水仙继续催动火龙卷，她们试图强行击碎火遁，冷雨竹使用全力迎击，冷雨竹再强也不敌两个四阶御兽师的攻击，火龙卷在一点一点的向前移动。

    冷青与王沓站在秦家姐妹左右。

    王沓大声喊道：“第一武技，豹影杀。”

    冷青道：“第三武技，狂狮天罡。”

    一道金光与一道黑影，瞬间而至，凤凰神盾被击打出裂痕，眼看着冷雨竹的火遁就被对方打破，冷雨竹眉头紧锁脸上露出了痛苦的表情。

    姜雪晴眼睛放出紫光，“第三武技，朽木逢春。”

    冷雨竹的精神力瞬间补满，而且还提升了十点，凤凰神盾的裂痕也不见了。

    就在所以人专心对战之时，明溪抓准时机，他眼矇变成了黑色，“第一武技，暗影。”

    明溪消失在原地，由于龙神变得加持他的速度极快，这时秦水瑶的身后出现了一条金龙残影，金龙呼啸而至。

    胡小胖试图开盾抵挡，“第二武技，火麟御空。”

    金龙冲破胡小胖的火遁击伤了秦水瑶，不得不说要不是胡小胖超强的反应能力，秦水瑶可能已经被淘汰出局，然而就算是这样秦水瑶也受了伤，躺在地上，火龙卷瞬间气势全无，没了风的加持火龙卷被凤凰神盾击溃。

    不过冷雨竹也好不到哪去，刚刚以一敌四她的嘴角流出了鲜血，这是她强行催动凤凰神盾抵御四人的结果，冷雨竹受了内伤，姜雪晴见状赶紧来到冷雨竹身后为其治疗。

    明溪一人冲进人群，随后小胖子和韩烈也跟了上来，敌方的阵型被明溪冲散，小胖子追着秦水仙身后，秦水仙走到哪里，它就跟到哪里，韩烈再与冷青对峙，明溪一人独战王沓和胡小胖。

    凌依依眼睛成粉红色，“第一武技，魅惑。”

    冷青瞬间表情变得一脸陶醉，韩烈趁机三招将其击晕。

    凌依依随后又释放了第三武技梦幻领域，赛场上弥漫着粉色气体，四个人都沉寂在美梦中，可就在这时受伤倒地不起的秦水瑶突然向凌依依发起了攻击，凌依依还没等反应过来就被秦水瑶击败，秦水瑶直奔冷雨竹的方向冲了过来。

    小灰试图阻挡，可惜它的速度太慢，秦水瑶绕过了小灰，“第三武技，青鸾闪击。”

    秦水瑶一招击败了姜雪晴，冷雨竹忍着疼痛跳了出去。

    秦水瑶双手前推，“第二武技，青之极光。”

    冷雨竹一手在前一手拉弓，“第二武技，凤梧弓。”

    一道青光快速而至，与一支火箭碰到一起，两股能量瞬间抵消不见，冷雨竹随后连续射出六箭，由于秦水瑶精神力使用过度，根本无力躲闪，二人竟然双双倒地。

    就在凌依依施展梦幻领域的一瞬间，明溪已将王沓放倒，如今赛场上蓝星学府，只剩下胡小胖与秦水仙，风灵学院也只剩下明溪与韩烈。

    明溪看到冷雨竹倒下，瞬间暴怒两眼通红身上散发出黑色气息，胡小胖吓得连连后退，明溪一拳打了过来。

    胡小胖向又后退了几步，“第三武技，染血御力。”

    胡小胖瞬间变得又高又大，全身火红，实力直接翻了好几倍。

    胡小胖一边出拳迎击一边说道：“小子，我这武技虽然只能持续五分钟，但是打倒你足够，就你还想与我肉搏，真是白痴。”

    两个拳头碰到了一起，胡小胖被打得手臂都骨折了。

    胡小胖捂着胳膊惊恐的说道：“这……这怎么可能，你……你简直不是人，你是个魔鬼。”

    明溪冷笑着，并没有说一句话，随后他腾空而起双合十，双拳向下砸去。

    胡小胖感到十分恐惧，颤抖着喊道：“我……我认输！”

    可明溪已经打红了眼，根本没有停手的意思，唐龙见状直接融合了灵兽，使出了全力接下明溪的攻击。

    随后场上又上来了两名五阶御兽师，三个人废了好大劲才把明溪制服，而唐龙因为接下明溪的攻击双臂肿得很粗。

    明溪因为失去了理智被罚下场，而胡小胖竟然就在了赛场上，原因是明溪失控后他喊的认输不作数。

    胡小胖高兴的笑出了声，“哈哈哈哈，我们赢定了，我们一个三阶御兽师和一个四阶御兽师还打不过他们一人两兽吗！”

    此时的秦水仙被小胖子追的根本无力还手，韩烈此时正站在胡小胖身后，“胖子，你BB完了吗？”

    胡小胖回头一看韩烈正站在自己身后，胡小胖捂着胳膊想起身逃跑，可是为时已晚，韩烈将其一拳解决，后来还故意补了一拳。

    秦水仙飞在空中，小胖子竟然也能御空而行，秦水仙不管施展什么技能对这只妖兽都没有用。

    秦水仙的此时已经体力不支，她站在那里大口的喘息着。

    韩烈和小胖子还有小灰也都聚了过来。

    小胖子张嘴咆哮着，自从小胖子三阶以后，它的身上就出现了三种颜色，红色代表火，青色代表水，白色代表风，它有了御风的本领所以才能御空而行。

    秦水仙也知道自己被打败只是时间的问题，她举起右手：“裁判，我认输了。”

