    

    第二百四十七章一句对不起就完了？

    陈家。

    陈老爷子陈无涯，特别的开心，因为在整个江北，他跟秦风之间的恩怨说的上是最少的。

    当初秦风出现问题以后，所有人都急急忙忙的落井下石，唯独陈老爷子决定静观其变，因为他能够感受出来对方绝对不一般。

    后来发生的事情告诉陈老爷子，这一切都是千真万确。

    大名鼎鼎的龙腾组织，即便再强，又能如何，面对秦风的时候，仍然无法与此相提并论，轻而易举的就被灭了。

    秦风终究是秦风。

    不过当所有人都开始去给秦风道歉的时候，陈老爷子也还是决定先行前往，没办法……要是得罪了这位大爷，他可是真的招惹不起。

    对方到底有多强，不言而喻。

    叮——

    老爷子的手机铃声响了起来，一看发现是郑少阳打过来的，他的注意力顿时被吸引了过去。

    不知道，都这么晚了，他还给自己打电话干什么？

    “老郑怎么还不休息？”

    郑少阳说道：“老陈能不能来我家一趟？我有非常重要的事情想要让你帮个忙，最好把你们家里面的所有高手递给带上，最近我得罪了一位仇家。”

    “什么？”

    陈无涯跟郑少阳两人之间的关系很好，得知这这一点他非常的愤怒说道：“没问题，我马上把家族里面所有的高手全部召集起来，居然敢得罪我的兄弟，我看他不想活了。”

    “那就麻烦老陈了！”

    电话这边的陈无涯，听见郑少阳跟自己如此客气，有些生气说道：“干嘛跟我说的这么客气，别跟我在那里罗嗦了，明不明白？”

    “那好，知道了。”

    挂断电话之后，陈无涯把手下所有的兄弟们全部召集起来，他们彼此并排站立，不管是谁都表现出格外坚定的态度。

    “兄弟们。”

    陈无涯开口说道：“郑少阳家里面出现了一些事情，所以今天晚上就拜托各位了，咱们一起过去帮他的忙。”

    “是！”

    与此同时类似的场景还在江北好几个家族当中发生，总共前后加起来有七八大家族，全部把自己家里面的人召集在一起去帮助郑家。

    大概半个多小时之后，郑少阳家门外就围了有五六百人。

    郑少阳现在心里有了一些底。

    他们五六百人联合起来去找秦风，只是希望对方可以，不追究他们郑家的责任，到时候秦风应该也不会把他们怎么样吧？

    “老郑。”

    陈无涯来到郑少阳面前说道：“快点告诉我们究竟是谁欺负了你，我们兄弟们绝对不会饶了他。”

    “他人并不在这里，你们跟我走就是了。”

    此刻的郑少阳非常明白，要是把事情的真相告诉给在座的各位，估计他们会把自己给千刀万剐。

    即便这些人再怎么厉害，也绝对不敢正面跟秦风公开叫板，否则的话绝对必死无疑，无人能活。

    “好。”

    ……

    独眼龙跪倒在秦风面前，仍旧不敢说话。

    现在秦风靠在椅子上，浑身上下爆发出极其强烈的杀气，明明姜嫣知道对方绝对不会伤害自己，但不知道为什么也产生了极其强烈的恐惧情绪。

    这件事情恐怕是真的闹大了。

    “秦风！”

    姜嫣有些哭笑不得说道：“其实我觉得就是一件小事儿，你也没必要闹得这么大。”

    “你觉得是一件小事？”

    秦风叹了口气说道：“我现在有的时候都会想，是不是我曾经真的太过善良，再让他们觉得在整个江北可以不听我的话。”

    “既然真的有人犯了这么愚蠢的错误，哪怕是到了这一步仍就不把我放在心上，那我有必要让整个江北再见识一下我的实力。”

    “好，好吧！”

    又过了半个多小时，外面突然传来了汽车密集的轰鸣声，在黑暗当中不断的回荡，吸引了在场所有人的注意力。

    不少人的目光都落在了他们的身上。

    郑少阳把车子的门给打开，最先从上面下来，其他的人也都紧随其后。

    现在秦风因为背对着众人，所以不管是谁都无法看清楚他具体的容貌和长相。

    郑少阳的身体在微微发颤，他感觉自己的腿仿佛都站立不稳，陈无涯拍了拍他的肩膀说道：“我告诉你老陈你不要太担心，今天有我们兄弟们在这儿，我就不相信那个臭小子真的能把你怎么样。”

    “你这臭小子还准备欺负我兄弟，是不是有本事跟老子转过身来。”

    其他的人情绪一个比一个激动，唯独作为当事人的郑少阳，却一言不发。

    现在的他依然只是呆呆的站在那里，脸上没有任何情绪的流露。

    很显然此刻他有些害怕。

    “不用怕，有兄弟们在这儿，难不成这个臭小子还敢杀了你？”

    啪啪！

    站在那里的年轻人开始鼓掌，声音比较洪亮，在地下车库里不断的回荡，所有人几乎都能够听得清清楚楚。

    人们的目光都落在他的身上，紧接着他转过身来。

    当大家看见他长相的一瞬间，全部都是呆住了。

    怎么回事儿？

    很多人甚至都在怀疑是不是自己的眼睛出现的问题，站在那儿的人居然是秦风。

    这不会是幻觉吧？

    怎么可能是他？

    唯独郑少阳反应的最快，一双膝盖直接砸在地面，身体在不断的颤抖。

    独眼龙也是相当的不解。

    本来还以为今天，他们带过来的只是自己一个，现在才发现实际情况并非如此。

    惶恐的情绪在心头不断的弥漫，独眼龙也知道了，这一次自己惹的祸恐怕比他想象的还要大。

    有了郑少阳开头之后，其他的人也都纷纷下跪。

    “老郑你是想害死我是不是？”

    陈无涯气的白胡子不断的颤抖，他现在甚至都有了把郑少阳给杀了的心，这家伙究竟是不是个疯子？

    得罪的人是秦风，也不跟他们说一声。

    如今在整个江北，谁不知道眼前的这位大爷不能够招惹，要不然的话就是死路一条。

    “对，对不起！”

    陈无涯说道：“你觉得一句对不起就完了吗？”

    其他的人看到秦风走过来都匍匐在地，一句话都不敢说。

