    龙脉？

    这一刻，除了想要进矿洞一探外，唐洛很想找个风水大师过来，让他看看这里的风水，到底是不是龙脉。

    龙脉这玩意儿，到底是不是真的，他不清楚，但一眼看去，真特么像啊！

    想到什么，他开启天眼，看向远处。

    这次，在天眼下，他又看到了不寻常的一幕。

    倒不是看到了龙，而是隐约间，有灵气似乎在沿着这条山脉而走，就像是天太热，那种蒸发的热浪一般。

    这也更能确定了，矿洞中的灵气，其实不是翡翠溢散出来的，而是本来就有，然后成就了翡翠！

    “风水宝地么？”

    唐洛自语一声，收回了目光。

    “老唐，你嘟囔什么呢？”

    林一鸣没听清楚。

    “没什么。”

    唐洛摇摇头，转头看向卡丁。

    “卡丁，缅国有风水大师么？”

    “风水大师？好像有的，但都很神秘，找不到。”

    卡丁想了想，说道。

    听卡丁这么说，唐洛也打消了找风水大师来看看的想法，这里风水再好，也不是在华夏，他也不可能留在这里。

    至于死了以后埋在这，那更是扯淡！

    这是异国他乡，再好的风水也不来。

    而且，他隐隐有种感觉，随着甸塔矿的开采，灵气溢散，一切有了变化。

    “也许天意如此，我来晚了一步。”

    唐洛摇摇头，也就不再去想这一茬了。

    等晚上，进矿洞一探再说。

    随后，唐洛带着林一鸣等人，离开了甸塔矿，返回了缅光。

    在他们回到酒店时，伊莎给唐洛打来电话。

    “喂，伊莎小姐。”

    唐洛接听电话。

    “不会是又想我了吧？”

    “唐先生，我在你下榻的酒店，你不在么？”

    伊莎的声音，从听筒中传来。

    “嗯？我刚回来，你在什么地方？”

    唐洛奇怪，她来这里干嘛？

    “我在大厅休息区。”

    伊莎回答道。

    “嗯，我过去找你。”

    唐洛说完，挂断电话。

    “老林，你们先去休息一下，我有点事情。”

    “那洋妞儿找你来了？不会真看上你了吧？”

    林一鸣坏笑。

    “也许是吧，魅力太大，有时候也是一种烦恼。”

    唐洛点点头。

    “……”

    林一鸣无语，懒得搭理唐洛了，整天自夸，好意思么？

    唐洛来到休息区，见到了伊莎。

    “伊莎，你怎么来了？”

    唐洛点了杯咖啡，问道。

    “那个小泉纯纯郎派枪手，是为了对付你。”

    伊莎看着唐洛，目光有些怪异。

    “嗯？是为了对付我？不是为了对付你们么？你们是正义的，他是邪恶的，你们天生就是宿敌啊。”

    唐洛故作惊讶。

    “不是，他说那些枪手是来杀你的，而且……也说了在甸塔矿发生的事情，他的式神被你杀了。”

    伊莎说到这，眼神愈加怪异。

    “他说你很强。”

    “他还说什么了？”

    唐洛见伊莎都这么说了，也就不再装傻，问道。

    “他说他师父会来找你报仇。”

    伊莎轻声道。

    “所以，你小心些。”

    “找我报仇？呵呵，好啊，我在华夏等他，敢来，让他永远留在华夏。”

    唐洛冷笑一声。

    “他师父很强，是岛国三大神师之一，我也听说过。”

    伊莎认真道。

    “呵呵，伊莎，你这是在关心我么？”

    唐洛看着伊莎，忽然笑道。

    “没有，只是在提醒你，毕竟……我们算是朋友。”

    伊莎摇摇头，说道。

    “唔，朋友，对，我们是朋友。”

    唐洛点头。

    “小泉纯纯郎如何了？死了？”

    “嗯，死了。”

    伊莎点点头。

    “收获不小吧？”

    唐洛问道。

    “收获？”

    伊莎有些奇怪。

    “咳，没什么。”

    唐洛摇头，他杀人的时候，通常会榨干最后的价值。

    要是小泉纯纯郎再落在他手里，绝对不是五亿美金的买命钱了，翻十倍都有可能！

    不过看样子，伊莎他们也没做什么，就是杀了小泉纯纯郎。

    “可惜了。”

    唐洛自语一声，那小鬼子一看就非常有钱。

    “可惜了？可惜什么？”

    伊莎隐约间听到了，奇怪问道。

    “呵呵，没什么，你们打算什么时候离开缅国？哦，能说么？不会在缅国，有什么秘密任务吧？要是不能说，那就算了，我不多问。”

    唐洛笑着说道。

    “没什么事情，我们马上就会离开，你呢？”

    伊莎看着唐洛，问道。

    “我应该也就这几天了吧，很快。”

    唐洛笑笑。

    “伊莎，既然我们是朋友，那等你们去了华夏，一定要联系我。”

    “华夏是禁区，我们轻易不会去……”

    伊莎说到这，露出苦笑。

    “其实我对华夏，还是挺感兴趣的，那是个古老的文明国度。”

    “呵呵，那你可以以私人身份去啊，去华夏渡假，到时候我接待你。”

    唐洛笑道。

    “没那么简单，我们的身份……注定没什么‘私人’，可能在华夏有关部门，我们也是挂着号的，一入华夏，就会被盯上，或者驱逐。”

    伊莎苦笑更浓。

    “当然了，也不一定，等我去了，会联系你的。”

    “好。”

    唐洛点点头，又跟伊莎聊了一阵子后，她接了个电话，就准备离开了。

    “虽然小泉纯纯郎也证明你不是异能者，而是古武修炼者，但我的感觉……不会错。”

    离开前，伊莎看着唐洛，认真道。

    听到这话，唐洛轻笑：“那你还敢见我？”

    “因为我觉得你是个有原则的人，不会乱看……这是你的秘密，我会为你保守，算是你我的秘密吧。”

    伊莎眨眨眼睛，说道。

    “好，你我的小秘密。”

    唐洛笑笑，这次他没有否认，这个女孩儿……有点意思。

    也许，他们真的会再见，然后发生点什么。

    “嗯，再见，我的朋友。”

    伊莎说着，伸出了白皙的右手。

    “你们那边不是流行拥抱么？”

    唐洛看看伊莎伸出的手，微笑道。

    “嗯。”

    伊莎听唐洛这么说，落落大方张开双臂，抱住了他。

    “咳，你们那边还流行亲嘴，不，亲吻礼吧？要不，咱来个吻别？”

    唐洛见伊莎真抱了，干咳一声，又提议道。

    “唐，你过分了哦。”

    伊莎白了他一眼。

    “哈哈哈。”

    唐洛大笑，与伊莎拥抱一下。

    “再见，我的朋友。”

