    论百岁老人加入聊天群在群内骚话连篇说自己游戏特六还会女音求大佬带被小辈发现是种什么感受？

    哪怕张之维脸皮厚也有点扛不住。

    太特么羞耻了。

    凡夫俗子张之维：@王道长，你还在武当吗？明天我来找你聊聊天，给你指导一下武功。

    社死天尊王岸：真，恼羞成怒，线下单杀。

    张三丰：真，恼羞成怒，线下单杀。

    九叔：加一。

    大古：加一。

    张三丰：对我徒孙下手轻一点。

    王道长：别介啊老天师！！！@社死天尊王岸，孙贼！别被我给逮住了！

    ………

    此时，狐妖小红娘世界中。

    “大哥，你这几天是不是有什么心事啊，为什么我总感觉你忧心忡忡的。”

    一道轻柔的声音在王权霸业的耳边响起，王权霸业愣了一下，因戴着面具，众人看不到他的表情。

    他们一行人正御空而行，朝着边境前进。

    即将揭开世界的真相，所有人表情都因为面具遮挡而看不清情绪，但众人的心里都是十分的激动，除了王权霸业。

    加入那个所谓的聊天群，接触了自己日后的所谓未来，王权霸业已经不止愣神了一次了。

    昨夜时他甚至辗转难测，一闭上眼就仿佛看到了自己的兄弟们的惨状。

    暴雨，一边倒的屠杀....除此之外再无他物，王权霸业甚至连敌人是谁，手段是什么都不知道。

    将心绪忧愁按在心底，王权霸业露出一丝笑容：“没什么，木媛放心就是。”

    “不过...”王权霸业想了想还是道：“我觉得此行我们要认真一点，切莫小瞧圈外敌人了。”

    “大哥不要这么担心嘛，”杨一叹不以为然的摆了摆手笑道：“咱们在这个圈内几乎就是天下无敌少有敌手，大哥你实力更强，圈外的家伙就算再强也强不到哪里去，莫不然还会强过大哥你？”

    “就是就是。”

    王权醉玉兔捣药似的连连点头。

    “还是小心为好，毕竟圈外的事物我们都不太了解。”

    王权霸业认真道，他终究还是被那聊天群所影响到了。

    但圈外一事筹备了这么多年，而且有可能接触到世界的真相，说放弃王权霸业是不可能会放弃的。

    再者，万一那聊天群根本就不是自己的未来，而是古籍记载的天外妖魔作崇？

    正如杨一叹所说，他们十人个个都是天之骄子，哪怕是在整个圈内世界都是数一数二的高手，十人齐聚，就算是妖皇也不会弱一分。

    圈外的敌人再强又会强大到哪里去？

    只要自己认真一点，仔细一点...什么都不是问题！

    怀着心事，一行人驾驭法宝抵达边境。

    边境是一道巨长无比的城墙，就在他们抵达时，本来不算太高的城墙竟然发出嗡鸣响声，在众人惊讶的目光之下拔天而起，高耸入云。

    “这...这是什么啊？居然还能自己长高。”

    王权霸业平静的道：“砌石擎天飞鸟...”

    说到一半他突然停了下来，因为他发现自己想要说的话和那蛊惑人心的记忆未来竟然一模一样，内心抵抗，王权霸业便冷淡道：“这是道盟古法，天门咒。”

    “呵呵呵，年轻人有眼界。”

    一位挡在城墙前的白发老人笑着喝了一口酒葫芦，又道：“边塞有墙三尺三，离天。”

    “住嘴！”王权霸业突然怒吼一声打断天门老人的话。

    天门老人愣了愣，脸色沉了下来：“年轻人，你这是什么意思。”

    “没什么意思，前辈，得罪了。”

    王权霸业不想多说举起手中长剑，见到这一幕天门老人不屑的笑道：“哈哈哈可笑可笑，这世上能够劈开这墙的只有。”

    “闭嘴！”

    王权霸业表情难看甚至狰狞，一剑劈下，轰隆！

    无比璀璨的金色剑气仿佛将天都给照的金色一瞬，金色剑气直接将天门老人赖以自信的天门咒直接劈开一道巨大的裂痕口子。

    “怎么可能？噗！”天门老人本命法宝被重创，自身也受到波及吐出一口血液，浑身颤抖不敢置信自己的强大防御法宝竟然被一剑摧毁。

    “得罪，速走！”

    王权霸业不想多说，御剑而行化作金光冲出天门。

    众人也赶紧跟上，速度很快，守门的弟子想要在追去已经是不可能的事，只能目送十人进入圈外。

    圈外之地，如同一片废土，寸草不生，不见半点绿色生命之气。

    仿佛是老天对一行人踏入此地感到悲哀，十人刚刚进入，天空竟然开始下起了大雨，雨水稀里哗啦被众人的法力屏障给阻挡。

    “此地…毫无半点生命可言，土地龟裂如同废土，按理来说应该早就分崩离析，为何什么事也没有？等下，空气之中好像有我前所未见过的能量气息？”

    杨一叹震惊道，头上的第三只眼闪烁着光芒，洞穿一切，可看透本质。

    在他第三只眼之中，圈外的世界与圈内世界根本就完全不同，圈内拥有磅礴的天地灵气，而此地灵气稀少的可怜，死气更是遍布，更可怕的是空中那些他从没见过的可怕能量气息。

    邪恶而诡异，只是看了几秒钟杨一叹就忍不住关闭天眼，不敢全力催动。

    只是就在下一秒，一股黑雾吹拂而过，杨一叹明显感觉不对，正想大声提醒众人时，突然一丝黑雾以难以看见的角度钻进杨一叹的天眼之中。

    双眼黑色一闪而过，淡薄的黑气开始弥漫。

    王权霸业见杨一叹有些愣神，皱眉问道：“怎么了？”

    杨一叹摇了摇头：“没怎么。”

    随即，杨一叹走到王权醉旁边，陡然以迅雷不及掩耳之势右手对准心口想要穿心而过。

    刷！

    王权霸业猛然出现在王权醉面前，一掌拍向杨一叹，杨一叹立即变招同样一掌还了过去。

    砰！

    浑厚的掌力在二者之间碰撞开来，地面凹陷一大层，一大圈风环绽放开来将王权醉扫出十米外。

    哒哒，杨一叹后退两步，王权霸业又是一剑将他劈退。

    “杨一叹，你怎么了！”王权霸业怒吼道。

    杨一叹三只眼睛彻底变得黑暗一片，他有些奇怪的挠了挠头：“奇怪，你是怎么发现我不对的，我入侵应该天衣无缝啊。”

    “你果然不是杨一叹，从他的身体里滚出来！”王权霸业冷声道，他进入外圈时心中的警惕性就已经提升到了前所未有的地步，一直观察众人与外界情况，所以能够立即发现杨一叹的不对劲。

    杨一叹诡异的笑了笑，指了指王权霸业正在厮杀的众人：“可惜，你醒悟的太迟了，我已经操控了他们大半，可笑的家伙，真以为外界是谁都可以进入？带我进入内圈，我放你一条生路。”

    王权霸业猛然回头，自己的兄弟们正在互相厮杀，王权醉，李自在，青木媛三人都已经被操控，浑身弥漫黑气，彻底的杀红了眼，招招致命。

    “给我从他的身体里滚出来！！”

    一剑，金色剑气高达十丈，将大地都给斩开！

