
　　所以，哪怕他从来没有见过他老子，但是他老子如影随形，时刻都在通过他老娘施加影响力。

　　走出庄子，雪依然在下，白茫茫的一片雪地，好像一眼望不到头。

　　他没敢再继续朝前面走，他终究还是不放心他老娘一个人跟在后面，厚厚的积雪下面不是暗坑就是树茬子。

　　他停留在原地等他老娘，手电筒的灯光越来越近。

　　招娣埋怨道，“大晚上的，也不知道拿个手电筒，别掉坑里，都没人拉你。”

　　“雪照的亮，我又不是瞎子，”何舟振振有词的道，“再说这条路我多熟，闭着眼都能走。”

　　招娣假装生气道，“那也不行！你爸爸说...”

　　“我爸爸说人有失足，马有失蹄...”何舟主动接上话，他听得耳朵都起茧子了。

　　“你这孩子，现在都学会还嘴了，”招娣哭笑不得，“你别以为上了大学就什么都不用学了，还得继续学，有打牌的功夫不如多看会书呢，你爸爸说....”

　　“少壮不努力老大徒伤悲！”何舟得意的看了一眼老娘。

　　“不是，你爸爸说，在这个本该吃苦的年纪里，我们一定不要选择安逸。”招娣没好气的道，“你以为你爸爸就说这么点啊？说的多了呢，只是我年纪大了，一时半会儿想不起来了。”

　　“那我爸爸有没有说过，最笨的努力，就是没有效率的勤奋？”老娘说的这句话他确实以前没听过，哦，不，是他爸爸说的，他忍不住反驳道，“熬夜早起复习的效率不比早睡早起复习的效率高，发疯跑二十圈减肥的效率不比循序渐进细水长流的效率高。”

　　招娣冷哼道，“你爸爸还说了，无论我告诉你什么道理，当你的心智没有达到这个境界你是不会理解这个道理的。”

　　“我....”何舟突然沉默了，走了半晌，突然回头道，“妈，有没有是你想说的？”23sk.Com

　　“什么？”招娣没明白儿子的意思。

　　“别一天到晚都是你爸爸说，你爸爸说，我从来就不知道他长什么样！连见他都没见过！”他的父亲一直是他老娘的逆鳞，但是，今天他决定碰一碰。

　　“我没读过书，又没什么文化，你老子是大学生，没有他不懂的，”招娣说的理所当然，“何况，他说的有道理，当然要听他的！”

　　“妈....”何舟突然有点同情他老娘，他真的想对天狂吼，亲妈！你是全省挂的上号的亿万富豪，政协委员，全国知名的女强人，怎么就这么没自信呢！

　　他真不明白他老子给他老娘灌了什么迷魂汤。

　　招娣训斥道，“有没有一点男人样？跟谁学的，温温吞吞的，有话赶紧说。”

　　何舟硬着头皮道，“我也是大学生。”

　　既然你说他是大学生，可我也是大学生呢？

　　为什么我就要听他的！

　　为什么他说的是对的，我说的就是错的？

　　他不明白！

　　“你能跟你老子比？”招娣噗呲笑着道，“走吧，别整天寻思些没用的。”

　　她继续朝前面走。

　　“我怎么就不能比了？”他不服气，小跑两步追上。

　　招娣一边走一边道，“你老子考大学的时候，那真正的千军万马挤独木桥，那会全县都没几个大学生。

　　他上学吃不饱穿不暖，全靠熬出来的，厉害着呢。

　　你呢，衣来伸手饭来张口，这条件全县都没几个，就这，你还给我考个破军校出来？”

　　“你是我亲妈嘛！全县考进军校的就俩！就这，你不夸夸我就算了，可有你这么损的吗？”何舟实在很难理解她这亲妈的逻辑，从小到大，哪怕他做的再好，都得不到他老娘的夸赞，好像他都是应当应分的一样！

　　每次他考试得第一的时候，他真心的希望能像别人家的孩子一样得到母亲的夸赞！得到母亲的鼓励！

　　但是，他现在才明白，这是奢望！

　　只要他那个素未谋面的老子还在他老娘的脑子里！

　　他永远达不到母亲的要求！

　　“夸你，怎么夸你？你老子18岁的时候就赚了第一桶金，你呢？”她继续朝前面走，淡淡的看了儿子一眼，“你还在吃我的喝我的，现在还在跟我提要求？”

　　“我跟你提什么要求了？我...”何舟欲哭无泪，眼看要到姥爷家门口，他索性不再说，沮丧的摆摆手，“随便你怎么想吧。”

　　说是他姥爷的家，其实是他老娘花钱盖的，二层小楼，五上五下，在村里算是很排场的。

　　但是实际住的没有几个人，几个姨出嫁，自然住婆家，小舅舅结婚以后，老娘给买了房，农村就不愿意回来了，甚至是眼前的春节都是在县里过，家里只剩下他和老娘以及姥姥、姥爷。

　　“又惹你娘生气了？”何老西眼看着招娣进了浴室，然后低声问何舟。

　　何舟摊摊手，“我也无奈啊....”

　　何老西道，“你娘不容易，多想着她，心疼着一点，你都多大了，不要不懂事。”

　　“我没有大逆不道啊...”何舟无力的进了自己楼上的卧室，反锁上门，打开电视后，就整个人甩在了床上，但是，刚好砸在叠的整整齐齐的豆腐块被子上，觉得不妥当，又翻身起来，把被子挪一边，重新理整齐之后，才重新躺在了床上，一动都都不想动。

　　只是，偶尔眼珠子会往电视上瞟。

　　看到赵本山和小沈阳的《不差钱》，突然就笑喷了。

　　可是突然又生起一股无力感，他家不差钱，可是他差钱啊！

　　物价涨的这么凶，五百块钱的零花够干嘛？

　　在学校，有津贴，有补助，他是没有花钱的地方！

　　可是，他有交往啊，就眼前，高中的同学聚会他都是愣没敢去！

　　跌不起那份啊！

　　谁能想到堂堂的亿万富豪的独生子会想着在寒暑期勤工俭学？

　　不，还是叫挣扎妥当一些。

　　发传单，摆地摊，澡堂搓背，适合他做的，他都做了...

　　要不是学校纪律严格，他都恨不得天天去搬砖！

　　权当锻炼了！

　　“真他娘的是生容易，活不易啊...”现在人家问他家庭情况，他就径直说自己家是种地的了。

　　说多了，人家当他吹牛呢！

　　突然，门被拍响了，他一骨碌起来开门，对着站在门口的老娘道，“太后，你老还有什么吩咐？”

　　“洗个澡再睡觉，疯了一天了。”招娣笑了，“别一天到晚嬉皮笑脸的，马上就要出社会的人了，稳重一点。”

　　“遵旨！”何舟笑着道，“你老要是没事，我就关门了？”

　　“赶紧睡觉，明天早起。”招娣笑盈盈的下了楼。

　　进了浴室，简单的洗了一个澡，就躺在床上，春节联欢晚会正放到歌舞节目，他没心思看。

　　起身先去晃荡了一下卧室门，确定反锁紧以后，就去打开了自己的箱子，他从里面找出来一沓厚厚的泛黄的油印纸，正面是乱七八糟的初中数学和英语试题，油墨已经染开，许多题目已经看不清楚了。

　　他老娘说，这是他老子的，这也是他确定他不是老娘捡来的理由...

　　他上初中的时候，老娘自感无力辅导他，就把这一沓厚厚的油印纸交给了他，说是让他看看他老子当年是如何学习的。

　　他当时表面上应付了老娘，待老娘走后，就直接扔到了自己的书桌上。

　　直到高考结束后，他收拾书柜，这让这份尘封已久的油印纸重见天日，也才得以发现油印纸背面的秘密。

　　“人生豪迈，从头再来！”

　　没有页码，但是从这八个遒劲有力的八个钢笔大字可以确定，这是第一页。

　　接着下面就是密密麻麻的类似于感悟、随笔或者叫做语录的东西：

　　“人活一世，不能白活啊，搞什么赚钱呢？”

　　这是首页的第二行。

　　他现在看到这一句，他依然会心一笑，原来在三十多年前，他老子有和他一样的苦恼，钱，钱从哪里来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，3、来自三十年前的苦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 