    话音刚落。

    钟山荣看着眼前的人，心中忽然间升起一种强烈的预警。

    残影！

    若非他感知敏锐，都不曾发现，对方站在原地的身影不知何时成了残影。

    下一息。

    钟山荣直接转身。

    紧接着，就看到一个金色的拳头映入眼帘。

    “来得好！”

    他没有任何畏惧，同样一拳打出。

    神力包裹下。。

    金色的拳头，犹如山岳坍塌一般，可怖的力量蕴含其中。

    轰——

    两股力量相撞。

    金色的神力崩碎。

    钟山荣只感觉到一股可怕的巨力袭来，使得右手拳头血肉龟裂，神血自伤口流淌下来。

    “你的肉身为何这么强！”

    他被那股力量震退的同时，眼中有不可抑制的震惊。

    刚刚那一拳。

    自己虽然没有动用全部的力量，却也不是神境中阶能抗衡的。

    可没想到的是。

    如此力量下，不仅没有让对方受到伤害，反而是自身被力量震碎了皮肤。

    此等肉身力量，让这位老牌亲传震惊。

    一拳震碎对方皮肤，沈长青再次一掌悍然击出，可怖的力量猛然间爆发。

    “你想不到的事情还有很多。”

    话落。

    雄浑的掌力已然是到了近前。

    这一次。

    钟山荣已然是有了准备，同时不再抱有半分轻视的念头，浑身力量凝聚，强悍至极的一掌破碎虚空。

    轰隆隆！！

    金色掌罡碰撞。

    沈长青身躯微微一震，掌罡崩碎的时候，一股可怕的力量席卷而来。

    然而。

    这股力量虽然强悍。

    却也仅仅是让他肉身震动几分，隐隐现出的龟裂，还没有持续一息，就已经完全恢复了过来。

    见此。

    沈长青眼中精芒迸射。

    洞天五重圆满的肉身，比他预想中的，还要强上几分。

    但这样也好。

    肉身越强，自己的胜算便是越大。

    “我便看看，究竟是你的肉身强悍，亦或是我神力雄浑！”

    眼看一击没有奏效，钟山荣眼神冰冷至极，神力凝聚于肉身表面，使得浑身被金色包裹。

    紧接着。

    两个身躯，便是直接碰撞在了一起。

    轰！

    轰！！！

    擂台上面。

    浓郁至极的神力溢散而出，引得擂台上面的震动晃动不止。

    钟山荣不愧是神境九重的强者，神道底蕴不是寻常修士能够媲美，每一击都蕴含有众生信仰的滔天力量。

    相比下。

    沈长青在神道方面的底蕴，便是差了许多。

    然而。

    神道虽然差了不少。

    可奈何他肉身强横，单凭借肉身力量，就能在神境中阶立于不败之地。

    要是配合上神道底蕴的话，纵然是神境后阶，都能有一战之力。

    下方诸多弟子，此刻都是聚精会神的看着擂台上面的战斗。

    按照他们的设想。

    沈长青应该会很快就败下阵来。

    可直到现在。

    这些弟子才错愕的发现，自己低估了对方。

    “能以神境五重硬撼神境九重，这位仇亲传果然是名不虚传啊，钟山荣虽然不怎么样，但在神境九重里面也算是比较强的了。

    有趣，真的是有趣！”

    钟山海儒雅的面容中，闪过一抹诧异的神色。

    饶是以他自傲的性格，也不得不承认，沈长青的确是称得上绝世天才。

    若是自己的话。

    在神境五重的时候，都没有把握抗衡神境九重的强者。

    特别是。

    那名神境九重，还是烛宗的亲传。

    如果对方再得到氏族培养的话，日后很大的可能，就会成为顶尖的存在。

    “他的父亲乃是钟山败岳，能有如此天资也是正常，可惜当年钟山败岳晋升神王失败，却不知他能否超越其父！”

    身旁一个亲传闻言，说话的语气有些泛酸。

    沈长青表露出来的底蕴以及潜力，让大部分的亲传都是嫉妒得很。

    闻言。

    钟山孔周平静的扫了对方一眼。

    简单的一眼，却让那名亲传心底一寒，不敢再有什么言语。

    同为亲传。

    论及差距不是一般的大。

    很显然。

    他的实力虽强，但跟钟山孔周相比起来，差的却不止是一星半点。

    对于其他亲传的交谈，钟山鹏却是没有理会，而是目光灼热的看着场中的战斗，所有的注意力，全部落在沈长青的身上。

    “好强大的肉身体魄，他究竟是如何锤炼到这等境地的！”

    在如今神道为主流的时代，真正懂得锤炼肉身体魄的修士不多。

    同时。

    能够在肉身方面，拥有一定成就者，那就更加稀少了。

    其他的不敢说。

    若是单以烛宗来论的话，钟山鹏自信，所有弟子里面没有任何一个，在肉身方面能够跟自己相抗。

    可是现在。

    他发现自己想错了。

    沈长青如今表现出来的肉身底蕴，比自己都要强出不少。

    显而易见。

    这位在肉身方面的天赋，同样是惊世骇俗的。

    一时间。

    钟山鹏有些跃跃欲试。

    跟神道上有所不同，他更希望跟其他修士在肉身上好好比拼一二。

    以前的时候，烛宗天才虽多，但也没有谁能在肉身上面，拥有太多的成就。

    就算是钟山孔周，在肉身方面相较于自己，也是差了不少。

    直到如今。

    沈长青的横空出世，让钟山鹏仿佛是碰到了对手一样。

    那种感觉，使其战意高昂。

    长老席上。

    钟山夏眼神微微变幻：“一段时间没有见，钟山仇在肉身方面的进展，未免有些太快了，若是我没有看错，以其肉身的底蕴，在神境中阶已然是立于不败之地。”

    不过，他却没有如同钟山鹏那样，心中升起强烈的战意。

    究其原因。

    便是因为沈长青的实力，始终都是太弱了。

    肉身底蕴再强，也没有进入到堪比神境后阶的水准。

    而其神道方面的修为，同样是处于神境中阶而已，甚至是比肉身的进展，都要差上几分。

    综合实力。

    虽然是能跟神境九重厮杀。

    但在能剑斩半步神王的强者面前，这等实力其实算不得什么。

    听闻钟山夏的话，其他长老也都是神色各异。

    本来对于沈长青突然间得到一个名额，他们心中还有一些不满。

    可在见到对方表现出来的实力以后，那一点不满，已经差不多消散干净。

    虽然对方不按规矩办事。

    但若是拥有这等天赋潜力的话，那么走一下后门，似乎也没有什么问题。

    换个角度而言。

    哪怕是沈长青这一战败了，他们都更倾向于，把名额给予对方，而非是钟山荣。

    毕竟。

    钟山荣身为神境九重，没能第一时间镇压一个神境五重也就罢了，而且战斗到现在，始终都是没有占据什么上风。

    这里面，虽然是有沈长青实力太强的缘故。

    但不管如何。

    在他们的眼中，钟山荣已是给神境九重丢脸了。

    哪怕其本身也是天才，可在沈长青的面前，已然是失了光华。

    不过。

    也并非所有的长老，都是这样想的。

    而诸多长老中，便有钟山荣的师傅。

    “哼，肉身再强又能如何，诸天万族终究是讲的实力，而非是天赋潜力，成长不了的天才，如何能称得上天才。

    当年钟山败岳不也是天才，但又能如何，如今依旧只留下个名声。

    而且，这个名声也维持不了多久了！”

    话音落下。

    钟山仞微微摇头：“济长老此言差矣，虽然说诸天万族讲究的是实力，但我钟山氏族并不缺少资源，只是缺少真正值得培养的天才。

    钟山败岳陨落了不假，但他也斩杀了一尊神王。

    一个钟山败岳尚且如此，那么要是十个钟山败岳呢？纵然是止步于神王以下，亦能增强我族不少实力。

    而且如此多的天才中，但凡有一个证道成功，那么前面的付出都是微不足道的。”

    闻言。

    钟山济看向对方，面色有些不快：“二长老，你什么时候这么看好钟山仇了？”

    他可记得。

    对方一向都看钟山仇不太顺眼，虽然不至于处处作对，但也不可能为对方说话。

    上次钟山仇神像崩裂的时候，这位还第一个出来，想要将其原先的信仰种族抢夺过来。

    可是现在。

    这才过去多久。

    这位就换了一个说法。

    “济长老别忘了，你我始终都是隶属于钟山氏族，在大是大非上面，应该清楚才对，钟山仇如今表现出来的潜力，是我钟山氏族十万年来，都不曾有过的。

    他要成长起来，于整个氏族都是好事。”

    钟山仞微微摇头，脸上神情始终淡然。

    没错。

    他原先是不太看得上钟山仇，但自从对方领悟出光阴之眸以后，这个想法便是直接转变了。

    如此强者，放在任何一个氏族当中，都是值得重点培养的对象。

    自己若是与之作对，那便是等同于背弃自身种族。

    孰轻孰重。

    钟山仞还是清楚的很。

    而且——

    他眼睛余光，微微瞥了一眼正中的钟山东玄。

    这位神王。

    对于那位亲传也是非常看重的。

    从其在虚空战场中直接出手，拦截堵山皇天就能看得出来。

    不止如此。

    前面斩杀几尊神王，很大程度上，就是为了报复当初钟山败岳被围杀的事情。

    五百年前那位天才的陨落，对方虽然没说什么，但内心其实一直都记着。

    爱屋及乌。

    再加上沈长青表现出来的绝强天赋。

    钟山东玄对其看重，也就再正常不过了。

    氏族当中。

    神王看重才是最重要的。

    能得神王看重，且拥有强大的潜力，那么日后成为强者的可能性便是大增。

    至于五百年前的事情——

    钟山仞暗自摇了下头。

    当年的事情。

    未必就会再次重现。

    眼下中州大域中封神台再次出世，诸天万族的目光，都是落在了封神台那边，真正注意钟山氏族的并没有几个。

    再说了。

    氏族的绝世天才，也仅仅是氏族的而已。

    在如今封神台出世的情况下，未必就会有其他的种族出手干预。

    最坏的猜想。

    就是那些原先跟钟山氏族敌对的实力，会有出手的可能。

    但以如今的钟山氏族，已是有几分对付的把握。

    所以。

    在他看来。

    这个时候依旧暗自针对沈长青的话，已是没有什么必要了。

    这个道理，钟山仞相信钟山济也一样能明白。

    唯一不同的问题就是。

    钟山荣乃是对方的弟子。

    眼看钟山荣的氏族名额被拿走，心中不满也是正常。

    场中。

    两人的战斗还在持续。

    钟山荣底蕴深厚，自然不用多说，但对比下，沈长青实则也没有弱多少。

    肉身方面的底蕴，完美弥补了神道上面的缺陷。

    两者相辅相成，发挥的力量堪称可怕。

    轰——

    又是一击力量对撞。

    钟山荣退后一步，冰冷的脸色，已是被金色神光氤氲覆盖。

    只见他一拳轰击出去，虚空中，顷刻间凝聚出了一尊伟岸身躯的虚影，冥冥当中无穷力量降临而来。

    轰隆隆！！

    力量浩浩荡荡。

    那尊伟岸身躯同样挥出一拳的时候，两拳融为一体，惊天的一拳便是就此出世。

    二品神通！

    大荒古拳！

    “死！”

    钟山荣眼神冰冷至极。

    他虽然没有把大荒古拳臻至圆满境地，但也是到了神通七重的程度，此门神通的精髓已是被掌握大半。

    这一拳！

    纵然是神境十重，都有几分镇压的可能。

    “二品神通大荒古拳，没想到钟山荣竟然已经将这门神通练至如此境地，再给他一些时间，说不定便有圆满的可能！”

    钟山海眼神变幻了一下。

    二品神通！

    放在亲传里面，都差不多算是顶尖的那种了。

    在诸天万族中，神通虽然算不上稀缺，但是上三品神通却颇为珍贵。

    二品神通。

    更是不用多说了。

    另外。

    得到神通是一回事，能否把神通练至高深境地，又是另外一回事。

    以他的眼力，能够看得出来，钟山荣已经是把大荒古拳练到了一个极为高深的境地，不说圆满却也差不了多少。

    能做到这一步的。

    在亲传里面，都算是少有的了。

    长老席上。

    钟山济面上露出宽慰的笑容：“不错不错，没想到钟山荣竟能把大荒古拳练至七重境地，单凭这一拳，就有镇压等闲神境十重的伟力了。”

    在他看来。

    钟山荣这一招一出，沈长青断然没有抗衡的可能。

    话落的时候。

    四长老钟山拔略微点了下头：“大荒古拳在二品神通中，算是顶尖的了，昔日大荒神王在神境的时候，就凭借此门神通，直接镇压了一尊天地神王。

    若真有弟子能将大荒古拳的玄妙完全领悟，不说复制大荒神王的路子，却也非寻常神境能够抗衡。

    相比下，钟山仇的底蕴，终究是浅薄了些。”

    大荒古拳一出。

    他就不认为沈长青有抗衡的可能。

    神境五重。

    始终都是神境五重。

    能抗衡一般的神境九重，已经是惊世骇俗的了，至于想要战胜的话，可能性并不大。

    特别是钟山荣掌握有大荒古拳，实力比寻常神境九重要强横许多。

    说到这里。

    钟山拔侧头看了下钟山东玄。

    沈长青已经放话，如果自己输了，便是自愿放弃名额。

    而自家宗主，显然是想要培养对方的。

    如果沈长青真的落败，这位又该如何处理？

    是强行把名额按在沈长青的身上，还是再额外给多一个名额，亦或者彻底放弃对方，让钟山荣顶替？

    思前想后。

    他觉得第二个可能性大一些。

    毕竟烛宗也要讲究声誉的，本身沈长青横插进去，就已经不合适的，现在落败了，要是依旧占用钟山荣名额的话，那便完全说不过去。

    同样的。

    一个能在神境五重，就抗衡神境九重的天才，宗门不可能不培养。

    剩下的唯一可能，就是再多出一个名额。

    但是——

    每多出一个名额，就等同于氏族要多出一份资源。

    为什么烛宗要把名额限制在十个，很大的原因，就在于资源上面。

    不要看偌大的氏族，好像多一个名额少一个名额，没有什么大的影响。

    但要清楚的是。

    所谓全力栽培，不是那么简单的。

    其中耗费的资源，更是难以想象。

    不过。

    想到沈长青表现出来的潜力，氏族内部真要为了对方多出一个名额，倒也不是什么大问题。

    ——

    场中。

    伟岸身躯凌空而立，落下的一拳惊天动地。

    沈长青站在原地不动，眼看着拳头落下的时候，已是现出了烛阴身躯。

    红色蛇躯盘旋。

    金色的眼眸犹如神圣的存在一样，无上玄妙的波动弥漫开来。

    神主级天赋神通！

    光阴之眸！

    只见视线所及的范围内，可见岁月飞速流逝，所有的一切在岁月面前，都变得腐朽不堪起来。

    纵然是那惊天动地的一拳，在岁月的消磨下，亦是寸寸泯灭消散。

    “不好！”

    钟山荣脸色剧变。

    他差点忘了。

    对方不是普通的亲传那么简单，而是掌握有神主级天赋神通的绝世天才。

    光阴之眸！

    那是触及到了岁月的可怕神通。

    强如二品神通大荒古拳，在触及到岁月玄妙的那一刻，都是直接腐朽泯灭。

    瞬间。

    钟山荣亦是现出烛阴身躯。

    所幸的是，擂台内的空间阵法够大，否则的话，都没有办法容纳下两尊宛如山岳般的身躯。

    烛阴身躯出现。

    眼眸便是直接闭合了起来。

    刹那。

    可见黑暗降临。

    偌大的擂台上面，可见钟山荣所在的地方黑暗笼罩，好像要吞噬一切般，而在沈长青所在的地方，则是无尽的光明升起，犹如旬日东升。

    而在其他弟子眼中。

    只见擂台完全被黑暗跟光明所占据。

    两方力量水火不相容，正在互相搏杀。

    “光阴之眸！”

    “黑暗之渊！”

    钟山仞看着场中的黑暗与光明，眼中神色凝重。

    在某种意义上。

    两门天赋神通既是互通的，同样也是对立的。

    而在等阶上面。

    触及到了岁月力量的光阴之眸，比黑暗之渊要强大上不少。

    然而——

    天赋神通比拼的不仅仅是底蕴而已，还有对于天赋神通的掌握。

    “钟山荣入烛宗上千年，他掌握的黑暗之渊，比一般的一品神通都要强出不少，虽然没有真正企及神王层面，却也不容小觑。

    钟山仇的光阴之眸尽管强大，可惜领悟时间终究不长。

    而且其底蕴过于浅薄了些，跟钟山荣相比，尚有一定的差距，此次两者天赋神通比拼，孰强孰弱真不好说！”

    长老席上，一直关注场中战斗的钟山凌，忽然间开口。

    说话间，他遗憾的摇了摇头。

    上次白玉宗的事情，让其对于沈长青的感官很是不错。

    所以。

    心底也是希望对方能赢。

    可眼下光阴之眸尽管强大，但钟山荣的黑暗之渊却也不弱。

    真正想要凭借天赋神通碾压，难度不是一般的大。

    闻言。

    其他长老虽然没有说话，却也是微微颔首，算是认可了对方所言。

    “再看看吧。”

    威严的声音传入他们耳中，却是一直默然不语的钟山东玄开口。

    见此。

    这些长老都是脸色一肃，不再言语。

    至于场下的弟子，此刻都是聚精会神的看着擂台上的比拼。

    对于光阴之眸。

    他们只是听闻过一些传言而已，很多都没有真正的见识过。

    如今能够得到传闻中的天赋神通，自然不可能就此错过。

    擂台上。

    光阴跟黑暗厮杀不绝。

    岁月的力量洗涤，想要净化世间的一切黑暗。

    然而。

    眼前的黑暗却如同黑暗的根源一样，任凭岁月力量如何冲刷，都没能真正的将其瓦解。

    场面——

    一时间便是僵持了下来。

    “再拖延下去的话，只怕会有麻烦了！”

    沈长青脸色漠然，识海中的神火正在一点点的黯淡下来。

    神主级天赋神通的消耗，就算是自己到了神境五重，也没能维持多久。

    若是自身能入神境六重或者七重的话，他不怕跟钟山荣比拼消耗。

    但问题在于。

    自己不是神境六重，也不是神境七重，只是刚刚初入神境五重而已。

    因此。

    真要拖延下去的话，那么神力最先耗尽的只会是自己。

    一念及此。

    沈长青不再有任何犹豫，只见蛇躯裹挟无穷的岁月力量，狠狠砸入黑暗当中，狂暴的力量引得黑暗震动。

    紧接着。

    他一掌印出。

    方寸间的一掌，仿佛蕴含了诸天寰宇的无穷伟力，纵是黑暗的根源，在这股力量面前，都只能寸寸崩灭破碎。

