    越靠近皇宫，威压就越强烈。

    若是换了一般的人，根本无法靠近，好在萧清羽和紫玄卿修为都远超常人，即便这样，他们也前进的不容易。

    越往前走，空气仿佛就越黏稠，即便是他们，也前进得很慢。

    狂风呼啸，不时激射出碎石和杂物，发出致命的破空声，打在路旁的店铺上，出现了一个个小坑。蓝光印染了一切，照亮了天空，不时还有房屋垮塌，整座城市都沦陷在湮灭之中。

    走了好一会儿，萧清羽他们终于看到了楚怀殇，他正守在皇宫门前，那条巨大的神龙正吸收着他浑身的灵力，悬浮在半空中。

    近在咫尺，神龙看起来无比巨大，每一片龙鳞都堪比一栋屋子，普通人和它的体型比起来，仿佛渺小的蚂蚁。

    恐怖的威压源源不断地从神龙上释放而出，禁锢着从下方伸出来的十几条黑色触手。

    “那是国师！”

    萧清羽直视着这些丑陋的触手，仿佛又回到了十年前，镇压元灵的那一幕。

    他们一直以为元灵被联手镇压了，再也不会脱困，上界至少会获得几百年的安宁和平，再也不会有那么多残忍恶毒的事发生。

    可现在才明白，元灵一直没有被彻底镇压，那只是它的隐忍和伪装。

    萧清羽冲到了楚怀殇面前，顿时看见他竭尽全力的样子，额头一滴滴汗水流淌，青筋凸显，眼眶里布满了红血丝，牙关紧咬。

    往日强大无比的他，此时威压却在逐渐减弱，就连释放的灵力也不如从前，一点点的变弱。

    “殇，你还能坚持多久？”萧清羽很是担心。

    一张口，狂风就灌入了她口中，长发也被吹得凌乱，肆意飞扬。

    楚怀殇转头看了她一眼，刚要提醒她退后，忽然另一股力量袭来，和他的灵力混合在一起，没入了上空。他顿觉轻松了好多，那股压抑在心口的沉重也随之消失。

    他也看到了紫玄卿，瞳中闪过一抹光彩。

    “紫玄卿……”

    他竟然来了！那月儿……

    看着萧清羽也松了一口气的样子，三人一同压制那十几根黑色触手，楚怀殇已经明白，肯定月儿找到了，他最担心的问题已经没了。

    “殇，紫玄卿找到了月儿，没事了。”

    萧清羽一边看着前方，持续不断地输入灵力，一边道：“我让月儿他们等在城外的，只要干掉了国师，我们就可以离开这里，带着月儿回家了。”

    虽然已经猜到了，但亲耳听到萧清羽证实，楚怀殇依旧狂喜。

    “紫玄卿，谢了！”

    楚怀殇看了身旁这个穿着灰色长袍，依旧俊朗风华的男人一眼，并没有多说。

    这样的恩情，是无法用语言来表达了，回去之后，他自然会想法感谢他。只不过对方的身份，无论送什么谢礼都不足以表达，这会让他很为难，是个相当棘手的问题。

    但现在不是讨论感谢的时候，楚怀殇收回心神，死死盯着上空。

    有了清羽和紫玄卿加入，他不信对付不了国师。

    三道巨大的光柱没入上空，整个昏暗的天幕都被照亮了，滚滚波动，震动的皇宫不断垮塌，宛如一片废墟。

    力量瞬间加强，神龙的威力陡增，原来已经几乎不动了的身躯再度变得灵活起来。缭绕着皇宫不断飞翔，每盘旋一次，包围圈都缩小一点，压抑的下方不断出现咆哮声。

    “竟然……和本国师作对！杀了你们……杀！”

    “不！不可能……”

    国师的声音响彻整个皇宫，愤怒又震惊，他完全没有元灵的记忆，根本不认识这些曾经几乎将他力量来源的上一任恐怖存在差点灭掉的强者，只疯狂地怒吼着。

    他异化后的身体也渐渐显露了出来，犹如充了灌满了气的皮囊一样，一点点膨胀。

    萧清羽看清了国师现在的面目，忍不住皱眉：“好丑！跟元灵有的一拼。”

    虽然国师依旧是人的样子，但身体已经巨大化，几十丈高。浑身布满肉瘤，一看就成了变异体，他的背后伸出十多根黑色触手，想要将神龙卷下来，可是却被强大的威压克制，速度越来越慢。

    “你们到底是谁，竟敢坏本国师的大事！”

    国师看见了萧清羽三人，发出愤怒的吼声，几根触手朝他们袭来。

    一抹金光，在萧清羽手中亮起。

    弑神弓放出了威力惊人的一箭，闪电般射出，轰！一根触手炸开，痛得国师一声咆哮。

    剩余几根触手飞快缩回，不敢再轻举妄动。

    紫玄卿眼中闪过一抹精光：“这国师似乎不如元灵强，我们加把劲，应该能干掉他。”

    “他还没有完全炼化完元灵留下的邪恶之力，所以我们还有希望。”萧清羽简单的解释了一句，抬高了声音，神情无比严肃：“殇，我们加油，争取干掉他，不留后患！”

    “动手！”楚怀殇眼神一凛。

    瞬间，三人同时发力，光芒大盛，整个天空亮如白昼。

    “啊——你们敢！”

    国师顿时察觉到了，承受的压力节节攀升，他疯狂地阻止，想要挣脱束缚。

    萧清羽举起弑神弓，三箭连发。

    轰轰轰！

    三条触手再次炸开，连整个天地都震动了起来。

    国师痛得疯狂怒吼，他知道这些人要置他于死地了，他也猜到了他们的来历，除了地表世界之外，哪里还能冒出来几个如此恐怖的对手？

    “你们想杀了本国师吗？不可能！”

    他疯狂地怒吼着，十几根触手再度暴涨，断掉的腕口又生出新的肢体。

    隆隆声响起，恐怖的震动从天而降。

    哗啦啦……

    一块块巨石落下，仿佛整个天都塌了一样，国师狂妄的声音响起：“你们将本国师的一切都毁了，还想杀本国师……哈哈哈哈……不可能！本国师要不会放过你们的，大不了一起同归于尽！”

    隆隆隆……

    无数的巨石降下，不仅仅是国师头顶，就连萧清羽他们这边也开始了。

    “哪里来的落石？这么多！”萧清羽一惊，连忙撑起凤翼天翔镯的护身之力，将三个人都笼罩在其中。

    “死吧，都死在这里，全部活埋……哈哈哈哈！”

    听着国师的狂笑声，他十几根触手更疯狂了，仿佛什么都不顾了，彻底缠上了神龙的躯体。虽然立马被冻结，附着了一层厚厚的冰霜，但依旧蠕动着，一点点将神龙拉了下来。

    楚怀殇心头一沉，大喊：“不好，他要毁了这里，那些落石是从上层落下来的！”

    萧清羽顿时反应过来。

    他们是在地底世界，这里并没有天，上空虽然高远，但其实尽头依旧是一层厚厚的土层。一旦垮塌，所有人都会被活埋。

