一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十章  惊人的福妈

    堂内……

    “有本事，真气魄，敢和你二叔打赌，你输定了！”秦老三指着秦浩的鼻子，袖子一扫，也跨出门外。

    秦浩懒得搭理秦老三，像这种望风使舵的墙头草，在前世见得多了，回头有他哭的时候。

    躬身道：“时间紧迫，孙儿要回去备战！”

    “去吧，尽全力以赴，拿不到第一也没关系！”

    秦世龙摆摆手，让秦浩离开。

    往年狩猎，秦家一直倒数第一。

    即便如今秦浩表现出不凡的一面，他依旧不看好对方。

    “您也累了，多注意身体，孩儿告退！”秦老四看秦浩离开，大步追了上去。

    出门后，一把拽住秦浩的胳膊，摇头到：“浩儿，你太鲁莽了！”

    “四叔？”秦浩一怔，随后露出天真的笑容。

    如果说整个秦府除了萧晗以外，还有谁让他牵挂，无疑是眼前这位四叔。

    “浩儿啊，我离开这段时间，你肯定吃了不少苦。不过，眼下狩猎一事，庄忌八实力不俗，卓家的小子也狠辣无比，拿着……”

    秦老四从怀里掏出俩个玉瓶，一把拍进秦浩手里。

    “养元丹？”

    秦浩微微吃惊，一眼认了出来。

    对他来说，养元丹算不上什么好东西。

    可是在这偏僻的小镇，养元丹绝对是珍贵的宝贝。

    它药力极强，能快速帮助元者突破境界。

    四叔手里的养元丹，必定是花费极大代价才得来的。

    秦浩摇摇头，把养元丹推了回去：“羽弟跟我一样，体质孱弱，自幼无法修炼，您还是把养元丹带给他吃吧。”

    四叔有个孩子叫秦羽，跟秦浩一样，无法修炼。

    不同的是，秦羽一出生还带着病，情况远远比秦浩要恶劣的多。

    他能活到今天，完全是四叔走南闯北，搜集丹药在养着秦羽的病。

    “废什么话，我让你拿着，你就拿着！”秦老四把养元丹塞进秦浩怀里，根本不容对方拒绝。

    “这……多谢四叔！”秦浩的胸膛流过一丝暖流，偌大的秦府也并非没人不在乎自己：“只是羽弟他！”

    “小羽的事你不用担心，还有半个月便是狩猎，抓紧时间提升实力要紧！”秦老四叮嘱说道，随后眉头皱起：“你为何要杀宋钟？我离开这段时间，到底发生了什么事？”

    “还能有什么事！”秦浩苦笑着摇摇头，把经过说了一遍。

    误食毒草，秦府见死不救。

    萧晗才以身换药，宋钟上门抢人，结果被秦浩所杀。

    “畜生！”秦老四勃然大怒，一眼看穿其中的蹊跷。

    秦浩不可能中毒，整个秦府的饭食一模一样。

    为何别人没有中毒，偏偏秦浩剧毒缠身，肯定有人在暗中做了手脚。

    “大哥和大嫂只有你一根独苗，你和羽儿一样，自幼无法修炼，即便如此，他们还不放过你……我……”

    秦老四把牙齿咬得啪啪作响。

    不用猜都知道是谁干的，和秦大鹏脱不了干系。

    秦府家规严厉，禁止府内子弟拼杀。

    秦大鹏只能通过见不得光的手段。

    只要毒死了秦浩，东院便没有了主人，秦余海和秦大鹏就能伺机入住，然后成为族长，掌管秦家。

    “四叔心里明白就行，不用声张出去。我相信，多行不义必自毙，不是不报，时候未到！”

    秦浩从重生的那一刻起，便看穿了这场阴谋。

    当时宋钟抢人的时候，秦大鹏正好在场，满脸都是幸灾乐祸。

    而且，秦府的大门有侍卫把守，如果不是有人故意放宋钟进来，他不可能闯进东院。

    这一切，都是秦大鹏干的。

    只是秦大鹏没料到，庄忌八会为了萧晗，把高昂的护心丹拿出来。

    所以，他的内心其实嫉妒无比。

    “我明白……”秦老四点点头，话锋一转：“做人不可一味退让，当初就是大哥太忍让他们，才导致你今天受欺负。千万别触怒我的底线，否则，即便兄弟相残，我也不会让秦余海好过的！”

    他的儿子和秦浩的状况差不多，这让他对秦浩生起了怜悯之心。

    尤其秦浩的父母死后，秦老四更是对秦浩无微不至。

    “四叔放心，我自有分寸。哦……羽弟还在家盼着您呢。”秦浩笑着提醒道。

    秦老四拍拍秦浩的肩膀，大步朝自己的住所走去。

    他能做的只有这些了，剩下的，要靠秦浩自己努力。

    望着四叔的背影，秦浩感到有点奇怪，根据以往的判断，四叔回来的没那么快。

    难道在外面惹到了什么人？

    秦浩隐隐觉得四叔隐瞒了什么。

    不过，说起秦羽，秦浩却知道对方得了什么病。

    不，根本不是病。

    而是毒。

    一种非常细微，常人无法查出原因的毒。

    而这毒，却骗不过丹帝的眼睛。

    ……

    东院！

    秦浩大步朝厨房走去，福妈正在厨房熬六良液呢！

    他心里思考着，等忙完狩猎的事，一定帮四叔把秦羽身上的毒除掉。

    另外，要时刻提防秦余海父子的报复。

    秦大鹏被秦浩击败的时候，表面上好像很恐惧，眼神中却藏着一抹恶毒，

    秦余海父子贼心不改，妄想夺取东院，他们想都别想。

    回头不但进不了东院，连药材店也得输过来。

    说起药材店，那是父亲用血汗拼来的，本来就属于东院。

    父亲和母亲死后，秦余海寻找各种借口，让爷爷收回了药材店，然后转给了他们西院。

    来到厨房，还未踏进门，醉人的药香便迎面扑来，让闻到的人为之精神一震。

    秦浩暗自微笑，从药香上判断，六良液的药力绝对不会让自己失望。

    踏进来，秦浩猛然吓一跳。

    房间中摆着一只煎药壶，有位老妇蹲在旁边，拿着扇子狂扇。

    老妇满脸漆黑，犹如从矿洞钻出来的煤工。

    “这……”秦浩看着面前的非洲人士，还是那个笑态可掬的福妈吗！

    “哎呀……少爷终于来了，快快快……此药老奴熬了五天五夜，再熬下去就熬干了！”福妈见秦浩归来，满脸皆是大喜。

    当初秦浩把六种药材，以最佳比例足足泡了一大锅。

    五天下来，被福妈熬得只剩一小壶。

    但秦浩目前关心的不是这个，而是眼前的人。

    福妈不仅黑得像矿工，还足足瘦了三圈。

    以前福妈是水桶腰，现在快成骷髅了。

    刹那间，秦浩内心泛起浓浓的感动。

    “少爷怎么了？哦哦哦，老奴没事，虽然五天五夜没休息，只合了一次眼。但是少爷啊，老奴要感谢您的大恩大德！”福妈说着说着，居然给秦浩跪了下去。

    “老人家快起来，您为我熬药累得人不像人，秦浩实在受不起！”秦浩赶紧把福妈托起来。

    “少爷有所不知，自从老奴熬药以后，天天闻着药香，我四十年的头痛病没有了，腰也不酸了。别看老奴瘦，我精神抖擞，浑身都是劲儿！”

    福妈说完，一拳砸在旁边的锅盖上，竟把轻金铝制成的锅盖砸得凹了进去。

    “嘶……”秦浩微微吸了一口冷气。

    福妈这一拳的威力并不是太强，是个壮年都能做到。

    关键是，她已经六十多了，还是个从未修炼过的普通人。

    眼前这一幕，确实来的比较震撼。