    第722章 名声大噪   

    睡了一个回笼觉之后，又经过专业的化妆师补妆，杨笑笑的黑眼圈算是得到了解救。

    

    在江炎的嘱咐下，杨笑笑、端木云霜都换上了伊丽莎白品牌生产的服装、饰品，然后由李忠国带领的安保人员护送前往了白金王宫。

    

    虽然江炎没有跟着前往王宫，但是他早已经跟弗朗西斯伯爵做好了联系，让弗朗西斯伯爵在王宫中照顾杨笑笑、端木云霜两人。

    

    一直到了晚上九点多钟的时候，杨笑笑与端木云霜两人才回到了酒店，她们两人俏脸上都满是开心地笑容。

    

    “江大哥，今天你没去王宫，真的是太可惜了，王宫里好漂亮，而且给人一种特别庄严的感觉。

    但是女王她很亲切，而且她很喜欢我们，带着我们去看歌剧表演，还留下我们吃晚餐，今天真是太开心了！”

    

    即使是豪门出身的端木云霜，此刻也是一脸炫耀地表情。

    

    “姜炎，我今天可是见到了真的女王，还跟女王拥抱了。

    不得不说，人家不愧是皇室，身上与生俱来的那种华贵、雍容之气，就算是我们这些豪门世家也很难与之相比。”

    

    看到她们俩这幅兴高采烈地样子，江炎只是淡淡一笑，并没有羡慕。

    

    “那女王对我们送的礼物喜欢吗？”

    

    端木云霜连忙说道：“当然喜欢，这可是女王亲口说的。”

    

    江炎问道：“那有照片吗？”

    

    端木云霜愣了一下，回道：“那是在王宫里，我们怎么好意思拍照，不过女王倒是跟我们合影了一张。”

    

    江炎点了点头，说道：“好，合影的照片交给我，我让人发表出去。”

    

    听到这话，端木云霜与杨笑笑两人的喜悦顿时减少了许多，感觉是在对牛弹琴一样。

    

    她们俩还沉浸在此次前往王宫面见女王的经历中，而江炎只关心发表新闻这件事。

    

    “对了，笑笑，还有一件事情要告诉你，我已经让丁薇薇着手安排，将笑笑慈善基金落户到欧皇大陆这边，在各国都设立基金分会。

    你接下来一段时间，都要留在欧皇大陆这边做演讲宣传。”

    

    杨笑笑俏脸上的笑容消失，问道：“江大哥，那你也留在这边吗？”

    

    江炎点头回道：“嗯，我也会留在这边工作一段时间，不过咱们俩的工作不一样，我可能没办法陪着你，不过云霜会全程陪着你。”

    

    杨笑笑犹豫着说道：“江大哥，我……我有点想家了。”

    

    听到这话，江炎与端木云霜都有些诧异，没想到杨笑笑会突然说出这样的话。

    

    杨笑笑低着头，双手掰着手指，说道：“今天见到女王的时候，我看到她那慈祥的笑容，就不由自主地想起了我爷爷，我都好长时间没有见过他了，也不知道他现在怎么样……”   

    说着说着，杨笑笑地眼泪就掉落了下来。

    

    自从当初江炎把杨笑笑和她的慈善团队都接到了非酋大陆之后，就让她们前往各国去做慈善工作，她们的确都很长时间没有见过自己家人了。

    

    江炎有些愧疚地说道：“对不起，笑笑，是我疏忽了。

    不过这一次我需要你做的事情很重要，至少一个月内，你不能离开欧皇大陆。”

    

    “虽然你不能回国见爷爷，但是我可以派人把他送过来，让你们爷孙在国外见个面。

    爷爷的衣食住行费用，都由公司报销，你到时候可以陪着他老人家去各国旅游一下。”

    

    杨笑笑抬了头，擦了擦眼泪，有点开心地说道：“真的吗？

    我爷爷还没出过国呢，之前我去非酋大陆工作的时候，就跟他说，想接他来旅游的，但是他不想拖累我，就说自己不敢坐飞机。”

    

    江炎笑着说道：“没事，我让我的私人飞机去接爷爷，你也忙了一天了，好好休息一下吧，明天给你放一天假。”

    

    当天晚上，江炎就将杨笑笑与女王的合影发给了一些记者，让他们对这件事情进行了报道。

    

    第二天一早，这条新闻就登上了世界各国的新闻头条，在华厦国内也登上了热搜第一。

    

    一时间，杨笑笑真的成为了家喻户晓的人物。

    

    全世界都知道，有一个二十多岁的华厦女孩，成为了世界慈善家，还接到了鹰格兰皇室女王的宴会邀请。

    

    紧接着，一些与杨笑笑相关的报道也都发表了出来。

    

    比如杨笑笑的穿衣打扮风格，身上的衣服品牌，还有杨笑笑都做过哪些慈善，还有杨笑笑出席时装周的事情。

    

    伊丽莎白品牌也随着杨笑笑而名声大噪，杨笑笑赠送伊丽莎白产品给女王的事情也被广为传播。

    

    女王、贵族、伊丽莎白，这三个词联系到一起，一下子令这个原本只在星条国的小众奢侈品牌火爆起来，成为了时尚界的新宠儿。

    

    与此同时，早就已经在华厦筹备的专卖店也开始进行预热。

    

    伊丽莎白时尚品牌公司在华厦建立的分公司也召开记者发布会，同时通过各种自媒体、视频网站、短视频平台进行推广。

    

    仅仅第一天，伊丽莎白时尚品牌公司的官网就崩溃了。

    

    因为进入官网浏览、预订的人太多了，完全出乎了公司的预料。

    

    伊丽莎白华厦分公司的负责人是宁雪派去的手下，负责人立刻给宁雪打了电话过去汇报情况。

    

    宁雪得知这个消息之后，既惊喜又忧愁，她赶紧又给江炎打了电话。

    

    “喂，小炎，刚刚我接到了华厦分公司的电话，他们说预订产品的客户太多了，现在官网已经崩溃了，现在该怎么办呀？”

    

    江炎淡定地回道：“妈，先找人抢救官网，同时通过媒体发布新闻，适时让客户了解公司目前的情况一切正常。

    现在的关键是，妈你们那边产品跟得上吗？”

    

    宁雪回道：“之前跟你商量了投资事情之后，我回了公司就安排加快生产了。

    不过按照这第一天的预定情况来看，只怕存量不够。”

    

    江炎立即说道：“那就限量销售，先到先得，同时找工厂代加工，加快生产，但是质量必须要保证，绝对不能出现任何质量问题。”

    

    宁雪有点开心地说道：“好，我知道了，我现在就联系工厂代加工。

    儿子，看来我当初答应让你投资，真是一个明智的选择。”

    

    江炎也笑着回道：“给您投资，这也是我的明智选择。”

    

    

    

