    此刻，沈如晚捕捉到她的眼神反应，故意继续说道：“你是生气司廷没有告诉你？呵，难不成你还真的以为自己就是他心爱的妻子了吗？你很清楚御家和姜家为什么要联姻，是你的出现拆散了我和司廷的关系，你才是鸠占鹊巢的第三者。”

    这一句话，也是沈如晚狠狠刺中姜卿卿的内心。

    还是女人了解女人。

    刚刚的对话里，在沈如晚捕捉到姜卿卿试图掩饰起来的嫉妒。

    所以，她认定姜卿卿是喜欢御司廷。

    像她这种出身卑贱的冒牌千金，见到像御司廷这样完美的男人，肯定会心动，会想要坐稳御少夫人的身份。

    她是第三者？

    姜卿卿蓦然僵硬当场，在感情上，她没办法否认。

    御家和姜家联姻，她被迫替嫁，算下来她这是双重顶替，她是御少夫人，也只是将错就错的结果。

    她很清楚沈如晚是御司廷的白月光女神，不管她怎样讨厌，也不管沈如晚有怎样的面目，都无法否认御司廷对她的重视感情。

    想到这里，姜卿卿就觉得沈如晚的嘲笑是她无法反驳的事实。

    在这个时候，沈如晚观察着姜卿卿动摇的眼神，再接再厉的挑拨说道：“姜卿卿，希望你不要误会，司廷的身份是御家的家主，你毕竟是他名义上的合法妻子，他在意你，只是在意御少夫人的身份，在意御家的脸面，不是真的在意你。”

    沈如晚盛气凌人的嘲讽着姜卿卿自作多情的想法。

    同时，她也掩饰着自己就是最介意姜卿卿霸占着她得不到的名份。

    她说的每一个字，都像是咄咄逼人的压力。

    姜卿卿听在耳朵里觉得难受，本来今天在这里遇到御司廷和沈如晚约会就已经让她很难受了。

    论欺负人，她可不是沈如晚的对手。

    明明对方已经重击而来，她只是小小的伸个爪子反击，还在担心自己是不是太过份了。

    “沈小姐，谢谢你的提醒，我知道御先生是在意御少夫人的身份。不过，我就是御少夫人，这是事实，那么我和御先生夫妻之间的事情也就不需要我向你解释什么了。”

    “夫妻？呵，姜卿卿，你可没有资格对我说这种话。”

    沈如晚气急败坏的脸色异常狰狞扭曲。

    闻言，姜卿卿眨眨眼睛，反问道：“那么请问沈小姐和御先生是什么关系呢？”

    “我们……”

    什么关系？上过床的关系？

    她还是顶替假冒的。

    沈如晚轻不可见的微微怔忡，这似乎也是她回答不上来的问题。

    但是，她绝对不会让姜卿卿嚣张，是故意暧昧的说道：“我是司廷心里最重要的女人，他对我许过承诺，我相信他。姜卿卿，就算你是御少夫人，你也得不到司廷给我的温柔感情，这一点，你最好是有自知之明。”

    沈如晚的这句话能影响到姜卿卿，也是因为她自己坚信不移。

    她相信御司廷，一定会为那晚上床的事情负责，这是她最大的优势。

    这时，姜卿卿不禁抿紧双唇，没有说话，沈如晚就像是让她瞬间清醒过来的现实，连半点自欺欺人的逃避空间都没有留给她。

    尤其是那些，她对御司廷衍生出来的莫名情绪，一盆冷水，好像都被浇熄了。

    明知道沈如晚就是故意想要她难堪，姜卿卿也没有再反击。

    越是利用御少夫人的身份，越是提起御司廷的名字，就证明她很介意，自作多情是真的会让她变得可笑。

    还好，服务员在这个时候就拿着两套白色的骑马装走过来。

    “沈小姐，这套衣服是您的，您的换衣室在VIP9号。”

    在别人面前，沈如晚都要维持住自己高贵女神的形象。

    尔后，她拿着衣服，踩着高跟鞋朝着换衣室走过去。

    服务员恭敬地看着姜卿卿，说道：“御少夫人，这是您的衣服，我带您去换衣室。”

    是不同的方向。

    姜卿卿也不知道这是不是刻意分开的，但这是好事，她不想再单独面对沈如晚。

    走了一段距离，服务员递上衣服就离开了。

    姜卿卿拿着骑马装，顺势推开面前的门。

    可是，她的脚步刚刚走进去，就突然被扑过来的高大身影欺压到紧贴着房门，同时身体是毫无防备的落在他的掌控里。

    这一瞬间，姜卿卿甚至都没有慌张惊呼，是她认出来这是御司廷。

    只是她手里拿着的骑马装掉到地上，而她身体每一处都被御司廷紧紧压制，彼此之间是亲密无间的坦诚。

    此刻，御司廷居高临下的俯身贴在她的耳畔处，气息低沉里带着危险。

    他是故意在这里等着她。

    难怪，服务员会直接把她带到这里。

    姜卿卿似乎已经习惯了御司廷在生气的时候，喜欢用这种暧昧的沟通姿势。

    尽管，她的背脊还是微微僵硬，但至少表情没有太慌张无措。

    这一刻，姜卿卿缓缓抬眸看着近在咫尺的御司廷，似笑非笑的问道：“御先生是来错房间了吗？沈小姐不在这里。”

    “怎么不继续叫我老公了？我刚刚听的很顺耳。”

    果然，御司廷一开口说话的声音就是阴郁的压迫感。

    姜卿卿没想到他还在生气，突然笑出声音，刚刚被沈如晚欺负的情绪还在心间徘徊。

    下一瞬，她突然主动倾身靠近御司廷，像是娇嗔的说道：“如果我叫老公的话，你就不会再继续生气了吗？我都害怕了，不知道你要生气到什么时候，我这样小心翼翼害怕犯错的状态是很辛苦的。”

    姜卿卿的妩媚撩人，都是骗人的。

    御司廷并没有像以前那样直接推开她，反而是享受着她的主动。

    两人之间的纠缠，就被集中在这个位置。

    空间有限，亲密无限。

    “姜卿卿，你的解释没有诚意，你的脾气倒是半点没有客气。”

    或许连御司廷自己都没有注意到，他对姜卿卿的情绪并没有不耐烦。

    反而，他很想要和她沟通，尤其是用这种姿势。

    “御先生特意在这里等着我，是因为对我的解释还不满意是吗？”

    提起这件事情，姜卿卿就在御司廷面前装不下去，情绪反应都是真实的。

