    书香听了钱东的话，深以为然的点点头：“也是，上次我们挖的那个坑的却不够大，昨儿个我让青兰去瞧了瞧，还真是是快要漫出来了。”

    “是啊，是啊书香妹子，咱们还是得赶快将水源引出来才是正经呢。”宋南又在旁边劝道。

    所有人都非常疑惑，书香这到底是要干什么？水源那么重要的事情不放在心上，偏生在这里跟个坑儿耗上了。

    顿了顿，书香才说道：“咱们得速度得快点，快点啦挖好了这个大坑，咱们就能将水源引出来了。”

    众人听了之后有些狐疑，最后还是翠柳比较聪明，开口问道：“主子，您的意思是用这个坑来保存水源？”

    书香疑惑地眨眨眼，抬起头看看天，又看看四周几个人满脸的狐疑，这才想到自己似乎没有跟大家解释过。

    好吧，其实她没有想到这么浅显的道理还需要跟大家解释的。不过既然所有人都有了疑问，她又只能开口道：“我记得跟你们讲过吧，那条水脉的水源非常的充裕，如果我们贸然的将它的引出来能够储存到哪里呢？”

    说到这儿，书香抬头瞧了瞧天上明晃晃的大太阳：“哎，你们瞧瞧这天儿，都立秋多久了，一滴雨都没有下过！到时候别说是粮食要大面积的减产了，就连我们村子里的人吃水都会困难。”

    众人听了之后恍然大悟，钱东夸赞道：“还是书香妹子聪明，这里的地势低，储存水源应该要方便一些。”

    书香笑了笑没有再继续说话，而是奋力的掏着手中的淤泥。她的力气不大，一次性提不了多少的泥沙，只能江里面挖出来的一些碎石块儿一一的捡起来扔到田坎上去。

    就这样过了七八日，在书香他们奋力的抢工之下，一个深约七八米的大深坑就被挖成了。

    这也得多多亏李博明他们送来的七八个壮年汉子，要不然就全凭书香他们这几个人，那得挖到猴年马月去。

    这段时间书香又让青兰他们去了山里几次，将里面的松果儿背了回来，又将水源那里的坑挖得深了一些，并且又看了不少的竹子准备做引流管。

    书香这边为了在干旱的时候大家能有口水喝，简直是忙成了狗，而村子里那些七大姑八大姨却闲得蛋疼，成天嚼舌根子。

    因为天气异常的缘故，前些日子刚刚稳定下来的热风寒此时又爆发了。染上这个病症的人不少，三五天的时间里一个村子里又去了几个人。

    虽然多半都是身体比较孱弱的老人，但这又让村子里的人再一次传出了瘟疫的流言。再加上天气热，甭说是田里的水了，就连那河沟里的水都几乎快要断了。一个个成天就像吃了枪药似的，逮鸡骂鸡逮狗骂狗的，就没有一个消停的时候。

    “嘿嘿，主子，主子，水引下来了，水引下来了，您快去瞧瞧！”青兰自从那日在山中的事情之后整个人都活泼了起来，此时蹦蹦跳跳的往池塘这边冲来。

    书香正蹲在池塘边上摘着青辣椒，嘴角扬起一抹难得的弧度。也不亏她这些日子以来对池塘边上的菜精心的照顾，今日总算是有了收成。

    上次种下的茄子虽然是死了一小半，今日也有几根茄子勉强可以再回去吃了，书香正美美的想着一会儿用新鲜的青辣椒炒着新鲜的茄子，真是美味呀。

    听到青兰的声音，书香诧异的回过头：“你说什么？”

