    “我曾经见白文武施展过这一招凝水术，施展速度并不比韩逸快，由此可见韩逸的天赋之高。”文傲天赞叹道：“要知道，韩逸也只修炼了几天的时间，这等天赋简直世所罕见。”

    “是啊。”蔡光也点头道，十分震惊。

    凝水术是白云观的绝技，虽然威力巨大，不过修炼的难度却也极大，想要入门都极难，更何况能修炼到韩逸这样的层次。

    一旁的丁宏眼神也十分凝重。

    看来这小子能在短短几天的时间里就达到如此高度，绝对不是运气和偶然，这天赋之强的确有目共睹。

    上官恒也暗暗点头。

    “哼，不过凝水术而已，又算得了什么？”苏阳丝毫没有放在眼里，嘲笑道。

    韩逸没理会他，手指一动，三道水箭就“嗖嗖嗖”地飞了出去，如同三支真正的利箭，力量很强。

    苏阳并没有放在心上，很轻易就躲了过去。

    不过他还没来得及得意，又有五道水箭飞来，气势汹汹。

    见韩逸竟然能秒发水箭，文傲天等人心里又被震惊到了。

    “就算是白文武，一次也最多只能瞬发三道水箭，但是韩逸却可以瞬发五箭，这简直是前所未有的事情。”蔡光沉声道。

    “嗯，三道水箭已经是白文武的极限。”文傲天一脸惊异地说道。

    一旁的李泰等人也惊呆了。

    之前他们都见过白文武出手，每一次最多只能同时凝聚三支水箭，他们本来还以为这就是凝水术的极限，但没想到，却只是白文武的极限。

    丁宏的脸色越来越难看。

    就连白文武都做不到的连发五箭，韩逸却做到了，这说明什么？

    这至少说明韩逸的天赋远在白文武之上！

    他本来还以为丁子凌如果能潜心修行，心无旁骛，总有一天可以赶上韩逸，但现在看来，这简直就是痴人说梦。

    苏阳这时候脸色也有点变了。

    凝水术在所有的功法里面，都算得上是极为厉害的，既能远攻，又能防御，但是凝水术不是只能连发三支水箭吗，这小子怎么能连发五箭？

    就连他师父曾经都说过，凝水术极难修炼，能连发三箭已经极为不易，算是少有的天才。

    他不敢大意，赶忙朝着旁边躲闪而去。

    他虽然自负，但也不蠢，不可能傻乎乎地去硬扛。

    毕竟对方的水箭可以源源不断，他总不能每一箭都硬碰硬吧。

    “怎么？你就只会躲吗？”韩逸见他不断躲闪，嘲讽道。

    “那你有种别只远程攻击啊。”苏阳一边闪躲，一边咬牙道：“咱们硬碰硬地干一架你敢不敢？”

    “别急啊，你能躲过我这一手凝水术，才有资格跟我近距离搏斗。”韩逸淡淡说道，手上的动作却是丝毫不慢。

    他甩出去的水箭力量惊人，打在四周的墙壁上竟然能将其贯穿，看得顾如海和上官恒等人瞠目结舌。

    他们万万没有想到，用水凝聚出来的水箭，竟然能有这样的威力。

    特别是上官恒，心头更是掀起滔天骇浪。

    韩逸如今有这么一手，只怕是上百人站在他面前，也伤不到他分毫。

    实在是厉害啊。

    城主府的护卫们见这水箭力量太过惊人，担心上官恒受到伤害，赶忙挡在了上官恒的跟前。

    “让开！”上官恒摇摇头道。

    “可是城主，这水箭不长眼，我们担心——”护卫队的队长一脸忧虑地说道。

    “水箭飞出去的方向跟我们相反，哪里伤得到我？”上官恒摆摆手道，让他们退下。

    护卫们无奈，只能闪开。

    “没想到你速度还挺快，的确有几把刷子。”韩逸见他飞腾挪移动作迅速，歪了歪脑袋：“五道水箭你能躲得过，十道水箭又如何？”

    话刚说完，他又伸出另一只手，两只手稍稍抬起，忽然，空气中又有大量的水元素在汇聚着，瞬间就凝聚成十道水箭！

    看着悬浮在空中的十道水箭，文傲天等人瞳孔都猛地收缩起来。

    十道水箭？

    我的妈呀，韩逸到底是个什么怪物啊，竟然能同时凝聚出十道水箭，而且速度之快，没有丝毫延缓。

    苏阳也看得心头一震。

    这小子到底是怎么办到的？

    “靠，十道水箭，这还是人吗？”李泰瞪圆了眼珠子，倒吸一口凉气：“我就算做梦都不敢梦到这样的狠人啊。”

    “看来之前韩逸在参加大比试的时候还有所留手，并没有用尽全力，不然的话，我们所有人就算一起上，也绝不是他的对手。”文晚风苦笑道。

    蔡琳儿跟李泰两人也沉默了。

    在这样的实力面前，他们恐怕连靠近韩逸都是难上加难。

    因为十道水箭的覆盖范围很广，而苏阳之前也耗费了不少的力气，所以躲闪不及，被其中两道水箭打中了肩膀，顿时鲜血如注，双臂的衣服瞬间就被染红。

    一股钻心的疼痛在苏阳的身上蔓延开来，痛得他龇牙咧嘴，五官都微微有些扭曲。

    不过这还不算什么，更让他觉得憋屈和屈辱的是，他跟对方斗了这么久，竟然连对方的身都近不了，一直都在被动地躲闪。

    见苏阳受伤，而韩逸却屁事没有，蔡琳儿不禁撇嘴笑道：“刚才你不是很狂吗，现在又如何？”

    苏阳闻言心里狂怒。

    还真以为这小子赢定了不成？

    他趁着韩逸没有凝聚出水箭的间隙，迅速地朝着韩逸的方向掠去。

    只要他的速度够快，就可以在对方出手前将其控制，这样一来，自己就能反败为胜。

    近身搏斗是他的优势。

    韩逸见他想靠近自己，嘴角勾起一丝嘲弄的笑意。

    他摇了摇头道：“现在就让你见识一下，凝水术的最高境界！”

    话刚一说完，他疯狂地催动着体内灵力，双手又抬高了几分，无尽的水元素从四面八方汇聚而来，在瞬间就凝聚成了水箭，悬浮在空中，将苏阳团团围住了。

    苏易被这些水箭围住，丝毫不敢动弹，身体都在瑟瑟发抖，心里无比恐惧。

    而文傲天等人也一脸呆滞，整个人都如同石化了一样，愣在当场。

    这些水箭，竟然足足有三十六支之多！

    连发三十六箭！

    不说后无来者，但至少，也是前无古人了。

