    “它的目标是我？”

    听到叶流风这番话，仇天玥吓了一跳。

    那么触目惊心的一条怪蛇，居然是带着目标出现在她车里的，而不是偶然？

    细思极恐！

    “不然好端端的，那藏红花为什么会出现在你车里？”叶流风撇嘴道。

    “藏红花？”仇天玥怔然，那条怪蛇名叫藏红花？在她的认知里，这本该是一种中药。

    “藏红花，源自于西北地带，剧毒无比，但数量稀少，且具有一定灵性，常规情况下，几乎不咬人，所以对人类可以说是无害的。”叶流风解释道：“但在这个世界上，有一种人，可以操控藏红花。”

    仇天玥微微皱眉：“你是说那些训蛇的人？”

    “比他们专业多了。”叶流风笑道：“这一类人，可以用意念操控这世上所有的毒蛇，可以说是披着人皮的蛇王，江湖人称，蛇君。”

    “蛇君？意念操控？”仇天玥震惊了。

    这很离奇。

    如果不是叶流风亲口所说，以及自己刚刚也亲身经历了，她几乎无法相信！

    回想刚才所经历的一切。

    仇天玥愈发觉得毛骨悚然！

    原来在这不经意中，她已经和死神擦肩而过！

    “这么说来，我是被蛇君盯上了？”仇天玥黛眉紧蹙，随后抱怨道：“你都知道那蛇是人为操控来杀我的，为什么还要放了它，万一它再回来……”

    “蛇君一脉受我护佑，每年都给我不少供奉，我也不能拿着供奉不做事啊！”叶流风耸了耸肩道：“好歹也给他一次知难而退的机会嘛！”

    “蛇君一脉受你护佑？”仇天玥深深的看着叶流风：“你到底什么人？”

    叶流风：“昆仑山，隐龙门大师兄，未来的……”

    仇天玥：“未来的什么？”

    叶流风：“没事，最近已经准备背叛师门了，找到机会还想欺师灭祖。”

    仇天玥：“……”

    神神叨叨的！

    对于叶流风所说的什么昆仑山隐龙门，仇天玥半信半疑，也没想过多问，只知道现在有个叫蛇君的恐怖家伙盯上她了，接下来必须要随时都小心着点。

    两人打了辆出租车，终于以迟到的方式来到医疗中心上班。

    仇天玥很忙。

    叶流风则还是和以前一样，待在办公室里打打瞌睡，和昨天加他的漂亮女同学聊聊微信，到饭点和仇天玥吃个饭，吃完饭继续打瞌睡……

    “叶神医？叶神医……”

    大中午，叶流风正躺在沙发上做着美梦，耳畔传来的呼唤声，将他吵醒。

    叶流风缓缓的睁开眼，看到院长史修明正弯着腰盯着他看，微微皱眉：“干什么？”

    “是这样的叶神医。”史修明笑哈哈的直起身子来，赔笑道：“刚刚有个病人来医院，说是听闻你的名声特地来找您的，一定要您给她看病她才愿意，您看……”

    叶流风伸了个懒腰，不以为意道：“什么病？”

    史修明：“看着挺健康的，不过她非说自己有病，但又不接受检查，一定要您亲自看……”

    说起来史修明也很头疼，这样奇怪的‘病人’他还是第一次见。

    但本着为病人服务是医院的宗旨，尤其是那病人一来就先给他们砸了十万现金，做为一家私人医院，完全有必要忍受她所有无理的要求。

    真正让史修明头疼的，还是叶流风。

    当初叶流风来医院当挂名医生，他们是说好了的，能不让叶流风出手就不要叶流风辛苦，不是疑难杂症也不用叶流风费力，叶流风要是不乐意，病人也只能认命。

    所以史修明只能好声好气的和叶流风说话，生怕他心情不美妙不答应。

    而事实上，被吵醒的叶流风现在心情的确不太美妙。

    不过想到自己来这家医院上班到现在还没干过事，叶流风撇了撇嘴道：“男的女的？”

    史修明：“女的！”

    叶流风：“颜值，身材，年龄。”

    史修明愣了一下，接着也如实回答：“漂亮，非常漂亮，和我们医院的仇主任都不相上下的那种，至于身材，用你们年轻人的话来说应该是……很爆炸？年龄挺小的，应该才二十出头不多。”

    叶流风点了点头：“以后遇上这种病人就别来问我了，直接送过来，我在你们医院上班，整天无聊着像话吗？”

    史修明：“……”

    整个医院上下真是找不出比您更真实的人了啊！

    得到叶流风的允许，史修明急忙去带人。

    而叶流风则穿上了工作制服，有模有样的坐在了办公桌旁，很专业的样子。

    不多时，房门再次被打开。

    美女好像不太礼貌，不过叶流风可以包容。

    但抬头看了一眼后。

    叶流风瞬间又觉得不能包容了。

    妈呀，这谁啊？

    钱多多？！

    叶流风吓得一个激灵，猛的站了起来：“怎么是你？”

    “怎么不能是我？”钱多多随手关上房门，坐到叶流风面前撇着嘴说道：“我有病，找你看病。”

    “看什么病？”叶流风说道：“我看你身体没什么毛病，脑子可能有点病！”

    “你才脑子有病，你全家脑子都有病！”钱多多骂道。

    “你不是脑子有病，能尾随我到这里来？”叶流风道：“我已经退婚，你我之间现在没有关系，好好的杀手你不当，跑来纠缠我做什么？”

    “谁纠缠你了？”钱多多气得不轻：“你也不撒泡尿照照自己，你全身上下有哪点值得我纠缠的？”

    “那你来找我干什么？”

    “我……”

    钱多多俏脸微微泛红，眼神躲闪心虚道：“刚刚不是说了嘛，我有病，找你看病来的！”

    “少跟我来这一套，你要是有病，我一眼就看出来了，还等你来医院找我？”叶流风不耐烦道：“赶紧的，有事说事，说完走人，你在我面前很影响我的心情。”

    钱多多很受伤。

    都说美女养眼，怎么到叶流风这里，就是看到她连心情都不好了？

    奈何，有求于人，有气得忍。

    钱多多嘟着嘴说道：“那先说好，待会儿我说了，你不能打我。”

    叶流风：“……”

    “好吧不打你，你说。”

    “我想要你教我那套体术，只要你愿意教我，什么条件我都可以答应你，如果你不叫我，我还会来找你，用你的话来说就是纠缠吧，我会一直缠着你！”

