
　　“谁？”几乎同一时间，侑莉也冒了出来，故意报复朴志勋。

　　和她上次一样，朴志勋上传的照片也开了美白效果，一张赤着上半身的照片，为了证明自己一切都好。盔甲的束缚，虽然在他身上留下一些印痕，但在照片中并不明显，肋骨处的撞伤已经恢复，没有伤痕。

　　但是，没有预告地在群里传这样一张半身裸/照，难怪徐贤会惊讶。

　　尽管全身都看过。

　　“这是在散发不雅照吗？”很快，Tiffany、泰妍等人都冒了出来。

　　一个个，都是手机不离身。

　　这个时间，通告也都结束了。

　　“只是告诉你们，一切安好。”朴志勋没有理会几人的调侃，回复一句后，就准备撤离：“好了，你们继续自己的事情吧。”这么晚了，不想打扰几人休息，至于侑莉几人，当然是私聊。

　　“OPPA和JYP合作了？”Tiffany忽然问道。

　　就在今天，朴志勋从朴振英手中买下JYP办公大楼的消息被媒体曝光，以76亿韩元的价格正式完成所有权移交。作为出售条件，JYP将以10亿保证金、2500万每月的租金以全税的方式续租该建筑三年。

　　消息曝光后，好似一块巨石坠入平静的湖面，激起波澜无数。

　　这笔交易，无论出售方、还是购买方都异常引人注目！尽管朴振英解释这是自己的私人行为，但仍是有媒体解读为这是朴志勋和JYP展开合作的征兆——如今的时代，合作才是出路，即便一向孤傲不群的S.M公司也和竞争对手之间有了合作，跨界合作，也不是什么新鲜事情。

　　不过，对此JYP方面做了解释，声明办公大楼一直是朴振英的私人财产，以前JYP公司一直是以向朴振英租赁的形式使用该大楼，出售大楼是朴振英的个人事由，对于JYP公司来说只是换了一个租赁方，其他方面与过去相比不会有任何变化。同时还透露，由于各个部门过于分散，JYP计划在三年内盖一栋新楼，整合办公部门。

　　也有消息传出，说是JYP公司内部爆发矛盾，甚至有旗下艺人公开质疑公司运营策略。

　　不仅网络上，就连Tiffany等人的经纪人也在议论这件事，想不知道都难。

　　“只是从朴振英手中买下JYP的办公楼而已，没有合作。”朴志勋解释道。

　　“为什么？”sunny突然好奇地问道。

　　“这有什么为什么？他想卖，我想买，又不是多大的交易。”朴志勋有些无语地解释道。

　　“他对土地和房子有一种强烈的追求。”朴敏雅忽然补充道。

　　“？”

　　“？”

　　“？”

　　一拍大大的问好刷了出来。

　　这其中，有什么故事吗？

　　“你们不知道吗？”朴志勋自己也坦承。

　　“因为小时候生活的地方太过狭窄，所以他现在对土地和房子有一种强烈的追求。”不等众人询问，朴敏雅详细解释道。

　　“知道一点点，没想到会到这种程度。”侑莉回复道。从别墅的风格就可以看出他的一点性格，而且买房是很多艺人的投资方式。

　　不过，他买下JYP的大楼有什么用？

　　“这点钱，对OPPA不过是毛毛雨啦！”孝渊忽然略带调侃地说道，同时给出了自己的理解——就好像自己等人买一件新衣服，还需要什么理由吗？对朴志勋而言，这点花费，也就相当于买一件新衣服了。

　　“那是！”朴志勋毫不客气地说道。

　　“厚脸皮！”又引来几声调侃。

　　很乐意和他聊天。

　　“都去睡觉吧！”朴志勋真的撤了。

　　打了一个大大的呵欠，改为舒服的仰躺姿势，准备睡觉。

　　床垫柔软有弹性，被子绵软舒适，枕头高矮正合适，房车中的空气流通也很好，隔音效果却丝毫不差，温度微凉，正适合裹着被子睡觉。

　　闭上双眼，在脑中预演明天的拍摄。

　　这时，手机忽然一声轻响，又有信息收到。

　　接连几下。

　　“晚安。”

　　“OPPA晚安。”

　　“你也老实睡觉，别总是熬夜。”

　　Tiffany、允儿、侑莉、泰妍等人一一发来的信息。

　　“《辩护人》我们都去看了，很好看！”唯有徐贤发来的不一样，看样子似乎是想和他单独聊一会儿。

　　“我也觉得不错，杨宇锡导演虽然是第一次执导电影，但水准很高。”朴志勋倏地一个翻身，改为收发信息方便的趴着姿势。

　　“大家都说杨宇锡导演是第二个尹熙珍姐姐呢！”看得出来，徐贤很高兴。

　　“只是首周票房比《七号房的礼物》好，《观相》还创下了单日票房记录呢，但最终票房成绩才是决定成败的最重要因素。”朴志勋的回复有些谦逊。最近习惯了，外界对《辩护人》的评价已经足够高，“泼冷水”的工作只能交给他了。

　　“《观相》实在太可惜了！”徐贤忍不住轻叹一句，为他惋惜。

　　《观相》最终交出的成绩为990万观影人数，虽然有些富裕，但连也就是这样，连991万都无法突破。如果能够在影院多上映一段时间，向去年的《双面君王》学习，突破1000万肯定没问题！

　　只可惜，N.E.W没有自己的院线，无法像CJE&M那样“任性”。

　　直到现在，还有很多观众、媒体在为朴志勋惋惜。一名导演，一生能够有一部千万级别的作品便足以欣慰，除了自身实力外，更多的还是看运气。原本《观相》很有希望的，但朴志勋没有搞“潜规则”，结果止步于990万，给人一种“悲情英雄”的感觉。

　　“过去的就过去了。”朴志勋似是并不在意地宽慰徐贤道。

　　“杨宇锡导演对OPPA的评价可高了，每次都说没有OPPA就没有现在的《辩护人》！”徐贤也渐渐学会了安慰人，虽然仍有些生疏。

　　“都怎么夸我的，说来我听听。”朴志勋配合地问道。

　　“对OPPA的夸赞，现在很流行一段话，OPPA听说过吗？”徐贤没有按部就班地回答，而是忽然卖起了关子。

　　“什么话？我没听过。”朴志勋是真的不知道，也没人对他说。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一十一章 私聊免费阅读。https://xs.23sk.com 