
            

                    ：[]
                ！！

            
                “道袍老者？”

    梵音羽道：“就是当初击杀剑无极的那名道袍老者？”

    幽冥殿殿主点了点头，“师父当年的实力，在这周围数十个宇宙之中，已经无敌手，可以说，她当时已经达到了一个极限，而就是那个时候，她迷茫了。因为她不知道接下来的武道之路该怎么走了，直到她遇到那名道袍老者。”

    “他们交手了？”梵音羽道。

    幽冥殿殿主微微点头。

    “司幽殿主败了？”梵音羽又问。

    “败了！”

    幽冥殿殿主道：“败的很彻底，而击败师父的，只是人家一缕分身，是分身！”

    梵音羽眼瞳微缩，她以前就知道道袍老者的强大，但是，她没有想到那道袍老者已经强到了那种程度。幽冥殿前任殿主，当初在这周围数十个宇宙之中，可以说是最强的！

    而她都败给了那个道袍老者，而拿道袍老者还是一缕分身！

    这时，幽冥殿殿主又道：“师父后来跟我说，她说，那个道袍老者颠覆了她对武道的理解。所以，她去追寻新的武道了。”

    “她去哪片宇宙了？”梵音羽问。

    幽冥殿殿主抬头看向殿外天际，沉默许久，然后道：“银河系！”

    这一刻，梵音羽终于明白幽冥殿殿主为什么那么果断答应杨叶了。

    杨叶刚离开大殿，血女便是出现在了他的面前。

    杨叶道：“你们不是要离开幽冥殿吗？”

    血女道：“本来是要离开的，但是现在不了。”

    “为什么？”杨叶不解。

    血女摇了摇头，“你到时就知道了。这次来找你，是大姐让我来找你的，她让我跟你说，对于你朋友小天的事情，她很抱歉。”

    天女！

    杨叶沉默。

    这时，血女又道：“其实，她就是那茵茵，不过，当初你遇到的她，是并未觉醒的她，而现在，她已经觉醒。她前世的记忆冲淡了这一世的记忆，所以，她对你的感情很淡，不过，你应该感觉得出来，她对你还是有感情的，只是”

    杨叶点了点头，“我明白，她是茵茵，也不是茵茵，对吗？”

    血女微微点头。

    杨叶道：“替我转告她，茵茵一直在我心中。”

    血女沉默。

    这时，杨叶突然道：“二姐打听到了芍药在哪了吗？”

    血女点了点头，“她在一个很安全的地方，你不用担心她。”

    杨叶沉默片刻，然后道：“告诉她，等我。”

    说完，他不在停留，转身消失在了原地。

    杨叶刚消失，一名女子便是出现在了场中，这名女子正是那天女。

    “大姐”血女看向天女。

    天女没有说话，只是看着杨叶消失的地方，渐渐的，她目光变的有些呆滞。此刻，她想到了在玄者大陆的一幕幕，特别是当初天道之眼降下灭世神雷时，杨叶挡在她面前的那一幕。

    杨叶刚离开幽冥系，杨萱便是出现在了他的面前，“你到是有能耐，能够让这个幽冥殿与你合作。”

    杨叶淡声道：“对于杨家来说，幽冥殿算不得什么，不是吗？”

    杨萱微微摇头，“此势力虽然无法与我杨家相比，但是，这势力也不弱，至少有资格与杨家那些子弟建立的势力或者拉的外援抗衡。如果没有这个势力相助，到时在杨家，你真的是孤家寡人，而争夺世子之位，靠单打独斗，肯定是不行的。”

    “你真的是我那个父亲的亲妹妹？”杨叶突然问。

    “当然！”

    杨萱道：“为何这么问。”

    杨叶摇了摇头，“没什么。走吧，去杨家。”

    杨萱看了一眼杨叶，然后点了点头，道：“走吧！”说着，她伸手抓住了杨叶的肩膀，下一刻，其与杨叶直接消失在了原地。

    一刻钟后，杨叶与杨萱来到了一处星空之中，在两人面前，是一座类似船的庞然大物，这个庞然大物两头尖尖，长达近万丈，全身密不透风，从外形来看，有点怪异。

    “神梭！”

    杨叶身旁，杨萱道：“一种飞行工具，银河系离这里，足足有上亿光年远，如果不靠它，我要从银河系到这里，至少要十年的时间。即使有这东西，我也是花了将近三个月才到这里。”

    杨叶转头看向杨萱，“银河系离这里那么远？”

    杨萱点了点头，“非常远，且还很危险。”

    杨叶眉头微皱，“对你来说，也危险？”

    杨萱抬头看向星空深处，“宇宙何其大？在这茫茫宇宙，未知的生物，未知的强者何其多？除了那些未知的生物，未知的强者，还有宇宙黑洞，空间乱流总之，即使是至境强者，在这茫茫宇宙前，也是非常渺小的。”

    宇宙！

    杨叶抬头看向星空深处，视线尽头，依然是无尽的星辰。不得不说，杨萱说的没错，个人与整个宇宙相比，真的很渺小。

    这时，杨萱道：“我们走吧。世子之争就在三月后，我们现在启程，刚好来得及。”

    杨叶沉默一瞬，然后道：“我还要去一个地方，最后一个地方，当初我答应别人的。”

    “哪里？”杨萱问。

    杨叶道：“星云系！”

    星云系，就是当初被小天关在凶域的那批人的老家。而他要去星云系，是因为他识海中的那个龙印。当初他答应过那个神秘人，要将这龙印还给对方后辈子孙的。

    做人，自然不能言而无信。

    杨萱点了点头，“走吧！”

    说着，她抓住杨叶肩膀，然后直接将杨叶带上了那神梭。

    杨萱玉手轻轻一挥，刹那间，那神梭剧烈一颤，下一刻，那神梭直接消失在了原来的位置。

    快！

    非常快！

    这是此时杨叶的感觉，这神梭的速度，简直超出他的想象，那帝云舰跟这相比，不，根本不能比，别说帝云舰，就算是至境强者的速度都无法与这神梭的速度相比！

    差不多一刻钟后，神梭突然停了下来。

    杨萱指向远处，“前面就是星云系，两天的时间，够了吧？”

    杨叶点了点头，“够了。”

    说完，他直接化作一道剑光消失在了远处星空之中。

    杨叶消失后，一名盔甲人突然出现在了杨萱的身旁，然后道：“他实力不错，但是，与那几位少爷相比，还是差了许多。”

    说到这，盔甲人顿了顿，然后又道：“统领你让他回去，并不是让他去争夺那世子之位，而是希望通过他，召集他父亲曾经的那些属下，然后”

    就在这时，杨萱突然转头冷冷看了一眼盔甲人。

    盔甲人脸色一变，连忙低下了头。

    许久后，杨萱低声道：“杨家无亲情！”

    盔甲女子依旧低头，不敢回答。

    杨叶进入星云系后，四处打听了一下，很快，他打听到了阴月帝国的消息。

    星云系有许多大陆，其中有一个大陆名阴月大陆，而这阴月帝国就在阴月大陆之上，阴月帝国是阴月大陆上最强的一个势力。

    很快，杨叶进入了阴月帝国的都城，阴月城。

    阴月城虽然比不上幽冥殿那么气派，但也不弱，至少比天云星域要气派许多。

    杨叶没有浪费时间，直接来到了阴月帝国的皇宫前，他刚到皇宫前，一名身穿黑色盔甲的侍卫便是出现在了他的面前，喝道：“皇宫重地，闲杂人等速速退去！”

    杨叶抱了抱拳，“还请通知贵国皇帝，就说天璇系，杨叶前来拜访。”

    侍卫打量了一眼杨叶，然后道：“你来自外域？”

    杨叶点了点头。

    侍卫犹豫了下，然后道：“稍等！”

    说完，其转身消失在了原地。

    过了差不多十息后，那侍卫又出现在了杨叶的面前，然后道：“请！”

    杨叶点了点头，很快，他跟着侍卫来到了一座宫殿前，侍卫对着宫殿大门做了一个请的手势，然后退了下去。

    杨叶扫了一眼四周，然后进入了大殿之中，大殿内，只有一名身穿龙袍的中年男子。

    轮回境强者！

    “你是何人？”中年男子突然开口。

    杨叶右手微微一翻，很快，那枚龙印出现在了他手中，当见到这枚龙印时，那中年男子脸色顿时大变，“此物怎么在你手中。”

    杨叶摇了摇头，“说来话长，我就不多说了。今日前来，乃受人之托。”说完，他屈指一弹，那枚龙印直接落在了中年男子的面前，然后又道：“告辞了。”

    说完，他转身就要走，而就在这时，中年男子突然道：“慢着。”

    杨叶停下脚步，然后道：“谢谢就不用了，我”

    而这时，六名侍卫突然出现在了杨叶的面前。

    全部是轮回境！

    杨叶双眼微眯，转身看向中年男子，“什么意思？”

    中年男子直视杨叶，“龙印之中的功法，阁下修炼过吧？”

    杨叶点了点头，“确实修炼过。”

    中年男子双眼顿时眯了起来，，“抱歉，我阴家功法，不能外传。”

    “所以？”杨叶问。

    中年男子淡声道：“所以，你得死。”

    ps：以前说过，阴阳镜也是神者境，神者，分五行，阴阳，轮回三境。不过，也是我的疏忽，以后，我会分开来算。感谢细心的朋友指出来，以后我会注意细节方面，让大家看起来更顺畅。           
            