
　　佐藤卫这边发生的事情，杨奇并不知道，不过他很清楚，佐藤卫被人算计，损失了一位化劲层次的武者，绝对不会就此罢休。

　　一位胎息境的怒火，可不是普通人能够承受的。

　　回到别墅一夜修行，第二天清晨，杨奇才是结束了修炼，这里的元气虽然比不上李东英老爷的别墅，但也算浓郁，配合培元丹，杨奇能够感受到自身的元力有所增长。不过想要踏入七星武师，却不是那么容易。

　　半年多的时间，从一个普通人，达到六星武师，这般修炼速度，即便是在天武大陆，也算是极快的了。

　　杨奇来到浴室，准备洗个澡再吃早餐，刚推开门，就看到一道靓丽的身影。

　　“啊……”

　　刘茜惊呼一生，急忙抓起一旁的衣物，遮住自己的身体。

　　咕噜~

　　杨奇咽了咽口水，虽然刘茜的反应很快，可推开门的刹那，他却是看的十分的清楚，即便是现在，那若隐若现的曼妙身姿依稀可辨。

　　“对不起。”

　　杨奇尴尬的说了一声，连忙退出了浴室。

　　因为平时修炼的缘故，杨奇一般都是住在别墅一楼，这里方便吸收天地元气，而刘茜两人则是被安排在了二楼，这样也方便一些。二楼是有浴室的，所以杨奇根本没想过，刘茜居然会来一楼的浴室。

　　“完了，被看光了。”刘茜脸色通红，想起刚才杨奇推门进来的情形，更是恨不得找个地缝钻进去。

　　万一他误会我是那种人怎么办？

　　刘茜脑海中闪过一个念头，二楼有浴室，她却来一楼，不知道的还以为他在诱惑杨奇呢，如果杨奇也这么想怎么办？

　　虽然杨奇也奇怪刘茜怎么会出现在一楼的浴室，不过却没有多想，刘茜可是他心中的女神，即便是之前见到的那一幕，杨奇心中更多的惊艳刘茜完美的身材，并没有什么邪念。

　　片刻之后，浴室大门打开，刘茜面色通红的走了出来。

　　“王姐在用。”说完这话，刘茜便是飞快的跑上了二楼。

　　看着逃跑似的刘茜，杨奇不由一愣，旋即笑了起来，他也是明白了刘茜说出这话的原因，担心自己误会他的用意。毕竟在影视圈，傍大款的明星大有人在，多少明星为了嫁入豪门，不择手段，显然刘茜不想被杨奇当作那种人。

　　等杨奇洗完澡换好衣服，来到餐厅的时候，刘茜和助理已经在吃早餐，见到杨奇到来，刘茜俏脸一红，立刻低头和眼前的早餐奋斗起来。

　　杨奇也不想太尴尬，只好自顾自的吃起早餐来。

　　正吃着早餐，杨奇却是发现，刘茜身旁的助理，不断对刘茜使眼色，杨奇见状不由开口道，“有什么事吗？”

　　“是这样的，新片这两天的票房已经统计出来，还不错，蔡总邀请我们晚上参加庆祝会。”见刘茜不开口，一旁的王姐只好开口道。

　　杨奇一怔，微微点头，现在还是新年，新年的贺岁片，只要质量不是太差，票房也不会太差，这也是为什么大小片，都会扎堆在春节放映的缘故。春节，可是票房集中爆发的时候。

　　“杨先生也知道蔡总对我们茜茜有些想法，但是晚上的庆祝会，我们却不能不去，所以……”王姐看向杨奇道。

　　“我明白。”杨奇点点头，笑着道，“出发的时候，通知我就行了。”

　　“杨先生，麻烦你了。”听到此话，王姐不由松了一口气。

　　她之所以找上杨奇，而不是找保镖，就是因为蔡志明在香江的势力太大，一般人就算是保镖，恐怕也不敢得罪蔡志明，而杨奇不管是身份地位，亦或者是个人的武力，都是最好的人选。只是想要杨奇帮忙，她却没有十足的把握，毕竟杨奇的身份，作用半山区的别墅，刘茜的财富恐怕远远不及对方。

　　不过让她没想到的是，她这里刚刚开口，杨奇居然答应下来。

　　她却不知道，蔡志明才普通人眼中或许很可怕，但是对杨奇而言，根本算不得什么，何况刘茜是他心目中的女神，对方开口，他自然不会拒绝。

　　“谢谢你。”刘茜低声道。

　　杨奇答应晚上陪她出席庆祝会，这可是冒着得罪蔡志明的危险，明知道蔡志明的身份地位，还愿意帮她，这份人情可不小。

　　白天刘茜还有一个品牌活动需要出席，吃过早餐便是在助理的陪同下离开，杨奇则是独自在别墅修炼。

　　一直到中午的时候，木英却是给杨奇来了电话。

　　之前发现神乐宫武者出现的时候，杨奇便是立刻通知了木英帮忙调查，毕竟神乐宫极少露面，这一次来到香江，只怕所图不小。

　　“前辈，根本我们的调查，神乐宫似乎在准备什么大事，而这一次来香江，应该是找一件东西。”电话中传来木英的声音。

　　“这些我已经知道。”杨奇点点头，将昨晚遇到三个化劲层次的神乐宫武者一事说了出来。

　　“他们这次出现在香江，是不是打算潜入华夏？”杨奇开口道。23sK.com

　　“不是。”木英继续道，“根据我们的消息，他们应该是准备r国国内有什么动作，对我们华夏并没有什么影响。”

　　听到此话，杨奇也是放心下来，他担心的就是神乐宫打算渗入华夏，既然对方没有这个打算，他也就不在放在心上。

　　“虽然这一次他们的目标不是我们华夏修行界，不过这么多的强者来到香江，难保不会出现什么问题，国安在香江的实力本来就不强，又有胎息境的强者插手，这一次就拜托前辈了。”木英开口道。

　　“放心吧，如果他们真的做出什么为害华夏的事情，我会出手的。”杨奇淡淡道。

　　如果是平时，这种事情他是不会掺和其中的，不过这一次正好遇到，而华夏修行界，能够插手的，恐怕也只有龙云和他，龙云一直负责一号首长的安全，不到万不得已，是不会出手的。

　　而神乐宫这一次来香江，目标本来就不是华夏的修行界，龙云自然不可能前来，而杨奇正好在这边，只好由他出面。

　　“他们到底再找什么？”杨奇挂断电话，眉头一挑。

　　不管是昨晚从三个化劲武者口中得到的消息，还是从木英这边得到的消息，都说明神乐宫在找一件东西，可惜关于这件东西是什么，不管是国安还是那三个化劲武者，似乎都不清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百八十二章 女神求助免费阅读。https://xs.23sk.com 