    当初她让岳岭当自己的儿子这件事虽然是一时兴起，但是也是看中了岳岭那股不服输的劲头。

    她觉得岳岭将来一定能够帮得上自己。

    可要是岳岭就这么轻易的觉得满足的话，那么顾惜时就会觉得失望。

    不仅仅是对岳岭感到失望，也是对自己居然看走眼这件事感到失望。

    “我会和他好好相处的，我不会让你失望的。”

    本来还不怎么情愿的岳岭，听到顾惜时说会对自己感到失望之后，连忙开口说道。

    “岳岭，我对你寄予了厚望，我知道将自己的想法强加在你的身上是不对的，你要是觉得累的话，可以放弃。”

    看岳岭铿锵有力的表示了他不会让自己失望，顾惜时看着岳岭稍显瘦弱的肩膀，伸出手放在岳岭的身上。

    “这是你的人生，你可以做出选择，而不是我替你安排好所有的路。”

    顾惜时也就是那么一瞬间稍微严厉的一点，看岳岭似乎是被自己吓到了，急急忙忙的表达了自己的态度。

    顾惜时连忙开口解释清楚，岳岭的人生，是他自己的。

    她不会强加自己的想法在他的身上，他可以做出选择的。

    “你帮了我很多，给了我很多，我不想让你失望，不想成为一个忘恩负义的人。”

    岳岭认真的看着顾惜时，他并没有觉得勉强。

    他只是不想让她对自己感到失望，他不想让她觉得自己是一个没用的人，连她期望的事情都做不到。

    “随你，你要是觉得累了，就可以停下来。”

    顾惜时看时间差不多了，就让岳岭去读书了。

    岳岭离开练武场之后，想了想，最终还是去找阙廷岚。

    “有事？”

    看着刚刚还对自己一脸不耐烦和讨厌的岳岭忽然主动来找自己，阙廷岚显得有些意外。

    “母亲让我来找你，让我和你好好相处。”

    岳岭一个人别扭了半天之后，才开口说了原因。

    “看样子，公主这是把我当成了你的磨刀石，想要让你在我这里好好磨砺一番。”

    阙廷岚听岳岭这么说，就知道这到底是怎么一回事了。

    “说说看，你不喜欢我什么？是因为上一次我当着公主的面，说让她小心你，还是因为其他？”

    阙廷岚明明知道真正的原因，但是就是不说出口，而是笑眯眯的询问岳岭原因。

    “不知道。”

    岳岭既然来找阙廷岚了，自然是不会隐瞒自己的真实想法。

    “就是看你不顺眼，尤其是和母亲在一起的时候，看你就更加的不顺眼了。”

    看着岳岭一本正经的说看自己不顺眼的样子，阙廷岚脸上的笑意就更加的明显了。

    一个小孩子而已，一点威胁都没有。

    “过来。”

    阙廷岚勾勾手，让岳岭过来，等岳岭站在自己的面前之后，阙廷岚才一本正经的开口说的说道。

    “我大概知道，你为什么看我不顺眼了。”

    “为什么？”

    他都不知道为什么，阙廷岚为什么会知道。

    “因为你把公主当做母亲一般来尊敬，而我呢，想当你爹。”

    阙廷岚脸上带着恶趣味的微笑，缓缓的开口说道。

    “可能这就是男人之间的直觉，你感觉到了我想要当你爹的想法，所以你不喜欢我。”

    “你······你······”

    岳岭颤抖着手指着阙廷岚，被阙廷岚这不要脸的话给镇住了。

    “开什么玩笑？”

    岳岭终于是找回来自己的语言能力，生气的开口说道。

    他居然说想要当他的爹，他才比自己大几岁？

    岳岭完全忘记了，顾惜时比他大不了多少，但是却成了他的母亲。

    “我没有开玩笑，你看到我最生气的时候，不就是我和公主在一起的时候吗？”

    阙廷岚看着生气的岳岭，笑眯眯的开口说道。

    “虽然你很清楚公主并不是你的亲生母亲，但是这并不妨碍你对公主有如同对母亲一般的孺慕之情。”

    “我打听过你的事情，公主在你最危险的时候，救你于水火之中，甚至还让你有了现在的身份地位。”

    “在你没有人可以依靠，没有人可以求助的时候，是公主的出现，解救了你，你感激她，敬仰她不是吗？”

    岳岭沉默了下来，这么说的话，好像也对。

    “你讨厌我，是因为你发现了我对公主的觊觎之心，所以你不喜欢我，这点很正常，习惯了就好了。”

    看都快要被自己忽悠瘸了的岳岭，阙廷岚笑眯眯的定下结论。

    “可你要明白，不是我，也会有旁人。你仅仅只是公主的义子而已，你不可能陪伴公主一辈子。”

    “等你长大了，娶妻生子不是理所应当的事情吗？等你有了新的家庭，公主就不再是最重要的一个了。”

    “公主帮助你那么多，给了你那么多的东西，难道你要让公主后半生孤独一生？”

    阙廷岚在岳岭思考自己刚刚说的话的时候，默默的补充了几句。

    “我没有！”

    他才不是那种忘恩负义的人。

    “那么，你帮我吧。”

    看着已经成功被自己忽悠瘸了的“前”情敌，阙廷岚笑眯眯的开口说道。

    “我与公主之前就是有婚约存在的，只不过那个时候，有一个小难题，导致了我不能和公主在一起，现在--”

    “所有的障碍都已经没有了，我家中没有任何的妻妾。公主如今丧夫，这京城里，怕是不会有比我更好的选择。”

    “公主即便是再嫁，你也不希望。公主她嫁给一个更加差的人吧？”

    岳岭听到阙廷岚这么说，心中犹豫了许久，因为--

    阙廷岚这个人看起来就不像是什么好人的样子，而且他不喜欢他。

    但是母亲说过，阙廷岚是一个不容小觑的人，要是能够和他深交的话，对自己来说是受益无穷的。

    母亲要是想要找一个新的丈夫的话，他自然也是希望她能够好好地，既然这样的话--

    自己真的要帮助阙廷岚吗？

    岳岭心中有几分不愿意，但是不得不承认的一点就是，阙廷岚他还真的是最好的选择。

