    下午拍完了戏，李察离开了剧组，他开车出了停车场，准备去接瑞茜。

    在别墅前的主车道上，他远远地看见了瑞茜的身影，在她的对面还有一个男生背影，两人正在争论着什么。

    滴滴~

    李察摁了两声喇叭，瑞茜挥了挥手，冲着男生说了几句，又走向了车子。

    “那是瑞安？”

    李察看着路边的人问道。

    “是的，他来找我认错，可我最近太忙了，不想考虑感情上的事情。”

    瑞茜撑着头靠在车窗上。

    “他会不会误会我们的关系，需要我去解释一下吗？”

    李察启动了车子问道。

    “不用，你不是把我们的事情告诉了莎拉吗？莎拉又把情况告诉了瑞安，所以他又来找我。”

    “我把那些事情告诉莎拉，你会不会怪我？不过你别担心，我只是简单地说了几件事，并没有全部说出来。”

    李察解释道。

    “树林里的事情你说了吗？”

    “没有！”

    “那就没关系。”

    瑞茜微微一笑，伸手从收纳盒里拿出了一本《vogue》杂志，慢慢地翻看起来。

    “这是邦辰？”

    过了一会儿，瑞茜摊开了杂志问道。

    在右侧页面上，有一张邦辰的时装照，她身材高挑性感，穿着ck休闲冬季长裙，摆着酷酷的造型，看起来又爽又飒。

    “是的！”

    李察轻轻笑道。

    “果然是个大美女，身材太火辣了，怪不得你说我身材不好。”

    瑞茜羡慕地道。

    “瑞茜，前几天我说话太粗鲁了，也太不礼貌了，我向你道歉，其实你长得很漂亮，身材娇小也很火辣，皮肤也很好，是一个甜美清新型美女...”

    “停，你别夸我了，我还是觉得毒舌的你更正常。”

    瑞茜眨着眼睛笑道。

    “哈哈，好吧！”

    砰咚~

    正说着，突然车子被重重地撞了一下，轰隆隆~一阵发动机的轰鸣从窗外传来。

    转头看去，一辆法拉利跑车从侧面靠了上来，司机是个二十多岁年轻人，金色卷发，金色西装，脸上长着很多雀斑，扬着鼻孔，看起来很欠揍。

    这家伙就是前几天被他揍了一顿诺曼·霍利迪。

    “呵呵，李察，原来你就开这种破车？就你这种经济条件还想泡模特？”

    诺曼霍利迪不屑地道。

    李察瞥了他一眼，“是你啊，上次的伤好了，又来找打？我的拳头很香吗？”

    “fuck！你别得意，我是打不过你，可我的朋友多，你在《夺命高校》中的角色是不是没了，嘿嘿，告诉你，就是我干的，怎么样，你生不生气？”

    诺曼霍利迪嘿嘿笑道。

    “有点，所以一会儿我动手打你的时候，会用很用力，你要忍着点，千万别叫，上次你叫的太难听了，后台的人都用奇怪的眼神看着我们。”

    “fuck，李察，你个该死的家伙，我撞死你！”

    诺曼霍利迪怒了，摆动车头撞了过来。

    李察灵活换挡踩满油门，车子吼了一声，轻松地避开了对方的撞击。

    轰隆隆~

    诺曼霍利迪勃然大怒，又开着车子追了上来。

    李察的福特轿车速度不快，很快就被对方追上了。

    “就你这小破车还想跟我比速度，我一只手赢你。”

    诺曼霍利迪得意地道。

    “是吗？要不我们比一把？从这里到布朗克斯桥，看谁先到？”

    李察挑着嘴角说。

    “好，赌注是什么？”

    “你说呢？”

    李察笑道。

    “我输了把车给你，你输了把你车上的妞让给我怎么样？”诺曼霍利迪冲着副驾驶上的瑞茜吹了个口哨，“嗨~美女，要不要坐我的法拉利？”

    瑞茜翻了个白眼，笑道，“你能把脖子再伸长一点吗？”

    “干什么？”

    诺曼好奇地道。

    “这样李察就可以很轻松地打到你。”

    瑞茜捂着嘴笑道。

    诺曼脸黑了黑，自动收回了一点。

    李察轻轻一笑，“诺曼，我不要你的车，你也别盯着我的妞，我们谁赢了谁是老大，以后见了老大要礼貌。”

    “emm~好，我不信你的破车能比得上我的法拉利。”

    诺曼霍利迪不屑地道。

    “那我们开始！”

    “OK！”

    诺曼霍利迪大喊一声，轰隆一声冲了出去，“哈哈哈，快来追我！”

    李察笑了笑，又换了一档。

    “瑞茜，你坐稳了！”

    “哼，你刚说我是你的妞？”

    瑞茜不满地打了他一下。

    “这个时候就别太注意细节了，你抓着扶手，我车速可是很快的。”

    “好吧，你快点，别输给那个家伙！”

    瑞茜抓住了扶手说道。

    “放心，我稳赢！”

    李察自信一笑，快速地跟了上去。

    ——

    十多分钟后，布朗克斯桥头，李察缓缓停下车子。

    “那家伙到了吗？”

    瑞茜趴在车窗上问道。

    “没有，大概还要几分钟。”

    李察看了看表。

    “你说他一会儿来了会不会很生气？”

    瑞茜笑道。

    “肯定的！”

    轰隆隆~

    过了五分钟，诺曼霍利迪才赶到了桥头。

    “伐柯！伐柯！这不可能，我一直没看到你的车子，你怎么会跑到我前面？你的车子还能飞吗？”

    诺曼霍利迪大怒道。

    “这里有条近道你不知道吗？”

    瑞茜捂着嘴笑道。

    诺曼霍利迪脸色变了变，“不算，抄近道不算，我们再比一次！”

    “我们的约定是先到桥头者获胜，并没有说不准抄近道，难道你想毁约？我先到桥头，我赢了，你不愿认输吗？那就算了，我也不想收个没诚信的家伙做小弟。”

    李察启动了车子，朝着杰克逊街的方向开去。

    “那家伙追上来了。”

    瑞茜指着后视镜说。

    李察轻轻一笑，降下了速度。

    “嘿，李察，我可以认输叫你老大，不过我有个条件。”

    诺曼霍利迪喊道。

    “我不接受任何条件。”

    “等等，我的条件很简单，你能教我泡妞吗？你这家伙没钱没车，可你身边的妞都很不错，能告诉我你的秘诀吗？”

    诺曼霍利迪跟上了车子问。

    李察摇了摇头，“我的秘诀你学不会。”

    “什么？你说出来，我肯定能学会。”

    诺曼霍利迪说。

    李察笑了笑，“很简单，只要你的身材变得跟我一样强壮，一样性感，女孩们一定会围着你转。”

    “变得跟你一样壮？”

    诺曼霍利迪看着他说，“你练拳击的，我怎么能跟你一样壮？”

    “你也可以练习拳击，要不要来我们拳馆，一年学费只要五万美元，一年之后保证你拥有一副健壮的好身材。”

    李察鼓起了粗壮的手臂。

    瑞茜微微一笑，轻轻道，“你又开始招生了？听说莫瑞兹先生的儿子就是被你拐带进去的。”

    “什么叫拐带，我是在教他们怎么变强，瑞茜，你要不要学，我可以教你，一年之后，保证你的肌肉比施瓦辛格还发达。”

    “才不要！”

    瑞茜捂着嘴笑了起来。

    “李察，练拳击可以变得跟你一样强壮吗？”

    诺曼喊道。

    “不知道，但不练肯定没我强壮。”

    “好吧，我答应了，五万美元小意思！”

    诺曼霍利迪喊道。

    李察扯了下嘴角，mad，怎么一个个都是大款。

    片刻后，车子来到了杰克逊街。

    “李察，这就是你的家吗？看起来好破，就这条件，你也好意思把美女往家里带。”

    诺曼霍利迪停下车子说道。

    “你的话真多，一会儿去了拳馆我们练练。”

    李察下了车说道。

    “好啊！嗨~美女，我们又见面了，奇怪，我看你越来越眼熟，难道我们以前见过？会不会是在上辈子？”

    诺曼霍利迪冲着瑞茜挥了挥爪子。

    瑞茜偏过头懒得理他。

    “这是瑞茜·威瑟彭斯，我的好朋友，我想你应该看过她的电影。”

    李察介绍道。

    “哦，我想起来，我看过你演的惊悚片《恐惧》，原来真是个明星，瑞茜你好，我叫诺曼霍利迪，你知道吗，李察这家伙有女朋友，她叫邦辰，是个模特，你跟他交往是没有好结果的，要不你考虑一下我。”

    诺曼霍利迪呵呵笑道。

    “你？”

    瑞茜上下打量了他几眼，“你有李察身材好吗？”她轻轻一笑，主动拉起了李察的手，“走，我们回家吃饭。”

    李察勾了下嘴角，“好！”

    两人手拉手走进了屋子。

    诺曼霍利迪眨了眨眼睛，身材好就这么重要吗？不行，我也要锻炼。

    ——

