    下午的时候沈韫出去了一趟，他在街上逛着，逛到市内的一处寺庙后，他停了下来。

    那里有卖平安符的。

    沈韫走了过去，对小贩说：“给我一个平安符。”

    那小贩我问他：“要什么样的？”

    沈韫眼睛仔细的在种类齐全的平安符上看着，他指了一个最相近的，他说：“就这个。”

    沈韫给了他钱，小贩立马把平安符交给他，沈韫将平安符随手放在口袋里，便继续朝前走着。

    晚上六点苏杭如便打电话去催沈韫，问是否有拿到平安符，沈韫回答：“拿到了。

    苏杭如问：“你现在在哪？我们要亲眼见到。”

    没一会儿沈韫便到家了，苏杭如走出来问：“平安符呢？”

    沈韫将符交给她。

    其实A城的平安符种类都差不多，同一个产地拿货而已，所以和沈韫那个没什么区别。

    苏杭如拿在手上，如获至宝一般高兴，她忙跑去找老太太，对沙发上的老太太说：“婆婆，拿回来了，您不用担心了。”

    苏杭如把平安符给老太太看，老太太拿在手上左右看了一眼，也是大大松了口气，她说：“还好，还好，拿回来就好。”

    老太太又对沈韫说：“小韫，这东西以后可再也不能丢了，你的身家性命啊。”

    其实沈韫根本不信这些，不过老人家信，他也从不反驳什么，只是应了声：“嗯，我好。”

    两婆媳拿着那护身符，在那松了好大一起口气。

    交了差后，沈韫也没有在家多停留，依旧是吃了顿饭便离开了。

    回到家后，平时沈韫都会看书或者复习，可是如今，他怎么也不想动，只是靠在床上发空。

    外头忽然下起了雨，沈韫抬头朝阳台看去，上面挂着几件衣服，沈韫起身，便去了阳台。

    他将衣服一件一件取了下来，其中有夹了件安夷的裙子，沈韫拿在手上定定的看着，看了好一会儿，他一并将衣服收到里头，之后将安夷的衣服折起，在即将放进衣柜内时，沈韫停住，低头，整张脸埋在安夷的衣服上。

    第二天上午沈韫便接到了医院打来的电话，说结果出来了，合八个点，让他过去一趟，沈韫连课都未打算去上，直接从住的地方离开，便快速赶往医院，等大那后，沈韫在病史的护士台处停下，问护士：“请问杨医生呢？”

    护士立马对沈韫说：“杨医生在办公室，您直接过去就好了。”

    沈韫说了句：“谢谢。”便往医生办公室走，等到达那。

    杨医生也在那等了，沈韫进去后，杨医生也连忙站了起来，对沈韫说：“我打算给安夷做半相合。”

    沈韫皱眉，可紧接着又展眉。

    其实配型的结果，他心里早就料到，没有预期好，但也没有预期的坏。

    沈韫问：“骨髓库呢？”

    杨医生说：“安夏和安夷是同父异母，能够合八个点算很不错了，虽然骨髓库里找到跟安夷全合的点，不过我建议，骨髓库的全和，还不如用亲属的半相合。”

    沈韫问：“您有多少把握。”

    杨医生说：“沈韫，你也是学医的，把握，我只能跟你说，一半的一半，其实我给安夷开的药物，已经没多少用了，她是重型的再障患者，走到如今已经算是很不错了，骨髓移植是她迟早都要面对的事情，现在必须要冒这个险。”

    沈韫脸色很凝重，他没说话。

    而这个时候安夏也接到了电话，赶来了这边，她推开办公室的门，没想到沈韫比她早到，她迟疑了几秒，便走了进去，在沈韫身边坐下。

    杨医生说：“我不跟你过多描述，其余的我重点跟安夏说。”

    沈韫回：“好。”

    杨医生便同安夏重点说了安夷的病情，以及骨髓配型的结果。

    之后两人从办公室出来，两人都异常沉默。

    因为手术风险相当的大，安夷能不能挺这关，没有人知道。

    安夏说：“怎么都是我妹妹，其实我比任何人都希望她，她这次能安然无恙。”

    是的，安夏说的是实话，虽然安夷和她并不是同母，可是两个人一起长大，安夏还没这么恶毒，去盼着安夷死。

    安夏握住沈韫的手，她轻声说：“沈韫，如果需要，我都愿意。“

    沈韫看着安夏，他没有闪躲安夏的手，任由她握着，好半晌，他回了安夏一句：“辛苦你了。”

    安夏摇头，笑着说：“没事。”

    安夏想了想，又说：“那我先……回去了，我妈妈也很着急，想知道结果。”

    沈韫竟然说了句：“我送你。”

    安夏有些受宠若惊，可隔了几秒，她轻轻点头。

    沈韫便送着安夏从医院离开。

    在出租车上，安夏看向身边的沈韫，忽然伸手悄悄握住沈韫。

    沈韫看向她。

    安夏朝他笑着。

    沈韫看着她略显紧张的笑，他没说话，又将视线移向车前方，之后安夏是一直握着沈韫的手，到的安宅。

    安夏问沈韫：“你要不要去我家吃饭？”

    沈韫说：“不用，我要先回学校。”

    安夏说：“好吧，那我、先下车了。”

    沈韫嗯了声。

    安夷便推门从车上下来，沈韫坐在那看着，也没有出车门，安夏到达车外头，便朝沈韫挥手。

    沈韫说了句：“再见。”

    之后车子发动，便从安家开离。

    安夏站那望着，望着沈韫离去的方向，她笑着，立马朝大厅走去。

    有佣人在大厅，看到安夏回来了，忙唤了声：“大小姐。”

    安夏开心的问：“我妈妈呢？”

    佣人说：“太太在楼上呢。”

    安夏立马朝楼上跑去。

    等到达向青霜房间，安夏对向青霜说：“妈，检查结果出来了，医生说我跟安夷合八个点，可以手术。”

    向青霜正在插花，听到安夏的话后，当即便回头看向安夏，她说：“我接到杨医生打来的电话，他跟我说了，我也跟你爸爸说了。”

    向青霜探了探窗外，又问：“我刚才看你跟车内的人在说话，是有人送你回来吗？”

    安夏说：“是沈韫。”她走过去抱住向青霜插花的手说：“沈韫主动说送我回来的。”

    难怪安夏刚才这么高兴，向青霜看着安夏这难得的笑容，她也挺为她开心的，她说：“这是好事，说明沈韫已经开始在回头了，而且沈韫这个人重责任，你这次帮了他这么大的一个忙，他自然也会对你感激。”

    安夏忍不住开心问：“我们会回到从前吗？”

    向青霜说：“当然，你们不仅会回到从前，还会结婚，以后生了孩子，不管当初发生了些什么，都不重要了。”向青霜剪着花说：“男人有了孩子，有了家庭，就什么都一样了。”

    结婚，孩子，家庭。

    安夏幻想了几秒，连空气都觉得是甜的。

    安夏说：“沈韫应该会喜欢小孩吧他很喜欢动物。”

    向青霜说：“等你们结婚了，孩子就可以提上日程了。”

    向青霜将桌上那盆花完成最后一步，便从椅子上起身，对安夏说：“走，陪妈妈去楼下散散步。”

    安夏今天心情简直太好了，她握住了向青霜的手说：“我陪您。”

    向青霜的心情也不错，可能是因为安夏的影响吧。

    安夏陪着向青霜在楼下花园散步。

    到晚上，安夏回了学校，向青霜由着家里的美容师给自己做着美容，一旁的佣人在一旁给美容师换着干净的蒸馏水。

    护理的差不多后，剩下的便只等着肌肤慢慢吸收了，美容师从向青霜的房间退了出去。

    佣人留在里头，看了一眼门，见美容师走远了后，她才拿着热巾小心翼翼给向青霜敷着脸，她轻声问：“夫人，真要给安夷手术吗？”

    佣人问到这句话时，向青霜睁开了眼，她淡声问：“怎么了。”

    佣人又压低了些声音：“您就不怕万一手术成功吗？她如今病怏怏的，久了，自然是撑不了多久，可一旦手术，那可就说不定了，好了可怎么办。”

    向青霜的手在颈脖处打着圈说：“你以为再障这么好治，做完骨髓移植，排异死亡的就占大多数，她想闯过去，也是需要一定运气的，而且，就算她没死，她能够翻出什么风浪来？”

    向青霜一脸轻蔑说：“别想太远了，走不长的。”

    向青霜一点也不担心安夷能闯过这次手术，相反，这次手术，到是对安夏帮助不少。

    向青霜要从椅子上起来，佣人立马扶着。

    向青霜又说：“她是求生还是求死，这本就是个未知数，况且挺过去又如何，一个奶娃娃，能够翻出什么风浪来。”

    佣人笑着说：“那是，这个家现在都是夫人在掌权，先生又如此信任您，她活了，对您也没多大威胁。”

    向青霜心情还不错，因为佣人这句话，她脸上也带着笑说：“说不定还能替我解决掉她这个麻烦，任何事情，不冒险，又怎会有收获呢，我就给她这次机会，看到底是她赢，还是我赢。”

    向青霜拿了些鱼食往鱼缸内扔着。

