
两日后。

大宁皇宫。

金碧辉煌的房间四角立着汉白玉柱子，四周的墙壁全是白色玉砖雕砌而成。

宁永年噌的一下从巨大的桌案之后站起，长袖不小心拂倒了一堆高高的奏折。

“什么？！”

他不可置信的看着低头站在桌前的李怀忠，语气震惊到了极点。

“你再说一遍！”

“皇上......”

李怀忠悄悄抹了把冷汗，有些颤抖的回答道：“老、老奴绝不敢胡说。”

“魏长天他确实一招......便杀了常树安。”

“六品一招杀二品？”

宁永年怒目圆瞪：“你真当朕是傻子不成？！”

“噗通！”

李怀忠毫无丁点二品高手的风范，屈膝便直接跪倒在地。

“皇上！老奴也不敢信，可这确实是老奴亲眼所见啊！”

“魏兆海魏大人和梁振梁大人他们当时也在场，皇上一问便知！”

“......”

看着额头死死贴在地面上的李怀忠，宁永年愣了好半晌后才慢慢平复了呼吸。

他缓缓坐回到椅子上，待震惊退去后，剩下的就是忧虑与不解了。

“找他们来？那该怎么跟他们解释朕是如何知道此事的？”

瞥了一眼李怀忠，宁永年摇摇头接着问道：

“然后呢？常树安死后又发生了什么？”

“之后他们便在烟云山顶大打出手......”

李怀忠抬起头，不过仍然没敢起身，跪着把之后的事情详详细细说了一遍。

而宁永年越听下去，眉头便皱的越厉害。

因为这一切实在是太匪夷所思了。

不管是能调动五个二品高手的萧风。

还是魏长天那能藏三十柄长刀的刀鞘。

亦或是两人惊天动地的对招......

所有的一切全部都超出了他这位大宁皇帝的认知。

“所以......那五个二品，全死了？”

“是，全死了。”

李怀忠如实回答：“秦正秋将伍天清击杀后局势便已无可逆转。而对方剩下的三个高手却也不逃，最后皆是战死在烟云山顶。”

“五个二品......”

宁永年似是有点心疼，沉声又问：“魏长天那边的人呢？有无死伤？”

“多少都受了些伤，是否严重老奴不得而知......”

李怀忠摇摇头：“但确实无人殒命。”

“......”

檀香袅袅，这一次宁永年沉默了很久都没有再问什么。

又或者说已经不知道从何问起了。

不过作为一国之君，冷静思考的能力似乎是与生俱来的。

此事牵扯重大，他必须要搞明白。

两个“当事人”已经死了一个，那眼下唯一能解释清楚所有事情的便只剩魏长天了。

又是魏长天。

距离柳元山之死才过去不到三个月，宁玉珂之事也还没查清楚，这位魏家独子便又整了这么一出......

宁永年恨不能立刻便派人把魏长天抓回来严刑拷打。

可迫于魏家的势力，甚至是魏长天自己的势力，这种方式又势必不可能成功......

“老李，起来吧。”

脸上恢复了平静，宁永年一边亲自动手整理着桌上的奏折，一边轻声说道：

“让龙雀来见我。”

“......”

不多时后，一个蒙着黑纱的女子出现在了宁永年面前。

“皇上。”

“嗯。”

宁永年头都没抬，一边批阅奏折一边随口说道：

“你还要再去一趟蜀州。”

“不过这次就你自己去，并且时间怕是会有些久。”

“......”

......

蜀州，魏宅。

就在宁永年那边开始谋划着一场针对魏长天的巨大阴谋之时，小院之中却是颇有些热闹。

魏长天下午的时候就跟杨柳诗和梁沁去放飞灯了，顺便还带走了阿春。

其他人则是留在家准备晚饭。

今天是十二月初八，照理说家家户户应该喝腊八粥。

不过魏长天却别出心裁的提出要吃火锅。

他是“一家之主”，别人当然不敢有反对意见，所以鸢儿和李素月，外加家中的几个厨子便整整忙碌了一下午。

“相公，快些将炭生起来，老爷估么着快要回来了。”

将一碟羊肉放到桌上，李素月笑着嘱咐道：“还有炉中的炊饼，你去翻个面，我忙的脱不开身。”

“好好，知道了。”

正在摆弄铜锅的张三很听话，急急忙忙便转身出屋，结果差点跟从外面进来的鸢儿撞个满怀。

“呀！张三大哥，你慢点呀。”

鸢儿撅着小嘴有些不满，张三则是赶紧道歉。

“对不住，我方才没看到。”

“你呀，笨手笨脚的，快些去吧。”

李素月走过来打了个圆场，把张三推出屋外，又把鸢儿拉了进来。

“鸢儿，你帮我看看老爷嘱咐的吃食有没有少？”

“嗯......”

看着几乎要把桌子堆满的瓷碟，鸢儿一个个数过去。

“羊肉，牛肉，鸭肠，白菜......咦？我记得有十五样的，怎么少了一样？”

“嗯？”

李素月一愣，跟鸢儿一起站在桌前开始回忆到底是少了哪样。

两女想了半天也没想起来，还是“人形记牌器”张三在屋外提醒道：

“豆腐，还差一样豆腐！”

“是了！”

李素月跟鸢儿眼睛一亮。

怎么偏偏把这个给忘了。

公子最爱吃豆腐了！

......

刚刚入夜时，魏长天几人便回来了。

杨柳诗和梁沁都是一副开心无比的模样，阿春也同样兴奋，手里还拿着一个比她脸都要大的糖人。

唯独魏长天兴致缺缺，就好像遭了多大罪一样。

说实话，陪女人逛街确实比打架还累。

在鸢儿的服侍下急匆匆的洗过手，一群人立马上桌吃火锅。

火锅这东西在古代并非是稀罕事，其实挺常见的。

当然了，肯定还是与前世有所不同，不过经过魏长天几次“改良”后也差不了太多。

“咕噜咕噜~”

铜盆冒着热气，新鲜的肉菜下锅后很快便会被杨柳诗和梁沁捞出来，贴心的送到魏长天碗中。

其他人得不到这份“美差”，便只能一边聊天一边吃自己的，不大的房间中热气腾腾，一片欢声笑语。

寒冬腊月，最适合吃火锅的时候。

要是再下点雪就更完美了。

屋外明月高挂，魏宅热闹和谐的一幕此时正在蜀州城家家户户上演。

毕竟今天是腊八，即便家中再穷，吃不起火锅这种东西，但一碗热乎的腊八粥，再配上几碟咸菜，这总还是基本都能负担得起的。

冷清的街上已无多少人，要么是行色匆匆往家赶的归人，要么就是无家可归的可怜蛋。

如此环境中，一个年轻的女子便显得有些突兀。

这女子穿着普普通通的棉袍，背上背着一个包裹，脸颊被冻得红扑扑的。

她长得很好看，若不是现在人少，免不了要被些市井泼皮调戏一二。

不过也不一定，毕竟她怀中抱着的长刀看起来颇为不凡。

应该是一个行走江湖的女侠吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69802529"  chaptername="第172章  龙雀">加入书签</a>
</div>
