    

    “看来这次闹出的动静有点大啊。”

    楚玄盘膝坐在天牢第五层，眼中闪过一丝苦恼之色。

    他虽然没有出去，但是外面那沸反盈天的喧闹声，还是无比清晰的传入他的耳中。

    不用想也知道，现在外面绝对是无比热闹。

    他目前一心只想苟着安安静静的签到，引起太多关注自然和他的计划不符。

    不过看着面前这缕从天而降的太阳真火，楚玄眼中的苦恼之色又瞬间消失得无影无踪。

    太阳真火！

    神话传说中的十大神火之一，唯有金乌一族才能够掌握的无上神焰。

    眼前虽然只有一缕，但是这一缕太阳真火的价值却是无法衡量。

    在他所签到的诸多奖励当中，唯有第一次签到获得的寒冰圣体可以与之相提并论。

    为了这缕太阳真火，别说闹出一点动静，就算是把整个大夏王朝掀个底朝天，楚玄也会觉得十分值得。

    “算了，闹出一点动静而已，也没什么大不了。”

    “反正又没人知道这一切是我弄得。”

    “还是先突破先天境界再说。”

    楚玄心念一动，立刻操控这一缕太阳真火。

    这一次他也不敢直接丢进嘴里。

    毕竟太阳神火不比普通灵物，一不小心，是真的有可能会闹出人命。

    在得到这缕太阳真火的同时，楚玄就获得了与之配套的掌握方法，他慢慢操控着这缕太阳真火融入眉心，很快就只剩下一朵赤红色的火焰印记。

    太阳真火逐渐融入他的体内，立刻爆发出一股难以形容的恐怖火焰能量，就连他的体表都浮现出熊熊烈焰，整个人更是瞬间化作一个巨大无比的火球。

    在太阳真火的帮助下，原先一直困锁他的瓶颈再也无法对他形成半点阻碍，只听见“嘭”的一声异响，仿佛有一层看不见的薄膜被捅破了一样。

    楚玄都没感觉怎么用力，无数武者耗尽一生都无法突破的先天关卡，就这么轻易而举的被他跨过。

    整个过程中完全没有任何难度可言！

    先天境！

    感受到体内寒冰真气迅速转化为先天真气，连带着他整个身体也获得蜕变新生，方方面面都发生惊人变化，他的寿命也随之大幅度延长。

    楚玄这才真切感觉到，自己已经成为一尊先天生灵。

    晋升先天之后，整个世界似乎都变得大不一样，天地间游离的各种属性天地灵气，现在似乎都变得肉眼可见。

    “难怪一直有一种说法，突破先天，才算是真正踏入修行之门。”

    “和原来相比，确实强大了不少。”

    “不过也不算多。”

    “勉勉强强也就十倍左右吧。”

    楚玄内心略感满意，辛辛苦苦签到将近两个月，如今总算勉强有了一点点自保的能力。

    不容易啊！

    当然，这里所说的“十倍”，并没有把太阳真火计算在内。

    楚玄所掌握的这一缕太阳真火虽然不多，但终归是传说中的十大神火之一，如果突然爆发起来，就算比他现在更强大十倍的敌人，也未必能够挡得住。

    而就在这个时候，喊杀声传入天牢，只见无数武者蜂拥而至。

    一张张面孔都是扭曲而疯狂。

    一双双眸子里面都是充斥着病态的贪婪。

    哪怕冰冷刺骨的天牢第四层都无法让他们冷静下来，很快他们就争先恐后冲进了天牢第五层。

    看见天牢第五层盘膝坐在牢房中的楚玄，所有人顿时都忍不住微微一愣。

    似乎都没想到，这里竟然还有一个人。

    “小子，快说，太阳真火坠落在哪里？”

    一名中年武师声如洪钟，第一时间就大声喝问道。

    “我们一路追踪太阳真火而来，直到这里才失去踪迹，说，太阳真火是不是被你给藏起来了！”

    一名黑衣老者目光阴冷，犹如毒蛇般死死盯着牢房中的楚玄。

    “那是属于我的东西，小子，你别不知死活！”

    一个浑身肌肉虬结的光头大汉暴躁无比。

    话音响起的同时，他就一拳砸出，牢房的大门轰然崩碎。

    犹如实质的意境领域立刻疯狂席卷过来。

    面对那一道道神色不善的凶戾目光，楚玄却是泰然自若，那张英俊的脸庞上完全看不到半点慌乱。

    他甚至还好整以暇的打量了众人一番，率先冲入天牢第五层的，无疑都是众多武者中的佼佼者。

    最起码都拥有中三品的修为，放在外界都是有名有姓的高手，其中宗师境强者更是占了将近一半。

    甚至还有两位一品大宗师。

    一个白发苍苍的道袍老者。

    还有一个浑身气息冰冷到极点的玄衣老妪。

    “这位小兄弟，太阳真火不是你能拿的东西，交出来吧，只要交出太阳真火，贫道太虚观玄真保你无事！”

    道袍老者话语虽然客气，但眼神却是无比凌厉。

    “哼，小子，想必你应该听说过我们毒煞门的名声，老身乃是毒煞门护法，若是你再不开口，别怪老身出手，到时候可是会让你求生不得求死不能！”

    那玄衣老妪满脸杀机，说话间她就一步步向着楚玄走来。

    “你们说的是这个吗？”

    楚玄微微一笑，然后他就抬起右手，手掌心中瞬间浮现出一缕璀璨神焰。

    “太阳真火！”

    感受到那股灵魂颤栗的灼热气息，在场所有武者顿时都忍不住两眼发光。

    “小子，快给我！”

    “不，给我！”

    “那是我的！”

    他们一个个怒吼，再也忍不住，立刻就大踏步向前冲来。

    更有甚者，直接就大打出手，一时间鲜血横飞！

    至于年纪轻轻的楚玄，在场没有一个人把他放在眼里。

    在众人看来，他只是一个走了狗屎运的普通人而已。

    “还真是人为财死鸟为食亡……”

    楚玄摇了摇头。

    “既然你们这么想要，那就给你们吧！”

    话音落下。

    楚玄右手轻轻一抛，那缕太阳真火立刻向前飞去。

    在楚玄手掌心中，这一缕太阳真火温顺无比，就好像一只家养的小猫一样。

    但是一脱离楚玄的手掌，这只温顺无比的小猫，却瞬间化身成为一头煞气滔天的绝世凶虎。

    “轰”的一声爆响，无尽烈焰疯狂涌现出来。

    短短一眨眼的工夫，整个天牢第五层都化作一片火海。

    这可不是普通火焰，而是由太阳真火这种无上神焰所化，威力之强可想而知。

    进入天牢第五层的所有武者，有一个算一个，包括那些实力强劲的宗师，也包括那两位大名鼎鼎的一品大宗师，转眼间全部葬身火海。

    完全没有一点反抗能力！

    在那可怕火焰焚烧之下，他们尸骨都被一起焚烧成了灰烬。

    而且那熊熊烈焰并没有就此熄灭，反而愈烧愈烈。

    紧接着就化作一条条咆哮的火龙，张牙舞爪般的向着天牢上面几层蔓延而去。

    短短不到半盏茶工夫，所有冲进天牢的武者全部葬身火海。

    “这……”

    刚刚亲率大军来到天牢门前的夏皇硬生生止住步伐，看见前方已经化作一片火海的天牢，他眼中忍不住闪过一抹难掩的骇然。

    还有那些来自于各方势力的武道强者，也同样都是一脸惊恐。

    他们能够清楚感觉到这熊熊烈焰的可怕威力，一旦踏入火海，纵然他们拥有滔天修为都会瞬间身死道消。

    根本没有一个人敢向前迈出一步！

    更让他们感到震惊的是，明明整个天牢都已经化作一片火海，但是天牢内的那些狱卒和囚犯，竟然一点事情都没有，仅仅只是被暂时圈禁了起来。

    “天牢！”

    某些尘封的记忆重新浮上心头，包括夏皇在内，很多老一辈强者都忍不住脸色大变，不由自主泛起一阵阵毛骨悚然。

    他们这才想起来，天牢是什么地方。

    对于大夏王朝很多人来说，这是一个不可踏足的禁地！

    相传。

    天牢有大恐怖！        

