    PS:第三更张衍要收得白可传虽不是什么大话，但其实也无这般容易，此语乃是看出对方身上那件宝衣需不停催动法力，方能御使，因此故意以言语相激，好使得对方露出几分破绽来。

    白可传听了这话，也是满腹火气，他自修道以来，何曾吃过这等亏？死命将那四sè气芒来回驱使，光华闪动不休，涤荡搅动，似泼水般洒将下来。

    奈何张衍剑光飞遁迅疾，往往还未等那风火水雷来袭，就已到了另一边。

    围在周围的诸弟子虽也看出不对，但他们便是有法宝在手，也无法插手入两人斗法，否则一不小心就要被那沉斛牌波及，更何况如今多数人已是两手空空，只第一百七十三章  一剑争雄敌俱伏能在一旁观望。

    白可传见任凭自己如何使力，那四sè气芒却怎么落不到张衍身上，心中又惊又惧，知道再这样下去要遭。

    他与敌交战，向来都是无往而不利，只需把这“沉斛牌”一祭，就能拿下对手，却从未遭遇过如此窘境，法宝根本击不中对手，那又如何取胜？

    张衍见他始终守得稳妥，也不yù与其纠缠，笑了一笑，道：“待我先料理了那些看客，再来奉陪。”

    把剑丸一按，分出十道灿灿剑光，把手一指，就在白可传身侧环绕游走，虽不落下，却是隐含威慑。

    随后他把剑芒一展，去到远空，追至一名列玄教弟子身后，将那水行真光向下一落，就刷了一人进来，接着剑光一个跳跃，又闪到了另一侧，亦是如法炮制。

    几个呼吸之间，他已是接连捉了六人去，照这般下去，用不了多时，他就能将此间之人都收拾干净了。

    那些玄光境弟子面对他时根本毫无还手之力，纷纷向外逃窜，惨声大叫道：“白师兄，救救我等xìng命。”

    白可传铁青着脸，他万万没第一百七十三章  一剑争雄敌俱伏想到，张衍根本不来理会自己，转而去挑拣他同门下手，他几次忍不住想动手，只是看着周围那些个隐隐闪烁的剑丸，又按捺了下来。

    经了适才那一剑后，他已是知晓，若是自己敢有妄动，一个疏忽，那不知从何处而来的飞剑就能取了自己首级去，因此面对同门被屠戮，竟是硬起心肠，生生忍住，丝毫不加以援手。

    实则张衍那十道分光剑芒并无他想象中那等杀伤力，分光离合之法固然厉害，但需剑修立于一处，以心神驾驭，方能伤敌。

    眼下他不过是欺白可传不明其中底细，做个样子而已，而后者果然也是被震慑住了。

    白可传心中不停筹谋对策，过了一会儿，他猛一抬头，看向一处，沉声道：“五位师弟，还不出手么？若是等这人扫平诸位师侄，便要轮到你们了。

    ”

    那五名跟随他而来的化丹修士此时正站于一处，他们乃是各处分坛坛主，因见他们修为较高，是以张衍并未先挑他们下手。

    这五人在张衍出手之时，不自觉地靠在了一起，前后有同门相互照应，他们经历了最初的慌乱之后，也都是稍稍镇定下来。

    能在列玄教中到得他们这等地位，虽是方才被张衍收了得意法宝去，但又岂会只有一件法宝傍身？

    只是见张衍道术奇异，因此都存了一些私心，想留着自己护身保命，不想再平白无故的失了去。

    他们也并非蠢人，只是当局者迷，如今白可传一说这话，他们俱是心头一凛，立时认清了眼前形势。

    他们互相看了几眼，有一人出声道：“白师兄说得没错，此处乃是贞罗盟地界，我等绝无退路可言，不是生便是死，如今不杀了此人，难道我等还想活着回去么？”

    白可传高声道：“正是如此，我等唯有齐心才能出此困局。”

    那先前曾与他有过龃龉的尤少方也在其中，他却没有什么好脸sè，此时忍不住出言讥讽道：“白可传，你方才的威风哪里去了？若不是你一意孤行，我等岂会落到这田地？回去之后，我定要将今rì之事原原本本上禀教主！”

    白可传闷哼了一声，道：“尤少方，等到你出去之后，再说这话不迟。”

    尤少方冷冷回言道：“那就不劳你白大仙师挂怀了。”

    白可传嘿了一声，却是再也不出声了。

    尤少方看了看前方战局，小声道：“这道人道术奇诡，似能收人法宝，我等不可将手中宝物同时祭出，免得重蹈覆辙，待会儿交手之时，两人出手，两人照应，一人在旁护持，若是法力不济，再换得二人上去，诸位道兄看此法可好？”

    另四人见他布置虽是简单，但仓促之间，却也是想不出对付此等强敌的更高明的办法了，因此都是道：“便依尤师兄之言。”

    五人又粗粗合计了一番,便议定了互相之间如何配合。

    他们之前只是从未与张衍这等并不仰仗法宝的修士对敌过，是以吃了个闷亏，待有了几分经验之后，自会改变对敌斗阵方式，下回交手便不至于这么狼狈了，但前提是能在此番斗法之中活着回去。

    正在张衍与列玄教弟子动手之际，杨秉清与司徒蓉三人也早已折返此处，躲在远处遥遥观望战局，此时三人表情各有不同。

    杨秉清不禁脸颊抽搐，当年在东海之上，他也是见得这副场景，百余人上前围攻一人，结果反被此人杀了大败亏输，如今想起，仍是能感觉那一道杀机毕露的凛冽寒芒。

    司徒蓉则看得美目放光，目不转睛。

    她虽是第一次见得剑修对敌，可是也能感受其中剑光飞驰，潇洒来去的畅快之感，恨不得能立时有一枚剑丸在手，好生演练一番才好。

    丁道人却是面sè凝重，紧皱眉头，一语不发。

    张衍不费什么力气，就把那四十余名玄光弟子尽数扫除，他把袖一拂，扭转剑光，又回身来战那五名化丹修士。

    尤少方见状，高喊道：“诸位师兄还等什么？快快出手！”

    登时有二人祭出了法宝，霎时就有两根通身皆赤，燃着熊熊烈火，三丈高下的遁桩落下。

    列玄教法宝除了自己师门所传，皆是教中赐下，是以大同小异，张衍瞧他们不似适才那样没头没脑一齐袭来，也是一笑，把肩膀一抖，玄黄擒龙大手跃出顶门，伸手一抓，一把便将那两件法宝攥在掌心之中。

    这门道术得了他真印jīng气滋润之后，威力也是水涨船高，节节攀升，如是换在过往，能抵挡法宝已是不易，更别说将其拿住了，如今却是轻而易举。

    那发出法宝的二人见得此景，都是大惊失sè，连忙起诀要将自家法宝收回来，在后面的尤少方知道不好，在后面大喊道：“快些相助两位道兄！”

    他与另一名道人一抖大袖，亦是将手中法宝祭出，俱是袭向张衍，指望能解同门之困。

    哪知就在他们法宝脱手的一瞬间，张衍哈哈一声大笑，把双袖展开，向前一抖。

    霎时间，就自他身下涌出无边水浪，那两件法宝根本未曾接近就被浪cháo吞了下去，随后一个奔涌，漫卷过来，尤少方等四人根本无从躲避，眨眼间就都落入水幕之中。

    张衍负手回转身时，神情古井无波，背后水光一个翻卷倒涌，如倦鸟归林一般，徐徐投入他〖体〗内，场中此时除了白可传一人之外，已是再无人踪。

    白可传看得手脚冰冷，浑身发颤。

    丁道人远远看着场中那条峻拔身影，不由问道：“杨道兄，你是说此人出身何门？”

    杨秉清沉声道：“溟沧派。”

    丁道人拱了拱手，道：“此门派我虽是略有耳闻，但却不知比之少清派如何？”

    杨秉清想了一想，道：“我东华洲有十大玄门，其中以三派势力最大，少清派只是其一，这溟沧派便是其一，势力丝毫不弱于少清，而这人姓张名衍，乃是其门中十大弟子之一。”

    见丁道人眼中露出探询之sè，他解释道：“溟沧派十大弟子，几乎皆是出自洞天真人门下。

    ”

    杨秉清其实并不知晓张衍真正根脚，只是为了掩饰他方才见了他即躲的胆怯之举，是以才如此说，但若按照寻常情形来看，他这般设想也是没错，不算夸大。

    丁道人听得张衍出身来历如此不凡，不禁倒吸一口凉气，照杨秉清所言，此人在门中地位不低，那么跑来此地，到底是为了什么？是否也是如少清派一般，要劫夺中柱洲所产修道灵物？

    他眉结深深皱起，叹了一声，道：“列玄教，溟沧派，实乃多事之秋。”他左右看了一眼，沉声道：“此事绝不能等闲视之，当要如实上禀盟内长老。”

    杨秉请自无不可，就在这时，他脸sè突然一变，适才无意一瞥，似乎张衍有意无意朝自己这里看了一眼，心中猛地一紧，头上也是起了一层细密汗珠，低声道：“道兄，我等该离去了。”

    丁道人看了一眼场中，见不过半刻时间，张衍已将外围那些人一个不留，尽数刷去，只留白可传一个，但他却都不认为这位列玄教高徒能够取胜，败亡不过是迟早之事，便道：“是该走了。”

    他自问易地而处，定会杀光此间所有人，免得被列玄教知晓了去，此时正可趁着对方无暇顾及之时，抽身离去，若是再晚得几分，怕是就走不脱了。

    ……
