    第10章 我要这份技术

    看到网监部同事如此严肃的表情，张洁也明白，这件事定然非同寻常啊。

    她也急忙打电话，叫来了自己的领导。听到张洁的汇报，他也是从急匆匆的赶过来，毕竟是网监部的要求，他也挺重视的。

    在听到网监部人员的解释之后。他也是认真的观看了一遍王越发的邮件。

    从邮件字里行间中，那种傲慢态度表露的人尽皆知，好像料定他们公司一定会和他联系一样。

    虽然他也不能确定，这封里面信息的真假。多年职场经验的他觉得，此时必须要有专业人员来解决了。

    拿出手机拨通了2012实验室负责人的电话，“喂，李总吗？我们这里出现了一点事情，可能需要你那边的人确定一下。”

    对面的李涛听到，电话是另一个部门儿经理打来，邀请他们2012实验室的人去确定东西，他就感觉意外，毕竟两个部门儿没有任何业务上的交际，怎么会找到他们2012实验室帮忙。

    他便询问道：“周总，您这到底什么情况？”

    对面的周开来，赶忙把今天发生的事情完完整整的和李涛说了一遍。

    李涛听后顿时也觉得此事十分有趣。想了想他便就让自己的助理，去到信息部那里把那份邮件。用U盘给复制了下来。

    等助理把U盘给他带回来后，他就找来了一台没有联网的电脑。开始浏览起来。

    看完之后，他的神情就变得有些激动，但又好像有一丝迟疑，拿起办公桌上的电话，拨了一个号码之后说到。“喂，是赵海吗？现在有事没有，来我办公室一趟。”

    对面名叫赵海的男子，却不情愿的说道。“李总，我这边每天都忙得不可开交，您到底有什么事直接在电话里直说不就行了吗？”

    赵海便是2012实验室芯片技术研究的负责人。由于华国没有光刻机技术，根本就没办法制造芯片，芯片都是从国外进口的，这种受制于人的感觉让人十分的难受。

    华为公司决定一定要研制出自己的芯片，想要研制出自己的芯片技术，第一步就必须要有相应的设备。

    而赵海就是负责这一项目。因为国外对此技术的绝对保密。赵海只能一点点摸索。

    这个项目已经开了好几年，公司也投了不菲的资金。可至今却收效甚微，让他这个负责人也是压力巨大，恨不得把自己的时间掰成两半用。

    “好了赵海，你就赶快过来一趟吧，我这里有一份资料，需要你亲自确认，或许会对你的研究有巨大帮助。”

    听到李涛都这么说了，赵海直接挂断电话，就朝李涛的办公室走去。

    刚来到办公室，赵海就开门见山地说道。“什么资料啊？能对我们团队我们的项目有帮助？”

    李涛也不废话，让助理给他倒杯水之后，就把电脑推到了他面前。上面显示的就是王越发的邮件。

    赵海一边喝着水，一边慢慢观看起邮件来。慢慢地赵海的神情从一开始的散漫和无所谓，变成了凝重。

    就连水杯也一直举在了半空中举着，没有在放下来。显然已经是看得入迷了。

    他把这份资料看了一遍又一遍，足足五遍之后，他才意犹未尽地移开了按着键盘的手。

    他语气激动的向李涛询问。“这封邮件，你是从哪里得来的？”

    李涛让他不要激动。这时赵海才发觉自己的左手，还一直举着杯子未曾放下。整个左臂都已经酸麻无比，他赶忙放下水杯，一边揉着自己的手臂，一边盯着李涛。想看看李涛怎么解释。

    听完李涛的解释之后，赵海急忙说道，“那还等什么呢？赶快和他对方打电话呀。”

    李涛这时却摆摆手，让他安静一些。“你感觉这份资料怎么样？”

    赵海这时候终于恢复了平静“这份资料我仔仔细细看了好几遍，没有什么任何问题。可以说是太完美了，虽然省略了很多重要的东西。

    如果按照上面的描述，最终光刻机制造出来精度会达到恐怖的3纳米。你知道这意味着什么吗？西欧国家他们现在制造的最精确的光刻机，也仅仅才七纳米。

    我不管，这份详细的资料我们一定要得到，有了这份资料，我相信，我们的芯片一定会超过西方国家的。”

    听到赵海的确定，李涛便知道此事该如何处理了。他对赵海说道。“赵海，你先回去。这件事我会向任董事长汇报的，至于该怎么处理，任董事长他们自有决断。”

    赵海也知道，这件事不是说自己想要打个电话，对方就能给的。其中还有很多程序要走？

    “我知道了。等一下我回去之后，会写一份报告给你的。不过我还是希望公司，能尽快将这份技术给拿下。”

    “放心吧，董事长肯定会做出最正确的决断的。”李涛认真的说到。

    下午刚吃过饭，李涛就来到了董事长任非的办公室，向秘书打了一声招呼之后，就推门而入。

    任非看到进来的李涛之后，热情的说道。“老李呀。你怎么舍得往我这儿跑了？是不是你们实验室又有什么新进展了？”

    李涛和任董事长寒暄了几句之后，便掏出了两份文件递给了任董事长。

    一看有正事，任非开始认真的阅读起这两份文件来。过了很久，才神情凝重地问道。“消息属实吗？”

    “技术部那边已经进行评估了，虽然少了很多具体细节，不过目前所掌握的资料确实属实。

    同时赵海那边，也是希望公司能尽快拿下这份资料，以防日夜长梦多。”

    任非也知道此事非同小可，立马招来了秘书，对他说道。“通知相关人员，召开董事会。”

    秘书这时候，也不敢怠慢，答应后立刻就开始忙碌起来。

    “走吧，和我一起却参加这次会议。”

    任非就和李涛一起向会议室走去。

    华伟集团发生的种种事情，王越自然无从知晓，他现在还是满脑子的发财大梦，时不时也会思念鹤熙一会。

    (本章完)

