    第90章:交手   

    轰隆隆……   

    当刘夏进入防御法阵之后，一道道落雷从天而降，全部朝着他脑袋砸去。

    

    但是在见闻色霸气的光环下，每一道落雷都在关键时刻，被他轻松躲过。

    

    他一路走向别墅，速度不快，身后留下一传落雷砸出来的漆黑浅坑。

    

    就在他即将走到别墅时，忽然感觉到自身上空袭来一击攻击，速度之快，超过落雷。

    

    刘夏没有任何犹豫，双脚猛地用力一蹬，身躯立即向后撤去。

    

    砰！   

    瞬间，刚才刘夏站过的位置，被灵气炸得泥沙飞溅，破坏力惊人。

    

    “没想到你竟然能躲过老夫的攻击？

    有点意思。”

    

    这时，一个苍老的声音传到刘夏耳畔。

    

    他赶紧循声望去，别墅的二楼阳台，正站在一位老者。

    

    一身浅灰色长袍，衣摆无风自动。

    

    双眼中露出的弄弄不屑，像似在嘲笑着刘夏不自量力。

    

    “我朋友是被你抓走的？”

    

    从老者身上，那隐隐流动的灵气，刘夏猜测动手的人应该就是他。

    

    老者也不隐瞒，不屑地说道：“没错，正是老夫！”

    

    “也就是说，我的朋友应该就是在别墅之中咯！”

    

    “你的朋友，此时应该正在享受我们莫少的怜爱吧！哈哈哈……”   

    在老者看来，这一个D级觉醒者，都敢硬闯别墅，没被防御法阵轰死已经是十分难得了。

    

    而现在，他好像是要救出那位女生，也不看看自己说什么水平！   

    “小子，既然你来了，那就不要回去了！”

    

    老者右手放在胸前，随意一挥。

    

    九根灵气长矛立即出现在刘夏眼前，矛尖的锋利处，泛着阵阵寒光。

    

    面对S级对手，刘夏也不敢托大，手掌一翻，将诅咒之刃握在手中，眼神凌冽盯着老者。

    

    “勇气可嘉！老夫正好无聊，那就陪你玩玩吧！”

    

    话音刚落，老者右手食指轻轻一弹，三根灵气长矛瞬间如同离弦之箭，带着呼啸破空声，射向刘夏。

    

    眼看飞来的长矛，刘夏不慌不忙，嘴里蹦出两字，“一闪！”

    

    老者只见一道黑光闪过，自己的三根长矛在空中猛地一顿，便炸成了灵气齑粉，消散在空中。

    

    嗯？

    

    老者眉角一挑，一丝诧异闪过双眼。

    

    虽说这三根灵气长矛不算十分厉害的招式，但以自己S级实力使用出来，也不是那么轻易就能接下的。

    

    没想到这个D级觉醒者，仅仅用了一剑，就把它们全部砍碎。

    

    “那试试六根如何！”

    老者又是一个弹指。

    

    这次剩余六根灵气长矛全部飞出，速度比刚才还要快更多。

    

    面对再次飞来的长矛，刘夏心中不禁一惊。

    

    想要再用一次一闪，可长矛间隔太大，一刀看不完。

    

    像这样的情况，最好方式只能防御或者躲闪。

    

    “砂之盾！”

    

    就在老者以为这次攻击即将射穿刘夏，一堵沙砾组成的厚墙，挡住了刘夏的身影。

    

    砰砰砰……   

    一连六声爆炸响起，无数沙砾被炸到空中，然后在纷纷落下。

    

    现场，顿时如同下沙。

    

    眼见自己两次攻击都被挡下，老者戏谑的眼神，此刻已经变成了愤怒。

    

    原本以为随手就能捏死的蚂蚁，居然连续两次都扛了下来！   

    这是对于他S级实力的极大侮辱。

    

    只见老者纵身一跃，轻飘飘落在刘夏面前。

    

    “小子，我要杀了你！”

    

    另一边，刑慕白几人在听到打斗声之后，便立即向别墅冲去。

    

    也许是老者关闭了防御阵法，几人在一路冲刺时，完全没有受到落雷攻击。

    

    眨眼间，几人便冲到了别墅边缘。

    

    “你们听，留下那边似乎打得很是猛烈。”

    侯成说到。

    

    刘夏那边传来的灵气波动，令众人不敢太过张扬，大伙都把气息尽量压到最低，只希望不要被老者发现。

    

    “我们速度要快，否则刘夏那边压力只会越来愈大。”

    

    岚晓晓的话，得到了众人认可。

    

    在众人靠近别墅后，就已经对别墅内的情况进行感知。

    

    很快他们就察觉到，这整栋别墅，就只有两道气息。

    

    也许是老者太过自信，亦或者这里本身就是十分隐秘的地点。

    

    这样的人数，令众人心头一喜。

    自己这边五个人，难道还搞不定一个人吗？

    

    五人对视一眼，纷纷默契点头，猫着身子朝楼上摸去……   

    三楼房间内。

    

    廖碧华对着莫歧，不停咒骂。

    而后者，则是靠坐在沙发上，静静欣赏。

    

    突然，他脸色一变，旋即露出一个玩味的笑容。

    

    “碧华，你的伙伴似乎已经自己送上门了。”

    

    听到这话，廖碧华的咒骂戛然而止，然后露出担忧的表情。

    

    莫歧的身份，她最清楚。

    

    在京都的世家圈子里，有‘上三下九’的说话。

    这里讲得就是世家排名。

    

    莫歧出身莫家，正是京都下九世家之一。

    

    虽说仅仅属于下九世家之一，但在京都的实力，也是不容小觑的。

    

    甚至在一些时候，连华清学院这样的学府，只要不是很严重的问题，都会选择睁一只眼闭一只眼。

    

    正是因为如此实力，廖碧华才一直避免和莫歧发生直接冲突。

    

    可没想到，自己的一直退让，最终还是没有躲过，并且还把同学给牵扯了进来。

    

    “莫少，我可以答应做你的小妾。

    但是，我有个条件，就是你要放过我的同学！”

    

    廖碧华神色黯然，有些认命的感觉。

    

    听到这话，莫歧顿时露出胜利者的笑容，他走到廖碧华身旁，伸手欲摸她的脸蛋。

    

    开始廖碧华娇躯一颤，下意识想要向后闪躲。

    

    但下一秒，她强忍着抵触，闭上双眼任其手掌在自己皮肤上摩擦。

    

    “哈哈哈……没想到啊！你最终还是屈服了！”

    

    “若是之前，我兴许还会答应。

    但是现在，已经晚了！”

    

    “我会让你知道，拒绝我是要付出代价的！”

    

    啪！   

    眨眼间，廖碧华白皙的脸蛋上，清晰的印着一个巴掌。

    嘴角处，还隐隐渗出一丝血渍。

    

    “等着！我会把你的同伴，一个个拉到你的面前。”

    

    “让他们知道，今天所受的痛苦，都是因你而起！”

    

    抛下一句话，莫歧直接夺门而出，朝楼下走去，独自留下一脸懊悔的廖碧华。

    

    

    

