    第7章 ·夜归不知晓

    “知道它的弱点了吗？”女人与林晓喆站在一边面向玩偶。

    “它的弱点在肚子上，攻击它的肚子”林晓喆提醒女人后便冲了上去。

    对视了一下，林晓喆向女人叫道“上吧!”可冲上前的是自己。

    ‘玩偶’以为上前的是女人，于是将自己的背后留过了林晓喆。

    却没想到背后却硬生生受了一击。

    “来!”女人乘胜追击一记二连斩将它的羽翼斩断。

    林晓喆找准时机拿剑用力向上一抬，玩偶从中被一分为二开来。

    “结束了!”

    结束了。

    这玩偶被一分为二后，邵景终于又清醒过来“哥哥，谢谢你。”

    “我去看看魇兽，你去观察一下邵景这孩子”林晓喆向女人示意后朝着‘魇兽’走去。

    在实验室中，男人拿着报告跑向一位老人。

    “怎么样，确定了吗？”老人看着大屏幕问着满头大汗跑向自己的男人。

    “这只魇兽有99％是9号实验体”男人颤颤巍巍的直起身。

    “快找人去帮希俞”老人焦急的说道。

    “好……好的”男人说完就急忙跑走了。

    掉下的报告写着:本噩梦体与9号实验体玩偶师噩梦体相似度为99％。

    “走得动吗，需要我抱你吗？”女人询问靠在墙角的邵景。

    “谢谢你们两个”邵景淡然一笑。

    林晓喆缓缓走向那一摊碎布。

    明明是玩偶，肚子里却流下一滩脓水，甚是恶心。

    但仔细一看却发现，那破开的肚子里却躺在一活生生的小孩儿。

    “我……我得救了吗？”地上的小孩儿咳嗽几声将喉咙里的脓水吐干净后哭了起来。

    林晓喆突觉不妥，用手将‘魇兽’脸上的脓水擦干。

    “请为我褪去这玩偶的衣裳”

    打不开的地下室，邵景是如何进去的。

    “哥哥，救救我”

    两米高的玩偶，邵景又是如何进去的。

    唯有被魇兽吞噬才毫不费力。

    林晓喆为‘魇兽’擦干脸，却发现竟与邵景相貌无异，只是脸上没那么干净。

    林晓喆猛的转头望去女人。

    “小心，快离开它!”林晓喆冲向女人挡下那一击。

    邵景突然张出双翼，向女人挥去，却被林晓喆一一抵挡住了。

    被挡住两刀的魇兽不甘心，又冲向林晓喆。

    只见林晓喆一刀便将‘邵景’模样的魇兽头颅砍掉。

    魇兽便也径直倒下，不能动弹了。

    咯咯咯～咯咯咯～

    笑声越来越大，越来越大。

    大到震的几人耳朵疼。

    刹那间，笑声戛然而止。

    “毁灭吧”魇兽就算只剩下头也在一旁奸笑。

    “小心!”林晓喆推开身边的女人，在推开那一刻，一根突刺如春笋从地板长出。

    一根，两根，三根……如果再慢一秒女人恐怕就要成那马蜂窝。

    无尽的突刺筑成了一道围墙，将魇兽与林晓喆困在其中。

    “外来人，我佩服你有过人的反应力和智商，但这次……”话没说完一根横穿整个房间的突刺从背后的墙壁刺入林晓喆的胸腔，然后是第二根，第三根，第四根……

    梦境修复已经跟不上突刺刺入身体的速度了。

    “林晓喆!”女人在一旁叫喊着晓喆的名字。

    刺入，化为乌有，修复，刺入，化为乌有，修复，刺入……

    反反复复，直到所有突刺都消失殆尽。

    林晓喆就这样半跪在魇兽面前，终于最后一根利刺从魇兽身体张出并刺入了林晓喆的胸腔。

    林晓喆身体逐渐金光化，真正的要被噩梦吞噬了。

    孩子啊，在黎明时刻请闭上你的双眼，对这阳光报以敬畏吧!

    在外等待的陆宏一行人只能眼看着病房，却不知病房中发生的一切:玩偶贴在晨曦符上从中吸收噩梦。

    玩偶在这时冒着诡异的紫黑色光芒。

    “诶，那边那个……诶别进去!”刚还在等待椅上发呆的陆宏看见一人鬼鬼祟祟的溜进了病房连忙叫喊，想要阻止他。

    顾莫萱没有理会陆宏，快速的走进病房并反锁了房门。

    “开门，快开门啊!”陆宏在一旁着急的冲里面叫到。

    直到看到那只玩偶与晨曦符一同悬在空中，并且玩偶与晨曦符之前有着一条淡黑色的光线。

    “快救救林晓喆!快!”陆宏急了，他知道那是反噬的现象，当干预者在梦境中被魇兽吞噬时便会出现的场景。

    顾莫萱看向玩偶，拿出辟邪剑与一些符纸。

    “太上御星，万变不离，驱邪缚魔，返实去邪”。

    顾莫萱将符咒分别贴在玩偶和剑身上。

    再拿出一张新的晨曦符后。

    一剑将玩偶一分为二。

    在梦境中的魇兽因为现实中的诡物被破坏慢慢化为梦虹。

    “林晓喆!林晓喆醒一醒!快醒一醒啊!”希俞拍着林晓喆的脸企图将他拍醒。

    因为魇兽消失，梦境也结束。

    两人回到了现世。

    “林晓喆怎么了？快告诉我他咋了”打开门后陆宏看见地上的两人连忙问道。

    “这是……怎么了”邵均一脸懵的愣在原地。

    “莫萱，快带他找师傅!他被反噬了!”女人将林晓喆搀扶起身。

    “这里交给你了，他已经好了”女人对陆宏说完便带着林晓喆走了。

    “那我怎么联系你啊!”陆宏话说到一边三人就已经离开了病房。

    车内顾莫萱问着梦境里的发生的事，希俞便也如一回答了。

    “还能醒来吗？师傅”希俞在一旁焦急的询问。

    “反噬了35%临近濒死了，只能靠他自己了”被称师傅的人摇了摇头看向床上的林晓喆。

    为了黎明，为了明天。

    林晓喆看着这一望无际的自己，心知肚明。

    自己这最后的路要来了。

    回想这一生，他没做过亏心事……

    这时候，一个棒子落到他的头上。

    “还睡？睡这么久还不够”仔细听却是自己妈妈李一婧的声音。

    在以前，如果林晓喆不愿起床，这句话便会从自己床头响起，直到自己乖乖起床为止。

    “晓喆”。

    “哎!”

    “不要害怕做噩梦，你要相信总有那么一刻你会醒来的”。

    “爸爸我听不懂你在说什么”年幼的小孩儿躲在男人的怀里。

    “没事，等你长大你就知道了”男人抚摸着怀中小孩的头。

    “爸爸……”林晓喆看着这里的一切不禁的泪流满面。

    林晓喆跪在自己父亲面前。

    虚影如同真人一边，抚摸着林晓喆的头。

    “儿子”。

    黎明总会到来的，但你记住，在那束光照耀到你身上时请闭上眼睛，给予它应有的敬畏。

    “我记住了，爸爸”瞬间一切的一切化为乌有。

    “刘毅，他醒了!”

    (本章完)

