    5张得发还钱

    张得发一见李梅，心里咯噔一下，心道；他娘的，谁把这泼辣货喊回来的。

    李虞的姑母看了一眼李虞姐弟，就转头看着张得发，走到他跟前啐了他一口，怒骂道，“张大狗，你以为我李家人的大人都死绝了吗？忘恩负义的狗东西，欺负孩子算什么本事。

    只有我那猪油蒙了心的弟弟才会相信你，以为你是他的好兄弟！我呸！老娘告诉你，马上把我侄儿的东西还回来，你要不还，老娘这就去衙门告你忘恩负义，侵占孤寡，退婚攀高枝，老娘倒要看看，县太爷怎么处置你这个忘恩负义的狗东西。”

    李梅骂完又转头看着李虞道，“当初姑母是咋交代你的，你忘狗肚子里了啊？看看你俩的样子，一个个黄皮寡瘦的，都快四年了不见长高还长回去了，等会再和你算帐。”

    李虞见她柳眉倒竖，疾言厉色的样子，心想；有这么泼辣的姑母，李父当初为啥要把孩子托付给张得发啊？

    李虞推了推李青，李青过去拉住她，甜甜的喊道，“姑母，您好久都没来看我，我都不认识您了。”

    李梅搂住李青，抚摸着李青黄瘦的脸，心疼道，“哎哟！大家伙看看，这可是我李家的独苗啊！被张家虐待成啥样了？街上讨饭的脸色都比他好，阿青乖！回来就好，以后姑母好好给你补补，不过咱们得先把你爹给你留的东西拿回来。”

    张得财看着李梅，拉拉张得发衣袖道，“哥，这泼辣货咋来了，她不是和李虞姐弟闹翻了，这两年都没来往了吗？”

    张得发不做声，阴沉着脸看着李梅，李梅指着张得发鼻子道，“张大狗，还还是不还，给个痛快话。”

    张得发看着站在李梅后的李虞姐弟，露出厌恶之色，恨声道，“还，只是你们必须退婚。”

    “说得好像谁不愿意退似的，我走到院外就听见我家小鱼要和你家退婚，难道不是你赖着不退？”李梅不屑的看着张得发，“张大狗你还记得拿了我弟弟多少东西了吗？你忘了，老娘可都记住呢！你那狗脑袋最好别搞错了。”

    张得发阴狠的看着李梅，在心里咒骂，“贱人，你以后别落到我手里。”

    李梅看着张得发的样子，拍拍心口道，“哟！张得发，你这是要吃人不成，要不我们就去青山书院，找你儿子说道说道？”

    张得发一咬牙，“狐狸皮毛四张，卖了二十两银子，鹿皮五张卖了二十五两，灰鼠皮二十张，卖了九两，兔子皮一百张，卖了一两，对吧？”

    李梅嘲讽道，“对不对，得问你自己的良心啊！问我有啥意思？你别忘了，你还拿了谷仓里的谷子和农具、家具”李梅一拍手，“哎呀！说到农具，我还知道，我兄弟家的农具还有些在张二狗家，张二狗你说是不是啊？”

    李梅满脸讥笑的看着张得发兄弟俩，“想不到秀才公的爹，帮我侄儿管的东西都长了脚走亲戚去了啊？”

    张得发气得脸都青了，指着李梅狡辩道，“你，东西放那不用日子一长还不是要坏，我如今算成钱还给你，你家又是新的，别得了便宜还卖乖。”

    “老娘不稀罕，你倒是把我兄弟家的东西都还回来啊。”

    张得发不再理会李梅，从褡裢里掏出银子，和婚书庚贴，对陈耀辉道，“耀辉兄弟，今天你就做个见证人，我把婚书和庚贴，还有银子都交给你，皮子卖了五十五两银子，谷子卖了十二两。”张得发看着银子，心疼得抖了一下，咬牙道，“这几年田里的出息，除了李虞姐弟俩吃用了的，我再补她五两银子，那些农具和家具我就吃亏一点，给他十两就当是做好事了，今年的田已经种下来我也收不到了，工钱和种子钱你们得给我，算下来，我一共给她家八十两，你让她把婚书和庚帖拿来，咱们一手交钱一手退婚。”

    围观的人小声议论着；“看不出来，李山挣了这么多的家当，唉！说来说去，都是钱财惹人爱啊!”

    “原来张家忽然有钱做生意，还搬到城里，是因为从李家得了这么大一笔银子啊！”

    “那可不是，你以为天上掉下来的啊！”

    李虞从兜里拿出婚书和庚帖递给陈耀辉，想起死去的小李虞，转头看着张得发道，“我爹拿命救了你一命，临死前以为你会看在救命之恩的份上，心存感激善待我们姐弟，才把我们托付于你，没想到竟然是引狼入室。

    一条人命和救命之恩，你一辈子也还不起，有道是，天道好轮回，我就等着看苍天饶得过你吗？”

    “你。”张得发恼羞成怒，举起巴掌想过去打李虞，看看怒目而视的李梅夫妻和陈耀辉夫妻，又放下手，把银子和李虞的婚书庚帖递给陈耀辉后，接过张贵生的婚书和庚帖转身就走。

    张得发用阴狠的目光看着李虞，走过李虞身边时，小声道，“小蹄子，你等着，我看你能伶牙俐齿到几时。”

    李虞暴起一掌打在张得发后背，“啊！”的一声，张得发踉跄着扑倒在地，围观的人都傻了眼，李虞盯着他道，“背地里威胁算啥本事，有种你就放马过来。”

    张得财连忙扶起张得发，转身指着李虞道，“你个丫头片子，老子不和你计较，以后出门记得小心点。”

    “大家伙看看啊！这就是我弟弟拿命救回来的畜生，这才是一头披着羊皮的豺狼，张得发，老娘告诉你，我两个侄儿没事就算了，有事就是你家干的。”

    “老子不跟你这泼妇一般见识。”张得发阴沉着脸，拉着张得财朝拴着牛车的地方走去。

    张得财扭头看了一眼李虞，小声问道，“哥，这丫头咋变成这个样子了，以前不是老实得很吗？”

    “我也奇怪呢！本来老老实实的一个人，一晚上就变了，还是要怪贵香没事推她干啥啊！害我赔出去这么银子，连买货的还账的钱都花光了。”

    “哥，不是我说你，你家贵香真的要管管了。”

    张得发点点头，解开牛绳，兄弟俩上车后，张得发嘱咐张得财道，“你在村里盯着李家姐弟，不能白白的便宜了他们。”

    张得财了然于心，“嗯，李山不在了，收拾两个毛孩子还不容易吗！你先回去把贵生的婚事定下来，免得朱先生听到风声，他们这些读书人都死要面子。”

    李虞看着张家兄弟赶着牛车走远了，心想；看张得发的样子不会那么轻易就算了，看来以后得小心一点。

