    在大家在谈论，刚刚无人机那事的同时，我们的小可爱，也没有闲着，现在正好奇的瞧着，放在地上的无人机。

    她很好奇，那会飞的东东是什么？怎么刚刚看到时会飞，现在却不飞了？

    也就是被爸爸拉住了，不然小家伙就要跑过去，好好的瞧瞧了。

    宝宝正认真琢磨时，作为物证之一的无人机，被拿走了。

    瞧见感兴趣的无人机，被人拿走了，小家伙这才依依不舍的，收回了视线来，拉了拉爸爸的手。

    被宝宝这么一拉手，正跟朋友们说话的康御，也回过神来，跟朋友告了声罪，蹲下身来问道：“宝贝怎么了？”

    “爸爸宝宝要。”小家伙指着无人机，跟爸爸要求道。

    “宝宝喜欢无人机吗？”康御顺着小家伙指的方向，看了过去，瞧见是无人机问道。

    见爸爸懂自己的意思，小家伙欢快的点了点头，用她那漂亮的大眼睛，期翼的看着爸爸。

    瞧见宝宝那期翼的小眼神，康御有点无奈了。

    宝宝现在还小，他哪里敢给宝宝，买无人机玩啊，这要是玩受伤了怎么办？

    可宝宝那小眼神，看得他心都软了，很想答应下来。

    想着康御就很纠结了，他最怕的就是，小家伙跟他这样了。

    这要是他不答应，感觉他就像是坏人似的。

    但为了宝宝安全着想，康御还是硬下心来，当坏人就当坏人了。

    不过该怎么去拒绝，他就得好好想想了，他可不想一会被宝宝说：“爸爸坏。”

    康御正想着，就听他老婆说：“不行”了。

    见老婆来了，康御立马就如释重负了，感激的瞧向了老婆。

    瞧见老公那眼神，沐晴送上了一个白眼。

    她老公就是这样，总让她来当那个坏人，自己最后好做好人，那用心太坏了。

    “宝宝现在还小，还不能玩无人机。”沐晴跟人打过招呼后，把小家伙拉到自己怀里，跟小家伙好好讲讲道理。

    然后我们的小家伙，在妈妈的教育下，从一开始的妈妈坏，变成了小迷茫，最后成功被妈妈给忽悠了，不对~是成功被妈妈讲的大道理，给教育好了。

    在老婆教育宝宝的同时，康御也没有闲着，正那在看热闹呢。

    虽然gou仔是找到了，可出了无人机偷拍，这么大的纰漏，古振现在正着急上火呢。

    正在那里补救，解决安全漏洞。

    忙了好一阵，古振这才处理好了，闲下来招待他们。

    “喝点？”正喝咖啡的康御，询问道。

    看看古振那有点重的黑眼圈，一看就知道，这几天没有睡好。

    加上昨天又喝醉酒，今天又出了这事，睡眠严重不足。

    “来一杯吧。”古振应说。

    他现在的确需要，喝点咖啡提提神。

    闻言康御给古振，倒了一杯咖啡。

    一杯咖啡喝下肚，古振感觉精神状态好了点。

    “事情都处理好了？”康御关心道。

    他刚刚可是瞧见，古振把度假村经理，和安全总监，好一顿的训，把人训得都抬不起头来了。

    “嗯都解决好了，我让人全面排查了一下，找出了不少问题来，现在让人去处理了。”古振回说。

    还真是不查不知道，一查吓一跳。

    他也是得庆幸，今天发生了，无人机偷拍那事，不然他还没发现，度假村这里，有那么多的安全漏洞，就更别说及时的补救了。

    不然等度假村开门营业了，再出这事，那就不好处理了。

    客人的隐私，要是没有保护好，度假村所要面临的，可不单单只是客源的流失，甚至都可能要吃官司。

    “事情解决好了就好，不过我想你现在，最好是去帮帮你弟比较好。”康御提醒道。

    闻言古振顺着，康御的视线看了过去，就瞧见了，他老妈在说韦妮娅的一幕，至于他弟弟，现在正帮人说话呢，不过看那样子，应该是什么用。

    “我们家那点事，你又不是不知道。”古振有些无奈的回应道。

    他父母在了解隋蔷后，就立马认可了，隋蔷这个儿媳妇，还急着要他娶回家。

    说白了就是因为，他老婆优秀又贤惠，靠着自己的努力，拼搏出一番事业来，实现了经济独立，让他父母很欣赏，是他父母想找的儿媳妇。

    不然他父母，会越看隋蔷越喜欢吗？

    用他家老爷子的话说就是，能娶一个有本事的老婆回家，那比自己赚了多少钱，都要有本事。

    相较之下，他弟弟的女朋友韦妮娅，确实不够看了。

    虽然人长得漂亮，也挺有名气的，可想做他们古家的儿媳妇，没有那么容易的。

    他们家所看重的，可不是人漂不漂亮，而是人够不够优秀，够不够贤惠。

    这事他即便想帮弟弟，也无能为力。

    甚至他还挺支持，他爸妈的想法。

    “你为什么不尝试一下，让蔷蔷跟你爸妈说说？”康御建议道。

    要是不出他意料的话，古振家的情况，应该跟他们家差不多，儿媳妇的话，比儿子都要有用。

    “就算蔷蔷出马，估计也没什么用，我妈早就说过了，只要韦妮娅一日不放弃现在的事业，她一天不会松口的。”古振回说。

    他老妈的态度，现在算是好了很多了，要是以前只有一个“不”字，就更别说提要求了。

    不过他可不认为，他老妈的要求，韦妮娅能做到，能为他弟弟，放弃现在的一切，安安心心做一个，在家相夫教子的家庭主妇。

    闻言康御便懂了，没有再多问什么了。

    像这种家事，他这个外人，确实不合适去多说什么。

    适当的提醒，也就足够了，要是说太多了，就有点多管闲事了。

    “对了，我老婆公司那些股份，你开个价吧，转给我。”古振提议道。

    “这事你跟蔷蔷商量过了没有？”康御想想问道。

    “还没，这事只是我自己的想法。”古振回说。

    他也是突然想起这事来，自然来不及，跟他老婆商量了。

    “虽然咱两是朋友，可生意是生意，你先跟蔷蔷商量一下，再来跟我说这事吧。”康御婉拒道。

    “明白，我晚点跟蔷蔷商量一下。”古振理解说。

    康御说得没错，朋友是朋友，生意是生意，他不会因此，就有什么不满。

    他和他老婆，已经签了婚前协议了，像这种事关股权的事，他越过他老婆，直接跟康御谈转让，确实是欠考虑了。

    别到时候，让康御难做人了，还让他们夫妻两，产生了什么不愉快。

    瞧见老婆教育好了宝宝，康御抱起宝宝就起身说：“走宝贝，我们吃饭去。”

    “吃饭饭。”一听到去吃饭饭，小家伙立马就来了精神了，跟爸爸挥舞着小手手。

    哪还有刚刚那迷茫样啊，真不愧是个干饭人。

    “我带你们过去。”古振跟着起身说。

    他从起床忙到现在，现在一闲下来，他也是感觉肚子饿了。

