    【是否支付500000魂晶，购买完美品级神禁之墙25000m！】

    【是】【否】

    “是！”

    50万魂晶被划走，黄宇账户上的魂晶，仅剩下238000多枚。

    随之而来的，是漂浮在火种中的神禁之墙缩影。

    在黄宇没有使用之前，它都会一直保存在那里。

    “不知道火种升级到四阶之后，领地面积会扩大多少......”

    因为从混沌商城购买的建筑，只能在领地范围内建设。

    所以黄宇打算在火种升级到四阶后，再规划25000m神禁之前墙的使用。

    毕竟现在寰宇城镇的面积才一平方公里，用不了那么多神禁之墙......

    拿着剩下的二十多万魂晶。

    黄宇继续翻看剩下的打折商品。

    【一折超凡品级宠物——青冥兽。青冥兽是不详之兽，它们的能力被称作“繁盛至死”，这是因为青冥兽出没的地方，植物会消耗所有生命力快速生长，生命力被耗尽后立刻枯萎死亡......原价340万魂晶，现价34万魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    【三折超凡品级材料——灵汐石。灵汐石本身并不能拿来作为建筑材料，或者应用在装备上，它真正宝贵的地方在于能量吸附的特性......原价28万魂晶，现价56000魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    【二折超凡品级英雄单位——古鲁科·龙喉。古鲁科·龙喉是某位面豺狼人一族的英雄，它喜欢用暴力解决问题，用血腥和残忍彰显自己的魅力......原价180万魂晶，现价36万魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    超凡品级的商品再没有一折以下的。

    这三件商品，算是少有的黄宇能买得起的。

    青冥兽和古鲁科·龙喉也不算贵。

    等会把不要的打折商品放到寰宇商铺，应该就能凑够。

    但黄宇并不想买。

    虽然是超凡品级的宠物，但青冥兽“繁盛至死”的能力，让他望而却步。

    他领地内现在可是有很多宝贵的植物。

    要是被青冥兽祸害了，可就欲哭无泪了。

    至于古鲁科·龙喉。

    则是因为忌惮。

    这次和上次出现的豺狼人兵种建筑不一样。

    直接购买英雄单位，英雄单位的等级是会保留的。

    附庸种族的忠诚度靠不住。

    而寰宇领地等级和古鲁科·龙喉持平的犹安，又不以战力见长。

    以豺狼人的天性，和介绍中古鲁科?龙吼的行事风格，这家伙就是个不定时炸弹，放在领地很容易出现意外。

    所以黄宇翻看了一遍打折的超凡品级商品，最终却只买了一颗灵汐石。

    这是一种半透明的白色石头，拿在手中手感颇凉。

    而且黄宇隐隐约约能感受到，有纯净的能量，正在往灵汐石上汇聚。

    其中有一丝微弱的能量让黄宇极为熟悉，正是虚空能量。

    “竟然连虚空能量也可以吸附！”

    “有灵汐石在，冥想的效果会增强许多吧！”

    今晚是紫月最盛的时候。

    黄宇把玩着手中拳头大小的灵汐石。

    准备在晚上冥想的时候试试效果。

    “史诗品级倒是有一件0.5折的......”

    黄宇点开那件打折的史诗品级商品。

    【0，5折史诗品级职业卷轴——深潮骑士，深潮骑士是人类兵种中极为罕见的水域职业者，拥有此职业的人类，能像鱼人族一样，在水中自由活动、战斗......原价2650万魂晶，现价132.5万魂晶！】

    【当前数量：5】

    ......

    如果魂晶足够的话，黄宇可能会考虑购买深潮骑士职业卷轴。

    因为寰宇领地南面十几公里外，就是一片海洋。

    将来说不定会用到。

    但是......史诗品级的商品，价格实在太贵了！

    黄宇摇摇头。

    关掉深潮骑士职业卷轴的购买页面。

    剩下的商品中没有神话品级，只有六件传说品级。

    但价格都太高，他现在完全买不起。

    返回打折商品列表首页。

    黄宇开始进货，准备上架混沌商城的打折商品。

    虽然普通品级商品赚不了多少钱。

    但黄宇还是抱着蚊子再小也是肉的心态，挑挑捡捡，扔了一堆到寰宇商铺。

    考核淘汰掉了不少底层领主。

    但黄宇觉得，普通品级的商品在领主中，依旧有市场。

    随后是精良品级、稀有品级、卓越品级......甚至一些完美品级但黄宇自己看不上的东西。

    一边购买，一边上架。

    交易提示又开始接连跳出。

    大量的魂晶、木料、石料、精铁等资源，涌入黄宇手中。

    等黄宇结束进货。

    手里已经握着47万魂晶，还有数万单位的木料、石料。

    大概计算了一下。

    黄宇觉得自己明天再来上一波。

    火种晋升四阶的基建材料就基本凑齐了！

    不过......

    【思落领主支付140魂晶，购买了普通品级长枪10把......】

    【布伦斯领主支付80魂晶，购买了普通品级皮靴10双......】

    【我命由我领主支付220魂晶，购买了普通品级布甲10套......】

    ......

    经历过一波快速刷屏后。

    交易提示却依然一点一点的跳出。

    所售出的商品，都是普通品级的。

    黄宇打开寰宇商铺，发现上面只剩下相对冷门的普通品级商品。

    而交易平台上。

    一眼看去，密密麻麻的全是商铺，而且竞争非常激烈。

    除了寰宇商铺牢牢把持着第一的位置外。

    其他商铺的顺序都在不断变化。

    就连长时间保持第二的迦世德都被干了下去。

    而这些商铺中，出现最多的，除了食物，便是普通品级的装备！

    “我怎么忘了......”

    黄宇哭笑不得。

    现在存活下来的领主，在考核中都至少获得了C级评价。

    每个人必定会获得普通——精良品级的物品。

    而这个品级里，装备应该是种类最多的！

    再加上许多实力大进的领主，也开始在装备铸造领域发展。

    大量的低品级装备流入交易平台。

    领主们的选择更多了，自然不会死守着寰宇商铺。

    黄宇思索片刻，便没有过多在意。

    寰宇商铺普通品级的商品依然有人购买，只是速度慢了一些而已。

    就算最后呆滞了，也亏不到哪去。

    就目前看来，这并不算是坏事。

    人类领主越来越强，在万族争霸中才能夺得更多魂晶和资源。

    人类领主越来越富，黄宇才能越来越富。

    有魔纹研究院和打折神器在。

    他领跑者的地位，是没有人能撼动的！

