    第147章生孩子？？？

    沈荞西看完才知道，原来男人买内裤学问还挺大。

    有些人穿出了“感情”，破洞了也不愿意换。

    毕竟，太松了毫无安全感，如果紧了，就像被橡皮筋绑住一样，勒得......难受！

    但,三个月必须换新一次。

    沈荞西以前问过穆尧，穆尧自己两个月换新一次，她美滋滋的想，难怪她的宝贝总是香香的。

    但是不知道她尧宝贝穿她买的舒不舒服。

    虽然她摸起来是不紧也不松，毕竟又没亲自穿过。

    顾杏子打电话过来时，沈荞西还在公众号上看买内裤指南，准备把之前买的几条退了。

    “西崽，你嗓子不舒服？”

    沈荞西说她感冒了，顾杏子马不停蹄赶过来。

    “严不严重啊，怎么没去医院看看？”

    沈荞西帮她开门，重新躺上床，摸了摸额头上的退烧贴。

    “不严重，睡一天就好了。”

    这个月她一直在学甜点，没怎么和顾杏子见面，沈荞西捏了捏她的脸说：“你最近去工地搬砖了？怎么瘦了这么多。”

    顾杏子摸了摸脸，讪笑：“我减肥，你又没时间陪我，我只能去健身房打发时间喽。”

    “蔡小楼呢,他没时间陪你？他不是要结课了，最近课应该挺少吧。”

    顾杏子坐在床边,两条胳膊往后撑着床，下面的腿在晃，她坦然道：“你又不是不知道他成绩差，不趁这段时间抱佛脚，考试只能挂科了。”

    “那你还真惨。”

    沈荞西拍了拍身边的位子，让她上床一起在被子里坐着。

    两个人从小感情好，喜欢钻一个被窝里聊天。

    顾杏子靠在沈荞西肩上：“西崽,你家弟弟对你真好。”

    “蔡小楼对你不好吗？”

    “挺好的啊。”顾杏子说真的很好。

    只不过她自己心虚，另一边和沈楠枫越搅越乱。

    “西崽，你想过和穆尧结婚吗？”

    “想过啊，等我爸那边松口，我就带穆尧去京城看他们。”

    顾杏子默了瞬眼，也是，真心相爱的两个人怎么可能没想过结婚。

    她换个问题：“生孩子呢？你们打算什么时候要孩子？”

    生孩子……

    这个问题太远了，沈荞西还没想过：“不急，三十岁再说。”

    她只想跟穆尧过二人世界，不想将时间和精力浪费在养孩子身上。

    不过，她狐疑。

    “你怎么突然问这些？想和蔡小楼结婚生孩子了？”

    “没。”顾杏子哼了哼声：“我是想提醒你，要做好措施，毕竟你两这么恩爱，说不准什么时候就中招了，未婚先孕，你爸这么宠你，他知道了还不打死穆尧。”

    沈荞西：“……”

    两个人东扯西拉地继续聊了会,顾杏子磨磨蹭蹭说：“西崽我可能又要出国一趟。”

    “我有个小姐妹过几天在瑞士结婚,邀请我去参加婚礼，在游轮上开了几天part，我可能要去十天左右。”

    类似的活动沈荞西也参加过很多次，便没多猜疑，只是她酸了吧唧的：“你小姐妹还真多。”

    “我回来一定给你和弟弟带礼物。”顾杏子抱她肩。

    ?  ?8

    ?      困瞎了，我要睡三天三夜TAT

    ?  

    ????  

    (本章完)

