    第6234章 这里姓黄   

    “六哥是高高在上的人，注定了要伫立在云端，走的路跟老黄截然不同，没必要跟老黄一般见识。”

    

    黄百万用最谦卑的姿态说着最强硬的话语：“以六哥重情重义的性格，也不希望身边那些最亲近的人，陪着老黄一起葬身血海吧？

    当然，老黄就算再狂，也不敢狂妄到有把握能让六哥一起陪葬。”

    

    听到这些话，陈六合没有生气，反而笑了起来：“老黄，你这是在威胁我吗？”

    

    “老黄不敢，老黄只是在阐述一个事实。”

    黄百万胸有成竹的说着。

    

    “你背后站着的是谁，你到底在下一盘什么样的棋？”

    陈六合的目光再次变得凌厉。

    

    “老黄在走自己的路，只是也想攀上云端看看最美的风景。”

    黄百万说道。

    

    “不怕一下失足就摔个粉身碎骨？”

    陈六合问。

    

    “这条路，只能不断的往上爬，下面已经没有梯子了，下不去了。”

    黄百万道。

    

    “这次太上家族第三代的惨死，也有你的一份功劳在里面，太上家族一定会疯狂，你就不怕你要遭殃？”

    陈六合话锋一转，淡漠的问。

    

    “湛海的水这么深，哪里是他们太上家族想干嘛就能干嘛的？”

    

    黄百万咧嘴说道：“这里终究是我的地盘，别人可以当太岁，我老黄也能当太岁。”

    

    “全天下都知道我老黄是光脚的，怎么会惧怕那些穿鞋的？

    把我逼急了，我随时可以豁出我的一切去跟他们玩命，我能玩的起，就怕他们不敢玩。”

    黄百万道。

    

    从这句话就能看的出来，黄百万没变，他还是那个疯子，彻头彻尾的疯子。

    

    “六哥一直对我留了一线余地，不也是对这一点心知肚明吗？”

    黄百万笑问。

    

    陈六合深深看了黄百万一眼，道：“人都说，地位越高权力越大的人，就越怕死，你呢？

    还跟以前在汴洲的时候一样，不把自己的小命当成命？”

    

    “老黄也怕死，比谁都怕死。

    但这些年，老黄也悟出了一个道理，那就是越不怕死的人，越能活的长久。”

    黄百万咧嘴直笑：“老黄能活到现在，不是没有道理的。”

    

    陈六合再次深看了黄百万一眼：“你可比所有人想象的还要聪明，聪明了太多。”

    

    “这都是六哥和小妹教的好。”

    黄百万说道，这一点，他到什么时候都承认。

    

    “从现在开始，你应该祈祷，最好月妃能够没事，如果她有事的话，你也要死。”

    陈六合转过话锋。

    

    “放心吧六哥，杜老大不会有事的，一定会好起来。”

    黄百万说道：“我也一直都很清楚，什么叫做底线不可逾越，这一点，我也一直做的很好。”

    

    陈六合冷哼了一声：“那龙向东呢？”

    

    “龙向东是个意外，那也不是在我可以控制的范围之内，正是因为龙向东的死，所以我才封锁了湛海，没让太上家族的那五个娃娃离开。

    我清楚你的怒火，我可不想给他们充当替死鬼。”

    黄百万如实说道。

    

    陈六合面色沉冷的没再说什么。

    

    有时候不得不承认，黄百万很聪明，做出来的事情也是缜密精细、无懈可击。

    

    也正是因为他这一次的表现，所以陈六合对他的杀心才没有那么重。

    

    只要是任何一个环节出错了，事情都不可能这么简单，死的也绝不只是刚才那几个家伙了。

    

    “六哥，如果没什么事情的话，老黄就先走了？”

    黄百万问了句。

    

    陈六合吐出一个字：“滚。”

    

    黄百万咧嘴一笑，转身朝着病房外走去。

    

    走到门口的时候，黄百万突然顿足，回头说道：“六哥，给你一个礼拜的时间处理事情应该够了吧？”

    

    陈六合眉头一挑，眼中有凌厉之芒激扬：“你这句话是在威胁我？”

    

    “没有那个意思，只是老黄觉得，湛海既然是老黄的地盘了，那六哥就不能多待，否则的话，外面的人是以为老黄怕了六哥呢，还是以为老黄不敢对六哥下手？

    亦或是以为老黄跟六哥之间还有什么瓜葛？”

    

    黄百万堂而皇之的说道，那一张笑脸背后，藏着的却是一副狂妄到极致的胆魄。

    

    陈六合被气笑了起来，道：“老黄，你知不知道，其实你的命在我眼里并不是很难取，我要杀你，会很简单很简单。”

    

    “这一点老黄当然相信，只不过，杀了老黄之后呢？

    还过不过了？

    老黄一死，所引起的后遗症，六哥能承受吗？

    六哥能承受，那六哥身边的人能承受吗？”

    黄百万眼睛都笑眯了起来，没有半点畏惧。

    

    “这依然是威胁。”

    陈六合的眼睛也眯了起来。

    

    “老黄只是想保命而已。”

    黄百万轻描淡写的说道。

    

    顿了顿，黄百万又道：“六哥，老黄有必要提醒你一声，你现在的主要敌人是太上家族，而不是把精力放在老黄身上，那样对你没有好处。”

    

    “老黄不算是什么角色，老黄充其量只能算是一条疯狗，还是藏獒那一类型的，真要铁了心去咬人，那也绝对可以让任何人都疼上三年五载。”

    黄百万意味深长。

    

    说罢，老黄竖起一根手指，很认真的道：“六哥，就一个星期，我只让你在湛海待一个星期，一个星期后，如果你还没走，我就不敢保证你在湛海的安全了。”

    

    丢下这句话，黄百万就转身走出了病房。

    

    陈六合也没有再说什么狠话，只是一双目光有厉芒凛凛，像是要吃人一样。

    

    殊不知，黄百万走出病房后，禁不住长长的舒了口气，他的身上，早就已经被汗水打湿了。

    

    西装内的衬衫，跟淋了雨一样。

    

    天知道他刚才紧张到了什么程度，天知道他刚才在面对陈六合的时候，又承受了多么埪怖的压力。

    

    “湛海又不是他家的，他凭什么这么嚣张，太欺负人了。”

    黄百万走后，连王金戈都生气了，满脸愠怒的骂了一声。

    

    陈六合平复心境，轻笑的摇了摇头：“湛海现在还真跟他姓黄的家差不多。”

    

    

    

