    夜风很冷。

    作为建造在一片沙漠上的城市，拉斯维加斯的冬天还是很冷的。人们往往只看到这座罪恶之城的灯红酒绿，却不知道，在拉斯维加斯的街头、城郊，每年的冬天都会冻死一批人。

    这些人当中有来这座城市淘金但是最终一无所获的流浪者，有一夜之间从天堂跌入地狱的赌客，但是死人，在拉斯维加斯永远算不上是什么新闻，因为在这个纸醉金迷的城市，他们的居民对于死亡的消息已经听的太多了，多到麻木。

    今天晚上，拉斯维加斯别的地方不知道，但是在这座郊外的庄园附近，注定又要多出几具尸体了！

    外面那八个人非常的小心。

    虽然是在一片夜色当中，但是他们不断的围绕着这座庄园在移动，一是想看看能不能有什么方法能够攻击敌人，第二，也是害怕自己呆在一个位置久了，会被对方锁定从而偷袭。

    这些人都是军人！

    陈旭将身体的主导权交给小敏以后，在观察了他们的行动方式时得出了结论。

    幸好，幸好的是他们这次来的很仓促——虽然他们连红外线探测仪都带了，但是如果不是仓促间害怕机械手的秘密被暴露的话，恐怕他们就会携带手雷，甚至是榴弹炮、单兵火箭筒这样威力更大的武器了！

    甚至，只需要一挺双筒重机枪，对着庄园一顿猛扫。这些砖墙能不能挡住这样大威力的子弹恐怕还是一个巨大的问题。

    当然也有另外一个可能，那就是——这里毕竟还是城市周边，虽然房屋建造的比较疏散，可如果使用那样大杀伤力的武器，也总是会惊动别人。从这些人使用的狙击枪上都装有消声器这一点来看，他们肯定是一群见不得光的人，他们生怕任何动作会将他们暴露出来，所以也不敢使用威力巨大的武器。

    当然，如果让他们知道在这间屋子当中的，有SMMH的徒弟和管家的大小姐，顺位第一继承人，恐怕他们就不会在意那么多了。

    但是，人生是没有如果两个字的！

    壁炉的火，正在渐渐的减小。

    毕竟所有的燃料就只有那些负责引火的固体酒精，这些东西能燃烧多久？

    对方一直这么僵持着，也是一定发现了屋子当中的燃料不多了，所以他们才有这个耐心。

    在对方再一次的进入了静止状态的时候，陈旭他们已经找好了位置。

    陈旭在小敏的帮助下，那双好像是超人一样的眼睛能够准确的把握到对方的位置所在，所以，在飞快的帮助道格拉斯和管奕锁定好他们的目标之后，陈旭也架起了枪。

    老实说，陈旭对他二人的命中率并没有太大的把握。

    毕竟是陈旭帮忙瞄准的，对方只要稍微再移动一下，就能够从准心中脱离。

    所以，原本狙击手都应该是瞄准对方最为要害的部位——也就是眉心之间，陈旭都没有选择，而是帮他们瞄准了敌人的胸口。

    这样的话，就算有一点脱靶，也应该可以蒙到对方的身体，哪怕无法致命，却也能够让对方受伤，失去战斗力。

    陈旭自己也架起了枪。

    在小敏的帮助下，三人选择的都是对方视角所在的盲点，这个时候红外线探测仪还不能用，可是也只有那么一会的功夫的。因为随着壁炉的火越来越小，屋子里的温度越来越低，红外线探测仪的精确度也就越来越高，迟一秒钟，就多一分危险！

    陈旭瞄准了对方的“头儿”，擒贼先擒王，这个道理他从小就懂。

    “准备，我数到三……一、二、三！”

    “砰！”，几乎是同时之间，三声巨大的枪响同时响起，管奕被狙击枪强大的后坐力震的身子一晃摔在地上，陈旭连忙将她抱住。

    这个女人的肩膀显然是肿了——要知道，狙击枪哪里是一般人玩的？

    子弹出膛时强大的后坐力，哪怕是陈旭都有些吃不消，更不要说一身细皮嫩肉的管奕了！

    这个时候陈旭也没有考虑命中率的问题，看向管奕，这个女人笑着摇摇头，示意自己没事，压低声音道：“快看一下，战果如何！”

    外面一阵喧哗声，然后立刻传来了几声闷响，陈旭往外看了一眼立刻趴在地上，脸色不由得古怪了起来。

    “我是命中了，那个带头的家伙被我打的脑袋开花，但是……”

    管奕脸色有些黯然：“我没有打中吗？对不起，我是第一次用这种大后坐力的武器，我……”

    “好了，没什么的，现在我们下楼，奕，这个时候你还是躲到楼下去，剩下的事情交给我们……他们还没撤走，看样子是想强攻了。”

    这个时候是不能犹豫的，几个人立刻到楼下，南宫岚守在门前，道格拉斯跟陈旭拿着枪在窗户旁边站好，陈旭侧过头看了一下，心中愈发的觉得不可思议……

    刚才三枪，陈旭的自然是命中了——那就等于是打一个站着不动的靶子，怎么可能打不中？

    但是的确有一个人没有打中目标，但是那个人不是管奕……而是道格拉斯！

    道格拉斯在开枪之前一秒钟，他所瞄准的那个狙击手又移动了一下位置，所以道格拉斯的子弹落空了！

    管奕的却命中了！

    小敏将刚才的镜头在陈旭脑海中回放了一遍，陈旭看的忍不住苦笑。

    管奕之前是瞄准了，但是毕竟是第一次准备杀人啊！她的手忍不住有点抖，可是就这么一抖，瞄准镜其实就已经脱离了目标，更何况在子弹将要出膛的时候那么大的后坐力，让她的枪也拿歪了。

    但是，那颗子弹却阴差阳错的，打中了另外一个狙击手！

    而且还是直接爆头！

    用张小花的话来说，那就是脑袋跟沙琪玛似的！

    在这里陈旭就不得不感叹，那个家伙今天的运气实在是背到家了！在这种情况下都能被误中副车，这个运气……如果他还活着，陈旭可以建议他去买一下彩票，这么千万分之一概率的事情都能被他遇到，这算是什么运气？！

    当然，对于管奕——陈旭原本就不希望她手上沾上血，所以既然这么一个美丽的误会发生了，所以陈旭就顺水推舟的告诉她没有打到人……

    对方瞬间死了两人，而且头领还直接挂掉了，这就让对方一下子陷入了慌乱当中。

    陈旭看到有个家伙已经想跑了，但是却被另外一个人叫了回来。

    而这剩下的几个人，则拼命的对着屋子开枪！

    他们三个狙击手已经死掉了两个——那个指挥者就是一名狙击手，剩下的人，疯狂的拿着手里的微冲对着屋子猛扫！

    陈旭他们都躲在地下掩体后面，压根不用担心，因为微冲这种东西，穿透力实在是不行。

    在这期间，陈旭绕到了屋子的后面，隔着窗户又解决了对方两个人。

    他们就只剩四个人了！

    现在的局面，陈旭他们已经占据了绝对的上风！

    可是就在这时，突然头上“铛”的一响，有什么东西掉了进来，然后就看到，整个头顶上都是烟！

    “糟糕，烟雾弹！”道格拉斯脸色一变，立刻将地下室的门关上了，可是还是有烟雾能够透过隔缝传下来。

    “妈的，这还是催泪瓦斯！”感觉眼睛生疼，陈旭忍不住骂道，旁边的管奕也在不停的咳嗽，陈旭连忙拿过一瓶矿泉水，脱掉上衣，撕下一段后将水浇在上面，给管奕蒙在脸上。

    其他人也纷纷效仿，陈旭身上那件价值好几十万美金的西装就这么成了一块抹布，不过幸好的是，这种方法还是比较有效的，而且烟雾进来的不多，否则的话，他们除了快点逃出去以外，就只能被关在里面活活闷死！

    “太狠了！”陈旭忍不住骂道。

    道格拉斯却是笑着说：“应该说我们是万幸了，还好他们带的只是烟雾弹而不是毒气弹。怎么样，现在要不要我们上去冲一番？”

    陈旭看着他：“没有问题吗？”

    “有防弹衣怕什么？再说现在上面都是浓烟，我们被关在这地下室里面，除了上去冲，还有什么其他的办法？！”

    陈旭想想也是，虽然一直在避免跟对方短兵相接，但是这个时候没有任何的办法了。这时候陈旭肩膀上搭了一支手：“我跟你们一起去！”

    是南宫岚！

    南宫岚微笑道：“杀人未必要用枪，在这一片黑夜当中，他们想瞄准我也不是那么容易。”

    陈旭想拒绝，但是拒绝的话却说不出来，终于长叹一声，点了点头。

    对方使用的是红外线探测仪，而并非在眼睛上的红外线眼镜，如果短兵相接，他们也的确没有瞄准的时间。

    “好！我先去解决对方那个狙击手……大家小心！如果你们当中有任何人受到伤害，上天入地，我绝对给你们报仇！”

    道格拉斯和南宫岚已经不是第一次跟陈旭并肩作战了，闻言都是一笑。道格拉斯脸上绑着浸水的布料，将地下室的门一把拉开，刷的一下，直接扔出去两颗手雷！

    道格拉斯不亏是经过专业训练的战士，在这般情况下，两颗手雷直接穿过已经没有了玻璃的窗户，在前面爆炸！

    “轰！”

    “轰！”

    陈旭看的清楚，这两颗手雷虽然没有炸到任何的人，但是却让对方产生了混乱，所有人都扑倒了在草丛当中。

    好机会！

    道格拉斯扔完手雷以后就跳了上去，紧接着就是陈旭。

    陈旭上去以后就地一滚，虽然现在的地上满是玻璃渣和其他的东西，但是他穿着液体防弹衣照顾全身，只需要头脸不贴地，那就一点伤害都没有。陈旭滚到窗户边，架起了枪，直接寻找对方最后一名狙击手的位置！

    黑夜当中，威胁最大的就是狙击手！

    看陈旭就知道了，一个狙击手的存在，足以逐个击破解决掉整整一个队伍！

    对方的狙击手现在虽然已经趴在那里，但是小敏却能够轻松的将其锁定，陈旭的枪，好像死神的镰刀一样，就瞄准在他的头顶。

    那个家伙也是一个经验丰富的狙击手，知道刚才自己可能暴露了位置，他不急着站起来，而是顺着地面匍匐爬行了一段距离以后，认为自己应该没事了，这才抬起了头……

    “砰！”

    一颗子弹准确的击中了他的脑袋。

    这个家伙做梦也没有想到，他自以为豪的潜伏技能，在陈旭的面前，如土鸡瓦狗一般！

    道格拉斯这时候已经冲了出去，甩手又是一个东西扔出去，不过不是手雷，却是闪光弹！

    镁的瞬间燃烧，使得庄园的边上瞬间如白昼一般！

    只是这一瞬，戴着墨镜的道格拉斯已经抬手两枪，他面前原本那个蹲在地上，捂着眼睛呼痛的家伙，错愕的捂着自己的胸口倒在了血泊中。而道格拉斯端起了手里的AK47，直接就是一梭子弹打过去，又听到了一声惨叫！

    而在白昼闪过的瞬间，南宫岚好像是一只敏捷的土拨鼠钻了出去。

    刚才闪光弹一闪之下，他就已经得到了在屋子后面那两个人的位置，就见在他地上的灌木丛中几个翻身，就已经鬼魅一样的来到了庄园的后面，而那里等待着的，则是两个正在小心翼翼摸索着前进的家伙。

    听声辨位。

    虽然南宫岚的水平还没有达到听到点声音就能够徒手抓到苍蝇的地步，但是在这一片黑夜当中，却能够听到对方在草丛中走的悉悉索索的声音。

    南宫岚就好像是一只狸猫，他半匍匐的趴在草丛中，缓慢的移动位置，跟目标靠近。而同时，目标也在朝着他这个方向走来……

    这个方向，通往地狱！

    脚步声越来越近，南宫岚突然暴起，都没有用眼看，准确的伸出手指，一招毒辣无比的双龙探珠！

    那个杀手乍看到面前突然蹦起一个人，吓的惊呼起来，下意识就扣动了扳机。

    可惜，他的子弹全部都打飞了，因为南宫岚在空中诡异的一个转身，直接绕到了他的侧面，接着……杀手的双眼一阵钻心的疼痛！

    人都说十指连心，那是因为十指还有受到伤害的机会。

    可是眼睛，这是人体最为柔软的地方，有多少人尝试过眼睛被活生生插入的痛苦？

    那远比手指上的疼痛要强烈十倍，百倍！

    南宫岚一招得手，瞬间绕到那人身后，摸过他腰间时，感觉到腰间插着一把匕首，而南宫岚眼都不眨的，将匕首从刀囊中拔出，然后……

    黑夜当中一道刀光闪过，那个失去了双眼的家伙被割断了喉咙，不敢置信的捂着血流如注的咽喉，重重摔在了地上。

    而下一刻，站在不远处正准备上来一看究竟的那个杀手，也重重的倒在地上。

    他的额头中心，插着一把匕首。

    就是刚才南宫岚割断之前那个杀手所用的匕首。

    仅仅就是这么两三下的功夫，两名杀手就被结束了生命。

    八者死其七！

    还有最后一个人。

    “抓活口！”陈旭叫道。

    眼下局势完全被扭转，他们占了绝对的优势，这个时候，自然也要想着抓活口的问题了！

    是什么组织有着这么强大的力量，他们的目的到底是什么！

    在依稀的月光下，道格拉斯和陈旭都将手里的枪对准了仅剩的那个活口。

    隐约看到，那是一个白人，身材非常的魁梧。

    “别动，不然让你脑袋开花。”道格拉斯用英语喊道：“乖乖的，小宝贝，如果你不想吃苦头的话，最好不要想着逃跑。”

    陈旭却觉得有些不对劲，这个人……太镇静了！

    从头到尾，他好像一直在冷眼旁观一样，好像另外七个人的死，跟他没有一点的关系！

    而且，陈旭让小敏飞速的回放了一下镜头……好像，这个家伙刚才一直就有意识的在远离战场！

    就在这个时候，突然那个白人手一动！

    就在那一动之间，他的手上多了一把枪！

    好快的速度！

    但是道格拉斯的速度更快！

    道格拉斯一直在盯着那个家伙，见他瞬间拔枪，道格拉斯立刻就扣动了扳机！

    对于那些负隅顽抗的家伙，想留他们活口都不行！这些家伙明显就是亡命徒！

    子弹带着强大的动能将那个白人打倒在地，道格拉斯对着陈旭做出了一个抱歉的表情，意思是不好意思，没办法留他活口。

    可是就在这个时候，突然一声清脆的枪响！

    道格拉斯闷哼一声，倒在地上！

    陈旭大惊，就看到，原本已经被“打死”的那个白人，竟然若无其事的站了起来！

    他拍拍胸口，仿佛在衣服上沾了灰尘。

    陈旭看过去骇然发现，他的衣服上虽然有弹孔，但是却根本没有流血！

    难道他穿了防弹衣？！

    这个时候不是犹豫的时候，陈旭立刻举枪射击，而这一次，目标则是那家伙的头颅！

    “砰！”

    陈旭发誓，他看到了接下来最为不可思议的一幕！

    就在陈旭举枪的瞬间，那个家伙仿佛已经知道了陈旭的目的，抬起手挡在了面前，而子弹……则射在了他的手上！

    没有血，没有惨叫。

    却是黑夜当中看的清清楚楚的火花！

    还有金属撞击的一声脆响！

    放下手，那个白人咧嘴一笑，用一嘴地道的美国西部英语道：“小家伙，游戏结束了！”

    …………

    我日死电信啊！我这一章掐着时间晚上11点50写完，打开作者专区，上传文章，然后点发布（起点VIP章节分上传和发布这两步），结果……结果无比悲剧的是！我发现网络连不上了！狗日的一看是掉线了，一直就是提示我说帐户密码不对，靠，我之前交了钱的啊！之前的网络一直都是好好的，突然给我断网了！我这个月的全勤奖啊！王八羔子的电信！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

