    岁月一晃，更年交替，也不知过了多久，刑天大巫成功将后土的精血炼化，而十二祖巫也不知畅饮了多久。

    这一日，十一祖巫带着刑天大巫和后土告别。

    “后土，吾等便先回巫族了，大战将起，巫族不可没有人坐镇。”

    帝江看着后土，一脸不舍得说道，他也不知下次见面又该是什么时候了。

    后土也同样是心神巨颤，因为后土十分清楚，这次大战，巫妖二族的结果已经注定。

    帝俊、东皇太一会死，就连眼前的十一祖巫也同样会回归神父的怀抱。

    可是后土真的不希望就这样与自己的这些哥哥们分别……

    就在这时，后土突然想到了玄羽。

    他会不会有办法呢？

    只是不知道他现在在何处？

    想着想着，后土不禁露出了一丝悲伤的神续。

    作为地府的掌控者竟然无法救自己的亲人，这让后土不禁有些无力。

    但是这也没办法，巫族不休神魂，一旦身死，气血溃散，消失在混沌之中，根本没有可寻的依据……

    帝江可能也看出了后土的哀伤，安慰道：“后土，放心吧，过些时日我们还会来此与你共欢的！”

    后土闻言，也只能努力憋出一丝笑意，只是她的心却是凉透了……

    就在这时，神光闪烁，虚空鼓动，一道身影顷刻间便来到了地府之中。

    “后土圣人！”

    来人拱手说道。

    只是能在地府如此来去自如的人也就是玄羽了。

    后土见玄羽来了，顿时窃喜，在她看来，玄羽一定有办法拯救自己的兄长的！

    不等后土开口，玄羽大手一翻，一本玄奥的功法落于手中。

    随即便见玄羽目光如炬的看着十一祖巫，而刑天大巫见此，自然拱手退出了大殿。

    “玄羽道友。”

    “酆都大帝！”

    …………

    十一祖巫见玄羽到来，也是拱手说道。

    而玄羽却以法力相托，将手中的功法送到了帝江的面前。

    “玄羽道友，这是何意？”

    帝江狐疑的看着玄羽，不明白玄羽这是何意。

    玄羽轻笑一声，缓缓说道：“此乃一部功法，贫道知道你们巫族的缺陷，希望这功法可以帮助你们！”

    “这……”

    帝江一时间也不知该说什么才好。

    毕竟作为祖巫的帝江等人十分清楚，巫族的缺陷就是无法修炼神魂，所以玄羽之法他们巫族根本无法领悟。

    可玄羽说这部功法有助于他们你不巫族的缺陷，这让他们怎敢相信？

    烛九阴深沉的说道：“玄羽道友，不知你这是何意？我们巫族又要付出什么代价？”

    玄羽闻言，也同样露出了深思之样。

    盏茶过后，玄羽突然想到了一事，将目光看向了帝江。

    帝江见此，开口说道：“玄羽有话直说，只要贫道能做到的事情自然不会拒绝。”

    玄羽咧嘴一笑，道：“我希望巫族可以和人族通婚！”

    后土听闻此话顿时大惊，毕竟后土十分清楚，大战过后，巫族哪里还有生存之地，以后的天下完全是人族的天下！

    可是玄羽一句话就让巫族有栖息之地，这对巫族而言，无疑是天上掉馅饼。

    于是后土开口说道：“大哥，放心吧，此事对于巫族没有坏处！”

    帝江闻言，也是颔首轻点，缓缓说道：“既然后土都说话了，贫道又怎么能拒绝呢？”

    其实在这件事情上，玄羽也同样有自己的私心。

    人族终究还是太弱，可若是结合了巫族强大的体质，再加上人族恐怖的悟性，相信不久之后，人族必定崛起！

    而且此时的玄羽也同样在担忧一件事，巫妖量劫之后，便是封神量劫，人族强大或许对于截教而言也同样是一件好事！

    不过在最后，玄羽还是凝重的说道：“此功法你们定要好生修炼，或许它可以就你们一命，而这部功法定然不可让他人看到，否则谁都救不了巫族！”

    看着玄羽如此凝重的样子，帝江第一次感到自己似乎拿到了一个烫手的山芋。

    但是想到玄羽说道可救自己等人的性命，他也就释然了。

    “放心吧玄羽道友，此时只有我们几人知道，绝不会外传，我们也一定会好生修炼，不辜负玄羽上仙的一番好意！”

    帝江凝重的说道。

    玄羽见此，也是长长出了一口气，毕竟此事事关重大，容不得他有半点马虎。

    随即十一祖巫带着刑天大巫便离开了此处。

    在十一祖巫离开以后，后土便急忙问道：“玄羽，你是不是有救我哥哥们的办法。”

    然而玄羽却摇了摇头，这让后土顿时心神一紧，露出一丝绝望。

    就在这时，玄羽突然开口说道：“能救他们的也就只有他们自己了，我能只能期盼他们能在大战来领前领悟那部功法，否则就算是道祖也是回天无力！”

    后土闻言，再次问道：“那需要我做什么吗？”

    玄羽沉思道：“大战结束后，你一定要立马出现在战场上，将他们十一人的灵魂收起来，不可让天道察觉！”

    后土在听到此话后，顿时傻眼了，目瞪口呆的看着玄羽。

    巫族有神魂吗？

    这怎么可能。

    玄羽却是轻笑一声，解释道：“所以说能救她们的只有他们自己，只要领悟了那部功法，便可生出自己的灵魂！”

    后土听闻此话，才是恍然大悟，但是却将心提到了嗓子眼。

    经过一番交谈后，玄羽也起身告辞，离开了地府。

    玄羽也十分清楚，截教打劫将至，仅凭他准圣的修为，根本护不住截教，他必须开始准备突破圣人，否则截教必灭！

    而且自从通天教主自废圣位以后，便一直没有通天教主的消息，这也让玄羽有些担心。

    不过欣慰的是，截教弟子都在努力的提升实力，没有任何的慌乱。

    …………

    妖族天庭内。

    “东皇，从今日起你便开始带领大军熟练周天星斗大阵，相信不出几日，大战便会爆发了！”

    帝俊面带严肃的看着东皇太一，深沉的叮嘱道。

    东皇太一闻言，拱手说道：“兄长放心，我定会让巫族有来无回！”

    而这这一切，都是因为有一把黑手在后面推波助澜……

