    另一边，二流子在让李小明将电视给刘爱国送回家去之后，就直接在那跟李大国和刘爱国他们进屋泡茶喝和闲聊起来了。

    闲聊了一会儿，在李小明回来了和刘爱国开口说要回去了后，二流子就直接打包了一些点心和拿了几个罐头，递给小花花让她拿回家去吃。

    由于二流子这次的东西是给孩子们吃的所以刘爱国没有拒绝，他在笑着问二流子要了一套二流子自制的天线后，就直接带着小花花她们回家去了。

    目送刘爱国离开之后，二流子就拿出袋子来开始打包，明天要给胡子和张小三的东西了。

    二流子给他们的东西，不多但也不少，一人两罐肉罐头【类似于火腿肠的那种罐头，打开就可以直接吃的那种】，一包点心，两条鱿鱼干。

    打包好给张小三和胡子的东西后，二流子就又用袋子装了五个肉罐头，两包点心，一些开心果，以及一些自家的茶叶，香烟，弄好就给李大国放到他自行车的篮子里面去了。

    李大国在看了一眼二流子给自己准备的东西，立马就在那开口说道；“罐头放一两个就可以了，点心一包就够了，你拿那么多干嘛啊？？”

    “哪里多了，那两包点心你快点吃掉就可以了，其余的东西保质期还有一年多，你慢慢吃，也不怕过期....。”

    随意的回了李大国几句后，二流子就找来一个箱子装了十三个肉罐头，一些干货，三包点心。

    然后就在跟李大国他们打了个招呼“爸，妈，洗澡水小明烧好了，你们可以先洗澡了，我先去给张大洋他们送点东西，回来再洗。”，然后就直接抱着打包好的东西，朝晒谷场那边走去了。

    “好，你去吧....。”

    笑着对二流子点了点头之后，一屋子的人立马就一起看向大胃口的李小明说道；“你小子是准备把点心当饭吃了是吧，别吃了，赶紧去打水洗澡去...。”

    “我再吃一包，立马就去打水了，呵呵呵...。”笑着又拿了一包点心之后，李小明立马就起身，回屋，拿衣服，进洗澡房洗澡去了。

    另一边的二流子刚走到晒谷场，立马就被在遛娃的张大洋等人给发现了；“咦，是哥你来了啊，哥你扛着的这一箱子是什么东西啊，是吃的东西吗？？”

    被发现之后，二流子就直接走到他们的面前，将东西放到地上对他们说道；“恩，给你们带了点好东西来吃吃，即食肉罐头你们一家一个，这个点心你们打开来分着吃，这些干货你们拿泡水泡开后炒辣椒吃....。”

    “哇哦，哥你这又是去哪里了啊，怎么有这么多好吃的啊？？”看到有点心可以吃，张大洋他们立马就围过来，一边拆开袋子拿来分着来吃，一边好奇的问起二流子是不是又出门去哪里刚回来来了。

    “下午我在炸石头弄水池你们又不是不知道，我还能分身出去外面啊，你们别瞎想了，这是我前段时间外派去揭阳下面给人看病，然后那病人的家属给我送过来的。

    好了，东西给你们了，今天搬石头累得我现在都腰酸背痛的，我先回去洗澡休息去了。”随意的回了张大洋他们几句之后，二流子就直接跟他们告别回家去了。

    对二流子点头说好之后，张大洋他们就又交代起二流子，记得偷偷给地里撒肥料来了；“恩，好，那你先回去休息吧，对了哥，我们明天就开始插秧了，然后你要记得抽空去给地里撒一些那个白色的东西啊....。”

    “知道了，我会抽空去撒的，不过现在时间还早，至少要插秧半个月等它们的根茎长稳了之后才能撒，好了，我回去了。”再次远远的回了张大洋他们几句之后，二流子就直接转身回家去了。

    回到家之后，二流子就开始打洗澡水出来，照顾四个小不点洗澡。

    给四个小不点洗好之后，他就在李大国之后去洗澡房洗了个冷水澡，洗完之后他就出来陪四个小不点玩，以及哄他们睡觉了。

    在二流子哄四个小不点睡觉期间，李小明已经和李大国回屋去睡觉了，刘子安也已经和刘子全回屋去睡觉了，就连李翠翠和蔡田花也已经洗好衣服回来，准备等他离开后就睡觉了。

    所以一点意外都没有，二流子刚哄好娃就直接被李翠翠给无情的赶出了房间，然后一脸无奈的回刘子安和刘子全他们的房间，跟着他们挤着睡觉去了。

    一夜无话，第二天早上

    二流子还是跟往常一样，五点钟就起床来给李小明和两个小家伙生火熬煮药水，生好火后他就又去将李小明他们三个给叫起来洗漱。

    等他们洗漱好之后，二流子就让李小明在前面跟着二锅头跑着去巡山，而他则是在后面拿着小棒子，赶着刘子安和刘子全他们在后面追着李小明他们上山。

    在山上跑了一圈来到山谷的时候，二流子就又让李小明扛上一捆两百多斤的杂树开始下山。

    而他则是一边扛着一捆跟李小明差不多的杂树，一边继续赶着两个拉着一根小木头的刘子安和刘子全跟着下山。

    下山回到家将杂树往院子里面一放后，李小明立马就很自觉的去做他的俯卧撑，仰卧起坐，以及弹跳训练和平衡训练去了。

    倒是本来可以休息了的刘子安和刘子安，在这个时候突然被二流子给留下来了。

    二流子留下他们之后，就直接让他们在院子里两手拿着一块石头的在那蹲着练习起扎马步来了，苦得两个小家伙嗷嗷叫累...。

    没去理会两个小家伙的叫累，二流子在严厉的看了他们一眼和说了句偷懒今天没饭吃后，就直接转身进厨房去将熬制好的药水打出来，以及去准备一家子今天的早饭去了。

    二流子今天比较勤快，做的早餐也比较丰富，他今天给家里人做了一蒸笼的馒头，一盆水煮鸡蛋，一盆蒸红薯，一砂锅的瘦肉粥，以及一盆香喷喷的豆浆。

    早饭做好了之后，二流子先是拿木棍揍李小明一顿，完了就让他们三个一起去泡药浴去了。

    处理完李小明他们三个的事情后，二流子就去屋里将四个刚睡醒的小不点，挨个抱出来换屎尿布和衣服，完了再给他们洗漱，照顾他们吃早饭和喝奶粉。

    等家里的事情都忙完了之后，二流子就去检查了一下水池的情况，在发现水池已经可以用了后，他就直接打开了水池的进水口开始放水进去了。

    给水池放好水之后，二流子就直接把要给胡子和张小三的东西放到车篮子里，完了就踩着单车载上要顺路去上学的李小明出发去上班了。

    就是二流子很是无语的是，送李小明去学校后，打开医馆大门的他今天遇到的第一个人不是胡子，不是小六子，不是王招娣，也不是张小三，更不是病人，而是他最不想遇到的镇政府里的最高领导....。

    看到这个每次相遇，自己就准没啥好事的领导出现，二流子直接就在那苦着脸看着他说道；“领导，这大清早的就遇到你可真是........难得啊！！”

    “你猜对了，我来了你的任务就也来了，三天后你一趟廣州那边有几个病人需要你过去看看…：。”看到二流子那张苦着的脸，镇政府领导直接就将自己此行的目的给说出来了。

