一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十章参战武道会

    “红莲爆炎刃！”

    一道长达十余米的火浪遥遥劈下，仿佛燃烧了整个天空！

    几乎秦浩一脱手，火焰斩便落在了归海老人的头顶。

    归海老人哪里还顾得上什么狗精，又哪里顾得上狗精吃了他的什么玩意。

    他把吃奶的劲儿都用上了，杀猪刀奋力的挡在头顶！

    咔嚓！

    一个照面！

    刀……断！

    火浪顺势斩去了归海老人的小臂，并且沿着他断掉的胳膊，卷向了整个身体。

    千钧一发间，归海老人掐起狗精的脖子扔出老远，一掌把断臂切掉。

    他带着嘶哑的嚎叫，亡命般逃向远方。

    “秦浩你个小杂种，敢和王龟为敌，等着灭全族吧！”

    远远的，凄厉的诅咒声回荡在天际，滚滚不息！

    “不用王龟找我，我在四国武道会等着他！”

    秦浩放声爆喝。

    四国武道会打定了。

    不但要打，还要夺下冠军，抢了王龟进入四大学院的名额。

    他不是很牛吗？

    那就看看谁更牛！

    王龟不是强吗？

    那就看看谁更强！

    世人视我如浮蚁，我便蚁力掀大象。

    何为尊？

    何为卑？

    何为贵？

    何为贱？

    命，不由他人！

    更不由天定！

    不过，这归海老头子还真是狠啊，为了活命，不惜壮士断腕！

    强元丹的药效已过，秦浩无力追杀。

    嗷……

    狗精昂头发出一声狼啸。

    不知道是在嘲笑逃窜的归海老头。

    还是在为秦浩的胜利欢呼！

    但是显而易见，它吃了归海老头的不雅物体之后，似乎气势又增强了。

    “我的老天爷！”

    “这还是人吗？”

    虎壁和剑人望着秦浩悬浮在半空中的身姿，忍不住想磕头跪拜。

    “长空尊影，余孽无生。天道不灭，浩气长存……这份勇武，本钢炮自叹不如！”

    李钢炮背负双手，惭愧叹息。

    秦浩如同战神一般矗立当空，散发着帝王的气场。

    在这气场之下，连陈婉沁也惊呆了，美目盯着秦浩，眼睛都不眨一下。

    秦浩随意一指，击杀了丁大飞！

    一剑挥出，团灭归海派精英弟子！

    连归海二刀这般绝顶的天才，也被秦浩斩于剑下！

    甚至连强大的七星元师，归海派高高在上的大长老，也在秦浩面前仓皇的丢失了一臂，望风而逃。

    他连给儿子收尸的勇气都没有，就这般的……逃了！

    秦浩震撼了陈婉沁的心灵。

    她感觉，心中那温和的哑巴形象越来越模糊！

    反而此刻秦浩霸气的身影，牢牢的扎在了心田。

    直到这时，陈婉沁才算真正看清了秦浩。

    恐怕现在的秦浩，才是他最真实的一面。

    “杀吧，尽情的杀吧，反正凤璃宫老娘是待不下去了。不得不说，越是下贱的人，越能活下来，老娘实在太聪明了！”

    刘柔发着凄惨的笑意，头也不回的跑了出去。

    秦浩简直是个魔鬼！

    他杀了那么多人，眉头都不皱一下。

    他还能控制可怕的玄兽狗精！

    还好，他精疲力尽，开始调息打坐了。

    还好，他并没注意到逃跑的刘柔！

    不管如何，刘柔活到了现在。

    哪怕丁大飞死了，马驴蛋死了，归海二刀也死了！

    她刘柔还活得好好的。

    所以说，天才有个屁用？

    还不如贱一点的好！

    吼！

    一道庞大的黑影从眼前闪过。

    刘柔看到一只雄壮的斑斓猛虎，猛虎嘴里还叼着一个女人。

    女人穿的衣服，居然跟刘柔一模一样。

    也就在此时，刘柔失去了生息，头颅滚进了一条臭水沟里。

    她只顾着逃命，忘记了这里是什么地方。

    这里是姜国最恐怖的爆炎山脉。

    这里不但有可怕的秦浩，还有猛兽，玄兽，甚至是圣兽！

    这头达到了九阶猛兽的斑斓虎，拥有堪比聚元九重的战力。

    它忌惮的望着秦浩，尤其是看到狗精之后，吓得浑身颤抖，便是叼着刘柔的尸体窜进了树林中。

    ……

    秦浩调息打坐，运转不灭轮回诀。

    狗精蹲在旁边，为他牢牢的护法！

    从踏进爆炎山的那刻起，秦浩没有一丝喘息的机会。

    无论是救狗精，斩巨蟒！

    还是团灭归海派弟子。

    可以说，仅凭一己之力，力挽狂澜，拯救了所有人。

    同时，也击垮了归海派一个宗门的力量！

    这次试炼，归海派损失惨重。

    俩名核心弟子和精英弟子团灭。

    天才般的归海二刀，也死于秦浩之手。

    恐怕此后，归海派会一蹶不振。

    陈婉沁安静的望着秦浩，她不敢靠前。

    前面蹲着一只堪比五星元师般凶悍的狗精。

    狗精吞了灵阳果，不但伤势痊愈，还突破了一阶！

    让陈婉沁更加无法想象的是，它还被秦浩收服了。

    “真是个神奇的男子！”

    陈婉沁微微笑到。

    “看到没？大师姐发春了！”

    “美人难过英雄关呐！”

    “秦浩师兄强得如同怪物，大师姐对他饥渴，也在情理之中！”

    剑人、虎壁和李钢炮自发的远远走开。

    他们才不会当电灯泡。

    尤其是那狗精的眼神，正不怀好意的瞄向他们的双腿之间。

    这让虎壁和剑人齐齐打了个哆嗦。

    刚才可是亲眼看到，狗精吞断了归海老头的不雅物体，甚至还从老头子的小腹上撕下来一层血淋淋的皮。

    强元丹的药力虽然已过，但秦浩一星元师的境界，并没有退回去。

    此刻，正在稳固境界，也在修炼凝气术！

    凝气术还停留在聚元五重，若是九重圆满，不需要借助紫陨剑和翻人印，秦浩也能斩杀归海二刀。

    一个时辰，俩个时辰，三个时辰……时间逐渐流逝！

    秦浩专心修炼，狗精寸步不离。

    陈婉沁，也这般安静的注视着他！

    直到俩团汹涌的劲光打破了宁静！

    陈苍河和丹玄终于赶来了。

    事实上，归海二刀出现的时候，陈婉沁就悄悄捏碎了玉简。

    只是天噷城距离爆炎山实在太远。

    陈苍河和丹玄还是迟到了！

    即便如此，他们只用了半天就赶到爆炎山。

    可见，实力比楚南强了多少倍。

    甚至来的时候所造成的巨大压力，让秦浩怀疑陈苍河是不是一名隐藏了实力的元宗。

    望了一眼地上断裂的杀猪刀和宝甲，秦浩挥手卷进空间戒指，胳膊搭在陈婉沁的香肩：“回家！”

    嗷……