    反锁上门，关进窗户，还是不放心，把桌子搬过来挡住门，又用几件衣服搭在窗眉上把不透明的窗户遮盖得严严实实，这才有了一些安全感。

    林西北浑身都在颤抖，搬凳子的时候双手抖动得厉害。

    深深呼吸了好几口，心跳才有平缓的迹象。

    他拿起包把里面的钱全部倒出来，散发着各种气味的钞票散落开，嗅着难闻的气味，他觉得这是世界上最好闻的味道了。

    先数100面值的，一张一张地数，10张为一份，用其中一张对折起来夹着其余九张。数了几份后，他连忙去拿本子过来记下，然后接着数。

    好一阵子才数完。

    他趴在床上开始计算，有那么一种强烈的感觉，仿佛过去十多年的寒窗苦读就为了今天能把这笔账算清楚！

    最后一个数字写下，他的目光落在总数上，脑袋一片空白。

    足足37800元钱！

    发财了！

    发大财了！

    林西北感觉呼吸都要停止了，大张着嘴巴捂着胸口喉咙发出“呃呃呃”的声音，好一阵挣扎才感觉到空气的存在，呼吸慢慢的恢复过来。

    “三万七千八百块！”声音从他的喉咙里蹦出来，又刻意控制着声量，显得特别的诡异。

    眼前这笔钱已经大大超出他的认知概念了。

    在老家，一家六口人一个月有三十块便够用了，肉是吃不上的，米饭管够，再煮点菜叶汤子，就这么就着饭吃。考上大学后，自己一个人就得三十块伙食费，是面朝黄土背朝天的父母从牙缝里挤出来的，是从弟弟妹妹的口粮里抠出来的。

    他不止一次在心里对自己说，林西北，努力学习赚大钱回报父母回报弟弟妹妹。

    然而，当这笔钱就这么安静在躺在他的床铺上的时候，他脑袋里冒出来的第一个想法是去找方晓慧，让方晓慧死心塌地地跟着自己，因为自己有钱了，有很多很多的钱！

    三点七五个万元户，老家镇上还一个万元户都没有！

    他忘了家里，忘了对他寄托厚望的父母，忘了为了供他上学而没钱上学的妹妹，忘了为了供他上学一顿只吃一个窝窝头的、营养不良的弟弟。

    拿出两千块，他把剩下的卷起来，思来想去，最后选择藏在衣柜的衣服里，可是依旧不放心，把所有的衣服拿出来又找了个地方藏起来，这才稍稍有些踏实。

    做完这些，他带着两千块钱径直往大辉煌夜总会去。

    方晓慧的出租屋离大辉煌夜总会并不远，林西北租住的小房子自然不会很远，走了十来分钟就到了地方。

    林西北的腰杆从来没有这么挺直过，微微昂着下巴作出一副目空一切的神情往里走，找位置坐下后点完酒让服务员去叫方晓慧。

    点的是啤酒，哪怕手里有钱了，林西北也舍不得点洋酒，他根本不知道这里卖二三百三四百块一瓶的洋酒，外面只需要几十块。酒水送上来喝掉了一瓶，方晓慧才姗姗来迟。

    “干什么去了怎么这么晚。”方晓慧已经喝得有些晕了，翻着眼睛很是不满。

    林西北连忙说，“临时有点事，晓慧，你饿不饿，叫小吃吃吧，你不是喜欢吃烧烤吗？”

    方晓慧察觉到林西北的变化，狐疑地说，“发财了啊你，今晚真大方。”

    平时点酒恨不得按照杯数来点，扣里抠搜，要不是对自己确实好，对自己也确实舍得花钱，方晓慧早就把他打入另册了。

    现如今的方晓慧是见过世面的人了，三五百块在她眼里可不算什么大钱。她自觉现在才找到生活的真谛，辛辛苦苦大学毕业分配到工作一个月拿那么三五百块，而现在呢，搞好了一天能赚一百多块，一个月下来三千多了！

    林西北神秘地笑了笑，道，“回头再说，晓慧，今晚陪我好好喝几杯，今晚发生太多事了。”

    方晓慧更加奇怪了。

    林西北从来不会这样对她说话，从来都是把自己放在很卑微的位置，从不敢提要求，从不敢反对，更不敢这样吊着胃口说话。

    仔细观察了一下林西北，方晓慧发现他的确不太一样了。眉眼之间有一种从来没有出现过的自信，双目炯炯有神盯着自己看，甚至明显有亢奋之神色。

    平时面对自己眼皮子都不敢抬一下只敢偷摸看的这么一个人，怎么突然变得气质都不一样了呢？

    方晓慧一想到林西北刚才的回答，顿时意识到了什么，顺势坐下来，笑着说，“看样子你是遇着好事了，行，今晚不醉不归。”

    在夜总会干了这么些天的酒托，见过形形色色的男人，钱就是男人的腰，口袋里钞票充足的男人，往那一坐就是一副老子天下第一的样子，没钞票的坐在边上陪着笑陪着喝。

    “不醉不归。”林西北激动得很，第一次在公平的地位和方晓慧喝酒。

    这一轮酒喝到凌晨两点多，夜总会打烊了，他们俩才摇摇晃晃的离开。一路上，林西北借着酒劲搂着方晓慧的腰走，方晓慧左摇右摆的没有反对，林西北激动得酒都酒了一半。

    刚走进方晓慧租的小院子，林西北就低声说，“晓慧，告诉你一个秘密，我有钱，我有很多很多钱。”

    方晓慧其实是还有一些清醒的，但是这个时候她决定装醉。

    “哦，我也有钱啊，你看。”她从包里掏出钱拿在手里摇着，有好几百块。

    几百块钱在林西北眼里不算钱了。

    他笑着低声说，“我有很多……”

    “多少啊，有我的多吗……”方晓慧装作口齿不清的说。

    林西北犹豫了。

    方晓慧挣开林西北的手，胡言乱语的样子往房间里走，“你回去吧，我困了我要睡觉。”

    仿佛刚才说过了什么话全都忘了。

    “晓慧，你这个样子我不放心。”林西北关切地说。

    方晓慧把包一扔，趴在床上口齿不清地说，“我累了，西北你回去吧，我没有人可以依靠，我只能靠自己，努力工作赚钱养活自己，我是不会低头的，我一定能成为更好的自己……”

    几句话说得林西北心都碎了。

    “晓慧，我有钱，我养你！真的，我有三万多块钱！我们完全可以做生意，不必天天去夜总会熬夜喝酒！”林西北站在房间门口激动地说。

    方晓慧彻底酒醒了……

