    “谢特！”

    “发生什么事情了。”

    “这惨叫。”

    “天啦。”

    伴随着一阵兵荒马乱，无数在大楼中做着工作的人员井然有序的从大楼之中狂奔而出，然后，看向十楼的位置，哪怕是隔着那么老远，惨叫声，都能够让他们听的很清楚。

    “走吧。”

    “啊。”

    洛克看着回过神来的格温，说道：“发现间谍了，呆在这里也没用。”

    格温回神：“那杰茜卡……”

    “明天再来吧。”

    洛克如是的说着，然后低声道：“你也不想，待会CIA的人找我过去一起做事吧。”

    格温摇头。

    她只是支持洛克将CIA的工作当做一个爱好，比如妈妈海伦也支持乔治钓钓鱼什么的，但如果乔治要靠钓鱼吃饭的话，妈妈海伦会骂死乔治的。

    男人不能没有爱好，但绝不能沉迷。

    这是妈妈海伦告诉格温的。

    格温想了想，朝着旁边的山姆说道：“山姆，我和洛克先走了，如果杰茜卡醒过来之后，记得给我们电话。”

    山姆愣了愣的点了点头。

    他现在脑子还是有些当机，还在思考着，格温刚刚说杰茜卡即将变成比美国队长还美国队长的那句话，究竟是个什么意思呢。

    格温随即又和琼斯夫妇说了一声，然后，就和洛克朝着停靠在不远处的奥迪R8走去了。

    但……

    走了一个寂寞！

    基地封锁了，不让任何人员出去了。

    三分钟前，军方扛把子，撒迪厄斯·罗斯将军亲自做的指示，而门卫们自然是执行这个指示了，至于三分钟之前出去的汽车那出去就出去了，但眼下，不行，除非有撒迪厄斯·罗斯将军。

    “罗斯将军在哪？”

    “将军正在从匡提科赶来的路上，出了这么大的事情，估计，要明天了，需要领取一个帐篷吗，外面天冷。”

    “……”

    晚上时分。

    洛克和给他找了一间房间的曼迪握了握手，看着这间打扫得干干净净的套房，朝着曼迪说道：“麻烦你了，曼迪女士。”

    还好，他在这里有认识的人，要不然的话，今晚就要在外面搭帐篷过夜了。

    “不客气。”

    曼迪微笑道：“我们是朋友了，波本。”

    如果不是洛克的话，让那个该死的家伙得逞的话，她估计是明天就要去种土豆的国家报道了。

    洛克点了点头：“是的，不过，那家伙，叫的那么惨，没打死吧。”

    “打死？他惨叫可不是因为我们。”

    “哦。”

    “那家伙在我们冲进来的时候，将偷的血液样本什么的，全部给砸了，结果，你知道G元素那玩意有多危险的……”

    曼迪如是说着，耸了耸肩：“已经被拉去抢救了，不过，估计是活不了了，我要去基地医院那边等着，先走了。”

    “……好。”

    洛克和曼迪微笑着点了点头，然后，等到曼迪离开之后，转身，进入房间。

    下一秒。

    洛克恍然大悟的哦了一声。

    好吧。

    这特么的估计是要变身紫人了。

    而且……

    还是因为杰茜卡，才会变成紫人的。

    原因？

    凯文·汤姆森砸碎的那些血液样本一共三十二瓶，其中，三十一瓶是存在G元素的样本血液，但，还有一瓶的血液里面，可不是G元素了，而是已经将G元素给吞噬得一干二净，还处于伽马射线之下还活跃着的CPH4呢。

    也就是布鲁斯·班纳与格温当时做实验的那一管从杰茜卡身上抽取的血液。

    “嘶！”

    洛克倒吸了一口凉气：“如果真是这样的话，那，紫人和珍宝女的关系有些复杂呀，从某种角度上来讲，紫人是因为珍宝女才出现的，换句话说，紫人拥有珍宝女的DNA，关系有些类似于母子，而紫人在原剧情中将珍宝女变成了热兵器……”

    天啦。

    洛克双眸微微瞪大，然后，简直不敢往下面想象下去了。

    画面太辣眼睛了。

    不对。

    有这个想法，都特么的辣脑子了。

    洛克晃了晃脑袋。

    就在这时。

    刚刚走进房间和海伦打电话的格温走了出来，然后，晃了晃手上的手机：“和妈妈说过了，今晚不回家了。”

    洛克说道：“海伦没问吧。”

    格温摇头：“我就说和你在一起，妈妈然后就没问了。”

    洛克微微一笑。

    他也许在乔治心目中的印象很差，但，他在海伦心中的形象是很好的，又帅气，有多金，而且又专一，这么好的女婿，可以说是打着灯笼都找不到的了。

    所以……

    乔治应该是眼瞎的。

    洛克心中如是想着，准备洗洗睡觉，明天一早就回去，刚刚曼迪已经说了，等今晚罗斯将军过来之后，去找罗斯，拿个放行条。

    今晚上，曼迪是肯定睡不着的了，在本土的军事基地上，出现了一个间谍，漏洞是很严重的，是需要进行严厉审核的。

    洛克估摸着，无名氏应该也在过来的路上了。

    所以。

    “我们睡觉吧。”他可不想晚上被无名氏拽过去干活，所以，微笑的和格温如是的说道。

    不过……

    洛克和格温刚刚准备洗澡，然后上床睡觉的时候，房门还是被敲响了。

    “谁啊。”

    洛克和格温对视了一眼，然后，打开房门，看着出现在房门口，大晚上的，依旧是带着一副墨镜的无名氏，挑眉道：“坦白来说，我为什么看到你出现，一点儿都不意外呢？”

    无名氏摊手道：“你找的麻烦，波本。”

    洛克好奇的看去无名氏。

    无名氏微笑道：“曼迪也是我的人，我一直要求，对局里可以选择说话，但，自己人，是要绝对诚实的，只有诚实才能建立起一个好的圈子。”

    洛克翻了一个白眼：“我没打算加入CIA，正式的那种。”

    无名氏笑道，然后，目光落在了俏生生站在屋内的格温身上：“我知道，所以，我也不是来找你的，而是来找格温·史黛西女士的。”

    格温眨了眨眼睛，指了指自己：“我？”

    无名氏点头：“是的，来见见大功臣的。”

    “哈？”

    格温一脸懵圈。

    洛克则是挑了挑眉。

    半个小时后。

    洛克看着无名氏先生有说有笑的和撒迪厄斯·罗斯将军握了握手，然后，对着撒迪厄斯·罗斯介绍着洛克：“波本，我的人。”

    撒迪厄斯·罗斯将军看着洛克：“你是CIA的？”

    然后……

    没等洛克说话，随即目光落在了格温的身上，然后，重新看去无名氏，哈哈的笑了一声：“老伙计，你这是不信任我啊。”

    无名氏先生微笑道：“不，我只是不相信你手下的那帮人。”

    罗斯将军的几名副手听着这句话，眼观鼻，鼻观心。

    很显然。

    无名氏先生这是在为格温站台来着，告诉罗斯将军，格温是我们兰利罩着的，让你的人，收起那些小心思。

    毕竟，罗斯将军表示，让一个人闭嘴，可能说的是用钱砸到他闭嘴，但，执行这件事情的人是会物理上让人闭嘴，然后谎报砸钱的。

    这很正常的。

    超级士兵血清，一直是联邦军方的禁脔，眼下，超级士兵血清似乎复刻成功了，这可以算是联邦军方的最高机密了。

    而知道需要CPH4作为核心，外加G元素还有伽玛射线才能复刻成功的人，只有两个。

    一个是布鲁斯·班纳博士。

    另外一个就是格温和洛克了。

    但布鲁斯·班纳是军方的人，而且还是罗斯将军的人，安全还是有保证的，但洛克和格温可不是军方的人啊。

    所以。

    需要闭嘴。

    罗斯将军朝着提前给他打预防针的无名氏笑了笑，然后直接和自己的副手点了点头。

    很快。

    两张保密协议摆在了洛克和格温的面前。

    洛克看着上面作为保密代价的金额，挑了挑眉，然后，没有迟疑的签了字，然后看去撒迪厄斯·罗斯将军说道：“一直听说军方财大气粗，果然不一样。”

    看看这封口费。

    多丰盛啊。

    格温也是签下了自己的名字，她本来也没打算外传。

    而且……

    这笔钱来的刚刚好。

    格温可是记得当时在公墓的时候，洛克说拿块地，建个庄园的事情呢，眼下，有了这笔钱之后，别说拿块钱了，买了地之后，还可以请设计师帮忙先把庄园设计好了。

    出了门。

    洛克看去旁边的无名氏：“所以，大晚上的拉我们过去，就是带我们来领钱的？”

    无名氏笑了一声：“如果现在不带你们过去，估计，夜里这基地就乱了。”

    这里可是军方的基地，想要一个人消失，对于军方而言，太轻松不过了。

    但……

    无名氏瞥了一眼洛克：“你和无双刺客有联系？”

    洛克微微一笑：“你是问我那份间谍资料？”

    无名氏点头。

    洛克微笑道：“我可是真金白银花钱买的，你不会以为，我花了那么多钱，仅仅是为了泄愤吧。”

    他是真金白银下单的。

    众所周知，那三千万不记名债券已经不是洛克的了，而是无双刺客的了。

    无名氏也知道这件事情，看去洛克：“看在我帮你赚钱的面子上，那份间谍名单，给一份我？”

    洛克看去无名氏，嘴角上扬。

    “好啊，诚惠一个亿，谢谢！”

    “……”

    推荐票！！

    月票！！！

    贵球呀！！！

