    看了看自己手腕上的适时成绩，正欲前进的五行分身，突然间身体就陡然向前右方。

    猛的往前飞掠，手中长棍在空中舞出一道棍影，砸向远处一个相对较低，并不起眼的楼房。

    “轰！”

    楼房轰然倒塌，三男一女四个身影却在倒塌的楼房中飞出，悬浮在半空之中。

    “杀！”

    其中一名青年男子手持双刀，向着五行分身杀来，能来参加天才战考核的人，没有一个不是对自己信心十足。

    五行分身也向着他们杀上去，一道棍影散发出金色的光芒，毫不犹豫的砸向对方。

    青年男子双刀砍向长棍，五行分身的长棍稍微一偏，直接挑飞双刀，长棍攻势不减继续砸下。

    这次青年男子的双刀被挑开，暂时也无法回援，而旁边的二男一女也向着五行分身杀来。

    不过五行分身依然将长棍砸下，“嘭”的一声砸爆了青年男子的头颅，借着砸击的反弹之力，冲出了二男一女的攻击范围。

    而青年男子的无头尸体，也从半空之中掉落下去，剩下的三人都知道五行分身的速度极快，他们逃跑肯定是无法逃脱的。

    因此，他们也只能拼命一搏，才有一丝活命的机会，所以三人全部放弃了防御，全力攻击。

    不过这样一来，倒是给五行分身制造了一定的麻烦，经过一段时间的战斗，总算击杀掉了剩下的三人。

    飞溅的鲜血，染红了五行分身的战衣，身上的血腥煞气，抖掉长棍上的血迹，扛着长棍继续迈步前行。

    一边用精神力扫荡周围的建筑，一边向着中央区域的摩天大厦前进。

    五行分身扛着长棍，走在这座寂静而又残破的城市中，精神力扫荡，探查出一个个幸存者，而后开始了一场场血腥的杀戮。

    鲜血狂洒，头颅碎裂！

    城市中，街道上，随着时间的推移，破碎的尸体也越来越多，五行分身的排名也在不断的攀升。

    预选赛第十三天，五行分身杀穿整个城市，排名成绩突破1001名。

    预选赛第十七天，五行分身跨城市击杀该城市中的强者，排行榜的成绩达到526名。

    预选赛第二十五天，五行分身击杀另一座城市有名的强者，排行榜成绩达到121名。

    五行分身也停止了杀戮，找了一座高楼，盘膝而坐在楼顶，长棍放在双腿之上，等待着预选赛结束。

    只要没有人来找自己的麻烦，他就懒得动弹，反正他也没有把握能够获得第一名。

    相比起精神念师来，预选赛武者确实吃亏，其他人如果选择避而不战，武者根本没有办法杀太多人。

    因此，他也懒得去争夺，以现在的排行榜的名次，就算最后五天都不在杀戮，也不可能掉出1001名。

    李天这个陌生的名字，也引起了鹏羽帝国关注，他们自己培养的天才，最高也才在排行榜500名以后。

    而李天这个陌生的天才，都到达121名，让他们大感意外，立即发动能量调查起李天来。

    ……

    而在飞船上面看着排行榜的罗家人，也在预选赛第十天时间，看到罗峰的排名也开始稳步上升。

    罗峰的排名不断上升，罗平、罗海两个小家伙也在那里哇哇叫起来。

    随着时间的流逝，罗峰的排名也在不断的上升，而罗峰之名也在黑龙山帝国出名了。

    黑龙山帝国也开始调查罗峰的信息，准备赐予罗峰奖励。

    罗峰的出现可比李天出名多了，要知道鹏羽帝国可比黑龙山帝国强的多。

    鹏羽帝国自己培养的天才，能够进入排行榜1001名的名额，有六名之多。

    而黑龙山帝国自己培养的天才，能够进入排行榜1001名的名额，才只有孤单的一名。

    而且排名还是靠后，就可以看得出来两者之间的差距。

    ……

    预选赛第三十天。

    五行分身盘膝坐在一座高楼大厦的天台上，而在他附近千米范围内，没有一个人敢踏进半步。

    这也是从预选赛第二十五天时间，还陆陆续续的有来挑衅李天，等到预选赛第二十八天时间，前前后后击杀了二十多名挑衅者，才形成了现在这个局面。

    来挑衅的人都是强者，李天只击杀了二十多名，自己的排行都达到了53名。

    两天时间的休息，让五行分身的心也变得平静下来，身上的煞气也消失了不少。

    而他就这样静等着预选赛结束，随着时间缓缓推移，在光线快要黯淡下来的时候，一道恢弘的声音响彻在世界区上空。

    “预选赛即将结束，倒计时开始，60……59……58……3……2……1！”

    倒计时响起时，一些积分不足排名，不到前一千的武者和精神念师，开始焦躁起来，只可惜一分钟的时间，他们根本不及再去杀别人。

    如果在这关键时候，被人偷袭杀掉，可就丢人丢大了，因此这最后的一分钟，不可能有翻盘的机会。

    在倒计时结束的时候，所有还存活的参赛者全部消失，原本专门建立的世界区也逐渐崩塌。

    五行分身出现在鹏羽岛屿上空时，他的辅助智能，就立即提醒道：“主人，一共有1121个邮件，532个通话申请！”

    “暂时关闭虚拟宇宙接收通道。”五行分身道。

    “好的，主人。”

    五行分身意识退出虚拟宇宙，晨光星上的五行分身睁开眼睛，活动活动一个月没有动弹的身体。

    预选赛一结束，五行分身就感受到了名人的烦恼，乾巫宇宙国的诸多大势力都纷纷找上门来。

    在接待了鹏羽帝国使者，跟乾巫宇宙国使者后，为了减少麻烦，五行分身正式对外宣布闭关修炼，为了冲击更高的排名。

    要说乾巫宇宙国被番茄写得也太寒酸了，“无钱”的观念，淋淋励志。

    鹏羽帝国跟乾巫宇宙国两轮使者，都没有奖励金钱宝物，都是奖励一些星球。

    鹏羽帝国还送来一份天才资料，就没有别的东西了，对此五行分身也没有办法。

    对于奖励的星球，五行分身也不可能去管理，直接委托虚拟宇宙公司商部管理星球。

