    叶辰这番话，让杨峰的脸色顿时阴沉了下来。

    这简直就是赤裸裸的羞辱。

    杨峰从小到大，何时受到过这种羞辱？

    “哥，他简直是太嚣张了。”

    杨晓楠脸上露出一抹愤怒之色。

    “好大的口气。”

    杨峰气极反笑：“你知不知道我是谁？”

    “我管你是谁，算你们运气好，我今天心情还不错，就不跟你们一般见识了。”

    叶辰神色淡然道：“趁我还没有发火之前，在我眼前消失。”

    “好，你牛逼，今天少爷我还就看看，你是怎么跟我一般见识。”

    杨峰一脸森然的看向了叶辰，冷笑道：“嚣张的人我见多了，但是像你这么嚣张的人我还是第一次见，就是不知道你有没有嚣张的本事了。”

    “我姐夫的本事，可不是你能够领教的，赶紧走，否则别怪我姐夫不客气了。”

    苏小驿有了叶辰的撑腰，胆子明显大了起来，冲着杨峰等人挥了挥手，脸上满是厌恶之色。

    连中海鼎鼎有名的王元驹都不敢在他姐夫面前放肆，这个愣头青还真是不知天高地厚。

    杨峰的脸上露出一抹恼怒之色，忍不住直接伸手抓向了叶辰。

    叶辰眯了眯眼，眼中闪过一抹锐利之色，陡然抬脚，直接踹在了杨峰的小腹上。

    只听见哎呦一声，杨峰直接被叶辰踹飞了出去。

    “谁给你的胆子，敢对我动手？”叶辰居高临下的看着杨峰，眼中闪过一抹淡漠之色。

    若非这里是在马场，苏倾城和苏小驿还在一旁，就凭杨峰如此冒犯，叶辰少不了要废了他。

    “两位少爷息怒。”

    杰克教练眼看着叶辰和杨峰起了冲突，一脸焦急的跑过来打圆场。

    “哥，你没事吧。”

    杨晓楠看着躺在地上哀嚎的杨峰，急忙道。

    “没事。”

    杨峰咬了咬牙，一脸怨恨的看向了叶辰。

    “峰哥，怎么回事？”

    这时候站在不远处的几个年轻人皱了皱眉就走了过来。

    原本以为只是一件小事，杨峰很快就能解决。

    没想到竟然打起来了？

    “竟然敢对峰哥动手？你小子是不是找死，知不知道峰哥是谁？”

    一位穿着白色休闲服的年轻人凶神恶煞的看向了叶辰。

    “他是谁很重要吗？”叶辰神色淡然道。

    “哎呦，你这家伙还挺横啊，真以为哥几个不敢揍你是吧。”

    旁边这几个年轻人顿时围了过来，一脸不善的看向了叶辰。

    站在最外面的一个年轻人这时候仔细看了一眼叶辰，皱了皱眉，顿时感觉到有些熟悉。

    再细细想了想，脸色顿时一变。

    “哥几个，今天给我废了他。”

    杨峰从地上站了起来，一脸铁青道：“有什么事，我负责。”

    当着这么多人的面被踹了一脚，这个场子要是不找回来，他还怎么在圈子里混？

    “你们几个还想人多欺负人少？”苏小驿看着眼前这几个人高马大的男子，一脸不善的呵斥道。

    “好俊俏的小妹妹，没想到今天竟然还能遇到这样的美女。”

    一位穿着白色休闲装的年轻人一脸贪婪的看向了苏小驿：“小美女，今天陪哥几个玩玩，这件事情说不定还有点转机。”

    “呸，也不撒泡尿照照你们的样子，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    苏小驿呸了一声，脸上满是厌恶之色。

    “给你们十秒钟的时间，跪下来道歉，否则，今天你们就别走了。”

    叶辰眯了眯眼，瞥了一眼从不远处走过来的苏倾城，随后看向了眼前这些人，神色淡然道。

    “让我们跪下来道歉？哥几个，给我先废了他。”杨峰眼中闪过一抹厉色，低喝道。

    “峰哥，事情有点不对，遇到硬茬子了。”

    杨峰旁边的一个男子拽了拽杨峰的衣服，一脸惊惧的看了一眼叶辰。

    昨天晚上在王元驹的寿宴上，他虽然距离叶辰比较远，但是隐隐约约也看清了叶辰的长相，再加上这声音，他要是在认不出来，这双眼睛就可以捐出去了。

    “谢伟，你认识他？”杨峰皱了皱眉。

    他随行的这几个人，也都是同一个圈子的好友，家世都相差不多，要不然也不可能玩到一起。

    谢伟的父亲创建的公司，和他父亲有很密切的生意往来，所以他和谢伟的关系还算是不错。

    “这个人我昨晚见过，在王元驹的寿宴上，亲手废了王元驹的两个义子，连王元驹都敢怒不敢言。”

    谢伟凑到杨峰的耳边，小声道。

    “王元驹？哪个王元驹？”杨峰听到这个名字，感觉到有些耳熟，但是一时间竟然想不起来是谁。

    “这中海，能有几个王元驹？”谢伟咬了咬牙道。

    “王二爷？你不会是认错了吧。”

    杨峰下意识说了一句，随后脸色顿时一变。

    王元驹可是中海一方枭雄。

    别说是他了，就算是他父亲，面对王元驹，那也得客客气气的。

    眼前这个人，竟然能够废了王元驹的义子，还安然离开了王元驹的寿宴？

    这怎么可能？

    “敢问，可是叶少？”

    谢伟小心谨慎的看了一眼叶辰，脸上露出一抹谦卑之色。

    “你认识我？”叶辰看着眼前这个年轻人，感觉到有些陌生，没有任何见过的印象。

    “昨天我随我父亲参加王二爷的寿宴，有幸见到过叶少，今日见到叶少本人，我真是感觉到万分荣幸。”

    谢伟听到叶辰承认了以后，心里咯噔了一下，脸上露出一抹苍白的笑容：“叶少，今天的事情和我无关，我就是路过而已。”

    “谢伟？”

    旁边几个年轻人看到谢伟一脸惊惧的样子，顿时感觉到有些不妙了。

    谢伟这家伙平时可不是这个样子的，眼前这个人到底是什么身份，竟然能让谢伟吓成这个样子？

    有一些消息灵通的公子哥在听到谢伟和叶辰的谈话，顿时联想到了什么，脸色顿时苍白了起来。

    “叶少，我……我也是路过的。”

    几个公子哥脸上露出一抹苦笑，脸色都有些苍白了。

    “十秒钟到了，既然不道歉，那我就好好和你们算一算账。”叶辰声音都有些冰冷。

    “叶少，我们错了。”

    谢伟等人打了一个机灵，直接跪倒在了叶辰和苏小驿的面前。

    苏倾城这时候牵着马刚刚走过来，看着这几个人跪倒在叶辰和苏小驿的面前，顿时有些懵逼了。

    这什么情况？

