    第10585章令人意外

    众人有些期待地看着帝北宸，难不成是他体内已经出现了魔骨，心中想不明白这究竟是怎么一回事所以才会想着来问问他们？

    如果真是如此，那当真是他们所有人最希望看到的事。

    “帝后体内出现了神骨。”帝北宸道。

    此话一出，在场众人皆是一愣，眼中漫上了浓浓的错愕之色。

    他们千算万算都没有算到这一出，当初神界父神体内出现魔骨，他们一直为此事感到不公，老魔帝天纵奇才，凭什么在这方面会输给他？

    无奈之下的他们将所有的希望都寄托在帝君的身上，因为在他们看来，现如今的帝君比起当初来更加优秀，应该有诞生魔骨的希望。

    然而，现在竟然告诉他们，当初父神的女儿竟然体内也出现了神骨？

    这岂不是上一辈输了一次，这一辈又输了一次？

    一时之间，众人心里五味陈杂，简直不知道该说什么来描述自己的心情。

    这也太难以接受了！

    宫俊眼见着原先说的正起劲的诸位老殿主表情顿时就凝固了，好像直接被人扼住了喉咙，一句话都说不出来，神色不免也透着几分尴尬。

    平日里这些老前辈想要见一面也不容易，一个个都已经不理尘事，不论说起什么事情来总是轻飘飘的淡然模样，可这会儿眼见着他们的表情如此统一，他都能感受到这尴尬的气氛了。

    他看了看自家老大，发觉自家老大还是一脸平静，好像全然不觉得此时有什么难以接受的，他心中也忍不住感叹，老大果然不愧是老大，永远都能如此平静地接受这些事情，实在是厉害！

    其他人在愣了片刻之后也回过神来，此刻的他们也不知道该说什么。

    当初在得知神女和魔帝要在一起的时候，大家都觉得是孽缘，直到现在神界松了一口，二人如愿以偿的在一起，大家便也就没有什么这方面的想法了。

    神女都已经放弃神界了，他们若是在这种时候还觉得神女不好，那可就真的是太小肚鸡肠了。

    既然是自己人，他们总是要善待的。

    只不过谁能想到当初父神抢先了一步，如今他的女儿有抢先了一步。

    这神骨本来就是很难出现的东西，结果这神女到底是有多变态啊！

    “没想到神女竟然有如此天赋，着实令人意外……”

    他们其实一直都没有仔细地想过这位神女有多厉害，只觉得是一位漂亮的姑娘罢了，直到这一刻才真正地意识到了神女究竟有多优秀。

    不过转念一想，神界的好不容易出了这么一位绝世天才，竟然成了他们魔界的人。

    这么想来，好像是他们赚了啊！

    “神女体内出现了神骨是好事，这意味着她的天赋非常强大，绝非池中物。”一位老者缓缓开了口，他似是想起了很多年前的事情，沉声道：“可我听说神骨一出现，此人必定是神界的顶尖天才，只适合留在神界。

    而如今魔女体内觉醒了双重属性，又一直留在魔界，是否会出现别的情况？”

    (本章完)

