    第2章黎明山1

    【副本：黎明山】

    【背景：你是一名高中生，与班上的两名老师和五十名同学去到黎明山野营，周围人迹罕至，山路曲折难行，离最近的公交站有五公里，玩家在七天内不得离开黎明山】

    【玩家人数：5名】

    【主线任务：七天后，活着离开黎明山】

    【友情提示：天黑了，请保持距离】

    【难度：二星】

    【时长:七天】

    【通关奖励:通关后结算游戏币，概率获得游戏道具和抽奖机会】

    黑暗消融，眼前的面板关闭，苏听鱼眨了眨眼，打量起周围。

    一辆正在行驶的大巴车，车内的很多学生都在讨论着这次的野营。

    苏听鱼坐在倒数第三排左侧靠窗的位置，透过车窗，窗外是层层叠叠的山脉和茂密的树林，湛蓝的天空见不到一丝白云，太阳西斜，一缕缕阳光洋洋洒洒地照耀大地，万籁俱寂。

    苏听鱼现在的样貌穿着和现实一样，可邻座的女学生没有任何反应。

    苏听鱼扯开手指上的创可贴，发现伤口竟然已经完全愈合了，只有创可贴内层还残留着血渍。

    想起游戏开头的一段介绍，苏听鱼试探性掐了下手臂，一瞬间，手臂传来陌生新奇的酸麻感……这就是疼痛吗？

    如今莫名其妙进入这个游戏，苏听鱼只能先通关，看还能不能回到现实。

    对了，其他玩家在哪？

    苏听鱼装作不经意间左右张望，观察着视觉盲区外的每一张能看清的面孔。

    在苏听鱼前三排位置的右侧，有个二十出头的男子疑似玩家，神色淡漠，没有周围人的兴致勃勃，简单的白色长衫配黑长裤，可给人的感觉，好像穿着严严实实，不露一丝肌肤。

    正当苏听鱼移开目光时，男子似有所感，突然看了过来。

    苏听鱼：“……”

    男子：“……”

    一下子被抓包，苏听鱼面上稳如老狗，向对方友好地扬唇一笑。

    男子只是蹙了下眉，没什么反应地扭过头去。

    苏听鱼还发现一个疑似玩家的人，是一个大腹便便，满嘴胡渣的中年男人，眼里透着精光，也在暗暗打量车内的情况。

    另外两名玩家，苏听鱼暂时没有发现。

    半个小时后，大巴车停在黎明山的山脚下。

    下车后，苏听鱼背着登山包，脚边放着一个粉嫩嫩的行李箱。

    属于玩家的行李，都带有玩家昵称的光标，除了玩家，NPC是看不到光标的。

    行李到手，玩家的身份也都暴露了。

    剩下两名玩家，一个是有着黑眼圈，头发乱糟糟的宅男。

    还有一个全身散发着妩媚气质的御姐，一身红裙，大胆奔放，如同热烈绽放的红玫瑰。

    女老师在组织队伍准备上山，而男老师去找司机交谈。

    苏听鱼站的位置离大巴不远，司机和男老师的交谈声传进耳中。

    “按之前说好的，七天后接人。”男老师说。

    “没问题，你们来黎明山野营小心点，山上虽然没有猛兽，但天黑后，山里总是传出一些奇怪的声音，十几年前，这附近还是有人住的，可后来都搬走了。”

    “现在都是新时代了，哪有那么多玄乎的事，应该是山上一些夜里活动的小动物搞出来的。”男老师对司机说的话没有太在意。

    “总之，你们小心点吧。”司机不再多说，开着大巴车离去。

    苏听鱼收回目光，心里琢磨着，难道山上有什么不干净的东西？

    会不会威胁到玩家的生命？

    七天内都不能离开黎明山，岂不是任由宰割？

    (本章完)

