
　　就在两个人互相腻着的时候，忽然间陆泽的手机响起。

　　而打过来电话的人，是在华北的何学究，邵德的左膀右臂。

　　陆泽眉头不由得微微一皱，这个时候她给自己打电话做什么？

　　顾筱看到这一幕，只是对陆泽投去一个信任的眼神，一笑后就继续看手机了。

　　陆泽见状内心一片温暖，没有什么比老婆信任自己更让人开心的事情了。

　　他当即接通电话，询问道：“发生什么了？”

　　然而何学究说出来的话却让陆泽眼睛微微一眯，拳头紧攥了起来，沉声道：“真的吗？什么时候过来？”M.23sk.com

　　何学究用无比肯定的语气说：“是真的，这个月之内就会到来，还请陆先生做好准备。”

　　“我知道了，你自己也小心点。”

　　说完陆泽便挂断了电话，剑眉死死的皱着，脸色已经难看到了极点。

　　陆家的人，又要来了。

　　而这一次，他们还是打着陆家管家死亡，过来看望的名头来到冲天城，明面上是这样，可暗地里究竟打着什么心思，陆泽难道会不知道？

　　最让陆泽在意的是，这次来的不是一个两个，而是一大家子的人，之前逃掉的陆羽天没有找到，而已经被他抓起来的陆家高手现在还没杀。

　　他们过来，估计是想找到这两个人吧。

　　如果找不到，或许就会对自己做什么了。

　　陆泽冷笑了一声，低喃道：“来吧，都过来吧，我正好一次性扫清，以免留下什么后患……”

　　看样子，陆家人那边的事情必须加快了，不管他愿不愿意说，明天他一定会让这个家伙开口。

　　他让南山家帮他聚集强大的修炼者后，便跟顾筱休息。

　　次日，他便跟崔宗一同前往那陆家高手被关着的地方。

　　而那陆家高手，已经不知道在这暗无天日的地方待了多久，精神都快崩溃了。

　　一见陆泽到来，直接开口道：“你想知道什么！你问我！别折磨我了！”

　　陆泽闻言，淡漠道：“陆家现在的强者有多少，老实回答，我会饶了你。”

　　这话让旁边的崔宗眉头微微一皱，这家伙可是陆家的高手，陆泽竟然想放了他？

　　陆家人眼中也猛然一喜，他虽然还想要陆泽继续承诺，可他知道承诺再多也没用，他现在就是阶下囚。

　　“我家中实力最强的人已经到了高武五重天，但是听说家主的实力已经达到高武六重天了，具体情况我在这也不可能知道……”陆家人小心翼翼的说道。

　　而陆泽的眼睛却是眯了起来，疑问道：“你的意思是，你们这个分家当中有两个高武四重天之上么？”

　　他说实力最强的已经到了高武五重天，后面又说的家主实力到了高武六重天，到底是一个人还是两个人？

　　陆家人点下了头，道：“家主的实力和陆军团队长的实力都到了高武四重天之上，在我过来的时候两个人实力都是高武五重天，只是在来的途中接到消息，说家主好像要突破到高武六重天了……”

　　“可是到底有没有突破，我也不知道……”

　　陆泽剑眉紧皱了起来，没想到仅仅是一个不起眼的分家实力都能达到高武六重天，陆家的分家不少，那些强大的分家还不知道实力到了何种地步。

　　两个高武四重天之上，另外还有其他陆家的人也要过来。

　　听何学究所说，还有一个以陆寻易为主的分家要来华北找他。

　　很难对付……

　　“陆寻易的家族呢？”陆泽追问道。

　　“我记得……好像上个月才出现一个高武四重天之上，这时候应该才把实力稳固下来吧。”陆家人现在只想离开这，所以把一切知道的都告诉了陆泽。

　　陆泽又问了一下这两家其他人的实力，除了高武五重天之外，还有若干高武四重天和高武三重天的强者。

　　再对比一下陆家高手的实力，说他是最弱的一个都不为过。

　　这两家的人，居然就派这么个蝼蚁过来保护他们的子嗣，只怕也是不在意的子嗣吧。

　　陆泽冷笑一声，让自己的后代过来对付自己，真以为自己对付不了？

　　“我……我都说完了，该让我走了吧？”陆家人一脸祈求的看着陆泽。

　　经过这几天的折磨之后，他一点骨气都没有了，只想离开这个黑暗至极的地方。

　　陆泽挥手将他身上的铁链摧毁，随即淡淡道：“滚吧。”

　　陆家人看到自己身上的锁链真的被斩断，眼睛一瞪，眸中充斥着一片欣喜，下一秒不顾一切的往外跑去。

　　崔宗看到这一幕眉头紧锁，对陆泽问道：“陆哥……真的让他这么走了？”

　　陆泽看着陆家人离开的背影，淡淡道：“我答应他的，我不会对他动手。”

　　这让崔宗眼睛微微一眯，然后用手指了指自己。

　　陆泽微微点头后，崔宗脚尖一点立刻冲了出去。

　　已经跑出去的陆家人看着早升的太阳，高兴的想要立马跳起来，同时握紧了拳头，内心阴狠道：“陆泽……你敢废我修为还敢折磨我，你可知我也是陆家少爷？等我回去之后，让你尸骨无存！”

　　他迅速离开了这片地方，大早上的街道上都没什么人，也不知道这是在什么地方，车都看不见。

　　他站在路边等车的时候，忽然间身后一凉，一道冷漠的声音响起：“你这么着急走做什么？我这地主之谊还没有尽到份呢。”

　　陆家人瞳孔猛然一缩，骇然回过头，只见崔宗不知何时站在他身后，对他冷冷的笑着。

　　“你干什么！不是说好放我走了吗！我把该说的都告诉你们了啊！”陆家人一边后退一边惊恐道。

　　崔宗一声冷笑：“陆哥的确说他不会动手，可我作为手下就要为陆哥排忧解难，陆哥慷慨的放你离开。”

　　“但我可忍不了，你就老老实实跟我回去吧。”

　　陆家人瞳孔瞪到了最大，血丝密布，怒吼道：“你们在玩我！”

　　崔宗只是冷冷一笑，就在这时一辆大卡车忽然从拐角冲出，而陆家人这时候就在马路上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第684章 陆家即将到来免费阅读。https://xs.23sk.com 