    “明日就要？”

    “一早就要送去？”

    朱家沟李宅，朱玮兴奋的都要跳起来了，抓住李善胳膊的手都在颤抖，“大郎，大郎，此酒必名传天下！”

    对于朱玮这个年近半百的乡野之民来说，困扰他的问题主要在于……养不活村中这五百户人家，虽然李善一再保证过。

    李善也有点懵懂，只是让魏征、韦挺帮忙打广告，好吧，你韦挺是太子密友，你魏征是太子心腹，但怎么连李渊都要帮忙打广告了？

    我可能付不起这广告费啊！

    李善一个激灵，抓住来通报的使者，“给钱吗？”

    使者一脸懵逼，“李郎君是说……”

    后面的马周忍笑道：“他问你……送去的酒是不是按价给钱。”

    “不要钱，不要钱……”朱玮使劲拽开李善，“大郎，平日聪慧，今日怎么傻了？”

    “但是……”

    “明日一早，必然送去！”朱玮拍着胸脯保证，“绝无差错。”

    刚吃完饭的李善打了个嗝，吼道：“若是不给钱，日日送酒入宫，饿死吗？”

    凌敬古怪的看了眼李善，“为何如此说？”

    李善紧张的解释……在他印象中，古代四大名砚之一的端砚就碰过这种惨剧，作为贡品陷入宫中，但却是不给钱的，或者给钱，但被层层克扣，最后匠人都要逃亡。

    “绝无可能！”凌敬嗤之以鼻，“宫中采买，专人专责，就算是陛下也是要给钱的！”

    “明日乃是人日，本朝循前隋，人日设宴，君臣同乐。”马周笑道：“经此事，此酒必然身价大涨。”

    朱五接替朱奇主管西市，有点着急，“西市酒肆存酒不多了……”

    “今日刚送来一批，足够了。”凌敬笑道：“此酒极烈，多半饮不完。”

    众人都在商议，今晚就要把酒准备好，明日一早送入皇城，午时方开宴，时间是来得及的。

    而李善还在那担心，万一李渊喝顺了嘴，把这酒列为贡品……

    呃，李渊的确喝顺了嘴，都已然入夜了，甘露殿内，还就着小菜抿着酒，欣赏着宫女的乐舞。

    “圣人，该安寝了。”

    半醉的李渊搂过妃子的小腰，笑道：“不意李怀仁居然有此技艺……吟诗作赋，精于算学医术，筹谋定计，居然还会酿酒？”

    “圣人说的是东山寺李善吗？”

    “昭仪也知此人？”

    “家兄元旦入宫请见，提过一次。”娇媚的女子伏在李渊身侧，她的兄长就是宇文士及。

    李渊啧啧两声，“此子倒是长袖善舞，连中书侍郎都认得他。”

    “圣人，此事另有他因。”宇文昭仪轻声道：“家兄常去东山寺，所以……”

    “仁人去东山寺作甚？”李渊和宇文士及是老相识了，诧异道：“他又不信佛。”

    宇文昭仪迟疑了会儿才低声说：“前隋南阳落脚东山寺。”

    “噢噢，南阳公主。”李渊叹息一声，说起来南阳公主应该叫李渊一声表叔。

    “家兄对这李怀仁颇有赞誉之词，去年七月，盗匪裹挟千余难民袭东山寺，便是这李怀仁率村中乡勇严阵以待，设计全歼盗匪，安抚难民。”宇文昭仪随口分说，“不过好像这李怀仁如今惹上什么麻烦了？”

    “麻烦？”李渊嗤笑了声，勉力起身，想了会儿才轻笑一声，“虽是个小小少年郎，但却有些胆气。”

    李渊祖上出自关陇一脉，又以陇西李氏自居，太清楚五姓七家在天下的影响力了，无论什么原因，敢公然斩杀清河崔氏子弟，自然是胆气非凡。

    “虽然莽撞，虽然气盛……但也是无心之举。”李渊低低自喃，“倒是能用得上。”

    说到底，身为大唐的开国皇帝，李渊对五姓七家有着复杂的情绪，向往、警惕、排斥……

    作为唐国公，李渊向往五姓七家的名望。

    作为开国皇帝，天下未定之时，特别是山东频发判断的时候，李渊警惕于五姓七家。

    而如今天下已定，李渊开始排斥……甚至有意无意的想打压五姓七家，特别是山东士族。

    李渊是个有清晰认知的帝王，他知道，打压五姓七家这些门阀世家，是必须要做的，但治理这个庞大的帝国，也少不了五姓七家为首的世家。

    所谓皇权不下乡，举国上下，从魏晋至今，多少门阀世家，想彻底消亡这种制度……李渊曾经悲哀的想过，需要的年份可能是要以百年计的。

    数遍朝中，有几个官员出身寒门？

    即使是出身寒门，也都是由世家举荐而出仕的。

    所以，李渊重行科举，废除了世家子弟才能参考的规定，他希望看到，有寒门士子能通过这条路走出来……虽然短期内看不到效果，但继续下去，小小的种子终能成为大树。

    所以，皇族和门阀，像是在冬日取暖的两只刺猬，它们小心翼翼的靠近以取暖，但一不小心就会被对方刺的鲜血淋漓。

    相互依存，但又相互敌视，谁都离不开谁。

    警惕、防备、排斥……始终在他们之间存在。

    如今天下已定，已经不用过于怀柔门阀世家了，排斥和打压是应有之义，需要通过某些手段来表达出这种意愿。

    在这个节点，斩杀清河崔氏子弟的李善出现在了李渊的视线内。

    所以，李渊觉得，李善是有用的。

    此次山东战事，太子丢了分，大失颜面，朝中威望与日俱减，二郎暗施手段，颇有成效……但李渊知道，关键在于魏县一战。

    坊间传闻，是李善筹谋定计，使唐军大胜，李渊专门询问了回朝的淮阳王，得到了确定的答复……从联系卫州、相州的唐军，到何时出兵，放火烧船，都是李善做主。

    有这般手段心机，同时又狠狠得罪了清河崔氏，而且还不是陇西李氏子弟……李渊的真实想法是，李怀仁此举暗合心意。

    从今天大郎之举来看，应该还没有将李善招至门下……李渊脚步一顿，微微摇头，大郎性情稳重，少有出轨，李善斩杀清河崔氏子弟，大郎是不会贸然招揽的。

    倒是二郎有这个气度，也有这个资本，不过今日大郎怀柔，想必二郎也未招致门下。

    罢了，等科举之后再说吧，若是能入眼，朕也不吝送你一场富贵。

