    玩家ID：艾伦

    职业：无

    等级： 1

    源力值：21.5/500

    力量： 5

    敏捷： 5

    体质： 5+1（受不明辐射影响，体质+1）

    精神： 5+1（受不明辐射影响，精神+1）

    持有技能：热武器精通（1）

    剩余属性点： 0

    剩余技能点： 0

    储物空间开启条件：需要源力值大于等于100

    扫了一眼个人面板的数据之后，艾伦立刻就来了精神。

    这一晚上睡下来，不仅体质的衰弱状态没有了，精神和体质居然还双双加了一点。

    怪不得身体对于食物的需求这么迫切，原来是得了好处了！

    属性条目提示的是“受不明辐射影响”也就是说，这就是所谓的“穷人靠变异”？

    杀不死我的，都将使我变得更强？

    不过仔细想想的话，这应该是自己稍微适应并且吸收融合了暗黑世界的魔法能量之后所产生的良性变化。

    也可以说是自己的身体受到了魔法能量的刺激，开始了全新的进化。

    而这种进化也并非是将自己置于魔法能量的辐射之下就能完成的，毕竟在回到避难所之前，身体明显已经被辐射伤害得不成样子了。

    但回来之后不仅隔绝了魔法能量的继续辐射，还得到了避难所的规则性修复。

    机缘巧合之下，让自己融合吸收了体内残存的魔法能量，这应该才是身体得到进化的关键。

    想通了这一点之后，艾伦心底不由得冒出了另外一个想法：

    既然吸收融合魔法能量能够让我的属性得到成长，那我岂不是能够来回进出暗黑世界和避难所，卡BUG刷属性点？

    毕竟，从过往的游戏经验来看，暗黑世界的那些职业者，可是在一级的时候就差不多有二十点左右的平均四维属性呢。

    自己不奢求能够像职业者那样强大，但把四维属性全都刷到十点左右，应该没问题吧？

    艾伦一边思考着刷点了可能性，一边继续吃起了那一份俄军军粮。

    这里边的食物可是能满足一名士兵一整天能量所需的。

    除开牛肉米饭之外，还有饼干，巧克力，枣泥能量棒，巧克力酱，饮料粉，苹果酱，大麦粥，小麦粥，通心粉，咖啡，红茶，等等等等...

    虽然最合胃口的牛肉米饭已经被吃掉了，但其余的东西也是能垫垫肚子的。

    也不知道是不是避难所的特殊规则加速的艾伦的消化能力。

    一整盒俄军山地战军用干粮吃完之后，他居然还觉得有些不够，不得已又去仓库拿了一袋MRE美军军粮和两个罐头。

    等到一大碗意大利牛肉饺子和两个牛肉罐头再次下肚之后，艾伦才终于有了饱腹的感觉。

    这种牛肉饺子的味道不能说难吃，但也谈不上多好吃，吃一次两次还能算新鲜，多吃几次就会觉得烦腻了。

    与华夏本土的饺子相比，只能说不够正宗，吃起来没那种感觉吧。

    勉强填饱肚子之后，艾伦又将目光投向了个人面板的源力值这个条目上面。

    他去到暗黑世界两天一夜，杀的怪物不少，但却仅获得了21.5的源力值，效率实在算不上高。

    毕竟升一级就需要整整五百点源力值，那可不是什么小数目。

    而且可以预见的是，随着等级的提升，升级所需的源力值应该还会进一步提高。

    很难想象以后升一级就需要几个月甚至几年的那种情形。

    说到底，还是怪物们所提供的源力值太少了。

    就拿鲜血荒地的四种怪物来说，僵尸1点，沉沦魔0.5点，硬毛老鼠0.5点，沉沦魔巫师1点。

    这四种怪物之中，居然有两种的经验（源力）连1点都不到。

    想要升级，还真不是一件容易的事情。

    艾伦的实力与暗黑世界的职业者差得还是有些远了，就算有热武器加持，但也被自己孱弱的属性弹药量所限制。

    作战续航能力远比不得能够运用魔法能量和职业技能树的职业者。

    但艾伦也不是完全没有优势，只要能屯到100源力值，解锁个人储物空间的话，续航能力必然会得到极大的提升。

    若是再升上两级，解锁了自己在跳蚤市场和商人处的购买权限的话，就能够购买装弹更多火力更强的热武器了。

    那些个卢布发射器的威力，可远不是自己现在的这把老古董托卡列夫手枪能够比拟得了的。

    之前但凡有一把一般点的AK步枪，自己也不会在对战沉沦魔的时候搞得那么尴尬。

    想到这里，艾伦不由得暗自叹了口气。

    这个狗屁的购买权限可真够操蛋，目前等级只有1级的自己，只能在跳蚤市场和各大商人处购买一万卢布以下的武器和补给品。

    搞得自己空有三千多万的卢布放在仓库里发霉，却只能使用托卡列夫手枪这样的老古董武器。

    但想要搞到升级所需的五百点源力值，又谈何容易呢！

    吃晚饭，收拾了一下自己的餐具之后，艾伦便来到了位于避难所另一头的靶场。

    一级的热武器精通还是差了点意思，打打近距离的固定靶还好，目标远一点或者开始移动之后，命中率就完全不行了。

    既然现在回到了避难所，又一时半会去不了暗黑世界，那就多练练枪法吧。

    打固靶的练习效果虽然远不如实战，但子弹打得多了，终归也还是会有所长进的。

    在接下来两天半的时间里，艾伦除开休息和吃饭的时间之外，几乎把全部的精力都放在了练习枪法上面。

    反正避难所之中有着特殊的修复规则，就算打靶打得手臂手腕承受不了了，只要稍作休息，那些受损的地方也会被修复如初。

    若是用上些医疗药品，那修复伤势的速度就更快了。

    当初艾伦整条手臂被打断，在避难所中也仅用了半个月就生长如初，更别说一些轻微的肌肉疲劳和软组织受创了。

    三天时间一晃而过。

    在情报中心的穿越功能进入冷却CD之后，早已整备完毕的艾伦最后看了一眼自己的个人面板，然后一屁股坐到了办公桌前。

    “这一次，可不能再那么狼狈了！”

    关闭个人面板之后，艾伦抬手握住桌上的鼠标，移动光标点在了电脑桌面的暗黑破坏神图标之上。

    “咔哒！”

    随着清脆的鼠标声响起，世界也再一次变得安静了起来。

    “早上好，暗黑破坏神！”

