    低沉的号角声中，诸多宗门、世家的精锐军团纷纷结束攻势回撤，遭受重创的血云也没有继续死缠烂打，缓缓缩回了妖域核心区域。

    毫无征兆地开始，毫无征兆地结束，在太玄至尊门为首的一批超级势力看来，这一场由神女宫牵头发起的大规模战役、从头至尾都带着些莫名其妙的味道。

    虽说看起来己方斩获颇多，不过天外异族肯定咽不下这口气，用不了多久祂们就会回敬一波更强大的攻势过来，到时候损失如何还很难说。

    掌教林晋羽心里疑惑不已，秘密传讯给神女宫的诸多暗线，让她们严密注意大宫主等高层的动向，务必要弄清楚其中的缘由。

    此刻，在元极圣灵鼎所在的洞天世界里。

    “你怎么一个人偷偷跑到妖域深处去了？”

    雅胧仙尊面沉似水地盯着秦烽：“还整出那么大的动静，万一被那群异类中的准圣级大能盯上，宗门长老又救援不及时，我看你怎么脱身？”

    “确实，太不注意自己的安全了！”

    樰磬仙尊也附和道，想起妖域中的那一幕她仍旧有些后怕，秦烽的安危已经关系到神女宫的未来崛起大计，无论怎么样重视都不为过，所以他这样私自外出，还去妖域战场上杀敌的行为是绝对不可取的。

    “好吧，是我错了，保证下不为例。”

    秦烽叹了口气，以他现在的修为加上星舰威能，这种事情并不算什么，纵然遭遇多位异族准圣围攻，想脱身还是不成问题的。

    当然自己的真正秘密是不能透露的，站在她们的认知与立场上，自己只是一位丹道圣手而已，对战杀敌本就不应是自己的强项，贸然上战场无异于玩火。

    “这还差不多。”

    雅胧仙尊重新露出了笑容：“以后无论你想要什么，宗门都会不计代价地满足你的，只要你别再出去乱跑就行。”

    一直沉默的大宫主洛茗旖出言道：“秦奕你现在已经是上品大罗修为，本宫有言在先，这就册封你为神女宫的副掌教兼核心长老，每年获得的修炼资源配额与本宫等同，除了兼管丹殿殿主的差事，可以列席高层会议，对任何事务发表意见，具备投票决策权……”

    林林总总的权利待遇条款多达数百条，如神女宫这样的超级势力，副掌教兼核心长老的权柄之大、掌握的重要资源之多，远远超乎外界想象，在整个太虚星空中都排得上号的巨头级存在。

    旁边的端木三姐妹激动得玉颜通红、喜不自禁，秦烽如今可是她们名正言顺的夫君，能够获得这样的实权高位，对于她们的诸般好处简直是三天三夜都说不尽。

    不过这些都不算什么，最关键的好处是她们的道途大业从此一片坦途了，秦烽将来必定是准圣，她们做为他的本命道侣，受其提携荫庇，将来准圣道果同样是少不了的。

    秦烽对此心知肚明，大宫主如此看重他，所求的就是自己炼制各种圣品仙丹的能力，尤其是鸿蒙大道金丹，这可是能够让上品大罗金仙突破准圣境界的关键资源，花再多代价都换不到的好东西。

    他面色如常地道谢，然后恰到好处地提出自己打算开炉炼丹的计划，想要鸿蒙大道金丹的核心长老，准备好资源后都可以来找他。

    “等的就是你这句话，”

    旁边盛装打扮、知性优雅的瑶卿仙尊迫不及待地凑了过来，语笑嫣然地道：“秦师弟，我已经收集齐了你要的一切资源，只要你能给本宫炼制出一颗鸿蒙大道金丹，我家族名下的琼华大世界，未来三十万年的所有收益可以转赠给你，作为给你的谢礼，你觉得如何？”

    “可以。”秦烽点头答应下来。

    端木清羽听得檀口微张，惊讶之情溢于言表，那琼华大世界的富庶不亚于中央桫椤世界，每年的各种资源出产都是个极其惊人的数字，这瑶卿仙尊也真是舍得，为了自己的准圣道果，竟然一口气许出了这样丰厚的报酬。

    不过，周围的长老们都没觉得有何不妥，神女宫传承多少岁月，现在存世的准圣也只有区区八位，其中樰磬仙尊还是刚刚晋升的，可见这个境界有多难突破，绝大多数上品大罗金仙终其一生都无缘窥其究竟，只能蹉跎到寿元枯竭。

    如果秦烽的鸿蒙大道金丹能够帮助她们迈过这与天堑无异的关口，只怕比这更过分的代价她们都是愿意考虑的。

    樰磬仙尊笑了笑：“本宫这里也有些资源要送给秦师弟，而且我看你身边侍候的人手稍嫌少了些，为此我的家族特意准备了一批品貌俱佳的嫡系族女过来，秦师弟你可以随意使唤她们，以后有空时尽管来我的道场做客，保证每次都下面给你吃！”

    端木云馨白了樰磬仙尊一眼，侧过螓首说着：“说得好像就只有你会下面一样，既然秦奕喜欢吃面，本宫下面也不差啊！以后只要他愿意，人家保证天天亲自给他下厨。”

    弥玥圣女开口说着：“秦师弟，我这里有一个完整的大世界，富庶程度不输于琼华世界，如果你能够给我十颗鸿蒙大道金丹，这个大世界的所有权就完全归你了！你觉得如何？”

    此言一出，在场的众多核心长老纷纷侧目，这位首席圣女当真有些霸道，一口气就要十颗，当这是大白菜吗？想要多少就有多少的？

    秦烽皱了皱眉，这位和景玥仙尊夫妇可是有着不小的仇怨，自己怎么可能让她如愿？别说她本人、就是她身后的这一脉势力，他都懒得搭理。

    大宫主洛茗旖不悦地瞪了弥玥圣女一眼，温言问着：“秦殿主，以你现在的修为，这金丹需要多久才能炼出一颗？”

    秦烽沉吟少顷，谨慎地道：“如果一切顺利的话，五百年时间可以炼出一炉，每炉大约有三五颗的样子，而且，这种丹药虽有辅助突破准圣境界的神效，但并不能保证百分之百，各位对此要有心理准备。”

    以他的估算，服用者必须得是上品大罗金仙巅峰的修为，才有一半左右的概率突破桎梏，修为不到这个层次的，成功的概率无疑会低许多。

    大宫主颔首道：“很正常的结果，不如这样吧，以后你炼制出的鸿蒙大道金丹尽数交由本宫统一分配，报酬不少你一分，省得你为难，你觉得如何？”

    秦烽当即道：“掌教所言甚好，我没有异议。”

    他明白大宫主这是替自己将所有麻烦都揽下了，以后如弥玥圣女这样招人嫌的货色，尽可由她去应付，自己不用再费什么心思。

