    随后徐怀秀才回到驻扎的马车旁边。

    这边刚刚坐下，马车内传来声音：“你个小桂子，跑哪里去了？”

    徐怀秀心中一个咯噔，面色如常，小声道：“回公主，奴才去方便了。”

    “方便？”安宁闻言，嘀咕了一句，不知道想起了什么，竟然嘻嘻的笑了起来，略带嘲讽。

    徐怀秀心中一阵无奈，真想把这个悍妇好好教训一番。

    “小桂子，你一个太监怕什么，又不是男人，还怕人看不成，方便不能在这里吗，你要是跑远了，就你这三脚猫的功夫，我可保护不了你！”安宁公主奚落道。

    徐怀秀压下心中的闷气，嘴上道：“多谢公主体贴，奴才知道了。”

    “知道了？你？哎？真是无趣？”安宁公主见到徐怀秀居然直接应承下来，也不反驳，顿感无聊，索性也不开口了，想来是重新陷入熟睡。

    徐怀秀心中暗道，你这个悍妇，我还不知道你是怎么想的，我若是回答，那才是如了你的意，吃一时亏，省下无尽麻烦，岂不利落。

    ……

    真龙寨。

    山林昏暗，天际隐约有晨阳破晓。

    坐落在半山腰处有数十座木房，外侧各种栅栏岗哨，并有点燃的火把照耀。

    宅子外的岗哨上方竖立着一杆旗杆，上方赤条白布上写着真龙寨三个大字。

    仔细看去，门口还站着两名岗哨，但却不是人身。

    而是两头猛虎如人般站立，身上裹着兽皮，右手还拿着长枪，一双虎目在黑夜之中闪闪发光，摄人心魄，看起来可怖不已。

    再向其寨内看去，不少活动的身影，哪里是人，都是一个个的凶禽猛兽。

    蟒蛇、豹子、蜘蛛、蜈蚣、蟾蜍、狮子、犀牛等等。

    他们如同人一般交流站岗、修行打坐，和人倒是一般无二。

    “狐娘、蛛三、蛇莽这几个家伙怎么还没回来，要是被真君知道了，少不了一番责罚，马上就要点卯，要清点人数了！”寨子院落之中，一头犀牛发出声音，他如人一般坐立，穿着衣衫，看起来很是怪异。

    一只蜈蚣趴在石磨上，浑身带着一些雪白的毛发，嘴里居然吊着一根旱烟喷云吐雾，嘴里发出的声音如同一位老者：“这几个人，平日里就不老实，真不知道跑哪里去了，不是派人去找他们了吗，还没有回来？”

    “蜈老，派出去的是鹤三哥，它的速度很快，应该马上就要回来了。”犀牛回答道。

    话音刚落，一声鹤鸣声音，一头雪白的飞鹤从天而降，直接落在两人身旁。

    “鹤三哥回来了！”犀牛喊道。

    白鹤落下，直接口吐人言，声音着急：“不好了……他们三个死了，我在远处的山林之中看到了他们的躯壳！”

    “什么，他们几个死了，是谁干的，连我们真龙寨的人都敢惹，简直找死！”那犀牛猛的起身，发出一声怒吼。

    蜈蚣也猛的盘旋起来：“什么，居然出了这样的大事，真君早就说过，外面的人类很凶险，我们大多不过是定神出窍的小妖，随意出去，若是遇到武道强者，自然危险，不行，必须要赶紧禀报真君！”

    “真君还在睡觉，他最讨厌别人打扰他睡觉了，即便是天大的事也不行，现在去找真君是不是不合适……”鹤三哥犹豫道。

    “都什么时候了，还管这些，赶紧去禀告真君！”蜈老轻咳道。

    “谁在找吾，吾在！”

    话音刚落，一道伟岸的声音响起，远处的房间内突然出现一道金光，猛的金光划过空间，瞬间出现在几人上空，这是一头看起来巍峨庞大的五爪金龙，浑身金色鳞片闪烁赤霞一般，威猛无比，看起来异常强大，这金龙的脖颈之上，站着一位丰神如玉的青年男子，剑眉入禀，浑身上下经文流转，仔细看去，赫然发现，这男子不过是一道神魂，但是看起来异常强大，无敌于天下一般。

    “真君！”

    “是真君！”

    院落之中的妖魔顿时纷纷开口。

    “吾说过，叫吾大威真龙真君！”丰神如玉的青年男子顿时蹙眉喝道。

    “大威真龙真君！”

    “大威真龙真君！”

    瞬间，院落之中的妖魔顿时纷纷开口。

    “很好，吾闭关求无敌之法，感应到了你们在呼唤吾，发生了何事？”这位真君说道。

    鹤三哥犹豫了一下立刻说清楚了缘由。

    “什么，居然有人敢惹真龙寨之人，吾要出马，斩杀一切敌！”闻言之后，这位真君瞬间大怒，发出雷霆怒吼一般。

    “小白鹤，你带吾去，吾倒是要看看是谁如此大胆！”

    吼！

    金龙怒吼，那白鹤紧跟其后，瞬间便飞射而出。

    这真君和白鹤消失之后，蜈老道：“有真君出马，狐娘几人也算是死得瞑目了！”

    临近破晓，徐怀秀等人已经醒来，准备开始启程出发，就在此时，隐约听到一阵怒吼之声，震慑山林，惊的众人一阵心颤。

    “这是什么声音，如此可怕，从未听到过？”江远道蹙眉。

    李统领道：“这声音听起来想必是一头凶猛野兽，不知道是何物！”

    徐怀秀也皱起眉头，隐约感觉有些不安，那声音传来的地方，似乎就是昨夜自己遇到妖魔的地方。

    “不行，必须赶紧离开，说不准是他们说的什么真龙寨的人。”

    “小桂子，发生了什么事情，我刚才好像听到一声怒吼声？”

    安宁公主刚刚醒来，睡眼惺忪，打开窗帘，揉了揉眼睛，迷糊问道。

    徐怀秀道：“没事，不过是山林野兽嚎叫罢了，公主我们赶紧启程上路吧。”

    “啊，这么早……唔，好，我在睡会。”安宁公主讶然，随后有关上窗帘，陷入了沉睡之中。

    山林中。

    那五爪金龙落在地上，看到几具妖魔的躯体。

    白鹤口吐人言：“真君就是这里。”

    “叫我大威真龙真君！”

    “大威真龙真君！”

    这位真君叹气，一身落寞：“成道之路必定的是坎坷而荆棘的，死亡才是常态，不必悲伤，不必难过，他们的因果，本真君接下了！”

    “他们体内神魂全无，很可能是遇到修炼阳神法之人，把他们神魂都磨灭了，很好，不要让本真君捉到是谁所为，否则必让其身死道消，小白鹤，你埋了他们，我去附近寻觅一番，不过是昨晚的事情，必定不会走远！”

    “是，大威真龙真君！”

    吼！

    徐怀秀他们刚走了没有多远，一声怒吼。

    原本押送粮草的队伍，众人纷纷抬起头，瞬间看到一头五爪金龙，当即目瞪口呆起来！

    徐怀秀也是忍不住瞳孔一缩。

    龙！？

