    “老大，你确定左使让我们干掉是这个人？他怎么看都只是个普通人呀！”

    东方明后方草丛，四个长着狐狸耳朵的妖怪正窃窃私语着。

    “闭嘴，我怎么知道！”

    答话的是一个俊美狐妖，他看了一眼前面的东方明，心中也微微有点疑惑。

    想他颜如玉作为黑狐界十大杰出青年之首，多年来凭借他那出神入化的易容术在泡妞界可是无往而不利，为黑狐立下了汗马功劳。

    可就在他刚刚找到一个转世人类，准备对猎物下手，吸取她身上的转世妖力时，组织的左使却是突然找上了他，让他带着手下干掉这个人类小子。

    可让他这个黑狐界十大杰出青年之首亲自出马却只是为了这么一个人类小子，颜如玉感觉左使这是在小觑自己。

    颜如玉收起心中的疑惑，对着身边的小弟眨了眨眼睛，不爽归不爽，但任务还是得做。

    “吼！！！”

    小弟大吼一声，现出原型，身上的衣服寸寸爆裂，朝着东方明便是冲去。

    颜如玉先是被小弟的大吼吓了一跳，随后也是以手捂面。

    他为什么会有这么蠢的小弟，你见过谁搞偷袭前还要大吼一声的？

    你这和直接站在人家面前告诉人家说我要来偷袭你了有什么区别！！

    东方明也是被小弟的吼声吓了一跳，回头看去，只见一个长着狐狸耳朵的狼人正一脸凶狠的朝着自己跑来。

    东方明只是一个在校学生，以前哪里经历过这种场面，被狼人那凶狠的样子吓得当场大脑一片空白，呆呆的愣在原地一动不动。

    察觉到东方明的恐惧后狼人眼中闪过一抹不屑，没想到左使让杀的就是这么一个废物，真是浪费时间。

    他眼中闪过一抹凶光，伸出爪子，狠狠地朝着东方明的喉咙抓去。

    就在狼人的爪子越来越靠近东方明，即将划破东方明喉咙的时候，东方明的眼睛中突然划过一丝银光，他下意识的往后退了一步。

    哗～

    爪子划破空气，带起一阵破空声，但却并未伤到东方明。

    狼人微微错愕，有点不敢相信为什么自己的爪子没打到东方明。

    东方明回过神来，也意识到了自己刚才和死亡仅仅只有一步之遥。

    一阵怒火在东方明的心中燃烧，自己好好的走在路上，没招谁惹谁，这tm哪来的疯子？上来就想要了自己的命！！

    在怒火驱动下，东方明握紧右拳，调动起那股蓝色力量附着其上，狠狠地朝着狼人打去。

    “嗤！”

    在盛怒之下，东方明的拳头以狼人都看不清的速度，直接穿透了狼人的胸口，从他的身后穿了出来！

    随后，一股寒冰从东方明的拳头处开始蔓延，不到片刻就将狼人彻底包裹了起来。

    东方明微微用力，拳头伴随着破冰声从狼人的身体中抽出，留下一个拳头般大小的空洞。

    他面无表情的看了一眼寒冰中那还保持着临死前最后一刻的惊恐的狼人，拿起刚才因为惊恐而掉在地上的书包，确认周围没人后，转身缓缓离去。

    这是东方明第一次杀人，或者应该说是杀妖，不过他并没有任何不适，仿佛是做了一件无关紧要的事情一般，淡然离开。

    草丛里，颜如玉三人身体微微发抖，一点都不敢露头。

    方才东方明杀狼人时，不知为何，颜如玉隐约间的感知到了东方明身后那铺天盖地的杀气。

    他当时就慌了，这种杀气，得杀了多少人或妖才能凝聚出，这个人类，绝对不像他表现出来的那么简单！

    “老……老大，怎……怎么办？还上吗？”

    颜如玉当时就想一巴掌拍在他头上，这还上，再被那狠人穿胸吗？

    “撤……撤退，小命要紧！”

    “是！”

    ————————————

    三人离开后不久，涂山雅雅出现在了狼人的冰雕前，若有所思的看了看他胸前的空洞。

    刚才发生的一切她全都看在了眼里，其实颜如玉他们刚出现的时候，涂山雅雅便已经发现了他们。

    不过涂山雅雅并没有选择出手，而是想在暗中看看，那个老妖婆究竟想干嘛。

    狼人的攻击差点打到东方明身上的时候，涂山雅雅差点没忍住出手，可就在那一刻，她在东方明眼中看到了那抹熟悉的银色。

    如果说之前涂山雅雅还没法确定东方明究竟是不是诸葛明的转世，那么现在她便已经可以盖棺定论了。

    这种极度的理智和冷静，还有刚刚那突然爆发出来的杀气，绝对是自家臭呆子无疑！

    不过她心中还有一个疑惑，那就是为什么那个老妖婆会知道臭呆子和她签订了转世续缘？

    从刚才这个狼人的表现来看，他们收到的绝对是死命令，可自己也只不过是才刚接触东方明，为什么那个老妖婆这么快就得到消息了？

    涂山雅雅伸出玉手，缓缓的放在冰雕之上，轻蔑的笑了笑：“老妖婆，这么迫不及待的出手，你就这么怕，他复活吗？

    不过你觉得，有我在他身边，你，办得到吗？”

    “咔！！”

    冰雕上出现几道裂缝，下一刻，整个冰雕突然变得四分五裂。

    颜如玉身份有点特殊，涂山雅雅暂时不准备去动他，不过其他的黑狐……

    “暗月守卫！”

    “属下在！”

    涂山雅雅话音未落，身边便是突然出现了许多带着面罩的狐妖，他们是涂山高阶禁卫军，每个人的修为都至少有两百年以上，是涂山的主要战力。

    “方圆百里，除了颜如玉那里，我不想看到一只黑狐。”

    “是！”

    暗月守卫消失后，涂山雅雅也是转身离开。

    接下来，她要先去一个地方……

    ———————————————

    某个阴暗的角落，黑狐娘娘静静的听着身前拿着折扇的俊美狐妖的汇报。

    “哦？这么说来，那个东方明，真的是他？”

    这个俊美狐妖正是以前涂山容容收养的弟弟，涂山美美，也是如今黑狐组织的左使大人。

    “应该可以肯定，如果不是他，涂山雅雅是不会现身的。”

    涂山美美打开折扇扇了扇，一副胸有成竹的样子。

    看着他这副样子，黑狐娘娘微不可查的本能的皱了皱眉头，四百年前，那个人也是保持着这副样子，将她安排的明明白白。

    以至于她现在一看到涂山美美这个动作，心中就不免有些心悸。

    “你先出去，让我好好想想。”

    黑狐娘娘不耐烦的摆了摆手，示意涂山美美先出去。

    涂山美美出去后，黑狐娘娘也是陷入了沉思。

    对于诸葛明，黑狐娘娘是又恨又敬，恨得是他一直和自己作对，破坏自己的好事。

    敬的是那个人的手段，这么多年来，诸葛明是唯一一个在计谋上把她安排的明明白白的人类，这点上，即便是傲来国的那位，也比不了！

    在黑狐娘娘看来，她和诸葛明其实很像，都是那种为了达到目的可以不择手段的人，她也从来不在乎旁人对她的看法。

    诸葛明的一生都如黑狐组织的原则一样，在做自己想做的事。

    “如果不是那个小丫头的话，也许他会是我最理想的合作伙伴了吧……”

    黑狐娘娘感慨道，不过没过多久她的眼神又重新变得凶狠了起来。

    “不过道不同不相为谋，诸葛明，你聪明一世，到死却下了步昏招啊！想通过涂山转世续缘之法复活，你忘了吗？我们黑狐，可是最擅长破坏涂山的转世续缘的啊……”

