    “轰！！”

    圣州上空，突然有黑云盖压，覆盖一域。

    天雷罚世，有无穷的魔光降临，宛如末世之景。

    汐儿一身金袍，立于神山之上，抬头看着那从天坠落的身影，眸光平静。

    短短几日不见，此时这位龙女的气质，却仿佛发生了极大的变化。

    原本俏脸上的青涩羞怯早已消失不见，她站在那，与天地契合，大道神韵在其一人之身。

    尤其是额上的两只蜿蜒金角，更是散发出濯濯金辉，神圣高贵，如同此域神明。

    “终于来了么？哥哥口中的圣州看护者？”

    汐儿仰头，看着那万丈雷云中突然跌落的一道白衣身影，美眸微凝。

    只见此时，叶轻柔从天而降，周身布满伤痕，就连脸色都是一抹极致的苍白，嘴角鲜血洒落，好不凄惨。

    很明显，这条圣州通道，她走的并不顺畅。

    只是！！

    待感觉到神山上方那一双清澈威严的眸光，叶轻柔还是强装镇定，缓缓起身，就连周身的气质，都变得高冷淡然。

    没错，她是被叶族流放于此，可她骨子里却是叶族高贵的嫡系血脉。

    总有一日，她会回归青苍，叫所有人知晓，她，叶轻柔，才是叶族气运所在！

    一个下界蛮域，又怎能束缚她的仙途？

    “你就是叶青婵之前的仆人吧。”

    最终，叶轻柔的目光放在了汐儿身上，美眸中闪烁一抹诧异。

    原本，叶族之人下界，必被赐予神血古令，以抵此界封印。

    可这一次，她是被人赶下来的，所以并未携带神令。

    而在这圣州桎梏下，她的境界亦被压制在了神帝九品层次。

    只是！！

    即便如此，叶轻柔也知晓，这圣州大地有一方势力，乃是叶族第一位下界之人创立，世代效忠于叶族。

    可为何眼前这个少女，脸上并未有一丝的恭敬，反而有种淡淡的杀意？

    还有，她身上的气息是怎么回事？为何叫人有种不自觉的惶恐？

    “你就是叶族新的守护者？”

    汐儿玉手伸出，缓缓抬起，天地雷云瞬息散去，化晴空万里，艳阳高悬。

    叶轻柔神色一愣，眼眸中陡然闪烁一抹浓郁的惊恐。

    这个少女，能掌控此界天道？！

    这，怎么可能？！

    “你究竟是谁？我族先祖叶洛云何在？！”

    这一刻，叶轻柔突然有种明悟，她似乎感觉自己掉入了一个很深的陷阱。

    无论是叶族中发生的事情，还是现在她所面临的困境，好像都是被人提前安排，精心设计？

    冷汗顺着叶轻柔的脸颊流淌下来，心底莫名有些死意。

    “叶洛云，死了。”

    汐儿嘴角突然扬起一抹笑意，纯粹明媚。

    紧接着，只见她玉手猛然一握，有天地大势汇聚虚空，化做一道千丈神漩，朝着叶轻柔碾压而去。

    “不！！你不能杀我！我有魂牌留于上界，你若杀我，叶族不会放过你的。”

    这一刻，叶轻柔心神皆碎，偏偏又无力挣扎。

    在这圣州一界，汐儿便是天道所在，先天生灵血脉，又岂是一个毫无气运，道心已碎的叶族子弟所能抗衡。

    “扑哧。”

    一息之间，叶轻柔肉身破碎，就连神魂都在那等天地神威碾压之下，彻底消亡。

    远处虚空，凌天临一身白衣，负手而立，眸光平静。

    他看着那漫天绽放的血雾，最终未发一言，转身消失而去。

    圣州大地，有万千生灵跪伏在地，诚心祈求。

    方才叶轻柔降临一幕，像极了邪魔临世。

    可神女无双，一手破灭魔障，应受世人歌颂。

    “哥哥，等着我，待我补全此界天道，将其收入魂海，便去上界寻你。”

    汐儿俏脸上笑容清丽，眸中似有思念。

    龙魄入体，觉醒了她祖龙真脉，亦令她背负了重建此界秩序的天则。

    否则，她又怎会犹豫，甘心留守在这圣州一隅。

    总归，她心已付，再难生情。

    青天与他，皆不想负。

    至于叶轻柔口中的命牌…

    汐儿摇头轻笑，这方世界，早已不是千年前的荒芜。

    纵使叶族举族降临，亦要受天地桎梏。

    来多少，我便杀多少。

    哥哥，终有一日，我为你手中剑刃，披荆斩棘，杀尽仙神！

    “咔嚓。”

    青苍，叶族。

    叶岩看着手中碎掉的魂牌，心底终于轻松了口气。

    虽然！！

    对于凌族诸位的手段，他并无丝毫怀疑，可叶洛云毕竟是叶族先祖，曾追随仙族征伐过天地的远古强者。

    虽说此人修为未必比凌族的那位强横，可总归是个变数。

    一旦叶轻柔将叶族发生的事情告知于她，难免不会多出诸多麻烦。

    可如今，随着叶轻柔身陨，叶岩终于放下了心中所有顾虑。

    是时候将那几位叶族嫡脉尽数抹除了啊。

    “青婵。”

    随着叶岩沉声一语，只见大殿之外，顿时有一道青衣身影缓步踏来。

    “拜见四祖。”

    叶青婵躬身拜下，眉宇平静。

    虽然如今，叶族忌惮凌族威势，不敢有一丝忤逆，可对于叶青婵而言，这一族仍旧是个威胁。

    可惜如今她修为跌落，不复当年盛名，否则定帮公子，斩尽隐患。

    “这柄大圣伏天，乃是我叶族仙运，上斩佛魔，下斩叛逆，承天地圣威，仙族仪容，为青苍十大圣剑之一，若无此剑，我叶族早已覆灭，如今由你亲自送去凌族，交到凌霄公子手中。”

    话落，叶岩将手中一只白玉方盒递至叶青婵手中，温和笑道，“青婵，你无需顾虑，不久之后，叶族当以你为尊，如今族主刚陨，嫡脉之人心绪难平，等过几日，我便昭告天木域，你为我叶族新主。”

    “多谢四祖。”

    叶青婵眸光轻颤，却未再言语，将那剑盒背至身后，转身离去。

    直到她身影走远，叶岩脸上方才闪烁一抹深邃。

    不知这一次，他的选择究竟是对是错？

    三十万年前，叶族投靠仙族，得其余荫，成就无双威名。

    只是！！

    这般威名，在叶族十八先祖尽陨，仙族一统九天之后，却又成了叶族束缚。

    以至于今日，叶族举目无亲，遍地仇恨。

    仙族附庸，终究成了这方古族与人族势力之间一道不可逾越的仇恨沟壑。

    还好，他叶岩早有预感，留了退路。

    如此只要凌族崛起，叶族就将重铸辉煌，成就亘古，再不济…也非卖族求荣之辈。

    可惜，饶是叶岩高瞻远瞩，心计万千，亦未想到，这一次他叶族投的，仍旧不是人，而是…魔！

