    雷英说道：“房爷，咱们关起门来就不说客套话了。”就把自己和方彪的打算全说了。房书安一听乐的差点蹦起来，把大脑袋一晃悠：“雷寨主，就凭您的才干本事，您要是到了开封府，绝对会受到重用啊。咱们说个实在话，我房书安算个什么东西呢！以前不也是贼嘛, 而且要文没文、要武没武，天下头一号大饭桶。如今到了开封府，三侠五义、小五义、小七杰对我丝毫没有嫌弃，有个大事小情都是大家商量着办，就连包大人有时候也会关心关心我。我过的非常舒心。您二位要打算弃暗投明，那比我可强得多啊, 这件事就包在我身上, 我给搭桥。这件事我可以给你们打包票，一点问题没有！”

    雷英和方彪一听, 心里也非常高兴，三个人频频举杯。酒过三巡、菜过五味房书安和雷英就开始商量献山的事。

    房书安问道：“雷寨主，您打算怎么献，什么时候献山呢？”

    雷英说道：“房爷，我说句心里话，我们现在能不能加入开封府还不一定呢，当然了，我们绝不是不相信您，但是您也是刚加入开封府，毕竟人微言轻啊，您想想对不对？最好您能通知一下蒋四爷或者展南侠或者徐三将军，他们三位随便一位跟我们说一声，我们这心里也有底啊！”

    房书安点点头：“雷寨主，你说的有理，可是我在这关着呢，我怎么才能通知他们呢？”

    雷英说道：“这样吧，您手书一封，我让方彪跑一趟, 送到开封府。”

    雷英刚说到这，就听见耳边有人淡淡的说了一句：“不必了，开封府的人来了！”这一句虽然声音不大，可是落在雷英、方彪和房书安的耳中犹如炸雷一般，雷英甩脸一看，屋里没人，可是声音怎么这么近！一个箭步窜到门口，一把就把门拉开了，同时嘴里大喊了一声：“谁！”

    门口几个喽啰兵听见他喊就是一愣，转过头来都看着他，雷英也愣了，没人！雷英心说：可能我太紧张了，听错了。他关好门刚一转身，就看见一个人正站在他的对面，此人相貌平平，可是往那一站渊渟岳峙，雷英仔细一看认识！当年在襄阳王府见过，正是李藏！

    李藏是怎么来的？那天乱战之中，房书安一喊，徐良他们都没听见, 但是李藏的感应力多强，再加上房书安的声音特殊，一下就听见了，所以他赶紧跟了上来，这一路他就尾随着房书安，看着他骗王顺的钱，又看着他的钱被骗！

    李藏为什么现身，他听见三个人商量事了，心说：雷英啊，你是真把冯魁章当傻子了，你也知道他的心意变了，你就没猜到他会找人看着你嘛，这座金斗寨的大寨主是人家冯魁章！你夜会房书安他能不知道嘛？他知道，不管雷英要放房书安走也好，或者替房书安写信也好，一准让冯魁章抓住，所以他这才在房顶上用传音之法惊了他们三个，在雷英开门查看的一瞬间就窜进了屋，身形之快谁也没发觉。

    房书安一见李藏，简直高兴地俩手都拍不到一块了，赶紧抢步欺身过来倒头就拜：“大伯在上请受侄儿一拜！”李藏赶紧把他扶起来。

    雷英这时候也反应过来了，双手抱拳深施一礼：“李大侠，多年不见了，罪人雷英见过李大侠！”李藏也把他扶了起来：“雷寨主今日幡然悔悟，可喜可贺！”

    几个人回到桌边，雷英赶紧吩咐手下把残席撤下，重新更换酒菜，不一会的功夫全摆上了，众人边吃边聊。

    李藏说道：“雷寨主你放心，你要说当官，我保证不了。但我能保证你这条命绝对无忧，就算当不了官，做个富家翁完全没有问题，如果朝廷要怪罪你，我亲自去和包大人说，去和皇上说！保你安然无恙！”

    雷英非常高兴：“太好了，李大侠，有您这句话我就放心了。现在您来了就是我们的主心骨，您说下一步咱们怎么办！”

    李藏说道：“这样，你直接带我去找冯魁章，我跟他说！他要是听，那一切好说，要是不听，我一巴掌就拍死他！”

    雷英心里暗暗心惊，堂堂的赤发龙神冯魁章，在李藏这好像个臭虫，说拍死就拍死！但是他也不敢说什么，点头答应了，几个人正想出门，这时候有小喽啰来报信：“报！寨主，快去看看吧，不好了，后山渡口打起来了！”

    雷英赶紧问：“怎么回事？谁和谁打起来了！”

    喽啰说道：“是大寨主还有四位少寨主，另外两位老前辈和军师也都在那呢，对方嘛也不知道是开封府的什么人，一共五个人！”

    众人一听心里一惊，开封府的能是谁呢？雷英赶紧说道：“快！带路，咱们去看看！”

    等众人到了后山渡口这一看，这面是冯魁章领着手下一群人，对面的正是小五义里的四位：玉面专诸白芸生、霹雳鬼韩天锦、粉子都卢真和小义士艾虎！再往场中看，两个老头，一个是海马追风叟上官风，另一个正是那个失目的老人！

    房书安一看：“哎？这不是骗我钱的那个老头吗？他怎么和我几位叔伯在一起呢？”

    雷英他们也没往里面挤，就在后面找了几个喽啰问清楚了事情的情况。

    原来，打雷英宴请房书安，冯魁章就知道了，他一想雷英如果想要放走房书安，绝不会走前山，一定会从后山渡口走。所以带着人抢先一步埋伏在这，等着雷英和房书安，结果他们俩没等来，从江上来了一艘小船，上面正是白芸生、艾虎和老头他们几个。

    那么说他们是怎么和这个老头到一起的呢？是这么回事，那天房书安一喊，艾虎他们听见了就在后面追，结果出了叠云峰，断线了，怎么找也没找到房书安，一是天黑，二是道路生疏，上哪儿找去？艾虎有心返回叠云峰，又怕房书安有个长短，小哥儿四个一商议，就在后头摸索前进，好不容易摸到蒋家坨。

    这时天也亮了，哥儿几个在道旁休息休息，分析房书安可能上哪儿去，想了半天也没想出来。韩天锦拄着大棍站起来说：“我说等会儿再合计，我这肠肚直干仗，先吃饱肚子再说吧。”那三个人一听有道理，打了一晚上，水米没沾唇，先吃点东西再说，他们就进了蒋家坨，也走到那个叫三仙居的饭馆。此时，饭馆刚收拾完，把桌椅板凳都扶起来，打碎的家伙收拾出去，一切都恢复了正常。这四个人不知道发生的事情，靠窗户找了张桌，四个人坐下，点了八个菜又要了主食。

