
　　“你想我？我姐想我我相信，你想我？然后好几年不来一次，你告诉我你就是这么想的？”

　　水月儿白了曹狄一眼，真是我的好姐夫啊！就是这么想我的！

　　“咳咳，月儿，不说这些，咱们不说这些啊！那个带我去见一见岳母吧。”

　　曹狄找到正确的打开方式之后也不害羞了,当着水月儿的面管水云儿叫岳母。

　　“切，岳母这么快就叫上了，叫我妈岳母了，叫我小姨子了你可得好好对待我姐嗷！不然我一定不会饶了你的！”

　　水月儿说着还扬了扬自己的小拳头，看上去挺可爱的。

　　曹狄忽然觉得自己有点不对劲啊！怎么现在看到漂亮的就觉得很可爱，有点不对劲了嗷。

　　曹狄这个想法是因为自身的邪恶神力在跟比比东经历过密室之后对他的影响更大了！

　　神界,邪恶神王跟善良神王看着曹狄的状态表示不可思议。

　　“不应该啊！他竟然有能够控制住的迹象？按道理来讲不到封号斗罗他怎么可能控制呢？这难道就是天赋？有天赋真的就可以为所欲为？”

　　“你看看他你看看你，你当时就没他这个天赋！”

　　善良神王幸灾乐祸的笑道。

　　“切,那是我不想，我要是想的话我比他做的更好！我能比他更早到达这一步。”

　　邪恶神王不服气的说道。

　　“噗，你就是嘴硬！这么多年了嘴就没软过，总有理由。”

　　善良捂着嘴笑道。

　　“善良，你找好人了吗？”

　　邪恶不想跟善良讨论自己嘴到底硬不硬的话题。

　　“切，还没找到，也不知道怎么了，这斗罗大陆上的人天赋怎么就这么差啊！连个神王都继承不了，你说斗罗大陆什么时候这么废了！”

　　不提这个还好，一说这个善良就有点暴躁，你说斗罗大陆那么多人怎么就不能有一个能够继承她神位的人呢。

　　“哈哈哈哈善良啊！你说要是继承人那么好找的话神界这些人早就换了不知道多少了吧！”

　　邪恶笑了，笑的相当开心了。

　　只能说善良平时也不关注斗罗大陆的事，对于斗罗大陆的事情了解太少了。

　　要是关注一下怎么也不可能不知道斗罗大陆的魂师资质问题了。

　　如果没有曹狄跟唐三两个挂的影响，斗罗大陆能成神的就俩！

　　一个比比东一个千仞雪！

　　千仞雪就不说了，继承什么神已经注定了，别人也抢不走。

　　那就剩一个比比东了！

　　如果不是唐三的话，说不定修罗神都得出场来抢这个传承者！

　　毕竟可千万不要忘了,比比东也是有着杀神领域的！

　　斗罗大陆,曹狄见到了自己的岳母水云儿，只能说一点不像是那个自己的岳母！

　　有点年轻啊！

　　跟自己的岳母还有小姨子说了两句，然后拿了一些水冰儿惦记的东西放入魂导器，曹狄就离开了。

　　曹狄回到武魂殿后看到月关跟鬼魅的第一句话就是“老师，你们看单属性四族是不是长了一张被灭门的脸？”

　　鬼魅，月关：？？？

　　俩人一下子被曹狄的话给问懵了，虽然本来就有想要灭掉对方的想法，但是你这去了一趟天水学院回来之后就这样了，很难不让人觉得你是不是在天水学院受到了什么委屈，生气了，然后找个出气筒啊！

　　“小狄，咱要是心情不顺的话咱就再去各大学院踢馆去！发泄发泄。”

　　鬼魅觉得曹狄一定是受刺激了，不然怎么会回来就来这么一句话呢。

　　“哎呀，鬼魅老师，我没事！单属性四宗手里有宝贝！那东西要是给到小猫咪，小猫咪以后绝对能达到封号斗罗！”

　　“老鬼，这件事我知道，只是忘了跟你说而已。”

　　月关有点尴尬,这件事自己竟然忘说了。

　　“？？？”

　　鬼魅好像遭受到了什么暴击。

　　‘终究是我错付了吗？’

　　短短的一瞬间鬼魅心中就补全了一场大型连续剧！

　　“小狄，这些事等回到武魂殿之后再说。”

　　眼见着鬼魅好像是被自己给无意间误伤了，月关连忙转移话题,这件事不说了！

　　“那老师，我就先去找二龙了，你们两个慢慢聊。”

　　说完曹狄直接使用影袭跑。

　　“死菊花，你要去哪啊！”

　　月关刚要走，鬼魅就幽幽的开口了。

　　“哎呀，老鬼，怎么会呢，怎么会呢，我就是忘了。”

　　“你收藏的那些药酒拿出来弥补吧！”

　　“？？你就是想喝我的药酒！”

　　月关觉得这才是鬼魅的真正目的，其他的什么感觉很受伤啊，都是演出来的！

　　鬼魅啊鬼魅，演员的诞生，没你我不看！

　　“什么叫想喝啊！那是你赔罪赔给我的！我喝了代表我原谅你了！我不是想要喝酒，是想要原谅你！你懂吧！”

　　给自己的行为找一个高端的理由，这一直是鬼魅跟月关相处中绕不开的一种行为。

　　“老鬼，咱们的悠闲日子要结束喽！”

　　月关想到回去之后吃完兔子肉就要开始对单属性四宗下手了！

　　对付完单属性四宗，然后还得处理一下后续风波。

　　处理完之后就要推进猎魂行动了！

　　这些全都安排完怎么也得好几年！

　　原著中是五年！

　　这一次也差不多！

　　这几年的忙碌时间内小狄的魂力不可能止步不前！

　　最起码能获取一到两个魂环！

　　然后这俩魂环又得忙活好几个月！

　　甚至一年！

　　这个时间段内还要时刻注意着唐昊的踪影！

　　有机会在给昊天宗弄残！

　　倒时候武魂殿统一大陆的过程中还有不少问题需要人处理！

　　反正就会很麻烦！

　　“行了，咱俩该潇洒酒潇洒点吧！等会去我把我珍藏的那点药酒拿出来，咱俩喝点！我告诉你，这个可不是一般的珍藏！这个是我等你死那天我坐你坟头喝的那个！”

　　月关对着鬼魅说完还挑了挑眉。

　　鬼魅直接无语住了，同时也气得不轻。

　　“死菊花，我倒时候把我准备给你看坟的魂兽炖了！咱俩吃着肉就着酒，这才得劲呢。”

　　嗯，得亏鬼魅也有准备，这是俩老顽童又没分出胜负来？

　　曹狄从鬼魅，月关那里离开后就去修炼了！

　　总不能没事就去找柳二龙吧！

　　那还修补修炼了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百一十六章 老师，你看单属性四宗是不是长了一张被灭门的脸？免费阅读。https://xs.23sk.com 