    淳安传来的消息没有出乎徐谦的预料之外，那位提刑副使孔大人直接带着诸多差役、兵丁围了商家，商家人图谋不轨，竟是胆大到‘负隅顽抗’，眼看事情紧急，这位孔大人当机立断，立即强攻。

　　是日，尸横遍野，商家族中子弟死伤殆尽，这些商家子弟很是硬气，在官军强攻之前，竟然烧毁了所有的账簿，焚毁了许多证物。

　　不过不管怎么说，浙江上下一片欢腾，上书进言商家其罪的自去上书去了，弹冠相庆的自然弹冠相庆，所有人都不由松了口气，商家人死得好，死得妙，那场大火烧得好，烧得也妙。

　　虽在徐谦预料之中，徐谦还是不免起了一身鸡皮疙瘩，这些人——实在太狠。

　　他不相信商家在无数官军包围之下还敢负隅顽抗，也不相信会恰好烧起一场大火，这一切不过都是为了杀人灭口，都是为了湮灭所有可能的证据。

　　整个浙江官场竟无一人提出质疑，也无一人为商家说一句话。

　　商家固然是该死，私自下海，甚至少不了烧杀劫掠，可是商家今日又岂不是那些平日里的‘人脉’们造就？若不是这些人脉为他们保驾护航，为他们扫清障碍，便是给他们天大的胆子，他们也不敢这么做，而现在，这些人脉一个个要将他们置之死地而后快，甚至连捉拿起来让有司审问其罪的机会都没有。

　　一切……已经结束，在无数人长长松一口气的功夫，也在无数人弹冠相庆的时候，那布政使汪名传倒是去了淳安一趟，老泪纵横地跑去文毅公的墓前大哭一场，这在徐谦看来。似乎又使自己学了一门做官的手艺，原来杀人全家，还可以假惺惺地跑去人家祖先坟上悼念，且还能挤出泪来，这种做了婊子还要立牌坊的本事真是让人叹为观止。

　　不过那些乌七八糟的事已经和徐谦无关，他静下心来，每日到报馆里看看报，或是写一两篇经义文章命人送去余姚请谢迁点评。

　　倒是王艮在报馆里颇为憋屈，四五个编撰。而每日的文章版面只有这么多，人人都有自己的主张，于是自然免不了扯皮，几天的功夫，这位新来的王编撰一篇自己择好的稿子都没有发出去。如此说来，报馆还是很开明的，所谓少数服从多数，王艮势单力薄，不占优势，他不吃亏谁吃亏？

　　只是这位王夫子似乎并不急，每日坐在报馆里吃茶。要嘛就是与其他几个编撰闲聊，并没有与人争执，读书人凑在一起，自然不免要谈谈诗词。偏偏这位王夫子吟诗作对都属上乘，令其他几个编撰对他颇为佩服。

　　他有时也拉徐谦去，硬拉着要给徐谦讲学，徐谦心里对他有戒备。觉得他不是讲学，是来洗脑。

　　不过他八股文的水平高。使得徐谦鬼使神差，也经常要去讨教，讨教完了，他便坐在那里，大谈他的格物致知，他讲学很是生动，旁征博引，俏皮话连篇，说到心学提倡的诸多思想也很有道理，最后他问徐谦：“徐公子以为如何？”

　　徐谦如磐石一样坐着不动，回答道：“好。”

　　王夫子不由笑起来：“孺子可教，既然徐公子觉得好，还排斥王学吗？”

　　徐谦摇头：“不排斥，王学主张，深得我心，学生将来必定上下求索。”

　　王夫子心花怒放：“好，很好，可是为何你这明报却偏偏故意要和王学为难？你故意招募几个编撰，想必就是为了提防老夫的罢，你不必否认，老夫岂会不知？”

　　徐谦道：“王夫子大才，什么都瞒不过你。”

　　王艮道：“你既然认可心学，为何要如此？”

　　徐谦理直气壮地道：“正因为认可心学，所以学生才这样说，你说格物致知，万物都有自己存在的道理，我们应当去顺应这个潮流。那么我想问你，当今朝廷，独尊理学，这是不是已存在的道理？既然理学的道理存在，学生自然顺应潮流，岂可逆潮流而动，在报纸中奢谈什么王学？”

　　一番话把王艮辩驳得目瞪口呆，他很有一种搬了石头砸自己脚的郁闷。

　　徐谦侃侃而谈道：“物者万物也，格者来也，至也。物至之时，其心昭昭然明辨焉，而不应于物者，是致知也，是知之至也。知至故意诚，意诚故心正，心正故身修，身修而家齐，家齐而国理，国理而天下平。此所以能参天地者也。这是阳明先生的主张，所谓格物致知，便是实事求是，先要知道这世界的本来面目，否则就沦为夸夸其谈了，先生既是王学正宗，岂可连这个都不明白？”

　　何谓实事求是，那便是知道这个世界的规律，当今朝廷推崇理学，科举仕途都是以理学为准绳，这便是规矩，是潮流，也是整个世界的基本认知，既然如此，何必要逆潮流而动？

　　王艮纵横江湖这么多年，被这徐谦直指到了他的痛脚，让他一时说不出话来。

　　徐谦随即又道：“所以学生定要好好格物致知，顺潮流而动，这明报自然要大大宣扬程朱为宜，王先生，我们还是继续研究八股罢，方才你说破题要以意为先，这是什么意思？”

　　“…………”

　　…………………………………………………………………………………………………………………………

　　酉时刚过，挂在崇政殿檐角上的夕阳已经一缕缕地收尽了，洒落下来的斜阳透过一扇扇洞开的窗口，洒落在少年天子的脸上，天子眼眸微微一跳，随即皱了皱眉。

　　侍立一旁的黄锦立即明白了嘉靖天子的心意，他连忙朝身边的几个小太监努努嘴：“去，关窗。”

　　太监们不敢怠慢，连忙将那一扇扇窗户关紧，殿内光线骤然暗淡下来，于是又有人点了宫灯，悬挂于殿内各处。

　　崇政殿霎时通亮起来。

　　说也奇怪，其他天子往往都不喜欢崇政殿这种地方，因为这里过于肃穆，太过庄重，先皇帝在的时候喜欢豹房，而当今天子，却似乎很享受在这里的感觉。

　　坐在这里，玉阶下一览无余，那种营造出来的高高在上的感觉使嘉靖天子带着一股子惬意。

　　他手里捏着的，是一张拟票，拟票上写着：“商家深受国恩，全无兢慎之心，置国法不顾，下海经商，勾结倭寇，责罪难逃……”

　　这是内阁那边递来的，说的就是近来轰动一时的商家勾结倭寇一事，内阁那边的意思就是既然事情清楚，证据确凿，况且商家竟还敢负隅顽抗，做困兽之斗，应当给予重惩。

　　拿着这份票拟，嘉靖天子的脸色变幻不定，良久，他突然古怪地问黄锦道：“可有弹劾奏书递来吗？”

　　黄锦摇头道：“回陛下，今日没有。”

　　嘉靖天子将这票拟丢在御案上，冷笑一声，又道：“昨日的时候，杭州的许多官员上书了，他们当真是高兴哪，查出了这么大个国贼出来，朕是不是该给予重赏？”

　　黄锦听嘉靖天子的语气不太对劲，心里说，莫不是陛下心里是偏袒商家的？

　　嘉靖天子霍然而起，冷冷道：“可笑，可笑，他们还想要赏赐？商家下海这么多年，水师为何到现在才发现？难道浙江的水路巡检们都是瞎子聋子？布政司、提刑司，御使科道，又为何也是刚刚发现了猫腻？朕不信他们不知道，朕不信这商家这偌大的生意会一点动静也没有。商家的事情败露之后，所有知情之人却全部以负隅顽抗的名义就地格杀，账簿和其他东西也烧了个一干二净，这时候，这些人竟是跑来告诉朕，他们殚精竭力，他们慧眼如炬，立下了大功。”

　　他的眼睛眯起来，目光中有种说不出的可怕，一字一句地道：“还有……朕能想到的事，内阁会想不到吗？可是内阁竟是绝口不提，只提商家，莫非只有商家该死？这么大的案子，竟无一人牵连？可怕，真是可怕，朕的江山怎么就交给了他们？”

　　黄锦吓得豆大的冷汗自他的额头渗出来，连忙道：“陛下息怒。”

　　嘉靖长叹口气，道：“不当家不知柴米贵啊，不做这天子，又怎么能体味到这种齿冷寒心？他们都将朕当成了呆子傻子，内阁骗朕，杭州上下官员都在骗朕！”

　　他开始在殿中疾步行走，袖子呼啦啦的带着风声，脸色狰狞可怕，陡然，他驻足，手指着宫外方向：“好，很好，好得很……”

　　慢慢的，嘉靖天子的心情平复下来，慢悠悠地道：“司礼监那边，给这份票拟批红罢，一切照准，商家大逆不道，理当抄家。”

　　黄锦吓得大气不敢出，小心翼翼地道：“其他人呢？”

　　嘉靖天子慵懒地眯上眼睛，语气平淡地道：“他们说他们有功，朕能如何？难道将这浙江的上下官吏统统处死吗？这件事，他们不说，内阁不问，朕又能如何？”