此时，秦家。

　　大家都看过苏元良的视频，听闻叶辰和秦洛雪已经死亡，秦家上下一片哭声。

　　秦正清更是两腿一蹬，差点因悲痛而窒息过去。

　　"不是真的！这一定不是真的！"

　　沈安琪拼命的摇头，完全不敢相信这个消息属实。

　　这时候剑尊说道："大家先别激动。这个消息九分假一分真，不足为信。"

　　"那他们，为什么要宣布叶辰和雪儿死亡？"秦正清问道。

　　"估计是想让其他宗门断了对叶公子所制元灵丹和遁符的幻想吧。"剑尊猜测道。

　　"这个可能性非常大。正所谓不怕贼偷就怕贼惦记，玄冥宗也怕玄鼎宗联合各大宗门去征讨他们，所以干脆就断了各大宗门的念想。让各大宗门不敢为了一个不知是死是活的人而冒险行动。"宗主夏侯牧说道。

　　众人听闻两位大佬的话后皆点了点头，表示很有道理。

　　但叶辰和秦洛雪到底是死是活，依然困扰着他们。

　　在没有确切的消息之前，他们也不敢完全相信叶辰和秦洛雪并未死亡。

　　毕竟凡是都有万一。

　　恰在此时，轰的一声巨响传来。

　　"不好了老爷！外面有一群人杀进来了！"管家十万火急的跑进大厅。

　　闻言，剑尊、夏侯牧、以及玄霄门掌门李玄成皆是面色一冷。

　　"我倒要看看什么人胆子这么大，敢在我发出声明后，对我所守护的家族动手！"

　　剑尊面色一怒，背负着手率先向外走去。

　　众人紧跟其后。

　　很快，他们出现在大厅外时，一伙人也出现在不远处。

　　"秦正清，快滚过来，跟我去把你们秦家的财产全部转移到我名下，否则我杀光你们所有人！"有个中年男子，朝出现在大厅外的一伙人叫嚣道。

　　闻言，秦正清上前两步，站在了最前面，问道："你们是什么人，胆子竟然这么大，敢跑来索要我秦家的家产。"

　　"哈哈哈！"

　　中年男子仰头狂笑，拍着胸脯说道："我乃是红门总舵三长老。奉命总舵主之命，特来侵占你们秦家的！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"我还以为是谁，原来是红门的人。"

　　秦正清讪讪一笑，又问："我秦家高手如云，你们就不怕有来无回？"

　　"哈哈哈！"

　　所有红门的人都笑了。

　　"叶北冥已死，你们秦家还有个屁高手啊！"

　　"就算叶北冥没死，现在在我们红门眼里他算个几把啊！"

　　"我们红门有大靠山，你们就是高手再多，分分钟也能将你们一网打尽！"

　　红门的三长老更是指了指一旁的四位古装老者。装逼道："知道他们是什么人不？说出来不怕吓死你们，都竖起耳朵了！"

　　"他们是！玄青宗的五长老和六长老，以及两位执事！"

　　说到这，三长老得意一笑，继续装逼道："估计你们都没听说过玄青宗吧？没关系，我可以告诉你们。都听好了。"

　　"玄青宗乃是几十个隐世宗门里，除玄冥宗、玄鼎宗、玄剑宗之外，最强的宗门！"

　　"别说叶北冥已死，就算他没死，在玄青宗眼里他算个几把啊，且不说玄青宗的老祖和宗主，就凭玄青宗的五长老和六长老，随便一个就足以碾死他。"

　　结果他最后一句话说出来时，五长老马道子眼角猛地一抽。

　　"哈哈哈！"

　　这时霍景龙忍不住大笑，看向马道子，说道："我算是认出你了，几天前，我可是亲眼看到你被叶大师虐成狗，还被下了血咒，真不知道你哪来的胆量，敢给这些傻逼当靠山，上秦家来飞扬跋扈，你就不怕自爆而死吗？"

　　"什么！"

　　红门的人全惊呆了！

　　都纷纷看向马道子。

　　马仙师被叶北冥虐成狗？

　　真的假的？

　　然后就看到马道子眼角猛抽，整张脸都黑了，怒不可遏道："你竟敢揭我伤疤！好啊！好的很啊！"

　　"现在叶北冥已死，我也不怕他什么了，我还不信他死了还能操控我自爆！"

　　"他杀我弟子两名，我今天就杀他全家！"

　　话落，马道子一跃而起，快若鬼魅般朝秦正清那边杀去。

　　见状，剑尊就要动手。

　　恰在此时，轰的一声。

　　马道子悍然自爆！

　　惊爆一地眼球！

　　而远在玄冥宗，正抱着秦洛雪步入一座庭院的叶辰，不由冷哼道："被我下了血咒还敢装逼，真以为我弄不爆你。"

　　"叶辰。你在说什么？"秦洛雪眨巴着美眸看着叶辰问道。

　　叶辰嘿嘿笑道："有个该死的蝼蚁，被我下了血咒，刚刚跑你家去装逼。被我一念咒杀了。"

　　"啊？那我爷爷他们，会不会有事啊？"秦洛雪顿时一惊，面露担心之色。

　　李慧珍笑道："雪儿你就放心吧。叶辰来的时候都已经安排好了，现在咱们秦家堪称铜墙铁壁，你爷爷和你爸爸他们安全的很呢。"

　　"那就好。"秦洛雪这才放下心来。

　　且说秦家那边。

　　马道子的自爆来的猝不及防，使大家足足愣了一分多钟。

　　"五长老！！！"

　　这时候才响起六长老和两位执事歇斯底里的叫声。

　　"哈哈哈！！！"

　　秦家上下此刻全都欢呼雀跃，狂喜大笑。

　　"我姐夫真是太牛逼了，死了都能杀人！"

　　"放屁！你姐夫没死！他一定没死！"

　　"叶大师肯定是没死，否则也不会动用念头咒杀这厮！"

　　"让他装逼，现在爽了吧，自爆成血雾。连骨头都不剩咯！"

　　咕噜！

　　玄霄门掌门李玄成狠吞一口吐沫，差点连舌头都吞了下去。

　　"叶上仙太可怕了！远隔不知多少里都能做到一念咒杀一位先天境巅峰的修士，简直就是魔鬼！"

　　"马道子就是我的前车之鉴。以后我就死也不敢背叛叶上仙，这种死状太惨了！"

　　李玄成瑟瑟发抖，全身都被冷汗打湿了。

　　"怎么，李掌门，你也被叶北冥下了血咒？"剑尊低声问道。

　　"是啊。"李玄成说道："我和我宗的所有长老都被叶上仙下了如马道子一般的血咒，只要我们背叛叶上仙，他一个念头，我们的下场就跟马道子一样了。"

　　"域外修士的高徒果然可怕！"剑尊惊骇不已。

　　就在这时，玄青宗的六长老愤恨嘶吼道："叶北冥！我玄青宗与你势不两立！"

　　话落，他的神色瞬间变得无比暴戾，怒指秦正清那一方的人马道："我要你们所有人都给我宗五长老陪葬！"

　　却不料他正要下达攻击命令，剑尊站了出来，哼道："一个小小的玄青宗六长老，也敢在本尊面前叫嚣，简直是活的不耐烦了！"

　　六长老闻言顿时一愣，狐疑看着剑尊问道："你是何人，竟敢自称本尊？"

　　"哼。"

　　剑尊哼道："我乃是玄剑宗老祖张道玄，号称剑尊！"