    心疼个屁！

    胡成功是卢文清故意叫来的。

    挑唆的话也是她故意说出的。

    看到刚才还一脸嚣张狂妄的胡凤仙当着她和程大伟的面被胡成功左一巴掌右一巴掌打的捂脸哭泣，卢文清心里不知道多高兴！

    到底还是女人更懂女人！

    胡凤仙咬牙切齿冲卢文清：

    “闭上你的臭嘴！你当我不知道你那点心思？你不就是存心想看我笑话吗？现在看到了？满意了？”

    卢文清“不服气”替自己辩解：

    “哎你可不能冤枉人！我怎么了就存心看你笑话？明明是你先闯进来指着程主任的鼻子骂他不是东西，怎么又怪上我了？”

    胡凤仙急赤白脸：“我什么时候指着程主任的鼻子骂他？”

    卢文清理直气壮：

    “就刚才啊，程主任又不是聋子，你骂那么大声以为人会没听见，是吧程主任，你说她刚才是不是骂你了？”

    看到卢文清一副看热闹不嫌事大的嘴脸，程大伟脸上露出无奈笑容。

    胡成功也看出端倪。

    他初步判断，胡凤仙骂了程大伟可能是事实，但是这其中肯定也少不了好事的卢文清挑拨离间故意使坏。

    看到胡凤仙一张脸被自己打的又红又肿他心里也不好受，但是当务之急首先要让程大伟消气。

    于是他转脸冲程大伟好声好气：“程主任，你看胡老板骂人是不对，我刚才也教训过她了，您就大人有大量别跟她一般计较，行吗？”

    程大伟嘴唇动了动，总算吐出两个字，“好吧。”

    这两个字让胡成功一颗心彻底落下。

    他立刻动手拉胡凤仙，“你还杵在这干什么？没看见人家卢老板和程主任还有正事吗？”

    胡凤仙稀里糊涂就被胡成功强行拉出湖光三色酒店，临出门的时候她隐约听到身后传来卢文清清脆笑声，那笑声像是一把把锥子戳在她心尖上。

    死八婆！

    老娘早晚要你好看！

    胡成功一直拉着胡凤仙上了车才松手。

    胡凤仙坐在后排座上脸色冷若冰霜，胡成功脸色也不好看。

    他一边启动车辆一边冲胡凤仙呵斥：

    “你没事跑到这来招惹程大伟干什么？你知不知道他和公安局的魏局长是拜把子兄弟，老子的罗马皇宫到底什么时候开门营业就指望他了！”

    胡成功这句话一针见血。

    瞬间让胡凤仙明白他刚才在湖光三色酒店大厅里为什么会对自己下了那样的狠手，但胡凤仙心里却还是不服气。

    “找黄思道帮忙不行吗？”

    “难不成离了那个程大伟真就办不成事？”

    “他不过是大湖管委会主任，难道他比市委书记能力还强？”

    胡成功一时不知道该怎么跟胡凤仙解释，有时候人脉资源这种事并不是领导级别越高能力就越强，这里头的学问大了去了。

    他庆幸刚才自己赶来的及时总算让程大伟消了气，此时也没什么耐心跟胡凤仙多说什么，只是冷冷道：“从今天起你给我记住了，以后绝不允许你随便招惹程大伟，否则你就给我滚蛋！”

    当胡凤仙听到“滚蛋”两个字从胡成功嘴里说出来心里不由一“咯噔”。

    自从她跟了胡成功，帮他一起经营罗马皇宫几年，还从没听他嘴里对自己说出如此绝情的话？今天他居然为了一个外人张口要让自己“滚蛋”？

    胡成功会不会真的因为自己得罪了程大伟就让自己“滚蛋”胡凤仙不知道，但是混迹娱乐会所多年，她从来不会在一棵树上吊死。

    两天后，等到脸上的伤痕渐渐消退，胡凤仙特意去了一趟市里。

    这些年她利用罗马皇宫作为平台也算是结交了一些人脉，其中实力最强的一位莫过于湖州市委书记黄思道的大公子黄一成。

    胡凤仙跟黄一成勾搭成奸少说两年了，两人私下一直来往密切。

    这一回，胡凤仙希望利用黄一成的名号为自己打一个漂亮的翻身仗。

    他胡成功真以为自己离开他那棵大树就没法活了？

    今儿自己就要让胡成功好好瞧瞧：

    她胡凤仙早已不是当年那个来罗马皇宫打工的唯唯诺诺乡下姑娘，她有绝对的实力帮罗马皇宫解决问题，根本用不着他去巴结那个可恶的程大伟！

    周一。

    程大伟正准备给下属开会，秘书领着一个年轻人走进来，他定睛一看不由乐了，“黄公子？什么风把你给吹来了？”

    黄思道的儿子黄一成，以前跟程大伟关系不错。

    自从程大伟到大湖管委会上任后，三番两次打电话给黄一成邀请他“过来玩”，黄一成总是推脱说，“有空再说”。

    没想到这家伙突然招呼不打一声就来了。

    有朋自远方来不亦乐乎！

    程大伟连忙吩咐秘书：

    “今天上午的会议推到下午，我这来了重要的朋友，一会你把我办公室门关上，没有特别重要的事不要打扰。”

    秘书听了这话不由深深看了一眼黄一成，转身关门出去。

    老朋友见面彼此都很高兴。

    程大伟陪黄一成在办公室沙发上坐下，笑盈盈问他，“你怎么突然跑我这来了？也不提前打个招呼让我多找几个兄弟陪你喝酒。”

    黄一成见程大伟对自己颇为热情心里很是受用。

    他抬手摸了摸脑袋瓜上油光可鉴的发型，笑道：“我今儿也是无事不登三宝殿，这不是找你帮忙来了嘛。”

    程大伟玩笑口气：

    “你可拉倒吧！闲着没事跑我这寒碜我来了？你有事跟你老爸说一声不就得了，要是你老爸都办不了的事，我有那本事？”

    黄一成其实来之前心里也没底。

    他抱着试试看的心态过来问一声：“兄弟，罗马皇宫被查封的事你听说了吗？你看能不能让罗马皇宫过两天就开门营业？”

    程大伟听到黄一成口中说出“罗马皇宫”四个字心里不由一怔，又听他说“过两天开门营业”更是觉的讶异。

    他不明白黄一成怎么会突然掺和罗马皇宫的事？

    再说了，他之前已经变相答应胡成功一个月内尽量让罗马皇宫开门营业，怎么现在又变成了“过两天开门营业？”

    看到程大伟一脸懵圈盯着自己看，黄一成赶紧说：“哎你别用这种眼神看着我，我也是受朋友之托过来问问，要是你实在帮不上忙就算了。”

    这还差不多！

    程大伟不愿意为了丁点小事让自己和黄一成之间产生罅隙，听他这么一说赶紧就坡下驴。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

