    如果说十五级怪物区域，玩家很少涉足的话，那么二十级怪物区域，就绝对是目前玩家的禁区。

    宋健小心翼翼的走在大街上，唯恐发出一点声音惊动了这里的怪物，他的目标是搜寻最后一台“高分子分析仪”，而不是来这里猎杀怪物升级的。

    按照任务地图指引，最后一台“高分子分析仪”就在地图标注的宙斯盾公司的十三层，那一层是专门研究高斯武器的实验室。

    等到宋健来到地图指引的地点时，才发现，一整栋十八层的大厦，竟然都属于宙斯盾公司，哪怕是经过了几十年，大厦上宙斯盾公司的招牌，依然清晰可见。

    这是一栋已经废弃了很多年的大厦，显然，在末日爆发时，这座大厦也发生了骚乱，在七层的位置，有一个因为爆炸引起的破洞，周围边缘全都是烧焦的痕迹，当时应该还发生了一场大火，从这个大洞往上的楼层玻璃，也都是一片焦黑。

    就在这时，一个身高超过三米的巨大丧尸身影，出现在了那个爆炸破洞口，朝着下方望了过来。

    这名丧尸身上披着厚重的铠甲，几乎将整个人都给包裹起来，只露出了两只猩红的眼睛和嘴巴位置。

    它的右手提着类似加特林机关炮的武器，后背挂着弹舱，子弹链从弹舱中一直延伸到机关炮中。

    “LV20宙斯盾守护者（精英），气血值：2800/2800，精神值：300/300，特性：超级防御，超级攻击，技能：火力压制，？？？”

    看了一眼这只怪物的属性，宋健眉头微皱，对方竟然能够掩饰自己的属性，只有超过十级的怪物，才能部分掩饰自己属性，可宋健和对方的等级差只有七级。

    宙斯盾守护者冷冷的看了宋健一眼，就收回目光，继续朝前走去，身影消失在那个七楼的洞口。

    “二十级的精英BOSS……”宋健心里一沉，这座大楼，不知道有多少这样的怪物，看样子这最后一件任务物品，并不是那么好获取的。

    就在这时，大厦一楼也出现了怪物的身影，这些怪物丧尸看起来身躯比普通二十级的变异丧尸大了一圈，身上也穿着简单的护甲防护衣，手中拿着诸如“乌兹”这样的小型冲锋枪。它们的模样也各不相同，有点浑身长满了灰色的长毛，有的身上披着乌青色的鳞片，还有一个丧尸屁股后面拖着一条长长的尾巴。

    “二十级普通怪物，基因丧尸？”宋健眉头微皱，看着大厦一楼里怪物的模样，顿时感到有些棘手。

    “不管怎么说，还是要试一试，看能不能一只只引出来杀掉。实在不行，就只能施展化身黑雾，飞上去了。”宋健抬头望了下大厦楼顶。

    化身黑雾让他能够轻易的到达十三楼，不过就算能够直接进入到十三楼，一旦发生战斗，引起的动静足以将其他楼层的怪物全部吸引过来，到时候宋健就要凭借一击之力对抗整栋大楼的怪物，而且那个时候化身黑雾技能又处于冷却中，想跑都跑不掉。

    这样一层层打上去虽然费点时间，但起码会安全许多。

    刚靠近一楼大门，就有一只基因战士发现了宋健，朝着他冲了过来；这只基因战士看起来就好像传说中的狼人，嘴巴前突，露出凌厉的獠牙，两只手掌也变成了狼爪，指甲有一尺多长，闪烁着金属般的寒光。

    LV20基因丧尸（普通），气血值：1400/1400，特性：超级恢复，技能：利爪突袭

    “这速度比十五级的怪物高出一大截……”宋健眉头微皱，直接开启了“速剑”，冲着怪物冲了过去。

    也只有这样，他才能跟上这只基因丧尸的节奏。

    折翼之舞！

    宋健手中的赤火心猿剑轻易的撕开了这只基因丧尸的防护服，劈砍在了它的身体上，砍出了一道三尺多长的伤口。

    然而就在宋健收剑时，这道伤口竟然以肉眼可见的速度迅速恢复着，几秒钟的时间，这道伤口就已经消失不见了。

    基因丧尸头顶上飘起了一个个“+2，+3，+2”的绿色字样。

    宋健一愣，随即加快了攻击。

    唰，唰~

    折翼之舞两段攻击，第一段劈砍在了基因丧尸的身上，第二段和它的利爪碰撞在了一起，第三段，宋健高高跃起，朝着它的头顶上劈砍过去。

    嘭！

    一剑将这只基因丧尸砍翻，使之处于浮空状态，手一挥，三道剑丝凭空出现，“嗖嗖嗖”刺穿了这只基因丧尸的躯体。

    “吼~”

    浮空状态的基因丧尸扬天嘶吼，面目狰狞，它似乎感受到了死亡的威胁，猩红的眼中闪烁着嗜血的光芒，一副想和宋健同归于尽的表情。

    “同归于尽？想多了……”宋健冷笑着，左手一扬，一道三米长的银色剑光，直接穿透了怪物的眉心，从后脑刺了出来。

    瞬间，怪物的气血值下降了一大截，这一击竟然出了暴击伤害，怪物的气息，顿时萎靡下来。

    嘭！

    基因丧尸的身体从空中跌落，只一小会的时间，它的气血值就恢复了六十多点，这让宋健脸色微变，这只怪物似乎受到的伤害越高，恢复速度就越快。

    “不能拖延，要全力爆发将它干掉，否则就会进入到它的节奏！”宋健脑海中念头一闪，直接施展出了新得到的剑法。

    控灵剑法！

    精神值瞬间下降一小节，一把透明长剑在宋健头顶上凝聚起来，朝着基因丧尸刺了过去；

    这个时候，宋健手中的长剑也没有闲着，不断劈砍在怪物的身上。

    精神之剑一瞬间刺进了怪物的胸膛，消失不见。基因战士突然浑身战栗起来，双手猛的抱住了自己的脑袋；

    嗷~

    一声凄厉的惨叫声从这名基因战士的口中发出，就好似一声狼嚎，从它的七窍中慢慢渗出了大量鲜血，仿佛一条条血蛇游了出来。

    宋健被怪物的举动吓了一大跳，本能的朝后退了两步，怪物头顶上飘起了一个淡蓝色的一百五十点伤害。

    “不就是一百五十点精神伤害吗，刚才剑丝造成了至少接近四百点伤害，也没有看你有什么动静啊，为什么现在动静这么大？”

    看到怪物抱着脑袋在地上打滚，宋健立刻冲上前去，几剑劈砍在了怪物身上，收走了它最后一截气血值。

    看着怪物的尸体慢慢燃烧起来，宋健眉头微皱，盯着技能栏中的“控灵剑法”，回忆着刚才的战斗细节。

    “有古怪！”宋健心中暗道。

    ……