    闻言，杜凡和冷霜不由的相视一眼。他们的修为，自是不需要这紫雕的，这紫雕也就给叶飞飞最合适不过了。

    凤九凉凉的扫了它一眼：“你以为这是挑大白菜呢？还能由你挑主子？”

    被她的目光一扫，那紫雕蔫了下去。打不过，又逃不了，现在还能怎么办？

    叶飞飞双眼泛着亮光的看着凤九，神情激动：“主子，这真的给我吗？真的给我啊？”

    “嗯，我把它契约了吧！它的战斗力还是不错的，而且是飞行兽，也适合你。”凤九笑说着，示意她将那闪电雕契约了。

    “好。”叶飞飞难掩欢喜的应着。看着面前的大雕道：“你蹲下来一点吧！”

    闪电雕蔫蔫的看了她一眼，便趴了下去。

    不远处的王玉看着这一幕，不由的心生羡慕。那可是雷系闪电雕，而且还是神兽级别，就这样给叶飞飞了。

    看着叶飞飞在那里结出印记将那紫雕契约，他不由的看向一旁的凤九。她对手底下的人真的很好，不仅有进阶的丹药，有合适的契约兽时，还会给他们抓来让底下的人契约，只可惜，他入不了她的眼，无法成为她手底下的人。

    从他跟着他们历练开始，就看着叶飞飞的实力突飞猛进，如今她又增添了一头如此强大的战斗型契约兽，不得不说，现在的她战斗力可谓是惊人的了。

    凤九在一旁看着，直到叶飞飞完成契约之后，这才看向那只紫雕，问：“你怎么在这里守着？这下面有一头上古神兽你知道吗？”

    紫雕看了她一眼，道：“知道，那头上古麒麟沉睡在这地底下的岩浆之中，已经上万年了，我就是一直在这里守着的。”

    “是什么人让你在这里守着的？”凤九问着。

    “上万年前的事了，我哪里知道，上万年前我都还没出世。”紫雕甩了甩头，不想去理会凤九。

    闻言，凤九眸色微闪，见也问不出什么来，便凌空而起，让底下的几人做好准备，随着她灵力气息的涌动，双手结出阵法来，这片天地当即风云顿变。

    天空轰隆而响，被一片乌云遮住，从没有过阴天的不夜天，第一次阴了天空，几乎整片天地都被一片搅动着的乌云笼罩着，狂风骤起，呼啸而开。

    天空的异象，引起了这片天地众人的恐慌，这一刻，无论在这不夜天的哪一个地方，这里的民众们全都躲进了屋子里面，却又忍不住好奇的探出了头看着天空。

    “你们快看！那就是乌云吗？我们这不夜天居然也有乌云出现了！”

    “那天上的乌云好可怕！像是漩涡似的在那天空中搅动着，是要出什么事了吗？”

    民众们惊慌不已，而各地的元婴修士们则纷纷凌空而起，站到高处看着那天空中的一幕，心中难掩激动与震惊的喃喃说着：“天现异象，天现异象，这是要变天的节奏了啊！到底，会发生什么事？到底，要出什么事？”