    一艘民用的星舰。

    墨连城透过隔离窗，望着外面的星空。

    像这样平静，不用动用修为，近距离观望星空的情况，极少。就连小萌萌，都格外好奇，望了很久，还是不腻。

    倒是曲檀儿，眼下在拨弄着光脑。

    小萌萌凑近去一瞧，“主人，你还在找星图？”

    “星网几乎没有。”曲檀儿觉得自己想漏了一件事，“军方肯定有这一片的星图，至少帝国内的星球分布图，一定会有。”

    只要有这里的星球分布图，再跟她脑海中的星际图对照一下，就不难找出娇娇所在的星球，也不用坐着飞船，浪费这个时间。

    小萌萌对这里的常识，所知的可不多。

    所以，他似懂非懂。

    墨连城也一时间，没有想到这一点。

    跟小萌萌一样，墨连城长期处于修炼界，对于这类高科技的东西，虽然在地球曾经有过一些类似的听闻，但是，时间太过久远了，难免没有顾及到这些。

    因此最先想起来的，是曲檀儿。

    曲檀儿懊悔道，“若是她早想起了，在总统府的时候，就该拿到了。”

    “檀儿——”墨连城正要说什么。

    曲檀儿突然惊喜的站了起来，“我真蠢啊，竟然忘记了这个。”

    两个男人不知道她一惊一乍是为了什么。

    但是很快，他们就知道她想做什么了。

    不一会儿。

    曲檀儿带着他俩，神不知鬼不觉地去了非工作人员禁止进入的操作室。利用他们的能力，拿到星航路线，再有一个民间现用最新的星球分布图。

    墨连城见她看了图后，反而皱起了眉头，“檀儿，如何？”

    “这张星球分布图……跟我那星际图不一样。”帝国里标出的星球，是有不少。但是，她脑海中显示的星球更多！

    一个稀松，一个密集。

    想找出其中一个星际，还要对比一下，需要一些时间。

    但这个时间，也不会很久。

    只需要半日即可。

    曲檀儿沉默了一下，忽然笑道：“不过，我们现在可以先离开，到最近的星球。不用窝在这艘飞船上。”

    “主人，不要吧。”小萌萌赶紧道，“我一点不觉得窝得这里不好。主人，再玩一会。”操作室的人员，要不被他们控制，要不就是昏迷不醒。

    小萌萌对如何操作一艘星舰格外感兴趣。

    男人对于这样的东西，就是没啥抵抗力。

    若非硬于曲檀儿的压力，他早就为所欲为了，用得着偷偷摸摸的玩一把。

    曲檀儿笑着眯起了凤眸，精芒闪闪。

    小萌萌心头一紧，怏怏道：“好吧，主人，你说什么是什么。”

    闻言，曲檀儿心里闪过一丝内疚。

    她走过去，很哥们的揽上了小萌萌的肩膀。

    “小萌萌，这些东西不止你感兴趣，我也很感兴趣。等找到小娇娇后，我们就尽情地玩一把。等玩腻了，再回大玄界。回去的时候，弄几艘也成。”曲檀儿不是敷衍小萌萌，她是真这样想的。

    对于星际这里的东西，她也非常感兴趣。