    第3221章请教

    白景行和白若瑜小朋友被强制带到酒楼时，正好在楼下和白善白二郎他们碰上。

    白善看到浑身脏兮兮的女儿，已经习以为常，只是拿出帕子给她擦了擦脸上的沙子和眼泪，问她，“怎么哭成这样？”

    白景行立即告状，“五月姑姑不许我玩沙子。”

    五月连忙禀道：“娘子派人来说该用饭了。”

    白善便说她，“不就是玩沙子吗，值得你哭成这样？”

    “你这两日必定没少玩儿，玩乐也该有个度，总是玩沙子，以后厌烦了，你岂不是少了一件乐事？”

    “我不会厌烦的。”

    “这就跟你以前说不会厌烦吃肥肉一样不可信。”

    白景行立即不说话了。

    她刚满周岁的时候特别喜欢吃肥肉，一直持续到半年前，最喜欢的食物就是七分肥三分瘦剁碎了做成肉羹，拌着饭吃特别好吃。

    但半年前，她突然就不喜欢吃肥肉了，一点肥的都见不得，一定要全瘦才行。

    白景行小大人一样的叹了一口气。

    白二郎已经一脸嫌弃的吩咐宫人把他儿子抱下去清洗。

    这家酒楼不小，一些大包间里是有盥洗室的，巧了，今天周满定的就是豪华大包间。

    所以俩人就被带到隔间里去清洗了。

    唐鹤看得目瞪口呆，“这两孩子这么调皮？”

    这也太脏了吧？

    他自觉他儿子够调皮的了，但也少有弄得这么脏的时候。

    白善不在意的道：“小孩子哪有不调皮的？”

    周满深以为然的点头，“守规矩就行。”

    唐鹤：“……调皮和守规矩还能放在一起吗？”

    “当然可以，”俩人道：“玩乐并不犯规矩。”

    “好吧，”唐鹤挥挥手，决定略过此事，谈起正事来，“殷学弟，你们何时启程回京？”

    殷或道：“我算过，八月初一是个好日子。”

    唐鹤挑眉，“的确是个好日子，你们路上慢慢走，回到京城正好过中秋。”

    白善问道：“莱州的案子破了？唐学兄是要在我这儿留一段时间，还是……”

    “我还得回莱州呢，”唐鹤道：“案子还没破。”

    他转了转茶杯，目光在屋内一扫。

    白善便让屋里伺候的下人护卫全都退出去了，只有隔间留着照看孩子的五月和大宫女。

    她们两个都是绝对信得过的。

    唐鹤这才道：“至善，你见过海寇吗？”

    白善：“尸体算吗？”

    唐鹤看向他。

    白善便解释，“去年有海寇袭击商船，消息传回北海县，我便请刘将军派兵出海剿寇，将商船带回来，当时除了商船和船上的人外，刘将军还带回来两艘有些破烂的船，还有十几具尸体，那都是海寇。”

    唐鹤坐直了身体，问道：“查过他们是什么人吗？”

    “百济那边的流民，”白善顿了顿后道：“不过海上的盗贼不止有百济人，还有倭国，甚至还有新罗过来的渔民。”

    “当然，目前我知道的，势力最大的，其实是平州和登州一带出去的海寇，他们多是岛民。”

    唐鹤惊讶，“晋人？”

    白善无奈的点头，“对，这些人里有相当一部分是流放过来的罪人或罪人后代，他们与当地的渔民下海为寇，原因各种各样，但最原始的目的便是为了利益。”

    他道：“我和刘将军都很头疼，因为两地都不在青州治下，我们只能在他们出现时反击，管不到他们老巢那里去。”

    唐鹤手指敲了敲桌子，“这就很有意思了。”

    “怎么，官船沉没与他们有关？”

    “不止，”唐鹤微微一笑道：“不过此时案情，我暂不能告诉你们详情。”

    唐鹤思考许久，凑近白善问道：“至善，你对盐政了解得多，这晒盐法又是你琢磨出来的，你来说说，现在一石盐的收益是多少？”

    白善道：“现在盐由盐运司专运专卖，价格比三年前降了近一半去，收益其实不大，除去所有成本后一石也就赚个五文到十文之间。”

    毕竟现在卖盐已经算是国家公益性质的了。

    唐鹤摸着下巴思考，“听着不是很多啊。”

    白善给自己倒了一杯茶，喝了一口后道：“学兄，你问的这个问题得是在盐有成本的情况下，或者说，有完整成本程序的情况下。”

    唐鹤挑眉，“什么意思？”

    白善道：“官盐被劫，也就是说，他们是平白拿到的盐，没有时间、人工和材料的费用，只有部分运输成本，这样算下来极其低廉了，再以正常盐价出售，那他们赚的可就不止一石五文十文的钱了。”

    唐鹤轻拍了一下桌子，“对啊，他们要是再运到别的地方，盐价不止这点，那赚的就更多了。”

    周满刚和明达说完百济新罗呢，闻言敏感的问道：“什么叫别的地方？”

    殷或道：“番邦？”

    唐鹤点头，“不错，我查了一下，那艘沉没的官船一点儿也不简单，按说，海船难造，特别珍贵，他们就算想抢盐也不会把船沉没了。”

    这也是一开始没人想是监守自盗，而是海寇横行，抢劫官船的原因。

    毕竟一艘官船并不比船上的盐便宜。

    “在官船沉没前，莱州盐场的官盐损耗就很严重，单看或许没留意，但我对比过你们北海县盐运司里的账目，他们的损耗，从生产到下船，是你们的十倍之上。”

    白善闻言啧啧两声，“莱州的柳刺史看着挺精明的，为何会这么想不开呢？”

    唐鹤就一脸怪异的道：“我也是到了莱州才知道，和陛下密折告发莱州盐场有异的人是柳刺史。”

    这下所有人都张大了嘴巴，白善最先反应过来，问道：“莱州盐运司？”

    唐鹤点头，瞥了一眼白善后道：“当年北海县盐场太过瞩目，盐运司官职虽不高，但牵扯的利益极大，所以当时北海县盐运司是陛下太子和朝臣们精挑细选出来的人选，为人正直刚强，其他地方的盐运司就要差一些。”

    白善揉了揉额头，有些气恼，“盐运司才成立三年吧？”

    怎么就那么快闹出这种事来？

    殷或却是很理解，“即便盐专卖了，价格往下调了一半，它依旧是最赚钱的行业之一，毕竟，这世上的人可以不喝茶，可以不用铁，却不能不吃盐。”

    明达突然道：“断人钱财如杀人父母，唐大人，你要小心些了。”

    ?  ?明天补更，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

