 沈丘那双猩红的眸子，也是微眯了起来。

这个周泽的肉身，竟是如此的凶悍吗？

他哪里知道，周泽本身便是妖族，妖族从古至今，便是以凶悍的肉身所著称。

要不然，人族哪里会觉醒体内妖兽血脉来对抗。

再者，周泽作为雷蛟，血脉已然不弱，在落日山，还吞噬炼化了血蝠龙精血，在那其中，可是有着一缕精纯的龙之血脉。

这让周泽的肉身，更是变得无比强悍，沈丘哪里会是对手。

“哈哈，再来！”

周泽大笑一声，竟是觉得无比的畅快！“哼！”

沈丘冷哼一声，指间所戴乾坤戒光芒一闪，一柄紫金长枪出现在手。

长枪如电，枪尖有着霸道的血脉之力流转不定，仿佛连一座巨山，都可以轻易洞穿而去。

血器！而且看这般气势，这血器的等级，必然不低！他又不是傻子，明知道比拼肉身力量，不是周泽的对手，哪里还会继续，直接便是祭出了血器。

“枪贯长虹！”

沈丘体内血脉之力喷涌而出，紫金长枪霎时，好似变成了血色长枪！长枪如同游龙，在半空中一舞，三朵绚烂的枪花瞬间出现，随后竟是如同一方莲座，悬浮在半空之中！王级中品血技！这是沈丘费尽心思所得的一门强大血技！难得可贵的是，这门血技，正好与他的血器相得益彰，两者配合之下，可以发挥出一加一大于二的威力！枪花莲座悬浮之处，连空间，仿佛都呈现出一种崩塌之势，这让不仅在场众人，远处的陆天辰以及白衣女子，脸色也有些凝重了起来。

只有达到了武皇之境，方才能够开始触摸空间法则之力，但沈丘的这一击，竟能影响到空间。

换言之，沈丘的这般攻击，已经隐约，接近武皇的力量了！看来，沈丘这是根本不打算与周泽缠斗太久，这才交手没几合，便是直接释放了最强的一击。

“这一击，较之那姬九的双重本命天赋加持下的幽冥冰火孰强孰弱？”

周泽能够感觉到，在枪花莲座所裹挟的威势之下，周身空间仿佛都要承受不住了，发出阵阵音爆之声，而身处其中的他，也仿佛被一种无形的水浪挤压辗转，好似要将他碾碎了一般！只是，周泽的面色，却未因此而有什么变化。

反而看向了陆天辰，嘴角噙着笑问道。

周泽的这般反应，也令众人意外的同时，不禁摇了摇头。

这个周泽，那般实力天赋，在整个南风国来说，都的确算得上是顶尖。

可惜，就是太过狂妄自大。

都到了这般时候，还仿佛一点都不在意。

陆天辰倒依旧那般平静，“姬九的双重天赋虽然强，但没有血器的加持，她也没有沈丘等级高，所以不如这一击。”

周泽点了点头。

他知道，师父的意思是说，如果他仅仅是用上次对付姬九的紫霄神雷对付沈丘，已然是不够了。

既是如此。

周泽突然微微低下了头。

就在众人不明所以，还有一些人甚至以为，周泽这是怕了，坐以待毙的时候，他突然猛一抬头。

“轰！“天空之中，阴云涌动，狂风骤起，原本还明媚的天，突然暗沉无光下来。

周泽的额头，出现了由一道道古老晦涩的银紫色光线，组成的“雷”字。

雷之本源！既然，紫霄神雷已经不够用了，那般，试试这本源之力吧！“这，这是什么血技？”

“能够引起天地异象，至少也是王级血技。”

“不对啊，我怎么感觉，这好像不是什么血技，而且，沈丘的枪贯长虹也乃王级血技，周泽以为凭此，便能对抗的了沈丘吗？”

这般动静，引得众人议论纷纷。

唯有陆天辰，瞳孔微缩，目光有些闪烁不定，似是察觉到了一丝不对劲。

没有人注意到，在远处的一座高塔之上，一位红袍老者眼中有着浓浓的激动。

“本源之力，果然乃是本源之力，而且还是天地间，最为霸道的雷之本源！”

“那个叫沈浪的家伙果然没有骗我，雷之本源，竟真被这个叫周泽的小子夺去的。”

红袍老者的脸色，很快便又是变得阴沉下来。

想起那日，在落日山发生的事情，他便杀意盎然。

身为一位武皇强者，竟被一个毛头小子，从眼皮底下抢走东西，他怎能不恼！不过还好，他的计划奏效了。

聚宝阁果然将怒火发泄到了周泽身上，这对他来说，是个机会。

如他那日所言，他打不过陆天辰，所以，得借聚宝阁之手！“任凭你是什么血技，皇级之下，皆不可挡！”

沈丘见到天空中的这般异象之后，脸皮扯了一下，但随即便是冷笑道。

虽然，他所施展的枪贯长虹只是王级中品血技，但配合着他的长枪血器，威力成倍暴涨，除非是皇级血技，否则，皆是无用。

至于皇级，那等施展开来，可以惊天动地的血技，别说区区周泽，整个南风国，都不见得能找的出一部出来！所以，沈丘自信无比！周泽却并未理会他，只是注视着暗沉的天空。

在那里，雷电正在悄然凝聚，周泽能够感觉得到，自那其中，有着一丝丝隐晦而可怕的波动正在弥漫。

雷之本源，乃是天地之间，所有雷电之力的起源，本源之力一出，便是可以召集世间所有雷霆。

虽然，如今的雷之本源，受到了极大的损伤。

但附近的雷霆之力，感应到了本源之力，依旧聚集而来，如同之前在落日山那般。

“不知死活！”

沈丘终于忍不住，手中长枪一抖，三朵枪花凝成的血色莲座，立时如同流星，呼啸着朝着周泽轰了过来。

也在这时，云层中的雷霆，突然化作一道银白色的光柱，从周泽的头顶降落而下！狂暴的雷电，在那其中闪烁翻腾，看上去十分骇人。

然而，在如此狂暴的雷霆之中，周泽却毫发无损，甚至伸出手，没入了银白光柱之中！ 