    傍晚十分，段云正坐在自己的办公室里，将桌面上的资料收拾到抽屉里，准备下班回家的时候，办公室外突然响起了敲门声。

    “进来！”

    段云话声一落，房门被轻轻的推开，而当看到来人的时候，段云的脸上立刻闪过了一抹意外。

    “小芸？”

    “段哥，你这是准备下班儿吗？”

    来人不是别人，正是李芸。

    “你怎么来了？”

    “其实前两天我就回来了，我爸病了，我回深圳看看他。”李芸说道。

    “李叔现在怎么样？他病的重吗？”段云一脸关切的问道。

    自从李芸女承父业，接任了李国胜在香港分公司总经理的职务之后，李国胜就已经回到了广州，重新担任天音集团广州办事处的主任的位置，他们父女俩人现在也算是相隔两地，有时候两三个月见不到一次面。

    企业和人一样，都是需要新鲜血液进行新陈代谢的，当年和段云一起来深圳打江山的那些核心骨干，有的已经退休，有的得渐渐退居二线，不过段云对他们一直都非常好，虽然职务被年轻人取代，但那些公司当年的元老却始终有着很高的待遇，至少其中很多的人这辈子衣食无忧，能够过上很富足的生活。

    其实李国胜今年也刚刚55岁，距离真正退休的年龄还有好几年，段云原本想让他一直坐镇香港，不过李国胜最终选择激流勇退，让他的女儿接着自己的班，自己得重新回到了广州，或许广州办事处的生活才是他最喜欢的。

    让李芸取代他的父亲，并非是因为段云和他们李家关系好才做出的决定，而是因为李芸相比于他父亲，无论是能力，学历还是眼界来说，都要强很多，而且香港这座城市也确实很符合李芸骨子里的那种气质，在香港工作的这两三天来，成绩非常出色，不光帮助天音集团打开了海外的市场，而且还拓展了很多的人脉，这其中帮助金杯汽车在香港上市的杨受成，就是李芸从中牵线搭桥介绍给段云的。

    另外就是李芸这些年的进步非常快，完全具备了独当一面的能力，在段云培养的天音集团年轻一代的骨干中，李芸绝对是其中的佼佼者。

    “我爸就是中暑了而已，输了两天液现在身体已经康复了，他有汽车不坐，偏要骑自行车到几十里外的海边钓鱼，赶上前段时间天气比较炎热……”说到这里的时候，李芸的脸上闪过一抹无奈，只听他接着说道：“现在我爸变得是越来越固执，有时候连我妈的话也不听，我又不在他身边，所以我总是很担心他……”

    “你爸操劳了一辈子，有时候，也该享受一下人生了。”段云微微一笑，接着说道：“我感觉你话里有话，难道说……你想把你爸接到香港去？”

    段云和李家关系非同一般，刚来深圳的时候，两家人经常聚在一起吃饭，那个时候，段云的母亲和妹妹还没有搬到深圳。由于工作太忙，所以那个时候段云和他的前妻程清妍会经常和李芸一家人吃完饭，也正是从那个时候开始，段云就把李芸当成自己的亲妹妹一般，对，他非常的照顾，而且这些年来也一直在把她培养成为公司的骨干。

    你段云对李芸的了解，这次她主动找上门来，肯定是有什么事情要找自己谈的，如果只是她家人的事情，李芸通常都会自己处理，根本不需要上门儿找到段云。

    “段大哥，现在香港分公司那边一切都已经走上正轨，规章和管理体系都已经稳定下来了，无论什么事情都有专人去做，我的工作是越来越少……”李云沉吟了一下说道。

    “工作少不好吗？”段云笑了笑，接着说道：“说实话，我对你的香港的工作非常满意，我也没有想到你的工作能力能这么强，现如今香港分公司发展非常好，无论是产品研发效率还是公司的年利润，都超出了我的预期，我记得当初我和你们父女俩谈话的时候，你曾经向我承诺过，说保证可以在两年之内，依靠香港分公司，将会为集团公司带来3000万元港币的利润，结果你只用了半年时间就兑现了承诺，确实让我吃了一惊，不过一家公司不可能一直发展的那么顺利，所以即便你感觉现在有些力不从心，很难再把公司的业绩往高提上去，我也完全能够理解……”

    在段云看来，李芸是个非常要强的姑娘，她对自己要求很高，对，工作也是尽心尽力，去年一年，香港分公司靠着卖单片机，就为集团公司创造了1.7亿港币的利润，这对于一家只有两百多人，且一多半儿人属于研发人员的公司来说，已经是相当不错的业绩，所以即便现在李芸可能觉得她的工作业绩有所回落，段云也是完全能够理解的，并不会给她施加太多的压力和要求。

    而且香港分公司对于段云来说，获得多少利润还是其次，关键是可以借助香港区位优势，吸引到更多香港当地乃至国际上的高级人才，而在这方面，李芸也做的非常不错，香港分公司这两年的研发成果斐然，除了单片机，香港的研发中心还参与到了天音电脑的软硬件研发，对集团公司的技术贡献也是不小的。

    “香港这边确实不错，现在的工作也是越来越轻松，我也赚到了不少钱，但我总觉得自己还这么年轻，日子太安逸不是一件好事……”李芸说道。

    “那你的意思是？”感觉到李芸话里有话，段云问道。

    “天音集团是我毕业后就职的第一家公司，如果有可能，我愿意在段大哥的公司里工作一辈子。”李芸顿了顿，接着说道：“我记得你去年公司年会的时候曾经说过，从今年开始，咱们天音集团要开始国际化的发展，我觉得这是一个很了不起的计划，所以我想持续香港分公司总经理的职务，重新回到总公司，回到段大哥身边工作，我相信，我是不会让段大哥失望的！”

