    躺在地上的红牙看着那张笑脸，心中一时气塞。刚才那么霸道，现在又装作优雅。

    要不是刚刚才被踹飞出去，看着卡修这爽朗的微笑，红牙恐怕就真信是个玩笑了！

    他有些纠结，一时间没有伸出手。

    “怎么？不想给我这个面子？”

    略微弯下腰的卡修脸上依旧带着那一幅和善笑容，只不过眼睛却微微的眯了起来。

    一股熟悉的威胁感又涌上心头，红牙咽了口口水，连忙伸出右手搭上卡修的手掌。

    哗一下，他整个人瞬间被提了起来。

    “怎么样？红牙先生，刚才的小小玩笑没有吓到你吧。”卡修轻轻拍了拍红牙胸口，把上面那个大码号的灰色鞋印用手掌抚去了。

    “没……嘶~没，小玩笑嘛，我懂的。”

    红牙呼吸沉重的说道，卡修刚才那一下可不轻，虽然不至于骨折但也绝对淤青了。

    现在胸口那个位置还有隐约的刺痛感。

    被卡修拍了两下之后更痛了。

    “没吓到就好，咱们入座吧。”卡修淡淡笑着松开了手，视线扫向旁边的红木桌子。

    当即，两人一前一后向长桌走过去。

    卡修坐在了入门方向桌子的右侧，那本来是红牙做的地方。红牙没办法，只能坐到原本为卡修准备的高背椅子上，面色阴沉。

    刚刚坐到座位，卡修抬起头目光和正对面的白鸟相互交换，随后两人微微点点头。

    白鸟清了清嗓子大声道：“门外进来两個人，把地上的双子杀手抬下去，放在侧房。”

    “是。”

    当即门外就有两个人进来，抬起地上的两人快步走出去。红牙转头看着这一幕，张了张嘴想说些什么，但最后还是没有开口。

    木门重新合上，旁边窗户照射进来的阳光使得客厅内相当明亮。空气中有一股淡淡的植物清香，还夹杂着一丝泥土腥味。客厅另一端，树叶影子被光线投射在了地面上。

    随着清风晃动，影子也斑驳的摇摆。

    “人到齐了，那么会议开始吧。”

    白鸟用戴着手套的手指敲了敲桌面。

    “嗯？”

    主座上，老绅士发出了一阵鼻音。他缓缓睁开眼，看去像是有些睡眼朦胧的问道。

    “人来了吗？”

    “爵士，都到齐了。”白鸟回答说道。

    “嗯。”代号爵士的老者点了点头，他把双手放在桌子上，赫然也是一双白色手套。

    柔软细腻的布料上印着一枚黑桃“J”。

    这就是暗杀部门那位隐藏的老大。

    刚才卡修闹出那么大动静，爵士都像是睡死了一样，果然是一个完全不管事的主。

    他可不信老爵士是真的睡着了。

    最后。

    卡修左手边的红牙则是老三梅花“J”。

    “好，那么会议正式开始。”

    白鸟一边说着，一边将手掏向口袋。

    一张长方形扑克牌被他拿出来，没有最先放在桌子上，而是等待老爵士慢吞吞的把他那张黑桃“J”扑克牌放上去。随后白鸟才放下自己的红心“J”，紧接着是红牙的梅花“J”。

    卡修也摸了摸胸口的袋子，从里面掏出来一张纸制卡片，正面朝上轻轻放上桌子。

    方块“J”。

    “这是从上个月到现在为止，暗杀部门唯一一次到齐，方块J的位置已经闲置了一个多月了。不过好在，现在我们迎来了一位新成员，他补上了这个位置。”白鸟一边说着一边转头：“让我们欢迎新一任方块J，风象。”

    白鸟当即开始鼓起掌来，爵士则慢吞吞的鼓掌，红牙也不甘情愿地挥动两只手掌。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    片刻后，白鸟把一个黑色箱子扔给了卡修。卡修放在桌子上打开一看，左边放着一堆白色手套，细腻布料表面有方块“J”标志。

    右边则是一张金属卡片，棱角圆润。金属表面有繁复的花边处理，还有看不懂的镂空设计。这是张金银两色的方块“J”扑克牌。

    “那代表你的身份，风象。”白鸟说道。

    卡修耸了耸肩，他当即拿出一双手套戴上去。随后把箱子合上，轻轻放在了腿边。

    “咱们黑桃A业务，以及暗杀部门的一些情况我应该已经跟你说过，咱们接下来就直入正题。”白鸟的目光从卡修身上移开。

    “下面内容基本都会和沙尘组织有关。”

    他咳嗽两声清了清嗓子：“首先，是针对沙尘组织的报复行动。大家这几个月来应该都深有体会，沙尘那群人简直就像鬣狗一样烦不胜烦，不断骚扰我们黑桃A的产业。甚至古董部门古董运输路线都被切断了一半！”

    “两位首领很生气，他们觉得要让沙尘组织付出同等的代价！所以把这个任务下达到了我们暗杀部门，并且要求其他几个部门配合我们的行动。这是简单制定好的计划书。”

    白鸟一边说着，一边递过来三叠资料。

    卡修接过来，低头翻看了一眼。全是一些有关于沙尘组织情报，旁边还附带有图片。表明北流郡哪些区域是被沙尘组织的势力覆盖或者渗透，甚至还涉及其他几个郡。

    沙尘组织的武力部门也被一个一个向下罗列，旁边甚至有部分重要成员的信息。资料里还有沙尘组织的古董运输路线，违禁品运输路线，武器运输路线等等各方面情况。

    黑桃A不愧是一个老牌势力，一旦认真出手起来，沙尘很多信息就完全瞒不住了。

    所谓知己知彼，百战百胜。

    完善的信息情报是成功的一半。

    卡修抬起头看了白鸟一眼：“有这么详细的情报，已经足够重创乃至覆灭沙尘了吧。”

    白鸟摇了摇头，表情有些无奈。

    “我之前跟你讲过，沙尘组织疑似有不少生化人高手，他们是计划成功的最大阻碍。”

    “也不知道沙尘组织哪来的黑科技？一梭子子弹全打进人体内，生化人都能够不死！”

    红牙此刻也暂时压下恩怨，开始讨论起沙尘组织来。他最近也不是很太平，大量手下不断和沙尘组织碰撞，造成了不少伤亡。

    在座几人印象中，沙尘组织这些实力强悍肢体能够高速再生的诡异现象暂时被归到了黑科技这一栏。毕竟这个年代各种科技突飞猛进，谁也不知道会有怎样古怪的成果。

    就像是红黎队长的超级士兵血清，一注射血清就能够把一个瘦弱矮子变为一个高大强壮的英俊男人。相信这种技术现实中存在的人，在这个年代大把大把的有。还不是那种看漫画的小孩，而是很有理智的成年人。

    甚至连科学家政客都有相信的。

    “最近几个月，沙尘组织崛起的很快。招兵买马，势力扩张。其手下的人数已经达到千余人了，也许质量有些参差不齐，但规模确实是到了大组织级别。他们在整个东部六郡极为活跃，而且攻击性很强。大大小小不下十几个组织或者势力在他们手下吃了亏。”

    “咱们也许可以从这一点入手。不一定需要我们单对单，可以联合其他的势力一起对沙尘出手。他们可并没有什么盟友之类的…”

    白鸟五指交叉，眼睑微垂。

    “这点确实可以，淮风郡的独眼帮，东海郡的海山会，水云郡的黑剑组织似乎都和沙尘组织有些恩怨。也许可以作为一个助力。”

    红牙思索片刻后说道：“不过也难说，毕竟沙尘组织离他们比较远，恩怨也不过是一些小摩擦。他们恐怕不一定会来联手对付沙尘组织，甚至也许还乐意看到沙尘组织消耗我们黑桃A的实力。关键原因还是沙尘组织发展太快，一下子就跳到了大势力的级别。”

    “否则一个中小势力，海山会他们还是很乐意卖给我们黑桃A一个面子的。”红牙道。

    “所以绕了一圈，最后又回到了沙尘组织的生化人上面。”白鸟有些头疼的轻敲桌子。

    “我这边其实有一些关于沙尘组织生化人的信息。”卡修顺理推舟地讲起了这个话题。

    “哦？细说。”三人目光注视过来。

    “水银，水银能削弱他们的再生能力。”

    卡修讲起了从魔影那边拷问来的信息。

    “水银？”白鸟将视线投射过来，似乎是想要卡修讲的更详细一点，得到更多情报。

    “抱歉，我只知道水银有用，至于更具体的消息就没有了。你们可以派人先试一试…”

    卡修摊了摊手。他作为暗杀组织新加入的第四位高层，地位是和其他三人持平的。

    也许四个高层掌握的权力有区别，但位置是平等的。只有大小王两位首领地位比其他十二个高层高一截。所以卡修如果不想说背后的具体信息，其他三人也无法逼迫他。

    “好吧。不管怎样，还是要多谢你的情报信息，风象。”白鸟语气微微一顿：“另外还有第二件事情，你们应该看到了。资料裡面不仅僅有沙尘组织的势力情报，还有他们进行古董运输的路线，虽然仅仅只是部分的…”

    “但我们已经確定了，沙尘组织其中一个古董运转仓库的地点，黑沙市北部。情报部门还在尽力探查中，争取找到详细地址。等到详细地址一出，我们暗杀部门恐怕就得配合端掉这个运转仓库，为古董部门出口气。”

    在这最近几个月里，黑桃A组织的古董运输部门受损尤为严重。许多路线被沙尘组织或是骚扰或是切断，仓库都因为很久没有补充古董而空了。业务可以说是折损一半。

    不狠狠打击沙尘组织嚣张气焰，黑桃A的古董运输部门恐怕就一天无法恢复元气。

    白鸟目光缓缓扫过桌子边的另外三人。

    “不管我们之前有怎样矛盾，但是在面对沙尘组织的时候，希望大家能精诚合作。”

    红牙犹豫了一下，最终还是点点头。

    “风象，端掉沙尘组织运转仓库这件事恐怕要请你出手了。到时候详细情报一出，我会立马叫紫罗兰通知你。”白鸟认真望过去。

    沙尘组织的生化人被子弹打也打不死！

    是怪物。

    卡修能够肉身硬扛轻机枪子弹！

    同样也是怪物。

    那就让更强的怪物去打败怪物好了。

    “麻烦了。”白鸟说道。

    “不麻烦，小事罢了。”卡修摇摇头，眯起的眼睛中似乎閃着微光：“我只有一个小小的要求，等把沙尘组织的仓库端了之后让我挑选几件古董添为收藏，你知道我爱好的。”

    “如果仅仅只是这样，那自然没问题。”

    白鸟笑了，卡修这个盟友交的没错。

    卡修也同样笑了，两排整齐的白色牙齿反射着阳光。他这个人最喜欢助人为乐了……

