    突如其来的变化，给张爽干蒙了。

    咋就忽然藏起来了？

    总不能是有人要当街行凶吧……

    这么一个大美女，忽然跑进自己的卡座。

    要说是什么偶遇，那显然是很扯淡的事情。

    至于是什么饭托酒托之类……

    要是在酒吧或者是会所，倒是也有可能。

    但这是大排档啊，就算是酒托，能卖什么？

    总不能大绿棒子啤酒，一开开两箱啊。

    再说了，那也没几个钱。

    但肯定不是没事找事，女人的动作，分明是有些慌张。

    看来，她确实遭遇到了什么困难。

    张爽继续吃着菜，压低嗓门说到。

    “我应该注意什么，或者说我能帮你什么。”

    女人回答，“你别看我这，等下有人找来，就说没见过我。”

    “好嘞，放心吧。”

    张爽还以为啥事，感情是躲仇人。

    那好办啊，他就旁若无人的吃起来。

    过了两分钟吧，有几个穿着黑色西装，带着墨镜保镖模样的人冲进来。

    大晚上戴墨镜，真是难为他们了……

    他们开始在大堂里四处转悠，似乎是在找人。

    张爽抬眼看了一下，发现有人开始向自己这边搜索靠近。

    他处在相对靠边的位置，黑衣人开始搜索卡座。

    卡座和大堂的座位不同，大堂里你随便看看也就是了。

    但是你人到卡座里四处查看，食客就不乐意了。

    有人只是诧异，有人就开始骂起来。

    “看什么看！”

    “别废话， 没你什么事！”黑衣人比食客还嚣张。

    有些人咬牙也就忍住了，但是有些人可不管那些。

    “草泥马，说什么呢，老子在吃饭，是让你看呢？”

    那些仗着自己五大三粗的食客，平日里可不吃亏，就算是黑衣人看着唬人，在他们眼里也不过尔尔。

    为此，他们甚至站起来就要和黑衣人动手。

    然而，黑衣人只是拿住食客的手腕，后者就动弹不得。

    “我……别……有事好说大哥，君子动口不动手……”

    “别多事，我来办事，和你无关！”

    黑衣人如此强悍，食客也只有乖乖的认怂。

    他们挨个查看，没有任何发现。

    凡事刚开始的时候认真，能做到尽职尽责。

    到了后边，耐心已经下降了很多。

    他们只是随意的瞟一眼。

    张爽倒还无所谓，表现的很镇静。

    而桌子下藏着的女人，听着脚步声逐渐靠近，身体开始抖起来，甚至弄得椅子都在晃。

    这么下去不是办法啊，就算是没有被黑衣人发现，女人自己都要害怕的出问题。

    张爽想了下，探手出去，握住女人的胳膊，随即度过去一丝“蓝光”。

    “蓝光”的效果很明显，女人在刚开始的反抗过后，很快就冷静下来。

    “别担心，他们不会发现的。”张爽又小声安慰道。

    果然，黑衣人到了张爽这边，看见他只有一个人，似乎认为他就是个单身狗似的，瞥了一眼就离开了。

    连进卡座张望的兴趣都没有。

    等脚步声走远，女人站起身，坐了下来，向外张望着。

    “等几分钟吧，门口还有人呢。”张爽说到。

    “可是我还赶时间，再不去就来不及了！”女人显然很着急。

    “如果你现在出去，被他们发现只怕耽误的时间会更多。”张爽回答。

    “好吧，你说的很有道理。”女人这才收回视线，她发现桌上摆了一堆吃的时，忍不住咽了口口水。

    “怎么， 还没吃呢，要不你随便吃点。”

    女人想了下，还是拿起了筷子。

    “之前在车上有准备，但是没想到出问题了。”

    女人摘掉口罩，张爽瞥了一眼，心道：好家伙，真是绝世美女啊！

    她薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，性感却又高贵，完美的得到了展示。

    和戴安澜比起来，也是一时瑜亮。

    并且她生的更加有贵气，和戴安澜的高冷气息还不是一个路子。

    嗯？

    “你是……”

    张爽忽然意识到，眼前的人，不正是那个大明星么……

    好像……好像是叫齐嫣然？

    “不错 ，是我，但是请不要出声，好么？”

    齐嫣然轻声道。

    “啊，放心，我肯定不会说出来的。”

    张爽心里瞬间就八卦起来了，齐嫣然刚刚不是还在燕翅楼么？

    那辆保姆车必然是给她服务的，但是为何下一刻，就出现在自己的卡座里？

    并且，还有黑衣人来找人。

    按理说，那些人应该是她或者是她的团队请来的保安吧，可为何齐嫣然还要绕着走？

    总之，一切都太古怪了。

    张爽思绪飘飞的时间，齐嫣然抓紧时间小口吃菜，飞快的吃了几口，算是完事。

    明星们对自己的体形有着极高的要求，并且齐嫣然脸上还带着妆，显然是要去参加什么活动，注定她不会吃太多的东西。

    “那个，等下你准备这么出去？”张爽问道。

    想起来刚才在燕翅楼的情形，那可是山呼海啸。

    现在齐嫣然要是出去，被人发现是她，只怕整个大排档会炸锅的。

    到时候人们蜂拥而上，想走都走不掉。

    “那有什么办法？我现在要着急去参加活动，如果违约，损失比较大。

    刚才那些黑衣人，恐怕就是对家来制造事情的。”

    听她提起，张爽才恍然大悟。

    现在的明星们，竞争已经到了白热化的阶段。

    尤其是对家公司或者是对手明星，恨不得对方早早的塌房。

    如今，齐嫣然正是风头正盛，如果出点什么负面新闻，再营造一波耍大牌的营销，对她的声誉损害极大。

    很有可能因为一件事情，丢掉几个甚至是十几个代言，按照她现在的咖位，恐怕都是几千万起步的大代言。

    “你要是不嫌弃，我去找服务员买一件他们的制服，先套在外边。等你到了活动场地，再换下来，那样目标小很多，你觉得呢？”

    张爽眼珠子一转，便给出来的解决方案。

    “嗯，那也是个办法。”

    齐嫣然的服装有些扎眼，就算是她戴着口罩和帽子，也会让人多看一眼。

    但是穿上大排档的制服，那就不一样了。

    谁会关注一个穿制服的女人？

    “服务员！”张爽打了个响指，叫住一个传菜的小伙。

    “先生，需要帮忙么？”

    张爽看了下他的身材，比较瘦小，衣服套在齐嫣然身上正好合适。

    “我朋友穿的有点少，我们没带衣服，你这件工装卖给我吧。”

    卖……卖工装？

    小伙愣住了……

    “外边走五十米就是时装店，先生您别开玩笑了。”

    “五百块！”张爽伸出一个巴掌。

    “好，衣服是您的了！”小伙麻利的脱下来外套，同时拿出自己手机的收款码。

    他的工装是店里统一发的，一身才两百块，外套就能赚几百元，小伙高兴的很！

    服务员屁颠屁颠离开之后，张爽将衣服递给她。

    “套上吧，他们店里还挺卫生，小伙衣服应该是刚洗的，没什么味道。”

    “谢谢你……”齐嫣然接过外套，套在自己身上。

    现在虽然她仍旧是带着口罩和帽子，但是在制服的遮挡下，整个人平淡了很多。

    “那……那个，能不能借我打车的钱？我需要赶往活动场地……”

    大明星齐嫣然向自己借钱？

    张爽还以为出现了幻觉，不过转念一想，明星出门都是助理和跟班一起。

    她自己不带手机不带钱包也是很正常的事情。

    “我这里也没钱，全在燕翅楼房间里呢。算了，反正我也没事，我送你过去吧。”张爽提议道。

    齐嫣然抬头仔细打量了一番张爽，发现他长相很是英俊，不像是那种干坏事的家伙，才点点头。

    “好吧，那就先谢过你了……”

    张爽扫码结账，和齐嫣然出门，刚一露头，马路对面两个黑衣人大喊道。

    “在那边！”

