    “不是因为这个。”柯南沧桑的叹了一口气，“只是越是深入接触，就越是觉得那个组织盘根错节，势力可怕，他们神出鬼没，似乎无处不在，压得知情者喘不过气来……这种程度的违法组织，如果被江夏知道，可能会对他的心态造成影响。”

    服部平次若有所思的“唔”了一声，视线在江夏左手上的护腕上停了一下。

    他早就发现，柯南和毛利兰似乎对江夏的心态看得很重，还有之前江夏看到车祸场景后突然出现的异常反应……服部平次隐约猜到了什么：“好吧，既然你不想说，那我也不会告诉他。”

    这个话题似乎有点沉重，服部平次发现柯南没有更多秘密后，转而问起了自己感兴趣的事。

    他清清嗓子，有点没面子的低声问：“对了，我一直想问……”他指了指柯南脖子上的耳罩，“这东西管用吗？”

    说起这个，柯南顿时不困了。

    他摸摸自己的耳机，沉稳的传授经验：“当然有用，只不过需要额外配一个音乐耳机，这样才能最大限度的屏蔽掉江夏的声音，另外，最好提前把两个装置结合在一起，这样才能及时戴上它——或者，如果你唱歌不难听的话，也可以只戴隔音耳罩，然后自己给自己哼歌。”

    服部平次：“……”令人泪目的熟练度……这些日子，工藤他到底生活在什么地狱里啊。

    看到这样的柯南，刚金盆洗手不到一天的服部平次彻底决定复出。

    ——两次挫折算得什么？柯南这么多次都撑过来了，那他也可以。

    两人的友情进度条快速拉满。

    下车前，柯南还友好的给服部平次留了两个订购电话——用来买耳罩和耳机的。

    服部平次仔细记下，记完又谨慎的问：“还有其他装备吗。”

    有了难兄难弟，感觉就是不一样。

    再面对江夏的时候，心里踏实多了。

    ……

    江夏对两个人交流的结果和进度非常满意。

    服部平次离得太远，不好观察，但柯南离得却很近，平时多留意他的动向，不难跟着他蹭到服部平次的案件。

    结束了福尔摩斯之旅后，江夏开始期待远方寄来的委托，或者服部平次开启破案模式。

    但这俩哪个都没来，他反而先等到了组织。

    ——一个平平无奇的下午。江夏惯例和小弟们一起进行周末活动。

    现在，他们娱乐活动其实已经比以前少了很多——侦探事务所的抓猫抓狗业务逐渐变得出名，连带着小弟们也事务繁忙。以往聚会发呆的时间，也都改成了工作时间。

    江夏今天会来找小弟，其实也有正事，他要给小弟们结算抓猫的工资。

    但只为了钱相聚，总觉得不够热血，所以表面上看，聚会的主要目的依旧是打游戏。

    江夏在游戏厅刷了一会儿记录，看了看时间，打算告辞。

    小弟们也该去抓猫了。毕竟猫狗失踪的时间越久，就越有机会溜远。

    一群人在游戏厅前告辞。

    江夏正打算惯例去事务所看一看信箱，之后再去毛利事务所，看看柯南有没有出行计划，但这时，他忽然在街对面看到了一辆黑色的保时捷356A。

    江夏一怔，下意识的打量周围。

    很快，他的视线落在了两个拎着鼓涨的公文包，疑似刚进行完非法交易的黑衣人身上。

    江夏的目光捕捉到琴酒的一瞬间，他身上的三只鬼也立刻进入了工作模式，熟练的飞向琴酒——有了雾天狗以后，鬼们的移动速度快了很多。

    江夏欣慰的目送它们远去。

    至于他本人……江夏本想像以前一样装作不认识琴酒，但离开之前，他发现琴酒看了他一眼。

    对视片刻，琴酒朝车辆的方向一点下巴，隐晦的表达：上车。

    ……又有工作？

    江夏打量了一下四周，没看到任何熟人。

    他于是拐进旁边的一条小巷。等从另一边穿出时，伏特加正好把车停在巷口。

    江夏拉开车门，坐了进去。开门之前，他查看过周围，这里行人很少，也没有大惊失色的柯南或者灰原哀之类的人——想想也对，这俩人今天应该还在上学。

    江夏坐在琴酒辨识度很高的保时捷里，心里叹了一口气。这车逼格是有的，但实在有些醒目，万一哪天上车的时候被看到，又要花些功夫编瞎话……也不知道这辆车坏了的话，琴酒会不会考虑换一辆新的。

    琴酒并不知道有人在打他车的主意，但他直觉的有了一点紧迫感。

    他沉着脸，警觉的看向车外，没发现有什么问题。

    琴酒微带迟疑的蹙眉，催促伏特加开走。

    车辆离开时，琴酒远远看了一眼游戏厅的方向，想起江夏那帮没个正形的小弟，幽声问：“你很闲？”

    江夏面色不变：“他们都很有用，能帮我收集到一些必要的情报。”尤其是个个都是抓猫好手……

    琴酒不置可否的吐出一口烟，没再提这件事。

    他递给江夏一张照片：“见过吗？”

    江夏看了一眼，发现照片上是一个年轻的短发女人。这人挺漂亮，但神色里透着一丝嚣张，看上去有点欠揍。

    江夏确实对她有印象，而且印象很深：“以前帮她找到过跑丢的狗。”

    他记得女人叫四井丽花，是四井集团董事长的独生女。

    不过，对江夏来说，四井丽花的另一个身份更加重要——她是未来某一起连环杀人案中的受害人。

    琴酒见江夏点头，对这个结果并不意外——其他情报员追查四井丽花的情况时，发现她去过江夏所在的侦探事务所。

    琴酒言简意赅：“如果能找到机会，杀了她。”

    江夏继续点头。心想任务还挺多，他还以为正式成员每天都在摸鱼划水……

    不过想想也是，先不说琴酒，至少安室透就每天忙得脚不沾地。虽然这也和他兼职太多有关，但除了公安的工作以外，安室透找那么多兼职，也是为了作为组织成员收集情报。

    这么一对比，江夏发现，自己这好几天才接一个任务的速度，其实已经算清闲。

    ——————

