    连续三天时间，陈言除了接见一下陈家的重要骨干之外，几乎都与玛莲娜腻在一起。

    再加上或许是对陈言的感情真的是融入到了骨子里，玛莲娜没有一丝一毫的保留，不管陈言提出任何意见，玛莲娜没有任何拒绝的意思。

    浴缸，沙发，窗台…

    各种服饰，各种地方，尽皆留下了两人的痕迹。

    当然，在这期间陈言也并没有忘记回归的准备，毕竟在现实的他，早已辞了工作窝在家中。

    如今在此方世界有如此权势，掌控了如此之大的势力，又怎能不带着些好东西回去。

    好不容易得到货物通行证这等跨世界走私神器，若是什么都不准备，那岂不是傻到家了。

    所以在陪着玛莲娜温存之时，陈言早已吩咐三子给自己准备好东西。

    提存熔炼好的黄金占据了货物通行证所控制区域的过半空间，其次又挑了一些价值昂贵的珠宝，直至将储物空间的十分之一给塞满后，陈言这才心满意足的停止了挑选。

    正常男人嘛，只要不是发生了什么离奇的事，那有一个爱好是绝对不会改变的。

    而在后世之中，想要更好的去支撑这个爱好，那金钱是很好的东西。

    身材样貌，能力，金钱，是最直接也是最快捷有效的捷径。

    经过古井的洗礼和这两年多以来的锻炼，那陈言自问在能力方面，那绝对是最强悍的那一批。

    身材样貌嘛，虽说不是那种能够令人尖叫的地步，起码也属前列。

    所以陈言如今在现实之中，差的就是金钱了。

    这一批东西带回去，那直接便可以让陈言的资产以亿而论。

    单单是那足有0.05立方米的黄金，便足以令陈言的财富超越世界上百分之九十九的人，更别提剩下的空间之中还存放着比那些黄金更昂贵的珠宝。

    一吨的黄金或许不太好处理，但陈言也并没有打算在短时间内一次性处理。

    之所以准备这些黄金，乃是因为黄金在绝大多数世界都是硬通货，所以其中很大一部分，陈言是打算用来在今后的任务世界使用的。

    在现实中只需要将一部分珠宝售卖拍卖出去，那完全可以解决金钱问题，还不需要担心如同大批量黄金那样引人瞩目。

    做好了一切准备的陈言，在玛莲娜熟睡之际，意识瞬间沟通起古井，整个人顿时化作一阵虚无，消失在西西里世界中。

    ……

    魔都，作为三大城市之一，这个城市的繁华毋庸置疑。

    甚至在近代时期，这个城市还被誉为远东第一大都市。

    放到如今，因为重心不同的缘故，魔都在国内的经济乃是排在最前面的城市。

    所以在回到现实的第一时间，陈言便立马购买了飞机票朝着魔都赶来。

    至于原因嘛…并不是陈言有了钱后便打算在大城市定居，而是手里的东西在这种大都市更容易处理。

    比起这种国际大都市，陈言更喜欢待在二三线城市，不拥挤，不限号……

    花费了好几天时间，懒得去办理等待拍卖的陈言，最终选定了一家经营了一百多年的老字号珠宝公司。

    好在如今乃是法制社会，过程之中并没有发生什么狗血之事。

    将一部分屯在手里的珠宝卖了出去之后，陈言手中顿时多出了一大笔常人无法触及到的资金。

    正常缴税的交易，除了因为银行多了一大笔流动资金，收到了银行的电话之外，并没有什么意外发生。

    “喂～我说言子，不声不响的来了魔都也不提前说一声，你人现在在哪儿呢？

    今天正好是周末，我和华子正好有空，正打算过来找你，今晚咱们哥三儿好好聚聚呢。”

    熟悉的声音从听筒里传来，经过好几天的调整，好不容易恢复过来的陈言，在听到好友的话后，顿时露出了笑容。

    “我在雅斯特酒店2201，来了好几天了，你们俩赶紧麻溜的过来，我刚处理完手头上的事情，这不是知道今天是周末，所以这才给你俩打了电话。”

    看着远处的江景，躺在阳台沙发上的陈言，心中尽是复杂之情。

    通电话之人乃是陈言大学时期的舍友，毕业之后来到魔都发展，因为家里也算有点小钱，如今在魔都发展得还算顺利。

    自己开了一个小公司，因为发展得还算不错的原因，之前还曾想让陈言过来与他一起干。

    只不过因为自己没有如同自己的兄弟陆远一般，有着富裕的家庭为依靠，手中根本没有资金入股。

    再加上因为兄弟情义，又不好在自己兄弟手底下干活，所以陈言便拒绝了，自己老老实实的在老家当一名社畜。

    至于两人口中的华子，乃是魔都土著，毕业以后通过家里的关系，在一个事业单位之中混资历。

    好几年过去了，林育华因为家里关系还算硬的原因，勉强混了个主任的头衔，整天清闲的自称自己提前步入了养老生活。

    关系要好的几人，没少打趣林育华这是身在福中不知福。

    对于网上所传的“天龙人”，陈言并不知道是否为真，但自家兄弟这个魔都土著，并没有那种自视甚高的姿态。

    反倒是性子随和，时常与几人相互取笑打趣着。

    而除了两人之外，剩下的一个舍友王军，与陈言一般，因为家境一般的原因，如今待在老家当一个普普通通的白领，过着和之前陈言差不多的生活。

    如今陈言来到魔都处理手里的珠宝，顿时想到了就在魔都发展的两位兄弟。

    “好家伙！言子你这是发了呀，竟然都住起雅斯特了，我这也就是款待重要客户的时候才敢给客户定这种级别的酒店。

    否则就是我自己，平时都不敢踏进这种酒店的大门。

    赶紧老实交代，你现在的胃是不是不太好，你的主治医生是不是给你介绍了什么贵人？！”

    闻言，听到酒店名头和层数，陆远的话语声顿时高亢了几分。

    “少放屁，我才不像你小子一样荤素不忌，不过最近倒是有些际遇，等你们俩到了再细说吧。”

    闻言，陈言不由笑骂了一声，催促着陆远道。

    “好咧！陈大少爷发达，咱们哥几个儿今晚一定要打一次土豪，最少也要高级会所，你陈大少爷这一次是绝对逃不过的了。”

    听到陈言的话，熟悉他的陆远顿时明白，能够让一直都极为谦虚的陈言如此说，那显然是真的发了大财。

    自家兄弟都已经飞黄腾达了，区区一个高级会所，那只不过是大家男人之间的本性罢了。

    

