    “帝律公馆里那些人骂得对，我就是小魔女，就是神经病，变态反社会都无所谓，我为什么要忍？”

    为什么要忍，商裕德死有余辜。

    景召握着她手的力道收紧了一点，她的愤恨他都知道，她可以不冷静，但他不行，他要把在悬臂边的她拉回来。。。

    “天底下没有真正的神不知鬼不觉，任何发生过的事情都会留下痕迹，我们活在法治社会，受了法律保护，所以要遵守律法。不是不讨债，是不能用这样杀敌一千自损八百的方法。”景召每一个字都铿锵有力，坚定而不动摇，唯独眼神温柔包容，“领领，要爱惜你的手，不要弄脏，要有底线，要睡得安稳，要有所为有所不为。”

    她眼神沉静下来，眼皮慢慢垂下，手也垂下。

    “领领。”

    她不答应，把红薯扔进垃圾桶，推开景召回了卧室，然后关上门。

    她需要自己消化。

    景召等在门口，在反思他刚刚的那番话，他应该态度再柔和一点，再耐心一点，不能一味反驳。

    大概过了十几分钟，商领领开了门。

    景召先开的口：“对不起，我刚刚话说重了。”

    如果是别人，商领领一定听不进去，但景召的话她会听。

    “没有说重，是我做错了事。”她在里面抽了一根烟，安抚了自己心里的那头怪兽，“你罚我吧。”

    她刚刚差点撞到人，脑子里还有一点余留的危险想法，需要做点什么。

    景召说：“你这是在给我出难题。”

    “我认真的。”

    今天这遭，往严重了说，叫杀人未遂。

    “行。”

    景召带商领领去了警局。

    车停在外面，商领领坐立难安：“你带我来自首吗？”

    “知道怕了？”景召把她紧紧攥着安全带的手解放出来，抚了抚她掌心的指甲印，“在车上等我。”

    他自己一个人下了车。

    商领领不知道他要做什么，很快他就出来了。他重新发动车，换了一条路。

    商领领一头雾水：“去哪？”

    “孤儿院。”

    “去孤儿院干嘛？”

    景召给了她一本册子。

    她翻开看了看：“这是什么？”

    帝国有种刑罚，叫社会服务令，是替代监禁的一种刑罚选择。当然了，景召不可能让商领领留案底，所以私下要了这个册子，里面并没有盖公章。

    “我管路深要的，社会服务满两个小时能盖一个章。”

    商领领：“……”

    她捧着册子：“挺好的。”

    到了孤儿院，景召先去和院长打招呼。

    商领领在门外等。

    “喂！”

    是一凶巴巴的小孩，小孩只有一只脚，戴着义肢，他朝商领领扔石头：“你也是没人要的吗？”

    虚张声势的怪小孩。

    商领领本来就心情很复杂，不想惯着别人：“我有人要。”

    景召出来了，一起的还有一位孤儿院的工作人员。

    商领领故意大声地问景召：“你要我吗？”

    景召疑惑。

    商领领挽摇着他的胳膊催促：“你要不要我？”

    景召接不上她的思维，但也认认真真地回答了：“要。”

    商领领下巴一抬，洋洋得意地向小孩炫耀：“看见没，我有人要。”

    看见没，就算她再坏、再变态，就算她差点开车撞人，景召也不会不要她。

    小孩冲商领领做鬼脸。

    景召失笑。

    工作人员说：“跟我来吧，正好要给孩子们准备晚饭，饭堂有很多活。”工作人员是位五十上下的阿姨，她问景召，“你也要一起吗？”

    景召摇头。

    阿姨把商领领领到了饭堂，今天不是周末，没有义工，全院有三十个孩子，做饭的工作人员只有两个。

    商领领被分配了去削洋葱。

    景召没有帮她，只在站在一旁陪她。

    商领领自小娇养着，没干过活，洋葱削得磕磕绊绊，她围着不合身的围裙，头发用一根筷子盘着，吸了吸鼻子：“眼睛好辣。”

    她下意识用手去擦。

    景召很快抓住她的手：“不能用手。”

    他打湿纸，给她擦了擦眼睛，然后按照景河东微信上说的，教商领领用冷水泡一泡洋葱，那样就不会那么辣。但他依旧没有帮她做。

    她削完洋葱眼睛红红的。

    “委屈了？”

    她摇头：“没有。”

    她不委屈，干活挺有用的，不仅是惩罚，也能让她的思绪平静下来。

    饭堂的两个阿姨很慈祥，都上了年纪，干活的时候她们给她讲了很多院里小孩子的事情，她那些想杀人放火的冲动都被挤压没了。

    景召亲了一下她的眼睛：“你做得很棒。”

    从两点到六点，她洗菜切菜、打扫卫生，还给院里的孩子上了一节朗诵课。她一直很讨小孩子喜欢，孤儿院的孩子大多内向，不太敢和她说话，但会一直围着她。

    结束的时候天黑了，院长还留了他们吃饭。

    景召去盖章了，商领领在门口等他。

    “喂！”

    又是那个拿石头扔人的小孩。

    他今年七岁，听饭堂的阿姨说，他不记得自己原来的名字，大家叫他小胖，但他记得他有爸爸妈妈，记得很小的时候他出了车祸，左脚被截肢了，爸爸妈妈没有钱给他治，就把他扔掉了。

    商领领故意板着脸：“叫姐姐。”

    小胖其实不胖，瘦瘦的，他的义肢没有装很久，走路还不稳：“你下次什么时候来？”

    他假装很凶。

    商领领说：“犯错的时候。”

    “那是什么时候？”

    “不知道。”

    小胖往她脚上扔了个什么东西就跑了，跑得踉踉跄跄。

    商领领捡起来，是一颗棉花糖。她握在手里，笑了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    景召不是不疼领领，是太疼她

