    忽然，他就把面前的桌子全给掀了！

    “咚——”

    看到了这一幕，在这房间的帘子外，一个黑影立马单膝跪在了地上。

    屋里的人：“我好不容易才计划到这一步，竟然全让白世霖这个蠢货给毁了！”

    “是属下的错，属下当罚！”

    然后，只看到那帘子外，有鲜红的血光闪过后，马上，两根鲜血淋漓的手指就掉在了地上，剧烈跳着。

    而这个人，却还是单膝跪在那里，连姿势都没有变过。

    空气，弥漫着浓浓的血腥味。

    也许是这股味道，终于，里面的人，那火气慢慢的小了。

    “神宗御现在已经找到那几个孩子了？”

    “是。”

    “都是一帮废物，花了那么多个月，还搞定不了人家养着的一条狗，我要你们何用？”

    一听到木已成舟，这个人又是把手中的一支飞镖狠狠扔了过去。

    霎时，只听到“叮”的一声后——

    这飞镖，刚刚好就狠狠的射入墙壁上最中间那个人的照片里！

    居然就是神宗御。

    不仅仅是他，其实，这地下室里的四面墙，如果仔细去看的话，都会发现，那都是神家目前所有势力的人物详细图。

    从神宗御，再到神宗年、然后那支旁系。

    再到他们下面各种延伸的支线，真的列的非常清楚，而这一列，可怕的是，这四面墙便都填满了。

    神家势力，确实非常庞大。

    庞大到了几乎都已经形成了一张巨大的网，可以将整个国家都给笼罩，就算是当今最高统治者，都自叹不如。

    不过，这些人物图，本来一开始都是在有条不紊进行缩减的。

    就好似敌人被消灭吞噬一样，范围正在逐渐减少。

    直到，原本都已经在图上消失的神宗御小儿子神英，忽然底下又冒了一个人出来，而这个人，他的照片被挂在那里。

    赫然就是霍司爵！

    “主人，那现在您需要我怎么做？是要那几个孩子的命吗？你放心，只要你吩咐，我一定不惜一切代价把他们的脑袋带来。”

    外面的人听到里面很久没有动静，为了将功赎罪，又在那里主动请缨。

    可是，里面的人这次却冷笑了一声。

    “神宗御亲自去接人，你有这个本事拿回那三个孩子的脑袋？”

    “……”

    “你给我老老实实的待着，现在那个杀手的死，肯定已经引起这个老不死的注意了，未免惹祸上身，什么动作都不要有。”

    他不无恼怒的骂了一句。

    外面的人便再也不敢出声了。

    不过，又等了一会，这人忽然想到了什么，又在里面问了一句：“上次03号回来禀报陈敏芬那个侄女的事，是真的？”

    “是的，给神宗御报信，最后就是她做得。”

    “好，那就从她入手，先挑起这个神家现定继承人和那突然冒出来的嫡孙子的矛盾，瓦解他们神家内部，我们再来坐收渔翁之利。”

    他指了指墙壁上神钰的照片，还有刚被挂上去的霍司爵，似乎找到了一个绝佳的主意，不无阴险的说道。

    这确实是一条毒计！

    因为，现在的红馆，真的很在意这件事，神钰可能不会怎么在乎，可是，他的父母，是绝对不会让他们的儿子继承人的位置易主的。

    所以，一旦这种事发生，那么，神家真的就不会安宁了。

    ——

    神钰是在三天后回到观海台，才知道他家老爷子已经把双胞胎接了回来。

    他去调查陈轻的事了，这三天，都不在京城。

    忽然听到这个消息，他很是震惊：“你说这是司爵让接的？他不是不知道孩子在哪里吗？怎么突然又让人去接？”

    他妈妈陈敏芬立刻冷笑：“所以说他一直都在骗人，哪有什么人格分裂丧失记忆，我告诉你，他所做的一切，都是为了他能在神家站稳脚跟。”

    “没错，钰儿，你还是要细心一点，他的心思，连你爸现在都看不透了。”

    没想到，这一次，神霄也帮着老婆了。

    神钰听了，皱了皱眉。

    “爸，你在说什么呢？他把几个孩子接过来而已，能有什么心思？他经过陈轻这件事，知道了自己有三个孩子，接来观海台，不是很正常的事吗？”

    他居然还是在护着霍司爵。

    陈敏芬听到，要气死了！

    “你是傻吗？他要把三个孩子都接来了，还能有你的事吗？你别忘了，他才是神家的嫡孙子，现在又一下子多了三个孩子，你还拿什么跟人家去斗？”

    “是啊，表哥，我其实没有告诉你，在观海台时，有一次我去给老爷子送茶，无意间听到他在跟那老管家聊，说要对小少爷怎样的训练，才能达到一个继承人的标准呢。”

