    伯兹维尔城外。

    三个步兵师的独立炮兵营已经集结完毕。

    在伯兹维尔郊外的一处高地上。

    三十个独立炮兵营，三百六十门一五五榴弹炮。

    每门榴弹炮的阵地上，都堆放着几十颗黄腾腾的巨大炮弹。

    一五五榴弹炮的炮弹很粗。

    有差不多大腿那么粗。

    差不多一米长。

    有几十斤重。

    整个炮兵阵地上，十分的繁忙。

    一位炮兵营长拿着望远镜观察了远处的伯兹维尔城。

    在标注好位置之后，就命令炮兵进行试射。

    “法爱啊热吼！！”

    嘭的一声闷响。

    随着命令的下达，他旁边的一门火炮嘭的一下就把炮弹给打了出去。

    一五五榴弹炮的威力非常大。

    炮弹在发射的一瞬间，整个炮管都剧烈的震动了一下。

    随着炮弹的飞出，在距离炮口一米远的地方，出现了一个小的黑色圆圈儿。

    同时巨大的后坐力震的整个炮架往后退了半米。

    而炮架的两个巨大橡胶轮胎，都弹了起来。

    开炮士兵的耳朵，嗡的就是一声尖锐的轰鸣声。

    整个脑袋感觉都被声音都填满了。

    金黄色的弹壳叮当一声就退了出来。

    还冒着白烟儿。

    炮弹的头儿，在高空中快速的旋转着，因为飞行的速度太快，和空气摩擦之后，整个弹头都变成了红色。

    在炮弹的后面，是一股粗壮的灰色硝烟。

    肉！！！！

    日军第三十三师团长渡边站在指挥部外面，被吓的不轻。

    对方在炮击！！

    反应过来的渡边赶紧就往指挥部里面跑。

    渡边毕竟是日军的参谋长，作战经验是非常丰富的。

    从炮弹飞行的声音就能判断出来，这绝对是对方大口径的榴弹炮。

    八嘎。

    榴弹炮的威力，可不是开玩笑的。

    被这种火炮给轰一下，根本就没有活命的可能。

    这玩意儿可比孙猴子的金箍棒还牛逼。

    从声音来判断，这发炮弹的落点，距离他们的师团指挥部非常近。

    渡边不敢大意，赶紧就躲进了指挥部。

    轰隆隆！！

    炮弹在飞行了几秒钟之后，砸进了伯兹维尔日军的阵地里面。

    日军的指挥部外面，腾起了一股浓烈的黑烟。

    还有一团一团红白色的火焰。

    外面十多个鬼子正躲在角落里拉屎呢，就感觉身体一轻，然后就不由自主的飞了起来。

    哎？

    十几个鬼子愣了一下。

    还没感觉到疼呢，就被弹片给撕成了碎片。

    连块肉都没有剩下来。

    直接就是肉沫。

    日军指挥部的那栋小房子，被猛烈的气浪给掀开了一个大洞。

    呛的渡边直咳嗽。

    硝烟把渡边整个人都给熏黑了。

    衣服被烧成了一条一条。

    灼热的气浪，甚至把渡边都给掀的飞出去两米多远。

    如果不是有墙挡着，渡边估计就变成血雾了。

    啊！！！

    渡边直接来了一个狗吃屎的姿势，栽了一脸的血。

    疼的渡边直咧嘴。

    整个人不停的哆嗦。

    好疼哇！！

    渡边艰难的从地上爬起来，然后感觉嘴巴里面有个什么东西。

    呸的一口。

    两颗带血的牙齿就从嘴里喷了出来。

    日军第三十三师团长三上本来已经晕晕乎乎的了。

    突然被这么轰了一下。

    脑袋嗡的一下就炸了。

    酒立刻就醒了一大半。

    卧槽！！！

    我们这是……

    被炸了？

    到底是三上，不管怎么说，这也是日军的师团长，反应还是很快的。

    立刻就下达命令：“快快滴，立刻反击！”

    三上刺啦一下就把指挥刀给抽出来了。

    一脸的狰狞。

    这一炮，不仅没有让三上赶到震惊，反而让他精神一阵。

    对方居然主动进攻了！

    这样的话，就省得他去寻找对方的部队了。

    不得不说，鬼子虽然不是人，但是自负那是真自负。

    在三上看来，这正是他捞战功的好机会。

    有那么一瞬间，三上甚至都想到了自己在岛国授勋的场景。

    金灿灿的岛国傻逼勋章，被狗天蝗亲自戴到他的身上。

    台子下面是一群羡慕的眼睛。

    到时候，升职加薪。

    出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰。

    简直是爽爆了。

    他的前途，大大滴啊！

    三上的脸上，居然露出了意味深长的笑容。

    搞的他的参谋长渡边都愣住了。

    我咧个去？

    师团长这是被打蒙了吗？

    这么笑的这么猥琐？

    反击是肯定要反击的。

    日军第三十三师团长亲自指挥，准备全歼对方的部队。

    但是他很快就发现，自己好像低估了对方的战斗力。

    因为他刚走出指挥部，就看到满天的红点儿朝着他的部队飞了过来。

    漆黑的夜空中，远处的红点连成了一片。

    在那些红点儿的后面，是一道一道细细的红线。

    在那些红色细线的后面，是新冒出来的红点儿。

    红线在半空中划出了巨大的弧线。

    像一张红色的网一样飞了过来。

    同时他的耳朵里，听到了炮弹和空气摩擦产生的尖锐呼啸声。

    肉！！

    肉！！！

    肉肉肉肉肉！！

    好多的肉！！！！！

    此时伯兹维尔的日军，有的还在睡觉。

    但是更多的鬼子，已经被刚才的爆炸声给惊醒了。

    哪里打炮？

    鬼子们一脸的懵逼。

    感觉十分奇怪。

    不少鬼子还迷糊着呢，然后几百颗炸弹就落了下来。

    轰隆隆！！

    轰轰轰！！！

    火光冲天而起。

    到处都是爆炸声和硝烟。

    榴弹炮的炮弹，威力比山炮的威力要大的多。

    爆炸的时候，火焰一层一层的。

    有点儿像燃烧的棉花。

    直接就是一个大火球。

    爆炸点周围的鬼子，还没反应过来呢，就已经被大火给吞噬了。

    等到鬼子反应过来的时候，骨头都已经被烧出来了。

    整个伯兹维尔的日军阵地上，到处都是爆炸声。

    反应过来的鬼子想要跑，但是发现就没用。

    不断的有鬼子被气浪给掀的飞到半空中。

    掉到地上变成了一堆碎肉。

    日军第三十三师团的卡车和火炮，被炸的叮叮当当。

    零件儿到处飞。

    有生命力旺盛的鬼子，肚脐眼儿以下都被炸没了，还在拖着肠子往前爬。

    整个日军第三十三师团，硝烟弥漫。

    空气灼热的烫人。

    鬼子的断手断脚像下雨一样噼里啪啦的往下掉。

    日军第三十三师团长三上整个人蒙了。

    坐在自己的指挥部里面，抽着烟。

    一口又一口。

    眼睛里面充满了绝望。

    对方的炮击，完全超出了他的预料。

    从炮击的声音来判断，对方使用的榴弹炮，绝对超过三百门！

    我尼玛。

    三百门榴弹炮哇！

    这就是在欺负人！

    他三上的第三十三师团，连迫击炮都算进来，也不会超过一百门。

    而榴弹炮，比仅仅装备了四门。

    剩下的八门大口径火炮，都是山野炮。

    没办法。

    榴弹炮这种大杀器，太费钱了。

    就他们岛国的实力，根本就不可能大规模的装备。

    能装备四门榴弹炮，已经是极限了。

    可是对方居然装备了超过三百门！！！

    这比特么二向箔都可怕。

    如此密集的炮击，三上估计，他的第三十三师团，死伤起码会超过三分之二。

    威力太大了。

    就是震，也能震死不少士兵啊。

    大意啦！

    他身后的师团参谋长渡边，还在紧急的给阿南惟几打电话，请求支援。

    “摩西摩西，阿南司令官，我们在伯兹维尔，遭到对方主力部队的进攻。

    伤亡惨重。

    请求支援！！”

    因为害怕，渡边说话的声音都转音儿了。

    太可怕了。

    这样猛烈的炮击，他根本就没有遇到过。

    对方是把整个灯塔国的火炮都给搬过来了吗？

    打完电话之后，渡边此时着看了一眼三上。

    这个怂货。

    这还没开始呢，居然就进入了贤者时间。

    简直是我们岛国的耻辱。

    不过，虽然渡边很不爽，三上还是第三十三师团长的指挥官啊。

    还得请示才行。

    “三上君，我们必须马上撤退。

    对方的炮击，也猛烈了。

    如果不撤退，我们会全军覆没的。”

    在渡边看来，站在部队如果撤退的话，虽然伤亡惨重，但是能留下一个联队，那也是好的。

    撤退吗？

    三上嘴巴里的烟已经吸完了。

    只剩下了一只烟屁股。

    眉头皱了两下，然后啊呜一口把烟屁股给吞了下去。

    “渡边君，站在撤退，已经晚了。

    我们整个部队这里，到处都是对方的炮击。

    这个时候撤退，伤亡只会更大。

    渡边君，命令部队，全速向南推进。

    找到对方的部队，击败他们！！”

    三上黑着脸站了起来。

    他已经想明白了。

    撤退是不行的。

    如果他撤退，那就必死无疑。

    到时候，即使他成功撤退了，阿南惟几也会把他给枪毙的。

    所以只能进攻。

    在三上看来，对方的火炮虽然厉害，但是灯塔国的地面部队，战斗力根本就不行。

    只要找到灯塔国的主力部队，就能反败为胜。

    甚至还能把灯塔国的火炮部队给抢过来。

    这样的话，即使他的师团伤亡过半，阿南惟几也说不出来什么。

    纳尼！？

    渡边被三上的话给惊着了。

    向南推进？

    渡边还以为自己听错了。

    这炮弹，都是从南边儿打过来的。

    很明显对方的主力部队，就在南边。

    往南边推进，这不是找死吗？

