    第165章 以逆鳞成就宝剑   

    “不好！”

    

    绝然的力量之下，谢三处于逆势。

    

    妖族在没有变回原形时，实力只有七八成。

    

    当他变回原形时，实力甚至可以发挥十一成，十二成！   

    原来他们便不相上下，谢三现在危险了！   

    也就在此时，令仙人侧目的事情发生了。

    

    以柔克刚！   

    谢三仍不忘太极的奥术。

    

    世间之理，相生相克，此道可用于任何一物上。

    

    他的剑势一变，拼尽全身的仙元，找到那一枚独角的弱点，剑刃瞬间刺破其中。

    

    “嗷！”

    

    银龙仙君惨叫。

    

    无数的龙血喷涌而出，将他的身体染红。

    

    “你败了，不必再战！”

    

    谢三淡淡地说道。

    

    棋逢对手，他不想取其性命。

    

    这一场战斗，无论对他还是银龙仙君，都有很大的收获！   

    他所拥有的道则数量又有很大的提升。

    

    “呵，我知道我的瓶颈在哪里！”

    

    “我之龙角，还不够锋利，不够坚韧，不够强大！”

    

    “以前我觉得其天下无敌，只是没有遇到强大的对手！”

    

    银龙仙君再化人形，他望着手中的宝剑，只看到上面有一个巨大的缺口。

    

    缺口之处有鲜血涌出。

    

    他取走头上的银发，放在宝剑之上，不一会儿鲜血不再涌出。

    

    “龙族最坚硬的东西便是逆鳞。”

    

    “我今以逆鳞修补宝剑，使其超越一般的帝道法宝。”

    

    “有此，便足以渡过仙帝之劫，斩断因果。”

    

    他最后说道。

    

    谢三想要转身，战斗的结果已经分晓。

    

    “你不能走！”

    

    银龙仙君的双眼充满杀机地望着他说道：“虽然能够斩断因果，但是人族有你这样的强大的仙君，我不放心！”

    

    “我的目标不只是统率整个妖族，更是要将仙君全部转化为妖域！”

    

    “你今天必须得死！”

    

    已经拥有大帝之资，但是银龙的野心更大，光是成就仙帝还是不够。

    

    再化作龙族之身，龙角上满是奇异纹路的逆鳞。

    

    其现在的威能，可能达到仙帝之下的极限了。

    

    “何必呢！”

    

    “人族与妖族和平共处上千万年了。”

    

    “你的野心很大，但其实没有太大的意义，收手吧！”

    

    谢三叹了一口气说道。

    

    但看银龙仙君的样子，他就没有那样的打算。

    

    谢三收回剑鞘中的宝剑又拔出来。

    

    “呵，我凭什么收手！”

    

    “这是属于我的时代，而你只不过是我的垫脚石！”

    

    “银龙天罚！”

    

    无数的雷光凝结在独角上，仙君借用天劫之力所创造出来的新的神通，此刻要展开其狰狞的面目。

    

    “唉！”

    

    谢三最后一叹，   

    他望着银龙的身影，看着那可怕的天罚之光，心中回忆起叶前辈教给他新的一式太极剑剑法。

    

    “阴阳互生！”

    

    他一剑挥出，再转身回头。

    

    这一股阴阳互生所成之剑气，看似生机无限，实则被命中的目标十死无生。

    

    让原来“阳”性的东西生出阴来，让原来“阴”性的东西生出阳来，这会直接破坏原来构造。

    

    无论其是什么，只要是活的生命，都会在这一击之下死去。

    

    “你拦不住我！”

    

    “我说过你是我成长路上的垫脚石！”

    

    “我的龙角是无敌的，你去死吧！”

    

    银龙仙君直冲向阴阳互生所成的剑气，躲都不躲一下。

    

    那一刹那，他的龙角崩碎开来。

    

    原来他认为坚硬到不可思议之物，却没有想到这样轻易地破碎开来。

    

    毁灭一样东西，并不需要硬碰硬，只需要一点小智慧便可。

    

    “不！”

    

    银龙仙君大喊着。

    

    接着是他的身体，最后一寸寸地毁灭了。

    

    妖族从此少了一个绝世天才。

    

    “胜利了！”

    

    掌律仙君这才大声呼喊着。

    

    众人也同时感受到了这股胜利的感觉。

    

    谢三真是无敌的剑修，有了当年昆墟剑修仙帝出山时的感觉。

    

    “谢三仙君，我之前真是瞎了眼，有眼不识您这座大山！”

    

    “从此以后，你与我便是儿女亲家！”

    

    “请在掌律仙国停留几日，小女我会亲自送到元天界的谢家！”

    

    掌律仙君对着谢三一拜说道。

    

    他现在是真心佩服谢三。

    

    当初他以为谢三不过如此，但没有想到谢三一次又一次地创造了奇迹。

    

    他先是以为谢三会死在无数的妖族的攻击之下，又认为谢三无法占用铜虎仙君，再然后是十三位仙君之围……   

    可是谢三一次次地告诉世人，他的实力很强大。

    

    最后是突破瓶颈，并且可以成就仙帝的银龙仙君。

    

    谢三的能为，真不在他这平庸之人的想象之中。

    

    “我还有事，不能留下来，需要快一点回到昆墟！”

    

    谢三淡淡地说道。

    

    叶前辈之前说过，昆墟仙帝神秘消失的秘密很快便会解开。

    

    他作为后辈中的代表，必须去迎接那些仙帝。

    

    更在同时，叶前辈给他的玉佩在颤动，似是在告诉他更加可怕的危险将要到来。

    

    他与银龙仙君战斗时，玉佩都没有提示过危险。

    

    这也意味着，有将能够毁灭他的危险将要到来。

    

    这或许与银龙仙君有关，他毕竟是妖族的希望，血脉最接近真龙的存在。

    

    如果那危险降临，很有可能会波及整个掌律仙城。

    

    为了让这一城的仙人活下来，谢三必须离开。

    

    不一会儿，当他行至中途时，浩然的仙帝之威降下。

    

    “谢三，你的修为真是高啊！”

    

    “连我在仙君时期，都没有你的修为强大！”

    

    “这都归于叶前辈的指导吧！”

    

    南宫仙帝冷冷地望着谢三，眼中带着明显的恨意与嫉妒。

    

    因为谢三与叶前辈的关系，他几次对昆墟下手都没有成功，到现在还没有解除死劫的方法。

    

    死劫一点点到来，谁也不知道会在哪一刻爆发。

    

    不过他现在找到了一个办法，不久之前妖族的大能找到他，只要他肯出手杀掉谢三，便帮助他避过死劫。

    

    起初南宫仙帝并不相信对方能够做到。

    

    可当他知道对方的寿命达到亿年，一身之实力可比得上无上域中上九界的存在时，便对那人崇拜到极点。

    

    这人逃脱过无数的死劫，也一定能够帮助他渡过。

    

    那人的目标与他一样，只是让他杀死谢三，事成之后，他再去妖族领赏便可。

    

    妖族与人族有潜规则，仙帝不得动手参与兽潮之事。

    

    所以这个美差能够落到南宫仙帝手中。

    

    

