    第16章 让戴沐白后悔

    “有什么身不由己的？难道还能有人强迫你不成？”宁荣荣说道。

    朱竹清道：“我和他的婚事是星罗皇帝钦点的，我一个人如何能与皇室对抗？”

    叶风拍了拍朱竹清的肩膀，道：“你忘了我了么？你就待在天斗帝国，星罗帝国不敢派大军过来的，他们派来的高手，来多少我杀多少，你完全不用担心。”

    朱竹清听着叶风的保证，再想起唐晨的实力，她心里的一块大石头慢慢的放了下来。

    “你真的愿意帮我吗？”她问道。

    叶风道：“我们是好朋友，我不帮你，谁帮你？”

    “叶风，谢谢你。”朱竹清心中十分感动。

    宁荣荣说道：“我也可以帮你的，我家也有很多高手，也可以保护你。”

    “谢谢你，荣荣。”朱竹清说道。

    “谢什么，我们是好姐妹嘛，你说是不是？小舞。”宁荣荣说道。

    “是啊，我们是好姐妹。”小舞开心说道。

    自从化形为人类后，除了唐三外，她还没有第二个朋友。

    现在一下子多了这么多朋友，她自然很是高兴。

    唐三骑着马跟在外面，也不禁为朱竹清的遭遇感到可怜。

    没过多久，他们进入了另一家酒店，开了四个房间。

    三个女孩住一间，用她们的话说，马上就要成为同学了，得加深一下感情。

    唐三、叶风和唐晨每个人一间。

    休息了两个小时左右，时间已经到了五点多，太阳快要下山。

    宁荣荣把所有人都叫了出来，提议出去吃饭，她请客。

    两个小时后，众人酒足饭饱，开始在索托城里逛起来。

    夜晚的索托城依旧繁华热闹，灯火通明。

    众人走着走着，来到了一处偏僻的地方，发现了一家有点特别的店铺。

    唐三建议进去看看，然后在里面买到了一块板晶，里面蕴含的发金可以做成唐门一种威力极大的暗器——龙须针。

    龙须针只有头发丝那么粗，刺入人体后，会立即蜷缩起来，撕扯人的肌肉，形成一个鼓包。

    可以说，这是一种威力惊人，又极为歹毒的暗器。

    被这种暗器刺入体内后，那种痛苦堪比凌迟。

    唐三得到了这个宝贝，自然十分兴奋，也没有逛街的心思了，提前返回了酒店。

    叶风陪着三个女孩又逛了一会儿，才回到酒店。

    ……

    第二天一早，叶风几人便早早起来，吃了早餐后就坐着马车前往史莱克学院。

    宁荣荣的那匹白马已经被她卖了。

    宽敞的马车内，宁荣荣好奇道：“唐三，你昨晚买的那块石头到底是什么宝贝？”

    唐三解释道：“那块晶石里面有一种极为罕见的金属，可以用来作为暗器。”

    “暗器？那是什么东西？”宁荣荣更加疑惑了。

    唐三露出笑容，道：“暗器是我发明的一种武器，使用暗器，可以出奇制胜，以弱胜强。”

    宁荣荣眼睛一亮，道：“那你快让我看看暗器的威力吧。”

    唐三自信笑道：“等进入史莱克学院后吧，有机会我会给你展示一下的。”

    “小三的暗器是非常厉害的哦，到时候一定会让你们大吃一惊。”小舞自豪地说道。

    “我很期待。”宁荣荣说道。

    “对了，你们知道地府到底是什么来头么？竟然连巴拉克王国的王子都杀了？”小舞疑惑问道。

    今天早上，有消息从巴拉克城传到了索托城，巴拉克王国的五王子因为糟蹋民女，被地府抓去审判，被人生生蹂躏而死，尸体就挂在巴拉克城门口。

    “糟蹋女孩，这样的人渣死不足惜。”朱竹清冷声道。

    宁荣荣道：“地府是一个新兴势力，一直在大陆上惩恶除奸，他们高手众多，连两大帝国和各大宗门以及武魂殿都不怕，没有人知道地府的总部在哪里，非常的神秘。”

    “而且，我还听说最近武魂殿有一名红衣主教被地府的人杀了，而武魂殿的人并没有追究。”

    “这地府也太强大了吧，难道已经成为大陆第一势力了？”小舞吃惊道。

    宁荣荣道：“是不是大陆第一势力我不知道，不过可以肯定的是，地府一定有封号斗罗级别的强者，否则的话，不敢与这么多势力作对。”

    小舞道：“如果我能加入地府就好了，我也想惩恶扬善，杀光那些坏人。”

    “地府，确实不错。”唐三点头道。

    “话说，你们的武魂是什么？还有魂力达到了多少级？”宁荣荣好奇道。

    在十二岁能达到二十级以上的魂力，天赋已经算不错了。

    宁荣荣对自己的天赋极为自信，许多人都称她是天才。

    现在的她，魂力已经达到了二十六级。

    她很好奇，叶风几人的天赋如何。

    尤其是叶风，如果拥有的是强攻系武魂，并且天赋还不错的话，那就好了。

    小舞一脸神秘道：“暂时还不能说，待会儿入学测试的时候，你就知道了，绝对会让你大吃一惊。”

    “切，我才不信呢。”宁荣荣说道。

    她对自己的实力非常自信，连家里的两位封号斗罗都经常夸赞她，怎么可能会比别人差呢。

    “对了竹清，待会儿见到戴沐白你打算怎么办？和他断绝关系吗？”宁荣荣问道。

    朱竹清看了眼叶风，点头道：“我会让他后悔的。”

    ……

    半个小时后，马车终于来到了史莱克学院所在的村庄外。

    在学院门口处，已经排起了一条不短的队伍。

    叶风几人下了车来，顿时吸引了大量目光，阵阵惊叹声、吸气声响起。

    小舞看着史莱克学院那破烂的门口，皱眉道：“这史莱克学院也太破了吧，这学院真的有那么好么？”

    宁荣荣道：“你可别小看了史莱克学院，他们只收天才，教学质量绝对不比那些顶级学院差。”

    “好吧，那我就看看史莱克学院有什么过人之处。”

    就在这时，戴沐白从学院内部走了出来。

    他刚刚送了一名通过第一关的少年进去，要回来这里维持秩序。

    “可恶的胖子，肯定又跑去找女人了，害老子在这里累死累活。”戴沐白心里暗骂。

    “还有奥斯卡，也不知道过来帮帮忙，嗯？这气息……”

    戴沐白双眼爆发精光，猛的扭头看向了队伍的最后面，一眼就看见了朱竹清。

    从朱竹清的身上，他感受到了一股熟悉的武魂气息。

    (本章完)

