 “你说坐一起就坐一起啊，老子还不去了呢。”

年轻公子嘴角一撇，高傲非常。

“当真？”

“当真！”

“那正好，本少还不乐意跟不熟的人在一起喝酒。”

东方白悠悠道。

“你非要这么说，本公子就偏偏过去了。”

这个死犟死犟的人！啥人啊这是。

东方白笑了笑，没说什么，自顾自的吃喝。

“有点不厚道了，自己喝酒不招呼我一下。”

“你自己有酒，也有手有脚，想喝往肚子灌就可以了。”

“算了，不跟你打嘴仗，干一个如何？”

年轻公子端起酒碗。

“来吧！”

东方白看似随意，实则小心翼翼，时刻提防。

神域凶险，且不熟悉，不认识什么人。

不小心点怎么行？

否则自己怎么死的都不知道！两人喝酒聊天，虽然聊天部分较少，但在不了解情况的人看来，十分和谐。

外面！“关老，怎么办？

东方白我们还抓不抓？”

一人小声问道。

“我也不知！”

关长月摇摇头，拿不定主意。

“他怎么会和青公子在一块喝酒？

两个人认识？

还是怎么？”

“你问老夫，老夫问谁去？”

“老爷交给我们的任务怎么办？

做还是不做？”

“有青公子在，怎么动手抓人？

没看到两人有吃有喝，有说有笑么？

两人应该是朋友无疑，动手不太适合，我们静观其变吧。”

关长月谨慎道。

“好！”

以此看来，所谓的青公子来历不凡，大有来头。

要知道来对付东方白的几人可是二管家府上的，也是奉了二管家的命令。

他们都不敢动手，足以说明这年轻公子的身份不简单。

至尊府除了府主，副府主，以及有数的一些高手之外，没几个是二管家不敢得罪的。

即便是至尊府的名门望族，也要给二管家一些面子，和和气气。

……“兄台，你叫什么名字？

看着很面生啊。”

青公子随意问道。

“本少复姓东方，单字一个白。”

“东方白？”

”对！也可以喊我白大少。”

东方白笑了笑。

白大少这个名字，东方白一直没有拒绝过，或许在正阳大陆的残阳城习惯了。

“白大少啊，你是刚来至尊城的么？

祖籍哪里？”

“我祖籍说起来就远了，不过我确实刚来至尊城没多久。”

“怪不得。”

青公子喃喃道。

“怪不得什么？”

“怪不得你敢怼本公子，原来不认识我啊。”

“你很吊么？”

“……”青公子无言以对，言词比自己还粗鲁。

不过，好喜欢这种感觉！平时连找个喝酒的人也没有，更没有什么朋友。

这里的找个人喝酒，是没有那种随意感，舒适感。

两人无话不谈，无话不说，嘻嘻哈哈，有什么说什么，想怎么说怎么说。

大多数人见了自己都客客气气，恭恭敬敬，别提多无聊了。

今天却有一人对自己爱答不理，拼桌吃饭为之拒绝，顿时有了兴趣。

“本少的姓名你知道了，那你呢？”

东方白为之反问。

“我叫诸葛青。”

“你也是复姓？

诸葛？”

“对啊，姓氏还能骗人不成？

老辈子传下来的。”

话听着别扭，却是大实话，姓氏确实是老辈子传下来的……没毛病！“你可以叫我青公子。”

“行吧！”

“还喝不喝了？”

“喝！”

“先说好，喝多了我可不负责送你回家。”

青公子话说前头。

“本少号称千杯不醉，喝醉？

那是不存在的。

再说了，男人喝完酒回家？

有几个回家的？”

东方白嘴一撇，十分不屑。

“那做什么？”

“当然青楼走起啊，喝完酒回家作甚。”

这是往跑偏使劲带啊！其实东方白早发觉了外面鬼鬼祟祟之人，不知道什么原因不敢进来，据猜测要么就是这家酒楼大有背景，不敢闹事。

要么就是跟自己喝酒的年轻人了！两者相比较，面前年轻人的几率大一些。

为了搞明白，东方白当然要出去溜达溜达，反正自个有底牌，怕什么。

想抓住自己，等着吧！再则回去也空无一人，不如去转转。

白大少这个想法不错，但还是忍不住想吐槽。

去那个地方玩？

咳咳咳！哪怕去赌一把也好啊。

“青楼？”

诸葛青惊讶道。

“对！”

“那个地方啊，说实话我不敢去，也没去过。”

“为啥？

难道你不是男人？”

“滚一边去，你才不是男人呢。”

诸葛青狠狠的瞪了一眼。

“那为啥不敢去？”

“被我爷爷知道了能打死，那种地方说实话，本公子从小到大一次都没去过。”

“那你想不想去见识一下？

“东方白剑眉一挑小声道。

诸葛青没有说话，观其神态，有些跃跃欲试。

男人嘛……“墨迹个嘚，走吧。”

东方白首先站起身来。

自从在正阳大陆咸鱼翻身之后，白大少没有再去过。

今天他再度要求去，不是为了单纯的去而去。

心中已经有了想法，有了丢丢计划。

身边全是危险，二管家的人在暗中盯着自己，难道去了还能玩耍不成？

不存在的！两人搭着肩膀走出酒楼，晃晃悠悠。

此等场面，很像以前在正阳大陆之时，东方白和西门叉叉的场景。

“至尊城中，哪家开的大？”

东方白问道。

“我怎么知道，又没去过。”

“你眼瞎啊，天天在至尊城晃悠，不知道哪家做的大？”

“去城南街！”

诸葛青开口道。

别看没去过，这家伙眼神可好着呢，不知道留意了多久。

两人前走，二管家的人在后面偷偷跟着，并没有动手。

此等现象印证了白大少的想法。

果然诸葛青的身份不一般。

二管家的人居然不敢下手，对于诸葛青多了一分好奇。

他来历到底有何不凡？

两人来到城南，进入一家名叫百花艳的地方。

起初诸葛青还不好意思，脚步停在门口久久没有迈出，神态拘谨。

直到两位姑娘拉着他进去，才慢慢放开手脚。

至于东方白，那就不用说了。

“关老，我们怎么办？

在外面傻等着么？”

一人不知所措问道。

“走，我们也进去。”

关长月决定道。

 