    萧锦熙皱眉：“爹，怎么了？”

    萧祁御道：“这个亲我们不结了，你跟我回北越。”

    又是熟悉的场面。

    凤世子上前拦着道：“岳父，你受什么刺激了？”

    好不容易说服答应了这门亲事，岳父大人却突然反悔，到底为什么？

    萧岳父眸色愤怒，浑身杀气凛然：“闭嘴！”

    凤轻墨眉眼不由冷肃起来：“和亲之事两国已经确立，岳父要带人走，总要有个理由吧！”

    一想到凤家的隐瞒，想害死他女儿，萧祁御心里就怒火中烧，冷冷道：“不需要理由，我从来就没有答应过这门亲事。”

    萧锦熙觉得父亲反常有点奇怪也想问问：“爹…”

    哪知道父亲严厉道：“你给我闭嘴，如果你非要留在凤王府，那这么辈子就休想再踏进萧家。”

    萧锦熙眉头一跳，意识到父亲是真生气了，不管什么原因，她得先安抚好父亲：“爹爹别生气，我跟你回去。”

    她和凤轻墨已经是夫妻。

    现在成不成亲已经没有那么重要了。

    她并不在意和亲之事，更不在意做这个凤王府世子妃。

    他们已经说好了回北越状元府…

    她抬眸看了眼男人，凤世子懂她的意思，便道：“那我跟你们一起回北越萧家。”

    言外之意他要做上萧家女婿。

    凤老王爷眉头打结，心里一万个不愿意，可萧老三突然闹得这么严重，为今之计也只能先让孙子上萧家门。

    萧祁御冷眼看着祖孙俩，冷笑道：“你们是没有听懂萧某的意思吗？我的意思是不管你上不上门，不管你是谁，我萧祁御绝对不会把女儿嫁给你，从今往后你休要纠缠我女儿。”

    凤世子眉头紧蹙：“岳父…”

    “不要再叫我岳父，如果你还有良心就不要再来祸害锦儿。”

    此刻，萧祁御厌恶极了凤家人，说着拉着女儿走了。

    “锦儿…”

    萧锦熙扭头看着万分不舍的男人，暗暗使眼色让他稍安勿躁，等她回去问清楚爹爹到底为何如此再说。

    凤世子看着她暗暗点头，他心里也疑惑，冷瞥了眼暗卫道：“今天有谁去过行宫？”

    行宫一举一动都有人监视，有谁去过自然瞒不住。

    凌风道：“是玄家老门主。”

    凤世子眸底一片寒冰，很快便明白了到底为什么，紫渊果然一样没死心。

    他冷酷转身看向堂上的祖父，道：“祖父，我们凤家血脉特殊的秘密，玄家是不是知道？”

    凤老王爷挑眉看着孙儿，不太明白他说的是那个秘密，关于凤家血脉的秘密太多了，有些他都不清楚呢。

    玄老头会知道比他多？

    凤轻墨眉目阴郁不快道：“祖父不必瞒我了，我早知道，怀了我们凤家血脉的女子，一旦孩子出生后就会死，是不是！”

    听到这话，凤老王爷淡定的眸色霎时起了很大的波澜，“你…你是怎么知道的？”

    这个秘密是绝对不能现在告诉他的，凤家古法典籍也不曾提及半分。

    这个孩子是听谁说的？

    “我自己猜测的，你就说是不是。”

    面对孙儿质问凤老王爷默认了。

    当年他也是在爱妻死后才知道…

    凤家祖上对拥有凤血精魄血脉的嫡系要求非常严格，开始凤家继承人是不允许有男女感情的。

    娶的女子都是家族内定，挑选出来的人。

    不允许自己选。

    一般情况下，都会选择继承人不喜欢，没有任何感情的女子作为凤家女主人，延续香火。

    就因为这个原因，嫁给凤家继承人的女人，没有一个逃过死亡的命运。

    因为没有感情，妻子死了自然就不会有什么感觉。

    这样也避免了一些悲剧。

    只是到了后来，凤家嫡系血脉越来越少，凤家继承人的性格也越来越冷酷嗜血，乖张狠辣，甚至毫无人性，渐渐的脱离了那些长老掌控，有个继承人甚至灭了全部凤家长老，摆脱了那些人，就没有再守那些规矩。

    变得越发随心所欲，然后就有了选择自己另一半的权利。

    慢慢都会选择迎娶自己喜欢的女人。

    只是那个时候继承人还不知道这个秘密…后来就酿就了很多悲剧。

    他是深有体会的一个。

    凤家不能没有继承人，所以当年他逼儿子娶了长公主，因为儿子对长公主无情…即便死了也不会感到痛苦吧。

    凤轻墨眼眶微红，没想到自己的猜测是真的。

    “我娘到底是怎么死的…”

    他声音清冷略带沙哑的开口。

    凤老王爷同样眼睛微红，看着孙儿，心里仿佛麻木，知道瞒不住，便告知道：“凤家的这个秘密不能让人知道…你娘只能是被人害死。”

    当年的真相，长公主并非是被人破腹取子不治身亡。

    而是她顺利诞下了小世子，跟所有嫁进凤家的女人一样，精气耗尽，油尽灯枯而死。

    黑衣人只是抢走了孩子，并没有伤害长公主。

    因为根本不需要动手，生下孩子的那一刻长公主已经断气了。

    惠娘看到的人是凤王府安排的暗卫。

    黑衣人抢走孩子以后，是他安排暗卫做了一个“开膛破肚取子”的画面，目的是为了掩人耳目，隐瞒凤家这个秘密。

    惠娘是唯一目击证人，留着她，也是为了堵住帝氏的嘴。

    凤家所有难产女人的悲剧，都是这么来的…刻意伪造难产假象，蒙蔽世人。

    当年他是刻意离开在王府，原本的计划就是制造的黑衣人刺杀，伪造长公主真正死因的假象，只是没想到真的有黑衣人来掳走孩子。

    …

    凤世子喉咙发紧，有股血腥味在蔓延，看着眼前曾经慈祥的祖父，他突然觉得不认识他，眼睛酸涨的厉害，所谓的亲情也不过是假象吧！

    这位老人只是想利用他继续生下凤家下一代继承人而已。

    如果不是他长了个心眼，从心底就不信任凤家，提早察觉到了这个秘密，那现在锦儿想必已经有了身孕…

    他开始就没想过避孕，甚至开始岳父不同意这门亲事时，还动过用孩子把人套紧的念头。

    只是后来碍于老怪物，想着有了孩子会有多个威胁，便打消了提早要孩子的念头…

    不然锦儿也难逃很她母妃一样的命运…

    想到如此，凤世子浑身气息霎时阴沉冰冷，殷红的唇嘲讽笑道：“呵呵…凤家果然全部皆是冷血残酷之人。”

    凤老王爷眉目冷酷凌厉，拳头暗暗攥紧，道：“墨儿，我知道这件事你接受不了，要是你不想锦丫头有事，那只能娶个别的女人延续下一代…”

    凤轻墨冷笑：“所以和宫家定亲，也是为了这个目的？根本就没有人算计你。”

    想想就知道，堂堂凤家掌门人，精明一世，怎么可能被人轻易算计？

    凤老王爷垂眸，“是，这也是我故意安排，我也是为了你好。”

    他明知道是皇帝和宫家故意算计，却装做不知道，将计就计。

    他知道他是苏北穆，也知道他深爱萧锦熙，他不想孙儿跟他一样经历失去爱人的痛苦，所以便利用他失忆，尽快安排他娶妻生子。

    等有了孩子，宫家丫头死了，到时候他想起过往记忆，再想娶萧锦熙进门，就不需要再生孩子，这是两全其美的办法。

    他所做一切都是为了他好…

    凤老王爷看着孙儿眼底的恨意，心里很不是滋味：“墨儿，祖父这么做也是没办法，凤家需要拥有凤血精魄的继承人。”

    少年眉目带着桀骜，勾唇角勾了勾：“为了凤族吗？”

    凤老王爷闭了闭眼，没接这个问题，叹息道：“现在祖父说什么你也不信，总有一天你会明白，然后也会做出跟我一样的选择，因为这是凤家的命运。”

    “不管你接不接受，你都是凤家人，是拥有凤血精魄的继承人。”

    “这个事实改变不了。”

    “你要走我不会再拦着你，不过，墨儿，你要知道有些命运你逃不掉，别以为离开凤家就可以逃避一切。”

    老王爷心情不好，说完这些话就不想多说，转身离去。

    留下少年一个人坐在冷冷清清的大堂上。

    …

    萧祁御带着人回到行宫，打算跟姬宸道别，然后自己先带女儿回家。

    和亲之事就交给北越太子全权处理，只是他女儿不会送来和亲，如果东秦还想和北越和亲，就自己送女儿来和亲吧！

    撂下这句话，萧祁御就打算出发离开东秦。

    萧锦熙头疼道：“爹，现在大半夜，我们就不等明天再出发？你知不知道，二姐姐和五姐姐出事了，我们现在就算要离开东秦，也得先去趟金国救人。”

    面对自家受刺激暴走不断的爹爹，萧锦熙无奈只能先稳住他，再徐徐图之询问原因。

    萧祁御一顿，“她们怎么了？”

    显然他还不知道这事。

    萧锦熙松了口气，“五姐姐被金国摄政王囚禁，二姐姐受了重伤在留仙城休养，我已经派人通知二父他们了，但五姐姐在金国多待一天就多一分危险，我们从东秦出发去金国救人会快一些。”

    二房的事先不急，再近的水一时半会也救不了萧锦琳。

    萧祁御关心惊讶的是女人出奇的镇定，有些不适应，“爹爹反对你和穆儿在一起，你不生气？也不伤心？”

    他还挺担心女儿舍不得夫君，怪他棒打鸳鸯呢。

    “我不知道爹爹到底为什么反对我们在一起，可爹爹不要忘了我和苏北穆已经是夫妻，您再怎么反对也没用。”

    现在暂时分开，等有机会他们还是会来找彼此。

    她只是不想伤了父亲的心才跟他回来。

    因为她知道，她和苏北穆已经是夫妻，夫妻同心，即便暂时分开也没什么大不了。

    萧祁御：“……”

    想到他们早就是夫妻，最近都歪腻在一起，他脸色严肃起来，有些迟疑道：“你们**后有没有吃药。”

    萧锦熙：“……”

    爹爹突然问这个做什么？

    怪难为情的啊！

    难道是怕她“未婚先孕”？

    “爹爹你多虑了，我和相公现在不打算要孩子。”

    照计划得除掉神光门之后的事了。

    萧祁御松了口气，眉头微蹙道：“锦儿，答应爹爹，忘了穆儿，你们不能在一起，爹爹再给你寻个好夫君，好吗？”

    萧锦熙坐下，平静的看着他，道：“到底为什么？我和苏北穆哪儿不合适了？当初父亲将我许配给他时怎么没觉得不合适？”

    她相信当初父亲肯定是早知道苏北穆装病，才同意这门亲事。

    之前不同意，是觉得他成了凤家世子，父亲不想她远嫁，这个担忧无可厚非。

    她能理解。

    可这次呢？又是为什么？

    即便凤轻墨去北越上萧家门都不同意了。

    萧祁御没打算继续隐瞒，坐下父女两好好谈一次，他将凤家血脉的秘密跟她说了。

    静静认真听完后，听到关于难产的问题，萧锦熙脸色变了，突然明白昨晚男人为什么骗她说自己不育，突然排斥要孩子…

    原来是这样，他知道了这个秘密，不想她出事，所以干脆不要孩子。

    如果不是玄家告密，她可能一辈子都不会知道。

    那男人医术高超，偷偷自己服用避子药，他有意隐瞒，她不会知道。

    所以她想生也不可能怀上…

    萧祁御见她脸色不好，担忧道：“锦儿，凤家血脉特殊，如果你要跟穆儿在一起，你们就不能有孩子…但凤家不可能答应。”

    到时候凤老王爷为了继承人，定会想尽办法让他们生，如果她不生，那就会有别的女人生…

    她能接受夫君跟别的女人有孩子，而自己却不能有吗？

    这样下去，他们的感情定会破碎，如此还有什么幸福未来可言？

    生了孩子她就会没命，即便她愿意用生命生了孩子，自己没法养。

    她死了，照穆儿的性子他会独活吗？

    到时候又是一个无父无母的可怜孩子。

    孩子变成了最无辜，最受伤害的那一个。

    没有父母疼爱，在冰冷的大家族里长大的孩子，多少性格孤僻，偏执，暴戾，缺少安全感，或多或少都会有问题。

    看看凤家这些人就知道。

    凤煦，凤绝，凤轻墨…小时候那个不是问题儿童？！

