
　　大家都得到了提升，可以说是皆大欢喜的局面。

　　每个人都很满意，仅仅是看起来不起眼的九滴药液，能唐他们提升一级到两级的魂力，相当于他们好几个月的苦修。

　　“这也太神奇了。”奥斯卡惊讶道。

　　一开始发不以为然，现在看来这效果也太惊人了。

　　“那这些还有吗？”宁荣荣道。

　　还没有等马红俊开口，唐三却道：“加上俊哥服用的二十滴，一共有八十滴，估计未来好几年时间都不可能再有了。”

　　“原来是这样。”宁荣荣道，她还在想，这么好的东西，到时候回到宗门，告诉家族，让人再去弄一些回来呢。

　　马红俊也忘了这一茬，如果宁荣荣回到家族，告诉宁风致等人的话，或许那一天就是那个白雾的死期。

　　不过这些马红俊也不管了，一切都看她的造化。

　　提升之后，几人都各自回到了自己的房间中，四个女孩子住在一个大套房里面。

　　第二天一早，大家起床后一个个的精神状态都非常不错，也看的出来，可能是都晋级的原因，亦或者是这迷雾花露对精神力有非常大的帮助。

　　于是九人再度向天斗城而去，这一路上都非常安全，也很少看见魂师间的争斗。

　　虽然马红俊没有刻意的减缓大家的脚步，但有赵无极一路上的催促，只要了不到二十天的时间，众人就再次到了落日森林。

　　赵无极道：“走吧，顺便去把魂环给大家找了，以后就不用再出来了。”

　　明显，赵无极也是来过这天斗城，还有落日森林的。

　　大家也跟在听赵无极的意见，大师也没有反对，毕竟他终于到了三十级，对于这个年仅五十岁的他来说，真的是有重大的意义。

　　三十级这个等级，不知道都努力好多年了，本来已经放弃，但那知道六滴迷雾花露就帮助他将这个难题给解决了。

　　进入落日森林，还是和之前在迷雾森林那样，马红俊在前面打头阵。

　　这一次寻找魂环的还是有三个人，大师，宁荣荣和冷霜儿。

　　其中冷霜儿的魂环最难寻找，最好是冰属性，其次才是水属性。

　　但落日森林毕竟是植物系魂兽的天堂，想要找到合适的魂兽也是非常困难的。

　　进入落日森林的第三天，才帮助宁荣荣找到了一个一千五百多年的魂兽，被其轻松吸收。

　　在第五天，大师也找了一个合适的魂兽。

　　而在这期间，马红俊也在不断的记录着周围的地形，他只是知道冰火两仪眼大概的描述。

　　第一点，在一个大约五百米高的山丘上，第二则是周围都是千年魂兽。

　　另外就在这片山里面，没有任何的魂兽和魂兽生活的痕迹。

　　魂兽都很惧怕这个地方，结合这两点。

　　要在这茫茫的落日森林寻找也是有机会的，毕竟这落日森林要比星斗大森林小的多了。

　　因此，马红俊也是决定，要寻找到这一片区域。

　　目前大师还有宁荣荣已经寻找到了魂环，就剩下冷霜儿，再不济也好为他找一个水属性的魂环。

　　九人一直在这星斗大森林转悠，可是迟迟找不到合适的魂环。

　　又过去了五天时间，冷霜儿见此变道：“要不我就算了吧，让我回极北之地那边去找，冰属性魂兽多的是。”

　　相对于水属性的魂兽，冰属性的魂兽又要比水属性的好上几倍。

　　“拿要不就去极北之地找吧，这对你也有好处，冰属性的魂兽才能奖你的武魂发挥到极致，不去获得冰属性魂兽，也是有些浪费你的天赋。”大师道。

　　落日森林毕竟有这么大，再这样寻找下去，也不是办法。

　　“恩，那我们先回学院，然后在去吧。”马红俊也开口道。

　　这些天，他也找了不少高约五百米的山丘，清晰能看见，里面的生活的魂兽不少。

　　可能他们还不够深入，没有到地方。

　　他们一共在这落日森林耽误了十四天时间，但他们走出落日森林总的加起来就耽误了十五天时间，也是半个月。

　　差不多从索托城来这天斗城总的花了四十天左右的时间。

　　这个时间，若是弗兰德还搞不定柳二龙，那希望就很渺茫了。

　　九人进了天斗城，马红俊带着他们直接向新的史莱克学院而去。

　　相对来说，宁荣荣对这天斗城最熟悉，在大街上都是她在给大家介绍。

　　走了一个小时，众人才来到新的史莱克学院的大门。

　　看见熙熙攘攘有学员的进入，统一的校服，还有大门上，那金香玉的几个大字，史莱克高级魂师学院。

　　赵无极也忍不住拍了拍马红俊的肩膀，道：“小子，这件事你和弗兰德办的很好啊，这学院看起来很不错，很有气势，配的上我们史莱克学院的名字。”

　　说的好像原来的那个租一个破旧村子当做学院的史莱克很有气势一样。

　　只不过大家都没有吐槽。

　　马红俊道：“嘿嘿，一般一般，大家进去就知道了。”

　　但就在这时候，从学院里面走出一个身高约接近一米就的壮汉，身上肌肉还算不错，相对于其他学院来说是很明显的。

　　这个人马红俊看见过，这不是泰隆又是谁。

　　只见他看见小舞还有其实几个史莱克的女生，顿时两眼放光，可能是他更喜欢小舞这类型。

　　泰隆直接来到小舞的面前，道：“这位姑娘，不知道你们来我们史莱克学院做什么？”

　　小舞直接道：“我们也是史莱克学院的。”

　　“你们该不会是从索托城来的吧？”泰隆惊讶道。

　　唐三道：“没错，我们就是从索托城来的。”

　　“原来是从那个小地方来的，自我介绍一下，我叫泰隆，武魂大力猩猩，三十六级魂尊，是现在史莱克学院的首席。”

　　“唐三，武魂蓝银草，三十六级。”唐三接着说道。

　　那知道泰隆根本没有理会，而是向小舞，道：“请问这位姑娘呢？”

　　“小舞，三十五级，武魂兔子。”小舞直接道。

　　“武魂兔子？我喜欢，第一次来天斗城吧，有空一起吃个饭吗？”

　　“没空。”小舞直接开口道。

　　而这时候，马红俊已经来到学院的门房前，拿出了之前走的时候学院开的手令。

　　那门房也见过之前的马红俊，又看见了手令，自然会让他们进入。

　　但就在这时候，不知道什么原因，唐三竟然和泰隆打了起来。

　　轰隆一声巨响，泰隆完全被唐三压制着。

　　几招过后，同为三十六级的泰隆根本不是唐三的对手，也被唐三给打倒了，只见泰隆缓缓起身道：“你等着……”

　　说完，泰隆就被其它学院给搀扶着走了出去，原来他们应该在唐三从冰火两仪眼回来才会交手的，命运让这件事提前了，不过这时候的泰隆还没有到三十七级，魂力在三十六级巅峰。

　　此刻距离高级魂师大赛还有不到八个月的时间而已。

　　“什么嘛？俊哥，你找的这学院里面人怎么这样，还是首席，也不过如此，一点也不经打。”小舞调侃道。

　　马红俊还真不好说什么，这学院最强的还真的是这泰隆，但是他要和唐三硬刚，就算是来个魂王也不行啊。

　　“小三你可以要小心了，这家伙的家族出了名的护短，他还有一个魂王的老爹，一个魂斗罗的爷爷，你打伤了他，他们肯定会找来的。”马红俊道。

　　“什么？哥那你怎么办？”小舞紧张道。

　　唐三到没有什么，小声道：“没什么，来就好了，我还不相信他们身为前辈还要欺负人不成。”

　　而这时候的赵无极，却发现，这泰隆的武魂有些熟悉，也发现了自己以前得罪过的人。

　　看来又有意见麻烦事情了。

　　马红俊道：“好了，我们快进去吧。”

　　九人在马红俊的带领下，直接向学院的院长办公室走去，可是来道办公室，一个人都没有，马红俊却遇见了音书老师。

　　“音书老师，弗兰德院长呢？”马红俊问道。

　　“这些是都索托城史莱克来的吧？你们好，这个时候院长应该在后山那里吧。”音书老师十分客气的说道。

　　毕竟在这之前不久，他还接待过到这的魂师，一个魂圣两个魂帝呢。

　　马红俊道：“那我们直接去哪儿吧。”

　　众人也点点头表示同意。

　　“你们直接去吧，我还有些事情，就不赔你们一起去了。”音书客气的对着赵无极还有大师道。

　　剩下的这两个人，音书已经通过先来的那两位老师打听到了，一个是魂师界地位颇高的大师，还有一位是七十六级魂圣呢，叫他怎么不客气。

　　“这小子怎么去后山了？这不是一片原始森林吗？”赵无极道。

　　“嘿嘿，赵老师，我们这新史莱克学羽可大了，后面的这片区域也都是我们学院的。”马红俊道。

　　“这所学院占用的可能是天斗城内最大的一片森林，这学院的前身一定很有势力，可是这样势力学院，虽然学员的整体实力不高，但也发展的非常繁荣，是怎么让你们得到的？这样的学院应该不缺钱才对啊。”大师有些疑惑道。

　　“是啊，俊哥，你老师交代你们还是怎么做到的？”小舞也跟着询问道。

　　只有宁荣荣想到了，“我猜的没错的话，这地方，好像是一个叫做蓝霸学院的高级魂师学院吧。”

　　“蓝霸学院？”大师若有所思道，但他还是没有联想出柳二龙。

　　马红俊也没有多说话，一直带着大家穿过这片原始森林，让大家直接看见了那边的木屋。

　　只是马红俊两个多月没有见，这地方完全和以前不一样了，在这木屋的旁边还多建了一个木屋。

　　这应该就是出自于弗兰德首笔，不错啊，算是开窍了。

　　而在这两个木屋的中间，还有正帽着袅袅青烟。

　　“弗兰德这小子，还真是会享受啊。”赵无极道。

　　“各位，我们自己过去吧。”马红俊道。

　　众人都走的时候，大师迟疑了一下，但还是跟上了大家的步伐。

　　马红俊不会到弗兰德成功与否，但是看这样的情况，似乎有些进步啊。

　　刚刚走过桥，马红俊就大声喊道：“老师，我们回来了。”

　　下一刻，只见弗兰德身上穿着做饭的白围裙走了出来，笑道：“你们怎么才来啊，今天你们有口福了，我亲自下厨。”

　　但是大家都一脸￣□￣｜｜的状态，这还是弗兰德吗？

　　简直不敢相信。

　　这时候，在弗兰德身后，柳二龙也一样，穿着和弗兰德一样的白色围裙，“弗老大，这是马红俊把他们都带来了吗？”

　　话音刚落，只见柳二龙手中的勺子顿时下落。

　　“小刚……你来了？”柳二龙原本电邮笑意的脸庞顿时有些忧愁起来。

　　大师有些的脸上看的出来有些不高兴，或者说是不想面对柳二龙。

　　“我早就应该想到，蓝霸学院，这么容易就得到了这么好的一个学院，原来是二龙你的学院。”大师口中喃喃道。

　　“小刚，赶紧带着大家过来啊，你还发什么愣呢。”弗兰德道。

　　等九人过去的时候，柳二龙，声音有些低落悲伤，还带有一丝喜悦的说道：“小刚，我们能谈谈么？”

　　柳二龙的眼泪已经快要掉出来了，那个日思夜想的人终于再次出现在他的眼前，可是此刻的她心情有些复杂，更不知道该怎么面对。

　　大师还是有些犹豫，只见弗兰德道：“小刚，你和二龙妹是应该好好谈谈的了，也让我们黄金铁三角再度聚首。”

　　“跟我来吧。”说完柳二龙就像后面的森林走去。

　　而大师也神情复杂的跟了过去。M.23sk.com

　　马红俊也来到弗兰德旁边，小声道：“怎么样？成功了吗？”

　　弗兰德有些得意的笑道：“没有，但至少看来还是是有希望的。”

　　“好了，你们谁会做饭，来帮我？”弗兰德继续道。

　　马红俊赶紧道：“唐三他会。”

　　“好，唐三赶紧来帮忙，还有你马红俊也要一起，这么多人吃呢。”弗兰德道。

　　“这，大家一起吧。”马红俊道。

　　一时间，史莱克七怪和弗兰德都成了打下手的了。

　　但此刻马红俊进入了厨房，暴露了他的有一个技能，厨艺，进去一番操作猛如虎，其它人都不干了。

　　全部都成了打下手的，马红俊成了主厨。

　　“马红俊，隐藏的挺深的啊。”

　　“以后的饭菜都交给你了。”弗兰德也道。

　　马红俊嘿嘿一笑道：“不好意思，被发现了。”

　　前世他还真的短暂学过厨，前世上学做过暑假工，三个暑假下来，都能顶上一个真正的厨师了，到第三个暑假，餐馆都是给他但厨师看待，工资是那些做服务员的暑假工的五倍，餐馆老板还想长留他呢，这足以可见马红俊的厨艺，不过他志不在此，也就拒绝了。

　　正所谓一个好的穿越者，肯定必须有一手好的厨艺，大概就是这道理，马红俊也不例外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百三十二章 回史莱克，终相见免费阅读。https://xs.23sk.com 