
　　“还行吧”

　　苏乾毫不在意中年的眼光。

　　绿马怎么了？

　　绿马出行，百无禁忌，一路畅行，有些人想要绿马还不行呢。

　　“兄弟你如何称呼？”

　　中年摊主出口笑道。

　　“我姓苏。”

　　“苏兄弟，我姓王，家里有几口鱼塘，养了一些青头鱼,黑鳞鱼，胖头鱼之类的鱼，方圆几十里各位道友给面子，叫我一声王塘主，或者王老板，你要是不介意,叫我一声王老哥就行。”

　　“我看你有点面生,应该是第一次来石头城,我跟你说，石头城虽不大，跟那些王城，皇城，帝城，甚至是传说中的圣城完全没得比，但麻雀虽小，五脏俱全，一些城池该有的东西石头城都有，特别是满春楼的姑娘，长得那叫一个水灵，一个个精通双修之术,像你这样气血方刚的年轻小伙子,生龙活虎进去,绝对能让你心甘情愿扶着墙出来。”

　　“等下卖完东西，哥哥我带你去好好享受享受一下，人生在世,草木春秋,吃喝拉撒，为的不就是这几件事？”

　　中年人自称王塘主，非常健谈，跟苏乾素不相识，是第一次见面，聊起天来，好像认识了不知多少年。

　　“多谢王老哥好意。”

　　苏乾心中有一句话不知道该不该说，一见面，还没聊几句，就说要拉着他一起去嫖，认识的人知道你是卖鱼的，不认识的还以为你是拉皮条的呢。

　　“苏兄弟，我跟你说，想你王老哥走南闯北这么多年，喝过天湖的水，抓过北海的鱼，曾于天山采过花，亿万古山抓过鹰,现在在石头城一待了十几年了,主要的原因，你懂的。”

　　王塘主挤眉弄眼。

　　不得不说，这王塘主，嘴巴一打开，那就是个话痨，明明跟苏乾不认识，说上两句话，就能跟苏乾聊得飞去。

　　当然，其实说是聊，但实际更多是王塘主在说，苏乾在听，有一搭没一搭的接两句，时不时点了点头，表示一下肯定，让王塘主说得更起劲了。

　　现在像苏乾一样，愿意静心听他吹牛逼的人年轻人已经不多了。

　　殊不知，苏乾刚来三千道域不久，人生地不熟，有很多消息都要靠打听才知道，王塘主愿意吹，那就让他吹好了。

　　从王塘主的话中，苏乾能从中分析出不少有用的消息来。

　　“小子，你手中的米怎么卖？”

　　有一身着锦衣的青年公子，在石头城菜市场游荡了许久，来到苏乾的摊位之前，一脸随意的问道。

　　“我有黄阶下品灵米菊花米，土芝米，统一作价一个青铜币一斤，黄阶中品灵米水玉米和黑檀米，统一作价十个青铜币一斤，黄阶上品灵米寒晶米，冰晶米，统一作价一百个青铜币一斤。”

　　苏乾也不在意锦衣青年的口气。

　　按照他之前在石头城了解到的一些信息，三千道域，一般宝物，品阶从高到低，可分为天地玄黄四个品阶，其中又分为下中上极品四个小品阶。

　　他手中诸多之前所说的下品灵米，中品灵米，上品灵米，按照三千道域的化分，应该在前面加上黄阶两字。

　　灵米，可用三千大道币来购买。比较常见的三千大道币，有青铜币，黑铁币，白银币，黄金币。

　　按照三千道域的物价，一个青铜币，差不多能买到一斤黄阶下品灵米，加一个小品阶，价格相对应提升十倍。

　　当然，要是按照在大玄下品灵米跟中品灵米的蜕变比例，最高按照一比一百来换，一个青铜币一斤黄阶下品灵米，一斤中品黄阶下品灵米就应该是一百个青铜币了。

　　不过，在大玄下品灵米跟中品灵米能有那么高的蜕变比例，完全是因为大玄种植环境不行，能种植高品阶灵田比较少，物以稀为贵的缘故。

　　三千道域，得天地之造化，各种灵田虽不能说是层出不穷，但可以用来种植黄阶灵米的灵田还有有不少的，不分什么下品和中品，都可以用来种，黄阶中品和下品灵米最大的差别，是两者成熟时间的长短不同。

　　南方的橘，北坊的枳。23sk.Com

　　不同的东西，在不同的地方，价格不同也是常有的。

　　入乡随俗，既然来了三千道域，就要根据三千道域的实际情况来。

　　“价格可以，就是量少了一点。”

　　锦衣青年公子微微点头。

　　“石头城我是第一次来，不知道石头城的行情，所以拉过来的灵米数量并不多，如果你要得多，我还可以回去再拉一点过来，数量不是问题。”

　　苏乾连忙出口。

　　目前这锦衣公子说话的态度虽不怎么样，开口就以小子两字来称呼他，搞得好像自己是个有钱的大爷一样，没想到还真是个有钱的主，难不成有钱的主说话都是这个语气？

　　要知道，就他现在拿出来的灵米，其中黄阶中品灵米和上品灵米居多，一共有一千多斤，少说也值几万个青铜币，看其说话的语气，好像一点没有将之放在心上。

　　这可是几万个青铜币，而不是一万个普通老百姓用的铜板。

　　“你有多少？”

　　“你要多少？”

　　“寒晶米和冰晶米我各先要十万斤，等后面看你灵米的品质如何，再加大采购量。”

　　锦衣青年公子有些意外的看了苏乾一眼，心想是不是小看这小子了。

　　三千道域，各大宗门世家王朝虽有灵田种植灵米，但能大规模种植灵米，那都是有一定传承底蕴的存在，像石头城在这样的小城池，虽有灵米种植，但规模绝对不会大到哪里去。

　　他逛街了整个石头城菜市场，有卖灵米的人虽有不少，但能一下子拿出几万斤的人可没有几个，现在听苏乾的语气，好像是要多少有多少了。

　　这路子，有点野啊。

　　难不成目前这货是来自石头城万里之外那些更大的城池？

　　不应该啊。

　　灵米在那些大城池，销路绝对是要比石头城好，根本就不需要千里迢迢，爬山涉水，大老远跑过来。

　　“没问题。”

　　苏乾毫不犹豫点头。

　　“你算算这十几袋，一共值多少钱。”

　　锦衣青年公子开口。

　　“我这里都是黄阶灵米，其中上品灵米和中品灵米各六袋，每袋约有一百斤，至于那几袋下品灵米，就不算在里面了，统一一共算你六万六千个青铜币，你觉得怎么样。”

　　苏乾一脸大气的道。

　　本来以为一车灵米是要一点时间才能卖出去呢，没想到是来了一个不差钱的主，一下子给包圆了，后面还有更大的交易量在等着他，没必要斤斤计较，该抹的零头就主动给人家抹除掉了。

　　“可以。”

　　锦衣青年公子随意提起一个袋子掂量了一下就是点头了。

　　转手。

　　从怀里掏出一个巴掌大小的乳白色袋子，让其爆发出阵阵乳白灵光，有几个袋子从中掉出，落在苏乾面前。

　　打开一看，里面装的一看看普通铜钱大小，内方外圆，一面写着三千天地，一面写着大道永恒一共八个大字，有阵阵青铜灵光在闪烁的钱币，不是其他，正是青铜级别三千大道币。

　　下一刻。

　　乳白色袋子爆发出更为耀眼的乳白之光，朝苏乾身前装着灵米的麻袋笼罩而去，眨眼乳白之光消失，装着灵米的麻袋随之一起消失了。

　　PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我种灵米千万，证大道永恒更新，第124章 三千大道币免费阅读。https://xs.23sk.com 