    林涧伸手抹掉脖颈上的水痕, 他定了定神，轻咳一声收回思绪。

    他正了正神色后便继续回到方才的话题问照闻：“大师既见过圣上了, 圣上又让大师同德平公公一道来我这里, 想必是事情有了结果吧？”

    照闻轻轻点了点头：“侯爷所料不错。”

    “自侯爷有心, 前些时日嘱托贫僧所为, 旧年那些旧人，贫僧自己寻到不少，侯爷的人私底下也寻到了不少，除却这数年光阴因老弱病等缘故离开了的，基本上都已经有了踪迹了。这些旧人无权无势，可总还能将当年事故一一拼凑出来，贫僧整理了一份手稿，便都安置在贫僧这里了。”

    “圣上前些日子寻到贫僧这里，贫僧与圣上相谈几句, 便将当年事一一说明, 将那份手稿也交给了圣上。”

    照闻告诉林涧, 承圣帝一直都在查看当年岭南地方呈上来的奏章和军报，承圣帝通过与林鸿林涧的交谈中觉出事有蹊跷，加之林涧这段时日的行为着实有些反常, 承圣帝从前不曾细细关注过，这回就下了决心, 要将当年的事情弄清楚。

    林涧听了淡淡道：“奏章军报除了撰写者本人外，多有幕僚师爷为之润色修改，保证呈上去的东西不夸张不过分, 情辞委婉端正。就算看遍当年的奏章军报，那经过润饰的东西，又怎么可能看出问题来呢？”

    林涧的意思，是觉得承圣帝看了也是白看。

    照闻没附和林涧的话，但他接下来所言内容，也证明了这一点。

    承圣帝确实没有从奏章和军报中看出什么太大的问题了，但是也没有找到他想要的答案。

    照闻道：“圣上想要了解当年跟随老将军那些副将的现况。侯爷早前就在这方面做了部署，即便咱们这边的人不与圣上接触，圣上有心，自然能寻到线索。所以不久之后，圣上就寻到了贫僧。”

    林涧到皖南那三年，一开始没让人知道他的身份，就想凭借自己的能力混出个名堂来。后来被白毅带回都中，他也知道此行必定暴露出身，但也没想过逃避躲开。

    他本就是林鸿的儿子，既然他已经凭借自己的努力得到了自己想要的东西，他的出身就成为了他的加持，不必再掩盖。

    他领了封赏回到皖南后，一开始的时候众人还对他身份的转变着实有些不适应。他是凭着自己的本事军功挣来的封赏和前锋营将军职位，营中没有人质疑他是依靠林鸿得来的这些，众人的不适应，也都是在于他不是乡野山间长大的野小子，而是前大将军家里的三公子。

    众人是被他的出身震惊了。

    但随着光阴流转，林涧在营中的所行所为，他对待兵士和自己出生入死兄弟们的态度前后没有任何差别，他依旧身先士卒，依旧骁勇善战，完全没有因为自己是前大将军的三公子就骄矜自傲目中无人，众人心里对他出身的那一份震惊之心也就渐渐淡去了。

    大家还照着从前那样相处。

    不论是在岭南军中还是在皖南军中，甚至是在北疆军中，林鸿和他的战绩都是一个神话。

    林涧在还没有曝光出身的时候，他与军士们在一起时，就时常听身边的人说起林鸿。只是那些军士们多数说起的都是林鸿的战绩，语气皆是崇敬，并没有涉及到什么林鸿当年的旧事。

    后来林涧慢慢有了官职，慢慢接触到营中将领们，好些人不知道他的出身，却觉得他的枪法有林鸿的风范，当着他的面说起林鸿的次数就更多了。

    营中将领们自有消息来源，又有些人对当年林鸿受伤的一些情形还是了解的，每每说起林鸿戎马半生那辉煌的战绩，就难免要提到林鸿受伤之事，而每每提起这些事情，众人便是一阵唏嘘，紧接着就会有一些人做出对当年之事的猜测，引发众人议论。

    而每每在这个时候，自然会有人出来阻止话题跑偏，不让众人再继续说下去了。阻止这个话题继续的自然是各营的主将了，这旁人不知道，他们却是清楚的，当年之事就算蹊跷，那也是过去的事情了，况当年追随林鸿的副将们在这些年逐渐失去了踪迹，各个被贬谪戍守边疆，这意思其实已经很明确了。

    为了不让手底下的人惹事，各营主将们自然不许人议论这些事情。

    可这些议论那时已经留存在林涧心里了。

    众人知道他的出身后，没人再在他面前提起这些事情了，林涧也不刻意找人去问，便只是自己私底下去调查寻求真/相。

    在后来的数月时间里，林涧暗中调查了许多事情，倒是得到了很多的线索，也找到了当年旧人，可他动用了他暗中能动用的一切关系，包括他自己的人，始终查不到致使林鸿受伤那个人的真实身份是怎样的。

    得到的所有迹象都依旧表明，林鸿的受伤与承圣帝脱不了干系。就像林鸿后来所猜测的那样，从查到的结果来看，林鸿的受伤有很大的可能就是承圣帝所为。

    林鸿当初怕得到他不能承受的结果，所以不愿再继续调查，甘愿平淡度日。实质上在林鸿心里，已多半认定了承圣帝就是做这件事的人。

    林涧却觉得事有蹊跷。就算真是承圣帝所为，林涧也要将事情查个清楚明白。但凭他自己的能力，他查到这里就进行不下去了。

    对方隐藏的太深，他需要更有权势的人协助他一起往下查。而根据他所得到的那些线索判断，承圣帝有很大的可能并不是造成林鸿受伤的那个人，应该是有人借用了承圣帝的名义，悄悄派人做下的这桩事情。

    林涧步步为营，引着承圣帝一步步接近过去的那些事情，最终让承圣帝发现了过去事有反常，然后安排照闻与承圣帝相见，事情最终上达天听。

    而以承圣帝的性情，若知道了有人以他的名义做下这等事情，是必然要去查个清楚明白的。

    林涧道：“那个人虽然隐藏得深，但是也未必找不到。圣上富有四海，只要有心想查，肯定能查到幕后主使。”

    “你说说看，你们查到的那个人，是我先前所想的那个人吗？”

    照闻点头，轻声道：“侯爷所料不错。当年用计暗害老将军的，正是已经故去的北静郡王。”

    照闻说的，就是水溶之父，那位几年前因病早逝的先郡王水琛。

    林涧眯眼：“果然是他。”

    照闻道：“当年正值两军交战，老将军率军与敌方僵持月余，两方都是人困马乏，最后决战时，若非老将军将对方主将斩杀，我们根本无法最终取胜。”

    “但无论哪一方的取胜，都不会影响水琛的计划。水琛一早就派了杀手到战地上伺机要伤老将军。如若老将军被敌军所败，杀手便会趁乱出来，伤了老将军的腿，让老将军往后再也无法站起来。如果敌军被老将军击溃，那么杀手便会在老将军斩杀敌军主将心神放松的那一刻动手，在那个时候，大战刚刚结束，敌军正值溃败之时，杀手的出现没有人会有防范，他们会很轻易的得手。”

    纵然事情已经过去将近十年，照闻修行也有将近十年了，但他一颗心中热血未凉，即便尽力克制，他的声音仍然是带着颤抖和愤怒的。

    林涧沉默半晌，才问照闻：“那个杀手是不是已经死了？”

    照闻点头：“是。杀手在那之后不久，就被水琛灭口了。具体来说，就是在西宁郡王被任命为大将军之后不久。”

    林涧微微垂眼，睫毛在摇曳火光中打下一片阴影，可他眸中冰冷却在火光中闪动着：“水琛身体不好，早年就一直在卧床休养，根本不能出府，也无法起身太久，更别说出行了。他伤了我爹，这大将军的头衔也落不到他身上去。那会儿圣上与四王八公之间也是僵持着，岭南的事情他专心交给我爹了，但四王八公在别的地方并不安分，圣上根本无暇分心。为了继续扩大四王八公的势力，也为了不受到打压，更为了让圣上打消肃清四王八公的心思，他们必不能眼睁睁的看着我爹坐大。”

    “如我爹顺利将岭南全境收复，那么仅凭我爹一人在岭南军中的根基，再加上圣上的扶持与看重，他们想要对付我爹就很难了，更不要说撼动我爹的地位了。所以水琛之计就从此而生了。”

    “水琛天性聪慧，有过目不忘的能力，若非他身体不好，应是大有作为的。这个人纵然这样，却也能在家中运筹帷幄，他所图必定不小，他们四王八公视为一体，他知不能一股脑杀了我爹，那样反而弄巧成拙，而伤了他的腿就跟废了他没有区别。于是就动了手，然后把沈戍给推上了大将军的位置。”

    林涧冷笑道，“沈戍得封，又有收复岭南之功，西宁郡王府更比从前得用。四王八公的势力不就更强大了么？”

