    “草原上的规矩，只有强大的人才可以做王，我氹扎是要成为王的男人，你跟着我，肯定不会吃亏的，哈哈哈哈。”

    “哼，草原上的王只有一个人，那便是成鲁斯大汗。”

    “那个老家伙已经老了，胆子早就被豺狼吓破了。我再问你一次，要不要归顺。”氹扎说完，晃了晃手里的刀。

    “休想。”

    “既然这样，那咱们就用草原上的方法，你和我战，如果败了，就要跟我。”

    “欺人太甚。”库坤尙身边一个人忍不住，拿着刀朝着氹扎跑了过去，还没走到身前，就被对面的人一刀结果了性命。

    库坤尙这边的人都楞在了那里。

    “氹扎，我来和你战，但是不可以再伤害其他人了。”看着丢了性命的兄弟，库坤尙知道，如果自己再不表态，会有更多人枉死。

    “算你还是个汉子。”氹扎跳下了马，便和库坤尚对峙了起来。

    库坤尙首先动手，一刀砍了过去，氹扎却很灵活，一下子就躲了过去，反手一刀，结实的砍在了库坤尙的腿上。

    库坤尙吃疼，却没有停止动作，侧身挥刀，却没有机会了，因为氹扎的刀已经来到了他的面前，那刀尖，正在他的额头上。

    “你输了，库坤尙。”

    “你杀了我吧，但是他们都是无辜的，不要伤害他们。”库坤尙说完，闭上了眼睛，只在等死。

    “舅舅，舅舅。”丽莎和扎古力这时早已走出了毡房，看到了眼前的情况。

    库坤尙睁开了眼睛，看到了跑过来的丽莎，不禁叹气。

    “丽莎，我的傻孩子，你不应该出来的。”

    “氹扎，不准伤害我的舅舅。”丽莎挡在了库坤尙的身前。

    “丽莎....”库坤尙拽着丽莎，让她离开。

    “哟！这是谁家的女娃娃，倒是长的很漂亮的。哈哈哈哈哈。”氹扎打量了下丽莎，那口气之中满是龌龊。

    “呸！”丽莎杏木圆睁，恨不得把眼前的人杀了。

    “倒是蛮有脾气嘛，我喜欢。不如跟我走吧，做王的女人。”说完，就要去拉丽莎。

    “住手！”一个声音响了起来。

    讲话的正是扎古力。

    “你又是谁，找死！”氹扎不想这时候还有人敢站出来，自然怒不可遏。

    “你刚才说，如果赢了你，就离开，对吗？”扎古力走到了氹扎面前。

    “没错，只要你们有谁可以打败我。”

    “那我来和你一战。”

    “凭你？身板子那么瘦弱的小娃娃，凭什么和我战。”看着眼前的扎古力，氹扎自然不放在眼里。

    “你怕输给我？”扎古力说完，要过库坤尙手里的刀。

    “既然你想死，我就成全你。”

    话音刚落，不等扎古力反应，就劈出了一刀，直逼面门。

    扎古力也是伸手了得，侧身躲过，后退一步，踢出一脚在氹扎的膝盖上。

    氹扎不想扎古力反应这么快，当下一个趔趄。

    “好！”库坤尙看到这场面，叫了一声。身后部落的人也跟着叫了起来，那是在为扎古力助威。

    “可恶！”氹扎抡动圆刀，又扑了过来。

    那力道之猛，招式之狠毒，若是被砍到，想来得当场毙命了。

    扎古力不敢硬碰，连连退让，氹扎得势不饶人，两手握刀，直直的劈了出去。

    扎古力这时已经退到了一旁的木桩前，身后再没有了退路，额头之上不禁出了冷汗。

    “扎古力哥哥小心。”丽莎喊了一声，在场的所有人的心都提了起来。

    只见扎古力伸手一手按在那木桩之上，借力一条，把手里的绕着手腕转了下，变成了反握着刀，然后用肩膀扛下了氹扎的一刀，氹扎还没来得及笑，只觉得脖子一凉。然后再也发不出了声音。

    血瞬时迸发了出来。那是扎古力的刀刃，划过了他的脖子。

    看着眼前的一幕，扎古力只觉得脑袋很疼，一时间，脑袋里冒出来了许多的画面，但是却怎么也看不清，这画面，好像在哪里见到过。

    氹扎倒在了地上，这一切反转的太快了，谁也反应不过来，只有扎古力，手里的刀掉在了地上。

    “扎古力哥哥！”丽莎跑到了他身边叫了几声，却不见任何反应，扎古力只是怔怔的站在那里。

    “扎古力哥哥，你怎么了。”丽莎着急的哭了起来。

    扎古力只觉得头昏欲裂，身上的力气像是被什么抽走了一样，一头倒在了丽莎的怀里，昏了过去....

    看见氹扎死了，他手下的那群人马上围了上来。

    作势就要开始杀了扎古力给他报仇。

    见局势不妙，库坤尙立马站在了抱着扎古力的丽莎面前。

    “刚才氹扎说了，如果胜了他，你们就会离开的。”

    但是那些人却不为所动，一步步的走了过来。

    库坤尙部落的人也聚了过来，挡住了那些人。

    “扎古力哥哥，你醒醒呀。”丽莎见扎古力半天没有反应，着急万分。

    然而氹扎那边有一个人站了出来，对着身边的人说了些什么，然后那些人四散开来，把扎古力他们团团围住。

    “啊！”扎古力这时突然喊了一声，然后腾的一下坐了起来，然后就开始喘着粗气。

    “扎古力哥哥，你醒啦。”丽莎见扎古力坐了起来，忙抚着他的后背，让他喘的舒服一些。

    扎古力没有讲话，只是慢慢的站了起来。走去了氹扎的尸身旁边，拿起了刚才砍在自己肩膀的那把刀。

    这一些在旁人看来，实在过于诡异，一时间，没有人敢出声音。

    扎古力拿着那把刀，一步一步走向了那些围着他们的人，刚走到一人面前，那人还没反应过来，扎古力就一刀砍了下去。

    那人当场倒在了地方。

    然后是第二个，第三个....

    渐渐的那些人反应了过来，连忙反抗，但是此刻的扎古力就仿佛来自修罗地狱的恶魔一般，面无表情，双眼通红。

    他就站在那些人的对面，他走一步，那些人就退后一步。明明对面很多的人，却不敢与扎古力动手。

    缓缓的举起刀，正欲砍下，那被瞄准的人，竟一下子瘫倒在地，浑身抽搐了起来。

    “死！还是降！”扎古力慢慢的讲出了这几字，然后就那么静静的站着，身上沾满了血，甚至脸上也被溅上些许。他握着刀，那刀上的血就从刀刃流到了刀尖，再滴在了地上.....

    静，令人窒息的静，静的好像只可以听到自己的呼吸声，还有那把刀上的血滴在地上的声音....

