    天阶夜色凉如水。

    沈默云回到沈府已是亥时初刻，外面渐渐有了些寒意。

    从那顶普通的轿子中出来，他轻轻咳嗽几声，眼神中难掩疲倦。

    “大人，请保重身体！”那个左手执剑的年轻人站在旁边，往常十分冷漠的眉眼多了一些发自内心的关切。

    沈默云看了一眼他手中的长剑，轻声道：“我无事，倒是你以后要明白一件事，这世上的人不是非杀不可。”

    这句话指的是之前在裴戎的那座小院里，年轻人出手极重，眨眼间连杀四人，将裴戎从江湖草莽间找来的所谓高手吓得魂飞魄散。

    年轻人略显犹豫，不过在看到这个中年男人温和的目光后，他冷寂的心里泛起一丝暖意，点头道：“大人放心，属下以后会谨慎行事，只要不是威胁到大人和您的家眷，属下就不出手。”

    沈默云微笑道：“倒也不必如此谨慎，只是你需记住，很多时候不杀比杀更有效果。”

    年轻人显然不太理解这句话的含义，但他没有刨根问底，只将这句话牢牢记在心里。

    入府后，沈默云来到后宅，刚过内门就瞧见沈淡墨站在廊下，不禁微微责备道：“墨儿，为何还不去歇息？”

    沈淡墨并不惧他，露出一个乖巧又带着些许讨好的笑容迎上前说道：“爹爹，可将那位定远伯抓住了？”

    沈默云奇道：“为何要抓他？”

    沈淡墨撇撇嘴道：“此人身为国朝伯爷，竟然与那些无恶不作的山贼勾连，还利用这些贼人谋害自己的儿子，简直丧心病狂。就应该把他抓起来，关进台阁的地牢里。”

    沈默云目光古怪地望着她，直到少女俏脸微红，露出极为罕见的一抹羞恼之意，他才恍若未觉地轻笑道：“夜深了，外面风有些大，我们进去再说。”

    沿着抄手游廊来到外书房，沈默云并未让丫鬟们跟着。

    沈淡墨很勤快地帮父亲泡茶，笑眯眯地端过来。

    沈默云沉默片刻后，继续刚才的话题说道：“裴戎若只是个普通伯爷，为父哪怕没有确凿证据，向圣上禀报一声，将其下狱审问倒也不难。但你应该明白，裴家毕竟不同，就算圣上想要治罪他，也需拿出翔实的罪证，否则军中人心难安啊。”

    其实这些道理沈淡墨何尝不知，只两位定国公立下的赫赫功劳，便决定了裴家的特殊地位，连皇帝也不能随心所欲，否则必会引起各方面的动荡。

    若今上是个昏君，倒也不必在意这些，无非是折腾二字，但偏偏如今这位皇帝陛下雄心勃勃，御宇十多年来励精图治，大梁国力蒸蒸日上，渐有威压吴国和周朝之势。三年前皇帝改元开平，当时朝野议论纷纷，以为这是陛下准备用兵天下，开万世之太平，邻国自然大为警惕，边境上重兵云集，一时间风声鹤唳。

    如今已是开平三年，世间并未发生大规模的战事，仿佛这次改元只是英明神武的皇帝陛下一次随意之举。

    沈淡墨终究不是修炼几十年的官场老手，哪怕明白这里面的曲折，仍有些愤愤不平地说道：“纵然如此，这个定远伯也太狠毒了些！”

    沈默云好奇地问道：“墨儿，你这是在为朝廷考虑，还是替裴越那孩子打抱不平？”

    沈淡墨双眸中闪过一抹慌乱，连忙摇头道：“爹爹这是说的什么话，女儿和裴越连面都没见过，哪里就有那么深的交情。只是前些日子去定国公府，裴宁姐姐担心她的三弟，唯恐那位席先生不在绿柳庄的时候，有人欺负她三弟，当时女儿心中不忍，这才答应帮她一次，故而回来后才将此事告知爹爹。”

    沈默云没有追问，微微颔首道：“也幸亏你提醒的及时，否则为父也不会特意关注绿柳庄那边的情况。今天裴戎让裴府大管家将席兄诓骗到京都，为父知道后便带人赶过去，还好没酿成太严重的后果。”

    沈淡墨闻言惊道：“那绿柳庄出事了吗？”

    沈默云不太确定地说道：“应该没事。”

    虽如此说，沈淡墨依然放心不下，不免有些气愤地道：“听说那个席先生是当年定国公十分信重的谋士，如今看来，莫非是归隐十年以至于变得迟钝了？这么简单的调虎离山计竟然看不出来，真让人想不通。”

    沈默云心中一动，他不禁想起一些往事，然后裴戎和席先生的面容在他脑海中闪过，最后却变成一张俊秀清逸的少年面庞。

    似乎有一根线出现在沈默云的眼前。

    线的这头连着裴越，另一头却延伸向虚无的远方，遥指被他封存很多年的回忆。

    这一刻，沈默云隐隐约约有了一些想法，只是还需要时间去验证。

    “爹爹？”旁边沈淡墨好奇地打量着突然陷入沉默中的父亲。

    沈默云微微一笑，不动声色地说道：“席兄肯定有安排，不会让那孩子吃太多苦，其实在为父看来，越哥儿多吃些苦不是坏事。”

    沈淡墨稍显不满地说道：“爹爹难道觉得裴越吃过的苦还不够多？”

    沈默云笑道：“既然你对他如此友善，那改日为父请他来家中做客如何？”

    虽然这对父女不同常人，但沈淡墨毕竟还只是一个不到十五岁的少女，闻言微微垂首，轻声道：“爹爹想请便请，又与女儿何干？”

    ……

    绿柳庄外官道旁有一片密林，此刻林中竟然藏着一队大梁京营精骑，足有两百之数。

    一名身穿甲胄的将官端坐在高头大马上，旁边只有一骑亲兵，其他人则极安静地待在林内。

    那亲兵看了一眼二三里外隐有喊杀声传来的绿柳庄，拍马来到将官身侧低声道：“大人，该动手了。”

    将官虽然身体正对着绿柳庄，脸却朝向西面，一双鹰隼般眼睛盯着官道，沉声道：“不急。”

    亲兵担心地说道：“老爷，贼人势强，万一出了事岂不是麻烦？”

    将官冷笑道：“你不是说，谷梁的儿子还有西营的几个哨官都在庄里？凭这些人想要护住一个庶子，应该不算难事。”

    亲兵为难地道：“可那位先生……”

    将官抬手打断他的话：“再等等。”

    就在这时，一道快如闪电的灰色身影从西面疾驰而来，速度惊人，几个瞬息就来到将官面前，单膝跪下抱拳道：“大人，城门开了。”

    将官面色微变，稍稍犹豫之后，对亲兵说道：“传令，进军绿柳庄，全歼山贼！”

