    后来多宝如来成为灵山世尊之后，金蝉子便顺势拜在了多宝如来座下，成为了多宝如来最宠爱的弟子，同时也是多宝如来座下实力最强的弟子，要不然最后也不可能被封为施檀功德佛。

    要知道，这个果位可不是寻常的果位，乃是灵山四十七佛之一，说起来名义上是比四大菩萨的果位还高的。

    当然，四大菩萨不同于寻常的菩萨。

    文殊菩萨和普贤菩萨他们在未来都会证得如来果位，而地藏菩萨虽然号称菩萨，但是因为地狱不空誓不成佛的大宏愿，实际上他已经证得了另外一个果位，叫做地藏王果位，这个果位是不弱于佛陀果位。

    而观音菩萨其实早就证得了佛陀果位，号作正法明如来，但是因为他心怀慈悲，一旦证得佛陀之后就会进入一种无悲无喜的境界，同时了却所有因果，与凡人就是永不相交的两类存在了，所以观音菩萨倒架慈航，平日里显化菩萨之相，就是为了渡化更多的凡人。

    而剩下的几个弟子也都各有好处，第一个是孙悟空，他能够证得斗战胜佛果位，是因为本身实力摆在那里，而且又是须菩提教出来的弟子，西游后期的时候，对于西方教的妙法的领悟十分深厚，比之唐僧就都要更上一层楼，自然要证得佛果。

    剩下的净坛使者和金身罗汉也都是不错的果位，毕竟一个是天蓬元帅，一个是卷帘大将，最后天蓬元帅甚至被策反了，卷帘大将不清楚，但想来应该差不多，这就是给二人的好处。

    最后的八部天龙广力菩萨，就不一样了，虽然看似是个菩萨，但实际上只是一个比较好听的名头而已，最终不过是灵山华表柱上的一个装饰罢了。

    灵吉菩萨得了定风珠，正要离去之时，却见两个身穿红色袈裟的和尚面色难看的从后殿走了出来。

    “迦叶迦难，发生何事了？”

    “回禀世尊，方才我们前往功德池查看的时候，发现功德池里面多出来了一道元神，竟然是普贤菩萨。”

    “普贤菩萨？”

    多宝如来心中一惊，本想默运天道掐算一番发生了何事，但刚刚将手抬起，就想到如今已是量劫之中，所有的掐算之法都难以奏效，便有只好默默的将手放下。

    大殿两旁也或坐或立着不少的佛陀菩萨，听到此言同样脸色一变，普贤菩萨的实力有多高他们是知道的，而元神出现在功德池中代表着发生了什么事，他们也是知道的。

    多宝如来顾不得其他，连忙催动坐下金莲，瞬间就来到了功德池外，众多佛陀菩萨也连忙跟了上来。

    就见功德池中有一道金光灿灿的元神，正在不停的吸引八宝之力，随着八宝之力的灌入，那道元神好似逐渐变得凝实了起来。

    “这是谁干的！竟然将普贤菩萨的金身和舍利子都打碎了！”

    “幸好还剩下一道元神，不然就算是有八宝功德池，普贤菩萨想要重新归来也得花一段时间。”

    “没了金身和舍利子，亿万载修行的法力一朝成空，虽然境界还在，但是想要重新修炼回来，少说也得耗费千年时间，如今正是西游关键之时，再等千年时间，那便是花儿也都谢了。”

    一众佛陀菩萨议论纷纷，都很想上前去问一问普贤菩萨究竟是何人如此胆大包天，但碍于普贤菩萨此时恐怕难以分心，只得按耐住了心中的好奇。

    终于，也不知过了多久，普贤菩萨的元神已经凝实的如同真人一般，散发出一股实质的金光。

    这是开始凝聚金身了，到了这个阶段，元神就算是彻底稳固了下来，再凝聚金身，也不过是水墨功夫而已。

    “拜见世尊。”

    “菩萨不必多礼，还请菩萨将此前遇到了何人告诉本座？”

    普贤菩萨连忙就将敖随杀上峨眉山逼他圆寂的事情说了出来，众多菩萨听罢之后，越发的心中疑惑。

    “照菩萨所说，是一个从没有见过的龙族强者，而且还手持厉害的灵宝。”

    “正是。”

    “可是难道菩萨不知道龙族已经同我们灵山商量好了吗？这一量劫之中他们不止不会动手脚，还会尽量相助我等，若是没有好处的事情，他们又怎么会干呢？会不会是有人想要挑唆龙族和咱们灵山的关系？”

    “不可能，我确定那就是龙族中人。”

    “龙族中人也未必一心向着龙族，比如火龙道君，他难道不是龙族中人吗？但是他平日行事一向是以玄门为先。”

    听到那名菩萨开口，普贤菩萨也犹豫了起来，突然他好像抓住了一点灵光：“这位佛兄说的很有道理，我突然想起来，那条妖龙并不是真龙，只是一条蛟龙，修炼的也不是龙族惯有的功法，而是纯净的清灵仙气，明显是玄门的路子。”

    “这就是了。”

    多宝如来也不由得暗暗点头：“看来玄门还是不甘心啊，没想到都到了这个时候，他们居然还妄图逆天而行，简直是在痴心妄想。”

    “那敢问世尊，接下来我们该怎么办？”

    “旁的事情先不管，先让大唐皇帝下地府再说，那大唐皇帝为了登基杀死了自己的两个兄弟，不如就让咱们灵山的人扮作他的两个兄弟去吓他一吓，届时再找个时机，将他的魂魄勾入地府，然后再让地藏王菩萨显现一番神通，必能使其归心。”

    “善哉善哉。”

    ……

    天庭，处于三十三天第一重，敖随一路穿过罡风层和罡火层，方才来到了南天门外。

    镇守在此处的是四大天王，也就是封神之士的魔家四将。

    敖随并不掩盖自己的气息，大摇大摆的来到了南天门外，那南天门上挂着一方宝境，乃是照妖镜的简化版。

    因为他身无仙籍，天门宝镜立刻就亮了起来，但是却没有定住他，因为他也不算是妖族，只是这样一来，就惊动了众多天兵和四大天王。

    “来者何人，速速报上名来。”

    

