    既然靳家想要，给了他们便是。

    太后就叫人把云黛传来。

    云黛到慈安宫的时候，正好遇到刘贵妃，也来给太后请安。

    “哟，今儿是巧了。云侧妃也来给太后请安？”刘贵妃亲热的笑着。

    这刘贵妃虽然已经三十了，但依旧美艳无比，只是稍微丰腴了些。

    可以想象她年轻时的风姿。

    云黛笑道：“我今儿都来两回了。”

    刘贵妃亲自扶着她胳膊，笑道：“你这肚子不小了，还这么跑来跑去，本宫见着都揪心。”

    “我就是个闲不住的人，多出来走走，反倒觉得精神些。只是天越来越热。”

    “生的时候天气就凉快了，你这是好福气的。”

    两个人说笑着走进慈安宫。

    相互见礼过后，太后说了靳家的请求。

    云黛听说是做妾，眉头就皱了皱。

    红豆也本是闺阁小姐，就这么做了妾室……

    实在有些委屈。

    就算说是贵妾，也不过是听着好听，本质上还是妾。

    云黛不太愿意，可眼下时间紧，就算另找一门亲事，一时间也没有合适的。

    况且靳岚实在出色，对红豆也好。

    云黛斟酌许久，正要点头答应，却听刘贵妃笑道：“虽说靳家已经定了方家女儿，可红豆毕竟是宫里出去的，又是云侧妃身边数一数二的得意人儿。就这么做了妾，也是怪可惜的。”

    靳夫人没吭声。

    方家都定下了，用不能毁约吧。

    方家脸面往哪搁？

    靳家也干不出这种事。

    太后笑骂道：“刘贵妃难道有什么主意，让两个孩子都不委屈的？”

    刘贵妃笑道：“依妾身看呐，不如让红豆姑娘做平妻。这么一来，既成全了方家女子，也不让咱宫里的姑娘受委屈。岂不两全其美？”

    众人听了都有些愣怔。

    平妻……

    倒也不是不行。

    太后就指着刘贵妃笑道：“偏你这稀奇古怪的心眼子多。”

    靳夫人笑道：“还是贵妃娘娘聪慧过人。”

    刘贵妃就问云黛：“你愿不愿意，倒是给句准话呀。”

    云黛看她一眼，笑道：“这样自然是极好。”

    太后这下高兴了：“哀家就允了，把红豆许给靳岚做平妻。”

    太后和刘贵妃两个人都保红豆，靳夫人还能有什么话说。

    唯有同意。

    她忙跪下谢恩，又把来之前准备好的一盒首饰交给云黛，算是把这门亲事给定下来了。

    拿到定礼，云黛才算松了口气。

    剩下来的，就看靳家了。

    订婚下聘之类的，反正按部就班的来便是。

    云黛离开慈安宫后，就立即叫人把这个消息四处散播了出去。

    知道的人越多越好，赵元璟也在皇帝面前略提了这件事。

    皇帝一听，就想到了在慈安宫门口的惊鸿一瞥。

    他神色不变，问道：“哦，是许给靳岚了？”

    赵元璟道：“是，太后做主的事情。靳家也已经给了定礼，就等择日迎娶了。”

    皇帝的心情顿时有点糟糕。

    他本想着，过两天再慢慢的提这事，谁知这才一天，人就给别人了。

