
　　此时距离环形山脉还有不到5公里的冷子峰，眉头简直都要皱到了一起了！

　　这极端恶劣的天气下，本来在丛林里行进就极为困难的他们，现在就更是寸步难行了！

　　虽然现在时间已经是早上六点多了，本来应该是天光放亮的时候，但天上依然是阴云密布雷声阵阵。

　　这场滂沱大雨让丛林里的地面情况变得更为复杂，本来就有可能把士兵吞没的沼泽或是湿地就显得更不容易被人发现。

　　所以即便是这一次他们选择极为谨慎地前进，但是还没走上两公里，就已经有三四个士兵不慎陷入了沼泽或是湿地中，甚至有一名士兵因此丧命。

　　面对着不断过来建议自己应该停下队伍等待天晴了以后再前进的黑人军官，冷子峰也不得不下了暂停前进的命令。

　　反正自己的队伍已经呈扇子面型地不断压缩着顾晓乐和宁蕾的生存空间，除非他们会飞，否则怎么也逃不出他的手掌心。

　　想到这里，冷子峰有些开心地在帐篷叫下属开了一瓶82年的拉菲，坐在帐篷门口望着天空瓢泼而下的大雨，心情也不那么烦闷了。

　　毕竟这一次自己出来，不仅仅可以找回未婚妻，还发现了二战时期活着的日军，这种能够给他们家族带来重大利益的发现，确确实实值得让人高兴。

　　“用无线电和达西亚他们联系一下，问一问曲洪波教授他们现在的具体位置和情况。”

　　一个负责无线电联系的黑人技术兵，开始摆弄起电台，不多时电台那面就传来沙沙的杂音，以及达西亚非常标准的英文回答。

　　“Mr.Leng,wearenowtrappedonthetopoftheringmountainbyheavyrain,andwearewaitingfortheraintobecomes.maller.”

　　冷子峰点了点头，心说这种大雨，就连曲洪波这个老油条也不得不在环形山脉上停止前进了。

　　还有他身边的那个姓杜的小丫头，也不知道他们家里是怎么想的，居然放心让她这种女孩子跑到这种荒山野岭里来探险……

　　正像刚刚达西亚在电台里说的那样，曲洪波他们一行人此时正躲在环形山脉上的一处石壁下避雨。

　　相对于冷子峰而言，他们这些人显然要惨多了，尽管每个人身上都穿着防水的冲锋衣，还是在这种大雨中还是一个个淋得浑身湿透，身体最为瘦小的杜欣儿禁不住有些瑟瑟发抖……

　　“这该死的天气！”曲洪波望着天空皱了皱眉头。

　　作为一个常年在野外的工作者，最怕的就是遇到这种极端天气了。

　　这种大雨下，不仅仅会让山路变得更加泥泞湿滑，还很可能引起泥石流甚至是山洪这种地质灾害。

　　曲洪波低头看了看石壁周围的地面，看起来还不算太过潮湿。

　　于是他让自己手下的几个学生分别在一旁捡了捡一些干松的树枝，又在上面淋了一些煤油，点了一堆篝火。

　　火光一起，石壁下周围的温度马上就提高了起来，就连小脸冻得有些发紫的杜欣儿也渐渐恢复了生气。

　　“曲教授，你说在这种恶劣天气下，山谷中的那些求生者现在会是什么情况啊？”

　　刚刚有了点精神的杜欣儿马上嘴不停地问了起来。

　　那个曲洪波似乎对于这个女孩子的性格相当地了解，也不嫌烦，只是悠哉地用树枝在篝火上面架起了一个架子。

　　掏出自己随身携带罐装咖啡倒进了咖啡壶里煮了起来。

　　不多时，随着咖啡壶里的液体沸腾，一股浓郁的咖啡香气在空气四处弥散开来。

　　“哇，教授你也太会享受了吧？我问你的话，你不回答，反而还煮咖啡喝？”

　　曲洪波也不生气，则是把火堆上的咖啡壶端下来，直接倒给举着杯子嘴里还喋喋不休的杜欣儿说道：

　　“我说欣儿啊，你都这么大的姑娘家了，怎么还和小时候一样呢？

　　我们现在大家都在这座荒岛上，你还有工夫关心人家冷子峰未婚妻他们吗？先顾好咱们自己就得了！”

　　杜欣儿歪着脑袋细细地抿了一口滚烫的咖啡说道：

　　“哇！正香！曲叔叔你煮咖啡的手艺又提高了不少啊！不过，你刚刚说的也不对，不管怎么说我们也是过来搜寻他们的，怎么说我们的条件也要比那些幸存者好多了吧？”

　　哪知道曲洪波却微微一笑讳莫如深地说道：“那可不好说啊……”

　　“阿嚏！”正在挥舞着铁锤把堵在密道中间的碎石不断敲下来的顾晓乐忽然间打了个喷嚏！

　　“咦？晓乐阿注，你感冒了吗？”一旁负责搬运碎石的爱丽达奇怪地问了一句。

　　“感冒？这是热带地区怎么可能感冒，大概是这通道里的粉尘太多了，让我的鼻子有点不舒服而已！反正干了大半天的活，正好我们也出去喝口水，休息一下！”

　　爱丽达点头同意，于是乎两个人从通道里缓缓走了出来。

　　正守在通道入口处等着把那些残土垃圾清理到一旁的宁蕾，一看到他们两个一起出来长出了一口气，一点不讲究淑女形象地直接一屁股坐到了一旁的残土堆上。

　　“小蕾妹子，你不是吧？就往这上面坐啊？这可不符合你的大家闺秀形象气质哦？”

　　一旁的爱丽达见状笑着调侃道。

　　“去他奶奶的形象气质吧？陪着你们干了这么久的活，本小姐都累得虚脱了，还要什么形象？”

　　说到这里宁蕾又看了一眼不远处织田浩二大佐的房间说道：

　　“再说了，这里连个鬼影子都没有，我就算是讲究形象气质给谁看啊？”

　　顾晓乐听得好笑，也坐在了她的旁边说道：

　　“看起来我们的宁大小姐在这座荒岛上跟我混了这么久，吊丝的气息算是沾染了不少啊！

　　也不知道出去回到文明社会以后会不会还是这样子？”

　　“回到文明社会以后？哼！到时候本小姐才不会像现在这样呢？”

　　不过一说到这里，宁蕾突然觉得有哪里不太对劲。

　　是啊，要是他们这些人真的顺着这条密道跑到了荒岛的边上，并且找到那艘可以用来逃生的船只回到都市里面的话，那她和顾晓乐这对欢喜冤家是不是真的就要分开了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百一十六章 一个很现实的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 