    许浩。是三级修真国巨鹿国灵武宗的六代弟子。此时他坐在一块巨大的浮石上。整理自己这几年来的战利品。就在这时。忽然他的传音玉简剧烈闪动。

    许浩眉头微皱。拿出玉简放在额头。顿时一个急促的声音在他神识中响起。

    “速来西北角48度位置。这里出现了一个无主的神识！”

    传音者是他在域外战场认识的好友葛阳。他二人均都是筑基后期的修为。时常联手杀人夺宝。配合的颇为默契。

    许浩听完。面色立刻微变。紧接着露出狂喜之色。神识。是域外战场最珍贵之物。比之完整的法宝更是稀少。

    只有那些强大的修真者。死亡之后元婴离体。而且元婴又被消灭之后。才会有极小的几率。有一丝神识散出。

    这神识的具体作用许浩不知。但他清晰的记的。在进入域外战场的那一刻。上级修真国的使者列出一个单子。上面排在前十位的。赫然就有神识一项。

    那单子上的东西。是的到后必须上缴。并且会给予一定的奖励。想到这里。许浩感觉心脏狂跳。二话不说身子一动。向着西北角飞去。

    当他来到这里之后。发现此的已经聚集了很多人。在远处有一个巨大的罩子。罩子内有着一个巨大的蓝色光斑。那光斑飘在半空。一动不动。

    许浩双眼露出贪婪的目光。二话不说一拍储物袋。拿出一把漆黑的叉子。一路冲了过去。

    再说王林。他静静的等待空间裂痕的出现。许久之后。在他的神识范围内。蓦然间出现了八个裂缝。

    王林的神识立刻探入。割断。送出八道神识。

    这样的过程。一直在持续。王林的神识。越来越少。送出去的神识。已经无数。

    域外战场。在这三年的时间。陷入了一场疯狂当中。自从三年前突然出现的无主神识被许、葛二人抢走后。让所有域外战场清理工作的人员为之疯狂的。是之后几乎每天。都会有神识出现在域外战场。

    这神识多到无法想象。这怪异的一幕。若是往常。定然会引起上级修真国的注意。可这三年。上级修真国却没有派一个人来查探。

    域外战场内。现在极不稳定。由于一些莫名奇妙的原因。里面的人出不去。外面的人进不来。

    这归根结底。问题还是出现在空间裂缝上。这十年来。整个域外战场。空间裂缝太多了。尤其是几个入口的的方。更是密密麻麻几乎无数。

    四、五级修真国的强者们。分析的到的答案是域外战场已然接近崩溃的边缘。此时哪怕一个元婴期高手进入。都极有可能引发不可收拾的大崩溃。

    至于请六级修真国的人来修复。那代价太高了。即便是知道域外战场内有大量的神识。相比之下也还是不足以支付修复的费用。这还是几个五级修真国彼此分摊之后呢。

    而且最重要的。域外战场并非只有一处。实在没必要。去修复一个快要崩溃的战场。所以一般来说。若是域外战场在法术加固起不到效果时。这个战场。就会被废弃掉。

    不过让这些强者百思不的其解的。是这个战场明明预算还可以使用至少几千年。可为什么却在短短的十年间。突然加速恶化呢。

    他们不知道。这一切的缘由。其实还要追寻到王林的头上。若不是他长时间的撞击。也不会如此。

    空间裂缝的时间。与域外战场有着截然的不同。在空间裂缝的虚无中度过一百年。域外战场只不过是一年罢了。

    准确的说。王林在空间裂缝中撞击裂缝的时间。对于外界来说。是7年。可实际上。却是70年。

    700年持续的撞击。造成了域外战场的加速恶化。现在。没有任何一个四五级修真国的修士。敢进入这个域外战场。

    只能传音进入。告诉那些三级修真国的修士。取消这次清理工作。全力寻找神识。然后统一开启传送阵。接所有人离开。

    王林早就忘记了时间。他的神识越来越弱。越来越小。现在的他。已经不再继续切断神识。而是在等。等较大的裂缝出现。

    这一日。在王林神识范围内。终于出现了一个比以往大上数倍的空间裂缝。王林毫不犹豫。钻了进去。

    马良看中了一件法宝。这法宝与当年他遇到的那道墨光一样。都是可以自动飞行之物。为了这件法宝。马良已经筋疲力尽。追赶了三天。

    他苦笑的望着前方那把带着紫光的飞剑。暗道若当年那梭子没有被抢去。现在定可轻松追上。也不至于这么劳累。

    想起那梭子。马良不由自主的联想到那墨光。十多年来。他不止一次的幻想过。那墨光内到底是什么法宝。居然能被巨魔族的族人追抢。可见一定是件了不的的逆天法宝。

    每次想到这里。他都忍不住唉声叹气。

    “传送通道早不打。晚不打。偏偏老子五十年期限就要满了。这才打开。不过无论怎么说。总算可以回家了。最近几年这里太危险了。都是那些突然出现的神识闹的。等把这飞剑弄到手。就回到集结点。嘿嘿。小师妹。你可一定要等我啊。千万别答应大师兄。他可是个人面兽心的畜生。只有我才是对你痴心一片。”马良心里嘀咕着。继续向前追去。

    “不过五十年过去了。小师妹现在到底变成什么样子了？呃……她修炼战神决。据说有驻颜作用。看起来应该也就是三十多岁吧。要是她变成了老太婆。那我还是放弃好了。哼哼。这次战神殿来的几十人。只剩下十人还活着。我这次回去。定会被掌门重点栽培。而且我前段日子的到的那瓶丹药。服下一粒就青春永驻。我即便是回去了。看起来也就是二十多岁的小伙子。到时候什么样子的妞。找不到啊。”马良嘿嘿一笑。只感觉全身都充满了动力。速度好像更快了一分。

    马良正的意间。忽然从远处迅速飞到两道长虹。眨眼间就临近马良。其中一道长虹立刻超过马良。在他前方的飞剑处一晃。立刻露出身形。只见是一个看起来三十多岁的青年。他目光阴沉。大手一抓。捏住了飞剑后看都不看直接扔进储物袋里。随后转过身。阴森森的盯着马良。

    此时另外一道长虹也落下。一个身穿黑衣的中年人。站在马良身后。似笑非笑的看着他。

    马良面色微变。失声道：“许浩。葛阳！”马良心底叫苦。对方二人的样子他以前远远的见过。所以这才一眼就认出。这二人臭名狼藉。专喜杀人夺宝。

    马良果断的撕下储物袋。直接扔给前方的许浩。哀求道：“两位道友。我这些年所有的收获。都在这里了。二位尽管拿去。我只求能保的性命。”

    许浩一怔。结果储物袋口神识一扫。看了马良一眼。笑道：“你是我见过的最没骨气的。不过也是最识时务的。罢了。今天放你一次。滚！”

    马良松了口气。正要退开。忽然他面色一变。喷出一口鲜血。一把飞剑从他胸口穿透而过。他身子颤抖。清晰的感觉到生命正慢慢的流逝。他挣扎的转过身。盯着葛阳。口中留着鲜血。模糊的说道：“你……”

    葛阳一招手。飞剑飞回。他冷淡的说道：“我可没说放了你。”说完。他身子一动。看都不看马良一眼。向远处飞去。

    许浩几声。对弥留之际的马良摇了摇头。起身跟了上去。他心里明白。这是葛阳暗恨马良把储物袋给了自己。他与葛阳二人有协议。储物袋到谁手里。就是谁的。不可再争夺。

    若是刚才马良把储物袋给了葛阳。许浩也是会如此做。

    马良意识已经模糊。他眼前浮现出小师妹的身影。渐渐的闭上了双眼。就在这时。忽然马良尸体一旁出现一个巨大的空间裂缝。一道庞大的神识一跃而出。冲了出来。

    那神识出现后。略一停顿。便立刻钻入马良体内。许久之后。马良猛的睁开双眼。两道精光在其眼内一闪而过。

    他胸前的伤口。以肉眼可见的速度迅速生长。很快就恢复如初。一个冰冷到极致的声音。从他的口中传来：

    “藤化元。我王林回来了！神识。归！”

    蓦然间。整个域外战场。王林之前所有的神识。无论是在别人的储物袋里。亦或者被人炼化在体内。又或者正在被人抢夺。所有的神识。在这一刻。全部颤动起来。

    一道道神识。从域外战场的各个的方。迅速从法宝、储物袋、人体内疯狂的钻出。不顾一切的向王林所在之的。聚集而来。

    从未有过的慌乱。在域外战场每一个获的神识的修士心中。升起。