    第1163章 这个师尊有点东西   

    器宗不少人虽然也想靠过去，看个究竟，但想到花刃还在那边镇守着，大家也只得压制住这个念头。

    

    终于在一个时辰之后，器劫彻底消失，花无双也从半空中回到地面。

    

    “无双，你感觉怎么样？”

    一切归于平静，花刃连忙走过去，眼含关切的问道。

    

    虽然目前一切看来都趋于良好，但花刃还是难以完全放心。

    

    花无双眉头微微一皱，“还差了一点……”   

    这一说，顿时令刚刚放下心来的花刃又一下子紧张起来，“还差什么？

    你有什么地方不对？”

    

    见父亲误会自己的意思，花无双心中顿时暖意，连解释道，“我体内的太阴天脉已经被完全控制住，不会有危险了！”

    

    “我刚才说差一点，是说器劫的力量差了些，若是能再持久点，力度再大点，那就更好了！”

    花无双说道。

    

    “哦……哦……”   

    放下心来的花刃说道，“只要你没事，这些机会以后多得是！”

    

    花无双微微点头，随即走到古玄尘面前，不用花刃开口已经自己跪了下来。

    

    “多谢师尊救命之恩！”

    

    “师尊在上，请受弟子一拜！”

    

    说完，花无双立刻行起拜师之礼！   

    已经决定了收花无双为弟子，古玄尘这次也不再闪避，只是看着手中的神剑，眉头微微一皱。

    

    “这把神剑为师本来是打算拿来作为见面礼给你的，结果器劫却被你挡下，如今也不够完美！”

    

    花无双连忙说道，“刚才那场器劫便是师尊最好的见面礼！”

    

    “有了那场器劫的淬炼，如今弟子体内的阴阳二气已经完全融合，我感觉用不了太久又会有所突破！”

    

    古玄尘摇了摇头，“器劫终归不算是为师给你的！”

    

    眉头微微一皱，古玄尘知道面对修为已经达到大宗师级的花无双，自己能拿得出手也就只有青冥神剑，但青冥神剑中藏着关于青王的秘密，这点不能被其他人知晓。

    

    最终想了一下，古玄尘只得拿出一个丹瓶，“这里边还有些丹药，你算是为师的见面礼吧！”

    

    “正好可以进一步稳固一下你当前的境界。

    

    花刃和花无双皆是一愣，“丹药？”

    

    你一个器宗弟子送丹药？

    这是什么节奏？

    

    虽然在神器方面，碧云宗比不过器宗，难道在丹药上，花无双会比不上你一个器宗弟子？

    

    虽然心中有所奇怪，但师者之赠，花无双还是不敢推辞，当即双手恭敬的接过丹瓶，“多谢师尊！”

    

    既然刚才古玄尘说要稳固自己的境界，接过丹瓶之后，花无双也只得拿一颗出来服用。

    

    以示对古玄尘的尊敬。

    

    不过当瓶塞被打开时，一股浓郁的丹香扩散出来时，花无双和花刃双手是一愣。

    

    取出一颗，只见丹身之上六道龙纹游走，活灵活现。

    

    “六……六龙神丹？”

    两人皆是一惊。

    

    虽然以碧云宗的底蕴，也不是说没有六龙神丹，但这玩意是归宗门所有，哪怕花刃身为首席长老，想要获得也需要对宗门有极大的付出。

    

    当初为了尝试帮助花无双压制体内的太阴天脉，花刃也换过一颗，但也费了极大的力气。

    

    可是现在古玄尘居然一拿就一瓶？

    

    而此刻，古玄尘却解释道，“这些丹药虽然已经跟不上你当前的境界，但都是六龙神丹，你若全部服下之后，到也能加升对龙祖之力的领悟！”

    

    啊……   

    花无双再次一愣，有些不敢置信地看着古玄尘。

    

    这些丹药只是九星丹，的确对自己的境界没有太大的帮助，但丹生六龙，其价值自然也是非同小可。

    

    可是这样的丹药，在古玄尘嘴里，只是让自己完全拿来吃着玩，只为感悟其中的龙祖之力？

    

    哪怕出自大门大派，花无双父女此刻也觉得和古玄尘这般手笔相比起来，他们好像都是从小地方来的一般。

    

    “这个……我还是下来换个安静的地方再服用吧，不能浪费了！”

    

    原本花无双以为古玄尘给的丹药肯定不会太好，自己当着他的面服下，也表示自己没有看不起的意思。

    

    可是如今发现这是六龙神丹，哪怕是她也需要认真对待了！   

    花刃虽然一直没有说话，但此刻他也意识到，女儿这个师尊只怕不仅仅是器宗弟子那么简单了。

    

    毕竟若是随便一个器宗弟子都有他这般炼器造诣，都有他这般身家，只怕器宗早就一统无上神界了，哪里还会被龙祖斋逼得节节败退。

    

    这时，花刃又回想起古玄尘当初同意收女儿为弟子时，无形之中散发出来的那股丝毫不弱于自己的气度。

    

    这并非他不知轻重，而是或许人家真有这样的底气。

    

    同时，花刃也明白了，古玄尘一开始的拒绝，并不是担心高攀不上，只怕是因为真没觉得需要收女儿为弟子来抬高身份。

    

    虽然花刃也不知道后来古玄尘为何改变主意，但看着古玄尘对女儿的态度，花刃到也明白，古玄尘既然让女儿行了拜师之礼，那到是真把女儿当着弟子来看待了。

    

    虽然如今的古玄尘只有宗师中期的境界，但花刃心中隐隐感觉到，女儿能成为他的弟子，也许真是女儿一生最大的气运。

    

    不过花刃人老成精，虽然心中有所猜测，但古玄尘没有说，他也没去问。

    

    反正只要对方真把女儿当弟子来看，又对女儿有救命之恩，自己又何须去打探人家那么多隐私。

    

    时间久了，自己自然也会知道。

    

    就在这时，花刃突然从腰间拿出传讯符，顿时眉头微微一皱。

    

    “那边龙祖斋和阵宗居然派了许多强者来，我要过去处理一下，你们先在这边，我晚些来找你们！”

    

    说完，花刃也不管两人的反应，身影一闪便远遁而去。

    

    原本花刃以为花无双没多久的时间了，所以也给宗门那边说了，这段时间不要打扰自己。

    

    现在花无双最后的期限早已过了，而且还因祸得福，心无牵挂的花刃，自然也要去履行宗主的任务了。

    

    “花大哥……”古玄尘自然明白，这是龙祖斋和阵宗合作后的动作，原本还想说几句，但此刻哪里还有花刃的踪影。

    

    

    

