    平江城，玉京楼。

    晌午时分，已经是宾客满堂，跑堂地窜着场，招呼着客人，

    小儿端着热腾腾的菜，传席吆喝。

    包厢内，桌上摆满了精致糕点。

    项家三小姐一身薄纱长裙，周身香气缭绕，修长的玉腿若隐若现。

    她轻轻端起茶碗，抿了一小口。

    “我受够了。”

    就在此时，坐在对面的赵公子猛地一拍桌子，可怕的力道将果盘都掀翻了。

    项家三小姐仿佛受惊的小兔子，泪眼含春。

    “我追求你整整半年，你都没有个说法。”

    “心情好的时候邀我游湖逛街，衣服首饰只要你开口，我从来都不缺你的。”

    “心情不好的时候，半个月都见不到人影，相见你比见城司还要难。”

    赵公子仿佛愤怒的公牛，将心中的不满和委屈全都发泄了出来。

    半年来，他在项家三小姐的身上花了三千多两银子，可是对方却总是欲拒还迎，这么长的时间，他连对方的手指头都没有碰过。

    三千两银子啊，可以在万花楼包多少宿？

    “你把我当成什么了？当成你众多追求者当中的待选吗？”赵公子怒不可遏，再也无法忍受这种饱受折磨的日子了。

    项家三小姐楚楚可怜，梨花带雨地望着赵公子。

    “那你愿意做我的备选吗？”

    “愿意！”赵公子坐了下来。

    这种感觉真是太美妙了。

    能够被人以来，寄予期望，毕竟不是谁都可以作为项家三小姐的备选。

    “嘻嘻，我就知道你对我最好了。”

    项家三小姐展颜微笑，赵公子看得都痴了。

    这一刻，他如遭电击，那种久违的快感从小腹窜起，直冲天灵，让他不禁哆嗦了一下。

    这应该就是所谓的幸福吧。

    铛铛铛……

    就在此时，一阵清脆的铃声响起。

    赵公子身体轻颤，回过神来，目光变得澄澈了一丝。

    “妖孽，光天化日你就敢勾汉子，还真是不知死活啊。”

    冰冷的声音从门外传来，项家三小姐神色微变，再也没有了刚刚的娇柔可怜，眉宇间涌起一抹煞气，站起身来便朝着窗户逃窜。

    “御妖司办案，还敢逃。”

    话音落下，一道锁链袭来，秘符闪烁，如真火灼灼。

    项家三小姐抬手挥舞，刚一触碰，便发出一声惨叫。

    紧接着，她的头上竟然长出了一根马尾。

    “终于现出原形了吗？”

    就在此刻，王玄之闯了进来，他一掌探出，【胎藏大手印】如同小山崩塌，压向了项家三小姐。

    “八变高手！？”项家三小姐一声惊疑。

    突然，一股浓烈的妖气从她体内冲出，如阴云涌动，将整个房间都震得瑟瑟作响。

    与此同时，她的头上又生出了一根马尾。

    两根马尾凌空抽打，迸溅的火光宛若旋风，破开了王玄之的【胎藏大手印】。

    “老娘可不跟你们玩了。”

    项家三小姐一声冷笑，转身便窜向窗户。

    “果然是【双马尾】，这种妖物可是稀有得很。”

    就在此时，一道人影从窗户处飞掠进来，手中口袋一张，恐怖的吞噬之力连绵涌动，照向了项家三小姐。

    后者一声惨叫，黑色的妖气不断从体内逸散出来。

    马应龙冷笑，一手接引，催动【困妖袋】。

    这可是他们封妖马家秘传的宝物，对付这种妖物自然是受到亲来。

    砰……

    王玄之猛踏出，轻轻一掌，落在了项家三小姐的后背。

    项家三小姐再次惨叫，口中吐出黑血，紧接着一团黑蒙蒙的身影从她体内飞出，赫然便是一双马尾。

    “收！”

    马应龙晃动【困妖袋】便将那妖物收了进去。

    “收工！”

    马应龙扎紧口袋，系在腰间，整个动作一气呵成，显示出封妖马家的素质。

    此刻，赵公子早已瘫软在地，吓得瑟瑟发抖，面如白纸。

    王玄之瞥了一眼，招呼道：“不用躲了，已经没事了。”

    “两位大人……刚刚那是……”

    赵公子见王玄之和马应龙的服饰，知道他们是御妖司的高手，顿时恢复了一些胆气，赶忙上前问道。

    “这小姐被妖物附了身，现在已经没事了。”王玄之淡淡道。

    近些日子，御妖司发现城中有不少男子受到妖媚蛊惑，不禁损失了不少钱财，身上的精气也被吸干，整个人浑浑噩噩额，无精打采，甚至于走上了背运。

    在他们的探查之下，方才锁定了项家三小姐。

    马应龙寻访之下，便看了出来，上了项家三小姐身的乃是传闻中的【双马尾】。

    《御妖司工作手册》中记载，古有异马，性情温柔可善，唯富贵者可日夜骑之。

    这种异马死后，葬在山中，沾染邪祟，不久便会从土地里生出一种妖物，形似马尾，成双入对，名曰【双马尾】。

    据说，这种妖物必须依附女子，方能存活，以男子精气为食。

    一旦显出双马尾，魅力抖升，任何男子都无法逃脱其诱惑。

    传闻，若是将【双马尾】割下一截，放在枕头下，便能夜夜美梦，见到自己心仪的女子。

    “妖物！？”

    赵公子面色骤变，赶忙扑向了昏迷过去的项家三小姐。

    他将其抱在怀里，翻过身来，突然，猛地大叫。

    “卧槽，这么丑？我怎么会喜欢这种货色！？”

    真正的项家三小姐眉粗如刷，唇肥似肠，左脸还有一块胎记。

    “妈的，真是晦气。”

    赵公子猛地一掀，直接将项家三小姐扔到了旁边，站起身来，拂了拂衣袖，骂骂咧咧走出了玉京楼。

    王玄之和马应龙相视一眼，不禁苦笑，当即找人通知项家。

    他们则带着【双马尾】回御妖司复命。

    “项家三小姐被双马尾附身这么久，体内淤积了不少邪祟啊。”

    “正好给她开一个【除邪健体】黄金疗程，回头让药师院去对接一下。”

    “项家小姐身子弱，怎么着也得开三个月的疗程。”

    “小了，格局小了，至少半年。”

    回去的路上，王玄之和马应龙聊着天。

    虽然妖物已除，不过项家的花钱之路才刚刚开始，这也是御妖司的创收来源之一。

    “两位，多日不见，功夫见长啊。”

    就在此时，一阵轻笑声从身后传来。

    王玄之，马应龙猛地驻足，听着声音，顿时露出狂喜之色，转过身来。

    “哈哈哈，周道，你踏马还舍得回来啊！”

    王玄之大步流星，走了过去，一拳落在了周道的肩头。

    “事了了，当然回来。”周道笑道。

    回到平江城，一切还是那么亲切，尤其是见到久违的兄弟好友。

    “叫上小乙，晚上玉京楼，我出回血。”周道开怀道。

    “小乙！？”

    王玄之一怔，看了看马应龙。

    “小乙已经走了！”

