    “啊？没有的事啊。”

    又有一个老者面露难色的说道。

    “非要我说的那么直接是不是，我刚刚已经看到你们在被围攻的时候不止一次身陷险境，早就已经耗尽了体力，但却不知从哪又掏出了什么药来，立马就恢复了实力，难道这不是宝物吗。”

    叶圣凌哼了一句说道。

    “而且我知道你们奥秘库曾经也是大门派，又怎么可能会没有一点好东西。”

    “不是不是，这位大侠，我想你是误会了，你也说了那是曾经，这些东西都只是门派以前留下来的东西，根本就没有多少，我们哪里还敢骗你啊。”

    那老者又满脸为难的说道。

    “对呀，对呀，我们这真的什么都没有了，其实我们都已经没有什么家底了啊。”

    其他人又纷纷附和了起来。

    “是吗，不过他们刚刚可是说你们奥秘库还有很多好东西，说是要让我过去拿，你们是在玩儿我？”

    叶圣凌指了指若茂凯和若不群，想到这几个老家伙可能不太老实，于是又恶狠狠的说道。

    “我告诉你们，我现在可是知道了你们奥秘库的具体位置，要是惹毛了我，我回去之后就叫人用导弹洗地，信不信我把你们整个森林都消灭了。”

    这几个老者虽然说并不畏惧叶圣凌的实力，他就算是再厉害又能如何，大不了就是将他们几个杀了罢了，总有人能够活下来继承奥秘库的衣钵的。

    不过他们同样也很清楚，现世的战争实力已经发展到了什么程度，若是这家伙真的能够调来什么导弹的话，估计想要毁灭掉他们这个岛屿还真不是难事。

    “我说两位大侠，你们就行行好吧，我奥秘库才刚刚遭遇这样的劫难，你们能不能放过我们。”

    若茂凯这时候只能硬着头皮说道，不管怎么说，他也是守库人，虽然说是打不过叶圣凌，但立场还是要有的。

    “我并不是在跟你商量，你现在只需要给我一个答案，到底交不交出来。”

    叶圣凌根本就不愿意跟这些人继续说下去，而是直接下了最后通牒说道。

    看着叶圣凌丝毫不给他们机会的样子，其中一个老者也走上了前一步，咬紧了牙说道。

    “你小子不要太过分了，哪有直接上门抢东西的道理，你这样简直就是强盗，根本就不把我们放在眼中！”

    叶圣凌听罢只是哈哈一笑，丝毫不在意的说道。

    “就算是强盗，那也比你们好，明明就是你们先对我动手的，如果你们要是不愿意给的话，那你们大可以试试，我完全可以杀光你们再来慢慢找。”

    听到他的话，所有人都是脸色一变，这是那个老者脸上变得极度阴沉，大怒着说道。

    “简直放肆，那老夫倒要看看你如何杀我。”

    那老者虽然说没什么底气，但也知道现在只能够如此殊死一搏了，毕竟他就算是不拼命也不行，一定要是那些天才地宝真的给了叶圣凌的话，恐怕整个奥秘库今后也将不复存在。

    那老者擅长使用鹰爪功，脸上很是有凶恶之态，他在几十年前受伤严重，不过受的是腿伤，那次的事情结束了之后，他就疯狂的练习自己的掌上功夫，算是将自己的鹰爪功练到了大成，实力上在这几个老人之间算得上是不错的了，自然也有自己嚣张的底气。

    而且他觉得叶圣凌实力虽然很强，但修为也确实能够看出来仅仅只不过是一个出世境界不久的修炼者而已，在刚刚的战斗中叶圣凌连续击退了两个高手，而且又和左寒所教的那些人纠缠了这么久，他觉得叶圣凌和玉藻这会应该都已经开始有些体力不足了。

    所以他挥舞着自己的姿势，举着双掌就冲了过去，其他人同样也是趁着这个机会朝着玉藻而去。

    看着那老者的鹰爪功朝着自己而来，叶圣凌能够感受到这掌法的威力之处，但他依然没有任何退却，反而还直接迎了上去。

    那老者的掌法很快，而且出招还十分的迅猛，叶圣凌才刚刚躲开来，立马又有另外一张朝着自己出击，这每一击似乎都还带着破空的声音，叶圣凌不断的躲避着，同时也开始使用掌法抵挡。

    其他那些人都开始去围攻玉藻，玉藻同样也丝毫没有畏惧，抽出长剑来以一敌三，丝毫没有一点落于下风的样子。

    若茂凯看着情况有些不太对，立马就瞪着还蹲在角落的若不群，大骂着说道。

    “不群，你在干什么，还不去帮帮你的叔叔们。”

    “父亲，他们真的很强，我不是他们的对手，我还是不要去拖后腿了吧。”

    若不群实在是怕叶圣凌和玉藻了，赶紧就摇晃着脑袋说道。

    “你这没用的家伙！我辈怎么会有你这种儿子！”

    若茂凯看着他如此不争气的样子，也只能摇着头骂道。

    不得不说那个老者的鹰爪功确实很强，叶圣凌虽然说能够招加个几番，但大多数情况下都还是只能够躲避，这老者曾经腿部受过重伤，所以实力上自然也大打折扣，叶圣凌相信他要是处于巅峰状态的话，这里可能还真不是他的对手。

    不过正因为腿部受伤的原因，所以他也没有那么灵活，在身形上落后了许多，叶圣凌如果只管躲避的话，倒也不会吃亏太多，而且反倒是他能够利用自己的走位找到更加适合的攻击位置，不断的去骚扰那老者。

    那样老者每一次的出击虽然说都很强，但最终还是被叶圣凌找到了一次机会，一掌重重的打在了他的胸口上，直接将他打飞四五米远，嘴里不断的在冒出血来。

    玉藻那边同样也是如此，虽然说那三人围攻玉藻，但玉藻的实力高出了一大截，再加上手中又是拿着神兵，当然没几下就将这几个人砍翻在地，一时之间奥秘库的几大高手全都被放倒了。

    这几个人全都身上受伤，但却也毫无办法，只能够独自在心里面愤怒着，却也无计可施。

