
“停下来！检查！”在通往鞋帮堡垒大门的一处外围街口上，一名把守在这里的鞋帮成员远远的看到街道尽头的黑暗中，一盏马灯非常醒目的摇晃着，虽然看不清马车其他的部分，但也依然能够判断出一辆马车正在靠近，于是便上前例行公事一般阻拦道。

听到命令声马车的速度逐渐放缓，在一阵清脆的马蹄声和车辕碾压地面的嘎吱声中，马车的整个车体也逐渐显露在了这处鞋帮把守点的火把光芒之中。

而见到马车整个车体的那一刻，之前命令停下马车检查的人立刻脸色大变，捂着鼻子，快速的让到了路旁，咒骂着说道：“该死的，我说怎么一股子臭味冲了过来，原来是辆粪车，晦气，真他妈的晦气！”说着，他一脸厌恶的看着停下的粪车，快速挥手道：“走吧！走吧！不用检查了！赶快把这该死的东西从我眼前移开！”

粪车上的车夫听到了鞋帮守卫的话，也没有多说什么，扬了扬手中的缰绳，准备让马车继续向前行驶。

“等等！”这时守卫中另外一个脸上有着好几道刀疤的鞋帮头目大声命令道，随后捂着鼻子，走上前来，看了看粪车上坐着的两名掏粪工，质问道：“瘸子，以前不都是清晨来运这玩意吗？今天怎么提前了这么多？”

其中一名看上去很猥琐的老头佝偻着身子，小心翼翼的说道：“贝努科队长，我前段时间跟帮里面提到过，会把运东西的时间改在晚上，帮里面也同意了，所以我才……”

“他是谁？我怎么没见过他？”不等老头解释完，那名鞋帮头目又指了指坐在一旁的另外一名掏粪工问道。

老头又立刻解释道：“他是我侄子，将来是要顶替我工作的，我这次带他来熟悉一下工作，以免将来顶替我工作的时候手忙脚乱的耽误事。”说着，他从怀里掏出了一张皱巴巴的纸，朝那名头目递过去，说道：“您看这时我专门为他申请的通行证。”

“不用了！”鞋帮头目面带恶心的看了看那张通行证，没有伸手去接，而是后退了好几步，挥了挥手，说道：“走吧！等会儿出来的时候别走这条路，走鼠尾巴街那边，知道吗？”

“是，是！”老头连忙回应了两声，然后示意身旁的侄子开车，很快马车就驶过了这个检查点，朝着下一个检查点驶过去。

也不知道是因为之前的检查点已经检查过了，没有必要再更仔细的检查了，还是因为这几个月鞋帮堡垒内外的戒严状态让鞋帮的这些人都有些精神疲惫了，又或者是因为这是一辆让人望而生畏的粪车，总而言之，之后的检查都非常随意，仅仅只是询问了几下，就放粪车过去了。

很快粪车就从鞋帮堡垒外围的巡逻街道一路驶入到了堡垒内部，然后沿着堡垒的城墙，绕了半个圈，停靠在了一个粪池附近，城堡里面人畜粪便都会通过一条条沟渠流入到这个粪池中，这片地带因此也臭气熏天，没有什么人靠近。

马车停下来后，两名掏粪工并没有急着掏粪，而是从马车上跳下来，快速的查看了一下四周围的情况，动作非常敏捷，那个外号叫做瘸子的老人丝毫看不出腿瘸的迹象，也看上去不像是一个老人。

在确定了周围没有人之后，两名掏粪工各自抚摸了一下脖子上一个带着复杂符文的挂坠，跟着两人脸上的肌肉便开始极为反常的蠕动起来，看上去就仿佛有十几条虫子在他们皮肤下钻来钻去似的，而他们的身上也传来一些骨骼错位产生的噼啪声，身体也逐渐涨大。

很快两人身上的变化就停了下来，他们也从两名身材瘦小的掏粪工变成了乔安和佩妮。

“该死的，真疼，如果可以的话，真不想用这种方法混进来。”恢复正常形态的乔安一脸咬牙切齿的样子，缓慢的活动了一下身体微微发痛的关节和肌肉。

雷欧制作的巫术奇物原本只是用来改变相貌的，绝大多数时候只需要蠕动一下肌肉的位置，或者让某些部位的肌肉膨胀或者收缩，就可以让一个人的相貌彻底改变，而需要改变骨骼位置的情况很少，只有在固定某个相貌的时候，需要改变骨骼位置。

然而，东西到了乔安和佩妮手中的时候，他们两人倒是在使用的过程中琢磨出了一些新的用法，比如改变体形。只是改变体形相比起容貌来，需要挪动的骨骼和肌肉数量就多了不少，而每一次改变都会带来一些身体上的疼痛，这也是这种方法的弊端。

面对乔安的抱怨，佩妮没有回应，而是拿出了一瓶雷欧制作的治疗药剂喝了一小口，随着一股清凉感从胃部扩散到全身，她身上的不适也快速缓解消失。

“善良的佩妮小姐，给我也来一口吧！也让我舒服一些。”看到佩妮拿出药剂，乔安立刻凑上前来，一脸讨好的说道。

然而，面对乔安的请求，佩妮只是白了对方一眼，就将药瓶给收入怀中了。

也难怪佩妮会这样，其实雷欧在让两人开侦探事务所的时候，就分别给两人十瓶功效不同的药剂，用来帮助他们解决一些难以应付的麻烦。

只不过，两人的能力非常出色，这么多天下来一点让他们感到为难的麻烦都没有遇到，而在这几天中佩妮的药剂都保存完好，可乔安的药剂中几瓶短时间内提升身体素质和治疗身体伤势的药剂却被他自己偷偷喝了，而偷喝这些药剂的原因则仅仅是因为他发现这些药剂能够快速醒酒。

这件事也让佩妮感到不悦，认为乔安迟早会因为自己这种胡来的举动而吃亏，所以现在看到乔安一脸痛苦的样子，她心里面高兴还来不及，自然不会拿自己的药剂给乔安缓解痛苦。

见到佩妮的样子，乔安不由得苦笑了一下，也没有再讨要药剂，转而吩咐道：“把那两个人搬出来，让他们恢复正常神智。”

佩妮疑惑道：“我们离开时不用这个身份了吗？”

乔安摇摇头道：“不必了！我们走另外一条路离开。”

这些天的合作中，乔安一直都是计划的制定者，而佩妮则是执行者，两人合作的过程中虽然有些小问题，但总体还算不错，两人也都适应了各自默认的状态，所以听到了乔安的提议后，佩妮也没有多问，将捆绑在他们座位下的那两个真正的掏粪工给搬了出来，安坐在马车上，然后使用灵能刺激了一下他们的神经，将他们从昏迷状态下唤醒。

在两人恢复清醒之前，乔安和佩妮就已经躲到了暗处，观察两人清醒后的举动，万一要是两人觉察到不对劲，开口呼喊守卫的话，他们也能够及时出手制止。

然而，他们的谨慎显然是有些多于的，那两名掏粪工虽然在清醒之后有些茫然自己为什么出现在了鞋帮堡垒的粪池旁边，但他们却也没有怀疑其他的，因为两人在路上都喝了酒，所以觉得自己或许是喝断片了，于是在经过一段时间的茫然不解后，他们恢复到了掏粪工的状态，拿出工具，开始工作。

见到两人没有出现异常，乔安和佩妮也没有再继续停留下去，而是按照计划，开始往堡垒靠近悬崖的一片建筑群移动过去。

虽然雷欧的精神网在靠近这里后就会被干扰到无法反馈有用的信息，但这并不代表他对鞋帮驻地里面的情况一无所知。

因为整个棚户区都在西望洋角港城区的低洼地带，所以即便鞋帮驻地的建筑都高出棚户区那些简陋房屋一大截，并且有高墙包裹着，但只要站在了西望洋角港靠近棚户区的那座钟楼上俯瞰下去，就能够轻易的将鞋帮驻地的情况看清楚。

在没有精神网的情况下，雷欧仅凭肉眼观察，加上建筑结构分析，就轻易的将鞋帮驻地内的情况摸清了个大概，并且在这次任务指示之前，就已经交给了乔安和佩妮。

其实，即便没有和斯塔夫的交谈，雷欧也打算让乔安在这几天前往鞋帮或者其他几个他的精神网无法渗透的地点一样，只是到时候并不是像现在这样秘密潜入，而是想要让乔安以本来身份直接闯入进去，最好把动静闹得大一些，让那些潜伏在水面下的人和势力都冒出来。

现在虽然计划改变了，但乔安依然记清楚了包括鞋帮在内几个特殊地点的内部建筑分布图，并且也记住了分布图上标记出来的巡逻路线，明哨、暗哨等等。

所以，现在他和佩妮的潜入非常顺利，轻松的避开了一个个哨卡，来到了他们此行的目的地，那栋位于悬崖边缘建筑群中一栋有些醒目的石头房屋外。

虽然雷欧的精神网在靠近这片地带的时候，被严重干扰，无法回馈任何有用的扫描信息，但他依然还是能够通过干扰力量的强弱，判断出笼罩这片地带的干扰源就是这栋石头房屋。

而且，通过在远处观察，雷欧也发现从那些进出鞋帮的神秘车辆中搬运下来的物品以及运送的人都会进入到那间石屋之中，所以他猜测那栋石屋里面肯定有一个秘密的实验室，甚至于他都能够推测出这个实验室是在进行某种人体改造实验。

因为那些用全封闭车厢运送的物品中有很大一部分是拥有高能量反应的生物器官，这些器官要么就是刚刚从生物体内切割下来，要么就是通过装满营养液的容器保存活性。

另外这些马车还往石屋子送了一些应该是当作实验体的人，这些人并不是在棚户区或者西望洋角港抓的，而是从其他城市送过来的，看样子像是一些罪犯囚徒，并且这些人进入石屋后，就再也没有出来过。

也正是因为石头屋子非常重要，所以鞋帮在这里布置的巡逻和防卫的人也最多，粗略算一下，光站在明面上的人就有五十多个，那些躲在暗处的人也有二十多个，并且一个个体形彪壮、全副武装，一看就是鞋帮的精锐。

如果仅仅只是这些鞋帮的人把守在这里，倒也不会让乔安和佩妮感到有些麻烦，他们至少有十几种方法可以不惊动这些人进入到石头屋子里面去，但他们在观察了一下后，很快就发现负责守卫石头屋子的不仅仅只有人类，在石头屋子的外墙上，还倒挂着几条比成人还大的昆斯猎犬。

之所以说倒挂着，是因为这些昆斯猎犬的确是用尾巴末端的倒钩挂在了石头屋子顶部的房檐上，看上去就像是一只只蝙蝠似的。

从异于寻常的尾巴不难看出这些猎犬经过了某些改造，体形的大小和尾巴的倒钩只是改造的一部分，它们的外皮也改造得像变色龙一样可以轻易的变成和周围环境一样的肤色，完美的隐藏在周围的环境中。

不过，这些猎犬的改造有得也有失，虽然它们通过改造获得了巨大的体形和强大的力量，但同时它们灵敏的嗅觉显然也在改造中失去了，要是它们还保留猎犬该有的嗅觉的话，那么在乔安和佩妮发现它们之前，它们就应该已经闻到了两人身上的气味了。

“这些猎犬我来对付！”佩妮在确定了那些猎犬的位置和大概情况后，便小声的说道。

虽然这些昆斯猎犬已经经过了改造，已经和正常的昆斯猎犬有了极大区别，但佩妮通过观察发现这些昆斯猎犬身上依然还保留了一些猎犬习性，作为猎人的她很清楚如何利用这些猎犬的习性来诱导猎犬按照自己的想法去做。

然而，听到佩妮的提议后，乔安却摇了摇头，说道：“还是交给我吧！”

“你？”佩妮看了看乔安，说道：“能行吗？你可别搞砸了！”

乔安没有回应佩妮的质疑，只见他按照雷欧教授的方法，将自己身上植入体激活，整个人进入到了那种奇特的状态，这一刻他眼中那些鞋帮守卫和墙上挂着的昆斯猎犬全都变成了一些非人状的怪物，而他的思维也陷入到了一种疯狂混乱的状态。

不过，雷欧这段时间对他的训练，让他能够在这种混乱状态下，保持一丝清醒和冷静，而他也利用这一丝清醒，开始施展雷欧专门为他设计的伪虚妄之心圣骑士神技。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70634097"  chaptername="第一千四百六十七章  潜入鞋帮驻地">加入书签</a>
</div>
