    季炀喜欢宋绾绾，乔琳喜欢陆霆聿，而陆霆聿和宋绾绾是夫妻。

    这一下子就有意思了，这么复杂多角的关系住在一个屋檐下真的没事吗？

    慕时辰心里面已经涌出来各种可怕的血腥事件了，本来季炀和陆霆聿的感情就不是很好，两人虽然是表兄弟来的。但却像是两个仇人一样。

    彼此看不顺眼对方，反正一见面就会怒气横生的。

    现在居然喜欢上同一个女人，慕时辰真的已经准备好了要搬凳子嗑瓜子了。

    “绾绾没事吧，你可是淋不了生雨的，一淋准生病，这一下子有得你受罪了。”季炀走过去很是认真的说着。

    宋绾绾什么小毛病小习惯的，季炀知道的可是不少的。

    这话直接引起了陆霆聿的不适，季炀这个家伙这是准备挑衅吗？

    当着他的面，在那里数落他老婆身上的毛病，这让季炀很得意是不是？

    “季三哥，我没事，我现在的身体素质好多了，只是发个烧，现在都退下来了，没事啦，你不用担心的。”宋绾绾看向季炀，语气自然变得温柔下来，连神情都是带着一丝丝浅笑的。

    看到宋绾绾这一副对季炀的笑脸，还有那一声季三哥，真的是让陆霆聿内心的火团越积越大了。

    “绾绾，下次别这样了，你烧成这样子，我很担心。”季炀对宋绾绾的关心是一点也不掩饰的，或者说他就是要让陆霆聿知道，对于宋绾绾的喜欢，他是一点也不会退让的。

    宋绾绾是感觉身边离自己极近的陆霆那点眉宇间神情越来越冷了，真的不想季炀再说什么了。

    “你们来看我，我很感谢，因为我的发烧扫了大家的兴趣很抱歉，我才醒过来，还需要休息，不能和你们说太多的话。”宋绾绾这是婉转的在赶人了。

    慕时辰这位看戏的吃瓜群众立马过来配合着。“是呀，绾绾才醒过来，不能说太多的话，也不能太吵，你们先出去吧，等明天早上就可以和绾绾尽情的聊天了。”

    慕时辰毕竟是宋绾绾的主治医生，他的话还是挺有用的，众人叮嘱了宋绾绾一声就先离开了，季炀却一副不愿意离开的样子还站定在原地。

    慕时辰看看他，心里担心呀，你这是在挑战陆大佬的底线呀，要是他真生气了指不定会把季炀直接从这楼上扔下去的。

    “季炀，我刚刚说的很清楚了，绾绾现在需要休息，你可以先出去，有什么话明天再说。”慕时辰劝季炀，也是为了保他的命呀。

    这家伙就非得要把陆大佬惹急惹火了才心甘，要知道陆霆聿这个家伙向来就是六亲不认的。

    “季三哥，听慕医生的，你先出去吧，明天早上可以一起吃早餐了。”宋绾绾帮慕时辰劝他一句，是为了不让季炀和陆霆聿之间的怨气太深。

    “季炀，听不懂人话，还是需要我亲自把你丢出去？”陆霆聿忍不住了，直接怒气冲冲的对着季炀低吼。

    季炀并不想让宋绾绾有太多的为难，想了想还是决定先离开。

    “我会自己走，不需要你动手！”

    宋绾绾听到这话，松了一口气，总算不会真的打起来了。

    “绾绾，你好好的休息，明天早上一起吃早餐，我等你。”季炀临出门前还故意丢下这么一句话。

    慕时辰只觉得，季炀这个家伙不是有多喜欢绾绾，这是准备害死她吧。

    陆霆聿的脸都黑到滴水了，他还过来添一把火。

    “霆聿，你少理季炀就行了，他这人就是喜欢故意挑衅你。”慕时辰赶紧的安抚一下陆霆聿。

    “你也出去。”陆霆聿十分冷静的看了一眼慕时辰。

    慕时辰被突然赶出去，有些发懵的看着陆霆聿。“霆聿，我是绾绾的医生哎，我也要出去吗？”

    “嗯，出去！”陆霆聿神情相当的冷静，没有一丝犹豫的开口。

    慕时辰是了解他脾气的，既然他这么坚决的要让他出去了，那就没有什么可商量的余地了，只能乖乖的转身出去。

    “绾绾，粥和汤喝了，这对你身体有好处。”慕时辰不放心的叮嘱宋绾绾一句，才出去。

    所有人出去，房间之内一下子陷入了一种说不出来的诡异安静。

    宋绾绾抬头看着他，一双黑亮的眸子透着一股说不出来的情绪，可怜巴巴的但一想到她一口一个季三哥他就来气。

    “陆霆聿，我好饿。”宋绾绾挑了一个相当适合的话题主动开口。

    “粥和汤，自己吃。”陆霆聿冷冰冰的说着。

    宋绾绾看了一眼清淡的粥再看看陆霆聿阴沉的脸，决定还是喝粥吧，毕竟能暖胃能填肚子，要是再这么一直看着陆霆聿那张冷到极致的脸，她怕自己会胃疼了。

    “粥很好喝了？”陆霆聿看她那么大口大口吃粥的样子忍不住的问，之前还把这个当毒药一样的拒绝吃，现在倒是兴致很大了。

    “嗯，奶奶煮的很好吃，而且我现在真的很饿。”宋绾绾埋着继续吃着粥，小声的回答他的问题，生怕是惹这位陆大佬不高兴。

    陆大佬心情是好了一些，然后才提季炀的事情。“宋绾绾，我说过很多次，你是季炀的表嫂，是他的长辈，你刚刚当着那么多人的面前叫他什么？”

    叫季炀什么了，叫他季三哥了啊。

    宋绾绾知道陆霆聿在生气，下意识的抬头看向他。“叫他……季三哥，我是叫习惯了，我们认识很多年了，所以……”

    “宋绾绾，我并不想听你和他的事情，不管你们认识多少年，是什么样的一个关系，现在你要时刻记好的你的身份，你是我陆霆聿的妻子，就是他季炀的表嫂，见过一个表嫂叫自己表弟叫哥的吗，这是乱辈份，还是你想早一点和我离婚，然后和季炀在一起？”

    宋绾绾听他这话，是越听越不是滋味了，什么叫她要和他离婚和季炀在一起呀，她是会和他离婚的，单纯是因为他们两人的婚姻不是真的，是一种赎罪的协议结婚，等江诗悦这个正版新娘回来，她还是需要让位的！

    “陆霆聿，我是会和你离婚，但不是因为季炀，你心里面应该很清楚真正原因是什么？”宋绾绾的眼底翻涌着一股倔强。

