
　　陈江海微微一笑，眯着眼睛看着罗斯道：“想不想拿你那九十美元了？想的话，就按照我的意思去办。”

　　罗斯看着陈江海，似乎想确认眼前这个东方人是不是在跟自己开玩笑。

　　陈江海则是一脸淡然，根本没有赌徒那种疯狂，反倒是一副智珠在握的样子。

　　罗斯这下也明白过来了，陈江海根本就是冲着这两只股票来的！

　　难道他是东方哪个大家族出来的富二代？

　　到底是随便玩一玩，还是知道了一些内幕呢？

　　罗斯忍不住暗暗猜测，不过肯定是没有答案的。

　　“好吧，老板，希望你不要后悔。”

　　罗斯看着陈江海，一脸认真地说道。

　　陈江海则淡然一笑，笃定地说道：“我的字典里没有后悔这个词。”

　　“那你要买多少？”

　　罗斯赶紧调整好心态，再次问道。

　　这些制药公司的股价是低，可架不住量大。

　　如果把市场上这些股票全部买下来的话，那可是一笔天文数字。

　　罗斯认为，陈江海肯定就是买点试试，不可能买太多的。

　　至于陈江海之前说的有多少买多少，直接被他给忽略了。

　　他当成一句玩笑话罢了。

　　或许东方人都喜欢这样夸大其词吧。

　　想当年岛国人不是还叫嚣着要买下整个米国呢！

　　陈江海要真的这样做的话，那他就不是富二代来体验生活的，而是来给股市送钱的。

　　“我刚才说得不清楚吗？”

　　陈江海看着罗斯，再次重申道：“有多少就给我买多少。”

　　在国内的陈江海，一直没有去碰股市。

　　他不去碰的愿意也很简单，他不想靠着股票去赚国人的钱。

　　要从股市赚钱的话，那必须来米国。

　　为了这次的股票收购计划，陈江海可是将秋海的流动资金都调拨了，尤其是以前出口的外汇，一直没动，就是等着今天。

　　辉瑞和强生，陈江海是志在必得的。

　　罗斯一脸呆滞地看着陈江海，难以置信地问道：“那么请问你有多少资金？”

　　“问这么多干嘛，你负责买就行了。”陈江海淡淡说道。

　　最后，罗斯干脆带着邱淑仪和吴刚，一起去操作台了。

　　至于陈江海，他站在屏幕下面，看着上面不断闪动的屏幕，脸上隐约浮现出一抹笑容。

　　另一边，邱淑仪他们已经在购买股票了。

　　“邱小姐，我们到底要买多少？”罗斯好奇地问道。

　　陈江海说的很笼统，罗斯现在心里十分好奇。

　　想必眼前的邱淑仪，应该能知道老板到底有多少资金。

　　邱淑仪也没有瞒着罗斯，干脆地说道：“两家公司现在分别有多少股票在市场上流通？”

　　罗斯听到这个问题后，迅速查了下，随后把数据告诉了邱淑仪。

　　“邱小姐，强生有二十多万，辉瑞有十多万股。”

　　对于这个数据，邱淑仪是没有什么概念的。

　　“价格呢？”邱淑仪问道。

　　“三美元出头。”

　　“全部买下来。”邱淑仪平静地说道。

　　罗斯眼睛瞪的大大的，难以置信的追问了一句：“你刚才说什么？”

　　他又一次以为自己听错了。

　　“我说，全部买下来。”邱淑仪正色说道。

　　这是陈江海刚刚的命令。

　　虽然她同样无法理解，不过作为陈江海的秘书，她必须得严格执行他的指令。

　　“你知道全部买下来要多少钱吗？”罗斯定了定神，赶紧压低声音道。

　　邱淑仪随口问道：“多少钱？”

　　“一百万！整整一百万美金！”罗斯竖起一个手指头道。

　　此时罗斯显得有点激动，不过他并不敢大声说话。

　　这要是让其他人听到了，少不得要说他疯了。

　　听到这个价格，邱淑仪也是被吓了一跳。

　　一百万美金，差不多八百多万人民币啊！

　　邱淑仪知道陈江海准备了丰厚的资金，可也不是这么挥霍的啊……

　　她忍不住转身想去问问陈总，可刚刚迈出一步，又停了下来。

　　陈江海刚才说的很清楚了，有多少买多少。

　　邱淑仪知道陈江海向来不做没有把握的事，既然这样说了那就是决定了，不容更改。

　　现在还去问的话，非常不明智。

　　“买！”

　　邱淑仪一咬牙，让罗斯继续操作。

　　罗斯直接傻眼了。

　　这是来真的啊！

　　“你可要想清楚，买下来这就不知道要亏多少了。”罗斯忍不住再次提醒道。

　　这个时候，邱淑仪反而不紧张了。

　　陈江海敢这么做，肯定有他的道理。

　　反正过去无数的事已经证明了陈江海的眼光，相信这一次也不会例外。

　　她现在唯一要做，就是听从陈江海的吩咐，不打折扣的执行他的指令，把市场上的股票通通买下来。

　　想通了这一点的邱淑仪，平静得看向罗斯：“按照我们老板的意思来就好了，钱不是问题。”

　　罗斯看到邱淑仪也是这样的一副态度，知道再劝下去也是没有用的。

　　“那好，希望你们不要后悔。”罗斯点了点头，闷闷的说了一句。

　　罗斯虽然年轻，可是股票操作这一块，还是相当的熟练。

　　短短半个小时不到，罗斯就把两家公司的股票全部买了下来。

　　“邱小姐，股票已经进入到你的账户了，钱已经扣出去了。”罗斯提醒道。

　　邱淑仪点点头，转身就去找陈江海汇报去了。

　　“陈总，已经全部买下来了。”邱淑仪轻声道。

　　陈江海点点头，问道：“罗斯，我们买下的这些股票，大概能值多少股份？”

　　罗斯想了一下，随后报出了一个数字，“强生应该在百分之五左右，辉瑞应该有百分之三。”

　　一百万美金能买到这么多股份，已经是很划算了。

　　陈江海笑着点点头，“接下来你的任务很简单，这两家公司不管出多少股，都给我拿下来。”

　　“价格呢？”罗斯下意识的问道。

　　“三美元以下的，全部拿下。”

　　罗斯听了倒吸一口凉气，有钱也不是这么个花法吧？

　　这个时候，罗斯忍不住再次提醒道：“陈先生，股票不是这样买的。”

　　“这不是你要担心的事，按照我的意思去办就行。”陈江海淡淡的语气充满了不容置疑。

　　听到这话，罗斯知道对方是打定了主意，一点建议听不进去的了。

　　既然是这样的话，他心里也是没有任何的负担了。

　　在这个地方，罗斯见过了很多赌徒，根本没有什么值得惊讶的。

　　陈江海跟他们不同的是，赌的比他们大而已。

　　很快，强生和辉瑞股票被一扫而空的消息，一下就传遍了整个哥交所。

　　哥交所的人都在打听，究竟是谁一下收购了两家公司这么多的股票。

　　这边人还在打听的时候，辉瑞和强生的股票有人试探性地抛出来了一点。

　　股票刚一露头，就直接消失了。

　　很多卖家甚至都没有反应过来。

　　这个时候，行家都意识到，有人对这两家公司的股票，有想法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百三十章 三美元以下，全部拿下免费阅读。https://xs.23sk.com 