    “你到底怎么了？”

    没有一觉到天亮，反而半夜韩为还没睡。或者说睡了一觉又醒了，睁眼看着天花板发呆。

    周惢没醒睡得很好，只是似乎有感应似的，咕哝一声翻身抱着韩为，美腿都搭在他身上，突然睁眼看着韩为还吓一跳。眼睛睁着就看着天花板。

    周惢捶他一下，头贴着他胸口问了一句：“现在不都挺好的吗？也从来没见你这么沉闷压抑过，最近怎么了？因为小曼的事？”

    韩为拍拍她后背：“没什么，年纪大了心事多。”

    “呵~”

    周惢咬他一下：“就知道作。”

    支着头看着韩为：“不用这样，你知道我一直希望有什么可以帮到你，可惜一直没有。只能买东西给你，你还不太想要。如果你真的担心以后孩子的事，我绝对会尽心尽力不让你为难。”

    抱着韩为亲了一下：“你知道我性格的，我也没那么多想法。”

    韩为恩了一声：“其实也不是，就是最近这一连串的问题，就觉得自己是不是……哎。”

    韩为笑：“想说自己是不是太渣了，就知道玩也不想着你们的以后。以前还可以借口说大家还年轻，还互相不束缚有选择权。现在事一件接一件的。”

    “有什么的~”

    周惢安慰他：“我爸本来就知道了，至于小曼这边。如果真的到了压力无法承受的时候，小曼自己做选择或者分开或者如何。反正也没曝光，也没有说非得拽着谁留在身边。我都知道你至少现在绝对不是这样的人。你一直也挺为大家考虑的。”

    见韩为不说话，周惢现在揉着他脸颊：“你知道吗？私下偶尔我们也讨论，你除了和每个女人都有亲密关系这一块是你渣占便宜，其余的都是你想尽办法帮助大家在事业上还有生活上，比如给资源买房子买车，照顾谁家里的事，安排谁家里的人。相比之下都有亲密关系这一块反而就当酬劳了。”

    “我靠。”

    韩为咧嘴：“这么看得开的吗？”

    周惢贴着他：“本来就是嘛。每一个都是艺人，还都挺红的。一个个都很有自主性，你却总把她们当做弱者，随便挑出来一个都能实现财务自由了。就说相对来说经济条件一般的童晓萌，人家也有房子也有车也有工作，赚得也不少。而且也只是面对你的时候因为你帮过她太多，所以特别顺从听话懂事。可是你看看她对自己前男友的时候多理智多强硬？”

    韩为看着她：“那你意思我不用管那么多？”

    叹口气揽着她：“如果我真的那么只顾自己，也没人愿意跟着我。还不只是生活，未来的一切，我都有责任去照顾到。”

    周惢笑：“你这就有点膨胀了，每个人的梦想就算相近也是独立属于自己的，你一个人也不是阿拉丁神灯，你还要背负起所有人的梦想负重前行吗？她们有需要自然找你帮忙，没需要自己就处理。甚至如果受不了这样的关系那就退出嘛。宋楹一直是小圈子里的，也是第一个加入正东影业的，和你也没男女关系吧。唐糖也算被你哄回来了，但是也没说加入进来，你不也放过她了？现在过的都很好。”

    韩为恩了一声：“你们不要是你们不要的，我不能不给啊。”

    周惢弯起嘴角：“你说到底怎么评价你呢？渣的确是渣不用说，哪有男人公开有这么多女人互相还知道彼此的存在还相安无事。可是要说你真的自私，但是你做到了很多人家一夫一妻正经老公都未必能做到的一切，不管是能力做不到还是能力够但不想做。这一块你已经足够了，不用总想那么多。”

    韩为拍拍她：“睡觉吧。”

    周惢看着韩为却没有睡的意思，心里担心也难过。不知道怎么帮上他，尤其他的意思还是自己好像是他烦恼的源头，自己一直以来都没帮上他什么，反而他靠着自己的人脉帮着家里很多。

    “要不……”

    周惢开口：“我不要孩子了。”

    韩为咧嘴拍她一下：“你扯呢？你同意你爸也不同意啊？”

    抱着她哄着：“和你没关系，也怪我。以前一直可以莽，我也自信制霸一切，和大家关系也都能保持不错。但是一想到孩子的事，就有点乱了。总是患得患失。”

    “那是应该的。”

    周惢亲着他脸颊：“做男人对女人负责，对孩子肯定又不一样了。”

    韩为呵呵笑着：“或许是吧？还没影的事呢。”

    亲亲周惢额头：“好了睡吧。”

    周惢看着韩为，韩为看着窗外手还下意识拍着她的背，周惢闭上眼睛睡不着，但韩为显然更是没有要睡的意思。

    “韩……”

    “恩？你找我？”

    “是……你说在我家那边给你找地方做慈善收容所，我妈妈选了地方，问你有时间是不是去看一下。”

    “啊，对了。我差点忘了。”

    “你让我帮忙，你忘了？”

    “呵呵，最近忙嘛。”

    齐焰迪的电话，早上韩为要收拾一下回嗨口的时候，至少金小曼的事也就这样了。之后不管金小曼家里怎么想，金小曼自己怎么想。慢慢来吧，至少现在没有其他麻烦比如家里居然知道金小曼给别人做小四五六七八都排不上这么丢脸的事已经“澄清”不是真的。

    和周惢也分开了，周惢是想他留几天的。但当然不是因为痴缠，而是想继续劝解他或者想找父亲说一下帮帮忙。但是韩为笑了笑，揉揉她头发就走了。

    看着韩为有些沉寂的情绪，周惢心里难受。以前韩为从来没有这样的时候，不管失忆前还是失忆后。现在他不开心，好像还是自己造成的？但是他那么逞强的性格自己又留不住。

    于是她最终想起，好像起始是柔姐开启的，那此刻自然也找她说一说聊一聊。而任何事关于他的，也是柔姐最支持他全心全意了。

    而韩为是不知道周惢的想法，或者不知道她要去做什么。要走之前接到齐焰迪的电话，说起这件事韩为有印象。

    “恩……”

    倒不是没时间，韩为想了想，也好。散散心吧，尤其这一个虽然也是男女关系，可也不知道怎么了。韩为那么莽那么渣那么变态下流无耻的作风，居然一直没碰？

    也真的是，堪比奇迹了。

    “你也在苝京？最近不忙？”

    韩为询问，齐焰迪开口：“刚拍完一部戏。”

    韩为疑惑：“你不是前几天才杀青吗？怎么又拍完一部？”

    齐焰迪笑：“这部戏是女二，而且是网剧，所以拍得快，总共也没几集。”

    韩为咧嘴：“网剧都女二，女一都当不了？”

    “什么啊~”

    齐焰迪嘀咕：“没你红行了吧？”

    韩为惊讶：“你还有脾气？！还骂我？！你和我比你配吗你？！你也好意思？一个网剧咔都演不上女一的，跟我比？！”

    “你讨厌~”

    齐焰迪嗔怪：“显摆什么啊？！知道你顶流行了吧？”

    韩为呵呵笑：“这样，我比你大四岁，再给你四年时间能不能到我的高度？！”

    齐焰迪沉默，半响好奇询问：“听说白凌薇白姐和你是中戏同班同学还同岁，然而她爆红的时候韩总您在哪？”

    “哎呀？！”

    韩为笑着：“特别好，现在学会怼人了。”

    脸色撂下：“分手吧。以后别联系了。”

    “嘁~”

    齐焰迪开口：“本来也不是恋爱关系，说什么分手？”

    随即抱怨：“哎呀你到底去不去啊？不是也在苝京吗？那应该有时间吧？”

    韩为笑着：“你这是邀请我去你家乡参观是吗？”

    “呵~那你去不去？”

    齐焰迪笑着询问，韩为皱眉：“不怕你母亲看出来什么？”

    齐焰迪开口：“本来也没什么啊。”

    韩为恍然：“这么开放，除了没真的发生关系，亲亲抱抱举高高手伸进去都不算的吗？”

    “你无耻！！”

    齐焰迪叫着：“你现在怎么这么坏？！”

    韩为询问：“现在？”

    齐焰迪嗔怪：“不理你了。”

    说完挂断电话，刘元看着后视镜里老板心情好像不错的样子，直接询问：“去哪？”

    韩为想了想，问了一下孟霜儿。果然两人还住在一起呢，反正齐焰迪的房子也大。

    “韩哥。”

    “恩。她在上面呢？”

    “呵~等你呢。”

    “她确定我会来啊？”

    “我和她说的，你肯定回来。”

    孟霜儿是韩为助理，就算曝光也没什么。此刻站在楼下，也好久没见了。估计以后再见也不是助理身份，6月高考，而且已经被上华大学艺术系表演专业高位录取。

    毕竟不是三大专业艺术系院校，只是上华大学艺术系的表演专业，还是要容易很多。而且孟霜儿的外形条件还有才艺真的落了同届录取生一大截，只要高考成绩别太差基本就没问题。

    不过对孟霜儿来说，的确距离高中毕业也很久了。加上一直专注于舞蹈的联系，文化课丢了很久，重新捡起来短时间内要学好有点吃力。但好在她很用功，都没问题。

