    那从天际云层拉扯出的光芒的长线委实是太过显眼，游荡在这整个地球上所有位置上的佐加当然也看到了这一幕，于是蜂拥着朝着这道黑暗中唯一的光芒飞来。

    佐加的任务是给这个世界带来绝望，是让这颗星球的人类文明再一次被淹没。

    而光，根本不需要出现。

    就像是三千万年前那样，你们光之巨人离开，而我们佐加，啧负责毁灭。

    奈克瑟斯自然也看到了这一幕，所以他直接亮出了手上的手镯，输入光能进入其中。

    刹那间，耀眼的光从手镯上释放出来，奔腾炽烈，宛若是一把光剑一样。

    挥舞着由光组成的手电筒，奈克瑟斯面对着眼前那无穷无尽的佐加，直接挥动手镯，光芒带动着周遭空气的流转，手电筒所到之处，黑雾尽数散去。

    而佐加的身上则是会冒出数不尽的黑烟，好似是体内的黑暗能量被烧灼而导致的变化，让佐加痛苦的嚎叫起来，无力震动翅膀，如同下雨一般从天穹坠落。

    奈克瑟斯看到这一幕，也知道了奥王的确没有说错，这手镯还真是用来照亮黑暗的。

    在眼下这种情况，有奇效。

    同一时间，奈克瑟斯的另一只手弹出风暴之剑，用手电筒消灭佐加身上的黑暗力量的同时，千米的风暴之剑随处纵横，将这些失去了抵抗能力的佐加全部消灭在半空。

    这也导致了那拖着长长的流光尾翼的身影一头冲进了黑暗生物堆内，沿途引爆了所有的怪兽。

    如入无人之境，根本就是势不可挡。

    他去到哪里，哪里就会爆发出放鞭炮似的一连串爆炸。

    很快，这些聚拢而来的佐加就被奈克瑟斯消灭干净。

    收回手电筒和风暴之剑，奈克瑟斯化作一道红光，冲向了亚洲战场。

    那盘旋在亚洲上空的佐加，也同样需要消灭。

    而与此同时，大古也早已变身，和奈克瑟斯与喜比刚助之间的对话一样，在和居间惠的对话中已经尽情展现出自己的觉悟，并且一句“根本赢不了，我听不懂。”表明现在的迪迦的战力已经超越了之前打基里艾洛德二代的时候。

    大古已经做出了觉悟，而相对应的也赋予了迪迦十分强悍的能力。

    在被黑雾淹没的基地里，微弱的光芒变身的刹那，迪迦就飞向了美洲，在那里消灭了盘旋的所有的佐加，这才重新回到了太平洋战场。

    并且落于水中，站在从太平洋海底升起的超古代遗迹之上。面对着那不可名状的究极黑暗，邪恶之神，地球亘古的消亡。

    加坦杰厄。

    现在的迪迦有多强呢？

    超高速飞行到美洲上空消灭了所有的佐加，回到太平洋战场的时候甚至灯都没有闪。

    当然了这固然也是因为佐加很菜的缘故。

    那些盘旋的佐加可不是迪迦面对过的那只，那只在整个佐加这个群体里面也是最强的那个，是超古代的尖兵。

    而这些盘旋在地球上的，只是量产的催生佐加，实力是不够的。

    对于迪迦和奈克瑟斯而言，消灭这些佐加并不是什么困难的事情。

    但奈克瑟斯的到来还是晚了一些，因为他需要飞跃在亚洲，欧洲，澳洲这三个地方，消灭了所有的佐加之后才能回归战场。

    不然这遮天蔽日的佐加如果存在，那些tpc分部就不会有任何人还能活着。

    首次面对自己噩梦中的主角，迪迦十分小心，这是他真正的没有把握的战斗，从继承了迪迦的光，成为了第迪迦奥特曼之后，每一天晚上，大古都在做着这样的噩梦。

    一次次重复，一次次发生，让大古的精神始终处于一个高压状态。

    倘若不是大古的意志太过坚定，只怕早已被逼迫的发疯。

    而这方面的典型，就是正木敬吾。

    虽然没有传承光之巨人的光，但正木敬吾体内的超古代基因同样在迪迦复苏后不断的向他传递三千万年前的噩梦。

    同样的让正木敬吾的神经紧绷着，根本没有一丝一毫的缓和。

    直至，彻底将正木敬吾逼迫到另一条路上。

    那如同海螺一样的庞大身姿，隐藏在海底的数不尽的触手。

    大海遮蔽了太多恐怖，让世人对加坦杰厄的想象始终流于表面。

    迪迦后退一步，双手平举在胸前，随后朝着两边张开挥下手臂，疾驰而出的γ光刀旋转着飞出，一前一后打在加坦杰厄的身上，却没有造成任何的伤害。

    点点逸散的火花，伴随着加坦杰厄稳定如常的鸣叫，好似是在嘲讽迪迦的不自量力。

    当然，加坦杰厄也有足够的实力这么嘲讽。

    一击没有破防，这早就在迪迦的预料之中。

    究极的黑暗可不是说说而已。

    捏着拳头，迪迦大步向前，奔走的姿态激荡起海水的翻涌，前冲的动能被削减了大半，导致迪迦这一拳打在加坦杰厄的海螺壳上，完全就是不痛不痒。

    颠倒的脑袋在视线内将一切颠倒，正与反都没有任何的意义。

    这个世界会是什么样子，取决于加坦杰厄想要让它是什么样子。

    迅捷的触手缠绕住迪迦的腰身，仅仅只是一条触手，就将迪迦整个身子都举起来，不费吹灰之力的丢出去，很随意的扔在了被海水覆盖的遗迹上，激起汹涌的海潮。

    那些被海潮覆盖的下方，更多的触手都在移动着，在迪迦倒下的那一刻，数不尽的触手就纠缠住了迪迦的四肢，更是缠绕住了迪迦的脖子，逐渐用力，好似要将迪迦拖入到深海中永寂。

    察觉到自身陷入劣势，大古立刻在技能库里面寻找可以对付眼下这个场景的技能。

    但情况太过紧急，他来不及细看，只能选择一个前段时间源泉教过他的技能。

    单手凝聚光能，菱角分明的光轮出现在迪迦的右手手掌心，高速旋转的八分光轮带动着海水出现漩涡的流动。

    同一时间，迪迦费劲力气将八分光轮切在缠绕住他右手的触手上，在摩擦出的难听的切割声中，触手应声而断。

    迪迦抓住机会，用八分光轮切断其他的触手，成功脱离了控制，从海底突破封锁重新站在遗迹上。

    右手还在高速旋转的八分光轮被迪迦抓在手上，三步并作两步的冲上去，沿途加坦杰厄的触手尽数被八分光轮扫开，以至于让迪迦一路突破到了加坦杰厄的面前。

    瞅准了加坦杰厄那颠倒的脑袋，迪迦一个起跳，提着八分光轮直接爆扣下去，在加坦杰厄的脖子上切出难听的声音，火花飞溅。

    但迪迦还觉得不够，拼了命的在把光轮往下压。

    “喝!”

    迪迦也是下了狠心，一次性的光刀既然无法破防，那我就用这持续切割的光轮来试试。

    今天你加坦杰厄这头，必须给我下来!

