 萧老爷子哈哈一笑，倒也不戳穿，道：“好好好，是爷爷想多了，爷爷不想那么多了。

那……茉莉呀，你老实告诉爷爷，你对这杨天，是不是挺有意思的？”

萧茉莉没想到爷爷突然会问得这么直白，顿时微微一僵，小脸更红了。

“这……这怎么可能嘛，”萧茉莉嘟了嘟嘴，道。

但声音却有点小，“我……我对他一点兴趣都没有！”

萧老爷子听到这话，又笑了，却没有接话，而是继续用笑吟吟地目光看着萧茉莉。

这满含笑意的目光，便好似最温柔的质问，让萧茉莉不会难受，却又躲闪不得。

她扛了七八秒，总算是扛不过去了，红着小脸，微微低下小脑袋，道：“就……就一点点在意啦……没错，就一点点。

不能再多了。”

萧老爷子听到这话，笑意更浓，心里已然有了答案。

他还记得，许多天之前，他问过一次萧茉莉，问她是不是对杨天有意思。

上一次，萧茉莉说是有一点点在意。

这一次，依旧是如此。

可是……上一次，她可没有因为杨天而情绪波动，也不会因为杨天而失了眼里的亮色。

而这次，她有。

所以，萧老爷子当然就明白了。

他想了想，道：“小茉莉呀，十天后是什么日子，你记得么？”

萧茉莉一听这话，几乎不用思考，便回答道：“当然记得，那是我最亲爱的爷爷，您的六十八大寿呗。”

萧老爷子欣慰地点了点头，道：“如果我邀请杨天留下来参加我的寿宴，你觉得怎么样？”

萧茉莉听到这话，微微一怔，一下子就明白了意思。

这些天来，萧老爷子对杨天可谓是有求必应、无微不至了，给足了面子。

现在萧老爷子寿辰将至，若是邀请杨天，杨天肯定是不好拒绝的。

而他只要一答应，肯定就得留下来，至少再住个十天吧。

爷爷这样做，不就是为了帮她留下杨天么？

萧茉莉明白了这一点，小脸却又红了些，装作不在意的样子，道：“我……我能觉得怎么样啊，我无所谓啦。”

“真无所谓？”

萧老爷子微笑问道。

“当然，”萧茉莉道。

“那算了，”萧老爷子道，“六十八岁也不算什么大寿，不邀请他来也没什么关系。”

“呃……爷爷！”

萧茉莉不乐意了，羞红着小脸，道，“您怎么跟杨天一个样了，都喜欢这样逗人家。”

“哈哈哈哈，”萧老爷子哈哈大笑。

……第二天早晨。

杨天正准备去继续炼药呢，一个仆人却来到了他的房间，告诉他萧老爷子喊他去茶厅喝茶。

杨天答应下来，来到了茶厅。

老爷子已经坐在茶几旁，泡好了一壶茶，一看到杨天，便微笑着示意他坐下。

杨天坐了下来。

萧老爷子倒了一杯茶，递给杨天，“尝尝。”

杨天点了点头，双手接过茶，闻了闻香，然后一口饮尽。

放下茶杯，仔细地品味了数秒。

“嗯，好茶，”杨天又点了点头，道。

他尝得出来，老爷子这茶，相比之前变化了不少。

而且，有点模仿他泡茶的意思。

虽然比起他自己泡的茶，还有一些差距，可已经算是很不错了。

比起之前也进步了不少。

萧老爷子微微一笑，道：“能得到你的夸奖，看来我这么些天的努力没白费呢。”

“没没没，老爷子您太过誉了，”杨天谦虚道。

“不，你应该也尝得出来，我是在模仿你的泡法了。

你对茶道的运用，的确给了我很大的启发，”萧老爷子道，“不过，咱们先不说这个了。

我叫你来，是有另外一件事要和你说。”

“嗯，什么事？”

杨天问道。

“再过十天，就是我的六十八岁生日，”萧老爷子道，“我其实不太喜欢铺张，但我家里的孩子们为表孝心，肯定是会给我安排一场寿宴的。

所以，我想请你多留几日，参加完这场寿宴再走，如何？”

杨天听到这话，有些意外。

他毕竟不是萧家人，这些天也没听说过萧老爷子寿辰将至。

现在，突然得知这么件事，自然有些意想不到。

不过，萧老爷子这些天这么盛情得款待他，现在寿宴将至，他若是走了，岂不是太不给面子了？

而且，近段时间，似乎也没什么急事。

杨天想了想，也没犹豫多久，点了点头，道：“既然您都这样说了，那我就恭敬不如从命了。

只是又得叨扰您几天了。”

萧老爷子满意一笑，摇了摇头道：“哪里会叨扰。

你住的越久，我还越高兴呢。

而且，也不止是我高兴，茉莉那孩子，也会高兴的。”

“这就不一定了吧，”杨天笑了笑，道，“萧小姐可是对我恨得牙痒痒呢，不知多希望我赶紧离开。”

“你确定她是对你恨得牙痒痒？”

萧老爷子挑了挑眉，颇有深意地问道。

“这个嘛，就不知道了，女孩子的心思，我可猜不着，”杨天笑着打了个哈哈，蒙混道。

……接下来几天，杨天都在炼制清颜丹。

由于已经有了成功的经验了，接下来的量产倒是没有了太大的难度。

三天过去……二十份清颜丹便全部炼制完成了。

杨天专门找了个大点的瓷瓶来，将这些清颜丹全部装了进去，收拾在行李中，准备在离开萧家的时候一并带走。

而完成了这个之后，杨天也没有停下。

他开始炼制一种新的灵药。

萧茉莉看到他炼制新药，也有些好奇，问他这是什么东西。

可他却没有如往常一样坦然相告，而是保持了神秘，卖了个关子，告诉她：“再过些天你就知道了。”

萧茉莉一向最不喜欢别人卖关子了，缠着杨天便让他说出来。

可杨天倒也硬气，就是不说。

就这样僵持了数天，杨天的炼制倒是一直没停下，不停地失败，不停地重新尝试。

可萧茉莉依旧不知道杨天炼的是什么东西。

转眼间，十天过去了。

萧老爷子的寿宴之日，也到来了。

这一天，整个萧家府上都洋溢着欢庆的气息。

而杨天的那颗特别的丹药，也终于炼制完成了…… 