    诗蒂尔？

    看着这名自己在北奎克遇到，然后在火车之上放走的少女，罗纳德一时间有些失神。

    这倒不是说他惊讶于两人的再会。

    而是诗蒂尔刚才隐藏身影时所用的能力，毫无疑问是神秘侧的法术手段。

    而且以罗纳德的魔力感知水状。

    在诗蒂尔解除法术的时候，散发出的魔力波动毫无疑问是原典层次的水准！

    要知道罗纳德几周前和诗蒂尔分别时。

    面前的少女可还是刚刚才了解到神秘侧存在的状况啊！

    这运气要好到什么地步，才能在这么短的时间里得到原典，然后学习其中的法术？

    罗纳德没有伪装自己惊讶的表情。

    诗蒂尔看到会后友好地笑了笑，然后才继续说道：

    “罗纳德先生，我想咱们可以一边走一边聊，火车上分别的时间虽然不久，但我最近的经历却十分有趣。如果可以，我还是希望能和您好好交流一下。”

    罗纳德自然没有意见：

    “当然可以。”

    “而且说实话，我对你们这边的情况也挺好奇的。”

    “……”

    “诗蒂尔女士，您这是……”

    这时候，站在一旁的反抗军男子终于回过神来。

    他看了看和诗蒂尔明显关系不错的罗纳德，这时候的态度已然发生天翻地覆的巨大转变。

    只不过诗蒂尔并没有解释什么。

    少女对自己的反抗军同伴笑了笑，然后直言道：

    “莱顿，这位罗纳德先生是如同我老师一样的人物，大可以放心。”

    “我之后还要和他聊聊，你就先返回基地，告诉大家我这边没事就好。”

    反抗军男子对诗蒂尔的吩咐完全听从，不见一丝一毫的犹豫：

    “那我就先回了。”

    “诗蒂尔女士，还请您千万注意安全，这里毕竟就在瀑布城周围。”

    莱顿说完这话又深深地看了罗纳德一眼。

    这才转身离开树林。

    ……

    反抗军男子的身影很快消失。

    等到确认这家伙彻底离开，诗蒂尔立刻主动走到罗纳德近前。

    “罗纳德先生，我们就沿着树林散步吧。”

    “再往里面或者外面一些，实际上都不太安全。”

    因为在火车上的遭遇，诗蒂尔对罗纳德的信任程度极高，言语之中完全不隐藏自己忌讳。

    “当然可以。”罗纳德点头应允，心中好奇的事情也脱口而出，“其实我挺好奇的，这才几周时间，你怎么就持有原典了？”

    “普通施术者可是一辈子都不一定有这个机会。”

    听到这个问题，诗蒂尔表情也有些微妙：

    “这个的话，其实还要谈到我从火车上跳下去以后的经历了。”

    “为了躲避特务的追捕，我藏在冬季湖猎的队伍里前进了两天，随后在岔路上找到机会离开。结果就在前往附近城镇的时候，恰好遇到了神秘侧人士的战斗。”

    说到这里，诗蒂尔语气稍顿：

    “当时我想着您告知我的神秘侧状况，就想着有没有机会。结果交战的人两败俱伤，一方选择逃走，另一人则在我面前死去。大概是为了维系自己的学派传承，那位自称学院塔楼施术者的男人，就把自己的原典和一些资料交给了我。”

    “哈？”

    听到这里，罗纳德眼神一愣。

    “我没听错吧，你刚才说给你原典的人是学院塔楼的？！”

    这个词换个人讲，对方可能还不清楚其中的夸张程度。

    但罗纳德可是亲自去过【无限负数领域】，更是自己混进了学院塔楼。

    他当然知道诗蒂尔的遭遇代表着什么。

    在斯普林斯的大决战后，竟然有大巫师一路逃窜到了北方的恩特罗德，然后临死前就又把原典交托给了面前的诗蒂尔。

    这姑娘……

    不会也是个什么气运之子什么的吧？

    另一边，诗蒂尔可不知道罗纳德现在的心理活动。

    这姑娘只是简单地点了点头，然后注视着罗纳德继续道：

    “没错，他好像是学院塔楼灵体科的。我之后也在同伴那里打听过这个学派，可惜大家好像都不太清楚的样子。罗纳德先生您知道吗？”

    “我……略知一二。”罗纳德采取了比较委婉的说法，顺带好心提醒了一句，“不过诗蒂尔你今后还是注意一下比较好。学院塔楼这个势力，实在不是什么好的身份背景。”

    诗蒂尔心思灵敏。

    罗纳德这么一提醒，这姑娘马上就心领神会：

    “这样啊，我明白了！”

    “不过话说回来，那位施术者给我留下了翻译原典的文字资料，罗纳德先生你需要吗？”

    罗纳德摇了摇头：

    “这东西我用不上。”

    “而且你自己也要注意，这种资料对有些人来说有很大的诱惑力，时机合适之前我不建议你对外进行宣称。”

    诗蒂尔再次收到提醒，于是非常认真地点头道谢：

    “罗纳德先生，我明白了。”

    “……”

    话题这样打开，罗纳德和诗蒂尔聊天的态度也舒缓下去。

    他甚至有些感慨起来：

    “老实说，今天刚见面的时候我确实有些吃惊。”

    “不提这个我根本想象不到你掌握原典速度的原因……”

    “对我的帮助确实很大。”诗蒂尔也认真地点了点头，然而随后表情就开始暗淡下去，“只是我有些疑惑，因为在同伴那里，他们好像都非常注重原典的法术效果。”

    罗纳德语气有些在意：

    “你有别的看法？”

    诗蒂尔马上回道：

    “嗯……我觉得，原典里的文字，单从记载的内容上来说也非常厉害，但大家好像普遍不太会研究这个。”

    罗纳德相当认可诗蒂尔对原典的态度：

    “你走的道路完全没错，搞明白原典中蕴含的道理，有时候甚至能发挥比法术更加强大的作用。”

    听到罗纳德的认可，诗蒂尔脸上的表情明显好了一些：

    “多谢您的鼓励！”

    “只是这些原典的内容过于深奥……”

    “那位学院塔楼施术者留下的原典，我还能通过翻译领悟其中的内容，但后来第二本原典就不太行得通了。”

    “？？？”

    第二本原典？

    罗纳德脚下一个趔趄，身体素质强大如此也险些没有站稳。

    “你……还得到了第二本原典？”

    诗蒂尔认真地回答道：

    “没错，这是我在统合附近同伴时候意外得到的。”

    “它第一卷的标题叫做商品与货币。”

    “很难看懂。”

