    “你打不过冷炫？”

    御扶摇强忍着嘲笑叶修一波的冲动，问道。

    “冷炫是超品星辰之力修行者，能力非常诡异，单单排斥的能力，就足以让他立于不败之地了，与他近身战，根本没有赢的可能，因为他的重力能力防不胜防。”

    叶修毫不避讳自己打不过冷炫的事实，没什么可丢人的。

    “我掌控着罗斯国的惊神慑魔阵，要不我去事实？”御扶摇主动请战。

    “在我没有研究出如何破解冷炫的能力之前，谁也不要去冒险。”叶修阻止道。

    切，你打不过冷炫，不代表我打不过……御扶摇心里很不爽，但是嘴上没敢说。

    这时血傲飞过来，控制着几十滴血飘到叶修面前，道：

    “主人，这是我们收集的赤焰军团九境战神的血，因为时间仓促，只收集了这么多。”

    “嗯！”

    叶修收起血，道：

    “继续追杀，一直追杀到赤焰城，然后你带着禁卫军去找罗刹。”

    “遵命！”

    御扶摇当即带着黄泉赤焰军从空中追杀。

    而叶修则使用山河社稷图的能力，开始打扫战场，把所有尸体，全部挪移到地狱岛去。

    这些尸体对他没什么用，但是不能便宜了龙神。

    ……

    龙省最北边的城头，龙神见大军集结的差不多了，下令道：

    “传我命令，所有四境以上战神随我出城收集尸体去。”

    “我们还不参战吗？”龙颚问道。

    “等到黄泉禁卫军全部死光，或者死的差不多了，我们再参战不迟。”龙神诡谲的笑着说道。

    “哦！”龙颚的情绪有些低落。

    黄泉一直忙着对抗神殿，龙神却暗中给黄泉使绊子。

    这要是让黄泉知道了，以黄泉的性格，怕是会与龙神开战啊。

    到时候自己帮谁？

    这时候龙颚忽然怀念起了自己跟着黄泉混的日子，那时候黄泉指哪，他打哪，多痛快啊！多酣畅淋漓啊！

    跟着龙神混，竟特么算计自己盟友了！

    龙神大军浩浩荡荡的出城，一路寻着黄泉禁卫军和赤焰军团的方向行进。

    跑着跑着，龙神发现不对劲儿！

    雪地上到处都是血，跟一块白布上绣了无数朵血色的花似的。

    但是一具尸体也没有！

    “黄泉那个混蛋，居然用山河社稷图把所有尸体都挪移走了，他分明是不想把尸体留给我。”

    龙神轻易就猜到了尸体的去向和叶修的心思，怒道。

    这本来是个悲伤的故事，龙颚却差点笑出声，强忍着笑意问道：

    “尸体都被黄泉处理了，我们还要继续前进吗？”

    “传令下去，让队伍放慢速度，让黄泉禁卫军和赤焰军团多消耗消耗，争取等我们赶到赤焰城的时候，黄泉禁卫军已经全部死光。”龙神阴厉恶毒道。

    “遵命！”

    龙颚赶紧取出手机，故意把龙神的原话，群发给了龙神大军。

    希望这支由山海界各国四境以上战神组成的大军，能反对龙神算计黄泉。

    否则一旦黄泉禁卫军全部死光，龙神搞不好会对黄泉下手。

    龙神大军收到龙颚的短信之后。

    全都懵了一批！

    然后窃窃私语起来！

    “龙神这个命令是几个意思？想借赤焰军团杀了黄泉，消灭黄泉禁卫军？”

    “龙神这招有点不地道啊，要不是黄泉带领黄泉禁卫军及时赶到，这会儿赤焰军团已经在龙省大屠杀了，鬼知道龙神大军会惨死多少人，龙神不感激黄泉也就罢了，居然想让赤焰军团和黄泉两败俱伤，彼此消耗。”

    “人家黄泉虽然不是什么正派人士，妥妥的山海界邪恶代表，但是在对抗神殿这一块，人家黄泉可是一直冲锋在最前沿，龙神应该和他联手灭掉赤焰军团，共同对抗神殿。”

    “我看龙神是想要黄泉的人书、地书和山河社稷图。”

    “从大局来看，人书、地书和山河社稷图在龙神手里，能发挥出来的威力确实比在黄泉手里大。”

    “龙神想杀黄泉，那黄泉的命可就悬了。”

    “黄泉死了就死了吧，又不是什么好东西，有龙神带领我们消灭神殿就行了。”

    “黄泉活着，山海界各国都大气不敢喘，还是死了比较好，反正对抗神殿，少他一个无所谓。”

    黄泉代表着恐惧和杀戮，虽然在对抗神殿方面做出了巨大贡献，但是在龙神大军的心目中，黄泉这点贡献，跟龙神相比，不值一提。

    所以在得知龙神坑黄泉后，尽管吐槽龙神这么做不地道，却因为对龙神的盲目崇拜，都很支持龙神杀黄泉，抢夺人书、地书、山河社稷图。

    “黄泉的人缘不行啊！”

    龙颚静静的听着龙神大军窃窃私语，暗暗叹息。

    而龙神也竖着耳朵听到了龙神大军的议论声，确认大军都支持他杀黄泉，他的嘴角扬起一抹邪笑。

    ……

    冷炫带着赤焰军团逃回赤焰城，本以为黄泉禁卫军会跟着杀进城去，却发现黄泉禁卫军飞走了。

    “黄泉的葫芦里卖的什么药？为什么不下令让黄泉禁卫军杀进来？”冷炫皱着眉头不解道。

    “黄泉可能是担心赤焰城内有危险，所以不敢让黄泉禁卫军杀进来。”一个九境战神猜测道。

    “恐怕只有这一种解释了！”

    冷炫点头，命令道：

    “立即清点一下此战伤亡。”

    “遵命！”

    岩风亲自统计去了，两个多小时后回来说道：

    “此战我们损失了48万多人。”

    嘶！

    冷炫心疼的倒吸一口凉气。

    他带着500万大军来罗刹州，如今居然只剩下135万了。

    照这么下去！

    就算最终消灭了龙神大军，毁掉了批量生产造化丹的设备，赤焰军团的人数也会所剩无几啊！

    “接下来的每一仗，我们都得步步为营，不能再这么大量损失兵力了。”

    冷炫阴沉着脸命令道：

    “传我命令，所有九境战神全部以探子的身份，秘密出城，打探赤焰城方圆500里内的情况，一旦发现异常，立即汇报。”

    岩风一听乐了，之前叶修给他元神传讯，让他想办法查一下之前的战争中，哪个九境战神受过伤流过血，然后把所有流过血的九境战神，全都骗出城去。

    没想到他还没想出办法怎么完成这个任务，冷炫就帮他完成了。

    “遵命，我这就去通知所有九境战神！”

    岩风乐呵呵的跑出去传令了，与此同时，元神传讯通知了叶修。

