    “算上今天这次，我一共经历了两次暗杀，都是你们安排的吧！”

    听到这句话，马氏兄弟脸色更加难看了。

    既然自己安排人暗杀，那人家想杀自己报仇，也没什么错。

    马少海深吸了一口气，让自己平静下来，说道：“李峰，咱们都是潮州帮的，我干爹王老吉又是帮派里的大佬。跟你老大雷洛平起平坐，咱们以前的恩怨就算了，以后我们兄弟不在招惹你怎么样？”

    李峰惊讶的看着马少海，暗杀了我两次，你想就这么算了，真当我这个李探长是棒槌呀！

    “算了？算你妹呀！敢暗杀我，你想就这么算了！”

    李峰一脚踢在马少海的肚子上。

    马少海好像一枚炮弹一样飞了出去，撞在后面的墙上。

    “少海！”马尖山立刻就要冲过去，但是却被周围的便衣用力的压在地上。

    “李峰，你到底是想怎么样？”马尖山瞪着李峰大声喝问。

    李峰看着马尖山摇摇头没说话，报仇的过程很自己兴奋，但是现在马氏兄弟已经是待宰的羔羊，李峰突然觉得没什么意思。

    转身离开的李峰说道：“都解决了，不要留下后患。”

    张放跟在旁边说道：“放心吧峰哥，肯定没后患。那朱涛怎么办？”

    朱涛也听到了李峰和张放的对话，立刻扑了过来，抱住李峰大腿，焦急的说道：“李探长，我是跟你一伙的呀！放过我，我是什么都听你的。”

    李峰把朱涛拉起来，用手拍拍他衣服上的土，笑着说道：“马氏兄弟这些人，今天被一帮凶残的大陆仔给杀了，真是可惜。朱老板神勇无敌，也杀死了几个杀手，是有功之人呀！”

    朱涛听着李峰的话虽然满含笑意，但是却让朱涛感觉浑身发寒。

    李峰看着朱涛说道：“朱老板是不是应该给劫匪来两枪呢?”

    朱涛看着李峰，知道这是让自己交投名状。

    李峰对着张放打了一个眼色，张放从腰间把手枪掏出来，递给朱涛。

    朱涛颤抖着手接过手枪，一脸惶恐的看着李峰。

    李峰从来不相信人性本善，他只相信人性本恶。今天朱涛不留下点证据，是不可能放他走的　。

    “呼、呼、呼。”

    朱涛拿着　手枪喘着粗气，满头大汗。

    朱涛虽然卖粉，不是个好人，但是他从来没杀过人。

    李峰看看手表，说道：“吉时可快过了，朱老板要抓紧时间啊！”

    这会马尖山终于确定李峰是真的要杀他的。

    “不要杀我，不要杀我，你要什么我都给你。你如果杀了我，我干爹不会放过你的，你在潮州帮也没有了立足之地。”马尖山惊恐的大喊大叫。

    李峰看着马尖山说道：“你以为洛哥会放过王老吉，太天真了你！”

    马尖山听到李峰的话脸色一僵，颤声问道：“雷洛想要铲除异己，在潮州帮里面一家独大？”

    “看来你还不算太笨。”李峰赞许的说道。

    李峰拍了拍朱涛的加肩膀，说道：“朱老板，把握住机会啊！”，然后李峰头也不回的走了。

    现在外面已经清理干净了，血迹、枪痕和尸体都已经消失了，好像什么也没发生一样。

    “砰！”

    屋子里面传来一声枪响，接着就是连续的枪声。

    “砰、砰、砰、砰。”

    李峰微微笑了一下，戴好帽子，开着自己的小跑车。

    现在尖沙咀算是清理干净了，应该去干点正事了。

    “我老婆还没有呢，得抓紧了。”

    李峰开着车就向着明心医院而去，现在泡妞最重要。

    李峰提着一堆营养品，拿着一捧鲜花，心情愉悦的来到明心医院。

    李峰从来没想到自己有一天会喜欢来医院。

    来到程心怡的病房，李峰就从外面听到里面有争吵的声音，而且有一个是男人的声音。

    “程小姐，据我了解呢你的情况不太好，医药费、养护费就要很多钱，再加上你生病这段时间你不能去打工，所以你的学费也是个问题。但是呢，这些对我都不是问题，我很有钱的。”一个轻浮的男人声音传出来。

    “请你出去，我跟你不认识，你有没有钱跟我没关系。”程心怡大声的说道。

    “我靠，撬我墙角？谁这么大胆？”李峰一听就毛了　，我内定的老婆，谁敢过来撬墙角。本来十分愉快的心情，立刻变得不好了。

    李峰快步走过去，推开门，问道：“心怡，发生了什么事？”

    程心怡正满脸怒气，看到李峰进来，立刻惊喜的说道：“李峰你来啦，快进来,这个人好烦！”

    李峰满脸笑容的走到病床边，把营养品放在床边，然后举起鲜花说道：“看看喜欢吗？”

    程心怡接过鲜花，用力的吸了一口气，说道：“真香！”

    李峰看到程心怡喜欢，满意的点点头，然后转过身看着面前的男人，问道：“请问这位先生你是谁？为什么缠着心怡？”

    李峰发现面前这个男人十分面熟，就是大名鼎鼎耀文哥，演过许多港片。

    “这又是哪个剧情？”李峰心底想道。

    “我叫鸡雄，这个妞是你的，我劝你最好识相一点。”鸡雄威胁是的说道。

    “鸡雄？怎么听着这么耳熟？”李峰皱着眉头想道，还是不知道眼前这个是谁。但是这个鸡雄不仅想撬自己的墙角，还威胁自己，这就不能忍了。

    李峰笑着握住了鸡雄的肩膀，说道：“这里是病房，我们去外面说。”

    “你要干什么？”鸡雄眼睛一瞪，就像挣脱李峰的手。

    但是李峰微微一用力，鸡雄的肩膀就发出“咔、咔。”的声音，鸡雄立刻浑身发软。

    “轻点，轻点。”鸡雄声音发颤的说道。

    李峰把鸡雄拉倒了病房外面，把门关上。

    “鸡雄是吧！你那里混的。”李峰松开鸡雄，问道。

    鸡雄揉着肩膀，一脸畏惧的看着李峰，说道：“你小子有种，我大哥就是张子豪，识相的就赶快离开。”

    “张子豪！”

    李峰听到这个名字，再加上眼前这个鸡雄，立刻就知道这是什么电影剧情了。

    惊天大贼王！

