    吴天生一边打量着一边往医馆院里走。

    刚进了院门口，他一打眼就瞧着院内尸横遍野，院内晾晒的草药被掀翻在地而且还都染上了血。

    一看就知道这里一定是经历了一场恶战。

    吴天生哪见过这种阵仗，当即吓得脸色惨白，赶紧转身往外跑。

    吴婶子一瞧自家儿子慌里慌张的样子，心里感觉情况不对，忙走过去问：“咋了咋了！”

    吴天生吓得三魂丢了七魄, 指着医馆支支吾吾道：“血！都是血！有死人！都死了！”

    吴婶子一听这话顿时惊骇万分，想过去瞧瞧是什么情况，可吴天生却一把将她抓住，随后说：“娘你别去！这事儿咱们管不了，得赶紧通知衙门。快回去！”

    说这话，他拉着吴婶子就往回走。

    等到了衙门口，临时掌事的师爷听说地方上出了这件事, 忙带着官兵过去查看情况。

    可等他们到了那，除了医馆大夫的尸体还在院内，其余的尸体却都凭空消失了。

    但是地上的血迹和院内刀剑的痕迹，却显示着这个地方确实有打斗的迹象。

    可这尸体消失的极其诡异，师爷也不敢怠慢，忙让随行的仵作检查尸体，随后又带着衙门口的官兵将尸体带回到衙门。

    吴婶子和吴天生作为第一证人，也一同跟着去了医馆。

    他们跟在师爷身后，看着衙役搜寻房内。

    过了会，有衙役过来禀报，说是发现了一枚带血迹的木头簪子。

    师爷接过来看了一眼，便叫衙役收回去。

    可吴婶子却一眼就认出这枚簪子就是李诗诗头上戴着的，随后她忙开口：“等等！我认得这个簪子！”

    师爷一听这话，拿着簪子看着吴婶子问道：“你认识此物？”

    吴婶子点点头，随后走到师爷跟前，看着眼前的簪子认了半晌，才颤颤巍巍的回道：“这本是我闺女的簪子，只是为什么会出现在这儿，怕不是……怕不是……”

    吴婶子越说越后怕, 到了最后竟一个字都说不出了。

    吴天生见状忙扶着吴婶子道：“娘, 你别瞎说，诗诗怎么可能会出现在这儿呢？这个簪子只是长得像罢了，您别多心！”

    可吴婶子却死命的摇了摇头，随后一把将簪子抢过来握在手里，带着哭腔说：“不会错的，这个簪子是我给她买的！不会错的！”

    这话刚说完，吴婶子突然双眼一闭，直挺挺的倒在了吴天生的怀里……

    话分两头。

    李诗诗和余雪死里逃生，二人去了余雪说的那个山洞。

    山洞门口有一扇石门挡着，四周围杂草早已被清理干净，确实是有人住过的痕迹。

    等她们将石门推开后，山洞里锅碗瓢盆一应俱全，且在山洞的最里面还有一张石床，上面还放着被子。

    只不过这里已经很长时间没有人居住了，潮湿腐败的气息在推开石门的时候扑面而来。

    李诗诗观察了一下，便扶着余雪进了石洞。

    二人歇了会，李诗诗这才将被子搬出了山洞，找个树挂起来晾上。

    虽然山洞有些阴冷潮湿，但二人暂住在此处也不碍事。

    折腾半晌, 余雪有些体力不支，李诗诗便找了些干草，将石床简单的铺了铺，随后才扶着余雪躺在石床上。

    余雪怎么也是个小女孩，又经历了这样恐怖的事情，一时间缓不过来这也是正常的。

    李诗诗将人安顿好了以后，这才又拿着水壶要去余雪说的小溪边接些水回来。

    等她到了小溪接水的功夫，透过水面她才看到自己脸上早已脏的不成样子，发髻也都散落了。

    她接完水洗了把脸，又将发髻散开准备扎一个马尾辫。

    只是她散发髻的时候发现之前吴婶子给买的簪子不知道什么时候丢了。

    估计是跑的时候掉下来的吧。

    她想着，没当回事儿，只将头发重新梳好，这才带着壶回去了。

    走到一半的时候，还顺带挖了些野菜和止血清热的草药，以备不时之需。

    等她回到了山洞的时候，余雪已经睡着了。

    而她身边还放着一个小瓦罐。

    她出于好奇，将瓦罐打开，发现里面是几个布包。

    拿出来一个她才发现，这里装的居然是小米，其他的布袋里还放着打火石和粗盐等一些野外必备的东西。

    李诗诗喜出望外，到底是天无绝人之路。

    随后她赶紧去找了些树枝和干草之类的，将火升了起来。

    又简单的用石头支撑成一个简易的炉架子，将清洗好的米和野菜装进一个小铁锅里。

    等一切做完，李诗诗总算是松了口气。

    随后她靠在石床边上盯着火。

    受了惊吓再加上颠簸劳累，很快李诗诗就睡着了。

    余雪醒来的时候，是被一阵糊味唤醒的。

    等她醒了以后，发现火堆上的铁锅里正冒着烟。

    她连忙下床垫着衣服将铁锅拿了下来。

    这才回头看向李诗诗，发现人已经睡着了。

    余雪有些心疼这个刚认识还不到一天的姐姐。

    随后她走到外面，将晒好的被子拿了下来，到了李诗诗跟前给她盖上了。

    只是给她盖被子的时候，余雪不小心踢到了水壶。

    啪嗒一声，惊醒了睡着的李诗诗。

    李诗诗睁开眼的第一个反应就是有人追过来了。

    她慌乱的从地上爬了起来，这才看到余雪正一脸歉意的站在李诗诗跟前

    “没事，是我不小心把水壶踢到了……”

    李诗诗听到这话，松了口气。

    随后就又闻到了糊味。

    “什么东西糊了？”

    余雪指了指放在地上的铁锅：“是你煮的粥糊了……”

    “额……”李诗诗有些尴尬：“刚才不小心睡着了……”

    “没事。”余雪笑了笑：“我刚才看了，只是锅底糊了，上面的没事儿，我们吃这个就行了。”

    李诗诗也不知道该说什么只能尴尬的笑着。

    余雪睡了一会，体力恢复了不少，就主动拿着碗，用剩下的水清洗了一下，将粥盛了出来。

    刚好一人一碗。

    折腾一天的俩人早已饿的饥肠辘辘，没过一会，一碗粥就被李诗诗吃的一干二净。

    虽然勉强果腹，但总算是肚子里有些吃食了。

    吃完了粥，李诗诗伸了个懒腰。

    接着就听到山洞外猛地打了个响雷。

    随后雨便下了起来。

    李诗诗一看下雨了，赶紧站起来：“坏了，被子还在外面！”

    说这话，她就要往外冲。

    余雪忙喊道：“我把被子拿回来了！”

    李诗诗一听这话，顿时住了脚，随后看了一眼地上的被子，顿时被自己的大惊小怪给逗笑了。

    山洞外大雨滂沱，山洞内温度暖人。

    只是这一进一出的功夫，里外却总是截然不同的。

    公孙倾浑身是血，手里提着刀，踉跄的往山上走。

    这一场恶战，双方都损失惨重。

    他死里逃生，终于体力不支，轰然倒地……

