    因为出生在富贵人家，秦以以从小就必须保持良好的素养，特别是在外面的时候，一举一动都必须符合身份。

    但其实她心里也有不安分的因子，今天算是完全暴露出来了。

    要是秦枫看见秦以以现在在酒吧里面左手一个酒瓶右手一个酒瓶地砸人脑袋，不知会作何感想。

    不多时，秦以以就累了，气喘吁吁地坐了下来，一点都不顾形象了。

    “你刚才说就你有什么绝活来着？”秦以以看向一人说道。

    “倒立喝水！”

    “那你能倒立喝酒吗？”秦以以好奇地问。

    “那当然没问题了。”

    “那你给大家表演一个倒立喝酒！”秦以以也彻底放开了，都来夜店了，当然要弄一些好玩的。

    “好，就倒立喝酒！”众人立刻开始起哄。

    就这样，秦以以彻底融入了这样的环境之中，跟着大家一起发疯，气氛那是相当热烈。

    一直到傍晚，秦以以才疯累了，和林克一起离开了酒吧。

    “男朋友，今天谢谢你了！”秦以以小脸红扑扑的，看起来很是可爱。

    接二连三的打击之下，她压力真的很大，很容易憋出问题来，但是今天一下就得到了释放。

    “那有奖金吗？”林克期待地问。

    “你就是为了奖金才哄我开心的吗？”秦以以不满地问，难道她就一点吸引力都没有，不配林克稍微用点心？

    “当然了，我一直努力工作，就是为了得到老板的赏识，然后给我奖金！”林克点了点头，他这么努力，当然是为了奖金了。

    “谈钱多俗啊，我今天高兴，允许你提一个比较过分的要求！”因为喝了酒，秦以以的胆子也大了不少。

    “真的吗？”林克一怔，居然还有这种好事？

    “当然了，只要你敢提！”秦以以点了点头，心里隐约还有点小期待。

    “其实我真有一个大胆的想法！”林克有些犹豫了，毕竟这个想法好像不太好。

    “说出来！”秦以以愈发期待了，慢慢凑近了林克，眼神隐约都有些迷离了。

    “那我想要双倍奖金！”林克鼓起勇气说道，他这个想法够大胆过分了吧。

    “你……”秦以以瞬间清醒不少，气得话都说不出来了。

    这算什么大胆的想法？

    她跟林克谈情意，林克眼里居然全身生意。

    “你不是说可以的嘛！”林克有些懊恼了说，果然他的想法还是太大胆了么。

    秦以以一阵咬牙切齿的，突然凑过去在林克脸上亲了一下，“就这个，爱要不要！”

    “你……”林克大惊地捂着脸上湿润的地方，“你这是恩将仇报！”

    就算不给他奖金，也不能这样吧。

    “我就是恩将仇报，我是老板我乐意！”秦以以不无得意地说，她就是喜欢看林克这样羞恼的样子。

    “你……你不可理喻！”

    林克那叫一个后悔啊，早知道就不提那么大胆的要求了，钱没了不说，差点给他送走了。

    “对啊，我就是不可理喻，没人告诉你不要和女人讲道理吗？”秦以以得意扬扬地说。

    “哎，大意了！”

    林克摇了摇头，连忙拿出从酒吧带出来的湿巾在脸上使劲擦了起来，嘴里还念念有词，“美色如狼似虎，瓦解人的意志……”

    “你有那么嫌弃我吗？”秦以以无语了，多少人求之不得的事情，到了林克这里怎么就这样了？

    她的吻就这么不值钱，还不如林克那一点点奖金？

    足足擦了几分钟之后，林克这才停了下来，脸上明显有个红印。

    “至于吗，这要是真亲你嘴上了，你还不得自杀啊！”秦以以没好气地说。

    “女朋友，你可千万不能有这么危险的想法，先不说不卫生了，男女授受不亲你不知道吗？”林克想到那种画面，顿时有种天塌地陷的感觉。

    “切，美的你，就算你想，我还不愿意呢！”秦以以不屑地说。

    “那我就放心了！”林克松了口气，他还真怕秦以以的血盆大口突然亲过来。

    “肚子饿了，去吃烧烤！”秦以以瞪了林克一眼，今天她就要好好放纵一下，尝试一下以前没做过的事情。

    “你不是不吃这种路边的东西吗？”林克好奇地问。

    “你管我，今天我就要吃个痛快！”秦以以觉得自己以前太压抑了，今天就好好做一回自己。

    不久之后，两人就到了小吃街。

    秦以以很多次都想到这里来，但是又怕秦家人说三道四的，又怕被别人看见，不过如今她已经被踢出家族了，没那么多顾忌了。

    “哇，你看，糖葫芦！”

    秦以以立刻锁定了目标，眼睛都有些放光了。

    她还是小时候吃过一次，当时觉得这可能是世界上最好吃的东西，可惜以后再也没吃过了，今天终于有机会了。

    买了两串糖葫芦之后，秦以以立刻咬了一口。

    果然，还是她想象中的美味，可却始终差了点什么，再也没有了当初那种韵味了。

    可能有些东西过了就是过了，就算后来弥补了，也不会有当初的感觉。

    但是她依然吃的很开心，以前她都是为秦家活着，以后她就要为自己活着，想做什么就做什么。

    “男朋友，你看那边有小糖人，好好玩！”

    一路上，秦以以就像是好奇宝宝一样，看什么都很新奇。

    林克有些奇怪，秦以以应该是很有钱的人了，应该没什么烦恼才是，但看起来似乎也很可怜的样子。

    就糖葫芦和小糖人这玩意，他都不怎么稀罕了，可秦以以居然当宝。

    不多时，秦以以手里就拿着各种各样的小吃，却依然不满足，还没吃完就买新的，甚至连小朋友喜欢的气球都买了好几个。

    其实并不是说这些东西有多好吃多好玩，而是一种特殊意义。

    “男朋友，你看他们打气球很好玩的样子，我们也玩好不好！”秦以以在一个打气球摊子前停了下来。

    “这是小孩子玩的东西吧！”林克有些无语了。

    “我不管，我就要玩，你得陪我！”秦以以开始耍赖了，似乎就连她自己都没意思，她这是在撒娇。

    “呃，那行吧！”林克只能无奈的答应了，打工人嘛，没办法。

