    第六零一章登陆琼州府

    全旭拿着手指沾着茶水，在桌面上画了一个圆圈，接着道：“这就是土地，最开始有两家人分，一人可以分一半，这个时候，两家人根本就种不过来，轮耕也没有问题，就算是一年丰收，三年绝收，也没有问题！”

    说到这里，全旭接着苦笑道：“每个人都会孩子的，现在的百姓，一家有五六个孩子，属于正常现象吧？”

    李信点点头，他的父亲其实年龄不大，才四十出头，辽东生活稳定了，又纳了两房妾，三年给他增加三个妹妹两个弟弟。

    “原本一家人种两百亩地，生活自然滋润，交了税还可以喝点小酒，优哉游哉！”

    全旭笑道：“这五六个孩子长大以后，也要成家立业，也要结婚生子，那么二百亩，十几口人，日子就不会轻松了吧？等孙子那一代人再长大，二百亩还有分几亩？这日子怎么过？”

    李信心中默默计算了一下，二百亩地承受的极限是子孙三代人，明朝从立国到达到国力的顶峰，刚好用了三代人！所以成祖，可以五征漠北，七下西洋，威加海内，四方来朝。

    再往上推，宋朝从开国到富甲天下，也刚好用了五六十年，正好是三代人的时间，再往上推，唐朝也是，国力巅峰是李治时期，也是三代人。

    隋朝虽然二世而亡，可隋朝是一个另类，不是常态，隋朝的矛盾是统治阶级的内部矛盾，就相当于公司董事会内讧。

    就算是中国最憋屈的一个朝代西晋时期，被五胡屠杀，十室九空，白骨露野、赤地千里，衣冠南迁，然而，西晋刚刚成立的时候，晋军也是拳打鲜卑，脚踢乌恒、力压匈奴，西威戎狄。

    只是，一支军队在没有军功体系的完整，没有田地的支撑，他们的战斗力就会锐减，当然，有人说三国随便一个诸侯就可以力压诸胡。

    那是汉朝的特点，军队的主力，就是豪强，也就是地主，普通百姓没有机会当兵，六郡良家子，是指拥有十万钱以上家产的人。

    汉朝的五铢钱，汉制黄金一斤是二百五十六克，等于一万钱，也就说，良家子，是拥有二千五百六十克黄金的人，对比现代，相当于多少钱？差不多八十万人民币以上。妥妥的中产阶级。

    李信道：“三四代人，盛世就开始了，由于国泰民安，物资充裕，人口飞速增加，一直递增到土地无法容纳的地步，然后，乱世来临了？”

    “你终于明白了！”

    全旭淡淡的道：“所谓的盛世，不过是人口数量与土地承受能力达到均衡的一个时期而已，与君王贤明与否无关。只要人口增长的速度不超过土地承受能力的极限，就算是一头猪，也能开创一个盛世王朝。”

    全旭对于皇帝蔑视，在这个时侯，展现得一览无余。

    事实上，以全旭的实力，就算崇祯，就算把大明的所有人捆起来，也没有办法制约他了，现在怎么办？

    宣布全旭是叛贼？

    马上全旭就可以自立，工业党的党员可没少往中原经营，渗透。

    “反过来，一旦人口数量超过了土地承受能力的极限，有限的土地再也养不活那么多人了，就只好来一场人为的大灭绝，将人口数量强行削减到一个比较低的水平，相当于系统清零，重新来过。”

    全旭道：“几千年来，全世界都在重复着这个过程，唯一不同的是我们大乱之后总是能大治，而有的地方大乱之后就是没完没了的乱，持续上千年都不消停而已。”

    李信道：“这个魔咒可以打破吗？”

    “可以啊！”

    全旭淡淡的笑道：“大明的土地承受人口是有限的，可是世界却是无限的，我们可以不停的扩张，我们不停的去占据新的地盘，像辽东一样，像台湾一样，像吕宋一样，你现在明白我为什么要规定，每个人可以拥有八百亩地？为什么台湾百姓可以拥有三百亩地？明白了吗？”

    “有点明白了！”

    李信道：“侯爷是想打破笼罩在我们这个国家和民族头上的魔咒！”

    全旭冷笑道：“吕宋的土地虽然不少，却没有一寸是多余的，这些土地，是留给我们子孙后代，而不是给那些肮脏的土著，现在你的任务很重，要对党内的同仁，进行统一思想，什么乱七八糟的想法，不能有，想投机取巧，我让他们偷鸡不成蚀把米！”

    凭心而论，林凤并不是坏人，也不是刻意跟着全旭对着干，他只是出身商人的本能，八面玲珑，四方讨好。

    这样的人是一个好的商人，却不是一个合格的政务官。

    他没有担当，所以轻易被李信架空，只当一个有名无实的议长，而是免除了他的议长身份，并没有做其他的处罚。

    胡奎的性质则有些不同。

    林凤是出自他内心的善良，而胡奎则属于政治投机，这也说明他恰恰没有底线，为了自己的政绩，他可以收容他加禄人。

    难道说，他看不出收留这些他加禄人会给吕宋岛留下致命的隐患吗？

    不，只是他不愿意看到，他只是丰州知州，有了政绩，他可以升官，将来出了问题，跟他有什么关系？

    反正，他最大的目的就是调回辽东。

    可以说，胡奎成功了一半。

    他可以调回去，不是回辽东，而是回中原，辽东体系会开除他，包括他的孩子，妻子，要么跟他离婚，划清界线，要么跟着他一起回中原。

    在了解了全旭的真实想法，李信终于明白胡奎和林凤的错误有多么大了。

    全旭道：“大明的百姓很多，有的人愿意利益出卖灵魂，有的人为了利益愿意当建奴的帮凶，也有的人愿意当西洋人的走狗。大明的人口太多，我不可能顾及所有人，我只能顾及愿意跟着我们走下去的人！”

    李信很快以吕宋议事府的名义，颁布一道法令，禁止吕宋百姓收容土著人口，现收留的土著，马上处置掉，半个月后，全面清查，已经发现，所有土地立即收回，驱逐出境。

    崇祯七年二月十九日，全旭决定从丰州离开。

    他在码头上望着李信道：“这些西洋人，吃打不记恩，所以，你不要惯着他们，让他们在吕宋劳动改造。无论是荷兰东印度公司，或者说大不列颠东印度公司，都不会不管他们，一旦他们派出过来谈判，你知道怎么做了？”

    “知道，每个人至少需要同等重量的银子！”

    李信笑道：“侯爷您就放心吧，我一定会榨干他们最后一个铜板。”

    “还有垄断经营权！”

    全旭道：“记住，他们不能与除我们之外的任何人合作，无论是丝绸、布帛、瓷器、茶叶，必须我们工业党垄断经营！”

    全旭把与西洋人谈判的事情，交给了李信，如果他拿不定主意，可以与他联系。

    同时，全旭则离开了丰州，前往琼州府的崖州。

    以前郑芝龙的地盘是在福建的泉州，不过随着他上一次的战败，他就来到了琼州府，以崖州作为基地，进行发展。

    全旭这次出击的真正目的，其实是拿下琼州府，也就是后世的海南省。

    只不过，等全旭乘坐郑和号离开的时候，海伦娜这一次却没有要跟着他前往琼州府，而是要回威尼斯。

    三娘代表朱微媞，给海伦娜发了十个月的例钱，也就是四千九百九十两银子，算是全旭给海伦娜的生活费。

    海伦娜非常开心的收下了钱，与全旭拥抱之后分别。

    在海伦娜的凯瑟琳公主号消失不见，全旭有些好奇的说道：“哎，三娘，你有没有感觉到这个海伦娜有些不一样了？”

    “怎么不一样了？”

    “到底哪儿不一样，我也说不上来”！

    全旭有些郁闷的道：“就是不一样！”

    苏音喃喃的道：“除了胖了一点，好像没什么不一样的地方？”

    说着，苏音从平板电脑上划出一张海伦娜的照片，接着又划出一张照片，通过两张照片的对比，明显可以看出海伦娜胖了一些。

    全旭没有多想，他不知道全家军登陆吕宋岛的战斗会不会顺利，毕竟，郑芝龙可不止七个步兵团。

    全家军在进攻琼州府的时候，根本就没有选择港口和码头登陆，而是选择了崖州港口东南方向的野牛岭。

    野牛岭的海域复杂，在长达十几公里的海岸线上，到处都是暗礁，而且浅海海域长达五六百米，这种地形根本就不适合作为登陆地点。

    然而，全家军却采取了搭建积木的方式，直接运输一座临时码头，这种临时码头，其实就是一个又一个类似于集装船大小的木箱子，完全密封，箱子与箱子之间用巨大的卡扣链接，在短短时间内，形成一座可以停泊八艘万石级别大船的临时码头。

    全家军的登陆部队直接就从这里登陆，然后，趁着郑氏步兵没有反应过来的时候，成功登陆。

    原本全旭还以为，琼州府会经历过一场激烈的战斗，结果，郑氏残部在郑森这个唯一继承人的带领下，直接向全旭投降了。

