    虽说我也是农村长得力气也不小但是让我扛着一个三百多斤的人走这么远属实也不轻松。

    这一顿操作没差点累死我！

    不过我还得拖着非常非常疲惫的身躯将益寿堂的店门关上，然后就坐在太师椅上不由自主的昏睡过去。

    可能是最近太累了加上神经紧绷的缘故导致我是闭眼就睡。

    我这次又做了一个梦，梦见我和王猛是一个下场，不准确来说我在这梦里的死法比王猛惨好几倍我梦见我在电梯里被红衣厉鬼给断了四肢还都被砍了下来。

    很血腥！也很恐怖，但这都不是最重要的最重要的是这个梦还特别真实仿佛身临其境一般。梦见我被肢解四肢后我竟然还自己啃了起来那场面别提多血腥了！

    当我快感到死亡的时候就看见了申唐没错就是申唐。

    他出现在电梯里笑着叫我贤弟。

    看到他的出现不知道怎么回事我恐惧的心里竟然平静下来。

    再然后我就醒啦！醒来的我浑身冒冷汗，头发衣服都被汗水打湿。我的心跳快的吓人。看来是那红衣女鬼事件给我的创伤太大了！

    “贤弟！”

    纳尼？我缓神一看原来是申唐这家伙在贱兮兮的叫我。

    他喵的吃顿饭捡了个大哥。这种事自古少之又少。

    “贤弟你怎么了？”申唐又带着一副贱兮兮的表情。

    他喵的开锁的时候他不是挺正常的吗？现在怎么变的这么中二了？

    “申哥怎么了？”

    申哥说：“我看你一直在流汗身体还哆哆嗦嗦的就把你叫醒了！”

    我想说你把我叫醒就叫醒呗，干嘛要带着一副贱贱的表情！当然我这话我可不敢说出来要不然我可不敢保证申唐不会削我。

    “诶！贤弟你在这上班这么说你也会道术？”申唐询问道。

    “略懂略懂！”

    做人必须低调！我要低调点低调点。

    “星贤弟你也太谦虚了！”

    “其实也没啥！我也就是和阎王爷喝过茶和玉皇大帝打过牌，和十万天兵天将称兄道弟而已。”

    申唐彻底被我不要脸的劲给征服了。

    “行了！我还有事有空再联系这是我的电话。”申唐说完将一个写了电话的纸条递给我。

    “再坐会呗！”

    “不了，我还有事！”

    “那我送你！”

    我将申唐送出店门目送他离去。

    我用手揉了一会太阳穴，这个梦做的差点给哥们吓尿。

    我真的是越来越怂了。现在居然被一个梦给吓成这熊样。

    也不知道医院里的人又被厉鬼杀死多少了！不知道医院里的事情解决了吗？

    这都不用想肯定是没解决，哪有那么快我才走了一天。

    不知道江涵那个小丫头怎么样了，希望厉鬼杀的人不是她。

    先不想了。我还是给陈道长打电话问问超度的事情吧！要不我先从书里找找流程找不到再问陈道长。

    半个小时后……

    还别说真被我找到了！

    这不过……这费用也太高了吧！光灯就要几十种还有请人扮演什么的这一套下来没个五六万下不来啊！

    在我的再三决定之下还是问问陈道长吧！

