    希尔不说还没有人意识到，但是一说，所有人都有感觉了。

    虽然还没有完全建成，但已经有一个大致的轮廓。

    高数十米，长数百米，轮廓方方正正，上宽下窄，正上方还有一个十字架模样的东西，如果缩小到正常人尺寸，那不是像，那就是一个棺材。

    “我也很奇怪，托尼说这是战舰。”史蒂夫总算找到机会插话进来，“永恒级战舰，科技水平上甩出那些外星人无数年，但我虽然不懂科学，也明白，这种体形根本不符合气流学，不适合在大气内飞行。”

    现在所有人都把希望放在了托尼建造的这个大家伙上面。

    也没有其余的事情了。

    所以也只能够在这里谈足论头。

    “其实我也觉得......这个造型实在是不符合我的风格。”另一边正在工作的托尼似乎是听到了他们的话，转过头，“但是，这个大家伙不是我设计的，我还没有这个能力进行改造，所以......只能这样了。”

    永恒级宇宙战舰，虽然是帝国最基础，最广泛的主力战舰，但是通用型极佳，威力强大。

    其搭载的“星河”主炮，在单点的破坏力已经超过核爆中心，如果持续输送能量，理论上是足以毁灭地球的。

    所以完整的战舰，绝非蓝色稀有级别的大奖就能够开出。

    最少也得是的紫色史诗。

    托尼此时制造的，只是一个残缺的版本，并不包含主炮，但是却有防御系统——这可是全包裹式幽能屏障。

    仅仅依靠着这点，就足以对抗目前的外星大军，毕竟那些怪物的防御力根本就没有到需要用到主炮的地步。

    而如果给托尼足够的时间去研究和破解。

    他说不定能够把这一套防御系统放在自己的机甲上，真的能做到的话，他的个人实力将会提高到可怕地步。

    这就是知识的魅力。

    在明白的这个巨型棺材所具备的力量后，所有的人都开始期待它完工后的画面。

    一天后。

    正在监狱里面弗瑞，从送进来的餐具之中抽出了一张加密的纸条，上面只有简单的一句话。

    “曙光已现，为棺材。”

    弗瑞：“？？？”

    这什么破代号。

    好吧，最少知道，获胜的曙光已经出现。

    弗瑞将纸条吞下去，闭上眼睛，战争开始以来，第一次睡了个好觉。

    数天后。

    前线不断的溃败导致的全球范围的压抑氛围，终于被一件突发的事情引爆。

    那是一个名为“涨潮组织”在全世界内的网络上面公布的消息。

    世界安理会早就在战争刚刚开始的时候，就制定了一项计划，他们将全力推动太空艘建设，将全世界范围内的精英人员汇聚在一起，通过太空艘离开地球，而这所谓的精英，却是指的有钱人——五亿欧元一张船票。

    在所有人都不知道的情况下，地球和数十亿的人民，都已经被此刻决定着战争走向的人给抛弃了。

    包括还在浴血奋战的士兵们。

    只一下子，人们长期以来压抑的愤怒就被彻底引爆。

    只是一夜之间，纽约就被愤怒的人们充斥着，人们走向城市，发动了游行，整座陷入前所未有的愤怒之中。

    甚至，就连前线的士兵们也出现了哗乱。

    哪怕外星军团还没有打过来，这种绝望和愤怒，也将演变成为一场巨大的灾难。

    然而——

    就在这个时候。

    全球所有的网络，所有的电视，所有显示屏全部都在一瞬间发生了改变，一个人的身影出现在了画面之中。

    微笑的表情，自傲的目光，标志性的小胡子。

    正是被唾骂大半月不敢出头的托尼·斯塔克。

    他还敢出现？

    人们第一眼就发现了，托尼所在的位置，正是那栋斯塔克大厦的顶部，而他的身后，却是那些被公布为反人类罪嫌疑犯的数人——包括了大名鼎鼎的美国队长。

    靠近斯塔克大楼的人已经开始朝着那边聚集。

    自然不是欢呼。

    而是愤怒的声音，毕竟在这场混乱之中，托尼·斯塔克也是人们厌恶的“有钱人”。

    “他一定买了船票。”

    “而且绝对不止买了一张，他身后的人肯定都有，谁都知道他多有钱！”

    “去抓住他！”

    “打死他们！”

    嘈杂到根本听不清楚的怒吼声充斥在密集的人群之中。

    托尼站在高台之上，看着下面越来越密集的人群，笑容反而更盛一些。

    “没想到，我还是这么的受欢迎。”

    他的声音顺着网络和广播传递给了所有的人。

    然后在愤怒更加旺盛的时候，举起了他的双手，摆了一个开幕的舞姿。

    “伙计们，我是钢铁侠，托尼·斯塔克，是你们的英雄，你们的救世主！”

    他的面庞上，同样带着愉悦的表情。

    渴望鲜花与掌声的可不仅仅是洛基。

    托尼在骚包这方面比起洛基来，绝对不会差。

    很显然。

    如果是过去，或许会有许多的人为他而尖叫。

    但是现在。

    这样的动作，这样的语言，只会引来更加的愤怒。

    伸出高楼顶上的托尼显然不会听到那无尽的咒骂声，当然，他或许会猜到，但只需要当作没有听见就行了。

    “托尼，不要浪费时间了。”史蒂夫却没有托尼这么愉悦，他忍不住出声道，“这场混乱也应该停止了，还有这场战争。”

    “你说的对。”

    托尼咂咂嘴，似乎很是回味这种感觉，但是也明白，现在不是享受的时候。

    “让我猜猜，你们肯定是在愤怒，对不对？你们觉得我们是这场在战争的罪魁祸首，对不对？觉得我们抛弃了你们，至你们的生命安全与不顾，对不对？”托尼忽然举起了手臂，高扬了声音，“但我要说，你们被骗了，你们现在知道了，欺骗你们的人才是真正抛弃你们的人，而我们不是，我们是英雄，我们永远和你们站在一起。”

    “所以庆幸吧，欢呼吧，地球上还有一个天才，那就是我，托尼·斯塔克！”

    “我用了半个月的时间，终于为地球带来了希望！击败外星侵略者的希望！”

