    “我们抵达中央城池了！”

    夏芷晴瞧着眼前这人山人海的一片，俏脸不禁漫上了浓浓的兴奋之色。

    他们这一路走来并没有赶时间，只是正好在考核大赛结束的前一天抵达了中央城池。

    “考核大赛总算是要结束了，这么长时间一直在小世界中看着相同的景色，我都快看腻了！”

    袁小曼同样兴奋，好在他们有惊无险的平安活到了现在，她现在可是无比的想要回到雪源国！

    她习惯了雪源国的冰冷，只觉得小世界中的燥热实在让人难以忍耐。

    “我们终于要离开了。”

    饶是一直冷漠的宫少卿此刻眼中亦是漫上了感叹的神色。

    以前一直生活在圣玄大陆，他们并没有太多的感觉，直到离开了之后，他们方才知晓他们究竟有多思念这一切！

    “总算是到了。”

    漆黑如墨的凤眸漫上点点欣喜之色，百里红妆唇角展开了优雅倾城的笑。

    两年时间终于过去，只要等到明天，她就能够见到帝北宸了。

    两年的思念在她的心里不断堆积着，而如今终于快要找到倾泻的机会了。

    曾经的他抛下了一切而固执的留在她的身边，却不曾想到她这一离开就是两年的时间。

    帝北宸永远是那样的支持她，他曾经说过，待考核大赛结束之时，他会亲自来接她。

    一想到这一点，百里红妆只觉得自己这空洞了两年的心很快就要被填满了。

    相比于众人的兴奋，墨云珏的神色依旧平静无波，不曾泛起丝毫波澜，甚至隐隐间能够感受到他并不希望考核大赛就这样结束。

    一旦考核大赛结束，那么他两年的守护便也悄然结束了。

    看着百里红妆脸上欣喜的笑容，他便明白百里红妆是想到了帝北宸。

    因为，只有在想到帝北宸的时候，百里红妆才会露出这般甜美的笑容。

    只是，他不知道将来的百里红妆会不会有朝一日也会想起他。

    “我们先去找屋子住下吧，今天就是我们呆在小世界的最后一天了，大家都好好的放松放松，记着这里边的一切。”

    东方钰眉宇漫着笑意，虽然这两年的时间里他们流淌过无数的汗水，但相信在他们离开之后也同样会怀念小世界的这一段生涯。

    听着东方钰的话，众人纷纷点头，这一夜只怕注定是不眠之夜。

    两年的辛苦，今天他们就好好放松一番！

    百里红妆走进了屋内，静静的坐在床榻之上，目光幽远而平和。

    “主人，你明天就能见到帝北宸了，开心吧？”

    小黑凑到了百里红妆的面前，圆滚滚的眼睛布满了揶揄之色。

    虽然主人平日里从来不曾表现出来，但是它知道在主人的心里一直都很想念帝北宸。

    如今两年时间过去，不知道帝北宸现在是什么模样，它同样很好奇。

    瞧着小黑那得意的模样，百里红妆伸手弹了弹小黑的脑门，“我看是你想吃红烧猪蹄了吧？”

    听言，小黑撇了撇嘴，好吧，主人说的的确是事实……

