    “那么一只小小的虫子，真的能够找到阿狗背后那个世界吗？”

    此时看到阿狗急忙忙，追着那一支牵引虫跑了出去之后，顾明之却是疑惑的看向徐洛的方向。

    此时他怎么也不相信，就这么一只小小的虫子，居然就能够直接找到阿狗背后的那个世界。

    毕竟现在人类联邦之中，很多人都在寻找着相关法子，想要找到那一个个穿越者到来的相关秘密。

    “能不能够找得到，总要试过了之后才知道。”

    此时徐洛笑了笑之后，下一刻他一步跨出，直接就出了顾明之的领域之外。

    看到徐洛就这么直接离开了自己的领域范围之外，这时顾明之却是忍不住睁大了眼睛。

    如果说之前的时候，徐洛突然之间出现在自己领域范围之内，还是自己粗心大意的结果，但是现在徐洛在自己没有得到首肯的情况之下，突兀的从自己的领域世界之内离开，这可就是实实在在的了。

    刚刚的时候，他只不过就是感觉到自己的领域产生了一抹波动，然后徐洛就这么直接离开自己的领域之外了，这实在是太过于让人震惊了。

    但是想到徐洛这个时候掌握的毁灭法则，而且在众神世界之中，他已经达到真神层次，似乎在本质上来说的话，徐洛的境界远远比自己高，也是能够说得通的。

    哪怕现实世界的徐洛，这个时候的本体仅仅只是一个黄金层次而已，但他完全不能够用一个普通的黄金来看待。

    而这个时候的阿狗却在一个个楼层之间快速的穿梭之中，跟在那一只牵引虫的背后，想要找到自己所来的那个世界。

    牵引虫看起来只是小小的一只，但是在进行飞行之时，却是非常的快速。

    只不过这个时候的阿狗也已经不是曾经时候的那个他了，原本的时候，他在使用穿梭异能之时，事实上一旦进行多次传送，远距离穿梭的话，到时候自身力量消耗过于严重的话，他也是会非常的疲惫的，但是现在的他已经成为修行之人，虽然说仅仅只是青铜层次而已，但是也已经远远超过普通人了。

    在这样的情况之下, 他能够支持自己多次使用穿梭时, 现在的他跟在牵引虫身后倒是并不感觉到有丝毫的疲惫。

    而徐洛这个时候, 却是不疾不徐地跟在阿狗的身后。

    此时的阿狗根本就发现不了徐洛在自己的身后，毕竟不要说这时的他归心似箭，哪怕在正常状态之下, 徐洛和他之间的实力差距太过于明显，在这样的情况之下, 想要发现徐洛的踪迹也是非常艰难的事情。

    此时见到阿狗快速在进行奔跑的过程之中, 徐洛却只是在身后关注者, 也并没有刻意的帮着他进行掩饰踪影。

    在这样的情况之下，原本天眼部门就疯了一样寻找阿狗的踪迹, 这时见到阿狗疯狂地在城市中到处逃窜的情况之下，这一些天眼部门的人自然也第一时间发现了他的踪迹。

    此时原本已经被人骂的狗血淋头的天眼部门的人，这个时候在发现阿狗的踪迹之后, 顿时一个个开始行动了起来。

    之前的时候, 他们针对类似于阿狗这样的穿越者, 只不过是因为权烈的命令而已。

    但是现如今联邦高层开始让他们关注这一些穿越者的情况之下, 此时此刻的他们，针对这一些穿越者的时候, 却是拥有了正当指令的。

    当然了，上面只不过是让他们关注这一些穿越者而已，却并没有说让他们进行捕捉。

    只是此时整个起源星之上的那一些穿越者, 一夜之间突然之间似乎是开始销声匿迹。

    在这样的情况之下，想要找到一个穿越者都是非常艰难的事情, 这个时候阿狗大摇大摆的出现在他们眼前，此时自然是使得这些天眼部门的人, 就仿佛是闻到了血腥味的鲨鱼一样纷纷追了上来。

    这个时候他们要是再不能做出什么功绩来的话，到时候面对内阁的问责之时, 他们自然没有借口可以进行推脱的。

    而此时要是能够将阿狗抓住，然后献上去的话，到时候内阁之人虽然会嫌弃他们这段时间以来没有太多的作为，但至少不是一事无成的。

    而如果没有能够将阿狗抓住，此时此刻没有任何建树的情况之下，想到内阁之人对他们整个天眼部门进行问责，然后权烈这个天眼部门的负责人将怒火发泄在他们身上之时, 就让这些人不寒而栗。

    阿狗的速度实在是太快了，在这样的情况之下，想要对他进行围追堵截，自然没有想象之中那么容易, 但是毕竟这个时候这些天眼部门的人，完全可以调用大数据的情况之下，至少能够大致推测阿狗要前往哪个区域之中。

    在这样的情况之下，他们提前在阿狗的必经之路之上，进行围追堵截，却是能够做得到的。

    想到前面的时候，阿狗突然之间从他们眼皮子底下消失不见，在这样的情况之下，每一个人心里面都是非常慌张的，生怕阿狗再次给他们拖演大变活人之术，就这么在他们的眼皮子底下消失不见。

    因此想着这个时候他们一定要做好万全的准备，不管是四面八方全部都要给他封锁的严严实实的，只有如此，到时他不管上天还是入地都无处可逃之时，他们才能够有希望家人给抓住。

    这时的阿狗并不知道有天罗地网正在等待着自己。

    此时他心中非常的激动，连忙跟在那一只牵引虫的身后，想要找到自己来时的世界，尽管他也不知道，这一只牵引虫要将自己带到什么地方之中，但是对于此时此刻的他来说，不管这一支牵引虫要把自己带到哪里，他也根本就不在意。

    此时的他，只想要知道自己什么时候才能够回到自己的家园，找到自己的弟弟。

    在城市之中进行穿梭，对于阿狗来说速度非常的快，因为别人在城市之中进行移动之时，哪怕是那些飞车，都有着自己的固定线路，即使是在半空之中，也是有着特定的航道的。

    尤其是在面对那些房屋之时，飞车即使是在天空之中，有时候也需要进行绕路。

    毕竟这些高楼大厦占地面积非常的广阔，而且高高的屹立在那里的情况之下，飞车也不过就是在几十米的高空之上航行而已，因此自然不可能直接从这些高楼大厦顶上飞过去。

    有时会遇到一些需要绕路的情形，也是非常正常的。

    但是这个时候，直接从一个个楼层之中穿梭过去的情况之下，阿狗自然就没有那么多的顾虑，他完全可以走直线距离，不需要进行绕路。

    所以哪怕是牵引虫飞行速度非常的快，但是阿狗却也一直紧紧的跟在这一支牵引虫的身后，哪怕这个时候一次次进行穿梭的情况之下，让阿狗开始有一些微微的喘息，这是因为他多次使用自己的情况之下，这个时候已经使得自己的力量大大消耗了。

    但是在此时此刻，阿狗这个时候却根本就没有那么多的顾虑，而是一只咬紧牙关，跟在这一只牵引虫的身后。

    因为他生怕这个时候自己跟不上牵引虫的话，到时候找不到自己来时的方向，就回不到自己原本的世界之中，见不到自己的弟弟。

    徐洛静静的跟在阿狗的身后，但是却只是默默的注视着这一切，并没有想要插手这一切的意思。

    毕竟一开始的时候，徐洛将牵引虫交给阿狗，就意味着将这件事情的决定权放在了他的手中。

    而当时的时候，阿狗选择自己一个人去面对这件事情，而不是向徐洛进行求助的情况之下，此时他自然也不会选择主动插手这件事情。

    这个时候对于徐洛来说，能够值得让他关心的事情其实并不多了。

    前面的时候将牵引虫交给阿狗本就只是一场实验而已，这个时候按照这个实验体有着什么样的想法，徐洛自然不会太关心。

    此时他只需要看着实验数据，到时候记录下最终的数据档案就可以了，除此之外，在这件事情之上，只要没有人影响到自己进行试验的话，其他的事情呢，自然就不会放在心上。

    以前的时候，徐洛觉得那一些人类强者，他们在众神世界待的时间久了之后，整个人的情感都变得非常的淡漠。

    即使是原本和他们非常亲近的那一些人，在这些顶级高手长时间呆在众神世界中之后，最终双方之间的感情，不可避免的变得淡薄了起来。

    当时的时候，徐洛觉得这些人薄情寡义，终究还是被力量腐蚀了自己的初衷。

    但是在徐洛自己也在众神世界之中待的时间久了，而且不断领悟法则，让自己的境界不断进行提升之后，徐洛才发现，原来这个时候的自己，也已经慢慢演变成了自己最讨厌的那个模样。

    在不断进行法则感悟的情况之下，此时此刻徐洛的情绪也开始变得慢慢淡薄了起来。

    属于人的情感，这个时候也不可避免的变得淡薄了，因为这个时候的他已经长时间不和外界的人进行接触的情况之下，情感自然也变得慢慢削减了，这本就是无可厚非的事情。

    就好像是曾经的时候，刚刚创立保护伞集团之时，当时的时候，徐洛给自己的心理底线，就是绝对不主动攻击这些人类的神域。

    但是到后面的时候，现如今人类都有不少加入到徐洛麾下，在这样的情况之下，此时徐洛已经没有不主动攻击这些人类的相关条例了。

    只要挡在他眼前的那些人一旦招惹了自己的话，到时候下场全部都是一样的，至于对方是什么身份，什么来历，此时此刻对于徐洛来说通通都不重要了。

    保护伞之中一视同仁，要是徐洛一碗水不端平，到时候会出现巨大问题。

    毕竟现在徐洛在保护伞之中威望高，一方面是他的实力，另一方面却是他公平，所有保护伞成员按照各自的序列，享受相应的福利待遇。

    主要还是因为之前的时候，那些豪门势力教会了徐洛，在这个世界之上，只有自身力量，自身利益才是最为关键的，当时的时候，他们可是给徐洛一次又一次血淋淋的教训，让他认识到了这一点。

    正因如此，所以如果换了是从前的时候，刚刚来到这个世界上的话，徐洛心中还拥有着同情心，所以在知道阿狗的遭遇之时，或许他会因为同情心泛滥，而让自己帮助阿狗一下。

    但是到了此时此刻的时候，他给了阿狗选择，但是在阿狗做出选择之后，徐洛却不会做更多的事情了。

    可以说现在的徐洛已经变得非常的淡薄了，也可以说因为徐洛站在曾经没有站到的高度的原因。

    所以到了不同高度之后，看待问题的时候，角度也是不一样的。

    曾经的时候，所见到的只是那么小小的一块区域而已，但是现在这样的高度足够高的情况之下，放眼的却是整个星际，整个众神世界，在这样的情况之下，自然不可能用曾经时候的那样心态再进行对照。

    而这样的经历，对于徐洛来说，其实也并不是什么特别大不了的事情。

    只不过就是一个人在经历了太多事情之后，得到了一定的成长而已，这本就是成长历程之上的人生旅途。

    此时阿狗的速度相比于一开始时候，渐渐变得缓慢了起来，但是此时的他，已经远远的离开了起源之城，在这样的情况之下，这个时候，他开始在郊区之上拼命的狂奔了起来。

    不需要在一个个房屋之中进行穿梭，也就意味着这个时候的他不需要再花费自己的力量了。

    在这样的情况之下，虽然说这个时候的他仅仅只是一个青铜阶的人而已，但问题是，青铜一阶就已经意味着超越普通人极限，在这样的情况之下，一个青铜阶的修行之人全力狂奔之时，速度其实还是非常可怕的。

    而那一只牵引虫，则是一直在阿狗的身前进行指引，但是让徐洛也没有想到的是，这一只牵引虫带着阿狗并没有飞行太远的距离，只是在离开起源城一定距离，甚至是没到十公里的时候就已经停了下来。

    此时，阿狗看着停留在一条河流旁边的那一只牵引虫，脸上却是露出了疑惑之色之前的时候。

    徐洛跟他说，这一支牵引虫能够带他回到自己原本所来的那个世界，但此时这一只牵引虫，原本的时候一直在飞行之中，现在却是停留了下来，只是在那一条河流的上空之中不断的进行盘旋。

    看到这只牵引虫如此模样的时候，此时的阿狗心中非常的疑惑，不知道这一次牵引虫这个时候做出这样的姿态来到底是什么样的意思。

    “难道是要我跳下去吗？”

    此时看着自己面前那一条清澈见底的河流，这时的阿狗却显得有一些踌躇。

    如果是在自己原本的世界之中的话，这样一条清澈的河流是自己所无法想象的，但是在这个世界之中的话，这就只是一条普普通通的河流而已。

    但是让阿狗实在想不通的是，为什么这一只牵引虫会在这一条河流上空停留了下来。

    但是想到自己的弟弟还在另外一个世界之中等待着自己的情况之下，这个时候的阿狗并没有过多的迟疑，而是毫不犹豫的就跳进了那一条河流之中。

    只是阿狗完全没有想过的是，在自己原本的世界之中，他根本就没有进行过丝毫游泳的情况之下，这个时候的他只不过就是一个旱鸭子而已，跳进了河流中之后的他，也不过是一个不通游泳的普通人而已。

    所以很快阿狗就直接被湍急的河流给冲走了，不过他毕竟不是普通人，现在的他身体素质远远超过普通人的情况之下，虽然说大口大口地喝了几口水，但是很快在河流之中的他就适应了下来。

    毕竟协调性摆在那里，在这样的情况之下，虽然说游泳姿势并不标准，也非常的难看，但至少能够确保自己不会再沉入水中去喝河水。

    勉强游到岸边，从河水之中爬起来之后，此时的阿狗浑身湿漉漉的，表现的非常的狼狈。

    他心中实在是非常不解，为什么之前的时候，徐洛让自己跟着牵引虫，告诉自己只要跟着牵引虫的话，到时就能够回到自己原本所在的世界之中，但现在牵引虫已经不走了。

    只是在那一条河流上空进行盘旋之中，自己跳入河流中之时，却并没有发现什么异常之处。

    此时从河流之中爬起来之后，表情非常狼狈的阿狗，顾不得自己这个时候身上的形象，而是连忙跑了一段距离，回到自己原本时候所在的那个地方，看着那一只牵引虫还在上空之中静静的盘旋，顿时就让他心中松了一口气。

    之前的时候，他还是担心自己跳入河水之中，被河水冲走之后，这一只牵引虫也跟着飞走了，如果真的是那样的话，到时候对于他来说可就是非常悔恨的事情了，现在牵引虫还在的情况之下，他倒是要好好的考虑一下，这个时候牵引虫在这里进行停留到底是什么样的原因。

    “怎么回事？那个小子怎么还没有过来？”

    而此时在城外十五公里所在之处，这时候天眼部门的那一些人，却是在焦急的等待之中。

    原本的时候，在看到了阿狗的行进路线，在进行一番对比之后，发现他的路线是笔直的朝着城外出发的，在这样的情况之下，天眼部门的人也乐得将战场发展到城外之中。

    毕竟如此一来的话，也就意味着他们可以没有那么多的顾忌，只是让这一些人压根没有想到的是，原本的时候，他们觉得挑选了一个阿狗的必经之路之上，但是却没有想到，阿狗提前停留了下来。

    因此并没有进入到他们所布置的包围圈之中，此时一群人在这里望穿秋水的等待阿狗的到来，结果此时的阿狗，却站在一条河边怀疑人生。

    事实上这个时候天眼部门的这些人，也正在怀疑人生之中。

    原本的时候，他们想着距离城外，这个距离是最方便他们进行操作的。

    毕竟到时候如果阿狗真的如同是上次一样，有可能是类似用隐身之类的手段，隐藏起来的情况之下，到时候他们直接将这一片区域全部进行封锁的情况之下，如果实在是找不到阿狗，到时完全可以使用大威力的武器将这附近一片区域进行覆盖式打击。

    反正在这一片区域之内，没有任何人员的情况之下，即使是使用大威力武器进行覆盖式打击之时，也不用担心会危及到任何人。

    但现在人并没有前来他们这里的情况之下，顿时就让他们抓瞎了。

    主要还是在城市之中各个角落都有着监控存在，所以他们能够轻而易举的掌控到阿狗的行踪，但是在阿狗出了城之后，他们明确看到阿狗出场了，但出城之后的行踪，他们却是并不能够实时的进行把控。

    在整个人类联邦之中，所有一切全部都笼罩在主脑的监视范围之内，这个时候如果有权限高的人调看相关权限的话，到时候自然就能够从主脑那里查看到阿狗的行踪。

    但是很明显天眼部门的这一些人没有相关权利的情况之下，此时此刻的他们，只能是采用守株待兔的方式，望眼欲穿的等在那里。

    却没有想到的是，这个时候的阿狗早在距离他们还有几公里的地方停留，双方之间其实相互离的距离并不如何的遥远，但是两方人都不知道对方现在的位置，这时候的他们各自做着自己的事情，却不没有发现对方的所作所为。

    这个时候的阿狗一直围绕着这一条河流在静静地进行观看之中。

    甚至他直接从这一条湍急的河流之上跳了过去，跳到对岸之上，想要看看对岸现在是什么样的状况。

    为什么这一只牵引虫这个时候一直盘旋在这里没有离开。

    他知道这个时候牵引虫将自己带到这个地方来，必然是有着什么深意的，只不过是这个时候的自己，还没有能够发现其中种种问题而已。

    只是他只不过就是一个普普通通的少年人而已，压根就没有太多处事经验的情况之下，自然也没有从容处理的能力。

    此时的他心中早就已经没有了，一开始时候那种激动，喜悦之情，整个人都表现的非常的沮丧。

    就在阿狗整个人表现得非常沮丧之时，此时看到徐洛出现在自己身旁之时，顿时就让他非常高兴地从地面之上跳了起来。

    “你说只要跟着这一只牵引虫，就能够带我回到我原来所在的那个世界之中，为什么这一只牵引虫来到这里之后就不走了，我却没有能够回到我所在的世界之中呢？”

    这时的少年显得非常的急切，毕竟原本那时候，他心中的激动之情都已经溢于言表了。

    但是现在现实却是给了他沉重的一击，让他发现事情也没有自己想象中那么简单，在这样的情况之下，他没有当场气的跳脚，其实已经是非常不错的了。

    “你想要回到自己原本所在的世界之中，我已经将方法教给了你，但是很可惜，你并没有找到自己原本所在的世界。

    在这样的情况之下，你愿意付出五年的代价，让我帮你找出这一个回到你原本所在世界之中的通道，而你则是要在我麾下听命十五年，你愿意吗？”

    此时看到阿狗这副样子之后，徐洛却是笑了笑，然后提出了另外一个交易。

    此时听到徐洛说，需要额外支付五年的时间，阿狗不假思索的就点了点头。

    对于这个时候的他来说，只要能够让自己回到自己原本所在那个世界之中，找到自己的弟弟，就是对自己最有有利的事情了。

    哪怕在这个世界之中他有吃有喝的，而在原本那个世界之中的话，却是朝不保夕的，但是在那个世界之中，有着自己弟弟的情况之下，他对于这个世界却没有任何的留恋。

    “如你所愿。”

    徐洛点了点头，然后只见到他手一挥，原本那一只牵引虫所在之地，这个时候出现了一个漩涡。

    此时只见到这一个漩涡出现之后，一股庞大的吸力从这一个漩涡之上出现，下一刻开始急速朝着周围吸收能量。

    以往的时候，异世界通道出现之时，基本上都是从异世界之中能量涌入到绝缘宇宙之中来。

    而此时看到这个漩涡出现之后，反向从这里吸收能量，这倒是徐洛头一次见到。

    这时他饶有兴致的看着这一切，但是很快他知道自己不能够再这么继续看下去了，不然的话到时候一定会引起大量人的注意，因此他看见了旁边愣愣站在那里的阿狗之后，下一刻直接提着他身上的衣服，将他丢入到了那一个漩涡之中，与此同时自己也跟着进入了景区。

    随着徐洛和阿狗两个人进入到这个漩涡中之后，下一刻这个漩涡消失不见，又再一次恢复到了原本平静的模样。

    而在两人消失离开一段时间之后，此时只见到一个又一个浑身笼罩在作战服之中的人出现，在这里。

    “三分钟前，强大能量波动就是从这里产生的，但是现如今能量波动已经消失不见。”

    此时为首一个人向周围的人进行了一番指示之后，下一刻，这一些浑身笼罩在战斗服之中的人，向周围散开，对这里进行一番查探。

    前面的时候，他们在发现这里拥有了强烈的能量波动的情况之下，连忙从城市之中跑出来进行探查，但是很可惜，前面的时候能量突然出现，然后又骤然消失，因此速度太过于快速了，以至于他们虽然说用最快的速度赶过来了，但是也仍旧没有能够发现丝毫的踪迹。

    这个时候他们其实也知道，只不过就是在做无用功而已，但是都已经来到现场的情况之下，当然要进行一番探查，看一看这里的情况到底是怎么回事。

    主要还是因为现如今一个个文明之中，一条条异界通道，时不时就会出现的情况之下，他们担心这个时候是不是有一些通道出现的征兆，所以这个时候有着大量的能量反应。

    如果是在其他地方的话，他们倒不至于这样的紧张，但问题是在这里，可是起源星，是人类的主星。

    更何况这里仅仅距离人类的主城起源之城仅仅只有这么一点点距离的情况之下，一旦有一条通道在这里出现的话，到时候对于人类首府的威胁就实在是太过于严重了。

    所以面对有可能出现的通道威胁之时，任何一个人再如何的慎重对待都是不为过的。

    只是很可惜，任由这一些人在附近仔仔细细的经过一番探查之后，也并没有发现任何的蛛丝马迹。

    “附近的能量浓度，降低了零点三个点！”

    此时一行人在进行汇聚之后，将他们之前所发现的情报汇集在了一起。

    “这些能量似乎是骤然之间被什么东西给吸取了，所以使得这附近的能量一瞬间直接被抽空。

    只不过是之后的时间里面，更远一些地方的那些能量，朝着这一个真空地带进行填补的情况之下，使得这附近一片区域之内的能量浓度全部都给降低了下去”

    “刚刚的时候，这一条河流旁边的地面之上，似乎被什么东西给吸过一样，现在那里的草木之类的有着断裂的痕迹，不排除前面的时候，有人在这里进行交战，但是或许是因为担心被人给发现，所以他们的交战一触即分，并没有太过于强烈的纠缠。”

    一个又一个的人将之前自己进行探查的报告进行了一番汇总之后，却没有能够得出任何结论的情况之下，此时那一个队长看了一下自己那些队员之后，终究还是叹了一口气。

    “保留探查结果，将这件事情上报给内阁吧，到时候这件事情如何处理，由内阁来进行决定。”

    “队长，我们不离天眼部门那些人挺近吗？或许这件事情他们知道一些什么。”

    想了一下，此时一个人突然之间提议，或许这件事情他们完全可以去找那些天眼部门的人，毕竟天眼部门的那些人距离这里就只有几公里的情况之下，或许刚刚时候发生的事情，他们其实是有一定了解的。

    “不必了，之前的时候，我已经调取过监控了，事发之前的时候，天眼部门的那一些人在那边进行伏击，似乎是准备要做抓捕什么人，但是他们距离这里有着一定范围，而且一开始的时候，也并没有进入过这个区域之中，在这样的情况之下，这个时候去问他们，也不过就是在白费工夫而已。”

    面对自己队员的提议之时，这个队长摇了摇头拒绝了他们。

    其实他明白这个时候，队员提起这些天眼部门的人，只不过就是想要找一个机会，收拾一下这些人而已。

    曾经的时候，在徐洛执掌的情况之下，天眼部门的人使得那些异族文明的人闻风丧胆，而他们在起源星之上，其实也是耀武扬威的。

    当时的时候，很多部门的人面对天眼部门的人之时，也只能是偃旗息鼓，低下头颅。

    毕竟当时的时候，天眼部门的风头实在是太盛了，哪怕是其他那些实权部门的人，面对天眼部门的人，也只能是配合他们的调遣。

    在这样的情况之下，自然是使得非常多的人不满的，只是当时的时候，天眼部门的人实力实在是太过于强大了，在这样的情况之下，他们心中不管是有再多的不满，但也只能是老老实实的听从对方的吩咐。

    但是现在事情却完全不一样了，毕竟此时此刻，天眼部门已经彻底衰弱了下去，虽然说现在天眼部门的人早就已经不是当初的时候，徐洛所带领的那一些，不仅只是徐洛这个天眼部门的行动负责人已经撤销，与此同时，当时的时候，徐洛招募进来的那些天眼部门的人，也全部都被徐洛给带走了。

    在这样的情况之下，此时不管是新上任的天眼部门行动负责人权烈，还是他手底下的那些天眼部门的人，全部都是后面才招进来的。

    但是其他部门的人，在面对天眼部门的人的时候，其实还是看他们非常不顺眼的。

    哪怕明知道他们只不过就是遭受了无妄之灾而已，但是听到天眼部门这个名字的时候，他们心里面就是非常的不爽。

    而且除此之外，想到现如今天眼部门这些人的所作所为之时，更是让这些人心中非常的烦闷。

    毕竟曾经的时候，徐洛执掌天眼部门之时，虽然说当时的时候，天眼部门的人行事作风异常的霸道嚣张。

    但不能否认的是，他们在面对那些异族文明的人之时，行事作风狠辣，但也确实实实是做出了一定功绩的。

    所以在提到天眼部门的人之时，哪怕他们心中非常的不服气，但是他们的所作所为也确实是不得不叹服。

    相比之下的话，现如今的这些天眼部门的人，没有能够做出什么有效功绩的情况之下，空顶着一个天眼部门的名字，却什么事情都没有做出来的情况之下，反而比曾经那一些嚣张霸道的天眼部门的人，更加的可恶。

    毕竟空占据着大量的资源，却没有能够做出有效功绩来，赢得现如今起源星之上，很多相关部门的人，也一样受到别人的嘲讽。

    而听到队长否决了自己的提议之后，此时那一个队员心中虽然有一些失望，但是倒也并没有多说什么。

    现在像是他这样看天眼部门的人不顺眼的，其实并不在少数，尤其让他们对于这些天眼部门的人最为不爽的一点，就是因为当时的时候，徐洛在下台之时，是因为这些财团势力在背后耍了手段使了阴招，让徐洛离开，这才是让人非常不爽的原因。

    倒不是因为他们和徐洛之间有着什么交情，仅仅只是因为，今时今日他们能够这样针对徐洛，在这样的情况之下，也就意味着他日，他们也完全可以这样针对自己。

    这其实完全就是兔死狐悲的感触而已。

    而此时在这一些监察部队的人直接离开之后，在几公里之外的那些天眼部门的人，却不知道刚刚的时候，他们完全是逃过了一劫，不然的话，一旦被这些监察部队的人进行查问的话，到时候哪怕他们没有做什么事情，但是黄泥落进了裤裆之后，不是屎是屎了。

    现在的他们在这附近进行布防，等待着阿狗主动自投罗网的情况之下，却没有发现也是属于他的踪迹之时，一个个心中非常的郁闷。

    但是到了这个时刻，这时候的他们，哪怕心中有着再多的不满，却也根本就没有办法了，只能是老老实实的等待。

    毕竟附近的种种布置都已经做好的情况之下，自然也不是说轻而易举就能够进行改变的。

    在这样的情况之下，这使得他们除了将一些侦查部队在附近进行探索，想要看看阿狗到了什么地方之外，就没有更多的办法了。

    很多时候，也不能怪外界那些看这些天眼部门的人，是会非常的不顺眼，主要还是因为曾经和徐洛指挥下的天眼部门的人，和现如今这些天眼部门的人之间进行对比之时，差距实在是太过于巨大了。

    曾经那些天眼部门的人，嚣张跋扈确实是有的，但是不可否认的是，他们之所以能够表现的趾高气昂的，是因为他们拥有着足够亮眼的战绩进行支撑。

    在这样的情况之下不管任何人，看他们不爽之时也只能是受着，但是相比之下的话，这个时候这些人没有相关战绩的情况之下，此时他们其实是非常苦逼的，这个时候，看看他们的能力就能够显示出来了，并不是说他们这个时候才故意出工不出力，而是他们是真的菜。

    堂堂一个天眼部门执掌整个起源星，但是这个时候，不要说是让他们去掌控整个起源星了，仅仅只是起源城以及附近一片区域之内的周边景象，他们都不能够完全进行把握的情况之下，可想而知，他们现在的能力到底是有多么的薄弱。

    只是他们的领导之人能力都没有多少的情况之下，可想而知手下这些被招揽过来的人的力量，自然也强不到哪里去。

    所以对于他们这些人倒是不好过多的苛责的，本身就是因为权烈之前的时候，招收不到太多有实力的人的情况之下，最后只能是退而求其次，招受了一些能力相对平庸的人，充实进入到了天眼部门之中，所以演变成为了现如今这种局面。

    之前的时候，一个个权烈背后的家族力量，将一些精英人物进入到乐天眼部门之中，但是天眼部门现如今有一些关键地方，需要这些人进行作坐镇的情况之下，在进行外勤工作时，是可想而知。

    所能够排遣的人物的能力自然就没有太强大的存在，毕竟哪怕是让这些精英人物领导这些普通人，但问题是他们的能力就摆放在这里的情况之下，即使是精英人物在领导他们的情况之下，所以巧妇难为无米之炊。

    手下人实在是太过于无能之时，这些精英人物也仅仅就只是一些精英而已，做不到化腐朽为神奇，可想而知，所能够做到的程度也是非常有限的。

    就好像是现在之前的时候，他们从监控之中探测出阿狗的直线距离，就是直接离开起源之城，在这样的情况之下，他们提前在阿狗的必经之路之上进行布防。

    但是让他们没有想到的是，在离开了起源之城之后，他们就直接失去了阿狗的踪迹，甚至是在他们自认为阿狗必经之路之上，进行提前埋伏之时，却发现阿国久久没有进入到他们的包围圈之中，等到他们将那些斥候派遣出去之时，此时此刻，早就已经找寻不到阿古丝毫很急了。

    前面的时候他们甚至是并没有派遣人物，一直远远的跟在阿狗的身后，只觉得前面的时候，在城市之中，他们能够直接掉钱监控，所以自然能够清晰的感知到阿狗的所在，在这样的情况之下，他们提前跑到阿狗的必经之路之上，到时候就能够直接将对方给拦截住，却没有想到，现在这所有一切只不过就是一个空谈而已。

    此时这支队伍的负责人心中非常的悲哀，因为他知道这个时候没有能够抓到阿狗的情况之下，回去之时，等待自己的将会是什么样的场景，可想而知。

    一想到权列烈直接向自己愤怒的进行咆哮时的样子，虽然说早就已经习惯了对方的这幅模样，但是心中不知怎能又有一些戚戚然。

    如果有可能的话，谁又会愿意面对上级的咆哮，而不想着自己立下一个足够大的功劳，然后让上级部门的人对自己进行嘉奖呢？

    毕竟他们这些天眼部门的人，已经有很长的时间没有看见过奖金在向他们招手了，只是拿着基础工资的情况之下，他们的收入相比于曾经来说的话，其实是非常微！薄的。

    想想曾经徐洛所在时候的那些天眼部门的人，所领取的俸禄，再想一想他们这些人所领取的俸禄，顿时就让非常多的人心中泪流满面。

    但是此时此刻，他们又不能够再多说什么了，路是自己选的，哪怕是已经走错了，这个时候的他们也只能是一错再错了。

    毕竟这个时候，以他们这些人，在天眼部门任职的经历，走出去的时候，别人也不会高看他们一万，想要找到一个工资还算不错的工作，这个时候也只能是在天眼部门之中了。

    没有找好下家的情况下，这个时候随随便便离开，意味着他们断了收入，是没有人愿意承受这样的事情的。

