    但这怪不了詹姆斯，能够帮助他吸引防守火力的李雷在场下呢，而李雷在比赛前就告诉大范了，如果詹姆斯和自己同时在场上，那么李雷就必须要是控卫才行，否则他宁愿在下面看戏，范甘迪为了不得罪李雷，只能是选择让其在场下了，虽然后面汉密尔顿等人都上了，可是论吸引防守的能力，他们差了太多，西部那边科比完全将整个团队的气氛给带动起来了。

    最终他和纳什共享了本次全明星的MVP，科比砍下了34分，而纳什则是送出了20个助攻，詹姆斯无奈躺输。

    全明星赛就这么草草结束了，斯特恩从这次全明星赛里看到了很多的东西，李雷是在场下是个八面玲珑的人物，但是在场上他就是一个不近人情的偏执狂，他是无法任何球员能够凌驾在他之上的存在，这或许是大牌球员的通病，李雷反应的比较激烈而已。

    所以自己的干儿子，想要拿总冠军，想要MVP，就必须将眼前的这个东方人给击败才行，但科比和奥尼尔这对杀伤力历史前三的双人组都做不到，詹姆斯一个人能做到么？斯特恩需要在这方面打一个疑问。

    全明星赛之后，又诞生了一笔交易，马赛克用一个酱油球员加弗朗西斯从尼克斯换来了便士哈达威，随即就把他特赦掉了。

    曾经的乔丹接班人，和希尔一时瑜亮的存在，目前便士的结局比起希尔好不到什么地方去，希尔目前的合同和他一样这个赛季结束之后就没有了，只不过希尔可以在猛龙混着，而便士已经被马赛克扫地出门了。

    便士目前就是个玻璃人，从魔术离开之后，他就开始天天和伤病做斗争，虽然特赦再签下不会计算到工资体系里，可联盟其他二十九只球队没有几只愿意去负担这么一个病号。

    哈达威其实对于马赛克把他特赦了还是很高兴的，因为他知道自己的职业生涯时间不多了，如果能在这期间混到一枚总冠军戒指，自己就真的是心满意足了。

    他的经纪人在四处奔波，可是那些志在夺冠的球队根本就没有兴趣，把时间浪费在一个病号的身上，倒是那些小市场，成绩不是很景气的球队，倒是对哈达威感兴趣的紧，比如马刺。

    马刺因为李雷，这个球队完全是变了样子，GDP组合不在，波波维奇虽然很努力的想要将马刺从泥沼里拽出来，但是仅靠着本戈登和拜纳姆根本就不够，而且波波维奇发现，自己根本就管不了这个高中生中锋，对方的脑回路和自己根本就不在一个频道上，很多战术的布置，自己说东，他偏偏往西走，这让波波维奇很难受。

    所以既然马刺这赛季又凉了，那不如继续的摆烂卖球票吧，然而安芬尼哈达威根本就瞧不上圣安东尼奥，最重要的是这个球队完全看不到什么夺冠的希望。

    哈达威最想去的就是湖人和公牛，但是这两个球队，对于哈达威的热情不是一般的低，至于魔术和热火，对方根本不考虑，虽然那两支球队实力很强，但是东部有一个李雷的公牛，他们想要冲出东部，那难度太大，这两个球队的一号位，都不是李雷的对手，李雷真的是可以一打五的存在。

    “哈达威真的是在想屁吃呢，来公牛万一我们不能五连冠了怎么办？‘克劳斯对于便士没有什么好感，其实便士和他的迷弟翠西都很相似，都是那种霉运缠身的球员，而且职业生涯不是一般的坎坷，这种球员如果和你一个球队，绝对会加大游戏的难度。

    2月22号，公牛主场迎来了雄鹿，澳洲邓肯是彻底的没有了选秀时候的豪情壮志了，被NBA毒打了半个赛季，这个状元终于是闭上了嘴巴，毕竟面对队内的两个毒瘤，一个里德，一个小莫，他再牛逼有个锤子用，历史空间里这几位可是“遵易会议”让太空易无法称帝的存在，虽然那只是一个梗，但实话说，里德和小莫并不是那种有担当的队友，尤其是在逆风的时刻，里德职业生涯这么多年，一共就一次绝杀可见一斑。

    其实雄鹿把福特换成小莫这个叫哦奥义就是傻.逼交易，福特除了速度，他的组织相当可以，而小莫除了瞎几把打，什么都不会，本来雄鹿就有一个瞎几把打狂人里德了，现在又多了一个，那就更加的没法玩了，所以博古特的那生存堪忧是必然的事情，李雷这场比赛，发挥的不是很亮眼，全场比赛只有20分，12个助攻的数据这种数据对于其他球星来说都是值得吹嘘一番的存在，可是对于李雷来说，这完全就是常规操作而已。

    打完了雄鹿，公牛还有三场比赛整个二月份的比赛就结束了，下面两场比赛是一个背靠背。对手都是季后赛区的球队。

    现在已经是到了关键的抢分阶段了，虽然东部这边，因为李雷的引发的蝴蝶效应，各种巨头扎推，让季后赛的形势，是无比的恶劣，比八.九十年代的东部差不了多少，西部那边的竞争还是一如既往的激烈，虽然马刺和森林狼拉胯了，但是湖人，太阳，小牛，勇士，灰熊等球队依然是强势无比，加上本赛季已经开始复苏的爵士，以及发疯向着季后赛冲击的开拓者，西部的形势也是很可怕的。

    开拓者这么拼，是因为他们选秀权有很多都交易给了公牛，为了不让公牛获得一个好的顺位，他们只要让球队打进季后赛，那么这个签位就不值钱了，虽然每一年的选秀大会上有很多遗珠，但是这些遗珠里不会出现NFL那样的库尔特华纳或者汤姆布雷迪级别的存在，NBA和NFL完全不同，二轮秀和落选新秀打出来，他们的成就也是有限的，因为本身的上限就在那地方呢，除非他们像李雷那样拥有外挂，毕竟他们的缺点和短板是很明显的。如果不然也不会落选或者次轮了。

