    谭冰嗔道：“看你这气愤的样子好像惦记的是你的钱似的。”

    顾雪一愣，随即辩解道：“哎呀，我的意思是你惦记大山的钱有本事问大山去啊，怎么老是盯着老旦呢。”

    李新年一脸疑惑道：“其实，有件事我一直有点想不通。”

    谭冰疑惑道：“什么事？”

    李新年看看顾雪说道：“小雪和老戴是夫妻，有关老戴赃款的问题，按道理小雪应该是第一嫌疑人。

    可自从老戴出事之后，警察也就是例行公事找她问过两次话，可暗中觊觎老戴赃款的人好像从来都没有想到过她。

    而我只是跟老戴见了一面，这些人就把我给盯上了，马上怀疑老戴可能把赃款的去向告诉了我，他们怎么就没有怀疑老戴也有可能告诉小雪呢？”

    顾雪一听，瞪着李新年质问道：“哎呀。老旦，你这是什么意思？难道你巴不得有人找到我头上吗？”

    李新年急忙摆摆手，说道：“我不是这个意思，我的意思是也许暗中觊觎老戴赃款的人对我们家里的情况很熟悉，起码对你和老戴之间的关系很了解。

    或许他们知道老戴不可能把赃款的去向告诉你，所以也就不会去动你的脑筋，否则，你也不可能这么清静。”

    谭冰哼了一声道：“不外乎是万振良或者戴山以前的那些狐朋狗友。”

    顾百里今晚被谭冰训斥了两次，可并没有像往常那样“灰溜溜”地回自己房间去，而是一直坐在那里抽烟，这时好像又忍不住了，嘀咕道：“也有可能是警察。”

    谭冰一脸生无可恋的样子瞪了顾百里一眼，破天荒没有骂他。

    李新年犹豫道：“警察的可能性不大，我觉得多半是熟悉老戴的人干的。”

    谭冰摆摆手说道：“行啦，这事就让警察去操心吧，只要我们自己不得红眼病就行了，大山的钱可不是什么人都能享用的，今后都别在家里扯这件事。”

    李新年见丈母娘不想继续说这事，于是急忙换了一个话题，说道：“你们猜猜看，今天谁去我的办公室了？”

    顾红嗔道：“这谁能猜的着？看你这一脸荣幸的样子，该不会市委书记亲自给你送花篮去了吧？”

    顾雪好像想到了什么，急忙道：“哎呀，是不是死胖子找你麻烦去了？”

    李新年一愣，随即摆摆手道：“徐世军？他哪里还有脸见我？”

    顾雪说道：“余小曼说前一阵徐世军给她打过电话，说是要找你论理呢，应该对那笔补偿款还是不死心。”

    李新年哼了一声道：“那就让他来找我好了，有些事还正想问问他呢。”顿了一下，继续说道：“今天赵源跑去我办公室了。”

    谭冰一听赵源，似乎顿时就警觉起来，问道：“他去你办公室干什么？”

    李新年哼了一声道：“自然是无事不登三宝殿了。”

    顾红猜测道：“多半没什么好事。”

    李新年迟疑道：“上次去我办公室是劝我放弃水电工程的项目招标，条件是给我一个总经理当当，可没想到这一次去居然是找我做生意的。”

    “你跟他有什么生意？”谭冰疑惑道。

    李新年再不卖关子，说道：“赵源看上了我在吴中县买的那块地，说是愿意拿出五百万买下来呢。”

    “五百万？”顾雪惊讶道：“他要那块地干什么？这么点地方也开发不了几栋楼啊。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“他不是要这块地开发房地产，他说这块牵扯到另外一个大项目，我必须卖给他。”

    “什么大项目？”谭冰问道。

    李新年犹豫了一下，说道：“其实我在吴中县的时候就听说有人在打听那块地的事情，所以余家燕才催我赶紧把手续办了。

    后来我了解了一下，那个去吴中县买地的人名叫唐骏，是一家房地产开发公司的老板，不过，这个唐骏还是东风科技董事长唐斌的弟弟。

    你们也知道，蒋玉佛是东风科技的实际控制人，也就是说，赵源说的这个大项目其实就是蒋玉佛正在策划的一个旅游项目。”

    “这么说你那块地碍着蒋玉佛什么事了？”顾红疑惑道。

    李新年点点头，说道：“我那块地虽然不大，但却是是蒋玉佛那个项目的喉舌之地，实际上他们想在那里建一个码头。”

    顾红迟疑道：“既然这个地方对他这么重要，那你干脆从他那里捞一笔算来了，可别又像上次一样既把人得罪了，项目也没有拿到。”

    李新年哼了一声道：“我倒是出了一个价，可他嫌贵。”

    “你要多少？”顾红疑惑道。

    李新年伸出一根手指头说道：“对他来说也不算多，就一个亿。”

    顾红一愣，随即嗔道：“你疯了？一个亿？”

    顾雪插嘴道：“哎呀，你还不明白吗？这是老旦故意难为他，实际上就是不想卖给他。”

    顾红沉默了一会儿问道：“难道你的厂子非要建在那个地方？如果既能从赵源那里赚一笔钱，又不用得罪他岂不是两全其美？”

    李新年盯着顾红说道：“那是你们帮银行家的看法，自从赵源搅黄了水电工程项目之后，我跟他就没有两全其美的事情了，我的厂子必须建在那里，就算赵源出一个亿也不卖。”

    顾红提醒道：“老旦，俗话说和气生财，我不信你在吴中县再找不到建厂的地方，你有必要跟赵源硬碰硬吗？上次他搅黄了你的工程项目，难道他这一次就不能搅黄你的厂子？”

    李新年哼了一声道：“那就走着瞧吧，我就不信他还能一手遮天？再说，吴中县的厂子也不是我一个人的，还有如兰和老秦呢。”

    谭冰盯着李新年问道：“这么说，你们两个今天又是闹得不欢而散了？”

    李新年犹豫道：“他倒是没有跟上次那样威胁我，不过也没有说什么好话，接下来多半要暗中给我使绊子了。”

    谭冰皱着眉头说道：“你们两个怎么就像是天生的冤家？好像宁安市还容不下你们两个人。”

    李新年苦笑道：“妈，可能我们两个有缘分吧？”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“赵源是个不达目的不罢休的人，这些年早就横行霸道习惯了，也没人敢拦他的路。

    既然你不给他面子拒绝了他，那就要做好思想准备，有时候商场的敌人甚至比战场上的敌人还要疯狂。”

    顾百里一脸担忧地说道：“如果能化解最好还是别闹翻，也许可以让你妈去跟他谈谈这件事。”

    谭冰嗔道：“你怎么不去？你不是当年还给赵源做过媒吗？怎么也会给你点面子吧？”

    顾百里哼哼道：“此一时彼一时，我现在哪里还有什么面子？”

    谭冰哼了一声道：“那就少出馊主意。”说完，看看手表，奇怪道：“怎么？今天是周末，你不去公园会见你那些粉丝了？”

    顾百里站起身来，没好气地说道：“没听见外面下雨吗？”说完，气哼哼地回自己房间去了。

