    [感谢karsuszhang、manianLB、和项大哥的月票、打赏支持！谢谢~~]

    哨兵蚁是地底溶洞常见的生物之一，成年的哨兵蚁有狼犬大小。它们脑袋上的触角能够感知数公里外的震动，并且能够识别数百种不同的震动频率。因此当有天敌接近时，它们总能够提前发现，趋吉避凶。这也是哨兵蚁名字的由来，只是哨兵蚁多见于浅层地穴，像眼前这些大蚂蚁，出现在距离地面两公里左右的洞穴中便属于不多见的情景。

    这些大蚂蚁正在围攻着一条被艾伦杀死的那种怪蛇，哨兵蚁十分擅长分工。前面两只负责吸引怪蛇的注意力，左右以及后方几只蚂蚁则不断进攻。它们已经把这条怪蛇咬得鲜血淋漓，最终一只哨兵蚁猛扑前去，将怪蛇头上的肉囊整个扯了下来。这对怪蛇来说无疑是致命的，它吃痛地卷住这只大蚂蚁，那强有力的身体不断收缩，勒得蚂蚁全身一阵轻响，最终和这只哨兵蚁同归于尽。

    剩下的蚂蚁正欢快地撕开怪蛇的身体，准确地扯出它体内的水囊，并且分食干净。接着蚂蚁才啃食起怪蛇的尸体来，至于那英勇献身的同伴，最终也会变成它们体内的食物。

    震动是突然而来的，之前全无先兆。以哨兵蚁的机警，也完全没有发现征兆。当它们感应到这股强烈震动时，整条溶洞通道已经在簌簌发抖。从那上方的石笋间洒落泥粉无数，山壁片片不规则的岩片被震落震碎。哨兵蚁顾不得进食，它们不安地绕着圈爬动，震感似乎来自四面八方，这扰乱了它们的判断，让大蚂蚁完全不知道该逃往何方。

    这时其中一只蚂蚁昂起脑袋，那两颗大大的黑色眼珠映出爬满苔衣的洞壁。洞壁上的苔衣正纷纷脱落，露出后面已经开裂的裸岩。岩石的缝隙中，一束光投了进来。那是道温暖的光芒，橘黄色的暖光犹如地心深处流淌的岩浆所散发之光芒。然而温暖在瞬间转变成灼热，一缕缕焚风从山壁的隙缝处钻了进来，使得哨兵蚁所在的这条通道气温急聚上升。

    下一刻，一团橘色的火焰推开了山岩，仿佛洪水般涌入溶洞，在哨兵蚁的大眼睛里开出一朵美丽、却致命的爆炎之花。蚂蚁连反应也欠奉，转瞬已经被倾泻而入的火浪所吞没。烈焰中响起甲壳爆碎的连串轻响，流火中又不时闪过道道纵横来去的强光，这些光束极束穿透性。烈火中一只哨兵蚁的脑袋被光束击中，当即大半个脑袋掀了起来，如同被狙击枪命中般炸了个粉碎。

    无论是烈焰还是流光，对于此刻溶洞中的地底生物而言都是一场灾难。等火焰平息，流光消失之后，这条通道已经一片狼藉。大片的苔衣和蕨类植物被烧成了灰，那些青黄相间的山壁也给熏成了焦黑，哨兵蚁、怪蛇以及另外一些叫不出名字的生物变成具具烤熟的尸体。它们横七竖八地躺在还残留着余焰的地面上，构成一组地狱般的画面。

    一面壁墙给烧了个通透，在火星连喷之下终于哗啦一声倾倒下来。落到地面震起的泥灰中，有人影滚了进来。他轻咳两声，头脸和身体皆给泥灰涂了个遍。他只得举手一擦，于是火光下，艾伦的脸上写满了无奈的表情。

    溶洞通道间的山壁可以很厚，厚得如同要塞装甲般难以击穿。也可以很薄，薄得经受不住艾伦和凯瑟琳的源力冲击，从而给推倒夷平。

    这次凯瑟琳的出手很明显重了许多，就差没祭出原祖投影了。那神出鬼没的蝎枪，以及大开大合的蛇镰，让艾伦应对起来异常吃力。交手没几回，他身上已经中了三枪，被斩了一镰。要不是这些天他的战斗技巧同样也在不断精进和成长，凭借着精妙的腾移让凯瑟琳的攻击没落在要害处，否则现在他早已躺下了。

    纵使如此，刀锋护甲上几个空洞的缺口以及腰侧一道险此就把他斩成两截的伤口，提醒着艾伦此刻正兵危战凶。脚步声响起，凯瑟琳踩碎一地石屑，左镰右枪，从容地自山壁缺口的另一边走了进来。她的小脸上已经完全看不到一丝表情，有的只是无情的冷漠杀机。

    她已经下定了决心。

    尽管这让她犹豫了数日，可她始终有了决定。

    而这对艾伦来说，无疑是个最糟的局面。那意味着凯瑟琳再无保留，要不是溶洞空间有限，经不起原祖投影的折腾。恐怕凯瑟琳一现身便释放蛇蝎女帝，以她当日凭借投影一举轰杀刀魔部落近千飞骑的实力，要干掉艾伦完全称不上困难。

    至多，也就稍微麻烦一些罢了。

    “反抗是没有意义的，只是徒然浪费你我的时间罢了。站在那别动，我保证不会让你感觉到任何一丝痛苦。”凯瑟琳面无表情地说。

    艾伦立起，手中滑下一根急救药剂。猛往腿上一插，才道：“我可没有闭目等死的习惯。”

    “这又是何苦，无论你怎么挣扎，结局是无法改写的。这样吧，我再送你一些额外的好处。告诉我，你有哪些想要他性命的人。你死了之后，我保证会把他们送去同一个地方。”

    “您真大方。”艾伦扔掉已经注射一空的针管，干笑道：“不过说到仇人的话，我觉得还是自己手仞比较痛快。”

    凯瑟琳竟点了点头：“那好吧，我尊重你的决定。你尽可以挣扎反抗，我会让你像一名真正的战士般死去。”

    “感激不尽！”

    刀锋护甲骤然亮起道道纹路，自艾伦背后，一对由源力刀芒所组成的羽翼无声展开。以刀芒为羽，这对刀锋之翼刚一出现，便见其上翎羽根根分解，再如道道激电般向凯瑟琳射去。一时间，通道中光影缭乱，让人目不暇接。

    刀锋之翼的杀伤力有限，更大的作用在于骚扰对手。艾伦本没指望以它退敌，只要让凯瑟琳稍微分神，便对得起激活这个能力所消耗的源力了。刀芒甫出，艾伦趁机扑上。他双脚踏着全无规律的步伐，时快时慢、时短时长，组成一系列让人为之眼花的动作。这样的运动无疑是极为消耗源力体能的，然而好处却是以凯瑟琳的眼力经验，也很难预估艾伦接近的时间、角度及位置。

    凯瑟琳不得不承认，在自己的追杀下，这个年轻的贝思柯德正以一种惊人的速度成长着。如果这种速度能够永远保持下去的话，用不了多久，他就会追赶上自己，甚至超越自己！

    然而在凯瑟琳的字典里没有“如果”这个词，在她下定决心的那一刻起，艾伦已经是一具尸体。

    纵然他现在还活蹦乱跳。

    血隐在艾伦手中化成一道红电激射而至，凯瑟琳默不作声地抬起右手。蝎枪闪烁点出，正中重刀刀锋。刀枪交击，发出刺耳锐响，源力的碰撞更是生成滚滚雷音，在这条通道中响个不休。艾伦心中苦笑，他用上了刀锋之翼，以及从凯瑟琳身上偷学来的巧妙步伐，却仍无法稍分这年轻少将的心神。

    否则凯瑟琳何以能一枪正中血隐？

    他深吸口气，将生死成败抛诸脑后，只专心运刀。心神渐渐凝聚，手腕的转折、源力的输出、刀锋的角度，每一个细节皆清晰无比地映照在艾伦的心灵间。在这一刻，他甚至不去想下一刀该如何用，全心全灵只专注于此刻。

    就连艾伦也不知道，连日的战斗、生死瞬间的感悟和经验，在这一刻自然而然成为他生命的一部分。如同人之呼吸，一呼一吸间出乎自然。于是落在凯瑟琳的眼中，艾伦的刀有了一丝圆满的味道，出刀和收刀之间有若呼吸般自然。一刀使出，天然囊括了好几组动作，却浑然一体。纵使强横如她，也无法单凭技巧迫使艾伦刀路中断。

    刀技至此，已算大成。

    欣赏归欣赏，凯瑟琳却全然没有放水的打算。蝎枪纹路亮起，源力凝聚如同实质。枪动有若风雷，每枪.刺出，必定将艾伦的攻势生生给压了回去。艾伦也不气馁，一刀接一刀，如浪潮相叠般使出。得自血狮将军的百式战技，在经过重重磨砺之下，在此刻被艾伦融会贯通。刀招信手拈来，数招精练成一刀，威力瞬间大增。

    特别是有凯瑟琳这种强横对手供他练刀，艾伦只觉越使越痛快，心意渐与手中的重刀契合，刀与人之间再无分彼此。他正使得顺手，凯瑟琳突然气势骤升，手中蝎枪闪电般连刺三枪。这三枪竟无分先后，艾伦只觉它们会同时刺中自己的眉心、颈窝和胸口。

    落点将会连成一线，精确得如同一个奇迹。

    当下重刀再运不下去，刀锋之翼全力鼓荡，道道由刀芒所化的翎羽如飞蛾扑火般激打在蝎枪上，撞起无数光风电火。艾伦同时急退，然而凯瑟琳那枪势却如附体之蛆，紧追而至。蝎枪穿过无数刀芒，三枪忽的合为一枪。枪尖处骤然亮起一点青芒，接着整条通道染上一层氤氲碧光。

    枪末至，碧色枪芒却已经来到艾伦胸前！

