
            

                    ：[]
                ！！

            
                空中，老者神色无比阴沉了起来。

    打脸！

    杨叶这是在打他的脸，也是在打马家的脸！

    虽然眼中杀意几乎化为实质，但是，老者依然没有动手。因为，他根本没有那个能力击杀杨叶，别说击杀杨叶，甚至还可能被杨叶给反杀！

    杨叶可是已经斩杀过一名阴阳境的！

    空中，老者死死看着杨叶许久，然后道：“好，好一个杨叶，我在大世界等着你，希望到了大世界，你杨叶还能够这么嚣张！”

    声音落下，其身形一颤，直接消失在了原地。

    “为什么不留下他？”杨叶身旁，帝女问。

    杨叶摇了摇头，“留不下！”

    如果可以的话，他当然想留下对方，但是，这老者明显就是在戒备他，离他非常的远，只要他出手，对方肯定会离开就做出回应。在对方有全神戒备下，他根本无法一击秒杀对方。之前之所以能够秒杀一名阴阳境强者，最主要的原因是因为对方没有防备他，他占了一个先机！

    所以，他刚才如果出手，只是浪费玄气罢了！

    帝女正欲说话，就在这时，天际突然响起一道声音：“好一个杨叶，竟然连阴阳境强者都毫不畏惧。”

    随着声音落下，一名华袍青年出现在了天云星域的上空。

    杨叶看了对方一眼，“大世界来的？”

    “正是！”

    华袍青年打量着杨叶，“我就说嘛，能够招惹小魔女的人，怎么可能是一般人。我真的有点好奇，好奇你究竟是怎么得罪小魔女了。她竟然连自己的神火都舍得放弃，也要杀你。”

    “想杀我，她为什么不自己下来呢？”杨叶道。

    “她说怕你脏了她的手！”

    华袍青年道：“这句话，以前我是相信的，毕竟她高傲的很。但是现在，我觉得，我们都被她忽悠了。你杨叶可不是一个简单货色，恐怕就算是她亲自下来，都不一定能够杀得了你。”

    沫小冷！

    杨叶神色渐渐冰冷了起来，这女人真是亡他之心不死啊！

    “既然下来了，总不能就这么回去，不然，多没意思啊！”

    这时，华袍青年又道：“杨叶，过两招？我很想看看这下位面的天才，究竟有多强。当然，只是切磋，不分生死！”

    听到华袍青年的话，下方的夜流云等人顿时有些忍俊不禁，这青年倒是聪明，他这样一说，性质就完全变了。本来，他是来杀杨叶的，这种情况下，杨叶对他肯定是不会手下留情，但是现在，他说他是来切磋的。

    这个时候，杨叶要是杀了他，就显得有些没风度了。

    简单来说，这华袍青年自知不敌杨叶，但是，就这么回去，又不甘心，但是出手，又怕杨叶跟他玩命，所以，才有了刚才那么一说。

    杨叶看了一眼华袍青年，然后道：“出手！”他也想看看这大世界的天才都是什么水准。

    华袍青年微微点头，下一刻，他身形一颤，直接消失在了原地。再次出现时，已经在杨叶的面前，与此同时，杨叶的四周突然出现了一道道残影，这些残影高速旋转起来，随着残影的旋转，杨叶周围的空间顿时绞动了起来。

    此时，杨叶周围的空间就像是变成了一根绳子一样，这根绳子如同一条巨蟒缠绕住杨叶，就要将杨叶绞的粉碎。

    残影中心，杨叶双眼微眯，不得不说，这青年的实力还是非常强的，因为此时他竟然感觉到了全身都在剧烈刺痛，就像要被绞碎一般。要知道，此时他的肉身可是不死不灭境，而且还学会五行不灭体。

    正常情况下，就算是神者境强者都难伤他，但是此刻他竟然感觉自己要被绞碎！

    收起轻视之心，杨叶朝前踏出一步，体内的半步归元境杀意与半步归元境剑意疯狂涌出，两股意境刚涌出体外，离开收缩，紧接着，猛地朝着四周爆发开来。

    意境临界！

    轰！

    随着一道巨响声响起，天数千丈内的空间轰然崩塌碎裂，整个天际陷入一片漆黑。

    过了许久，天际空间被天道法则修复，但是，战斗并没有结束，只见空中，不断响起一道道巨响声。此时，许多人是根本看不到杨叶与那华袍青年的。因为两人速度实在是太快了，快到许多人根本看不到他们的轨迹！

    如果不是天际不时发出炸响声，恐怕没有人会觉得那里有两个人正在激战！

    不过，并没有战太久，随着天际的空间突然龟裂开来，杨叶与华袍青年出现在了众人的目光中。

    从外表来看，两人都没事。但是众人知道，胜负肯定已分！

    天际，沉默许久，华袍青年沉声道：“你的肉身，好强！”

    杨叶看了对方一眼，道：“你的实力也还可以！”

    华袍青年苦笑了笑，“比起你，差了许多。”说完，他犹豫了下，然后又道：“经过之前马无敌与那冥皇星域的事情后，许多本来要找你的人，此时大部分都已经回去。不过，你要小心一个人，此人在大世界算是有点名气，他的实力，比我要强许多。”

    “谁？”杨叶问。

    “离歌！”

    华袍青年沉声道：“此人也算是奇才，他非常喜欢那沫小冷，所以，这一次，对方肯定会下来拿你的人头去找沫小冷邀功，若是遇到此人”说到这，他顿了顿，又道：“其实，以你的实力，年轻一代，即使是大世界，能够杀你的人，也屈指可数了。”

    杨叶微微点头，“不管如何，多谢提醒！”

    华袍青年点了点头，“多谢之前的手下留情，告辞了！”

    声音落下，华袍青年转身身形一颤，消失在了天际。

    华袍青年消失后，杨叶收回目光，然后扫了一眼天际，“需要我请你们下来坐坐吗？”

    声音落下，隐藏在天域星域外的许多人顿时迅速离去。

    “这些人之中，有许多都是想趁火打劫的！”这时，帝女突然道。

    杨叶冷笑了一声，“一群宵小，不用管他们。”

    说完，杨叶拉着帝女的手转身没入了天云城。

    此时的天云星域，虽然还不是四星势力，但是，因为杨叶的缘故，天云星域比四星星域还要恐怖。

    杨叶在天云星域待了一天之后，便是起身前往瞑狱星域。要去大世界，有两件事一定要办，第一件事就是苏青诗等人。

    不过，在去瞑狱星域时，杨叶想起了一件事，这件事就是那石天欠他的仙晶石。现在，不管是天云星域还是剑盟，都是非常缺仙晶石的，而这石天欠他好几百万仙晶石，有了这几百万仙晶石，不管是剑盟还是天云星域的仙晶石问题都将不在是问题！

    来到星空之城后，杨叶直奔石家。

    石家位于星空之城中央位置，占地极大，建筑也是整个星空之城最豪华的，当然，实力也是整个星空之城最强的。

    杨叶并没有直接闯进去，他又不是二货！

    石家门口。

    “你是来找我们少爷的？”一名侍卫看着杨叶，问。

    杨叶点了点头。

    “你说你是他朋友？”侍卫又问。

    杨叶再次点了点头。

    “可笑！“

    侍卫嘴角泛起了一抹讥讽，“真是可笑。最近许多人来找我们少爷，用这种借口的，你还是第一个。说是我们少爷的朋友，你也不看看自己什么身份，你配做我们少爷的朋友？哪来的回哪去，别浪费我的时间！”

    杨叶愣住了。

    准确的说，此时他有些懵。他当然没有想到事情会是这样，他只是来找个人而已！

    狗眼看人低！

    他没想到自己会遇到这种狗眼看人低的人！

    杨叶自然是不会去与对方一般计较，当下又道：“你直接去通报你们少爷，就说我来找他还债了，他就明白了。”

    “你听不懂我的话吗？”

    这时，侍卫双眼微眯，“还是说，你想敬酒不吃吃罚酒？你”

    侍卫声音戛然而止，因为他的喉咙被一只手给扣住了。

    这只手自然是杨叶的手！

    杨叶将那侍卫提到了自己的面前，直视侍卫，“你至于吗？我就是让你去通报一下，你至于吗？”

    说着，杨叶扣着其喉咙猛地往地面一砸。

    轰！

    那侍卫直接被到了地面上，地面龟裂，传出侍卫的惨叫声。

    “谁敢来我石家撒野！”

    这时，在石府内，突然传出一道怒喝声，紧接着，十来道恐怖的气息直接朝着杨叶碾压而来！

    神者境强者！

    杨叶双眼微眯，报出了自己的名字：“天云星域，杨叶！”

    杨叶声音落下，突然，那十道气息顿时如同潮水一般缩了回去。

    ps：感谢：ong沐浴晨风，神指仙境，绅灬士。书友ybs216，书友31894359，等朋友的打赏与支持！！！

    欢迎大家关注我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。

    番外已经写了一半，一旦写好就会发在公众号上！           
            