    闻声，楚言还没看去，只觉有着滔滔火焰从天而降。

    楚言不动声色，剑光护主，直接化去诸般火焰。

    赤焰魔童微微一笑，继续猛攻，这一次降下的火焰，比起之前还要恐怖十倍、百倍！    楚言一边渡劫，一边应对。

    眼见此景，赤焰魔童却是笑了，道：“人族修士，我已经观察了你很久，就凭你这几个月不断屠戮妖魔妖兽的本事，我想杀你，指不定真要花费一番功夫……可惜，你现在处于渡劫之中！”

    “我非常清楚你们修士的情况，修士晋升的时候，全身都是破绽，而且还会在劫难的影响之下，变得虚弱，不在巅峰。”

    赤焰魔童朗笑不止，道：“正是如此，我之前故意将妖魔妖兽引来，不断帮你提升，就是为了等这一刻！”

    说话之间，赤焰魔童连连出手，诸般火焰化作神魔，化作鬼怪，声势隆隆，极端恐怖。

    没错，他就是直接将楚言当做猪来养了！    现在已经把猪养肥，那么下一步就是宰杀！    皆因赤焰魔童也需要血气来提升自己的实力。

    不过，赤焰魔童不好如此做法。

    作为万圣祖妖山的一方霸主，肆意屠戮妖魔妖兽来提高自己，这是不被允许的。

    对于妖魔妖兽来说，毫无道理的杀戮同族，而且还是大量的杀，只会引起众怒，群起而攻之。

    虽然妖族很多时候不太讲究这些，但是这个地方，名为万圣祖妖山，是与众不同的。

    一些规矩，就是赤焰魔童都必须遵守。

    正是如此，在发现楚言到来，而且貌似还准备将妖魔妖兽当成垫脚石，提高自己，赤焰魔童心念一转之下，就生出了这一计策！    诚然，赤焰魔童的确不能肆意的屠戮妖魔妖兽，以免坏了规矩，但是如果动手的是人族修士，这样就不同了。

    他赤焰魔童仅仅是驱赶妖魔妖兽去攻击这个外来的敌人，免得越闹越大。

    殊不知妖魔妖兽太不济事，去了多少，就被杀了多少，赤焰魔童决定谋定而后动，于是乎，就有了现在这一幕。

    “只要我杀死了人族修士，再将他这些时日积累的血气据为己有，那么就不坏规矩了！”

    赤焰魔童得意洋洋，觉得自己的计划太过完美，也太过顺利，任由谁来，都挑不出任何错处。

    然而，正当赤焰魔童以为一切都会按照自己预定好的剧本进行，楚言突然出手了。

    咻咻咻咻！    数之不尽的剑光以一种可怕的速度，在击溃了劫难神魔之后，顺道而为的贯穿了赤焰魔童。

    噗噗噗噗！    赤焰魔童被楚言一剑重伤，连连吐血。

    他满脸不敢置信的看向楚言，神色愕然。

    皆因赤焰魔童非常清楚，现在的楚言极度虚弱，而且境界方面，也是不如自己，面对主宰境的劫难，一番渡劫下来，多半后继乏力。

    刚才的连番猛攻，应该是更进一步消耗楚言了，如此这般，楚言说不定待会就在劫难之下灰飞烟灭，省下赤焰魔童的一顿功夫。

    之所以猛攻偷袭，只是为了加速一切，赤焰魔童足足等了三个月之久，他不想继续等了！    谁能想到，楚言突然出手，一下子就重伤了赤焰魔童。

    “不可能……区区人族修士，怎么可能有这等本事！”

    赤焰魔童恼怒出手。

    他自问已经极度高估楚言的战力了，但是为什么，为什么楚言依然是如此出乎意料之外！    莫非一切早就被楚言洞悉？

    赤焰魔童的做法分明是非常隐蔽，对方怎会察觉！    赤焰魔童不信世上有如此荒唐的事情！    吼吼吼吼！    赤焰魔童浑身的火焰爆发，演化成为一尊可怕的火焰神魔。

    这尊神魔通天彻地，如同有无数的太阳坠落地面，霎时间，大地燃烧，虚空崩裂，俨然是一副即将灭世的景象。

    附近的妖兽妖魔一看到这个光景，随即逃之夭夭，逃得更远。

    他们认得此乃万圣祖妖山的一方霸主，赤焰魔童发怒。

    若不离开，被席卷进去，只怕会被这些恐怖绝伦的火焰瞬间蒸发。

    “人族修士，我杀了你，我要你知道我赤焰魔童的厉害！”

    赤炎魔童张口咆哮，抬手对着楚言抓去。

    “赤焰魔童？”

    楚言第一次知道了这个暗中观察自己三个月之久的家伙，姓甚名谁。

    虽然知不知道，其实区别不大，只因最终都会化作楚言的剑下亡魂就是了。

    “骨枪！”

    “神剑！”

    楚言意念转动之间，寒霜骨矛在天际显现，瞬息之间就冻结了一切，其中包括了仿佛无敌的赤焰魔童。

    这让赤焰魔童万分惊恐。

    发生了什么事情？

    为什么他动弹不得！    即便楚言施展的神通，好像在类型方面克制了他的火焰，可是赤焰魔童对自己的实力很有信心，最多就是平分秋色，岂能完全冻住了他变化的火焰神魔！    不等赤焰魔童想个清楚明白，剑胎在半空舞动一番，对着他一剑斩下。

    轰隆隆隆！    这一剑，直接是打爆了赤焰魔童的半边身子。

    突如其来的重伤，连同神通被破的反噬一起，令得赤焰魔童气息萎靡，变得万分虚弱。

    赤焰魔童彻底懵了。

    明明是他故意设局，要将这个外来的人族修士，当做猪狗来杀，怎么现在的局面完全和想象的不一样，反而像是他被当做猪狗宰杀了？

    楚言无喜无悲。

    他本来还以为这个故意设计自己的人，实力有多么强横，现在看来，也是不过如此，倒也省下了他的一番功夫。

    感受到楚言猛然流露出来的杀机，赤焰魔童汗出如浆。

    直觉告诉赤焰魔童，楚言的下一击必定是要将他彻底镇杀，灰飞烟灭。

    因为楚言之前的两次攻击，多少都有点带着试探的味道，现在楚言终于是认为赤焰魔童技止此耳，那么也就不浪费时间了，速战速决。

    这让赤焰魔童感到气愤憋屈，无奈形势比人强，更加重要的是，就连他自己都不觉得还能接得住楚言接下来的这一击。

    思来想去，赤焰魔童唯有忍痛逃走，留下一块饱含魔气和血气的精华魔血晶悬浮半空。

    

