    朱元璋和张希孟回了临淮镇，看起来辛苦一趟，除了几百个赤手空拳的青壮，什么都没有带回来。但是他们俩都清楚，这一次可赚大了，而且赚得盆满钵满，都流出来了。

    解救了郭子兴，逼着赵均用谢罪，朱元璋的名头一下子达到了新的高度，能和那几位大帅相提并论，甚至还要胜过郭子兴一头。

    朱元璋的勇武智慧，在保卫濠州的战斗中，已经显露无疑，没有什么好说的。

    这一次不计前嫌，救了郭子兴，是老朱的仁义……不但把前面欠郭子兴的都还清了，还属于涌泉答报。

    反正只要脑筋正常的，都不会觉得朱元璋欠郭子兴的，一个干女婿，帮着你守城，又救了你一命，还想怎么样？亲儿子也不过如此吧！

    其次，朱元璋没有跟赵均用翻脸，依旧维持了濠州红巾的大局，仅仅这一条，就让饱受战乱摧残的百姓感激涕零，五体投地。

    大家也知道，不可能永远太平下去，但是能在春耕的关头，相安无事，不用打仗。把粮食种下去，秋天能收获，不用饿死，已经是别无所求了。

    没法子，身在这么个末世，真的想不了太多。

    也就是说，至此为止，老朱决定单独发展，造成的波澜终于毫无波澜。

    而且伴随着威望提升，每天都有人成群结队，前来投靠。

    少则几十人，多则上百，更有一个村子青壮全过来的盛况。

    张希孟每天负责登记，都把他忙得头晕眼花，跟一个陀螺似的乱转不停。没有几天，就弄了厚厚的一本，张希孟去给朱元璋过目。

    老朱接过来，先是一惊，“这么多？”

    张希孟笑道：“主公声名大振，八方归附，这也是应该的。”

    朱元璋竟然没有翻看，而是随手放在了一边，然后对张希孟道：“先生，你说咱招募了这么多乡亲，可是好事？”

    张希孟有点被问住了，好吗？其实在他看来，同乡抱团，很容易形成一个个排外的小山头。

    而纵观大明的建立，最大的山头就是淮西勋贵，其次还有浙东文人，还有后续归附的武将，也包括老朱的干儿子们……彼此错综复杂，交织在一起，私相授受，贪赃枉法，败坏国典，各种坏事干得太多了，这也是老朱不得不举起屠刀的原因所在。

    “主公，魏武帝起家，靠着曹氏和夏侯氏的宗亲，李唐靠着关陇门阀，赵匡胤也靠着禁军中的把兄弟……没有一群可靠的人，着实做不了大事。”

    “可曹家不也有曹爽一般的蠢猪笨牛，关陇门阀也是彼此争斗不休，赵匡胤最后也要杯酒释兵权！”朱元璋长叹连声，“这些天咱就在思忖这事，眼下刚刚起步，要让大家伙愿意跟咱干，除了赏罚公平，还要靠着乡亲情分，结成一个拳头，这样才能重重挥出去！”

    “只是咱又发现，史册之中，但凡事业初创，这帮人到后来都会骄纵胡为，完全不把军规法度放在眼里，变成了国家的祸害！”

    老朱扭头，盯着张希孟。

    “先生可有高见？”

    张希孟悚然一惊，“主公，既然历代都是如此，我也不知道啊！”

    朱元璋点了点头，突然又似笑非笑道：“那令尊说过没有？能不能给咱说说？”

    张希孟又是一怔，他的确让老爹背了不少黑锅，有什么新点子都说是老爹想的，弄得他爹都成了藏身民间的大才宰相了。

    老朱这么问，也不知道是揶揄，还是真心求教。

    “主公，能不能说说，您是打算怎么办？”

    朱元璋轻叹口气，“咱也不知道……不过要让咱说，他们真的贪赃枉法，胡作非为。咱不会忍的。咱是穷苦人出身，知道老百姓有多恨那帮王八蛋……咱，咱不能成王八蛋的头儿！”

    老朱斩钉截铁，剖开心腹，张希孟也豁然开朗，对未来的洪武大帝有了些新的看法。

    朱元璋说得没错，在创业之初，必须有一群人追随你。

    处事公平，赏罚得当，英明睿智，体恤部下……这些优点，都是在一定基础之上。

    你想爱护下属，总要先有下属吧！你想纲纪森严，可也要有人愿意给你管才行。

    一肚子韬略，却无处施展，只能走向键政圈，没法走帝王路。多少学了工商管理的，后来发现，却是被别人管理的那个。

    说来说去，一切的开始，都是要有个初始团队。

    对于老朱来说，这个团队就是他的淮西老乡！

    他要得到这群人的认可。

    从目前来看，老朱是成功的，甚至是非常成功。

    光从每天前来投靠的人数看，老朱都赢麻了。

    而且对于那些普通的百姓来说。国家是什么？他们不清楚的，最多能朦胧的知道，自己是汉人已经很不错了。

    老百姓最在意的还是同乡，哪怕读了一肚子书的文官，也是如此，大明朝靠着地域结党，简直不要太多。

    这些淮西老乡，彼此熟悉，甚至就是亲戚，到了战场上，彼此照顾，奋力作战，不怕死，不至于友军有难，不动如山……这是最大的优点。

    但是也不得不承认，正因为彼此熟悉，他们私下里就把事情办了，完全架空上面的人，胆大妄为，藐视法度，也是有的，而且还很严重。

    “主公，这些人该用，也必须用，而且在当下，还只能用他们。”张希孟字斟句酌，可不敢说错一个字，因为他清楚，这一次的谈话，怕是会关系到日后无数颗脑袋，半点不能含糊。

    “但是用归用，却要约束管教，必要的时候，严惩不贷，以法度为先！”

    “说得好！”朱元璋用力颔首，“这正是咱的意思，咱眼见兵马越来越多，心里敞亮，可也担忧，生怕管不好，出了乱子。要说起来，多亏了先生，这些日子咱读了不少书，明白了不少道理！”

    朱元璋顿了一下，突然想到一件事，忍不住道：“先生，你说咱读书明理，能不能让下面的人也读书啊？他们要是都懂了道理，咱就不用担心了。”

    这话让张希孟眼前一亮，放在历史上，朱元璋会对部下讲道理，该赏的赏，该罚的罚……但是让他们读书，老朱却是未必能想到，这也算是张希孟教导有方了。

    “主公可是想让我去安排？”

    “不是你安排，是让你给他们讲课，就像给咱讲得那样。”

    张希孟一听脑袋就大了，老朱队伍膨胀，最忙的就是他，现在还要让他给武将讲课，这不是要累死他吗？

    张希孟就想拒绝，哪知道朱元璋微微一笑，“先生别急着反对，咱有样东西，想给先生看看。”

    “什么东西？”张希孟不知道老朱能拿出什么玩意，打动他的心。

    只见朱元璋把手伸到了怀里，摸了好半天，这才小心翼翼，拿出了一个金锁，还有两个金镯，放在张希孟的面前。

    “这是先生的吗？”

    张希孟看了一眼，似乎想起什么，他急忙抓在手里，只见金锁之上，有八个字：希孟吾儿，长命百年！

    再看镯子，同样也有这八个字。

    张希孟再也无法冷静了，他豁然站起，浑身竟然微微颤抖。

    这是他在八岁以前，随身携带的，后来大了之后，才让老娘收起来，应该是和老娘的嫁妆首饰装在一起的。

    在他们往濠州来的路上，被仆人偷走了……怎么会落到了朱元璋手里？

    “主公，这是？”

    朱元璋起身，“先生跟咱过来。”

    张希孟心怦怦乱跳，他想起来了，那个老仆姓王，借口替自己找药，偷了首饰跑了……他，他真的还活着？

    张希孟本以为在这个乱世，一旦分开，人海茫茫，又没有人脸识别，根本就找不到，只是没有想到，居然真的还能碰见。

    “少，少爷！”

    老王看到了张希孟，先是迟疑，当他认出来之后，吓得魂飞魄散！

    “少爷，饶命啊！念在小人伺候张家三辈人的份上，饶了小的吧！”

    张希孟只是冷冷一笑，老王发觉不妙，急忙磕头作响，“少爷，老爷向来都疼惜下人，小的知错了，求老爷宽恕……”

    啪！

    张希孟挥起巴掌，狠狠扇了老王一个嘴巴子。

    提起了老爹，他浑身震颤，瞳孔喷火。

    “告诉你，我爹他死了！你也要去地下谢罪！”

    说完张希孟挥动拳头，不论头脸，狠狠砸了下去，一拳比一拳狠，他要把满肚子的恨，全部发泄出来！

    拳打脚踢，回头还抓起鞭子，狠狠抽打，朱元璋没说什么，只是默默送上了一桶盐水……打吧，抽筋扒皮，打死这个坏了良心的畜生！

