
大一二班，在伊容出去后，石子宸淡淡地用眼神扫了一眼围观的人：“惹到苏沫沫的，我不管他是谁，都必须能为自己的行为负责任！”

一直冷冷地看着这一切、任由石子宸折腾的苏沫沫，轻轻地推开了他：“只要子宸少爷离我远点，相信大家就不会再找我事了，马上就要上课了，子宸少爷请走吧！”

怀中的柔弱的身子挣出，让石子宸心中略感失落，为了不让人看出来，他再次拉住苏沫沫，伏在她的耳边轻轻地呵着热气说道：“沫沫放心，以后不会再有人敢找你事的！”

声音不大，然而刚好让在场所有人的能够听到。他们不禁打了个寒颤，同时心里明白，苏沫沫这个人，他们以后惹不起了！

“老师来了！”不知道是谁喊了一句，只见文论老师已然出现在教室门口，大家迅速回到自己的座位上，假意拿起书装样子。

“子宸少爷，你好！如果你有事需要处理，我可以等一会再上课。”明显的阿谀的语气，让苏沫沫不禁皱了皱眉，在心里无奈地感慨世态的不同。

“上课吧！”石子宸轻轻地吻了一下苏沫沫的右脸，然后转身离去。

到了教室，石子宸意外地发现伊容并没有来教室上课，想到她对苏沫沫所做的事情，他很是生气，那个伊容最好别再做出什么事，否则他一样让她从天资学院离开！

浑浑噩噩地上了一节课，一下课，苏沫沫就被梁华华拉去小池塘聊天。

梁华华的气色看起来很好，她在今天看到石子宸出现在他们班级的时候，就想到是郜驰宇说动了石子宸，看到他今天在班里所说的，她很是为苏沫沫感到高兴。

“沫沫，今天看到子宸少爷这么做真是替你开心！”梁华华的语气里明显很是兴奋。

然而苏沫沫的回答却是让她很是意外：“可是我不开心！”

梁华华愣住了，她看向苏沫沫，只见苏沫沫的气色很是不好，语气里满满的都是疲惫。

“为什么？”梁华华不解，子宸少爷那样做，不是代表他已经知道自己错了，要好好守护沫沫的吗？沫沫为什么还不开心？

“华华，我累了，不想再跟他有什么纠葛了，我现在只希望他能够放了我。”苏沫沫叹了一口气说道。

和石子宸那样的大少爷谈恋爱，她真的有点受不起了，他们根本就不是一类人，他不适合她的！

“可是，沫沫……我觉得子宸少爷已经在努力了，和以前我所了解的子宸少爷相比，已经改变太多了，这些改变很明显是因为你！”以前的她所听说的子宸少爷，从来没有那样对一个女生好过，他有过不少女朋友，但是哪一个都没有超过三个月。而沫沫从一来天资学院，就被子宸少爷看上……

“华华，我想知道，他为什么今天会突然想要对我好？你找他了吧？”那天他那样对自己的态度，她不会忘记，在她那么痛之后，他还是那样对她！华华那天就说，她要替自己向他解释，如果华华没有找他，他怎么可能突然改变对自己的态度？

“沫沫，不管怎么样，再给自己一次机会吧，也许子宸少爷真会对你好呢？哪一对情侣不是历经磨难才修成正果的。”梁华华开玩笑道。

无奈地叹了一口气，苏沫沫没有再说话，她知道华华那都是为她好的，对于一个什么都替自己着想的好友，她无法抱怨什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606161"  chaptername="第四十一章  苏沫沫以后惹不起了">加入书签</a>
</div>
