    在服务员热情以及看傻子的目光下，佐藤枫爽快的通过刷卡交付了5000万联盟币，然后从服务员手得到了这一支可以为普通人打开一扇新世界大门的药剂。

    佐藤枫得到觉醒药剂后，他就再也没有选择停留在这个房间中了，他迅速地离开房间，然后在原先带路过来的那一名服务员帮助下离开了邮轮顶层。

    随后，来到甲板上的佐藤枫也不等邮轮重新返回到红莲镇的港口码头中，他直接释放出叉字蝠，让叉字蝠带着他往红莲镇的方向飞去。

    事实上，邮轮在开出红莲镇港口码头几海里后就在海面上停下来了，因此，佐藤枫在叉字蝠的帮助下，他很快就返回到红莲镇中。

    佐藤枫返回红莲镇要做的第一件事并非是迅速招个安全地方服用觉醒药剂，而向人打探红莲镇中最好的服装店在什么地方。

    他已经通过任务通讯器得到消息了，最迟后天下午，火箭队就会召集他们这些通过新人对抗赛第一阶段的参赛者集合。

    因此，佐藤枫必须抓紧时间找一个好裁缝，然后让对方用刚刚花大代价买来的特殊布料制造出三套满意的服装。

    这件事情没有花很长时间，在交付100万联盟币制作费后，佐藤枫很快就从红莲镇市中心一件高档制衣店中出来，这家店的老板承诺后天早上就可以交货。

    佐藤枫敲定衣服的事情后，他就来到市中心的一间高级旅馆中，然后在里头开了一个为期两天的房间。

    虽然说系统鉴定觉醒药剂并没有什么副作用，但为了保险起见，佐藤枫还是让巨沼怪和叉字蝠守在房间里头，然后再从空间包中取出觉醒药剂倒头喝下。

    这只夜色透明的药剂味道就和白开水一样，一点味道都没有。

    十秒过去了、一分钟过去了、十分钟也过去了，只是药剂的药效似乎发挥很慢，以至于佐藤枫到现在一点感觉都没有。

    “不会真的只是白开水吧，就算失败了，也应该来点反应吧，这都十一分钟过去了，怎么一点反应都没有啊。”

    佐藤枫一脸狐疑的看着手中已经空空如也的玻璃药剂瓶，心想道。

    他刚开始喝的时候，心情是颇为激动和忐忑的，但现在这么长时间过去了，却未见一点反应，若不是他和之前再次检验过一次药剂，他都以为自己刚才喝了假药。

    再过去十几分钟，佐藤枫见自身都没有出现什么异常反应后，心里顿时就苦笑一声，他估计自己应该是运气不行，碰上药剂的失败几率了。

    要不然，距离喝药时间都快过去半个小时，如果成功的话，说什么都应该起作用了，而现在自己自始至终都没有什么变化，那么结果应该是凉了。

    “可能药剂资料上所说的无副作用就是一丁点事都没有吧，唉~，也就是5000万联盟币打水漂而已，失败就失败了，但是，我怎么感觉心有点疼呢，真是没出息，好失望呀，本来那么期待的。”

    这么长时间过去一点反应都没有，佐藤枫知道自己应该是失败了，脸色不禁变得十分沮丧，他叹了一声后，就从椅子上站起来。

    只是，佐藤枫刚从椅子上站起来，他突然发现自己眼前的景象开始发生诡异的扭曲，随后，一阵钻心般的撕裂开在他脑海中爆发。

    不过，佐藤枫的意志力还是非常惊人的，他并没有叫出来，也没有因为剧痛而瞬间眼前一黑的倒在地上，他双手撑在桌子上，咬紧牙关地死撑着。

    一时间，佐藤枫整张脸都疼得扭曲起来，变得十分狰狞，一双眼睛刺客亮得吓人，一丝黯淡的蓝芒在他双眼中出现。

    同时，他的心脏的心态开始加速，佐藤枫此时就感觉自己拼尽全力跑了几公里一样，整个心脏难受的快要炸开了。

    不一会儿，佐藤枫满脸涨红，整个人都大汗淋漓，一副都已经湿透了。

    时间一分一秒过去了，最终，佐藤枫都不知道自己在这般可怕的剧痛中坚持了多长时间，他只知道自己很精神非常疲惫，随时都可能倒下去。

    突然间，黑暗来临了，佐藤枫的意识迅速地消失，然后整个人瘫倒此时湿漉漉的地面上。

    当佐藤枫重新回恢复意识的时候，发现自己已经躺在松软的床上，而外面此时已经大量，阳光透过白色的纱质窗帘顽强地将光线射进房间中。

    “卡莫~”

    “叽~”

    看见佐藤枫醒来，一直守在床头的巨沼怪与叉字蝠顿时惊喜的叫道，连忙靠上前，一脸紧张的看着自己这一位昨天突然倒地不起的训练家。

    “已经早上八点钟了，看来我最终还是没能够忍过去，是痛晕过去了，最后是巨沼怪他们将我放在床上面的。”

    佐藤枫艰难地转过头看了一下挂在房间中的那个古老闹钟的时间，心里顿时就清楚自己昨晚的后续发生的大概事情，

    “昨晚真是辛苦你们了，放心吧，我没事，咳咳咳~~”

    随后，佐藤枫有些艰难地用手摸摸面前一脸紧张看着自己的巨沼怪和叉字蝠，用沙哑的声音安慰道。

    这一说话，他顿时就觉得自己的喉咙干的厉害，一阵强烈的咳嗽顿时出现。

    在巨沼怪轻手轻脚的搀扶下，感觉浑身乏力的佐藤枫走下床，他艰难地拿起桌子上的一个赶紧玻璃杯子，然后来到饮水机前。

    连续喝下八杯水导致肚子被水撑着后，佐藤枫才觉得自己的喉咙重新湿润起来，同时，他感觉自己重新活过来了，身体机能在水的滋润下开始渐渐恢复。

    “我这是成功了，还是失败了呢？好像没什么变化呀。”

    洗浴间内，佐藤枫光着身子任由头顶上的巨大花洒将热水洒在自己身上，他用手将面前的镜子上的水汽擦掉，然后愣愣的看着镜子中的自己。

    待身体机能恢复一些后，佐藤枫就开始细致的检查自己的变化，因为他知道自己昨晚肯定是中上了觉醒药剂那些20%的成功率，如今他已经是一名超能力者了。

    只是，直到他忍受不住身上的臭味进入到洗浴间洗澡以来，他都没有发现自己有什么明显的变化。

    是的，佐藤枫觉得自己的精神比以往好上不少以及发现自己的眼睛要比以往明亮许多之外，到目前为止，他都没有发现自己拥有什么变成超能力者迹象。

    他甚至连将汤勺弯曲这个最简单直接证明自己是一名超能力者的举动都完成不了，如果不是汤勺上面确实出现了一丝黯淡不已的蓝色念力光芒，佐藤枫都有点怀疑自己是否真的成功觉醒成为超能力者了。

    佐藤枫死死的盯着手中一根超小号的汤勺，直到他眼睛遍布血丝，都快变成斗鸡眼了，他手中的汤勺依旧一点动静没有。

    “可能是我的超能力天赋太差了吧，算了，找个机会询问一下弥雅吧，这种事情的验证还是得找专家才行。”

    看见这种尴尬万分的情况，佐藤枫不禁颓然的选择放弃，心里头对手中的超小号汤勺充满了怨气。

    虽然说这种情况下是早有预料的，但真要真正面对的时候，他心里头还是存在他会觉醒成为天赋出色的超能力者这种侥幸的。

    但是残酷的现实告诉他，他并非是娜姿那种被世界钟爱的主角，他只是一名靠着外力觉醒超能力的普通人而已。

    