
王宸离开修车厂之后，直接到了首都北站，然后花了六块钱，买上直达八达岭长城的火车票。

时间一分一秒的过去了，接近一个小时之后，火车到站。

这时候已经是下午三点钟了，王宸下车，买上门票，独自朝着八达岭长城走去。他来了首都这么多次，一直没有来长城看一眼，这次趁着有时间，自然要来走一趟。

王宸一直从下午三点钟走到深夜九点钟，这六个小时的时间里他走完了南八北十二楼，期间在好汉碑前停留了片刻，然后又趁着夜色观望了一下华夏的大好河山，也更确切的理解了毛主席的那句话。

不到长城非好汉！

这句话的意思并不是说爬上长城就是好汉了，长城很长，光是首都的长城，怕是每个几天几夜都爬不完，更别说那些已经无法恢复的了。

这句话的意思是在长城上面，观望祖国的大好山河，领略祖国的风光之美，只有来到长城上，你才可以看到华夏岁月的痕迹，更可以想象到……烽火台上的狼烟四起，华夏将士们浴血对敌的场景。

“不错的地方。”王宸自语了一句，然后不急不忙的朝着下面走去。

下来之后，他跟着一辆私家车一起离开了这里，一个小时之后……来到了三环内。

王宸随便在路边摊吃了一些东西，然后准备找个地方住下，明天的时候……再随便找几个活干干，享受一下这安静平凡的生活。

走着走着，他停了下来，停在了一个胡同口。

“出来吧，你是第几个跟着我的人了？第一个是在我离开修车厂的时候，第二个是我上车的时候，第三个是我下车的时候，第四五六个是我在长城上的时候。”王宸头也没回，开口说道。

“不愧是被老爷子看重的人，观察力很敏锐。”话语落下，一名二十七八岁的青年走了出来。

“你是洪门的人？”王宸听到老爷子，便知道了对方的来历。

“是。”那名青年点头。

“跟着我干什么？”王宸没有多说什么，既然在首都这个地方，那么被洪门发现也不是什么惊奇的事情，毕竟洪门的情报是一流的，而且他也没有刻意的躲避任何人。

“我们并没有恶意。”青年说道，王宸点头，应道：“我知道，不然的话……之前那些人你以为他们可以顺利的跟踪我吗？”

“我只是负责传话的。”青年轻声说了一句。

“那为什么之前在我刚离开修车厂的时候不传呢？”王宸反问道。

“老爷子说过，说你肯定会发现我们，并嘱咐我们说……等你什么时候问，我们再什么时候说。”青年说道。

“好吧，在这场耐性的比拼上，我输了。”王宸点头，摇头一笑，问道：“你带什么话？说吧。”

“老爷子说，既然来了，为何不去坐坐？”青年如实传话道。

“明天一早，定去拜访。”王宸说完，便朝着前方走去，那名青年没有继续跟上去，转身离去，回去回话了。

找了一个酒店，王宸住下，对着房间检查了一遍，确定没问题后，他才开始洗漱，洗漱完，躺在床上，打开电视，看着重播的新闻联播。

“还有半月。”王宸轻声自语了一句，紧接着说道：“看来这半月里不会这么舒坦了。”

本来王宸是打算彻底放松一下的，但这次洪门老爷子让他去一趟，既然他答应去了，那就肯定会去，但是去了之后呢？还会有这种平凡普通的日子过吗？肯定不会！尽管王宸还不知道洪门老爷子找他干嘛。

“也不知道梦儿现在怎么样了，还有……她。”王宸微微皱眉。

他很想联系一下林梦儿，询问一下她这些天的生活情况，也很像询问一下陈心怡此时的状况，但是他都不能问！现在的他，已经没有资格再去想这些事情了。

将电视关掉，王宸便休息了。

次日清晨，王宸七点钟起床，吃了早餐，然后退房，打车朝着洪门老爷子的住处赶去。

九点钟的时候，计程车停在洪门老爷子的别墅前，王宸结账下车，朝着别墅走去。

别墅大门处的人并没有拦王宸，显然有人和他们打过招呼，王宸进入别墅之后，一名中年人出现，一句话也没说，主动走在前面给他带路。

“老爷子在里面等你。”来到书房的时候，中年人停了下来，转身离开。

王宸敲了敲书房门，门内传来应答声，他推门而入，随手将门关上，然后对着正坐在那里的洪门老爷子行了一礼，道：“见过前辈，来的匆忙，也没带什么东西，而且，您也什么都不缺。”

“谁说我不缺的？”洪门老爷子抬头，望向王宸。

王宸微愣，笑着问道：“那您却什么？可以告诉晚辈，等下次来的时候，定然会给您捎带过来。”

“我缺个孙女婿，下次能带来吗？”洪门老爷子半开玩笑半认真的说道，王宸尴尬的笑了笑，说道：“这个……”

“哦对，我可能说的太直接了一些，那我委婉点儿，洪门缺个门主，下次能带来吗？”不等王宸说完，洪门老爷子打断道。

“如果我可以活下来的话，再说吧。”王宸没有给予直接的答案，转移话题道：“对了，怎么没见雨柔小姐？”

“她回学校了，大学里比较自由，想来的时候她就来，嫌在这里无聊的时候就回去，一切随她。”洪门老爷子说道。

“呃，挺好。”王宸点头。

“坐吧，别站着了。”洪门老爷子指着一旁的红木椅说道，王宸点了点头，坐了下来。

“我听下面的人说，昨天的时候好像出了点儿小插曲儿？”洪门老爷子以聊天的口吻问了一句，王宸一听，便明白他说的是莫少云的事情，心中不免有些不爽，毕竟被监视的感觉……

“算不上插曲。”王宸说道。

“事情结果怎么样了？”洪门老爷子紧接着问道，他问的是……营救阎主的结果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064804"  chaptername="第1433章  再聚洪门">加入书签</a>
</div>
