    凯文闻言，先是一愣，随后就不免得意地笑了起来。

    老白摸了摸下巴，嘴角抽了抽，随后又看向身旁的蔡冰倩，露出春风般的笑意。

    张晓凤面不改色，轻描淡写地瞥了眼微张着嘴巴的钱文斌，后者感受到这突如其来的目光，赶忙闭上了嘴，再次低下头。

    他很震惊，这些领导们的操作！

    大多数不明真相的员工纷纷恍然，看向凯文的目光中都带着好奇和赞叹。

    蔡冰倩头一次认真地看着身旁的凯文，心里头暗想，既然这个人能够拿出两部电视剧的试镜邀约，那么他身后应该还有更多他可以参与的资源。

    以后，要对他好一些。

    至于此刻会议室上演的争斗，她并不关心。

    不过，从情感上，潜意识里，她已经希望凯文不要败下阵来。

    这是基于她自身的利益，因为她也很明白，从王一凡之前的表现来看，他身上并没有可以值得押宝的资源。

    还是要尽量稳妥一些。

    面对此情此景，王一凡只能是哑然失笑。

    杜威的解释很合理，只要没有相关人员来否认这件事情，那么能谈下蔡冰倩的公司资源，就是他凯文自己的。

    不过，他不得不佩服杜威睁着眼睛说瞎话的功夫，以至于大多数人都轻易地相信了。

    他甚至还用一种很是嘲讽的语气，来揭露他没有能力也没有资源的可悲事实。

    在这方面，王一凡悲哀地发现，他的确没有什么牌面！

    “好了，不用争论这些，就先这么定了，王一凡管理艺人经纪部后勤管理方面的工作，至于以后艺人的签约、活动以及一系列商务接洽方面的工作，由凯文来负责……”

    看清楚会议室里所有人的姿态，老白最终还是一锤定音，似乎并不愿意看到这种情况继续持续下去。

    从这一刻起，所有人都明白，王一凡被彻底排除在了艺人经纪部的核心权力之外。

    他从成为炙手可热的部门经理再到落入尘埃，只用了不到一个月的时间。

    而他却仍旧占着艺人经纪部经理的位置，这让他给人的感觉，是如此地不识抬举，又是如此可悲。

    王一凡并不在意这种氛围上的突变，他早有所预料，也有心理准备，只是没料到在这件事上，诸多人表现出来的嘴脸。

    他更不明白的是老白的态度。

    当初力排众议，将他推上经理位置的是他，今天阻止杜威讨伐的也是他，可现在他却又只是把他按在原来的位置上不给权力，这又是什么让人费解的操作？

    老白应该并不关心王一凡的心态，在他看来，公司下属所有的行动，都应该是为他的意志而转移的。

    他拍了拍手，“好了，今天的签约仪式就先到这里，下班后公司为蔡小姐准备了一场欢迎晚宴，自助餐形式的，大家务必都要参加！”

    众人欣然，纷纷鼓掌叫好，这又是破天荒的头一次。

    公司竟然舍得办晚宴，听起来很高级的样子。

    “好了，艺人部的人和蔡小姐开个小会，安排一下近期的工作，其余人，散会！”

    老白开始赶人，自己却不着急走，施施然地依旧坐在主位上，一副指导工作的样子。

    大部分无关的人开始离开，但大家伙都几乎是心照不宣地在离开时，会回头看一眼王一凡，就好像是在欣赏一个冉冉升起的新星迅速坠落的模样。

    “劳烦王经理为蔡小姐准备一下下午茶和零食，她们特地从渝市过来，下飞机就直接过来了，只来得及吃了个飞机餐！”

    众人还没全部走完，凯文就笑眯眯地对着王一凡开了口。

    听了这话，有些人快步来了，有些人则好像是腿上缀了重物似的，步子迈得极慢。

    王一凡直接被气笑了。

    管小美轻轻地在桌子底下拉了拉王一凡的衣角，抢在前头站了起来，“我去，我去，只有美女才知道美女的口味！”

    这俏皮的话说出来，却没有达到她预期的效果。

    蔡冰倩笑着冲她点了点头。

    凯文则是撇了撇嘴，视线却落在转过会议桌的管小美身上，目光中警告的意味极其明显。

    管小美头也不回地跑了。

    她也是机灵，一方面替王一凡解围，一方面也趁机离开这是非之地。

    就刚刚开会那会儿的功夫，她是真坐不住了！

    不过，虽然她再次在王一凡心中刷了好感度，可却将她自己在公司的处境的难度再升高了一些。

    王一凡心中动容之余，对凯文的所作所为却冷眼旁观。

    凯文倒是没有再对他进行挑衅。

    在他的招呼下，艺人经纪部的人都开始一个个往前坐。

    钱文斌在会前搬过来的文件夹，多是招商部的一些工作内容，张晓凤亲自向一些新老客户说明了共远文化涉足艺人经纪行业的事情，并且不遗余力地推广合作存在的可能性。

    蔡冰倩毕竟是百万粉丝级的网红，已经有了一定的流量和影响力，可以在一些工作上和招商部展开互相促进的工作。

    听钱文斌的阐述，身为销售部前员工的王一凡自然心知肚明，要想让那些不见兔子不撒鹰的主儿从口袋里掏钱，老妖婆一定是下了大力的。

    看得出来，在架空他这个经理权力的行动上，不管是杜威亦或是张晓凤，都是不遗余力的。

    自己做人真有那么失败？

    王一凡也不禁对自身发出灵魂拷问！

    “一凡呐，今天的欢迎晚宴，是艺人经纪部为主办的，既然你在这边也没什么事，要不你联系一下活动执行部，去现场坐镇协调一下？”

    老白趁着众人商议的空隙，又给他安排任务。

    “白总，公司活动执行部的人，肯定比我这个门外汉要懂行的多，这边蔡小姐初次到我们公司，我还是在这边吧，顺便也学习一下凯文的先进工作经验！”

    王一凡试探着反驳了老白的工作安排。

    一直都笑眯眯的老白不高兴了，“晚宴也是后勤工作的一部分，这么说，你是对我的工作安排有不满？”

