    第622章 我不会让她难做的   

    封颜重新返回客厅时，第一眼就看到了坐在单人沙发上，神情看起来分外淡漠又似是洞悉一切的白梦溪。

    

    他腿微微一软。

    

    “伯母，您……”   

    “你刚才说，傅凉渊住院了。”

    白梦溪没有任何的踌躇，径直吐出一句话，似询问又似是笃定的话语。

    

    封颜嘴角狠狠一抽。

    

    他怎么都没有想到，刚出口的话语，居然被白梦溪听了去。

    

    再瞧着面前的白梦溪，双腿交叠在一起，看起来气场十足，看起来就有一种类似于老佛爷的感觉。

    

    封颜有点紧张。

    

    对于唐眠和傅凉渊的婚姻生活，白梦溪一直都抱着反对的态度，甚至，封颜亲眼看到过白梦溪对唐眠的奚落！   

    也因此，在得知傅凉渊和唐眠离婚后，封颜并没有可惜，只会觉得离的好，再得知傅家人对唐眠的态度时，他对傅凉渊很是恼恨。

    

    因为，傅凉渊根本就不知道，唐眠这个骄傲的女人，为了他傅凉渊，曾经放弃了多少的东西！又遭遇了多大的压力！   

    如今再面对着白梦溪，封颜多少有点担心白梦溪的想法仍旧和先前一样，所以嗫嚅着唇，踌躇着将话说出。

    

    “是，但他住院的原因是因为在一场事故当中救人所导致的！”

    生怕白梦溪会因此误会，封颜忙不迭地说明！   

    “嗯，仔细说说。”

    

    白梦溪神情仍旧很淡定。

    

    看到这样的白梦溪，封颜的心头多少缓和一些，仔细想了想，这才将傅凉渊的事情仔细说来，到最后，他看着白梦溪，鼓足了勇气。

    

    “伯母，我知道您一直以来对老大和傅总之间的事情很不满，但是，老大这些年来所受到的罪不是常人所能承受的。”

    

    “希望您在做任何的事情之前，都先仔细想一想老大！”

    

    “老大她，不容易！”

    

    白梦溪看着明明拘谨又紧张的封颜，却是不卑不亢地说出这样一番话，神情之间带着一丝惆怅，很快点了点头。

    

    “我会的。”

    

    连跟在唐眠身边的人都知道，唐眠这些年来过得不容易，她这个当妈的，要是再没有一点悔悟之心，算得上什么呢。

    

    唐眠自小都没有感受过所谓的父爱，就连母爱，也不过是短暂的几年而已！到后面，所发生的种种事情，怕是早已经覆盖那些年所拥有的、仅存的一点温暖吧。

    

    她这个当母亲的，何止是不合格啊！完全就是最卑劣的那一个！   

    如今，承蒙女儿的不离不弃，再次能够做回自己，已经是不幸中的万幸！   

    若是如此，都仍旧理直气壮地接受着女儿的好，挥霍着女儿的恩情，那她真的是不配做一个人了！   

    在张亚丽做好晚餐后，白梦溪没有在御景别墅里面留下，而是从封颜手中接过送到医院里面的保温桶，直接道：“我过去就行。”

    

    对上封颜一脸惊恐又慌张的模样，白梦溪有些哭笑不得，但还是很认真地说道：“放心吧，我知道我所做出的事情，都是关乎到小眠的。”

    

    “我不会让小眠难做的。”

    

    等白梦溪离开后，封颜和张亚丽对视一眼，最终，封颜嘟囔一句：“希望真的什么事情都没有吧……”   

    张亚丽倒是看得很开，很直接道：“夫人和小姐之间的事情，哪是你我可以插手担心的？”

    

    “再说了，都到了这种地步，若是夫人仍旧不知任何好坏，那小姐也不可能当作什么事情都没有发生的。”

    

    

    

