    “可恶可恶可恶！”

    “该死的人类，竟然敢砍下我的头颅！真是罪该万死！”

    鬼舞辻无惨的头颅被砍下，但他却可以通过别的方式说话。

    鬼知道他的身体结构，到底是什么东西，反正就很不正经。

    不过就算鬼舞辻无惨，被砍下了头颅也不会死。

    他早在很久很久之前，就已经跨越了那道门槛，否则他也成不了鬼王。

    说鬼舞辻无惨是不死之身，完全没有任何的问题。

    继国缘一不在了之后，现在唯一能杀死他的方法，也就只有邀请无惨去晒太阳了。

    但他肯定不会这么做。

    可游铭的打算就是，尽量拖到太阳出现！

    他计算了一下时间，现在大概距离太阳出来，还有不到两个小时。

    只要能坚持下来，他并不是没有机会击杀无惨！

    随后游铭，撕碎自己的衣服，用力的绑紧了自己的伤口。

    虽然是个贯穿伤，让游铭站都站不稳了。

    但只要呼吸法还能使用，他就不会轻易狗带。

    “第一回合结束，接下来，就让我们进行第二回合吧！”

    话音未落，游铭就已经向着，头部还没完全再生的鬼舞辻无惨冲去。

    虽然说，头部的伤害，不会对鬼舞辻无惨，造成致命伤。

    但足以拖延他的动作，让他在战斗的时候，没有那么灵敏。

    这个世界，可不存在什么见闻色霸气，就算是依靠血鬼术，也不能完全脱离自己的视觉。

    所以在鬼舞辻无惨的上半张脸再生之前，所有的进攻节奏，完全由游铭掌控！

    依旧是各种招数，接连不断的轰击而出。

    炽热的斩击，混合着火焰的爆炸，让鬼舞辻无惨被压制的非常惨。

    原本两人的实力，就是属于势均力敌的那种。

    但是头颅手上的鬼舞辻无惨，实力明显下降了一个阶梯。

    这让游铭找到了机会，所以不断进行压制，让其根本没有还手的余地。

    甚至于。

    鬼舞辻无惨的胳膊，都被卸掉了不知道几根。

    头颅更是好几次，差点就被斩掉。

    如此猛烈的攻势，让鬼舞辻无惨烦不胜烦，甚至于化身裂口怪，也想要进行反击。

    可游铭根本不会给他这个机会，每次都能从容化解。

    但忽然间。

    游铭的斩击，再次落到鬼舞辻无惨身上的时候，他放弃了防御，任由游铭的刀锋，划过自己的肩膀，落入了胸腔位置！

    然而就在游铭，准备抽刀的时候，却发现鬼舞辻无惨利用自己的肋骨和脊椎，卡住了日轮刀，让其无法离开。

    就算游铭有天生神力，但他的力量对比鬼舞辻无惨，也不过是持平而已。

    所以一时半会，他根本就无法取出日轮刀。

    这让游铭震惊无比，同时深感不妙。

    “糟了！中计了！”

    没有丝毫的犹豫，游铭立即脱手放弃了自己的日轮刀。

    因为他已经看到，鬼舞辻无惨的头颅，恢复了一只眼睛，另外一只也在蠕动当中。

    同时他的双手，更是释放出了大量的鞭刺。

    游铭不敢大意，必须立即后撤，哪怕放弃日轮刀也在所不惜。

    也正是因为他的这一决定，让他留下了一条命。

    因为就在这个时候，音爆声轰然炸响。

    只见一道无形的鞭挞，在鬼舞辻无惨的身前爆开。

    一个坑洞，更是从游铭原本站立的地方出现。

    如果刚刚游铭不松手的话，现在他估计已经被砸成了肉泥。

    “反应还真是迅速啊，就差这么一点，我就能欣赏到，血肉爆开时候的美妙了，真的是可惜。”

    鬼舞辻无惨的头颅，几乎快要恢复完整。

    他现在，已经恢复到了，大脑的位置。

    看着那白花花一片，游铭眉头位置，感到有些不适。

    不过鬼舞辻无惨，并没有在乎自己的模样。

    他只是慢慢的，将属于游铭的日轮刀，从体内拔了出来。

    “这就是你的日轮刀？”

    “做工比鬼杀队精美多了，并且做工也和鬼杀队的不同。

    也就是说，你其实并不是，鬼杀队的成员对不对？”

    鬼舞辻无惨发现了华点。

    但同时，也让他更加确定了，游铭和继国缘一的关系。

    拥有最为贴近日之呼吸，并且还掌握如此剑术之人，却不是鬼杀队成员。

    那么只有一种解释了。

    他就是继国缘一的传人！

    若非如此，一个普通人，是不可能不经过教导，就变得如此强大！

    除非是第二个继国缘一！

    对此，游铭没有反驳，毕竟鬼舞辻无惨说对了一半。

    至于他说错的那一半，则是属于不能说的秘密了。

    ‘咯嘣’一声。

    日轮刀被鬼舞辻无惨，直接掰断。

    “没有了武器，你也不过就是个普通人！

    接下来，就让我尽情享受你的挣扎吧！

    哈哈哈哈……咳咳！”

    鬼舞辻无惨本来还在大笑。

    他认为，只要折断了日轮刀，游铭就算实力再强，也会削弱一半。

    但游铭却一脸漠然的，掏出了一把新的日轮刀。

    新鲜出炉，刚从系统商城里买的。

    价格6模拟币。

    因为系统是一直开启，商城也是随时开放，所以游铭根本不担心武器库存，或者是消耗品的问题。

    唯一需要担心的，只有自己的钱包。

    毕竟他现在的模拟币，仅剩最后4点了

    “去死吧，人类！”

    鬼舞辻无惨当做什么都没有发生，对游铭发动了主动进攻。

    两人再度碰撞在一起，激烈的火焰，将两人完全吞噬。

    但是渐渐的。

    游铭有些体力不支了。

    虽然他天生神力，还有至尊骨天赋。

    可这并不增加他的体力上限啊！

    再加上，游铭现在的身体，本身就只有十四岁，体力根本不够用。

    两人已经战斗了几个小时，再加上半夜的时候，游铭还与猗窝座激战过一场。

    所以他的体力，是真的不够用了。

    并且现在距离日出，还有最后的一个小时！

    但鬼舞辻无惨，已经发现了游铭体力不支的事实。

    他裂开一张大嘴，露出了猖狂的笑容。

    “哈哈哈哈，人类果然还是人类，空有一身强大的本领，却因为身体限制，从而丢掉生命！”

    “现在，就让我送你上路吧！”

    鬼舞辻无惨怒吼一声，旋即发挥出了自己最强的招式。

    他想要趁着游铭体力不支的时候，直接要了他的命！

    但游铭也没有放弃，而是将所有的火焰，集中在了自己的刀锋上面。

    所有放出的火焰，在一瞬间全部回归。

    一系列的战斗，让游铭对阳炎呼吸法，有了更深刻的感悟！

    在战斗的最后时刻，他终于开悟！

    属于阳炎的最终奥秘！

    “鬼舞辻无惨！”

    “你注定会失败！从你遇到继国缘一开始，你的一生就是个笑话！”

    “现在，我会让你重新回想起，当时面对继国缘一的恐惧！”

    “我会再度让你见识到，人所能达到的极限！”

    “将阳炎叠放！收缩！凝固！”

    “这便是我的最终式！”

    “净化一切的日炎之火！”

