
马期克并没有罗恩想像中的恼羞大怒，眼中反倒泛出逾加感兴趣的神色。

“那我猜你一定有什么你认为很值错的筹码，不如你亮出你的筹码，我是说你公文包里的东西，给我看看，也许我能给它估个价？”

罗恩也不再卖关子，直把公文包里的儿童笔记本放在马斯克桌子上。

“虽然这个笔记本看起来有点旧了，但我相信，里面的内容会让你大吃一惊，我想用这个换你的公司股份很合理。”

就这么一个笔记本就想换自己公司的股票，而且还是儿童笔记本！你该不是在逗我？马斯克有一句MMP不知当不当讲。

不过很有涵养的他还是把笔记本拿起来随手翻了翻，哪知就这么一翻就再也挪不开眼睛。

罗恩也不着急，静静地坐在一边等着。

这个笔记本是谢尔顿9岁的时候用的，那一年他问过一个问题：“既然航天事业很费钱的话，为什么不把火箭循环利用呢？”

而NASA的宣传员却只想拿想个贴纸糊弄他，大怒的谢尔顿花费一个月的不眠不休刻苦验算，终于完成了火箭从发射到回收的全部计算。

也就是说，这个本子上记载着的，是一个完全可行的可回收火箭计划！

正是罗恩穿越前，巴斯克太空探索公司搞出来的那个猎鹰9号，虽然现在的马斯克想不到这个天才而大胆的想法，但不妨碍他对这个计划同样的喜欢。

至于这个本子的归属权嘛~

本来在老乔治带着一家人去NASA的时候就被谢尔顿随手留在NASA了，但罗恩留了个心眼，又折回去拿了出来。

顺便在一次谢尔顿遇见麻烦的时候，用解决麻烦的条件换到了这个笔记本完整的归属权。

所以，罗恩可以毫不客气地说一句，这个本子现在是完全属于他的！

“告诉我好小子，这个天才的主意是谁想出来的！真是太棒了！如果完全按这个想法去设计火箭的话，每次的发射成本将降到一个不可思议的地步！”

马斯克惊叹道。

“这个主意是谁的不重要，现在问题的关键是它完全属于我，所以，尊敬的马斯克先生，你认为它值多少股份？”

罗恩面色如常问道，看起来就像是问你中午吃什么一样，但实际上，他心里兴奋到无以复加的地步。

开什么玩笑，这可是太空探索公司的股份，到2020年的时候公司的估值就达到了400亿美元，哪怕是罗恩以后什么都不做，仅仅是在合适的时间把股份卖出去就能挣到全家一辈子都花不完的钱。

感谢谢尔顿！

不过马斯克却没有急着报价，而是把本子一合，重新推回罗恩面前。

“我承认这是个天才的主意，但谁告诉你我要买下它了？也许你不知道，但实际上，有很多科学家在为我工作。

而这个想法本身并不是很困难，用不了多久我就可以复制它。”

作为资本家，当然是考虑利益最大化，我既然已经知道这个想法自己做就是了，凭本事抄袭来的东西为什么要付钱？

不得不说，这个理由很强大。

罗恩脸上却没有见到丝毫慌张，而是反问道：“你说的有道理，可是我想问你个问题。”

马斯克做了个手势，示意请问。

“你知道，我所给你提供的，是一个经过验算十分完备的计划，也许你可以抄袭我的创意，但完成全部的技术验算我猜应该要不短的时间吧？”

“没错，差不多要一到两个月的时候，不过我完全等得起。”马斯克自负道，看起来依旧不打算进行妥协。

罗恩继续说道：“没错，但我想如果我把它卖给贝索斯先生的话，也许他那边就可以省下这一到两个月的时间，你说呢？”

说完，罗恩把笔记本重新装回公文包，但没有急着离开，而是继续坐着，一边享受着刚才漂亮秘书送来的咖啡，一边把玩着马斯克的雪茄。

在米国搞太空探索的公司当然不止马斯克一家，实际上，同样以太空探索为主要业务的蓝色起源公司比马斯克的太空探索公司创立的更早。

而那家公司则属于亚马逊总裁杰夫·贝索斯，两家公司现在正在同时竞争NASA未来十年发射任务的订单。

这可是一笔丰富的买卖！目前马斯克正处于劣势中。

马斯克被罗恩的骚操作搞得脸色阴睛不定，一言不发不知在想些什么，而罗恩却等得有点无聊了。

这该死的没有智能机的时代，让他现在想玩个手机游戏打发时间都不能。

为什么别的穿越小说主角一下子就适应自己的新环境了啊？天知道自己为了适应没有智能手机的生活花了多少时间！

好在明年苹果就会发布第一款iphone，从此把手机引入智能机时代，然后再下一年，就是安卓第一款手机发布，从此手机全面进入两强争霸，自己手里这台诺基亚也将退出历史舞台。

这样一想，罗恩反倒不执着于马斯克手中太空探索公司和特斯拉的股份了，如果能一部份股份一部份现鑫的方式他也能接受。

这个时候如果买点苹果和谷歌的股票后面好像也可以挣不少钱来着？

“好吧，你胜利了，你想要多少股票？”良久，马斯克终于作出回复：“我还要保持对公司的控制权，所以，如果你打算接受一部分现金的话，我会非常感谢。”

“当然可以，埃隆，抱歉，我可以这样叫你吗？”罗恩得意起身，马斯克对于自己的新称呼无所谓的点点头：“另外，虽然不知道要多久，我们之间的交易可以快一点完成吗？

如果更以更快一点的话，我愿意接受更多的现金。”

刚才一瞬间，他有了一个先答应下来，就这样拖着，然后私底下找科学家帮忙赶在罗恩和贝索斯交易前把计划搞出来的想法。

罗恩眨眨眼睛，马斯克无奈一笑，他知道自己刚才又一个计谋被识破了，果然，能当特工的都不是省油的灯。

“一开始陶西先和我说，你是他见过最优秀的年轻人，我还有点不相信，现在我信了。”

罗恩微笑：“不止陶西先生，巴菲特先生也这样说，相信我，埃隆，你做了个明智的决定。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534298"  chaptername="第10章  商谈结束">加入书签</a>
</div>
