
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　当洪家主带着凤九回到洪家时，一进府中，管家便快步迎了上来，说着：“家主，城中的几位家主在大厅中等候多时。”
　　
　　听到这话，洪家主看了看凤九，道：“鬼医，请先去后院我父亲的院里，我先去看看，等会就过去。”
　　
　　凤九点了下头，便跟着管家一同先去后院洪老爷子那里。
　　
　　洪家主朝主厅走去，还没到厅中就听见里面的说话声传来，他看了一眼里面坐着的几人，眸光微动，倒没想到各大世家的家主都来了。
　　
　　见厅中是大长老在陪着客人，他当下迈步走了进去，笑道：“诸位怎么有时间到我这里来？”
　　
　　见到他，厅中众人神似微动，皆站了起来，笑道：“洪兄，你可让我们好等啊！”
　　
　　“哈哈哈，不知几位到来，失礼之处，还请几位莫怪才好。”洪家主朗声笑着，朝几人拱了拱手。
　　
　　“想来洪兄应该知道我们到府上来的原因，不如，洪兄可否为我们解惑？”其中一位家主说着，目光落在洪家主身上。
　　
　　听到这话，洪家主笑了笑：“诸位可是为了城主府的事而来？”
　　
　　那位沉着脸的余家主站了起来，直接道：“不错，我们就是为了城主府的事情而来的。”
　　
　　“这事啊！这事我现在还无法跟诸位细说，这样吧！过两天，再过两天，诸位想知道的事情不用我说，我想诸位也是会知道的。”他说着，并没有细说他们想知道的事。
　　
　　听到这话，众人神色微动，看样子他是不打算跟他们细说的了，见此，几人倒也没有再开口说什么，毕竟他若不想，他们也问不出什么来。
　　
　　然而那位余家主却是一拍桌子站了起来：“姓洪的，你是不将我们诸位放在眼里是吗？我们在这里等了大半天，就为了你这么一句话？”
　　
　　“呵呵……余家主，这事确实不是洪某人能说得清的，我如今还有事情要处理，只怕也无法陪各位闲坐细聊了，这样吧，诸位先回去，再过一两天事情也就明朗了，到时，我再请几位好好了吃顿饭。”
　　
　　他说着，也没看几人的脸色，而是看向大长老，道：“还得麻烦大长老帮我送一送几位家主。”
　　
　　大长老笑着站了起来：“家住放心，这事交给我就行。”于是笑着对几人做出请的手势：“诸位请吧！”
　　
　　见此，其他的几位家族都站了起来：“既然这样，那我们便先回去吧！告辞。”
　　
　　他们说着，也没有久留，而是拱了拱手后，迈着脚步往外走去。
　　
　　那位余家主还想说些什么，只是他看了看洪家主的样子，最后还是什么也没说衣袖一拂，迈步往外走去。
　　
　　待他们离开后洪家主厅的，洪家主便也往后院而去。
　　
　　出了洪家门的那几位家主，在听到原本守在外面的护卫的话，才知洪家主是与那红衣女子一同回来。
　　
　　听到这，他们回头看了一眼，到底那红衣女子是什么来头？又为何会与洪家走得这么近？
