    五年8888万美金。

    这个数字震撼了整个篮球圈，甚至震撼了整个世界体坛。

    平均年薪折合下来，这是除迈克尔乔丹之外，篮球员中有史以来最大的代言合同。

    要知道勒布朗詹姆斯跟耐克签订的合约不过是7年9000万，去年的榜眼凯文杜兰特也只拿到7年6000万的合同，当今联盟招牌球星科比布莱恩特与耐克的合约包含球鞋销售分成在内，年收入也只在一千四百万到一千六百万之间。

    但是…这个菜鸟。凭什么拿到平均接近一千八百万年薪的价格？

    当场，就有记者质疑耐克总裁菲尔奈特：“你们基于什么判断给予斯努比史上第一高薪代言合同？要知道他只是一名内线球员，并且他甚至今年无法进入乐透区。”

    菲尔奈特没有解释这是一份非保障合同，他只是平淡的强调：“首先，斯努比公爵是控球后卫。其次，他的市场背景在当今联盟最为广阔。最后，我们无比看好他的未来。并且，我们坚定的认为耐克与他的合作能够达到共赢。”

    随后，在ESPN的新闻报道中，菲尔奈特被点评为老年痴呆症患者，并且盲目愚蠢的相信‘谎言说了一千遍就是真理’。

    “斯努比怎么可能是控球后卫？你见过把对手中锋直接推出底线的控球后卫吗？他能带着篮球全场狂奔吗？不是说他的身高足够矮就是控球后卫。查尔斯巴克利也从未声称过自己是控球后卫啊！”

    ESPN的抨击极为猛烈，他们认为耐克此举严重破坏了市场：“在乐透新秀都只能拿到平均年薪不足百万美金的代言合同情况下，耐克贸然给出这位选秀预测排名在二十左右的中国中锋一份天价合同，这严重的挑衅了其他新秀的自尊心。同时，也瓦解了耐克旗下其他球星对品牌的忠诚度。”

    “毫无疑问，耐克高估了中国市场，同时也高估了斯努比的影响力。并不是说他的单曲晋升到了公告牌前十名就意味着他有了广泛的群众基础，那些听他歌的人并不打篮球。并且，这首歌的主要卖点还是在于麦莉塞勒斯身上。”

    ESPN作为北美最大的专业体育平台，它的言论往往代表着风向标。

    在他们都大肆抨击的情况下，其他媒体全部都同一口径。无论是NBC，还是ABC，或者TNT，或者时代华纳，所有的电视媒体、平面媒体包括网络流媒体。

    大家对这笔合同的评价都是：愚蠢！！

    甚至他们吐槽这是有史以来中国逼迫美国签下的第一份不平等合约，价值8888万美金。

    “多么讽刺的数字啊。在中国，5就是我的意思。8就是发财的意思。这笔交易代表着，中国人斯努比发财发财发财发财！是的，我们都看到了。耐克将这十年来从中国赚到的利润全部交给了斯努比公爵，并且还盛赞这是一笔双赢的交易。嘿，菲尔奈特，你需要我给你在医院预定一个床位吗？”

    就连脱口秀节目《柯蓝秀》都开始在念叨这件事情。

    从传播学上来说，耐克的意图成功了。

    他们几乎没有掏一分钱宣传费用，全世界都了解到他们财大气粗的形象。

    与此同时，斯努比也被绝大部分人熟知：一个幸运的中国人从耐克那儿拿走了8888万美金。

    “这真是一笔绝妙的交易。”三天后，菲尔奈特甚至在波特兰总部举办了私人舞会，他告诉他的重要投资人以及董事们：“实际上我们只花了488万美金。当然，如果斯努比能够触发我们设置的奖励条款，我们同样不会亏本，因为这证明他是一个可造之才。而且，千万别忘了，他是中国人。中国人越来越能为昂贵的球鞋买单了。”

    对此，斯努比的评价也是如此。

    他在签订合约的第二天就与花旗银行的高管会面，在尼尔森教授的牵线搭桥下，他与这位学长的交谈非常融洽。

    并且成功的利用耐克合约以及Gucci香水以及肯德基亚洲区赞助合同抵押贷款，获得了2000万美金。

    这笔资金斯努比将在7年完成偿还。

    这围着他每年要支付接近5百万美金，利息非常高。

    但花旗从始至终都没有怀疑斯努比的偿还能力，他们调查过斯努比的家庭背景，但在交谈中他们并没有谈及此事。

    他们能够理解富二代独立自主创业的精神，他们经常会给那些家财万贯的富二代提供这种贷款服务。往往，这些富二代很快就会把这笔钱挥霍一空。然后只需轻轻的拨通电话告诉他们的父亲，很快银行就会收到汇款或者本票！

    弗兰克布鲁托对此颇有经验。

    所以在签订合约后，他们彼此愉快的调侃了对方的名字。并且强调狗是人类最好的朋友。

    随着两千万美金进入他国内的账户。

    斯努比开始变得归心如箭。

    不过在此之前，他与拍戏归来的詹妮弗进行了会面。

    尽管一会面，詹妮弗就在抱怨迪士尼的人玩的太过分了，她强调她非常讨厌麦莉塞勒斯那个侵占主权的舌吻，并且发誓她一定要在更重要的比赛场合亲回来，以此证明自己正牌女友的身份。

    在斯努比向她作了三次承诺，绝对没有对麦莉塞勒斯有任何动心行为后。

    他们在床上做了8次。

    从四月二十九日的傍晚六点做到了三十日的上午。

    然后，他们一直睡到晚上才醒来。

    斯努比仍然还有战斗的欲望，但詹妮弗显然已经没有润物细无声的体力。

    在一阵克制的耳鬓厮磨后，斯努比向詹妮弗提出，他希望带詹妮弗回家见他的父母。

    但是显然，詹妮弗对此仍然保持疑虑，尽管她接下来会有七天假期。她希望自己能够给自己放两天假，然后再去争取新的试镜机会。

    斯努比只好无奈的笑了笑，表示支持詹妮弗的事业。

    然后在五月一日早晨，斯努比与林薇薇一同坐上返回祖国的飞机。

    漫长的飞行过程中，斯努比的情绪一直很亢奋。他在期待着父母亲见到自己的画面。并且，当自己拿出两千万美金拯救他们的生意，他们一定会惊喜的跳跃起来吧？

    ……

    【三更送到，求推荐票票。PS：感谢“某只逗B”打赏2000，感谢“LEONDD”打赏1200。感谢“不死不灭永恒不朽”“想不看书的人”“Z道士”“书友20170119...”打赏100。】

    -