    很久很久以前刘备就想说这句话了，但用不到，陈曦永远没到极限，而现在，到了啊！到了我刘备站出来的时候了！

    这一刻陈曦明显的被刘备的气魄镇住了，要知道以前一直都是自己努力的力挺刘备，避免刘备出现信心动摇，没想到自己居然也有信心动摇的一天，不过也正常，自己毕竟是人啊！

    “……”陈曦端着酒杯陷入了沉默，将刘备晾在原地，隔了一会儿刘备就感觉这王霸之气四溢没人接很无趣，默默地收敛收敛，拿起筷子，对着陈曦几案上的小菜以一种忧郁的神情说道，“吃菜，吃菜，吃完了再说其他的事情。”

    “哈哈哈，玄德公怎么突然变成了这副表情。”陈曦看着刘备忧郁的神色大笑道。

    “还不是你惹的。”刘备没好气地说道，“明明脑子清楚无比，非要在该接话的时候不接话，真的是找打！”

    “只是心中感慨，玄德公确实是比曾经厉害了太多。”陈曦举杯对着刘备敬酒，“真的是完全没有想到。”

    “想到如何，没想到又如何，这天下本就不是一个人所能肩负的起的，有你，有我，还有千千万的其他人。”刘备饮尽杯中之酒，神色沉稳的说道，“所以无须心生压力。”

    陈曦默默地点头，也不在多言开科取士之事，也不在多说国家运转的问题，且行且看就是，刘备尚且有着如此的自信，他又岂能动摇，这建设华夏文化圈的计划可是他提出来了，作为计划者都动摇了，其他人又岂能不人心惶惶。

    “好好干吧，心态保持稳定即可。”吃完饭之后，刘备将陈曦安抚好送出门的时候，拍了拍陈曦的肩膀说道。

    “嗯，倒是我迷茫了，后面还长着呢。”陈曦点了点头说道。

    等陈曦走了之后，刘备没好气的对着在影墙偷偷摸摸窥视的张氏招呼道，“还不过来，偷偷摸摸的像什么话。”

    “我听侍女说是子川和你同车而来，所以我跑过来看看到底是怎么回事。”张氏有些尴尬的说道。

    “没什么，子川最近有些身心俱疲，安抚一下而已，那家伙也是没事找事，国家蒸蒸日上，就算是有些隐患，也没有必要如此在意，虽说不谋万世者，不足谋一时;不谋全局者，不足谋一域，但我总觉得子川这个家伙想的太多了。”刘备瞟了一眼张氏说道。

    “未雨绸缪陈子川，很正常的情况，人言陈子川一步十算，倒也不算有错，不过也是怪，明明是长谋之人，却也不显得心思深沉。”张氏随口说道，“说起来最近有什么烦心事吗？”

    “说别的你可能听不懂，你就只需要知道，接下来的战争让子川自己都有些心烦意乱了。”刘备叹了口气说道。

    刘备心若明镜，说是有他兜底，但实际上刘备也知道能到这一步，陈曦功不可没，国家发展到能一边和一个帝国开全面战争，还能和另一个帝国摩擦，在这种情况下还能摸安息的遗产，陈曦首功当之无愧。

    “他烦什么？”张氏撇了撇嘴说道，“心情烦躁就应该回去找我女儿好好安抚，找你有何用。”

    刘备被张氏一句话差点说的翻白眼，“哼，总之现在陈子川的麻烦也很大，还有最近管好商会那边，别出现物资周转的问题，也别出现什么大小麻烦，子川最近可能会放松你们那边。”

    “……”张氏一挑眉，虽说这家伙历来没有什么政治敏感性，但毕竟在甄家掌家了不少年，又精通抱大腿的手段，好歹商业方面她还是非常精通的，因而相比于之前说的那些，张氏这下直接反应过来了。

    “唔，接下来会开科取士，因为空出来的官位不少，甚至会有一些比两千石的官位空出来。”刘备没转头，和张氏相处的久了，他摸索出来了张氏的性子，这家伙是真没有多少政治敏感性。

    以前完全是靠着甄家的家声庇护，别人又不愿意落一个欺凌孤寡的名声，现在的话，靠着刘备的虎皮也能混的相当不错。

    不过这样也好，不懂这个刘备反倒安心一些，相比而言甘氏倒是了解一些政治，但并不是好事，若非阿斗是个长子，张氏生了一个女儿没什么心思再生，反倒喜欢阿斗，后院难免不宁。

    话说回来也正因为张氏完全没有这种想法，自身又能压住其他妾侍，刘备反倒对张氏更为放纵一些，至于张氏做生意什么的，刘备直接睁只眼闭只眼，甚至又将一部分商会的权力给收拢回来，转交到了张氏的手上。

    “你们不是否定了开科取士这种方式了吗？说什么要兼容察举制的优点，从底层做起什么的吗？”张氏随口说了一句，以前刘备扯淡时给她说过的话，“我记得你们当时说是开科取士，直接授官的话，对于社会的导向性并不好。”

    “你这些到底是记得清楚啊！”刘备哑然失笑，他也没想到张氏居然能记这么多东西。

    “哼哼哼，当初开科取士的时候可是准许女子去考的，我当然记得清楚了，当时要不是我家那三个丫头以前没好好教，我都要将她们也弄去考试。”张氏得意的说道，她当时确实是有这个想法。

    “哦，这次的话，还是准许的。”刘备点了点头，“既然是开科取士，那就无所谓男女了，一视同仁，靠本事科考就是了。”

    “结婚的也能去考吧。”张氏突然兴冲冲的说道，上次开科取士招收女子这个消息传出来之后，而且确实是公正公开公平，张氏还在之后努力的学习了一波，估摸着考一波数术说不准还能上榜。

    “这个啊……”刘备看自己老婆兴奋的程度也有些头大，可要说不准的话，前面那句话就跟没说一样。

    “你该不会说话不算话吧。”张氏狐疑的看着刘备说道，“我又不是去当官，我只是去考试。”

    刘备只想说一句，你要是去当官，没我庇护，就你这政治觉悟和政治水平怕是被人吞的连骨头都剩不下，真以为你是王异啊！

    “也行。”刘备温温吞吞的开口说道，实在是不想和自己老婆犟这种细节的事情，考就考吧，爱谁谁，谁谁吧，反正考上了会去当官的也不到两只手，当官能坚持下来的不到三个指头。

    这就是事实现状，当初跑来考试的女子不少，位列三百名之前，有位置的也有不少，但大多数入职的官位都比较清闲，但就算是这样这群家伙也只是干一段时间就跑了。

    真正从第一次科考干到现在的女性官员能拿出手的就剩王异了，比两千石的职位，而且这个职位是刘备自己亲自下的。

    没办法，升等千石位置之后，王异再往上就不好再像之前那样秘而不宣，而王异也不想再像之前那样靠着法正的名望罩着，直接自己凭功绩升任的，说实话，在青徐那节工程之中的王异的功绩，如果换个男的，稳稳地升到真两千石，甚至能更进一步。

    然而天花板这种东西确实是存在，不过作为交换，王异有着大量的假期，而且由孙乾直接领导，一般没人能管到王异的头上，而孙乾再往上就是陈曦了，虽说实际上陈曦就比孙乾高半级，但所有人都知道陈曦只是挂名的尚书仆射，实质上是领丞相诸事。

    “说起来确实是不太理解，为什么那些当时兴匆匆的跑来考试的女子，而且考的很不错的女子，到最后都辞职了呢？”刘备叹了口气说道，“要说里面也不乏才智之辈啊。”

    “嫁人了呗。”张氏理所当然的说道，“你想想啊，她们都在整个国家层面证明了自己的能力，盯着的人当然多了，大概能上榜的，那段时间门槛都被踏断了吧。”

    “……”刘备愣了愣神，看向张氏一脸诡异，但是莫名的觉得张氏说的非常有道理。

    “毕竟真正想当官的并不多，更多是想要证明自己其实并非不如男子，所以很好理解啊，考完了，看着榜上有名，心气顺了，嫁人的时候夫家也肯定更重视，毕竟是国家肯定的才智之辈，经过鉴定的贤内助。”张氏笑眯眯的说道，“所以考的好，好嫁人啊，而且当官有什么意思，勾心斗角？”

    “也就是说我开科取士对于她们来说也就是一个大型婚嫁平台？”刘备嘴角抽搐着说道。

    “很明显就是啊。”张氏连连点头，“最简单的，才名这种东西可以被吹出来，而且各地划分的方式也不同，但是国家考试多清楚的，榜上有名那就是才女，真才女，国家鉴定过的，多放心。”

    “……”刘备表示我竟无言以对，你说的太有道理了。

    “以前没办法分辨这些啊，现在简单多了，说分数，分数高那当然才智高啊，母亲才智高，子嗣肯定聪明啊。”张氏表示这比街坊邻居互相介绍靠谱多了，“而且榜上有名的嫁人也好掌家啊！”

