    “他正在上电视哎...”

    目光转移，榊诚看向酒店大厅墙壁上悬挂的公共电视，上面正在播放将棋大赛。

    “本次将棋大赛的热门夺冠选手正是号称太阁名人的将棋棋手，羽田秀吉，下面让我们有请他上台，为大家讲解一下本次大赛的规则...”

    画面一转，一名戴着圆框眼睛，身材瘦高的年轻人走上舞台，接过主持人递来的话筒，笑容很阳光的说道：

    “大家好，我是羽田秀吉....”

    “他还是蛮出名的，将棋界的天才，和羽田浩司一样出身自羽田家...”

    宫野大小姐说。

    羽田家的情报并不难收集，当年羽田浩司号称最接近最接近七冠王的天才棋手，媒体争相报道，哪怕到了现在，也有不少电视台为了爆款新闻而打算去深挖17年前发生在米国的离奇案件。

    后来过了几年，羽田秀吉横空出世，以精湛的棋艺在短短几年间连续夺冠，风头一时无俩，不亚于其义兄，重新成为公众焦点。

    榊诚不怎么关心将棋界的新闻，所以在知道羽田浩司案之前一直不太了解其中关系，眼下酒店名单上突然出现了羽田秀吉的名字，再加上19年前赤井玛丽本就认识羽田浩司...

    不难猜想，突然出现的这位羽田秀吉，和赤井玛丽之间一定存在某种特殊的关系。

    得知这一点后，榊诚终于明白赤井玛丽想要保护谁了。

    不得不说，赤井玛丽太过狡猾，她以自己的名义在东京酒店开了房间，诱使调查者落入陷阱，而自己则躲在用其他人姓名开设的另一间酒店中，这样一来...

    她已然立于不败之地。

    可惜...

    榊诚这次是有备而来，他手中掌握的关键情报太多了，所以才可以在第一时间推测出赤井玛丽和羽田秀吉有所关联。

    如果没有石川秀和昨天的猥亵事件，估计他现在也是一头雾水，不知隐藏在暗处的敌人是谁。

    不过智者千虑，必有一失，赤井玛丽漏算了参与过17年前案件的石川秀，使自己和羽田浩司之间有关系的事情暴露，埋下了罪祸的种子。

    “你留在这儿监视大厅，我从安全通道上去，看看能否截住她们。”

    榊诚将入住名单还给宫野大小姐，做出了详细计划。

    仅通过电梯停留在27层，榊诚并不能确定赤井玛丽一定会从安全通道离开，说不定对方虚晃一枪，跑下几楼后再乘坐电梯呢？

    在大厅留下一人是最稳妥的方法，不管赤井玛丽用何种方式逃脱，都必须经过大厅。

    “好，如果发现了她们的踪迹，我会联系你。”

    宫野大小姐清楚男友的想法，在大厅里找了个适合观察的角落坐下，顺便向服务生要了杯咖啡。

    亮出警察手册，以查案为由，榊诚顺利通过保安，进入了安全通道。

    哒...哒...

    脚步回荡在空旷的通道内，四周静谧的连绿色逃跑小人牌下滋滋电流声都能听得一清二楚，大厅内嘈杂的人声逐渐远离，榊诚一路爬到10楼，靠在栏杆上，摸出了烟盒。

    嚓！

    火光一闪而逝，照亮了榊诚面无表情的脸庞。

    他抽着烟，闭上眼，耳边似乎响起了自己最喜欢的音乐，手指在肩膀上有节奏的打着拍子，整个人仿佛和栏杆融为一体，遁入了阴影中。

    .........................

    “老妈，咱们接下来去哪儿？”

    14#楼梯口，少女提了下包，望着前方小心谨慎的背影问道：

    “如果酒店不能住了，咱们恐怕就要去找二哥了...”

    “不能去找秀吉。”

    娇小的身影回过头，漠然道：

    “我已经很对不起那个孩子了，不能再把他拖下水。”

    “可是...”

    少女还想说什么，却被娇小的身影打断了：

    “秀吉现在正是比赛的关键时期，不要去打扰他，当年我承诺过，要把你们抚养成人，现在秀吉已经可以独当一面，你本来也应该在学校读书，要不是因为...贝尔摩德，我不会同意你和我一起来东京。”

    “嗯，我知道的。”

    少女点了点头，咧嘴一笑：

    “老妈你也太不信任我了，我可是你和老爸的女儿啊！能力肯定不差的！”

    “哼，别以为我不知道你回国的动机不纯。”

    “哪有....”

    “嘘！”

    娇小的身影忽然停了下来，抬起手，示意少女不要出声。

    鼻子嗅了嗅，她闻到空气中飘着一股淡淡的烟草香气，顿时肌肉紧绷，如临大敌。

    下方的阴影中缓缓走出一人，嘴里叼着一根即将燃尽的香烟，手持一柄银色袖珍手枪，嘴角扬起戏谑的笑容：

    “又见面了...玛丽。”

    娇小的身影瞳孔骤然一缩，惊恐的后退半步，叫道：

    “是你...是你！！！”

    .........................

    榊诚缓缓睁开眼睛，看向面前拿着一柄折扇的男人，眉头微蹙：

    “是你？”

    “你认识我？”

    男人有些诧异，旋即微笑道：

    “这可真是荣幸，榊诚先生。”

    榊诚向他身后看了看，在没有发现其他人后问道：

    “你怎么会在这里？”

    “呃....”

    折扇挠了挠头，男人为难的说：

    “我是这里的房客啊，在这里很奇怪吗？”

    “为什么不坐电梯？”

    “锻炼身体啊！”

    男人屈臂作雄武有力状：

    “整天坐在棋盘前，身体会变虚弱的，爬楼梯能很好的锻炼身体不是吗？”

    哪怕这是最明显不过的借口，榊诚也没有戳破，他知道这没什么意义，只要男人想，有一万种措辞来应付他的问题。

    “你应该在接受采访。”

    “录播而已，都是提前排练好的，全国将棋大赛可不能闹出笑话...”

    男人推了下眼睛，笑着说：

    “如果榊诚先生没什么事的话，我就先走一步了。”

    说完，男人和榊诚擦肩而过，有一句没一句的哼着小调，并不害怕榊诚手中提着的MK23。

    犹豫再三，榊诚重新打开保险，收起了枪。

    “啊，对了...”

    已经走到下一层楼梯口的男人突然探出脑袋来，折扇一指墙上的标识牌：

    “这里禁止抽烟，被发现了要罚款....不过我不会说出去的，这是咱们之间的秘密，对吗？”

