    “四姐，你……你怎么知道？”

    张辰迷茫的问道。

    毕竟房门一直关闭着的，柳清悦是怎么看到的？

    柳清悦展颜一笑：“臭弟弟，你是不是有点太小瞧你四姐了？”

    这句话让张辰一愣。

    市中心的豪宅，神秘的工作，逆天的医术……

    张辰好像……确实有点小看了。

    柳清悦抬起头来，很是认真的说道：“你的路还很长，但是你的时间却不多了，你得努力了。”

    “师父给你的安排肯定是有用的，这些年的委屈也并不会白受的。”

    张辰眼神中露出一抹茫然，总感觉柳清悦话里有话，可他还偏偏不知道到底怎么回事。

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“放心吧，我肯定不会辜负的。”

    至于辜负的会是谁，张辰自己都不清楚。

    柳清悦也并没有再多说什么。

    很快，一顿饭吃完了。

    柳清悦站起身来，缓缓开口：“咱们回家呀。”

    回家……

    张辰愣了一下，心中出现一种怪异的感觉。

    第一反应，还是林家。

    沉吟片刻，张辰这才笑道：“走吧，回家。”

    本来张辰还在想赵兴纯会不会报复，可出来之后发现周围一个人影都没有……

    这就结束了？

    张辰无奈的摇了摇头。

    门口早就有车在等候，不过并不是龙三的，而是柳清悦身边的那个绿巨人。

    上车，直奔别墅。

    还没等到呢，柳清悦电话响了。

    接通之后，表情也慢慢的凝重了起来，淡淡的答应了几声。

    张辰眉头皱起，隐隐的出现一种不好的预感。

    很快，柳清悦放下了电话，无奈的说道：“弟弟，今天晚上姐姐又不能陪你了……”

    张辰担忧的问道：“四姐，你那边没事儿吧？”

    柳清悦展颜一笑：“姐姐能有什么事儿啊，放心吧，一会儿把你送回去我就直接走了。”

    张辰欲言又止，最终还是没能说出来什么。

    现在的他，还没有资格和能力去管柳清悦的事情，他唯一能做的就是不给柳清悦添麻烦。

    很快，车子停在了别墅的门口。

    张辰刚要下车，柳清悦却忽然开口说道：“对了弟弟，如果你不打算放弃林家的话，最好让她们小心一些，可能会有麻烦上身。”

    张辰愣了一下。

    沉吟半天，这才轻轻点了点头。

    张辰下车了，柳清悦走了。

    看着柳清悦离开的方向，张辰心里面压抑起来。

    什么都不清楚，却隐隐的能够感觉到一只无形的大手正向着他笼罩而来。

    避无可避，对之不敌。

    良久，张辰还是没有任何的头绪。

    唉。

    再次轻轻叹息一声，刚想转身走进别墅里面，却骇然的发现身后不知道什么时候多出一道雄壮的身影！

    “妈呀！”

    张辰吓了一个激灵，脱口而出！

    龙三那沉重的声音响起：“不敢当。”

    不敢……

    张辰嘴角抽搐了一下，这龙三……也会开玩笑的？

    “你怎么来了？”张辰没好气的说道。

    龙三淡淡道：“怕你无聊。”

    张辰撇了撇嘴，无奈的说道：“你能让我有聊嘛。”

    说着，便直接走进了别墅之中。

    龙三也默默跟在身后。

    心中杂乱，张辰也没有心思多想，直接一屁股坐在了沙发上面。

    唉！

    重重叹息一声，脑海中愈发杂乱。

    龙三也罕见的坐在沙发上面，淡淡说道：“事情没有那么复杂，你什么都不知道，反而是最轻松的那个。”

    张辰一愣，瞬间抬起头来，目光灼灼！

    龙三……知道什么？

    龙三却摇头说道：“不用看我，我更什么都不知道。”

    张辰大失所望，没好气的说道：“什么都不知道你说的那么痛快。”

    龙三翘起二郎腿，轻描淡写的说道：“想那么多干嘛，你怎么想也想不出结果，倒不如尽可能的让自己变强。”

    此话一出，张辰瞬间愣住了。

    很快，张辰眼神里面闪过一抹精光！

    一语惊醒梦中人。

    他之前一直将注意力都放在了自己带来的麻烦和阴谋上面，却把这件事情给忽略了。

    龙三一句话，让他陡然清醒！

    一切都是已经安排好的，他想再多有什么用？

    张辰咧嘴一笑，眼神冒光的盯着龙三。

    龙三淡淡道：“我对你没兴趣。”

    噗！

    张辰差点一口鲜血喷出来！

    完全没想到龙三看着这么高冷，内心竟然如此闷骚！

    不过还是兴奋的问道：“那在你看来，我能怎么提升自己呢？”

    龙三平淡的说道：“其他的我不知道，但是在你六姐的角度来看，你以后将要经历的事情是你无法想象的。”

    “一个是财力，一个是拳头，是你现在最缺少的。”

    财力？拳头？

    财力倒是好说，毕竟已经开始了，只要明天开始加把劲增强就好了。

    可是这个拳头……

    呆愣片刻，张辰猛然抬头，目光灼灼的盯着龙三！

    “你那么厉害？你是不是可以帮我呀？”张辰兴奋了起来，连忙开口问道。

    龙三说的很对！

    财力重要，自身实力同样重要！

    虽然有人保护，但是龙三肯定也不可能时时刻刻的呆在他身边。

    龙三愣了片刻，平淡道：“你六姐的实力可以给你找到更好的老师，我不过是你的保镖而已。”

    张辰却不耐烦的摆了摆手：“什么保镖不保镖的，要不是因为这几个姐姐，你这种高手可是我这辈子都接触不到的啊！”

    “而且你这么厉害，让别人教我还不放心呢。”

    张辰也带着开玩笑的成分。

    可龙三眼眸中却闪过一抹异样的光彩。

    良久，龙三笑道：“你愿意，我就帮你。”

    “好！那就这么定了！”

    张辰惊喜的瞪大了眼睛，毫不犹豫的说道。

    龙三点头：“定了。”

    张辰兴奋的搓了搓手，迫不及待的说道：“好啊！那咱们现在就开始……”

    “不行！我得先给林家打个电话去！”

    “你别动啊，我马上就好！”

    说完，直接拿出了手机拨打了林芷晴的电话号码。

    丝毫没有避讳的意思。

    龙三见状，眼神中那抹异色更加浓郁……

