    司明镜就把方子写下来，递给宋老爷子，心想这方子宋老爷子看了，估计要急到吐血。

    果不其然，宋老爷子看完后，掌心狠狠拍打茶几：“你给漠银河开这个方子？你这是想救我们宋家，还是想害我们宋家？”

    宋腾飞看爷爷脸色大变，凝眉询问：“爷爷，这个方子有什么问题？”

    宋老爷子说：“这个方子太霸道了！普通人根本就承受不住，你这个女儿学医学了个半斤八两就敢给人开方子，她和翩兰比，差了不止十万八千里！”

    宋翩兰听到爷爷的评价，脸色终于缓和了一下。

    废话，一个从监狱星来的女人，怎么跟她这个医学院高材生比？

    何况她从小跟着爷爷学习中医，现在中医和西医都很精通，是中西结合方面最优秀的人才，司明镜算哪根葱？

    宋老爷子怕整个宋家被司明镜连累，厉色道：“你马上把这个方子停了，我给你开个方子，你就按我给你开的方子给漠银河治。”

    司明镜却表现出一副不以为然的样子：“不试试怎么知道？在监狱星，大家都夸我医术好，怎么在您眼里，我就那么差？”

    司明镜故意甩脸：“反正我相信自己的方子，我该走了，答应了夜念白，晚上去接他放学。”

    说完，司明镜当真走得果决。

    宋老爷子火冒三丈，立刻给夜家打电话，想要阻止漠银河吃司明镜开的方子。

    可惜，他的电话被拒接。

    宋老爷子还要打电话，却被宋翩兰劝住。

    “爷爷，我看了司明镜开的方子，若是漠银河连服三天，必定会病入膏肓，我们何不等漠银河吃完三服药，回天乏力的时候再出手？

    您想想，那时候我们就是将漠银河从鬼门关拉回来的救命恩人，到时候他感激我还来不及呢，哪里还会记得责怪我们威胁他？这才是真正的将功抵过。”

    宋老爷子听完孙女的话，略踌躇。

    宋腾飞大怒道：“你疯了？漠银河是什么人？若是他在这两天出了意外，我们宋家担当得起么？”

    宋翩兰却说：“哥，担不起的那是回来和你抢家产的司明镜，不是宋家！

    何况我们现在上门去阻止，漠银河对我们的感激之情，能抵不过他的怒意？

    三天后就不一样了，那时候漠银河深陷鬼门关，我再出手，我就是他的救命恩人，夜家最多迁怒司明镜，却绝不会迁怒宋家，别忘了司明镜虽然是你女儿，可是宋氏集团也有她的一半股份，你愿意把股份给她？”

    那自然是不愿意！

    宋腾飞冷静下来。

    如果能够兵不血刃的解决掉这个便宜女儿，保住宋氏集团完整的股份……

    宋腾飞眼睛都不会眨一下。

    女儿都是赔钱货。

    他不缺女儿，缺儿子！

    不过宋腾飞还是不放心：“你确定有把握，不叫漠银河真的出事？”

    宋翩然自信满满：“那是我最想嫁的男人，你觉得我会由着他出事吗？”

    宋翩兰已经在补脑三天后，她犹如女神一般，将漠银河从鬼门关拉回来的画面，必定万丈光芒。

    真正的主角，就该压轴出场！

    思至此，宋翩兰几乎要笑出声来。

