    “确实没什么时间了，但……杀你足够。”

    联军目前除了朱宝玉和敖观外，就只剩下石猛、侏儒、刘步蟾等数人了，其他人李和不在意，敖观这个至尊会的少主，凭什么敢留在这里？

    言罢。

    李和将手中青萍剑轻轻一抛，敖观顿时皱眉，打算应对，而一旁的范庚却瞳孔猛缩，拉起敖观狂遁而走。

    只见李和一边饮酒，一边等剑落下后，轻轻一弹，吟诵道：

    “愿将腰下剑，直为斩楼兰。”

    剑光，一剑足以斩一国的剑光冲天而起，震撼九霄，只听天空一声悲戾无比的龙吟响起，天空便爆开一阵巨大的血雨，覆盖数百里地域。

    遮天蔽日的巨大龙躯从中断为两截。

    不能完整展开真身的范庚在这一剑下身受重伤，而被范庚护下的敖观则是脸色铁青无比，他还真是……被小看了啊。

    “范老，你先回去吧。”

    看着恢复人形，整个肚子被打断的范庚，敖观挥了挥手，很显然，知晓情况的李和不会给他们进入固有结界的机会，在现实中，范庚又不能解放真身，方才已经是极限了。

    所以。

    范庚留下，作用有限。

    “可是，少主……”

    范庚重伤吐血，但依旧不肯离开，还想坚持，但敖观前所未有的认真道：“范老，相信我。”

    “那，老奴便先走了，祝少主武运昌隆！”

    敖观都说到这个份上了，范庚只能尊重自家少主的意思，他狠狠瞪了李和一眼，便不甘的向南飞走，以免拖累少主。

    敖观深呼一口气，一手竟然没入了他自己的心口。

    鲜血顺着他的手掌快速流淌……

    他一脸狰狞的望着李和，说道：“李和，你会明白，如此小看我，会是你这一次连载最大的错误！”

    李和：？？？

    这是做什么，用自杀来威胁我？

    李和不是很懂，便向左右问道：“他这是在做什么？”

    革命军的众人也不清楚，只有蔺文萱若有所思，而直接回答这个问题的，却是星辰战线的李真熙，她回忆着说道：“敖观的作品我没有看过，但是我们组织有过关于他的报告。”

    “敖观的几部作品，其实都有一个核心。”

    “主角的金手指……其实都是一个器官，来源于他书中宇宙的远古时代，飘落到那个世界中的一具圣骸。”

    “所以。”

    “他那些书组合在一起，可以拼凑出圣人的躯体。”

    “他这样是在激活。”

    “当他捏碎自己的心脏，凡物的窠臼被破开，圣灵的力量就会开始爆发……”

    这些信息几乎是有些耸人听闻了，敖观，掌握着圣人的力量？

    就连李和的皱起了眉头。

    反而蔺文萱冷静的分析道：“不可能，圣人的力量至少需要LV5的作者才能达到，他这样利用一个系列，十多本书拼凑出来，才LV3的变动率，是不可能做到的。”

    “而且。”

    “圣人是拼凑不出来的。”

    圣人的存在，如何拼凑的出来？金仙级别，四阶基因锁高级这个级别，心灵之光已经与自身融合，到了无漏无缺的地步。

    更何况是圣人？

    蔺文萱不信，李和也不信，但，敖观不在意，他嘴角咧出一丝笑意，说道：“我的设定，你们又如何能懂？”

    “盘古开天，元神化为三清，精血化为十二祖巫。”

    “这才是我参考的设定。”

    “让你们见识见识吧……圣灵波纹·聆听万物之声！”

    只见敖观一把掏出自己的心脏，狠狠捏爆，金色的光芒瞬间大放，照耀整个天地，于心脏之中，一个金色的，体型修长的人形替身缓缓形成。

    见识过敖观的替身，暗黑之心的李和，有点明白了。

    敖观的力量体系，其实都是替身。

    暗黑之星是敖观自己的替身，然后，他还有十个圣灵替身，这些替身的实力恐怕都不弱于王厉，毕竟这是圣人残骸所化的替身，而且敖观没有想持续保有力量。

    短暂爆发，所以力量上限会更高。

    “恐怕，你这个圣灵替身持续不了多久。”

    李和看明白后说道。

    敖观的伤口已经复原，没有心脏依然活的好好的，他嗤声笑道：“确实持续不了多久，也就半个小时吧。”

    “但。”

    “你还有多少时间？”

    “我的圣灵替身可不止这一个，五脏，四肢，还有……脑袋。”

    “你尽可猜猜，他们都是什么能力。”

    “聆听万物之声，给我……杀了他！”

    金色的替身点了点头，然后瞬间消失，再出现时，竟然是李和一剑刺空之后，极为靠近的出现在李和的面前，两人的面庞相距不超过20厘米！

    更惊骇的是，李和的未来视，居然判断失误了！

    【阿瓦隆！！】

    惊悚之间，李和下意识开启宝具阿瓦隆，可是，神奇的事情出现了，绝对防御的阿瓦隆，竟然没有起到半点效果，就被那心之替身的手给穿过，手，穿透了李和的胸腔从背后透出，手上捏着的，正是李和的心脏……

    静，无比的静！

    唯有李和轻松的笑了笑，说道：“原来是这样……”

    他明白了，一切心声、思想都会被这个替身所察觉，然后，那些他所察觉到的想法，都会对他无效，如，李和想用阿瓦隆，他听到了这个想法，阿瓦隆就对他无效了。

    所以说……

    不去思考，不去想，便可以了。

    轰——

    忽然，轰的一声，心之替身被李和一个单鞭给轰飞，而他的心脏，伤口，这些在S+的耐力下快速恢复，他也根本就没在意过这种伤势。

    李和缓缓闭上了眼睛。

    他左手提着酒坛，右手还保持着那个单鞭递出的姿势，内心静如止水，一切外物皆不在观，根本不知道外界发生了什么。

    此为……太极。

    【太极拳（S+级）】：张三丰开创的拳法，什么时候招式忘光，什么时候，这门拳法就算成了。

    效果：无招胜有招，无心胜有心。

    对于这样的李和，心之替身犹豫了下，决定再试一试，然而，这一次他刚刚靠近，就被李和一捋手臂后拿住了手腕，一拉，一顶，接着便是行云流水，无穷无尽的连击……

    伤害不高。

    侮辱性，极强。

