    那座小院中，冯天赐看见天空中，一道闪电劈开了眼前的黑夜，白炽的光芒显得如此耀眼。

    借着这道光，他也看清了树上那道人影的样子，他浑身笼罩在一件黑色长袍内，看不清长相。

    长袍上，还绣着红色的火焰图案，不知道是用什么丝线绣成，乍一看，仿佛真的火焰一般，正在燃烧着。

    屋内，那个苍老的声音说道，“好一个雷霆诛灭，碧霄宫的传人再次现世。你们选择的可不是什么好时机啊。”

    “哼！”

    伴随着一声冷哼，树上那道人影凭空消失了。

    最终，屋内那名老者还是没有出手。

    一阵风吹进了院子，将那棵树的枝叶吹得簌簌作响。

    这时，冯天赐感觉四周压力一松，脚下一软，差点瘫倒在地，喘着气，竟有一种劫后余生的感觉。

    他正想站起，却提不起一丝真气，体内的真气，竟不知何时消耗光了。

    高凡并没有理会瘫在地上的徒弟，望着刚才闪电落下的方位，神情复杂地说道，“他比二十几年前那个女人，进步还要神速。”

    屋内，皇极剑圣说道，“你真的认为此人是碧霄宫的传人吗？”

    碧霄宫，传闻中那四大圣地之一。

    六大门派之一的道门的创派祖师，当年仅仅是碧霄宫的记名弟子而已。

    对绝大多数人来说，四大圣地之说虚无缥缈，从来没有人知道这四个圣地在什么地方，所谓圣地的弟子现世，也往往都是惊鸿一瞥，很快便沓然无踪。

    不论是道门祖师，还是二十几年前那个女人，见过其真容的，廖廖无几。留下的，只有传说而已。其中有几分真，几分假，谁也不知道。

    皇极剑圣的平缓的声音从屋内传出，“哪怕是二十几年前那个女人，也从未承认过，她就是碧霄宫的传人。”

    高凡有些吃惊，皇极剑圣当年跟那个女人关系非浅，他既然这样说，就绝不会有假。

    如果那个女人不是碧霄宫的弟子，那就太可怕了。这意味着，她将大周先皇，武家，甚至整个天下都耍得团团转。

    要知道，传闻中，大周太祖的皇后，便是碧霄宫的传人。大周皇室，向来以碧霄宫的支脉自居。

    若非这层关系，大周上一位皇帝，又怎么会那么信任那个女人？

    而皇极剑圣，本是皇室的供奉……

    最终的结果，武家被灭，一位长生境陨落。

    大周损失了一位剑圣，数位神通，神通之下的武者，更是不计其数。

    参与那一战的势力，同样是伤筋动骨……

    高凡越想，越是心惊。

    皇极剑圣的语气却有些漠然，“你别忘了，凤舞九天这门功法可是出自沈家。沈家的来头，你比我更清楚。他真是出自碧霄宫，绝不会修炼这门功法。”

    高凡陷入了沉思中。

    过得片刻，皇极剑圣才问起他的来意，“你来找我做什么？”

    高凡这才想起正事，肃然道，“最近江湖流传，八百年前的大夏朝，在王朝破灭之时，将皇室所有财富和传说中那把人皇剑，藏于某处秘境中。而这个秘境的位置和开启之法，就藏于一张藏宝图中。”

    “人皇剑？”

    砰的一声，屋里的门被推开了，屋内那名老者走了出来。

    ……

    “咦？”

    当那具尸体倒下时，顾阳却是惊咦一声，那具尸体，居然不是那位圣子，而是王府的一名护卫。

    “这是什么身法？”

    他刚才明明锁定了那位圣子，对方却在最后一瞬间，与一名王府的护卫交换了位置。

    速度之快，连他都被瞒了过去。可以说是极为诡异了。

    这赤尊教不愧是六大派之一，不可小看。

    这种移形换位的秘术，他还是第一次见。

    此时，远远的，一个阴冷的声音传了过来，“这一刀之赐，日后必有所报。”

    顾阳并不在意，放再狠的话，也掩饰不了对方逃跑如同丧家之犬的事实。

    下次要是再碰上，一刀砍了就是。

    他更需要的防备的，是赤尊教的神通境强者。

    天下九姓都有长生境的强者坐镇，六大派能被承认是同等级别的势力，最起码，得有好几位神通境吧。

    顾阳的目光往边上一扫，见刚才救的女人已经不见了，也不知道跑到哪里。

    果然，这些出身世家的女人，就是不懂得感恩，救了她两次，连声谢都没有。

    还不如青芷呢。

    “多谢顾公子相救之恩，王府上下，铭感于心。”

    这时，受伤较轻的邓子言扶着重伤的萧月过来，朝他郑重道谢。

    今天要不是他在，他们自己死了还不打紧，万一世子有个三长两短，他们就万死莫赎了。

    两人心中的感激，溢于言表。

    就连全身大面积烧伤的萧月都强撑着过来。

    王府还是有懂礼数的人的。

    顾阳微笑道，“举手之劳而已，王妃跟世子无恙吧？”

    邓子言答道，“王妃跟世子都在里面，只是，世子尚未醒来，无法亲自向公子道谢。”

    “不妨事的。”

    顾阳那天就发现了，那位世子的昏迷，都是那把神剑造成的。当时他急着把人交回给那个驾马车的侍女，就是觉得这是个烫手山芋。

    果然，这么多天了，他居然还没醒来。

    “今日便不去打扰了，随便给我安排个地方住下便成。”顾阳很体贴地主动提出留在这里住下。

    免得赤尊教的人杀个回马枪，还是在这里守着。等到靖海王回来，就不需要他操心了。

    他好不容易将人给救了，为此，还将最后两次模拟的机会给用掉了。没得到报酬之前，他怎么能走呢。

    邓子言本来就有这方面的担心，听到他主动提出，心中更是感激，“在下马上让人安排。”

    顾阳忍不住说道，“你还是赶紧带她去医治一下，我看她快要不行了。”

    ……

    寝宫内，裴倩兰看着顾阳被管家带着离开，一颗悬着的心终于入了下来。不知为何，她很不希望他知道自己的真实身份。

    要是他刚才说要来拜见王妃的话，她都不知道该怎么办才好。

    她的手从胸口上移开，深吸了一口气，向里面走去。

    十几步后，她又变回了那个雍容华贵的王妃。

    “拜见王妃。”

    那几位守在门口的侍女见到她，纷纷下拜。

    裴倩兰问道，“小龙没事吧？”

    侍女秋月说道，“没事，莫姨妈正在里面陪着。”

    “开门吧。”

    门开后，她走了进去，见那个名义上的儿子还躺在床上昏迷不醒，心中非常担心。

    他已经昏迷了快十天了。

    一旁的莫飞燕并没有缺了礼数，“见过王妃。外面的敌人呢？”

    “已经被打跑了。”

    莫飞燕得到这个答复，这才彻底松了一口气，随后，对那位顾阳的实力，感到有些惊惧。

    王府内如今有两位一品，萧月和邓子言，久经战阵，得到王爷的亲自指点，实力都不弱。

    他们二人都挡不住今晚的敌人，顾阳一个人，就将他们打退了。他的实力得强到何种程度？

    她定了定神，又问，“王爷什么时候回来？小龙他这样下去，恐怕情况不妙。”

    裴倩兰听她提起王爷，有一了瞬间的失神。

    对啊，她是有夫之妇，是靖海王府的王妃！

    她拳头倏地握紧，指甲深深嵌入掌心的肉里。

    莫飞燕发现她有些不对劲，一下子想歪了，紧张地问道，“怎么了？难道王爷那边，出了什么意外？”

    裴倩兰这才惊醒过来，说道，“已经派人去通知王爷了，这几天，应该快回来了。”

    “那就好。”

    裴倩兰说了几句后，便离开了。

    今天出了这么大的事情，她得出面安抚一下王府的下人。免得再出什么乱子。

    她毕竟当了七八年王妃，处理这些事情，已经驾轻就熟。

    安抚好府中的下人后，已经是下半夜了。

    这时，断了一只手的二总管过来禀报，“已经将顾公子安排在春松院，可以就近保护夫人和世子。”

    春松院，就在王妃的寝宫和世子的寝宫中间。

    “嗯。你的伤怎么样？”

    二总管不在意地说道，“小伤而已，不碍事的。夫人劳累了半夜，先回去歇息吧。”

    “夫人！”

    这时，春桃从门外飞奔而来，看见裴倩兰，眼泪哗的就下来了，“您没事，真是太好了。”

    她刚刚从昏迷中醒来，得知敌人已经退了，第一时间赶过来，见到王妃安然无恙，心中无比激动。

    “走吧，回寝宫。”

    裴倩兰不愿意她将自己遇到杀手的事情说出来，赶紧带着她离开。

    二总管本想派人保护，被她拒绝了。

    如今王府内，两位一品都受了伤，剩余的二品，实力没有一个比得上她的，真有危险，还不知道谁保护谁。

    春桃提着灯笼走在前面，不一会，春松院就到了。

    裴倩兰看着那座院子，眼神有些黯然。

    “你是专程来向我道谢的？”

    突然，一个熟悉的声音调侃道。

    裴倩兰大吃一惊，就见黑暗中，一道人影从院子里走出，身材颀长，不是顾阳还有谁。

    PS：有人问，新书月票第六名和第七名的区别，嗯，就是损失了两千五百块而已（咬牙状）。然后，求月票。

