    【mc王者】进入城池之中，自信心一下子就来了。

    “踏马的，这主神果然不是一般货色，太强了。”

    【mc王者】稍微整理了一下狼狈不堪的自己，从身上拿出了两块止血臭豆腐塞进了嘴里。

    胃哥制造的止血臭豆腐已经经过改良，效果很好，很快就止住了【mc王者】身上的伤势。

    此时。

    天庭神朝核心区域，主神殿之中一道道光芒亮起。

    正是死去复活的玩家们。

    “兄弟们，我这个炮灰当得还不错吧。”

    “不错不错，就是死的时候有点惨。”

    “赶紧休息一下，开启炮灰的第二波征程！”

    “……”

    ……

    巨大的城墙前，两大主神和幽冥军停下了脚步。

    “哼，同样的招式还想来第二次？”

    想起刚刚吃过的亏，就感到愤怒，绝对不会再吃第二次亏。

    “幽冥拳！”

    轰！

    一只巨大的拳头轰击在了这城墙之上，使得城墙摇晃不止。

    但是并没有像之前那样被轰出一个大洞，仅仅只是留下了一点痕迹而已。

    “这城墙防御力竟然如此强？”

    两个主神顿时眯起了眼睛。

    他们可是小神境界，一般的城墙哪里挡得住这样的轰击。

    殊不知砌这城墙的青黑色石头乃是精铁石，强度可不是刚刚的土黄色砖块能比肩的。

    “呵……”

    “一品精铁石建造的城墙，你随便撞……”

    此时【mc王者】站在城墙上方的某个位置，一脸冷笑的盯着下方的两大主神和幽冥军。

    他神色淡然，没有丝毫的害怕，仿佛一切全在掌控。

    踏马的，一品精铁石矿，你们用来建城墙？

    要不要这么土豪！

    两个主神都傻了！

    它们自个的神朝，现在还有好多信徒连一把趁手的刀都没有呢。

    “不要撞，可能有诈！”

    此时，其中一个主神提醒道。

    奸诈的人类，总是喜欢用各种阴谋，如果被牵着鼻子走的话，那后果可能和刚才一样。

    “嘚瑟，待会儿看我如何收拾你们。”

    一个主神愤愤不平的盯着上方的【mc王者】，忽然拿出了一个黑色的圆盘。

    “哼，幸亏来的时候，亚希主神开放了仓库，让我们带了足够的宝贝。”

    “等我去看看这城墙有没有阵法加持！”

    他手中的圆盘名为【探阵盘】。

    顾名思义就只有一种作用，探查是否存在阵法禁制之类的东西。

    他们刚才已经被倒塌的机关城墙给弄怕了，现在最担心的就是这个问题。

    “王者哥，这货在干什么，他手中是什么玩意？”

    不少玩家藏在城墙的某处，有些惊疑不定的盯着这一幕。

    【mc王者】也是一脸懵逼啊。

    他知道个锤子。

    “不知道，似乎是探查阵法的宝贝！”

    “啊？探查阵法的宝贝，那要是被他们查出了阵法在哪儿，我们的第二道防御不是要完蛋了？”

    不少玩家闻言，脸色瞬间变得难看。

    “查，让他们随便查，要是能查出来我火烧叼毛！”

    【mc王者】却是笑了笑。

    嗯？

    玩家们狐疑。

    “因为，这城墙可是实打实的城墙，一点阵法都没有。”

    【mc王者】设计的时候，本来有这个打算的，没想到幽冥军进攻提前了，所以这只是一堵纯粹的防御之墙。

    材料不够，时间不够让他不得不放弃这个想法，没想到竟然歪打正着。

    “趁这群煞笔正在探查阵法，我们赶紧准备一下，这次一定要狠狠的杀，杀到它们吐血……”

    【mc王者】脸上浮现出狠辣之色。

    ……

    很快，这个手持探阵盘的主神就回到了远处。

    没有阵法的气息！

    所以，这只是一面纯粹的城墙，只要攻破这城墙，就能够冲入里面进行屠杀。

    “所有幽冥军听令！”

    “利用你们的手段攻破这堵城墙，让它变成废墟！”

    两大主神直接下令开始发起进攻。

    攻击的方式非常的简单，就是利用纯粹的力量硬刚。

    这一幕，让不少玩家直接看笑了。

    这个世界武力值倒是挺猛的，不过谋略水平就有点差了。

    要是让玩家们来攻打这样的城池，至少能够想到不下十种办法。

    “上钩了！”

    【mc王者】嘿嘿一笑。

    打吧，就狠狠打吧，这堵墙建造的目的就是让你们打的。

    两大主神出手，外加幽冥军协助，也足足攻打了近一分钟左右才让城墙裂开了一道缝隙。

    可见这城墙的质量之好。

    轰隆隆……

    城墙被轰出了缝隙之后，就摧枯拉朽一般被轰出了一个大洞，最终倒塌形成了一个巨大的通道。

    但是两大主神并没有见到【mc玩家】等人，放眼望去，是一片开阔的场地。

    在前方一公里处，又是一面同样的城墙拦住了它们的去路。

    “卧槽尼玛！”

    见到这，两个主神瞬间傻眼了。

    老子费尽了九牛二虎之力才把第一面城墙轰塌，现在又来。

    “崽子们，爷已经把东西都收拾好了，爷要走了，拜拜了哟！”

    “希望你们能够赶紧轰碎这城墙，追上爷爷我，不然爷爷就要溜了。”

    【mc王者】站在城墙之上，肩膀上挎着一把包袱冲着两大主神挥了挥手，随后消失不见。

    面对这种挑衅，两大主神差点吐血。

    “给我上，打烂它。”

    其中一个主神发出了咆哮声。

    “等等，可能有诈！”

    “我先去查一下。”

    另外一个主神阻止道。

    现在，它们已经被玩家们搞得有些神经大条了，觉得哪里都像是有诈，完全失去了判断能力。

    探查的结果和上次一样，城墙下方并没有阵法禁制一类的东西，还是一面纯粹由一品精铁石打造的城墙。

    别问为什么这么多一品精铁石，问就是有家里有矿！

    “上上，打烂它，不要让他们把资源带走。”

    这下，另外一个主神急了。

    尼玛这么有钱的神朝，若是让玩家们把资源带走，简直血亏。

    唰唰唰……

    一个个的幽冥军在两大主神的召唤下进攻城墙。

    殊不知，城墙上方【mc王者】嘴角露出了奸诈的笑容。

    “看见了吗，这就是智商碾压。”

    “现在，我要开始真正的杀招了！！”

