    江离暖闻言一怔，很快反应过来地反问道：“你这是在求婚？”

    温尘不作回答，垂眸看了看她手上还戴着的那枚钻戒。

    江离暖顺着他的视线低头看去，随后撇撇嘴说道：“听起来还不错，那我勉强答应了吧。”

    温尘被她略带嫌弃的口吻惹得低声一笑，而后沉眸思忖片刻，说道：“七夕节不错。”

    江离暖忍不住看着他笑了起来，良久回了一句：“嗯是不错。”

    “嗯。”他弯唇笑了起来，拿自己的额头抵着她的。

    江离暖不知道想到了什么，再次出声笑了起来。

    温尘抱着她软乎乎的身体，问道：“想到了什么？”

    江离暖很自然地和他说道：“你说那会我如果告诉老爷子孩子是你的，会怎么样？”

    他把弄着她的头发，“老爷子不会信的，那会我才回来。”

    江离暖笑了笑，“我也不敢那么说。”万一把温尘吓跑了呢，上哪哭去。

    温尘微微失笑，俯下头亲吻了一下她的发丝。

    “我一直很好奇，你是怎么喜欢上我的，那个就算高中时候的我是众多女生最特别的一个，也不会就被你相中了吧？”说着，江离暖好奇地扬起头来看着他。

    温尘垂眸和她对视，缓缓说道：“我以为你永远都不会问我。”

    “啊？”江离暖有些惊讶，不明白他为什么这么说。

    看着她的反应，温尘沉吟片刻，说道：“其实，在那之前，我们就见过。”

    闻言，江离暖的眉头皱的更紧了，她不记得自己和温尘早就见过啊。

    见状，温尘略勾了勾唇角，“你还记不记得，在你十一岁那年，一个冬天的傍晚，你在路上遇见过一个迷路的男孩，你把他带回了家里，给了他吃的，还和母亲收留他在家住了两天。”

    江离暖的眉头时皱时松，良久才眼前一亮，她小的时候确实往家里带过一个迷路的男孩，大冷的天他当时穿的也并不多，甚至还为此发了烧，一时半会联系不到家里的人，母亲就把他留在家里住了两天，当时可能因为生病很难受他不怎么爱说话，但是不知道为什么江离暖就是愿意亲近他，只可惜后来再当她放学回来的时候，母亲说那个小哥哥已经被家里人接走了。

    她惊讶地指着温尘，嘴巴微张，好久才不可思议地说道：“那个男孩是……你？”

    温尘缓缓点了下头，略勾起唇角，“是我。”

    他从来不相信什么一见钟情，也从未幻想过未来人生里的另一半，可不知道为什么，这些年里，那个冬日黄昏时候在街边把自己搀扶起来紧张地看着自己的小脸，始终萦绕在脑海里。时间越久，越是清晰。

    一开始他不懂那意味着什么，直到遇见不久再次分别，十年的时间里他越来越清楚，相思之意。

    江离暖傻傻地看着他，等感觉到温尘的吻轻轻地落在自己的眼角、脸颊时，她才惊觉自己已经泣不成声。

    原来在那么漫长的岁月里，一直有一个人在默默地喜欢着、关注着她，而这个人，恰巧她也喜欢依旧。她何其有幸，在经历这么多的不顺心之后，还能跟他再次相逢，初心不改，始终如一。

    农历七月七，牛、郎织女相会的日子，也是中国传统的情、人节。

    这天江离暖早早醒来，却发现一贯早起的温尘还躺在身边，见她醒了，他微微睁开眼睛，伸手将她捞进怀里，再度闭上，蹭着她的脸颊，声音因才睡醒而略带沙哑：“怎么醒这么早？再睡会。”

    江离暖枕着他的手臂，看着他俊美的侧脸，“今天是七夕，民政局肯定好多人。”确定不要早去吗？

    温尘嘴角略勾，在她脸上亲了亲，说道：“已经预约好了，不用担心。”

    江离暖一怔，随即眼里一亮。

    她闭上眼睛，打算再睡一会的时候，却发现自己脑海里想的都是待会领证的情形，怎么都静不下心来。

    江离暖往温尘身上凑了凑，扁着嘴巴说道：“温尘，我睡不着了。”

    温尘缓缓睁开眼睛，眼底一片笑意，“那先去吃饭。”

    其实他也睡不着，只是担心江离暖睡不够，不过他倒是忘记了江离暖会和自己一样格外期待今天。

    自从春节以来，江离暖和温尘就一直被双方长辈催婚，在前不久得知两人有打算在七夕节领证的想法，一个个都格外高兴，仿佛要领证的是他们自己一样。

    吃过丰盛的早餐，带上身份证和户口本，两个人正式出发了。

    像七夕节这种日子，民政局来结婚的人早就已经排起了长长的队伍。

    因为早有预约，一到那就有专人接待，温尘和江离暖并没有多等，很快就办理完了登记手续。

    出来民政局之后，江离暖看着手上的小红本本，感觉很是神奇，就是这样，一个幸福的家庭就组建成功了。

    临上车的时候，温尘的手机忽然响了起来，他拿起来接听，江离暖清楚地看见他眼底闪过一抹笑意，随后应了一声，很快就挂断了电话。

    “是妈，说让我们现在有空的话回去商量一下婚礼的细节。”温尘边说边给江离暖打开车门。

    江离暖怔了怔，恍然发觉温尘的称呼都已经变了。

    她想要害羞，却还是忍不住弯了弯嘴角，“好。”

    对于婚礼的风格及细节，江温两家各持己见，江老爷子坚持要办一场豪华盛大的中式婚礼，而温老爷子偏偏要唱反调地说西式婚礼比较浪漫，符合现下年轻人的追求特色。

    一言不合两位老人家又拌起了嘴。

    最后温尘和江离暖表示，婚礼可以举行两次，中西式都办一次，两位老爷子这才勉强闭上了嘴。

    婚礼的举行日期和地点才定下来不久，万众瞩目的电影金鸡奖也终于如期而至。

    如果说华表奖代表政府的激励与认可，那么金鸡奖就是国内电影业最权威和最专业的电影奖，是一个电影演员的毕生追求，因此历届以来竞争激烈残酷。

    来自全国各地的明星演员们再次相聚一堂，关于金鸡奖的话题也会在接下来的时间里备受热议。

