    某位罗长老是否谋逆造反，这是剑门的家务事。

    白鼋要如何对付这位罗长老，那也是白鼋接下来要考虑的事情——嗯，有胤垣这扇阴风点鬼火的狗头军师在，加上白鼋无法无天的性格，如果她手上的权力真的足够无法无天的话，那位罗长老怕是要脱一层皮去。

    不过，这都和卢仚无关了。

    毕竟, 这是人家剑门的内务，和他这个一心求剑的‘客户’有什么关碍呢？

    有了剑胚，接下来的事情就轻松了。

    有寒蛩、火鸢等十位铸剑大宗师亲自出手，卢仚的甲、枪、剑，还有青柚三女的一气三阳剑，一共六件后天灵物，在剑城最好的铸剑工坊内同时开铸。

    各色星辰陨石、太乙金沙、五行精金、太白金气……乃至于先天、后天金属性太古巨妖体内凝聚的本命庚金、辛金属性的妖骨，甚至是它们的本命妖丹等等，各种珍稀材料就不要钱一样的往六件胚胎中灌注。

    这也是卢仚的锅。

    青柚三女驱使的飞剑，重不重，只有几百斤上下。她们咬咬牙，一狠心，将自己用心血神魂祭炼的本命青鳞剑，也准备融入一气三阳剑的剑胚中。

    由此, 新生的一气三阳剑，她们不需要多做祭炼，就能御转如意, 驱使灵动。

    她们如今也到了凝道果的边缘, 缺的就是一口能够寄托剑心道果的极品飞剑, 原本的青鳞剑元气大伤, 无法承载她们如今的修为，是以成了她们突破瓶颈的最大障碍。

    一旦凝聚道果，以三女的修为，就算是重达数龙、数百龙的飞剑，她们也是能够轻松驾驭的。

    但是剑修么，靠的是飞剑锋芒杀人，哪个剑修会耗费力气的，去驾驭一口和大山一般沉重的飞剑？是以，三女的一气三阳剑，融入了原本青鳞剑后，需要的珍稀材料极少，极少，也就是太白金气之类的纯粹金属性的珍稀材料，凑上千把斤就够了。。

    可是卢仚的这三件大家伙……

    卢仚向十位铸剑大宗师提出的要求是，甲重一千二百象，枪重一千二百象，剑也要重达一千二百象！

    卢仚离开极圣天的时候，神醉老和尚和一群佛门高层，倾尽全力为他的几件宝贝升级换代，他的甲不过重三十六象，枪和弓重达十二象，五柄剑分别重有三象。

    几件宝贝加起来, 总重不过百象。

    现在，卢仚因为自己不擅长使弓，准备将金刚弓也熔了作为材料，添加进九龙子甲中作为材料。饶是如此，距离他提出的要求，材料差距也太大了。

    幸运的是，有胤垣这吃软饭的前大胤皇帝，更有白鼋这个败家子……而这里是剑城，剑门的核心铸剑之地，库房中囤积了不知道多少珍稀的好材料。

    白鼋只说了一句话：“一枚太上仙诰，价值多少材料？这是我给鲁兄弟的见面礼，你们自己斟酌、思量罢！”

    一枚太上仙诰，价值多少材料呢？

    这玩意没法估价啊！

    所以，寒蛩、火鸢他们都没问卢仚是否能扛得起这么重的甲，挥得动这么重的枪，舞得动这么重的剑。反正，卢仚要求什么，他们就怎么做了！

    堆积如山的珍稀材料流水一样注入甲、枪、剑三件胚胎，卢仚原本的金刚甲、金刚枪、金刚弓、金刚剑，也在第一时间被熔了，当做底料注入了三件胚胎。

    铸剑工坊内，几处地火熔炉烧得天地通红，十名铸剑大宗师亲自施展神通，甚至都顾不上去参加这次的剑缘盛会了，全部心血都放在了卢仚、青柚三女的这几件宝贝上。

    铸剑的这些天，胤垣和白鼋这一对儿‘天生的鸳鸯’，勾勾搭搭，搂搂抱抱，带着大群护卫招摇过市，卿卿我我的寻幽探奇，整日里腻歪在一起。

    卢仚则是和青柚三女守在了铸剑工坊中，看着几件灵宝胚胎一点点的成型，不断散发出逼人的锋芒，然后又一点点的收敛内蕴，接着又不断的释放出凌厉的威煞，随后又一点点的内敛内藏，如此不断反复。

    卢仚暗自盘算，他的甲、枪、剑，大概最终能成就彼岸境四五重天的后天灵宝，已经足够他日常使用。只不过，灵宝的根子放在这里，未来若是有造化，这三件宝贝，还是能继续成长的。

    而青柚三女的一气三阳剑，这就是占了剑门的大便宜了。

    白鼋不关心这些，可是卢仚一眼看出，这一套三柄灵剑，几乎达到了彼岸八重天的水平。不愧是剑门太上长老开后门，私下里操弄权柄为自家宝贝儿子准备的成道贺礼。

    一气三阳剑，单单一柄剑就威力强横可怕，一旦三剑齐出，列下剑阵，卢仚都不敢想象这剑阵的锋芒究竟有多凌厉……他盘算着，以自己如今的肉身修为，怕是也承受不住这三柄灵剑的合力一击。

    “白鼋嫂子是个热诚人……我们，要记着她的好。”卢仚揉着鼻子，有点不好意思的对青柚三女这般说道。

    啧，也是卢仚如今肉体力量太强，他不动用任何法力修为，肉体蛮力已经超过了一万象，是以他对自己三件宝贝的重量，都提出了‘比较高’的要求。

    如此重量，自然要填充这么多的珍稀材料进去。

    看看不断运进铸剑工坊，不断熔化提纯后注入胚胎的巨量材料，卢仚刚开始还给这些材料估个价，但是到了后来，他都有点麻木了，不敢再计算下去了。

    谷磭

    反正，他从玄燕仙朝劫掠了几個州城得来的那点资源，是如今已经消耗的材料的零头都不够的。加上几位宝光阁太上长老的身家，大概能填上已经消耗的材料的零头？

    哎，幸好有万花门的积蓄在手上……

    可是，这已经消耗的材料，已经吓得卢仚都不敢说话了。

    实在是太庞大了。

    三件重兵，耗费的材料太庞大了。

    不要说在白鼋的授意下，寒蛩、火鸢他们使用的都是剑城最好的材料……就算是一般的炼器材料，这耗费也实在是太庞大了！

    就好比，寻常人用黄金打一把小匕首，和你用黄铜建造一座宫殿，这耗费能一样么？

    更不要说，卢仚的这消耗，简直就是要用黄金来铸造一座大型宫殿！

    白鼋的确是个热诚人……卢仚真心的感激她。

    要不是白鼋的任性胡为，哪怕卢仚手上有万花门多年来的宝库积蓄，这笔铸造费用，依旧会让他心痛得吐血。

    这个嫂子，他认了。

    以后就算胤垣想要‘渣男翻脸’，‘始乱终弃’这个‘亲嫂子’，卢仚用暴力绑架的，也要把胤垣给绑回白鼋身边！

    他卢仚认定了这个嫂子，谁也不能阻止胤垣和白鼋一辈子厮守。

    青柚三女目不转睛的看着自己的一气三阳剑。

    随着三名铸剑大宗师的施为，一气三阳剑远比卢仚的三件宝贝成型的早。如今三口宝剑悬浮在熊熊地火中，正在吸纳最后一点太白金气淬炼剑身。

    只要飞剑成型，她们将自身精血和剑道感悟融入其中，这三口飞剑就正式铸就。

    此刻，三女眼里除了这三口剑，已经存不下任何别的东西了。

    卢仚只能回头，朝站在身后的阿虎、鱼癫虎问道：“白鼋是个好嫂子，是吧？”

    “嗯，嗯，好得很，好得很啊！”阿虎和鱼癫虎笑得嘴巴都合不拢了，两人时不时的，伸手去摸他们特意挂在腰间的重剑剑柄。

    卢仚和青柚三女得了剑，又如何少得了阿虎他们的呢？

    三十六名神武将军，一百零八名虎爷，全都得了一口白鼋赠送的极品飞剑……让人发指的是，这一百四十四口极品飞剑，是元灵天排名前五的大宗弥罗教为新一代镇山、执法弟子订制的法剑，人家提前几年，已经全额付款。

    白鼋这一下横插一手，将这一套飞剑截了下来，当做见面礼送给了卢仚的随行人等，她倒是大方开心，但是弥罗教事后追问起来，还不知道会引出什么麻烦来！

    不过，卢仚以为，这对白鼋来说，不算什么大问题，是吧？

    在卢仚脑海中，小金刚须弥山上，更有三万六千名修为最强的道兵大和尚，正手持制式统一的利剑，在卢仚一缕分神的命令下吞吐剑气，祭炼一副剑阵剑图。

    剑城不仅仅售卖飞剑，他们还为客户提供量身定制的服务，比如说各种护山大阵级别的大型、巨型剑阵啊，各色快速布阵的剑图啊，但凡和剑有关的东西，没有他们不敢售卖的。

    如今这三万六千名道兵大和尚，正在祭炼的阵图名为‘大九宫剑阵’，是剑门对外贩售的剑阵中最普通、最常见，但是杀伤力绝对恐怖的剑阵。

    卢仚以为，他在外行走，总不能每次都让道兵們用和尚的面孔迎敌吧？

    多准备一些手段，还是有必要的，这也方便栽赃嫁祸、转移视线不是？

    借着白鼋的便利，卢仚还向剑城下了一大叠订单。

    数十座巨型剑阵剑图，以及配套的飞剑等等，卢仚如今也是财大气粗的人物，他毫不犹豫的就将订单砸了下去。

    当然，白鼋特意叮嘱，给卢仚的剑阵、剑图和对应的飞剑等等，必须是成本价再打折了供应……所以，卢仚瞅准的，可都是那种十万人以上规模的巨型剑阵、剑图。

    等剑城完成了这一笔订单，卢仚麾下的道兵们的征伐能力，显然会有一个质的上升。

    沉稳的脚步声响起，一名虎爷溜进了铸剑工坊。

    “少爷，影楼密使求见。”

