    杜太子这样的纨绔大少，只是稍微嚣张跋扈一点，又不是真的没脑子。

    叶昊的身份改变，根本不需要杜良提醒，就令得杜太子明白，自己招惹不起叶昊。

    如果自己继续和叶昊过不去的话，说不定四肢都会被自家老爹打断。

    所以彻夜难眠的杜太子，一大早听说杜格格要来给叶昊打扫为啥，他就屁颠屁颠的跟过来了。

    目的很简单，就是一方面希望得到叶昊的彻底原谅，另外一方面则是希望自己能够修复和叶昊的关系，甚至抱上叶昊的大腿。

    叶昊看穿了杜太子的心思，此刻一脸无语道：“我说杜大少，杜格格来扫地擦地也就罢了，你来这里凑什么热闹？”

    “我这里庙小，可藏不下你这尊大神。”

    “叶少，您别这么说。”

    杜太子握着拐杖，诚惶诚恐的开口。

    “以前是我不懂事，为非作歹、胡作非为、欺男霸女......”

    “但是被你教训了一顿之后，我已经深刻反省自己，知道自己的错误了！”

    “所以，我希望你多多包涵，给我一个知错能改的机会......”

    杜太子腆着脸，轻声开口。

    “我知道一句对不起是不够的，所以我一定要来这里打杂赔罪。”

    “这是我的诚意，希望叶少您给我一个表现的机会。”

    “什么杂活都行。”

    叶昊无语道：“你又不会看风水又不会看相，扫地又有人了，搬砖你又搬不了，我要你也没啥用......”

    “你这份心意我感受到了，不过你可以走了。”

    “以前的事情，就当作过去了好吧？”

    “别啊！”

    杜太子差点就跪了。

    “叶少，不不不，叶叔！”

    “我是真心诚意的！”

    “实在不行，你让我在门口装招财猫都可以啊！”

    “你不给我一点活干，我总觉得心里空荡荡的，十分不安心啊！”

    “我什么活都能干的，洗厕所都行！”

    “杜格格总不能把男厕所也洗了吧？”

    显然，杜太子十分的坚定，他无论如何都要赖在叶昊这里。

    叶昊看到杜太子怎么都不会离开的姿态，一副叶昊不给活，他就撞死在地上的表情。

    看着外面汇聚过来的客人，叶昊只能叹了一口气道：“行吧，你就负责给客人叫号，端茶送水、维护秩序。”

    “需要的时候，再收收钱，懂了吗？”

    “明白！明白！”

    杜太子一脸激动。

    “多谢叶少给我一个机会！”

    “我一定会好好珍惜的！”

    看他的表情，不知道的人还以为他进了哪家上市大公司当高管了呢！

    谁能想到，就是这么一个打杂的位置？

    叶昊叹了一口气之后，也懒得说什么废话，而是打了一个手势，示意今天开始营业了。

    这一整天叶昊都万分的忙碌，以至于他总觉得自己忘记了什么事情。

    就在叶昊接待完最后一个客人之后，他的手机忽然剧烈的震动了起来。

    他接通之后，对面顿时就传来了郑小萱带着几分慌张的声音。

    “姐夫，不好了，郑家出事了！”

