    正如云弈所料，章玲在离开了酒店之后就给樊霖生打电话。

    樊霖生听了之后，沉声问道：“你是说，对方是一个医生？”

    “是啊！”

    章玲点头，“他的医术看起来还不错，说知道小小是被下了什么胎咒，霖生，胎咒什么的是真的吗？”

    “是真的。”樊霖生说道。

    章玲大吃一惊。

    她知道樊霖生和他的那些公子哥儿有时候在对女人的手段上是挺变态的，只是这胎咒什么的却是第一次听，光是听着就有点吓人了，对方竟然用在了孟小小身上。

    樊霖生说：“那是唐家的唐敏德做的，他认识了一些修道者，而且也不知道哪里学来的这些恶毒手段。”

    “唐敏德为什么要这样做？”

    “我不知道，也许就是觉得好玩吧。”

    章玲语塞。

    是啊，在这些有钱有地位的公子哥儿来说，只要觉得好玩就行了，至于别人死活，从来都不是他们所关心的。

    樊霖生接着问道：“你说的那个医生姓什么？”

    “好像是姓云的。”

    “不是吧？”

    樊霖生发出一声惊呼，章玲便好奇问道：“霖生，怎么了吗？”

    樊霖生说：“如果那个医生是姓云的话，那恐怕是我也招惹不起的人了。”

    “啊？”

    章玲傻眼了，一个医生竟然连樊霖生这样的人都不敢招惹？这让章玲一阵后怕，要是那医生杀了自己，樊霖生会不会找他算账啊？

    此时章玲心里有几分退缩的想法了。

    只是想到千雅打自己的场景，她就气不打一处来，当下气愤地问：“霖生，难道这件事就这么算了吗？”

    “当然不会。”

    樊霖生说：“那个姓云的医生如果真的是我所想的那个人，要是在以前，我真不敢去惹他。”

    “但是现在不一样了。”

    樊霖生语气深沉地说：“章玲，你在酒店附近盯着，要是他们离开就随时告诉我，我现在立刻就带人过来。”

    “好的霖生。”

    章玲兴奋起来，特别是想到樊霖生来到将千雅那贱女人制服之后，自己就可以狠狠报复，她就更开心了。

    樊霖生挂了电话，稍稍犹豫之后，拨打了一个电话。

    酒店中。

    云弈将章玲放走了，千雅顿时紧张起来。

    而已经陷入绝望的孟小小这时候却是神色平淡，死都不怕的人，什么都无所畏惧了。

    云弈拿出一枚丹药递给孟小小，说：“孟小姐，将这丹药吃下去吧。”

    “这是什么药？”孟小小问道。

    “反正生死你都看淡了，这是什么药还重要吗？”

    “不重要。”

    孟小小说着，接过丹药，一口吃了下去。

    “如果这是毒药，我……”

    孟小小想要说些什么悲壮的话，下一刻却是一头往地上栽，不过被云弈一把抓住，扔在床上。

    千雅惊讶地说：“云弈，你不会真的给了她毒药吧？”

    “我想要毒死她，为什么又要出手救她？”

    云弈没好气地说：“这是类似于强效催眠一样的丹药，叫醉仙丹，对她肚子里的孩子无害的。”

    “醉仙丹？”

    千雅笑道：“这名字听起来还不错，只是这药效也太强大了吧？你要是到酒吧去给女人下药，那岂不是天天换床伴，要夜夜笙歌了？”

    “是，这醉仙丹我应该给你这美女大明星吃，然后就可以对你为所欲为了。”

    云弈直接翻起了白眼。

    千雅却是哈哈笑道：“好啊，云弈你赶紧给我吃吧，反正我不想背叛宛央，你就用这种方法对我，我就可以理直气壮地和你滚床单了。”

    “滚蛋。”

    云弈瞪着眼。

    “好啊，蛋蛋也一起滚。”

    云弈：“……”

    面对千雅这样的污女，云弈也实在是没办法了。

    不过千雅并没有继续逗弄云弈的意思，她接着问道：“那你给小小吃这醉仙丹的目的是什么啊？”

    “给她做手术。”

    “不是吧？”

    千雅一脸的难以置信。

    云弈说：“对于现在孟小小来说，她和腹中胎儿形成的胎咒是很难解开的，如果想要保留母亲性命的同时也保住孩子，那就必须要切断她和孩子之间的联系，所以，我要给她做一个开腹手术。”

    “那，是要拿掉孩子吗？”

    “不是。”

    云弈摇摇头，道：“这些事情你不懂，所以你就别多问了，我现在就给她做手术。”

    说着，云弈在须弥戒中拿出了一套中医手术工具。

    经过了半个小时的时间之后，手术才算是做完了，千雅在一旁看着云弈手术的过程，差点就整个人晕倒过去。

    然后走到卫生间里疯狂呕吐起来。

    云弈站在边上，一边轻轻拍打千雅的背后，一边说：“你要是受不了这场景就别看啊，既害怕，又要全程眼睛都不眨一下地看着，这不是自己找不自在吗？”

    “我，我这不是好奇么？”千雅颤颤巍巍地说。

    云弈哭笑不得，这解释，他都无话可说了。

    当下云弈说道：“现在手术做完，你不用再好奇，去休息一下就好了。”

    千雅却是摇头道：“我吐了这么多，现在都肚子饿了，我要叫人送些吃的上来。”

    “这……”

    云弈哭笑不得，千雅看了方才手术的场景，然后一阵疯狂呕吐，按理说来这种情况不应该是再没有任何食欲了吗？

    千雅怎么反而要吃东西呢？

    这女人的脑回路也真够清奇的啊！

    接着千雅还真的去打电话叫酒店送餐了。

    没多久，门外传来拍门声，道：“你好，酒店送餐。”

    “这就来。”

    千雅答应一声，快速过去开门，可这时候云弈胸口的太极龙玉传来一股危险的气息。

    “不好！”

    云弈一声惊呼，连忙飞扑过去。

    在云弈将千雅扑倒的瞬间，“砰”的一声，一件物体穿透了厚实的木门，飞了进来。

    “剑？”

    云弈和千雅看着，不由大吃一惊，那突然就穿透了木门飞进来的竟然是一把黑色的三尺剑。

    如果云弈没将千雅扑倒，这时候千雅只怕都被那三尺剑给贯穿身体了。

    而在那短剑飞进来，第一次没有刺中云弈和千雅之后，竟然就在空中一个旋转，再次向着云弈和千雅飞来。

    “这是真正的飞剑？来的是元婴境的修道者？”

    云弈吃惊不已，他以为找上门的人会是樊霖生的人，可没想到竟然等来了一名强大的元婴境修道者，而且，对方已经掌控御剑杀人的本领，这样的对手可不好对付啊！

