    为什么是唐依依结婚？

    不是唐靳御？

    这什么操作？

    看着和祁墨一起回来的唐靳御，简柒走过去，伸手将手中的平板递给唐靳御：“这什么意思？”

    还不等唐靳御说话，祁墨笑着开口：“坐下说，这是我要求的。”

    简柒不解的望着祁墨。

    不过还是安静的坐下挺祁墨说。

    “你和阿御要用结婚的事情让他们俩回来，这件事阿御已经告诉我，但是我拒绝，毕竟，阿御的身份若是让太多人知道，以后做事情会受到一定阻碍！”

    祁墨分析道：“虽然说他军人的身份知道的并不多，但是若是他唐家少爷的身份知道的人太多，以后执行任务，被人发现，还是会出现很大问题，所以，这件事情绝对不能那么做。”

    简柒视线看向唐靳御。

    唐靳御对着她点点头：“所以，这次的演习结束！”

    简柒：“……”

    这叫做啥？

    还未开始就结束掉吗？

    不过，唐依依……

    “依依和谁结婚？”简柒问。

    “乔柏！”唐靳御开口。

    简柒：“……”

    少爷，你确定要这么狠的吗？

    对于唐靳御这一出一出的做法，她简直有些招架不住，确定要这样让那不知道在哪里的两个人都受刺激吗？

    似乎，唐依依曝光这件事情，远远比唐靳御要和她结婚更能够让那两个人动容。

    毕竟，她的存在，那两个人都已经认可，所以是会相当放心的将唐靳御嫁给她！

    可是，对于乔柏，这件事情，明显那两个人对于乔柏都有着一定不爽的心情存在！

    而且，唐依依算是唐枭的心头宝，若是自家女儿就这么被人给娶了，那他不得呕死吗？

    这一招确实是狠，只是，确定乔柏会娶唐依依？

    毕竟，乔柏对于唐依依是真的很排斥在一起。

    分明在意，却总是不喜欢靠近唐依依，这一点一直是简柒不爽的！

    “乔柏会答应吗？”简柒问。

    唐靳御点点头：“依依说交给她，我想，应该会没有什么问题。”

    “毕竟……这次，是假结婚，是他们的演习！”

    简柒还是觉得有些不靠谱，这件事情，真的行吗？

    “其实，也算不上演习，如果对了的话！”唐靳御沉沉道：“如果乔柏珍惜这次的机会，那么这次对于他和依依来说，会是一个很大的契机！”

    相信依依也会明白这个道理！

    但愿这一次，不仅能够解决掉唐枭和凌素之间的问题，还能够顺便将唐依依和乔柏之间的事情解决掉。

    简柒无话可说：“好吧，我就拭目以待！”

    “你是不是不高兴？”唐靳御笑着开口。

    简柒摇头：“没有。”

    唐靳御盯着人看了几秒，嘴角划过一丝浅浅笑意，倒是没有继续追问。

    “我去给你们倒水，你们坐着。”简柒起身朝着厨房的位置而去。

    祁墨望着唐靳御，低声询问：“你真的不打算告诉她吗？”

    唐靳御视线落在厨房位置给他们倒水的简柒，眼底泛起一丝温柔的光，嘴角的笑意不由加深：“我想，我真的欠她很多，所以，我不想要再欠她……”

