    当晚，纲吉选择在冒烟号内睡了一夜，即便改造，库力凯他们也要采购一些材料。

    斗转星移，黑夜女神迎来强壮的太阳，毫无抵抗力的倒下了，迎来了大日当天，只剩下云朵最中透出斑斑光点。

    清晨醒来的纲吉，一睁眼就能过听到旁边的各种摩擦声。

    库力凯已经将大量的材料放在了这片空地，带着人猿与猩猩不断的加工着。

    库力凯抬头擦汗，看见纲吉从船舱出来，打招呼道：“醒了吗？看来是吵到你了，不过你这个年纪，怎么能睡得着的。”

    纲吉：“……”

    他可以说他才经历过暴风雨，昨天就已经很累了吗？

    算了，没必要解释这些。

    “早，船的事情就拜托你们了，如果我能将船带上去，自然是帮了大忙。”

    实际上纲吉对此并不抱有希望，因为这玩意是烟雾驱动，而不是他的火焰。

    只不过可以一试，他体力虽然大幅增长，但是也架不住持续不断的消耗不休息。

    一旦遇到没有岛云，只有云海的边缘，他也是无力支撑的。

    “我今天先去试试，到底能够到达什么高度，寻找一下空岛位置。”

    “嗯，船就放心的交给我们，一定能够给你改造满意的。”

    纲吉点点头，虽然只是初见，但是拥有同一个梦想的男人，是不需要理由的。

    他想上空岛，库力凯也想上空岛，如果船改造成功，他也不会介意带着他们上空岛。

    不过……现在该下定决心向天飞上七千米了！

    纲吉抬头看向天空，白海距离地面七千米的上空，白白海距离一万米的高空之上。

    感受着阳光的照耀，缓缓闭上了眼睛，决心以定，七千米！

    轰！

    强烈的火焰从额头涌出，让人无形中感受到炽热的感觉。

    紧接着双手的火焰燃起，手腕上的记录指针遥指上方，身上的背包中，是降落伞，防止体力不够，空降用的。

    那么……

    开始！

    咻！

    刚性之炎覆盖双手，深沉的橙色，比起柔性之火颜色重了几个层次。

    强大的推进力，让纲吉瞬间消失在了原地，库力凯等人也是抬头望着那华为一抹火焰的纲吉。

    他看的不是纲吉，是希望，是能够证明他们家族没有说谎的希望。

    随着纲吉消失在所有人的视野中，他们久久才低下头，将全部的心身投入在着改造上。

    ……

    而这边，飞了千米距离的纲吉，单手向下压，抬起手看着手腕上的记录指针。

    “看来还得网上飞，也没有能够知道自己高度的方法。”

    心中沉思，放下手，双手的柔性之火，再次爆发成为刚性之炎。

    极速的飞行，甚至在后方留下一条气浪，十分的明显。

    这次没用多久，以他速度，方向正确，很快就能够看到远处黑压压的云层。

    顿时悬停在半空中，抬起手腕，看着记录指针确定方向。

    “没错，就是在那里了，希望不要让我失望，积帝云！”

    放下手瞬间加速，正所谓望山跑死马，可惜的是纲吉用的是飞，速度极快。

    伴随着远处的积帝云越发变大，距离也是越来越近。

    而越近，四周的环境也开始越来越差了，紊乱的气流成为了纲吉最大的阻力。

    如今已经消耗大半体力的他，想直接靠近十分的困难。

    “这样下去也不是办法，如果体力耗尽了，只能开降落伞荡在空中慢慢恢复，拿着加雅岛的永久指针回去。”

    死气之炎的特性，就是抱着必死之心去做某件事，这样才能够点燃。

    伴随着柔性之火悬停在空中，四周的气流，一边把他往外推，另外一边把他往里吸，甚至还有头上往做，下面往右的吹。

    甚至气流不听的变换着，一会左，一会右，甚至上下，根本不是固定的，仅仅维持平衡悬浮就很浪费体力。

    “不能再这样浪费体力了，侧面靠近积帝云是不可能的，得离开这些乱其流。”

    目光观察着四周，甚至他还能隐约看到，积帝云下面，有着黑影在游动。

    如果没有意外，应该就是空鱼了，专门为了适应白海的气候进化的，双手一推，整个人离开了紊乱气流的领域。

    看着远方厚重的积帝云，下方甚至没有任何阳光，展现出来的是黑夜。

    当初路飞他们甚至看见了巨大投影，吓的他们连忙跑出了积帝云的笼罩范围。

    “还得往上才行，达到白海的上面，那样才能避开着紊乱的气流。”

    看出端疑后，纲吉直线朝着上方而去，体力也已经所剩不多。

    如果这次不成功，他就只能够打开降落伞休息，打道回府了。

    心中憋着一股气，刚性之炎开到最大，不管体力剩下多少。

    升高！

    升高！！

    还是升高！！！

    飞就对了，其余的交给降落伞，至少要体力恢复足够，就能够回去。

    抱着这样的决心，纲吉化为一抹流影，极速的向着上空攀登着。

    气流仿佛一堵墙，而他则是钻洞的老鼠，不断的顶着压力前进着。

    啵~

    方法突破了某种零界点，纲吉的身上一轻，手上的火焰已经散去，额头的火焰也逐渐的熄灭。

    体力已经不足以使用死气之炎了，全神贯注的纲吉，这时才看向四周与下方。

    洁白的云朵悠悠飘荡着，四周没有强烈紊乱的气流，只有柔和的清风拂过面颊。

    不远处，一片纯白的大海，展现在纲吉的眼前，刚性之炎残存的冲劲逐渐消失。

    而纲吉目光却是明亮的，他成功了，不过距离成功还差一点。

    用力一拉，背后的降落伞瞬间打开，巨大的伞包飞出展开。

    原本逐渐加速的坠落，顿时缓了下来，整个人如同蒲公英飘荡在空中。

    虽然这种感觉很难受，支撑力只有背着降落伞的上半身，下面空荡荡的感觉，不过即便如此，也足够提供出恢复体力的环境。

    因为刚性之炎飞起的足够高度，在纲吉休息一分钟后，下半身化为烟雾，带来了动力。

    这份动力虽然媲美不上死气之炎，但是体力的消耗也是微乎其微，就这样慢慢的荡向白海。

