    “名称：圣武士，等级：四级，天赋：化龙者，宝具：无，武器：龙刀、特殊能力：10种，灵源之术：2种，同级战力评价：中等。”

    感应着这讯息资料，苏黎心头微微一动，除了他自己之外，这还是他第一次见到一位拥有天赋的强者。

    显然，这人曾经击杀过某种神秘类的第四类生物，获得天赋之灵，开启了一种天赋。

    他的天赋，名“化龙者”，从名字来理解，应该与龙有关。

    拥有一种天赋，战力评价“中等”，这年轻人的实力自然强大，不过苏黎也只是关注了一下，并不是特别放在心里，毕竟刚刚他还解决了两个五级的战力“中等”的强者，而眼前这年轻人，不过是四级的“中等”战力者。

    “欢迎各位，我叫伏龙，来自天景峰，不知各位来自哪里？”

    这年轻人双手抱拳，远远打着招呼，听得其自报名字，苏黎才明白过来，这人就是天景峰那一支人类势力的首领。

    而他们来这里的用意也很明显，他们是远远看到了这一两千人到来，猜测是外来势力搬迁过来的，所以主动来迎，他是想要将自己这一批人拉到天景峰，壮大实力。

    想到了葛安曾经说过这伏龙不简单，野心很大，这一手做得的确漂亮，要不是因为自己带领，而是这金安县的人主动搬迁到这里的，得到伏龙迎接，便极有可能被拉到天景峰去了。

    伏龙是天景峰的首领，亲自来迎接，显然是给足了众人面子，当然，这也是因为他们这一批人的数量实在不少，足足近两千人，不重视不行。

    景明轩几位首领暂时还弄不清楚状况，都对着这伏龙微笑还礼，还以为伏龙和苏黎都是一起的，这些人所以主动来迎接自己等人。

    只是又有些奇怪，这伏龙的样子，似乎不认识苏黎几人，这实在有些古怪。

    正在这时，却见从观月峰的方向，也出现了一群人，迅速接近这里。

    苏黎远远看到，发觉为首的是葛安，在他身边还有夏芷含和张伟。

    他们也带着一群人来迎接这些新人。

    这趟来的新人，木筏大小不等，很多木筏上面还堆积着物资，一看就是从远方搬迁过来的新势力，也绝对不可能是遗忘人族。

    不只天景峰的伏龙重视，葛安也十分重视，如果得到这一两千人的补充，那古城的势力将进一步强大，这种机会，自然不能轻易错过。

    伏龙远远看到了观月峰来的那一群人，脸色微微一沉，朝着身边两人使了个眼色。

    这两人明白他的意思，立刻就划着木排，带着一群人离开，迎上了那远远而来的葛安一群人，竟想要将他们远远阻挡在那里，根本不许他们接近。

    苏黎将这一切看在眼里，感觉有些哭笑不得，想不到这金安县的一群人成了香饽饽，都在争抢。

    葛安也远远看到了苏黎几人，先是一愣，然后大喜。

    原本他还想着要如何与伏龙这些人争取这新来的一批人，现在看到苏黎正带领着这些人，立刻就明白怎么回事了。

    “苏黎真是人才，这外出一趟，竟然带回来这么多人。”葛安禁不住感叹，他现在也是越来越佩服苏黎了。

    面对主动迎上的伏龙一群人，又见到远方出现的葛安一群人，景明轩等人感觉这龙丘山似乎有些复杂，这些人看起来像属于不同势力，他们就不敢随便插嘴，只是看着苏黎。

    苏黎骑着飞鲨兽，迎上了伏龙，道：“各位还请让一让，我们要前往观月峰古城。”

    一句话就表明了自己的身份。

    伏龙听得这话，先是一愣，眼里难掩一抹失望，然后看了看苏黎和他骑着的飞鲨兽，知道了他属于观月峰古城的人，这是被他捷足先登了。

    心有不甘，伏龙脸上依旧露出笑容，道：“兄弟，你是观月峰那葛安的人？”

    一边说一边回头，看向了那还在远方的葛安等人。

    “不错。”苏黎也没有隐瞒，点点头，也有些好奇这伏龙想要耍什么花样。

    伏龙道：“屈居人下，又有什么意思？不如都一起来我天景峰，到了天景峰，你就是一人之下，万人之上，其不快活？”

    伏龙见景明轩等人都看向苏黎，立刻就明白苏黎是这些人的首领，他立刻就想拉拢收买苏黎，更许诺了苏黎一人之下的位置，意味着苏黎只要带着近两千人到了天景峰，他就是整个天景峰的第二首领，只在自己的位置之下。

    他上次见过葛安和夏芷含等人，明白葛安是古城首领，之后应该就是夏芷含和张伟等人，却没有见过苏黎，所以在他的猜测中，苏黎的身份地位应该还在夏芷含和张伟等人之下，所以他许诺苏黎到了天景峰，就是第二首领，只在自己之下，这个诱惑，可以说是极大。

    苏黎听在耳中，暗暗好笑，心想自己在古城，那葛安也不敢说住居自己之上，现在的古城应该算是他和葛安两位首领，平起平坐，不分高低，而这伏龙想要拉拢之自，竟然许诺了第二首领的位置。

    也许在伏龙看来，这已经是天大的好处，必然能够打动苏黎，可惜的是他根本没有真正了解清楚古城的内部情况。

    丁龙云听在耳中，一下子笑了出来，忍不住开口道：“我觉得还不如你带着天景峰的所有人来我们古城，咱们也可以封你一个第二首领。”

    伏龙脸色一下子沉了下去，冷冷扫了丁龙云一眼，冷笑道：“哦？你又是何人？你有资格封我当个第二首领？”

    他是清楚古城的首领是葛安，就算真要封第二首领，那也只有葛安有这样权力，凭这丁龙云算什么东西，何来的资格说这句话。

    他语气里有些讥讽，丁龙云哈哈一笑道：“我没这个资格，但我这兄弟有啊。”

    一边说一边指了苏黎一下。

    伏龙微微一惊，又再次看了苏黎一眼，然后扭头，看向了远方被挡住的葛安一群人。

    他刚刚让自己手下一群人绕过去阻挡葛安那些人，他也没想真将葛安这群人完全挡住，只是希望能够拖延一点时间，待自己说动了苏黎这一群人，等葛安他们赶到，到时已成定局，这些人只要同意了前往自己的天景峰，葛安就算来了那也无可奈何。

    毕竟现在双方都代表着一个大势力，都是人类的幸存者，彼此还算隐忍，谁也不愿轻易产生真正的冲突。

    “你到底是谁？你们古城不是葛安是首领吗？你不是葛安的手下？”伏龙听出丁龙云口气这么大，难免有些惊异。

    再见这几人都骑着坐骑，那鳄神龟背上的水麟兽更显神异，一看就不是凡兽，这让他开始意识到了眼前这几个人的不平凡，难道说这古城的情况根本不是自己想象的那样？

    丁龙云哈哈一笑道：“我兄弟与葛安平起平坐，谁也不能说是谁的手下，你说，他会愿意到天景峰去当你的手下么？小子，你简直是痴人说梦，你连咱们古城是个什么情况都没弄清楚，就在这里胡乱许诺。”

    伏龙脸色微微发热，这个时候他才明白，苏黎在古城里的地位，竟与葛安一样，这古城里原来有两位首领，相比起之下，自己刚刚许诺他来天景峰为第二首领就等于让人看了笑话。

    脸色微沉，伏龙有些尴尬，不再提这首领之类，转移话题道：“所谓见者有份，这近两千人，你们观月峰真能一口吞得下吗？”

    苏黎摇头笑道：“观月峰能不能吞得下就不劳伏龙兄操心了，如果没别的事，还请伏龙兄让一让，我们要走了。”

    另一边葛安豪迈的声音远远传来：“伏龙兄，听说昨晚你们天景峰遭受怪物袭击，伤亡不小，我看兄弟你还是带着人来我们古城吧，我们古城地势险峻，易守难攻，待在我们古城里，可比在天景峰安全得多了。”

    伏龙派去纠缠的人哪里挡得住葛安他们，葛安一行人很快就赶了过来。

    听得葛安的话，伏龙脸色越发不好看，只是勉强笑了笑道：“葛兄说笑了，谣言不足信，我们待在天景峰很好，暂时还没想换地方。”

    葛安道：“总之我们古城的大门随时为伏龙兄你们敞开。”

    伏龙没有再说什么，只感觉再留下来会受到更大的羞辱，挥挥手，下令离开。

    看着伏龙带着天景峰的一群人返回，葛安笑着上前迎接苏黎。

    苏黎将景明轩、苗壮、宋牧原和何志扬四人介绍给葛安，告诉葛安，这些人来自金安县城，也将葛安介绍给他们，告诉众人，这是古城的首领。

    现在景明轩几人都明白了，这古城有两位首领，不分大小，分别是苏黎和葛安。

    众人抵达观月峰，靠岸后，就开始陆续搬运物资，进入古城。

    景明轩等人看到了这古城，眼睛都亮了起来。

    相比起金安县，待在这古城里自然要安全得多。

    苏黎现在心思全都在如何进入青山市，寻找父母和如何解救父母上，具体如何安排景明轩这些人的事都交给了葛安去处理。

    他相信葛安会处理好，对于葛安，他还是很信任的。

    现在已经接近下午六点，因为已经到了十一月份，天黑得比较早，要不了一会儿，夜幕就将降临了。

    随着金安县这一两千人进入古城，现在古城的总人数已经突破到了六千人以上。

    葛安开始计划组建第三支千人大队，初步命名为“黑豹大队”，来与苏黎商量，苏黎点头表示同意。

    “今天太晚了，估计到了七点又要迎接怪物攻城了，就让这些新来的人待在房间里休息一晚，改建的事得等到明天了。”

    来自金安县的这些人看到了古城里一排排的建筑物，都有兴奋不已。

    和被淹没的金安县城相比，这可是真正的城池。

    因为很快就将要迎接怪物来袭，金安县这些人暂时被安顿在了广场左边后方那一排排空置着的建筑物里，先凑合一晚上，一切要等到明天再统一计划安排。

    苏黎吃过晚饭，就在默默休息，情绪不高，脑海里想的全都是自己现在还差多少枚灵源，他需要在今晚更努力的厮杀，获得更多的灵源。

    到了晚上七点，“雄狮大队”和“猛虎大队”早已准备就绪，怪物大军来袭，准时降临。

    不只是古城，那天景峰也一样遭受到了袭击。

    漫山遍野的怪物大军出现，来自金安县的人都根据之前的命令，安安静静的待在了建筑物里，透过窗户朝外面看着。

    今晚的苏黎，如同着了魔，从一开始就出手用蓝黑色的雷电进行远程攻击，似乎恨不得一股脑要将所有怪物杀死。

    很多人都见到了苏黎的反常，感觉到了诧异。

    因为之前每次怪物来袭，像他们这些首领级的强者，一开始都不会动手，一直待到怪物抵达了古城，他们才会动手。

    而且首领级的强者主要对付的都是那些强大怪物，毕竟每一个人精力和体力都是有限，像苏黎这样一开始就出手的首领，很罕见。

    不过苏黎根本不在意别人的眼光，他只知道需要猎杀怪物，获得更多的灵源。

    今晚的怪物来袭还是持续了一个小时左右，出现的最强怪物依旧是五级的稀有兽将，当将两只五级的稀有兽将杀死后，怪物大军，开始撤退。

    今晚葛安成功突破，晋升到了4级。

    苏黎今晚很拼命，前后一个小时，中途休息两次，每次五分钟，可以说，他足足战斗了近乎五十分钟，换了一般人根本无法承受如此长时间的厮杀战斗，就算中途休息两次也不行。

    毕竟长时间的战斗，不只是身体，更重要的是精神，都会承受极大压力。

    但是，苏黎坚持了下来。

    近五十分钟的战斗，让他收获惊人，足足获得了超过七百枚的灵源。

    苏黎原本就拥有了1136枚灵源，今晚这一战之后，他的灵源数量已经达到了1852枚。

    现在，他距离晋升，就只差148枚灵源。

