 “天下没有不散的筵席，你回去准备吧。”

林兮说完之后，转身就进了内寝，不愿意再听王婆子说话。

王婆子扑通一声跪在地上，撕心裂肺的喊了一声，“小姐。”

林兮在里没有回应她，也没有搭理，只顾着照顾蒋安华。

王婆子这会真的哭了，刚才也怕了，她都这样了小姐也没有回头，可见小姐这次是铁了心的想要将她赶走，她不想走。

蒋老夫人嫌弃烦，给自己身边的人一个眼色，下人们立刻将王婆子拉了出去，谁知……王婆子铁了心不愿意走，干脆直接跪在了蒋安华的院子外面，说什么都不愿意走。

林兮哪里管这些，她现在最想的就是女儿赶紧醒过来，蒋老夫人年纪大了，熬的时间久了点，头开始痛，外加蒋安华的烧也退了，蒋长栋与林兮便劝她回去休息了，夫妻两个继续守着蒋安华。

慢慢长夜，林兮抱着孩子，靠在一边睡着了，蒋长栋一直都没有睡，守着母女两人，外面没有睡的还有一个，老五蒋成智说什么都不愿意走，干脆就进屋坐在软榻上，眼睛熬得通红。

蒋长栋站在内寝看着五儿子这样执拗，又生气又想笑，长步走出淡声道：“回去休息吧，秋老爷子也说了，华儿明天才能醒过来，现在烧也退了，没事儿了。”

“我不困。”

老五熬的眼睛红声音都沙哑了。

蒋长栋真是被这个儿子气得不轻，“还说自己不困，眼睛都红成什么样了？

你来跟我说说，什么样的才算困？”

老五迟疑了一下，淡声说：“我想等华儿醒来。”

“明天就醒了，你现在回去睡，明天一早过来，也有精神陪着华儿。”

蒋长栋说。

老五就是不愿意走，“我……我想华儿醒来以后，第一个看到的人是我。”

蒋长栋那个气呀，干脆拿出严父的样子，厉声呵斥，“我现在命令你回去睡觉。”

蒋成智小小的眉头紧皱，在犹豫之后，他到底是没敢违抗父亲的命令，起身遥遥看了一眼床上的人，慢吞吞的走了出去，可就站在院子里没有走。

蒋长栋那个生气呀，“你如果站在院子里，不回自己院子休息，明天不许见华儿。”

蒋长栋威胁，老五蒋成智，平常就是个天不怕地不怕的，之前因为闯了货，蒋长栋将棍子都打断了，他也没有喊一声，可每次只要关于华儿的事情，蒋成智都会低头。

所以蒋长栋用蒋安华做为威胁还是很有效果的，蒋成智连犹豫都没有，立刻转身以最快的人速度往外走去。

出了院子，正面看到的就是跪在门口死活不愿意走的王婆子，王婆子这会已经在开始盘算着如何让林兮收回之前的话，可是眼看着这一夜都要过去了，里面没有传出来一点点动静，王婆子也着急呀。

但是有什么办法……没人出来她就只能继续跪着，老五蒋成智的出现让王婆子如同看到了希望。

“五少爷。”

王婆子欢喜的喊了一声。

蒋成智皱眉看着王婆子，眼底浓浓的不喜，“你为何还不离开，娘已经说了让你离开府上，就算你跪在这里也没用，娘虽然善良可是不糊涂，再说娘只要下定决心的事情，可是很难改变的。”

“五少爷老身不知错在何处呀，老五从小就被卖进了林府，从小看着小姐长大的，待小姐如同自己亲生的一般，老身不想离开小姐呀。”

王婆子说的那叫一个情真意切。

蒋成智嫌弃到不行，“你是离不开我娘，还是离不开我们家带给你的那些荣誉？

如果你不愿意离开也行，反正有卖身契，到时候我便让管家将你们一家全都变卖到黑市去，是自己离开呢，还是去黑市，王婆子你可要想清楚了再决定。”

“你们……你们怎么可以如此对我。”

王婆子没想到蒋成智会这样说话，气得身子不停的颤抖着，整个人都快要背过气去一般。

“怎么对你了？

这些年因为我娘总要照顾我们很多事情都顾不到，奶奶不怎么管府上的事情，你明里暗里的吃了多少的银子？

别以为大家都不知道，现在奶奶还你卖身契不说，还给你银子，还给你们家安排了地方让你回去养老，这你都不满足，你还想干什么？”

蒋成智句句诛心。

王婆子心里最见不得光的东西被人说了出来，她颤巍巍的看着蒋成智，硬着头皮道：“没有的事儿五少爷，小姐忙的时候，府上的事情有些确实是老身在处理，但从来没有银子的事情，我不想离开也是因为舍不得小姐。”

“这话说得倒是冠冕堂皇。”

蒋成智淡淡的道。

王婆子生气，小小的一个孩子竟然让她手足无措，可她能怎么办，已经被人揭出来了，自然只能想别的办法，“五少爷您替老身去跟小姐求求情吧，我只是想留在府上继续伺候。”

“哦，让我去求情，那你拿出来一个能说服我的理由，我就让你留下来。”

蒋成智道。

王婆子迟疑了一下，眨了眨眼悄悄上前在蒋成智耳边小声道：“五少爷我告诉你一个秘密，您知道了以后替我跟小姐求求情吧。”

“说来听听，我想知道这个秘密是不是真的。”

蒋成智很不屑，他不喜欢这样背主的人，但现在他想听听王婆子能说出来什么。

王婆子十分笃定的看着蒋成智，“五少爷可是答应我了？”

“你说出来的得是秘密我才能答应你。”

“这绝对是秘密。”

王婆子神秘一笑，然后上前小声在蒋成智耳边道：“五少爷您平时不用对八小姐那么好，八小姐根本就不是小姐生的，小姐只生了七少爷一个，八小姐是我们在回来的路上捡到的，在恶鬼索命的地方，八小姐被一个死人抱着，小姐心善看到对方死了，又不忍心小孩子一个在那种地方，所以才救了她，回来后就直接与七少爷当成了双胞胎养的。”

 