    “哈哈哈，臭小子，乳臭未干，也在本大爷面前张狂，也罢，让本大爷看看，你究竟有什么能耐，敢在柳阁撒野。”

    怒目狂狮哈哈大笑，浑身真气愈发凝聚，一掌朝秦尘盖压而下。

    呼！

    无尽的掌风，像是汪洋，瞬间覆盖秦尘周身所有的空间，疯狂倾泻而下。

    远远看去，秦尘就仿佛大海上的一座帆船，被暴风雨和风浪包围，时刻都要覆灭。

    “给我中。”

    五指张开如簸箕，怒目狂狮五根手指中爆射出浓烈真气，如同毒蛇一般朝秦尘缠绕而来。

    此人表面上看似狂妄，实则心细如发。

    从动手的一开始，就没打算将秦尘击杀，而是准备先擒拿下来，盘问出他的来历之后，再行定夺。

    毕竟，他来柳阁担任护卫，只是寻找一个安身之地，可不是真给柳程卖命来的，秦尘这么个少年，就敢带着徐家来柳阁撒野，说不定就有什么大背景，一旦被他杀死，就失去了回旋的余地。

    怒目狂狮的举动，秦尘岂会看不出，不由一声冷笑：“在本少面前，还敢留手？也罢，今天就算是帮韦天明一个忙，替他大梁国除害了。”

    锵！

    话音落下，秦尘腰间神秘锈剑骤然出鞘，一道剑光，在虚空中猛地一闪。

    噗嗤！

    怒目狂狮五指中爆射出的真气，被一分为二，无数散乱的真气，化作飓风，朝四面八方席卷，吹的众人连连后退。

    “什么？”

    怒目狂狮面色大惊，一脸懵逼。

    就算是他先前这一掌没有施展出全力，也不应该是一个少年能够破开的。

    周围其他围观群众，也全都傻眼？

    连天级后期巅峰的徐家家主徐雄都抵挡不住的攻击，竟然被这小子给一剑破开了，不会是他们眼花了吧？

    “徐雄，你看好了，此人的拳法，以阳刚之气为主，但是，却并未将这种罡气修炼到极致，使得真气流转的过程中，存在间隙，只需要找准这个间隙，觑准破绽，就能轻易破开他的招式。”

    一招破开怒目狂狮的招式，秦尘揉身而上，一边动手，口中同时一边讲解。

    “臭小子，真以为我治不了你么？”

    怒目狂狮大怒，这小子把他当什么了？武技实验傀儡么？

    “怒狮狂涛拳！”

    吼！

    虚空中，仿佛有怒狮狂啸的声音传来，同时传出的，还有阵阵涛浪之声，一头体型庞大的真气雄狮，踏浪而来，张大血盆巨口，一口撕咬向秦尘。

    此时此刻，怒目狂狮早已没了擒拿秦尘的心，而是一心想着，将秦尘当场击杀。

    “吼！”

    怒狮狂吼，真气浩荡，可怕的攻击尚未落下，远处的众人就已经觉得耳膜震动，呼吸不畅。

    由此可见拳威下的秦尘，又将遭遇何等的压力？

    可令他们震惊的是，怒目狂狮的拳威之下，秦尘面无表情，神色依旧十分淡然，手中锈剑，再度挥出。

    唰！

    众人只觉得眼前一花，还没来得及反应到底发生了什么，怒目狂狮轰出的真气怒狮，陡然发出一声凄厉的惨叫，紧接着轰然爆碎，在剑光之下粉身碎骨。

    “死！”

    下一刻，一道煌煌剑光，划破虚空，直逼怒目狂狮的咽喉。

    “不好，这一剑厉害。”

    怒目狂狮大惊，秦尘这剑之下，他浑身寒毛竖起，仿佛被死神牢牢盯住了般，一掌急忙拍出，而后身形暴退。

    轰！

    掌剑撞击，秦尘劈出的剑光，轰然爆碎，但是下一刻，威力更甚，一瞬间竟炸裂成数道剑光，倾泻而出。

    “不好！”

    怒目狂狮大惊，想要躲避，已经来不及了，只能瞪大惊怒的双眼，眼睁睁的看着那漫天剑气，噗噗斩在他的身上。

    鲜血飞溅，怒目狂狮发出一声凄厉的大吼，眼神瞬间黯淡下来，重重跌倒在地，彻底没了声息。

    一剑，怒目狂狮身死。

    蹬蹬蹬！

    所有站在怒目狂狮身后的柳阁护卫，全都一脸惊恐，纷纷后退，看着秦尘的眼神中，充满了惊恐和骇然。

    至于围观群众，更是瞪大双眼，眼珠子都快掉下来了，一个个目瞪口呆。

    “看到了吧？此人的拳法，虽然威力惊人，但实则破绽多多，比如一开始那真气狂狮，因为真气不够凝练，所以不曾覆盖到每一个部位，只需找到真气流转的薄弱部位，轻易就能摧毁他的攻击。”

    “其次，此人真气虽然在你之上，但修炼的是横练的功夫，一身力量惊人，但反应速度却弱于一般天级后期巅峰武者，若是利用招式，打他一个措手不及，便很容易抓住其弱点，将其斩杀。”

    无视周围人呆滞的目光，秦尘转过身，对徐雄淳淳教导。

    “是！”

    徐雄点头，对秦尘的可怕，早已有了心理准备，觉得受益匪浅。

    但是周围的其他人，一个个却都快要疯了，这种时候了，居然还在讲解招式，这得神经有多大条，才能做得出这样的事来？

    而狂风探险队的人，却激动的颤抖。

    他们没有什么背景，在武城跌打滚爬多年，深知有强者教导的好处，如今秦尘的出现，令他们看到了希望。

    “柳程人呢？为何还不出来？”

    跨前一步，秦尘对着柳阁剩下的护卫冷喝，不由得皱眉。

    都闹成这样了，那柳程还不出现，不会跑路了吧？

    “阁下是谁，在我柳阁闹事，还如此嚣张，真当我柳阁没人么？”

    下一刻，一道愤怒的冷喝响起，从柳阁内部，再度走出来一群人。

    领头的，是一名身穿炼药师袍的中年男子，面容削瘦，眼神阴冷。

    在他身边，还跟着两名气势不凡的老者，长着一对鹰钩鼻，眼窝深陷，宛若鹰鸠一般。

    三人一出现，目光都落在大厅中毙命的怒目狂狮身上，脸色显得极为难看。

    “阁主！”

    在场的护卫和服务员，全都朝着领头那身穿炼药师袍的中年男子恭敬行礼，脸色苍白。

    “都退下。”

    面色阴冷，本来以为会暴怒的柳程，却没有发火，而是将目光看向徐雄。

    “徐家主，你这是什么意思？我柳阁与你徐家素来无冤无仇，甚至还为了你身上的伤势，出谋划策，费尽心力，你如此行径，难道不怕有违天地良心么？”

    这种时候，柳程居然还能沉得下气，倒是让秦尘，感到一丝意外。

