    “这种情况，便是圣人也会觉得诡异吧？”

    周舒沉思了几息，“是不是混沌领域没办法和这两个界连起来？也就是说，他们找到了摆脱诸天意志的办法，若不是如此，端明天也不可能留下一些本该成圣的圣人。”

    慈航大仙顿了顿，“与其说是摆脱，倒不如说在诸天意志之外。”

    周舒疑惑，“诸天意志之外？”

    慈航大仙点头，“和女娲领域情况差不多，在这里你也感觉不到诸天意志。”

    “那里能阻隔诸天意志的话，不会也是创世神灵帮忙吧？”

    周舒刚问出口，就觉得不妥，连忙道，“这肯定不可能，那就是另有办法，莫非……是因为魔族？魔族不是这个诸天的生灵，他们也许做到不受诸天意志影响，酉镜界的情况可能就是这样，而端明天……他们是跟魔族学的？”

    “我也这么想过。”

    慈航大仙温声道，“毕竟他们和酉镜界的情况太相似了，很难不往这方面想，但没有办法证明，曾经的神之国会去学习酉镜界的方法也让人费解，他们是怎么学到的，付出了什么代价？”

    周舒神色凝然，“要去了才知道。”

    从混沌领域的情况来看，圣人不想来混沌领域，不成圣是有理由的，有一些强者很早就意识到了这一点，其中有天神也有圣人，他们无法脱离诸天，又不想进入混沌领域，所以便在仙界建立神之国居住，为了抵抗诸天意志的侵袭，不惜和魔族联手，从他们那里学习对抗的方法……

    有点先驱者的意思，如果他们继续下去，说不定能为后来者找到一条离开诸天的办法，但是，在长久的岁月里，他们习惯了高高在上的生活，开始操纵一切，变成另一种意义的诸天意志。

    仙界就是他们的诸天，神之国就是他们的混沌领域。

    但他们不可能有诸天意志的强大，就只能不断从仙界里汲取需要的人才。

    不知觉间，他好像已经接受了这个假想，或说认为这就是事实。

    当然，没有去过神之国，什么都不能确定。

    看着周舒，慈航大仙微笑着没说话，但眼神似乎在肯定周舒，相信周舒将来会去也会弄清楚。

    周舒顿了顿，迟疑着道，“大仙，我多看一会，可以么？”

    慈航大仙一脸慈和，“你看吧，没关系的，这点消耗对我没什么影响。”

    “嗯。”

    周舒继续观察诸天，也不是专门想提前体验圣人的滋味，而是他想看看以圣人的身份能不能找到轩辕人皇的线索，按照之前的证据，轩辕人皇应该和山河图在一起，隐藏在魔界里的某个地方，一边找也一边问，“大仙时常看魔界么？”

    “偶尔看一看，你有什么疑惑可以问。”

    “我想问，如果魔界里面有隐藏的空间，类似于秘境入口什么的，能不能看出来？”

    “这个我没有发现过，但如果有的话，应该很明显，不明显的话，那就是在魔渊之类的地方，被遮盖住了。”

    “那我再看看。”

    周舒似有所思的点头，在魔界里四下打探起来。

    花了不少时间都没有结果，要是有其他人帮忙就好了，比如小苏，如果她这时候利用人皇印记来汲取魔气，或许他可以看到那些魔气的走向，从而确定方位。

    不知不觉，神识湖泊开始慢慢下沉，显然，观察魔界，比观察诸天的消耗要大。

    意识到这点，周舒打算不再继续，可这时候，目光突然一顿。

    某个偏远的魔界上，突然亮起一道光辉，旋即又黯淡下去。

    这光辉让周舒和慈航大仙都滞了下，这显然是超越法则的力量，来自强大的修行者或是圣人。

    凝目看去。

    那里的魔气相当浓郁，不亚于各大魔渊，不过正在慢慢减退，很快就清楚的看到了里面的情况。

    “小滚？”

    周舒愣了下，虽然很久都没有见过小滚，但那只螭龙身上的气息还是引起了周舒的回忆，不出意外的话，肯定就是成熟后的小滚。

    “小滚？”

    “玄黄界里的一只螭龙，是我过去的同伴。”

    “另外两个，也是你的同伴么？刚经历了一场大战，女修的剑意很强，像是剑圣传人。”

    “算罢，女修是蜀山的苗玥，我们联过几次手，另外一个是辜正堂，一个很神秘的人。”

    除去看见小滚，苗玥那一剑也让他感叹，没想到盘古窟之后，苗玥也成长到了这个地步，一日千里都不足以形容，明明还只是混元金仙，却已能爆发出剑圣般的剑意，蜀山这种老牌的仙界宗门，当真深不可测。

    “大仙，我没有看见他们的对手，那魔族彻底消失了吗？”

    “魔族死亡会变成魔气，融入所在的魔界或是进入虚空，但这里却显得太清朗了，一点魔气都看不到，像是魔族死的时候，还带着魔气一起死了，这种情况往往……”

    “是有什么问题吗，大仙？”

    “魔族应该没死，至少本源仍在。”

    “那去了哪里？”

    周舒意识到了什么，心里一紧，“难道是被他们带走了？他们要魔族做什么？”

    “肯定不是带走，多半是无意识的，比如入体附体什么的。”

    “会是谁？现在看得出来吗？”

    “看不出来，就算是被附体的那位，也感觉不到，我能确定的是，那魔族的本源非常强大，能把周围的魔气全部聚集过来，至少也是魔尊了。”

    “这……”

    周舒担忧起来了，被魔族附体的，要么是自己这边的修行者，要么是过去的同伴。

    慈航大仙温声道，“周舒，你不用太担心，被剑圣剑意杀死的魔族很难保留过去的意志，如果只是魔气魔晶之类的本源，要清除出来不难。”

    “嗯。”

    周舒笑了笑，也是，自己过于顾虑了。

    苗玥背后有蜀山，小滚背后有整个龙族，辜正堂也一定来历不凡，他们出了问题，自然会有人去解决，也用不着自己操心，再说了，能消灭掉魔尊这样的强者，付出一些代价，也绝不算是坏事。

    “大仙，抱歉耽误了这么久，耗费了你的精力，对不住。”

    他回过身，把神识从湖泊里退出来，很是恭谨的行了一礼。

    （PS：谢谢weilan83的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

