    “不知三神柱、三圣菇、三灵云能定住陆地、海洋、大气多长时间。不过有一点可以明确，只有这些神兽的话，我们还是无法阻止琉璃岛的毁灭，芳缘地区的灾难。”

    看着平静下来的天空和大海，代后并没有乐观：“我们必须要找到裂空座，天空之龙的特性天气锁，能彻底阻止古拉顿、海皇牙吸收大地和海洋的能量，而不是像三神柱等神兽这样，只是暂时阻止……”

    “那是什么！”

    波妮的惊呼声，打断了代后的话，众人一起看过去，只见遥远的天空上，一片滚滚的红色火云，一片青色闪电弥漫的雷云，一片白色的雪云，向这里的方向蔓延。

    “这样的异常天气，只有神兽级精灵才能引动，是火箭队的三神鸟：火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟来了！该死，现在的情况本来就够乱，火箭队还要来插上一手吗？”米可利愤怒的道。

    看见远处天空出现的异象，王凌也感觉有些难办，他有了口袋妖怪世界卡，并不会只是在这捞了一票就走，以后还有可能回来，那么各方面的人际关系就必须要维持。

    作为反派组织的成员，多少算是污点，如果坂木来到这，让他出手对付精灵联盟，他的身份就会暴露在代后等人面前。

    “虽然这个可能性并不大，毕竟我的身份隐藏起来价值更大，但是现在的场面最好先避开再说。”

    王凌并不害怕自己的主线任务无法完成，只要搞定了火岩队和水舰队，火箭队的势力肯定能蔓延到芳缘地区，他的主线任务就会正常结束。

    雷云、火云、雪云还在极远处的天空之上，要过一段时间才能到来，王凌对众人道：“现在的形势一是寻找裂空座，二是要想办法救出被奴役的精灵。裂空座所在的天之柱不好上去，就由我和白龙一起，去寻找天空之龙吧。”

    “至于救出受奴役的精灵，为了防止水舰队、火岩队控制三只超神兽对大家出手。大家暂时不要行动，等我找来了天空之龙再说。勾帕路翁、代拉基翁、毕力吉翁，三神鸟到来这就由你们抵挡。”

    “放心，如果是三神鸟，我们圣剑士应该能抵挡。”勾帕路翁道。

    代后点头道：“这样最好。小凌你有白龙保护。也不用害怕裂空座的攻击，如果是别人去，惊醒裂空座的沉睡，说不定会被这只天空之龙撕成碎片。”

    希罗娜放出暗翼龙道：“我们在这。起码能暂时稳定住形势，你快点前往天之柱。”

    “智代，你就留在这守护芳缘地区吧。”

    王凌跨在白龙上，由于龙卷云定住大气，雷电云驱散了雷霆之云。土地云挡住烈日暴晒，这一片地域环境恢复了正常。白龙扇动翅膀，身后的白色锥体火焰喷射，红红的光焰喷涌，就如同发射的火箭般，冲往天之柱的方向。

    天之柱，是茫茫的大海岛屿上，一座刺向天空的高塔，这座塔不知道是自然形成。还是由人类建造，不过在千年之前的古代，就有天之柱高塔的记载。

    这座高塔上，传闻有天空之神裂空座沉睡，不过塔周围存在特殊的结界。无法通过飞行飞上高塔，只能从塔内一层层攀登，而塔内生活着大量完全体精灵，向上攀登会受精灵们的攻击。

    这些完全体精灵。并不只是一些c级、b级精灵，甚至还有a级精灵比如波士可多拉这样的存在。其他比如念力土偶、梦歌奈亚等，也是实力强大的b+精灵！

    况且在天之柱高塔内，还有可怕的鬼系精灵：梦妖、诅咒娃娃、夜巨人，这些邪恶的幽灵，可不会对进入这里的人客气。所以，哪怕是代后、米可利这样冠军级实力的强者，也不敢冒然去攀登天之柱。

    白龙飞行速度极快，仅仅半个小时就到了天之柱，感受到高塔周围的结界，雷希拉姆道：“是风属性能量布下的结界，这种程度的结界，只有神兽能布置出来，裂空座肯定在上面。”

    “你能直接飞上去吗？”王凌看着高耸入云的高塔问道。

    “可以，不过破开结界会消耗不少能量，恐怕实力会下降一些。”白龙道。

    王凌想了想道：“我们还是从塔内攀登吧。”

    一人一龙向天之柱黑洞洞的大门跑去，到门口时王凌一惊道：“好重的血腥味！”

    他连忙冲入其中，只见内部仿佛成了一片修罗场，一些精灵的断肢残骸散落，鲜血将地面染成了一片暗红，其中甚至有幽灵系的夜巨人、诅咒娃娃等难缠精灵的尸体。

    “这些都是强大的完全体精灵，为什么会死去，难道有人来到了这里，强行攀登高塔，想唤醒裂空座去阻止古拉顿、海皇牙战斗吗？不过这种手段太残忍了吧。”

    王凌心中颇为震惊，梦想者的实力，哪怕是多人联合，也不可能到干掉这么多完全体精灵的程度，出现这样场面最大的可能是：他们控制着神兽！

    他的脑海闪过这样的想法，为了防止惊动对方，拿出精灵球将白龙收入其中，接着联系了灵魂空间内的千奈美，让这只邪灵少女隐身跟在身旁，随后向天之柱的高塔上冲去。

    一层一层，到处都是精灵的尸体，一些尸体明显是强能量爆发炸死的，还有一些尸体身上有刀伤和枪伤，再一次证明了王凌心中的推断，前来这里的并不只是一名梦想者，而是很多梦想者的联合。

    强大的神兽级精灵也肯定存在。

    天之柱高塔，每一层的范围都有体育场那么大，一路上王凌看到的各种尸体起码有数百具，快到上方时他发现一处楼梯的入口处，有一片黯淡的黑色光幕笼罩。

    “这种能量和幽灵属性有些相似，又有不同，充满着邪恶，难道是……”王凌心中涌起了一些想法，接着又听到上方传来了猛兽的吼叫声。

    “没听错的话，那个吼声，怎么可能！”

    他连忙朝上方跑去，闯入到了黑色的光幕内。

    “嗯？有人来了。”

    天之柱的顶层上，一名鼻梁高挺拥有蔚蓝色眼睛，金色半长发向后梳的一丝不苟，穿一身青色教士长袍，颈部带一只白金十字架，面色高傲俊美的西方中年男子，嘴角微微动了动。

    “斯帕克，这时到天柱来的，估计是精灵联盟的人，用你的刺杀能力将其干掉，不要让其打扰我们的大事。”

    他身边一名身材矮小，带一身灰布衣服，带斗笠帽的男子，低头道：“是，保罗大人！”

    斯帕克恭敬的低头退出最高层，向下方迅速跑去，在跑动中他的身体渐渐变成了一片淡淡灰影——这种隐身的能力并不是完全隐身，还会留下一个虚影，显然远远比不上当初怪鸭吸血鬼的隐身能力。

    不过在黑暗的高塔中，一只灰色影子并不明显，很难注意到，加上口袋妖怪世界中，绝大多数土著人员都没什么实力，所以这名男子有信心将任何来到的人击杀。

    很快，斯帕克就发现了进入高塔的不速之客，居然是一名年纪不大的男孩？看长相应该剧情世界的家伙。

    “剧情世界的弱者？我就喜欢这样的猎物。”

    斯帕克手中出现了一把匕首，在灰色隐身术之下，匕首也变成了淡淡的灰影，手持武器的他身形速度骤然加快，向王凌冲杀而去。

    刺杀，需要的是速度、出其不意、高输出技能——斯帕克是敏捷特长，拥有灰色隐身术，e级的杂兵技能突刺，早已经提升到满级，而且在不断的修炼中，进阶成了c级的致命突刺。

    作为一名刺客，斯帕克算是非常的称职。

    这名处于大团队中，专门修炼刺杀的家伙，没什么太高级的能力。不过从团队得来的财富，都投入到刺杀方向，极高的敏捷值，lv10的致命突刺，lv10的c级蓝色匕首，隐身的偷袭能力，使他的爆发输出强得可怕。

    哪怕是b级梦想者，如果是非体力特长的人，出其不意下也会被他一刀刺中弱点死亡，更不要说是一名剧情人物了。

    施展疯狂突刺的斯帕克，脸上出现了阴森的笑意，在他感觉中前方的那名男孩，下一秒就会头部和身体分离，喷洒出一腔鲜红热血。

    不过他的突刺动作突然停止了，因为一只从黑暗中伸出的女人胳膊，张开手掌捏住了他的颈部。

    “呜……这，这是什么！”受到攻击的斯帕克，灰色隐身术立刻被破掉，显出身形的他，面色惊骇的试图挣脱脖子上没有一丝血色的女人手掌。

    王凌没心情和这家伙磨蹭，一张火灵符、一张冰灵符出现，一起扔在这家伙的身上。

    作为一名生命值不高的刺杀者，被千奈美的怨气入侵，生命在迅速降低着，又被反属性灵符炸中，根本没来得及使用药品，整个人就被爆炸的灵符，在胸口处炸开一个血洞，面色惊骇的倒下。

    来不及拾捡钥匙，王凌迅速向天之柱的顶层冲上，看到最上层的场面，他难以置信的大叫道：“怎么可能！”

