
　　“这应该不算恋爱脑，我还是很清醒的。”

　　“就算不是恋爱脑，你这也比恋爱脑好不了多少。姜澈到底有哪里好？你们才认识多久啊，他在你心里的分量就越过了我这么多！”

　　换在以前，苏暮不会和施烟这么说话，他是发现施烟好像变了点。

　　是谁的功劳不言而喻，但他不想承认姜澈对施烟的影响这么大。天籁小说网

　　施烟笑说：“我看上他了，他就哪里都好。”

　　苏暮：“……”

　　这偏爱可真让人心塞。居然还默认了姜澈在她心里的分量越过了他这个话，更让他心塞。

　　“我就送到这里，你自己回去吧，晚安！”

　　说完瞪施烟一眼，气呼呼地转身往他的院子去了。

　　施烟见他的背影都带着情绪，不由失笑。

　　不是一直被幼年丧父还要照顾母亲兼顾家族产业压得死气沉沉，有了点活泼的样子，挺好的。

　　据说小姨父就是桀骜不羁的性子。

　　没见过，她不太清楚别人口中玉家二少的“桀骜不羁”是什么样，但她知道不会是表哥在人前始终老沉话少的样子。

　　表哥本来的性情应该是和他父亲有点像的吧。

　　“烟烟，怎么了？和小暮吵架了吗？”见她久久不跟上，苏暮又不打声招呼转道走了，苏挽不由停下问。

　　不过她心里不厚道地想，要是真吵架就好了，她还从来没见女儿和谁红过脸呢，和哥哥弟弟吵架更是没有。

　　她从小就有着不似小孩子的沉着，从不会耍脾气。

　　“没有，时间不早了，我让他早点回去休息，我们也快到了。”

　　“这样啊。”苏挽的语气带着点遗憾。

　　随即温柔笑说：“那我们也快回去吧，回去洗漱了早点休息，你还在长身体，熬夜不好。”

　　他们站在那里，是在等她跟上。

　　施烟看着他们的目光微微一顿，而后微笑点头，举步跟上。

　　这条路不长，却也走了很久，因为他们步子都不快。本该有点凉的深秋月夜，施烟丝毫不觉得凉，即便她的衣服穿得不厚。

　　一夜无梦。

　　翌日，姜澈来得很早。

　　施烟六点起床，简单收拾来到主楼餐厅，姜澈已经在那里等着了。

　　她过来的时候苏挽和施临刚起床，还没有过来，不见苏暮，只见苏云芝坐在餐桌旁吃早餐。

　　看到她，苏云芝忙停下动作笑着开口：“烟烟，怎么起这么早？又没什么事，你该多睡会儿。”

　　她没觉得是姜澈过来叫施烟早起的，因为她看到姜澈时就问过他要不要给施烟打电话叫她起床，姜澈说不用，让她再睡会儿。

　　姜澈要过来一起吃早餐的事，昨晚施烟和苏云芝提过。在施烟看来，登别人家的门，还是在大早上登门，还是要提前打声招呼比较好。

　　“睡不着了。”

　　“行吧，那快过来吃早餐，我让厨房阿姨端出来。姜……姜澈也没吃，我刚才叫他一起，他说要等你。”

　　“好的，小姨。”

　　走到姜澈面前很自然地牵起他的手：“怎么来这么早？从姜家到苏家路途可不短，看你的样子应该到了有一会儿，你是半夜就起床的吗？”

　　抬头看过去，见苏云芝已经起身去厨房叫阿姨，姜澈就收回目光倾身将施烟拢在怀里，凑近她耳边含着笑低声说：“施小姐，没你在身边，我哪里睡得着。”

　　施烟轻笑抱了抱他。

　　在她抱上她的瞬间，他也紧紧抱住了她。

　　分开一晚而已，他就感觉像是分开了很久一样。

　　两人就这么安静抱了一会儿，在苏云芝从厨房出来时，姜澈松开了施烟，牵着她往餐厅去。

　　对端了一份早餐出来的苏云芝点点头：“有劳苏总，叨扰了。”

　　“叨扰”二字，姜澈刚才就和苏云芝说过，这是他第二次说了。

　　苏云芝对姜澈的印象又好了点，只觉得姜五爷除了让人忌惮一些外，还真是挑不出一点缺点，待人接物礼数周到，丝毫没有自大狂妄的感觉，真真是如传闻中那样君子如玉。

　　“不用客气。我既应烟烟的要求直接叫你的名字，你也不必喊我苏总了，跟着烟烟喊我小姨吧。”

　　姜澈看向施烟，眸中似隐着笑。

　　再次对苏云芝点了一下头：“小姨。”

　　看一眼两人，苏云芝笑笑：“这样多好，不显生疏，都坐吧。”

　　厨房阿姨端来一份早餐，就这样，施烟和姜澈一人一份。

　　苏云芝坐在主位，施烟和姜澈是一起坐在右侧。

　　坐下后，姜澈没有立刻开动，而是先给施烟剥了个鸡蛋放到她面前的餐盘里。做完这些，又碰了碰施烟那杯牛奶的杯壁，不烫，就将牛奶端着放在施烟抬手就顺手能拿到的位置。

　　他做得自然，施烟也吃得自然。

　　不是经常这样，做不到这样的自然。

　　苏云芝都看在了眼里，心里对姜澈又满意了几分。

　　看来这位姜五爷对烟烟比她认为的还要上心。

　　“我待会儿要去公司一趟，你们没什么安排的话就多在家里玩会儿，苏暮有空，我让他陪你们。”

　　施烟没有拒绝，倒是正好走过来听到苏云芝这话的苏暮瘪了瘪嘴。

　　陪什么，虽然他很想和烟烟多相处，但说实话，他对当电灯泡没什么兴趣。

　　“姜五爷。”

　　“小苏总。”

　　他对姜澈的称呼没改变，姜澈自然也没改变，微微颔首回应他的打招呼。

　　“难得到家里来，姜五爷如果不忙，多留会儿再走，正好烟烟也好久没回来了，苏家老宅变了不少，我陪你们在院子里走走。”

　　实则苏家老宅和施烟印象中相差不大。

　　“我都可以，随烟烟安排。”

　　姜澈一副都听施烟安排的表现。

　　说完端起施烟的牛奶递到她唇边：“先喝口牛奶，别噎着了。”

　　施烟就着他的手喝了口牛奶，看得苏暮牙酸。

　　秀什么，谁还没个对象啊。

　　施烟压根没秀，她平时和姜澈就是这么相处的，她也没打算在别人面前就刻意收敛。

　　她向来是怎么舒服怎么来。

　　“我下午有约，在那之前都没事，打算吃过午餐再走，海澜姐如果不忙，表哥也将她叫过来吧，人多热闹。”

　　说什么人多热闹，真当他看不出来她那是关爱电灯泡的眼神？

　　苏暮没好气觑她一眼。

　　不过把海澜叫过来倒是正合他心意，这丫头主动留下吃午餐再走也很让他满意。

　　“今天周末，她没什么事，我待会儿给她打电话。”

　　将两兄妹的互动看在眼里，苏云芝浅浅地笑了。

　　果然还是要烟烟在啊，自丈夫去世后，也就烟烟回苏家的时候，苏家这座老宅里才会显得没有那么冷清。

　　海澜也过来的话，应该会更热闹。

　　她去公司处理完事情就立刻回来吧，得赶上和他们一起吃午餐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第441章 他就哪里都好免费阅读。https://xs.23sk.com 