    第3218章  熟悉吗？

    

    “滚回去！”

    

    强势无比的话语在天地间响彻开来，无数人脸上露出震惊的神色，各大顶尖势力天骄在此，何人如此狂妄？

    

    尹浮眼神闪过一道凌厉之芒，手掌向前伸出，一股无形的力量将那位被震向上空的青年接住，随后拉到他的身边。

    

    那青年脸色惨白，目光充满惊惧的神色，像是经历了极为可怕的景象，刚才他感觉自己无限接近于死亡，自己的生命掌控在对方一念之间，毫无反抗的余地。

    

    然而那人却没有杀他，一句滚回去，随后一掌将他震飞。

    

    他从未像此刻这般感到挫败，也没有这般无力。

    

    “对不起。”

    他低着头对尹浮说道，然而尹浮却没有看他，目光盯着下方那道白衣身影，心中已经猜到了他的身份。

    

    难怪七剑山的人在这时出来，原来，是他回来了。

    

    此刻无数道目光汇聚在那道白衣身影之上，只见他容貌极为英俊，一袭白衣绝代风华，随意往那一站，便仿佛是这片天地的中心，让人无法忽视他的存在。

    

    诸人同样猜到了他的身份，今日这场盛事的正主。

    

    东皇煜，或者说秦轩。

    

    他终于出现了。

    

    随意一掌，便将吞噬古族的天骄震飞出去，实力果然强得惊人，神榜三十七恐怕无法衡量他的实力。

    

    “剑子！”

    

    一道道惊呼声传出，七剑山诸弟子目光死死的盯着上空那道绝世无双的身影，脸上充斥着惊喜的神色。

    

    这段时间他们内心十分沉重压抑，对眼前的局面十分悲观，但这一刻，那些负面的情绪荡然无存，心中重新生出了希望。

    

    只因，他们的剑子回来了。

    

    即便各大势力天骄齐聚于此，剑子依旧让吞噬古族的天骄滚回去，这是何等气概。

    

    放眼幽冥界，有几人敢这样做？

    

    “剑子的实力，比之前更强大了。”

    裘天问低声说道，诸剑侍纷纷点头，他们如今完全看不透秦轩的实力在什么层次，看来这段时间的恢复对他帮助很大。

    

    “你终于出现了。”

    一道冷漠声音从上空传荡而下，正是尹浮的声音，他目光始终注视着秦轩，脸上透露出难以掩饰的锋利之意。

    

    吞噬之晶，便在此人的身上。

    

    秦轩抬头看向上空，目光与尹浮隔空对视，淡漠开口：“用威胁无辜之人的手段逼我现身，吞噬古族的脸面简直被你丢尽了。”

    

    此话落下，空间霎时寂静无声。

    

    “这……”无数人眼睛瞪得极大，一脸震惊的看着秦轩，当众羞辱尹浮，这未免也太狂妄了，他是看不清眼前的形势吗？

    

    龙骁目光暗含深意的看了秦轩一眼，不愧是下界天第一妖孽，果然很狂妄，不知是否有狂妄的实力。

    

    许问天、元祁以及段青柯等人也都看着秦轩，脸上的神情各不相同，不知心中是什么想法。

    

    尹浮脸色彻底寒冷了下来，心中的怒火难以遏制，从来没有人敢用这样的语气对他说话，秦轩，是第一位。

    

    其余吞噬古族之人眼神皆如利剑一般看向秦轩，秦轩刚才的话语便等同于打吞噬古族的脸，一位下界天之人，竟敢亵渎吞噬古族，简直不知天高地厚。

    

    “原本打算只要你交出吞噬之晶，可饶你不死，甚至可以给你一些好处，但现在，我改变想法了。”

    尹浮冰冷开口。

    

    无数人心中一凛，看来尹浮被秦轩的话语激怒了，要将他置于死地，不过这也正常，换做是他们，同样不会手下留情，必杀之。

    

    “饶我不死？”

    秦轩露出一抹轻蔑的神色，淡漠的回道：“就凭你，还不够资格。”

    

    无数人目光顿时凝固在那，脑海回响着秦轩的话语。

    

    就凭你，还不够资格。

    

    秦轩的意思极为明显，尹浮杀不了他。

    

    简直狂到没边了。

    

    即便他天赋绝顶，但终究只是半神境，没有跨过那一道桎梏，他的极限最多达到神榜前二十层次，与神榜前十还有不小的差距，他哪来的自信说出这等狂言？

    

    “不要忘了，他身上有吞噬之晶，若是借用吞噬之晶的力量，尹浮想要杀他绝不是一件容易的事情。”

    有人开口说道。

    

    许多人神色一滞，竟然忘了他身上还有吞噬之晶，吞噬之晶可是至高神物，虽然以秦轩的修为无法发挥出它的真正威力，但对付同辈人物却足够了。

    

    “今日，你必死无疑。”

    尹浮霸道开口，他们这边的力量完胜七剑山，而且只要他开口，许问天元祁等人都会出手相助，拥有吞噬之晶又有何用？

    

    照样难逃一死。

    

    只要能够拿回吞噬之晶，他不在乎用什么手段。

    

    “你可知我的身份？”

    秦轩忽然开口问道。

    

    许多人神色一滞，目光颇为疑惑的看向秦轩，他这句话是什么意思？

    

    难不成，他还有强大背景？

    

    “不管你是什么身份，都得死。”

    尹浮冷漠回道，语气无比强势，仿佛根本不在意秦轩有什么身份。

    

    这世上，没有多少人是吞噬古族不能杀的。

    

    “当年吞噬天尊将域外邪族逼退九玄星域，身受重伤，自知时日无多，便将吞噬之晶传给虚无天尊，这件事，在神界不是什么秘密吧。”

    秦轩缓缓开口。

    

    无数人眼中露出一抹深意，虽然那是百万年前的事，但吞噬天尊与虚无天尊都是绝世强者，为守护九玄星域牺牲了自己，他们自然不会忘记他们的事迹。

    

    “你想说什么？”

    尹浮脸色冷漠的道。

    

    “我想问你一个问题。”

    秦轩问道：“当年吞噬天尊为何不将吞噬之晶传给吞噬古族之人，而是传给虚无天尊？”

    

    空间再一次安静下来。

    

    许多人内心掀起一丝涟漪，吞噬天尊没有将吞噬之晶传给自己的后辈人，而是传给了一位外人，这的确令人深思，吞噬天尊究竟是怎么想的？

    

    “虚无天尊何等风华，未入天尊便斩天尊，先祖将吞噬之晶传给他，自然是看重他的天赋，希望他用吞噬之晶守护九玄星域。”

    尹浮冷声回道。

    

    虽然他嘴上是这样说，但心中实则还是不理解。

    

    虚无天尊的天赋固然出众，但吞噬古族有许多顶尖强者，如果拥有吞噬之晶，必然能发挥出更强的作用。

    

    不过先祖做出的决定，他没有资格质疑。

    

    “说得好。”

    秦轩竟赞叹一声，随后又问道：“你可知吞噬之晶是如何到我手中？”

    

    尹浮眼神冷漠的看着秦轩，吞噬之晶消失了这么多年，不知遗落在何处，谁知道他是如何得到吞噬之晶的。

    

    “吞噬之晶，是虚无天尊传给我的。”

    

    秦轩接下来的一句话，使得在场所有人目光再次凝固，脸上一片震撼，仿佛听到了极为震惊的话语。

    

    秦轩称，吞噬之晶是虚无天尊传给他的。

    

    他是认真的，还是在开玩笑？

    

    尹浮与吞噬古族诸人目光死死的盯着秦轩，内心极不平静，虚无天尊陨落了那么多年，怎么可能将吞噬之晶传给他？

    

    这根本不现实。

    

    “你以为随意编造几句话，我们便会相信？”

    尹浮冷冷道，捏造虚无天尊传人的身份，从而合情合理的拥有吞噬之晶，真当他看不出他的把戏吗？

    

    许多人目光看向秦轩，他们心中同样不相信。

    

    虚无天尊何等人物，怎么会将吞噬之晶传给一位下界天之人，而且时间横跨了百万年，实在让人难以相信。

    

    秦轩脸上没有丝毫波澜，似乎早就料到尹浮不会相信，继续开口：“虚无天尊不仅将吞噬之晶传给我，还传了两门神法，其中一门神法，你应该不会陌生。”

    

    “这……”许多人内心波澜起伏，虚无天尊竟然还传了他两门神法，难道他说的都是真的？

    

    只见秦轩手掌挥动了下，这片天地景象顿时发生了变化，化作一片浩瀚无垠的星域，无数明亮耀眼的星辰悬浮于空，从那些星辰之上，弥漫出一道道紫黑色气流，像是能吞噬一切。

    

    看到眼前出现的景象，吞噬古族诸天骄心头猛地一颤，目光尽皆露出难以置信的神色，天罗万象，他怎么会？

    

    “听说吞噬古族有一门神法名为天罗万象，可以改变天地之景，铸就一片吞噬之域，想必便是这个吧。”

    此时一道轻柔的声音传出，开口之人乃是李幽梦。

    

    “这门神法，你熟悉吗？”

    秦轩看向尹浮朗声问道，声音响彻天地间。

    

    尹浮与秦轩隔空对视，虽然脸色依旧保持平静，但内心却掀起了一阵波澜，天罗万象乃是吞噬古族不传神法，他从下界天而来，怎么会天罗万象？

    

    难道，真的是虚无天尊传给他的？

    

    

    

