    第109章

    柏羽离开后好一会儿，整个房间安静的听不到任何的声音。

    “行了，你亲爱的姐姐已经走了，你还打算装睡到什么时候？醒了就睁开眼睛，我正好有些你身体的事情交代给你，你自己也记着点注意点，我这里可没有护士照顾你。”

    陈实回过头看了他一眼，庄祈眼皮动了动，缓缓的睁开了那肿成了细缝的眼睛。

    “你现在这幅样子……还挺别致的。”陈实擦了擦手，看了他一眼，不怎么真诚的说道。

    庄祈张了张嘴，喉咙很疼，感觉张开嘴都费力。他也想起身，但显然这种在平常做起来非常简单的动作，在这个时候却异常艰难，甚至于动一动手指头的能力都没有。

    庄祈觉得他现在仿佛就是个废人一样，一动也不能动。

    “眼珠子能动，意识清晰已经很难得了，我还以为你得睡个十天半个月，没想到这么快意识就恢复了……这大概就是年轻吧，恢复力真好。”

    陈实走到他的床边看着他，知道他现在说不出话来，大概也能猜得到他心里面在想些什么东西。

    “柏羽可是很生气的，趁着你现在不能动可怜巴巴的样子，还是想一想怎么让她消气吧！”陈实说道：“我也真的好奇，你究竟哪来的勇气和胆量站上那个擂台的？你就不怕上去了下不来？死在上面的人不知道多少，你希望成为上面的一个微小的存在吗？还是说你觉得柏羽希望见到你这幅样子？”

    陈实并不是一个热心肠的人，甚至于他很凉薄，没有什么医者仁心这种可笑的想法，在这种地方，活着，并且有尊严的好好活着多难？他一时的善心大发或许能救下一个人，但他能救下这个人一辈子吗？况且他也没有什么圣父心，那心态也就只有那些有钱烧着没事干的人才会存在。

    “柏羽能指望你挣得那点钱？你看看她弄来的那些东西，哪一样不是价值连城？在这第9区终其一生都不可能得到其中一样，更何况那么多。哪怕放在外面，也不是谁都能触碰到的。抛开医疗器械和药品的价值，单单看她能将东西不着痕迹的弄来，她就不可能缺少你的那点钱。”

    陈实觉得今天他的确闲着慌了，否则怎么会突然做起了心理疏导师的职责来了？

    “你猜猜她是不是需要你的冒险？说的更直接点……她养着你或许只是觉得好玩，在比这里她闲着没事干，需要一个听话乖巧的宠物，而你之前恰好符合这一点。”

    从某些方面来说，陈实这话说的还真的非常正确。

    虽然现在听起来有点像挑拨离间，但是……也的确和柏羽的一些心态不谋而合了。

    庄祈眼睛微微睁大，但很快眼底的光芒又暗淡下来。

    或许他自己也很清楚陈实说的那些话都是对的，也或许正因为知道自己是可有可无的，所以才会觉得不甘心，才会想要努力的证明自己，想要得到柏羽的认可，想要拥有站在她面前的资格。

    (本章完)

