    百里红妆检查了一番身体的情况，早在五岁之时她就已经被断定为修炼废材，丹田尽毁。

    　　只是，经过她的探察却发现自己破碎的丹田不知何时已经修复了。

    　　虽然不知道是什么原因，这对她而言是天大的好事。

    　　唯有尽快提升修为，她才能够改变这般被动的局面。

    　　相信，百里玉颜和轩辕桓经过今天的事情之后，短时间内是不会来找她的麻烦了。

    　　然而，就在百里红妆准备修炼的时候，一道突兀稚嫩的声传入了她的耳中，“这轩辕桓真是太恶心了！”

    　　“我看那百里玉颜更不要脸！”又一道略微尖锐的声音紧跟着响起。

    　　莫名其妙传来的声音让百里红妆瞪大了双眸，整个屋子里除了她之外再也没有其他人，这说话的两个家伙是从哪里冒出来的？

    　　“你们是谁？”

    　　百里红妆眉间蹙起，清眸谨慎地打量着四周。

    　　然而，百里红妆的问话仿佛石沉大海般根本没有人回答，因为这两个家伙已经吵得不可开交，根本停不见她的话。

    　　“我说轩辕桓比较恶心！”

    　　“我说百里玉颜比较讨厌！”

    　　“轩辕桓讨厌！”

    　　“百里玉颜讨厌！”

    　　百里红妆提高了嗓音，打断了两个家伙的争吵，“别吵了！那两个家伙都讨厌！”

    　　“哼！”

    　　“哼！”

    　　两个家伙不满地冷哼一声，这才停下了争吵。

    　　“你们是什么人？给我出来！”百里红妆冷声道。

    　　半晌，那细锐稚嫩的声音充斥着撒娇的味道，不满道：“主人，你好凶哦！”

    　　“就是，你不把人家放出来，人家怎么出的来呢？”另一个声音也响了起来。

    　　百里红妆面露疑惑之色，“主人？放你们出来？”

    　　“对呀！”

    　　“对呀！”

    　　“你们在哪？”百里红妆询问道。

    　　“我们就在主人手上的混沌之戒里！”

    　　下一霎，百里红妆的视线立即凝在了手上那一枚复古戒指上。

    　　她就是因为这枚戒指才会穿越，原来这枚戒指叫做混沌之戒！

    　　“主人，你只要用精神力连接混沌之戒就能够进入戒内空间了。”

    　　听言，百里红妆心神一动，分出一缕精神力靠近了混沌之戒。

    　　紧接着，她只觉得精神一震，便进入了一个崭新的空间。

    　　视线中，一座黑白双色交织的巨大宫殿赫然而立，一股神圣而强大的气息弥漫而开。

    　　厚重、沧桑、庄严、肃穆，让人打从心底感到敬畏。

    　　光滑的殿身映衬出百里红妆的身形，站在这偌大恢宏的宫殿面前，她是那样的无力而渺小。

    　　漆黑如墨的凤眸漫上了惊叹之色，百里红妆怔怔道：“这便是混沌之戒中的世界吗？当真让人惊叹！”

    　　一直以来，她只知道乾坤袋自成空间，可用作储物之用，却从来不曾知道一件首饰之内竟然能够拥有如此庞大的空间！

    　　“轰隆隆！”

    　　厚重的大门缓缓打开，仿若千百年未曾有人开启过一般，让人莫名地震撼。

    　　百里红妆徐徐走入其中，只见一间巨大的主殿出现在了她的面前！

