    穆亦辰盯着洛晨曦看了一会儿，转头给贺谨思打了个手势。

    贺谨思微微点头，让他放心。

    为了不要让洛晨曦触景生情，他们事先做了安排，特意把住宿的酒店改在东部地区。

    距离四年前那件事发生的西部地区非常远。

    轿车在酒店门口停了下来。

    洛晨曦还没回神，被穆亦辰牵着，到了顶楼总统套房。

    一进门，她就感到肩头一阵大力传来，被穆亦辰按在了墙上。

    洛晨曦一下子清醒了，瞪大了眼睛，看着面前的男人，“穆亦辰，你……你干嘛呢？”

    穆亦辰凑近她的面前，“笨女人，你在想什么呢？”

    “我……”

    洛晨曦眨了眨眼睛，这才意识到，自己刚才发了那么久的呆……

    她赶紧说道：“那个……我在想小茜茜和白二少的事情。他们都已经失踪三天了，也不知道现在情况怎么样了……雷斯的那些下属，可都是心狠手辣的杀手啊！我就被他们追杀过，最清楚他们下手到底有多么狠毒，我很担心……”

    洛晨曦没有说谎。

    故地重游，她内心的感慨确实不少，但是，方子茜和白世勋的失踪，更像一块大石头，沉甸甸地压在她的心头。

    穆亦辰也暗自松了口气。

    要是洛晨曦一直记着当年的事情，还想趁这个机会找出凶手的话，他才真的尴尬了……

    现在，洛晨曦没这个打算，他的某个部位至少暂时保住了……

    他松开了洛晨曦的肩膀，顺手把她揽进了怀里。

    低声说道：“这你暂时不用担心，世勋和方秘书暂时应该没有生命危险。只是，我们必须尽快想办法营救他们。”

    洛晨曦一怔，“你怎么知道？”

    穆亦辰道：“刚才在飞机上，我收到了一封神秘的邮件，应该是雷斯的手下发来的，里面是一个视频，拍了白世勋和方子茜的情况。他们的情况还算可以，世勋受了点伤，方秘书倒是毫发无损。所以，你暂时不用担心。”

    洛晨曦瞪大了眼睛，“这是……勒索的邮件？他们是把小茜茜和白二少当成人质了？那……他们提出什么要求了吗？”

    穆亦辰点了点头，“没错，提出了好几个要求。第一，要求我们马上释放雷斯，还必须动用家族的势力，消除雷斯和他所有手下在国际刑警组织的通缉令。”

    洛晨曦闻言，皱起了眉，没有说话。

    这个条件，虽然让人很不甘心，但是却并不是不能办到的。

    只是，对方的胃口肯定不止这些。

    这帮视人命如草芥的地下势力，冒着天大的风险绑架了白家唯一的继承人，肯定会趁此机会狮子大开口。

    她并没有猜错。

    穆亦辰继续说了下去，“第二，要求我们支付一百亿美元的赎金，而且要通过虚拟货币支付。”

    “一百亿！”洛晨曦惊呼出声。

    这可绝对不是一个小数目。

    哪怕对白家这样的顶尖豪门来说，也是一大笔钱。

    穆亦辰目光阴冷，“钱还是小问题，最重要的是，洛晨心这个幕后黑手提出的要求……”