    第745章 意外结局

    “额，魏总，不好意思，是我太冒失了。”

    王小帅露出满脸歉意的笑容，冲着魏如春尴尬的笑了笑。

    然而，魏如春听到王小帅说话的声音不禁愣了一下，总觉得这个王总的声音很耳熟，似乎在哪里听过？

    “没有没有，反而是我不好意思，我不太习惯跟友东以外的男人，有什么肢体上的接触，抱歉。”魏如春解释道。

    王小帅闻言，嘴角一扬，露出有些许贱兮兮的笑意。

    你爷爷的，看你说的什么话，今早上刚收拾你一顿，而且还不舍得让小爷走人，现在又在这里扯淡，说什么不习惯跟林友东以外的男人有肢体接触。

    那么直接的事你都能做了，这握个手而已，还不习惯？

    看样子，很多时候这女人装起来，还真是那么回事。

    “王总，还请你多多见谅了，如春一直以来都这样，不好意思啊！”林友东歉意的笑道。

    就在四人正聊着天的时候，李云峰和张总他们三个，以及其他要参与竞标的人都纷纷到了这里。

    随后便在工作人员的安排下有序入场。

    当然了，像赵氏公司，江南地产还有清秀地产这样的行业大佬，都有固定的专座，然后第三方公司重金邀请来的专家也都上台了。

    这些专家基本上都是职能部门的重要人物，或者业界公认的大牛，这次的招标就是由他们来裁决，做出公正的评判。

    可以说，这样的方式已经很公正了，只有实力强劲的公司才能获胜。

    想参与竞标的公司都将做好的标书放在面前的桌子上，然后会有第三方公司的工作人员逐个接收，同时当场检查。

    证明接收的标书外包装完好，没有开封过。

    随后便会将标书送到专家组面前。

    这些专家手中都会有一张评分细则，上面详细的列出了各大公司的名称，具体类目的分数，他们只需要根据实际情况打分就行了。

    并不是说想打多少就多少。

    当进入到开标的环节时，下面等候投标的各大公司代表都开始紧张了，可以说在现场是不可能作假，进行暗中操作的，只能凭借标书的报价还有公司的真实实力。

    在这期间，王小帅久不久的看一眼林友东跟魏如春他们，观察他们脸上的表情，可这对夫妻倒是满脸镇定。

    你爷爷，你们也嚣张不了多长时间了，等结果一出来，让你们哭都没眼泪！

    可是王小帅一想到昨晚上跟魏如春好的时候，魏如春说她是个需要爱的女人，王小帅就有点于心不忍了。

    但是商场上容不得半点情谊，不是你死就是我活。

    更何况这本来就是林友东主动挑起来的，而且之前还多次对赵氏公司耍阴谋，这也怪不了任何人。

    既然这样，那小爷就只能奉陪到底了。

    如春姐，我是真心爱你的，可那跟我对江南地产手下留情是两回事，江南地产都亮出獠牙了，我肯定不会让赵氏公司坐着等死的。

    当然，小爷也是重情重义的人，跟小爷好过的女人，肯定不舍得伤害的。

    自己的女人，肯定是要疼着爱着了。

    因此，王小帅看着魏如春的眼底深处，满是不忍心。

    经过紧张有序的开标流程，众多专家组成的评审团互相核对结果之后，公布的结果震惊了所有人。

    林友东和魏如春两人更是彻底凌乱了。

    江南地产竟然一个标都没有中！

    五个标都被两家给包了，赵氏公司中了五个标中的三个，另外两个被江南地产给收了，至于张总那三人的标，都是针对江南地产的，彻底让江南地产失去了优势。

    因此，当这个结果公布出来后，林友东的脸色瞬间就白了，冷汗直冒，他震惊的看向了李云峰还有张总他们。

    这个结果再明显不过，他被出卖了！

    意识到这一点，林友东的目光中燃烧着冲天的怒火。

    可是林友东还是不甘心，愤然起身说道：“”各位专家，我不服，希望你们能把各家的报价情况公布出来！”

    专家组的组长见状，回道：“好，本着公平公正公开的原则，我们接受你的提议。

    说着，就让工作人员把各家的报价还有打分的评判用投影仪放了出来。

    林友东看了一眼，瞬间就明白了。

    或者说但凡是业内的专业人士，都能看明白，自家的标被人给彻底研究透了，好比如江南地产的工程交付时间是四年，而赵氏公司是三年十个月，比你早两个月交付，这就是优势，肯定得分高。

    然后这总报价是二十四亿八千万，赵氏公司就报价二十四亿七千五百万，比你少五百万，还是比江南地产的有优势。

    可以说，这江南地产的五份标书都完败给了赵氏公司。

    当林友东看到投影仪上的结果后，脸色愈发阴沉，一句话都没说，就连魏如春也是气的胸膛起伏不断。

    散场后，他们走到停车场，坐进宾利后排，林友东冷声道：“想不到李云峰跟张千军他们几个敢出卖我！”

    “促成这一切的肯定是那个王小帅！”

    “娘的，老子一定要想办法做了他们！”

    说着说着，林友东就炸了，话语中透着浓浓的杀机。

    一旁的魏如春见状，尽管心里也很气愤，但终究是理智占据了上风，劝慰道：“友东，犯不着做到这种地步吧？”

    “就算我们江南地产没有中标，也不会就这样完蛋呀！没有必要为了赚这点钱去杀人！”

    “而且我早就跟你说过了，李云峰那家伙根本就不值得信任，至于张千军那几个就更别提了，他们本来就是从小包工头起家的混混头子，都是随风倒的墙头草，见利忘义！”

    “至于那个王小帅，还真不是好对付的，这事和他脱不了干系，他武功那么厉害，说不定李云峰就是被他给打服的！”

    “如春，你说的没错，我一定会找人把他消灭干净，然后再去找李云峰那混蛋的麻烦！”林友东愤怒的呵斥道。

    “友东，那个王小帅太厉害了，我们怎么对付他？就连李云峰这种道上混的人都拿他没办法。”

    林友东闻言，回想起看过的那段网络视频，王小帅单枪匹马在江南地产大杀四方，眼眸深处闪过一丝寒芒，冷声道：“这样的人物硬拼肯定是拼不过，可他武功再厉害，还能比子弹厉害吗？”

    魏如春俏脸一惊，追问道：“友东，难道你要请人去暗杀他？”

    (本章完)

