    时间逐渐流逝，没一会儿天色便开始变暗起来。

    二人在街上又转了一会儿，最终找到了一家旅馆。

    “二位，是要住房吗？”看到走进旅馆的二人，掌柜立刻笑脸迎上。

    虽然最近有很多人来璃月打算查看岩之神陨落的消息是否为实，但大部分有这种想法的人，最终都被拦在了璃月港的入口，无法进入港内。

    璃月港的本地人也不用住旅馆，所以这半个月以来，旅馆的生意可是极为惨淡啊。要是再这样持续几个月，那估计都会面临倒闭的危险。

    所以看到终于有客人来了之后，掌柜自然是无比的兴奋。

    “嗯，住房，开两间，顺便再给我们准备一些晚饭。”肚子早就已经饿得咕咕响，林彦开了两间房后，还让掌柜为他们准备一些食物用以充饥。

    “开一间房就够了。”然而，优菈却在此时出乎林彦意料的开口道。

    一脸吃惊的看向优菈，林彦看到，脸上浮现出一抹绯红的她正将头偏向一边，看那个样子...似乎不是开玩笑的。

    “那就开一间！”改变了之前的决定，林彦喜出望外的搓了搓手掌，只是掌柜的脸色却在此时发生了一点变化。

    妈的，本来最近生意就不好，你这一会儿开两间一会儿开一间，玩我呢？

    “二位客官，这是房间的钥匙，请你们到楼上先休息一下，等晚饭做好了我会去通知你们。”将心中不满的情绪按压下去，掌柜将房间的钥匙交给二人后，便招呼后厨为他们准备晚餐。

    来到旅馆二楼，找到钥匙对应的房间后，二人打开门，并在走进去后又将房门紧闭。

    被放在林彦口袋里闷了半天的小白，在房门被关上的一刹那便探出脑袋，发现周围除了林彦和优菈就再也没有其它人后，便跳到地上。蠕动了几下身体后，它的体型便变回了原来的大小。

    小白好奇的打量着房间，而林彦和优菈则是坐在椅子上。

    “今晚总不能再让我睡地上了吧。”分别为自己和优菈倒了一杯茶，林彦一边荡着茶杯，一边对着对方说道。

    “上次就打算让你和我一起睡床上，谁知道你自己提出要睡地上，那我也懒得拒绝你。”像是在发泄上次的不满一样，优菈的语气听起来有些不爽，“虽然你可以和我睡在同一张床上，但要是你敢对我做什么图谋不轨的事情，那可就别怪我动粗了。”

    “好好好，一定一定。”嘴上虽然答应了下来，但林彦内心已经开始在想象今晚会发生的事情了。

    ......

    不久后，后厨的晚饭做好了，掌柜亲自上来通知他们。因为今天一整天只有早上吃了一顿，所以现在的他们肚子已经快要饿扁了。

    小白本来打算和他们一起下去，但却被林彦留在了上面。因为它现在还不能出现在大众的视野内，否则一定会被当做魔物消灭掉。

    林彦现在在璃月还没有任何威望，所以到时候如果真出了什么事，他可没办法保住对方，除非动用武力。

    “荧他们来璃月估计也得有半个多月的时间了，到时候去找找他们吧。”心中如此想着，随后，他便与优菈一起到楼下吃饭。

    吃完饭后，他还特地留下了一些带到上面，毕竟让小白饿肚子，指不定它就会惹出什么麻烦来。

    晚上，两人轮流洗了澡，林彦洗澡的时候还特地带上了小白，算起来，它好像已经有好几天没洗过澡了。虽然身上看起来并不是特别脏，但林彦还是带着它一起洗了个澡。

    洗完澡后，时间已经不早了，外面原本略显嘈杂的声音也越来越小，直至最后彻底消失。

    优菈换上一身轻薄的睡衣，早早就躺在床上的她盖上被子，并且将脸朝着墙，给林彦腾出了很大一片睡觉的地方。

    “小白，今天晚上你就别睡在我肚子上了，要是你听话的话，明天我就带你去万民堂大吃一顿。”为了防止小白破坏这次绝佳的机会，林彦还在睡觉前特地嘱咐它不要打扰他们。

    做好一切准备工作后，他这才将油灯吹灭，然后慢慢悠悠的爬到床上。

    从优菈那里抢过来了一半的被子，一开始，林彦还和她保持了一些距离。但如果仔细看的话，会发现他正在慢慢的朝优菈那边靠近过去。

    直到指尖触碰到对方的后背，他这才停了下来。

    一段时间没有任何动作后，林彦悄咪咪的将一只手抬起，另外一只手则是从优菈的腰间穿过。

    感觉到林彦的动作，优菈第一时间并没有抗拒，而是紧咬着嘴唇，看起来就好像是默许了对方的行为。

    双手轻轻抱住优菈的腹部，林彦在感觉到一种十分柔软的触感时，还感受到了对方比平时要稍微偏高一些的体温。

    就这样保持了一会儿，见到优菈没有任何反抗的意思后，林彦将嘴巴贴着对方的后颈处，并轻轻吹了一口气。

    感觉到对方吐息的一瞬间，优菈的身体就好像触电般抖动了一下。而见到她依旧没有任何反应，林彦那邪恶的双手便开始朝对方腹部的上方移动而去。

    眼看着就要触碰到那从未触及过的未知领域，优菈却已经在此刻羞怒到了极点。

    突然转身的她，二话不说便一脚将林彦给踹下了床，对方还没有反应过来是怎么回事，脑袋就已经摔在了地上。

    “要是再敢对我动手动脚，你就给我滚到大街上去睡！”尖声大喊道，优菈的喊声，甚至惊醒了原本趴在地上睡着的小白，并一脸不解的看着眼前的一幕。

    虽然不知道具体发生了什么事情，但直觉告诉它，如果现在去招惹优菈的话，肯定会被对方用大剑砍得尸骨无存。所以它就静静的趴在原地，一动也不动。

    另一边，倒在地上，并且腹部与后脑勺遭到重击的林彦正捂着疼痛的地方呻吟。

    片刻后，一脸不知所措的他从地上爬起来，却看到优菈已经重新躺了回去，面朝着墙的她，此刻似乎非常生气。

    没有打算去哄她，林彦爬回床上，对方现在这么生气，越是哄她就越会适得其反，所以他只能等，等到明天早上，优菈的怒意有了一些好转之后再去道歉。

    “妈的，早知道就见好就收了。”盖着一半的被子，林彦一脸的欲哭无泪。

    因为已经有了刚才的教训，所以他不敢再往优菈那边靠近过去，整个后半夜都表现得非常老实。

