
　　帝古城很大，罗修来到这里并没有任何的举动，只是先熟悉一下环境，多了解一下这个古老的城池。

　　大半天的时间过去了，罗修一行三人，也不过是走过了帝古城冰山一角的地方。

　　“还是去元始天阙吧，我觉得你小子必须得继承你父亲的大业，把元始族的圣女抢过来当老婆。”狮犼兽唯恐天下不乱，觉得这样逛起来太没有意思了。

　　齐志尘在旁边听的瞠目结舌，抢元始族的圣女当老婆？这罗修的父亲到底是什么来历？

　　之前在元始天阙的时候，狮犼兽说话就没有避嫌，所以齐志尘也听到了。

　　当初还以为只是一句玩笑话，现在又听到狮犼兽这样说，这难道是真的？

　　蓦然间，齐志尘想到了一些传言，毕竟他曾经被困在星空迷海之前，在十方界域也是小有名气的仙主级强者。

　　他听说过一件事情，似乎在遥远的上古纪时代，还真的发生过元始族圣女被人抢走的事件，当初的大事件震动仙界，掀起了莫大的风波。

　　然而最终，这件事情却不了了之，据说抢走圣女的那个人非常的强大，让元始族圣地，都只能忍气吞声。

　　更令人难以置信的是，时隔多年之后，那位圣女又回来了，并且成为了仙帝，也是远古纪至今唯一的女帝。

　　“罗兄，难道你是……”齐志尘难以置信，他没想到自己竟然可以结实如此有来历的人。

　　“你猜的没错，罗修这小子的父亲是上古纪时代的太上煜尊，以盖世仙尊修为，战力媲美仙帝，他的母亲则是元始族的女帝！”狮犼兽嘿嘿笑道。

　　“天啊……”

　　齐志尘被震撼的瞠目结舌，父亲是盖世仙尊，母亲是仙帝，这样的来头简直是大的吓人，难怪他修为看似不高，战力却如此强大，可以抗衡圣主级的强者。

　　罗修在旁边哭笑不得，他的背景说出来很吓人，但实际上根本就没有什么用。

　　因为他的父母都早已消失在上古纪时代，当世之中根本就不会有人顾忌什么。

　　在狮犼兽的强烈推荐下，一行人又来到了元始天阙。

　　帝古城自成一片天地，有日月转轮，此刻月夜降临，皓月当空。

　　而夜幕下的帝古城也并不寂静，各大殿宇金碧辉煌，灯火通明，若是站在高空俯瞰望去，就如同繁星点点，像是一方宇宙的星空。

　　因为圣女招亲的事情，整个帝古城都闹腾的沸沸扬扬，因为这座古城，是整个仙界的中心，会有无数的强者云集于此，是风云际会之地。

　　正因为如此，元始族圣女才在这里招亲，圣地的长老们就算是想要阻止，也阻止不了。

　　即便是在夜晚，元始天阙也是灯火通明，很多年轻俊杰都没有离去。

　　这座天阙，是元始族圣地的产业，并非风月之地，而是经营石刻，收取费用，让人感悟。

　　既然是开门做生意，自然就不会将客人拒之门外，所以不少人都以感悟石刻为由，进入天阙，实际上是为了临近圣女，争取得到元始圣女的青睐。

　　对于很多年轻人来说，这几乎是一步登天的机会，若能成为元始族的女婿，不光是有面子那么简单，也等同于背后有了一个强硬的后台。

　　一个黑衣男子凌空踱步，来到元始天阙，聚集在天阙门口附近的人群，纷纷让开，皆都从这个黑衣男子的身上，感受到了磅礴的威压。

　　古虚圣子！

　　罗修看到此人，就认了出来，曾经在春雨城诸圣地寻道源时，古虚圣子与叶落空大战。

　　当初，这古虚圣子的修为是仙王后期，如今时隔了没有多年，已经登临仙王巅峰的境界了，并且身上的修为波动，隐隐带着仙君的气息。

　　由此可见，古虚圣子的修为进境很快，用不了多久，大概就能踏入仙君的层次了。

　　而仙君的境界，放在诸圣地，也是相当于宿老级的高手了。

　　身为圣子，修炼最强大的传承与神通，一旦踏入仙君的境界，同样的境界之中，绝对是罕逢敌手的，横扫诸圣地的宿老不成任何的问题。

　　蓦然间，悠悠琴声传来，一艘玉船横空飞来，玉船之上，有一个白衣男子盘膝而坐，身前桌案放着古琴，身后两侧，各站着一个漂亮的侍女。M.23sk.com

　　琴音缭绕，如大珠小珠落玉盘，带着空灵的韵律。

　　而这白衣男子，在穿着上便与古虚圣子针锋相对，自然就是在春雨城争夺道源时的老对手，叶落空！

　　据说，这叶落空是某位散修大能的真传弟子，行走于世间历练自身的道行，纵是诸圣地的老一辈强者也不敢轻易对其动手，只能年轻一代对决。

　　“嘿嘿，还真不是冤家不聚头啊。”狮犼兽在旁边不坏好意思的笑道。

　　“古虚圣子，落空公子，这两人都是当世年轻一代最卓越的人杰，他们都来到了这里，必然都是为了元始圣女。”

　　“据说这两位人杰是对头，此番为了争夺元始圣女，不知道会不会发生一场大战？”

　　聚集在元始天阙附近的人很多，很多人的心里都清楚，如元始圣女那样的女子，不是寻常人所能妄想的。

　　不过这并不妨碍看热闹的人，绝大多数的人来到这里，都想要知道那号称完美无瑕，近乎是仙界第一美人的妙灵仙子，最终会投入何人的怀中。

　　就在这时，又有一道身影落在了天阙的门前，这是一个看起来很平凡普通的青年男子，身后有九座宫阙悬浮，恍若仙庭。

　　这九座宫阙并不是仙器法宝，而是自身修为达到一定境界而产生的异象，与其自身修炼的功法神通有关。

　　“九宫之术，是九宫圣地的传人！”狮犼兽眼睛一眯，知道的东西不少。

　　“九宫之术？”

　　罗修也来了兴趣，看向对方身后显现的九座宫阙，感受到了深奥仙韵的流转。

　　每一方圣地，都是传承悠久漫长，所谓的远古六族，并非最古老的传承，当世之中，存在有很多比之更古老的圣地。

　　从一元，到十天，十大圣地掌控十方界域，其中有一些圣地的底蕴，纵然是远古六族也无法媲美，只能望其项背。

　　因此，每一个圣地所独有的传承之术，都是极其强大的神通，譬如一元之法，便与万法归一有异曲同工之妙。

　　如果说一元之法，是化繁为简，是返璞归真。

　　那么九宫之术，就是化简为繁，将仙术演绎到了极致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百九十七章 齐聚天阙免费阅读。https://xs.23sk.com 