    方源在三大高等文明面前，提出资源星开采权的要求。

    与其说是要争取资源星开采权，还不如说是给人类争取一个平等的文明关系。

    平等，看上去是一个很普通的词语，仿佛是万物都应该与生俱来。

    然而，事实并非如此。

    在宇宙的生存法则里，从来没有平等可言。

    平等不是与生俱来的，是需要用实力去争取的

    平等，对现在的人类来说，就是奢望。

    碳基联盟规定谁有资源星开采权，谁就有，规定谁没有，谁就没有。

    不按照碳基联盟的规则来？

    也可以，像帕勒塞那样和碳基联盟开战就可以了。

    人类只是一个初级文明，最正确的选择就是在碳基联盟的规则下，用实力正确最大的利益。

    方源现在争取的，就是这个平等权力。

    资源星开采权只是一个形式。

    维里安、卡拉克西、皮格斯以及在场所有的碳基联盟银河管理者，都清楚的人类在争取什么。

    皮格斯代表的光合文明是不会反对的。

    事实上，这正是光合文明希望看到的，也是光合文明暗中推动的。

    不仅如此，碳基联盟增加军事文明席位，才是光合文明最有利的结果。

    在光合文明的发展思路里，他们希望自己负责种田，然后雇佣一大堆的保镖把自己包围起来。

    保镖数量越多越好，这样保镖之间有竞争，才能保证雇主的权益。

    不像现在，三眼族当大佬，收保护费，光合文明大气都不敢喘一下。

    人类的出现，而且要在碳基联盟中争取资源星开采权，无疑是在和三眼文明进行对位竞争。

    这是无法避免的结果。

    人类文明现在表现出的文明性格，就像一头复仇的凶兽。

    贷款升级舰队，穷兵黩武。

    整个文明，总价值的99%都在太空舰队里。

    这是典型的军事文明特征，直接对位竞争者就是三眼文明。

    因此，在立场上，三眼文明会本能的反对。

    这一切都在预料之内。

    碳基联盟内部意见1:1，最终只看机械帝国的决定。

    ……

    事实上。

    方源出现在碳基联盟银河战略会议上，早就计算过所有的模型分析，确定提出的要求，是在机械帝国承受范围内的。

    “我的文明只有在击退帕勒塞银河贵族舰队之后，才会获得资源星开采权。如果我做不到，那么我将什么都得不到，而碳基联盟也什么都不会失去……”

    方源继续争取，声音铿锵：“这个条件就像是一场对赌，我要的只是碳基联盟规则下的一项许可，不需要消耗你们的任何资源。

    “如果我成功了，碳基联盟在银河系的战局立即扭转。如果我失败了，就当你们看了个笑话。

    “这件事无论怎么算，你们要么稳赚，要么不亏，这种条件，还需要考虑吗？”

    方源说完，看向皮格斯，用眼神示意他表态。

    皮格斯既然通过自己旗舰的通信频道，让方源出现在会议上，早就想清楚了。

    因此，他立即出声附和道：“我赞成这个计划，无论成功与否，都不会对我们造成损失。一旦成功，那就是一场大胜利，直接扭转战局。

    “这种不会损失的对赌，有什么理由不同意？我代表光合文明银河舰队赞成这项提议。”

    三眼族卡拉克西立即怒视皮格斯，喝斥道：“谁让你说话了？！”

    “同样是碳基联盟成员，同样是银河系星域管理者，他说话还要你同意吗？”方源直接顶了回去。

    这话皮格斯是肯定不敢说的，但方源敢。

    要是撕破脸皮，方源甚至敢捶爆卡拉克西的头，然后流亡宇宙。

    当实力强到一定程度，需要忌惮的东西屈指可数。

    如果一年以前，卡拉克西还在屈指之数内，现在已经不在了。

    皮格斯心里大叫一声好，终于有人敢顶撞卡拉克西了，这种感觉超级爽，虽然不是他自己开的口，但就是特别解气。

    卡拉克西诧异了一瞬，盯着方源，喝斥道：“你吃错药了吧？”

    方源没功夫理会他，直接看向机械帝国英仙座舰队统帅，道：“好了，一票赞成，一票反对。按照碳基联盟规则，就看维里安将军怎么决定了。”

    “你不给出作战计划，我无法判断胜率。”维里安没有正面回答。

    “在不知道作战计划的情况下，机械帝国的收益就是0到100之间的随机数，但绝对不会是负数。所以，对机械帝国来说，只是赚多赚少的问题，绝对不会亏，这需要考虑吗？”方源反问。

    “但你提出资源星开采权的要求，你得证明你有资格得到它。”维里安态度冰冷且强硬。

    “投赞成票，然后我会击退帕勒塞银河贵族舰队，以此证明我有这个资格。”方源微笑回应。

    “我很不喜欢和思维复杂的生物交谈，计算方差过大，但恭喜你，你之前的战例很有说服力。这个条件，我可以答应你。只要是你的进攻，迫使三帕勒塞银河贵族舰队撤退，那么你将得到银河系资源星的开采权。”维里安最终答应了方源提出的条件。

    “我反对，你们人类敢碰我的辖区资源星，我就让你们粉碎！”卡拉克西冷喝。

    方源淡淡的扫了他一眼，对维里安和皮格斯道：“签署碳基联盟协议，接下来，你们会看到帕勒塞三贵族舰队撤退。”

    碳基联盟之所以能形成稳定的内部结构，其中一个重要原因就是三文明结构。

    三角形确实是最稳定的形状。

    这放在宇宙文明中，也是一样的。

    三个文明组成的联盟，相互制衡，达到了一个微妙的平衡点。

    在某一件事上产生分歧的时候，直接进行投票，获得两票就可以通过碳基联盟承认。

    方源得到碳基联盟签署的协议之后，右手掌放在胸，嘴角勾起一抹微笑，道：“告辞。”

    随后全息影像就慢慢消失。

    相隔8600光年外，反击号上。

    方源缓缓睁开眼睛，看向星际尽头，下令道：“目标英仙座，起航！”

