    看着不断靠近自己的血影，刘老不屑的轻哼一声，然后身影瞬间在原地消失，没有任何征兆的出现在血影面前。

    　　面对突然出现的刘老，王泰师傅被镇住了，一时间没有任何动作，只是一脸不可思议的看着离他只有一步之隔的刘老。

    　　在这一瞬间，他明白自己之前为什么偷袭失败了。

    　　他们不是一个量级上的存在，实力根本就不在一个层次。

    　　修仙界实力为尊，当一个人的实力足够强大，一切的阴谋诡计在他面前都是浮云。

    　　阴谋诡计只是用来对付比自己强一点或者势均力敌的敌人身上，当敌人比自己强得太多，那就只有逃得远远滴和受死两种选择。

    　　现在，刘老和王泰师傅就是这样的关系！

    　　不过王泰师傅只晓得太晚了，失去了逃命的机会，他已经没得了选择。

    　　不过王泰师傅依旧没有放弃逃命，一时间他身体变得滚烫，更多的血气从他的身体中冒出来，好像要将他整个人蒸发一样。

    　　活了六七百年的刘老，遇到的魔修也有数十人，对于魔道修士最擅长最出名的遁术——血遁术还是有所耳闻的。

    　　血遁术，以燃烧修士体内的精血为代价，可以瞬间移动数里之外，瞬移的距离与修士的修为和燃烧精血的多少是相关的。

    　　如此厉害血遁术自然就成了魔修杀人放火逃命的必备秘术。

    　　以血衣男子目前筑基九层的修为，燃烧体内大半精血，可以直接瞬移到两里外。

    　　然而，事先就知道血遁术这一血道秘术的厉害的刘老怎么可能给他施展血遁术的机会。

    　　血衣中年刚要燃烧体内精血，一枚白色的尖针就从他的额眉间穿过，留下了一个小小的血洞。

    　　王泰和王泽两兄弟本来正在酝酿一门威力强大的血道法术，准备随时支援各自的师傅，以求之后的惩罚能减轻一些。

    　　这突如其来的变化让他们兄弟俩随即就放弃了手中的法术，转身就往身后的树林逃。

    　　王泰兄弟俩从小就跟着两个血修修行，虽然对自己师傅的实力了解不多，但师傅们的强大却已经深深地刻入心中，能杀死王泰师傅的修仙者，绝对不是他们兄弟俩联手的可以抵挡的。

    　　如今，王泰的师傅在短短的三息之内就被刘老击杀了，这足以说明他们之间的实力的差距。

    　　至于为师傅报仇，那是不可能的。

    　　他们可是“货真价实”的魔修，修炼的是最原始最纯正的魔道功法，内心也是走的魔修一道。

    　　一切为己是纯正魔修的宗旨，收徒弟是为了能有个人能免费帮他办事，不用什么事都自己亲力亲为。

    　　拜师也只是为了修炼更厉害的魔道法术，增强自身的实力。

    　　等自身的实力超过师傅后，杀师泄恨在魔修中也是出现过的。

    　　出现这种情况，除了魔修之人本身就薄情寡义、唯利是图外，还有就是魔道功法的副作用。

    　　不同的魔道功法有着不同的缺陷和副作用，神志不清、好色、嗜杀、暴躁、易怒、冷血………

    　　这里说的是都是最纯真的魔修，最初出现的魔修，又或者说是名门正道眼中的魔修。

    　　如今，修魔者已经有数十万年的历史，魔道功法的缺陷几乎都已经被魔道大能修改消除了。

    　　现在的大部分魔道修士与修仙者是一样的，善与恶完全由个人的内心决定，魔道功法已经影响不了修魔者的内心。

    　　如今，已经很少修魔者走纯正的魔修之路，魔修的名声也因此得到了不少改善，各大修仙洲也都有魔宗的存在。

    　　现在的沧澜修仙界除了个别修仙势力依旧仇视魔修，一直将除魔卫道挂在口上外，大多数的修仙势力都与魔宗建立了盟交的关系，实现合作共赢。

    　　毕竟修魔者手中的一些修炼资源和物品还是很受修仙者欢迎的，例如双修一类的法门，一些合欢用的秘药，一些致幻的药粉等等。

    　　修士先是人，其次才是修士，不是所有修士都能清心寡欲的修炼一辈子，有些修士就喜欢鱼水之欢。

    　　不过王泰、王泽和他们的师傅可不是官方认可的修魔者，而是极为纯正的魔修，为了增长修为和修炼资源不择手段魔修。

    　　这两个血衣中年人曾是两个普通的散修，每日为低廉的报酬而奔波，看不见前路在何方。

    　　直到一日，两人在完成猎杀妖兽后，误打误撞来到了一个隐秘洞穴，而洞**的禁制因为时间太久而消散了。

    　　在洞**，他们两人得到了一个久远筑基血修的传承。

    　　最终两人没能抵挡住魔道功法速成的诱惑，成了如今修仙界稀少的纯真魔修。

    　　由于二人大量猎杀修士，很快就成了那片区域的公敌，遭到修士的围攻。

    　　侥幸逃脱后，两人就立即逃离原来活动的区域，换了个地方继续猎杀修士。

    　　最后他们二人屠了一个凡人村子，以血祭的方式成功筑基，并留下村中两个天赋不错的孩童收为徒弟，也就是王泰和王泽兄弟。

    　　之后，待王泽和王泰踏入练气期后，便让他们去坊市组队猎杀妖兽，然后传讯给血衣二人，里应外合围杀整个猎妖队伍，

    　　他们秉承着干几票，就换个地方的原则，到现在都没有被人发现。

    　　毕竟一两个散修的猎妖队全军覆没对于一个区域来说并不是稀奇古怪的事，所以他们才能坚持遇到陈扬华三人和刘老三人。

    　　从他们身上散发出地浓郁而又刺鼻的血煞之气，刘老就知道这四人是怎样的修魔者，所以根本不可能让王泽和王泰逃走。

    　　王泽兄弟俩还没有逃两步，两枚尖针就从后面飞来，从他们兄弟俩的眉心飞出。

    　　四个血修死了三个，唯一个还被陈扬华牵制着，完全没有机会脱身。

    　　几次交手后，陈扬华发现对手并不是太难对付，来来回回就那几招，没什么新意。

    　　除了一开始被血修的新奇手段打了个措手不及，之后陈扬华便凭借雄厚的法力和丰富的战斗经验压着对方打。

    　　在交手过程中，血衣中年看到同伴陆续被杀死，往后退了几步，朝着陈扬华吐出了大量的红色血雾，然后转身就想施展血遁术逃。

    　　然而，他转身却看到原本应该在远处的刘老，此时却笑眯眯的盯着他看。

