
　　陆景尧朝着她招了招手，让她坐在沙发上，然后去了浴室里把吹风机拿了出来，给苏夏吹着头发。

　　苏夏舒服的眯着眼睛，片刻轻轻的开口：“哥哥，我自己吹吧，你去洗澡，快两点了，明天你还要拍戏。”

　　“没事。”

　　陆景尧说：“明天去片场比较晚。”

　　他眉眼低垂，柔和又宠溺：“我买了点东西，明天早上给你做早餐吃。”

　　“好！”苏夏开开心心，感觉来到这里见了陆景尧之后，整个人都控制不住的总是想愉悦。

　　“不过新西兰这里的早餐没有国内的种类多。”

　　陆景尧摸了摸她的头发，感觉差不多干了之后，将吹风机关上继续道：“这附近能买到的东西很少，等有时间了去别的地方买。”

　　“我都可以呀。”苏夏转过来，趴在沙发的靠背上，水汪汪眸底宛若繁星，亮晶晶的注视着陆景尧，“我不挑的。”

　　她沐浴在灯光之下，白皙柔软，脖颈修长，弯着漂亮的眉眼，整个人都美好的不成样子。

　　陆景尧眸底的光愈发的晦暗。

　　他的喉结上下的滚动着，克制的伸手揉了揉小姑娘的头发，轻轻的开口，嗓音竟然有些哑了。

　　“我先去洗澡。”

　　苏夏趁着陆景尧去洗澡的空隙，拿了房卡开门跑出去，敲了敲韩月的门。

　　韩月也刚洗完澡，用毛巾包着头发走过来给她打开了门，略显诧异的让她进来之后，在她的身上扫了几眼。

　　“你怎么来了。”

　　这个时间...

　　她好像不该来吧。

　　苏夏歪了歪脑袋：“怎么啦？你要睡觉啦？”

　　“不是。”韩月摇头，她笑了笑挑眉，“我还以为你景尧哥那么久没见，没时间来找我呢。”23sK.com

　　“喔他在洗澡。”苏夏走到沙发上面坐了下来，柔顺的长发搭在肩上，她转头问，“你和顾予明天要和我一块去剧组吗？他们剧组有一匹马，白色的，我看过照片可帅了。”

　　韩月摆摆手：“不去了，我准备明天在这周围转转。”

　　她懒散的继续道：“顺便看看有什么好吃的没，然后就回来补觉，这样才有精力过几天和你们一块玩，前段时间的工作太累了。”

　　“那好吧。”

　　“顾予应该跟你一块去剧组，”韩月说，“他之前为了电视剧不是去学过骑马嘛，肯定想在你的面前炫耀炫耀。”

　　苏夏：“...我觉得他可能不会去。”

　　不是可能。

　　是一定不会去。

　　毕竟韩月在哪他在哪，都不用问他。

　　“正好让他陪你在这周围转一转，在车上的时候我看了，这片的风景好像还不错。”

　　韩月不置可否的耸了耸肩。

　　她听到了自己放在桌子上的手机震动了两下，然后拿起来瞧了几眼，唇边稍稍的勾了起来。

　　顾予：“明天早上想吃什么？”

　　她没回，把手机锁屏，慢慢的坐在了苏夏的旁边：“明天早上你想吃什么？”

　　“对了，我来的正事忘了和你说了，明天早上来对面找我，有早餐吃。”

　　韩月顿了顿看着苏夏眉眼都弯起来的样子，明白过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百一十章 你怎么来了免费阅读。https://xs.23sk.com 