    皓月当空，寂静的石亭只剩银发少女韩月一人在此，纤细的娇躯体外，不断散发着冷若冰霜地寒意。

    其目光盯着叶晨消失的方向，转而细背微震间，一对银白色的斗气之翼顿时带动着她的身体，急速朝着迦南城，迦南学院的方向飞去。

    韩月的速度很快，没一会儿功夫，便已回到了学院之内，而且刚一抵达，她便直朝古薰儿居住的院落奔去。

    但出人意外的是，当韩月降落至古薰儿小院的时候，此地早已站着数个姿色各异的女子，且她刚落地，小院门前的少女们，便纷纷朝其探视而来。

    “韩月学姐，你怎么也在这，来找叶晨的吗？”

    此话一出，韩月不由看了看身旁有过几面之缘的萧玉，微微黔首道：“嗯，我有笔账，要跟他算个清楚。”

    “好巧，我们也是。”

    一旁打扮略显中性的琥嘉，和今晚穿着颇显性感，仿佛精心打扮过的萧玉，皆都点了点头，大有异曲同工之妙。

    而此刻，不久前回到小院卧室的叶晨，紧紧拉住了房内床榻上古薰儿的小手道：“薰儿，你可得相信我，待会儿无论外面的人说些什么，哥哥都是被冤枉的。”

    闻言，刚刚有些睡意的古薰儿，顿时揉了揉美眸道：“叶晨哥哥，你都带我一起去见萧玉姐姐了，薰儿怎么还会不相信你呢。还有，外面敲门的，都是谁呀，薰儿好困，你去把她们打发走吧，我永远相信叶晨哥哥。”

    得到古薰儿的万分信任，叶晨忍不住在其白皙的额头上轻轻一吻，随即淡笑道：“你可真是我的好薰儿。”说罢，他便无愧于心的朝着小院大门走去。

    “吱呀！”

    院门一开，三道曼妙人影顿时将叶晨团团围困而住，气势逼人。

    率先开口的是琥嘉，只见其盯着叶晨，有些恍然大悟道：“我想了很久，终于想明白了。叶晨，当初那晚虽然是我主动让你救我的，但是那天明明我的毒已经解开了，但你还是对我不依不饶的，即便是我都有些受不了了，你也没放过我，整整一夜你都不知道我经历了多少次。是，是我有错在现，但那晚，难道你叶晨就真的一点错都没有吗？凭什么，凭什么薰儿就那么相信你的话，还有大家，现在都以为是我真的像你下药般，明明我给你吃的是封修丹呀。”

    琥嘉说完，坚韧剔透的眸子望着叶晨，几乎连眨都没眨，十分执拗。

    而一旁的萧玉，则接着琥嘉之言淡声而道：“叶晨哥哥，你我相识十年多，但为何连我一晚之约你都不肯前来，我在那漠森石亭等了你迟到后的足足三个小时。可..可是现在我才发现，我好像就是一个傻子般，叶晨，我这里很疼，疼你连一约都不肯相见。”

    萧玉捂着高耸的峰峦，呼吸起伏而荡，情绪随着话语，逐渐激动起来。

    在她的想法里，自己小时候就与叶晨相熟，可即便没有情分，但十年之久，难道连朋友都不算了吗？

    听到两女的话，叶晨不由十分无奈，可刚想要辩解，另一位置的韩月，却也在此刻开口问道：“叶同院，今晚除了石亭一面，我们是不是还在哪里见过？你为何知道我身上有伤，而且位置还那么准确？”

    语出如虎狼，直道得叶晨哑口无言，一时之间不知该先回答哪一个才好。

    直到现在，他才明白在现实中流传着的一句话，三个女人一台戏，一个更比一个强。

    面对三女包夹，叶晨还未说出任何一言，琥嘉、萧玉和韩月，便都开始抒发起埋藏在她们心中的疑问，都想为自己讨回一个公道，言语叠加之际，简直让人百口莫辩。

    当下，耳旁女音繁杂众多，但问题核心都是不变的，叶晨看着‘各抒己见’的三个少女有些麻木，随即猛地抬手运起斗气振臂一挥。

    刹那间，天地一切都静止不动，耳畔也不再有各种各样的询问之音传来，叶晨终于得到了难得的清净，随即大口喘了好大一口气。

    当整理好想要回答的言语后，叶晨便解除了时空流转的控制，接着在三个貌美少女即将发难时，率先冲着琥嘉回答而道，精简巧妙。

    “对，我也有点错，但琥嘉学姐，你毒解爽过，难道就让我一直憋着吗？我一次很强怎么了？我真的有错吗？”

    此言一出，顿时说得还想发难的琥嘉不知如何言语，俏脸瞬间通红间，她亦想起当晚叶晨，确实好像也就只有一次而已，至于她自己经历得多，也只是她的经历罢了，不能同理而论。

    琥嘉算是被说老实了，接下来，叶晨便有开始和萧玉解释道：“萧玉妹妹，你真是误会我了，我叶晨既然答应了你邀约，自然是会去的。当然今晚我也是去了，但由于半路上出了点意外所以才没去成，相信与我同行的薰儿也跟你说过才是，我的确没有食言，只是去得有些晚。但不管怎么说，咱俩今晚没见到，所以邀约还在，不过这个时间规定还请萧玉妹妹改个日子。”

    说完，叶晨顿见得到解释的萧玉，微微黔了黔首，随即轻声嗯了一眼，便不再多说什么了。

    而同一时间，韩月却斩钉截铁道：“我不是学妹她们那么容易忽悠的，因为我确信，你看到了。”

    “看到什么了？”

    几乎同时，被说服不再埋怨的琥嘉和萧玉脱口而问，随即在叶晨和韩月之间，来回打量不停。

    在她们的印象里，貌似韩月师姐和叶晨两人，几乎处在不同的时空之内，因为叶晨自打来了学院后，就一直待在外院之中，根本没有去过内院。

    但眼下，两人却莫名其妙的纠缠在了一起，这就很容易让人生出叵测之心，耐人寻味。

    “咳咳，此事我也能解释清楚。”

    叶晨干声笑了笑，随即便开始了他的逻辑思绪整理.......

    小院屋舍窗口，一双灵动的美眸正炯炯有神地藏在暗处观察着院中三人，那竖起的嫩白细耳环绕着淡淡金色斗气，时刻窃听着叶晨等人的所有话语。

    但听到叶晨的回答后，那双灵动美眸的主人亦是长长舒了口气，随即继续窃听着一切，密切关注着接下来的话题，或许这就是女人吧，总是那么的心口不一。

