    齐曦澜听得大为好奇，人刚一到，就约了美人，这美人好大的本事啊。

    “可知是哪家花楼的魁首，绊住了冯大人的脚？”

    “好像说是牡丹楼新来了一位绝世佳丽，他要与之共谱一曲鸳鸯乐。”楚天歌咬牙，想起冯成那时的得意样子更觉愤愤。牡丹楼的绝世佳丽？哼，哪天让他抢到手，看他还能蹦跶起来？

    他对冯成早就看不顺眼了，江南的官员每个都对他毕恭毕敬的，唯独这冯成仗着是齐曦铭的人，老丈人又是大司徒那匹夫，从来不买他的账。每次在他身上都碰个软钉子，害得他想发火，都发不出来。

    齐曦澜听得疑惑，“牡丹楼哪位佳丽这么出名，本王来了数日，怎么没听说过？”

    不仅他好奇，李浅也很好奇，她身为牡丹楼佳丽之一，都没听说新来了哪个姐妹，更何况这些男人了。那么，冯成这么说，会是推脱之词吗？

    楚天歌见齐曦澜双眼放光，似大感兴趣，忙道：“牡丹楼的佳丽是我的，你不要抢。”

    齐曦澜冷嗤，“就你那眼神别把母猪看成貂蝉，你要觉得美的，多半是个丑货。”

    两个人斗嘴惯了，楚天歌立刻反驳，“我眼神好着呢。”

    “好是好，那也得是清醒的时候。我看你还是要少喝点酒，就你那一喝醉就逮住谁亲谁的坏毛病，一会儿可别抱个丑女狂啃不止。”

    说起这事还是有历史的，楚天歌酒量很大，但有个毛病一喝醉了眼神就大不好，还喜欢抱住谁亲谁。有一回他和齐曦澜约了一帮狐朋狗友在妓楼喝酒，齐曦澜知道他这个毛病，故意联合几家公子灌他，直把他灌了个五迷八道，走路都晃晃悠悠的。

    出门时，他走在最前面，被风一吹酒劲就上来，突然眼前一阵模糊，朦朦胧胧中似见一女子窈窕走来，腰摆的像柳条，张着嘴对自己笑。他立刻犯了毛病，抱着那女子就一顿狂啃，啃完便摔倒在地。

    第二天醒来时，发现自己躺在一张床上，一个满脸褶子四十多岁的老女人对着自己张开一张血盆大口，笑得好像偷腥的猫咪。后来他才知道，那是妓楼的老鸨，本来是出来送客的，却被他抱住。老鸨一激动，立刻接住他倒下的身子，而安徽抱到她自己床上。虽然最终有没有和她玉成好事他不知道，她守了他一夜却是事实。而且据说，事后老鸨见谁都夸言，说她睡了楚侯爷。

    这段历史就像是楚天歌的噩梦，听齐曦澜提起，立时抖了抖身上，仿佛吃了只苍蝇一样恶心。他恼羞成怒，骂道：“你才抱着丑女啃呢，以后你娶个老婆是天下第一无盐，还是个河东狮，打得你连自己姓什么都不知道。”

    齐曦澜也怒：“你才娶无盐女呢。”

    一会儿的功夫，两个大男人吵的好像两个小孩子，完全没了那颠倒众生的魅惑。他们两个性格有点相似，却又一向看对方不顺眼，从小吵到大，什么话都能当成吵料。旁边人也不敢插话，都瞪大眼瞅着，想必心里早笑翻了。

    楚天歌被吵烦了，站起来道：“我去如厕。”

    齐曦澜不依不饶的添油，“不会是你说不过本王，想跑吧。”

    “回来再跟你吵。”楚天歌白他一眼匆匆出去了，还没出门，就听到他调侃的声音：“小心亲了丑女啊。”

    楚天歌气结，愤愤奔出。

    李浅还在想冯成，她总觉这里面有什么事，虽一时想不透是什么，但冯成拿牡丹楼做幌子，绝对是要掩盖一些事，而这些事也绝对很重要。想到此，再也听不下去，转身跳下屋顶，当务之急还是先找到冯成才行。

    城西驿馆说大，也不算太大，无非就是几个院子，几十间上房。可京都贵人们带的下人、丫鬟却是一堆堆的，如蜜蜂赶蛋一样都住在院子各处，四面八方，满满当当，挤的全是人。

    在这种情况下，想找个人也变得没那么简单。李浅怕打草惊蛇，没敢抓个下人追问冯成的下落，只和李我分头去找。可任她翻遍了驿馆每个角落，都没看到他的影子。

    她正想离开，忽然见前面摇摇晃晃过来一个人，半敞着怀，大红的锦衣随风飘飘，里面春光一览无余。雪白的肌肤，结实的胸膛，迷人的锁骨……从来没想到楚天歌醉酒的样子，居然是这样的**。

    她看得有些入神，却忘了要躲，转眼楚天歌已经到了近前，突然一伸手，强势的把她捋入怀中。

    李浅刚想反抗，却觉脸上一热，一个温热的唇已经压了上来。他一刻也不停，吻的她几欲窒息，那灵活的舌尖轻舔牙膛，想要撬开那芳香之处，一口一口地，将人吞吃干净。

    她被吻的有些晕眩，就好像在白云中飞翔，感觉美好的吓人。不知怎的，脑中忽然冒出齐曦澜的话，“就你那一喝醉就逮住谁亲谁的坏毛病”。刹那间那被挑逗起的热情熄灭的无影无踪。

    而楚天歌依旧处在云山雾罩中，觉得心中一种彻底底的贪婪，毫无掩饰地，张牙舞爪而出。从未有过这种感觉，只是一个吻，他的心就如一面湖，一个海，就算历经千帆，却从无餍足，没什么能够填满，也没有什么是永恒的，值得他一心追逐。从未如此番这般放纵，这般急切底想要。身上每一个细胞都在叫嚣着“想要”，倒像个初尝青的鲁莽少年，滔滔一心只想索要更多，百转千回，丝毫不肯放手，不愿抽身，不要结束。

    他的手已经开始撕扯她的衣服，动作迫切，急色。而这时李浅也动了，一抬手在他软肋上狠狠撞了一下。

    就这一下，楚天歌疼得太狠，瞬间头脑清醒不少。一抬脸看见眼前站着的是个男人，还是很丑的那种，不由得胃里一阵翻腾。他以为自己吻的是仙女，却原来仙女下凡时脸先着地，还在地上打了个滚，一转眼变成个男人。

    “你是谁？”他冷声问，而回答他的，则是一个**的拳头。

    捂着脸，眼瞧着那刚“蹂躏”过自己的男人飞身消失，他突然觉得齐曦澜真他妈是个乌鸦嘴，他不但吻个了丑的，而且还不是女人。

    从茅厕出来，他就觉头晕晕的，往哪儿走的都不知道，更不知道自己是如何抱住这男人的，竟然还觉出前所未有的美妙。想起那男人的脸，和被他亲过的嘴，胃里便一阵翻腾，蹲在地上就吐起来，吐完之后，狠狠的擦了一下嘴。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记