    

    “恩，耶律丞相、李大学士，你们先退下吧……杨郎中留一下。”

    商定好具体事宜后，林凡先遣散了耶律楚材二人，唯独将杨国忠留了下来。

    李泌两人告辞离去，临走时，还耐人寻味的看了杨国忠一眼。而杨国忠此时的心中却是一阵狂喜，林凡今天的表现，无疑都在对他释放着亲近之意。肯定是堂妹那边受宠，向大王举荐自己，培养自己的后台了。

    “杨爱卿，今日本王让你亲自下去视察地方，参与到第一线上，你心中不会有什么怨言吧？”

    见两人离开，林凡诚恳的对杨国忠问道。

    “大王何出此言！且不说此乃微臣份内之事。就算不是，大王一句话，臣也愿意为大王上刀山下火海！”

    杨国忠一脸郑重的说道，如果不是林凡清楚杨国忠的秉性，今天还真得被他唬的一愣一愣的。

    林凡满足的点了点头，“杨爱卿最近一段时间的表现，确实可圈可点。本王这次让你去地方上带领难民们劳作，也是为了给爱卿一个刷政绩的机会。

    你下去后，带着难民好好干，多开垦一些农田。待到下次秋收，我国征收的粮食大大提升。本王再提拔于你，必让人心悦诚服。”

    “多谢大王赏识，臣必当鞠躬尽瘁！”

    杨国忠感动的说道，林凡的话，已经非常直白了，就是让认真工作6个月，然后就升职加薪！

    “恩，杨爱卿能有这份上进心，本王非常满意，一会我通知军马司皇甫郎中，你走的时候，去军马司那里领3000头耕牛，好加快农田的开垦速度。”

    “多谢大王！”

    ……

    送走杨国忠后，林凡登陆论坛截取龙首粽子（蓝）的属性，发了一个新贴，首先表示暂时拒绝出售，只接受以物易物的方式，一个龙首粽子换10片水纹箬叶（绿）、1单位紫心糯米（蓝）、1单位黄星豆（蓝）、5枚妖丹。

    这正好是5个龙首粽子所需的特殊材料，只翻了5倍，可以说林凡已经非常的仁慈了。

    而林凡这么做的另一个原因是，根据玩家们的能力，所有玩家在端午节活动中所能获得的积分都是够兑换这些材料的。

    林凡借此，可以起到“薄利多销”的好处，当然，以物易物自然不是说必须用这些东西兑换，如果有其他的特殊道具、图纸、材料之类的东西，都是可以协商定价的，只是单纯的不接受钱财而已。

    当然，这么庞大的交易链，林凡自然不可能亲力亲为。所以林凡将产业司员外郎陆鸣的好友链接放在了帖子的下面。

    陆鸣是随庞大海入恒的第一批玩家，原先被调到了财政部当一名普通的刀笔小吏，后来，林凡与钱友龙进行次品甲交易，需要一名玩家在财政部协调。

    因此在财政部担任小吏的陆鸣便有了这么一个可遇不可求的机会。陆鸣在财政部与钱友龙的交易之中，也出色的完成了林凡交代的任务。

    而这个时候，恒国的官僚机构中正缺玩家人才。陆鸣优异的表现，当即就落入了林凡的眼中。

    这一次，恒国出产龙首粽子特产，势必将与庞大的玩家群体取得交易与合作。与个别玩家交易，原住民自然没有问题，可数量太大的话，那就需要由玩家进行对接了。

    所以，林凡在这个时候将陆鸣提拔了上来，作为产业司的副手，专门负责玩家这一板块。同时，从依附恒国的玩家中挑选出了20名工作态度诚恳、能吃苦耐劳的小吏，编入陆鸣麾下，协助他处理正常的兑换工作。

    至于那些拿着其他特殊物品寻求交易的，则集中到陆鸣那里汇总，然后对物品进行由高到低的排序，再以奏折的形式呈报林凡审批，由林凡做出最后的决定。以尽量缩减或杜绝玩家贪污的情况出现。

    ……

    建武五月十三日，出使北魏的鸿庐寺少卿方信孺终于被尔朱荣放归，同时来的还有尔朱荣的堂弟尔朱彦伯。

    “在下尔朱彦伯见过恒王。”

    “恩，不必多礼。阁下此次前来是以你们尔朱氏的身份，还是北魏使臣的身份？”

    “启禀恒王，在下今日仅代表我们尔朱氏出使恒国，与北魏朝廷无关。”

    “尔朱氏？那你来恒国又是为了何事？联姻之事？”林凡见尔朱彦伯说是为了尔朱氏而来，不由疑惑的问道。

    “对于恒王的联姻意见，我尔朱氏深感荣幸，只是目前我堂兄的长女尔朱英娥已经入宫，次女还尚且年幼，恐暂时不能联姻。不过……我堂兄非常愿意结交像恒王这些的雄主。”

    “这就是你们偷袭我军的理由么？”林凡不以为意道。

    “两军各为其主，我尔朱氏毕竟还是北魏之臣，大王有令，做臣子的怎么能够拒绝呢？故而，希望恒王可以理解。”尔朱彦伯说罢，挥了挥手，身后两名仆人抬进来了一个大木箱子。

    “这里是5万两白银，了表歉意。希望双方能够化干戈为玉帛。”

    “北魏之臣？”林凡心中却是一阵不屑，如果他尔朱氏真的对拓拔家忠心耿耿，哪里还会找上门和自己换人。不过，不屑归不屑，考虑到今后尔朱家还有不少的利用价值，故而林凡并未表现出来。看了一眼尔朱彦伯后，林凡点头道:“阁下如此客套，恐怕是另有要事相商吧。不防直说。”

    “这个……在下希望能够赎回前几日，我族被恒军俘虏的人员。”

    “尔朱度律、尔朱天光、贺拔岳三人每人三万两黄金、此外38名低阶将领每人五十两黄金、至于那八百多名契胡军俘虏每人五十两白银的，明码标价，童叟无欺。你们想换谁都行。”

    听尔朱彦伯说是来赎人的，林凡的脸上终于露出了笑容，他等这一天，可等了很久呢。

    “恒王，这价格是否太高了。我族诚心希望可以赎回战俘，希望恒王能够体谅。”

    尔朱彦伯一听林凡的报价，顿时吓了一跳，略带为难的说道。

    “恩，看上去赎金确实多了些，但阁下可知道，我军因为你们的突袭，战死了多少人么！……六千，足足有六千多人，我这六千儿郎的性命怎么算！”

    林凡抿了一口茶水，脸色平淡道：“价格，本王已经给你了，愿不愿意赎回，是你自己的事情，一个愿打一个愿挨，没什么好说的。”

    尔朱彦伯听到林凡的话语，只是不屑一笑:“看来恒王是没有和谈的诚意了？”

    “你无需激我。”看了看尔朱彦伯，林凡冷然道:“真正没有合作诚意的，是尔朱将军吧？”

    尔朱彦伯看了看林凡充满杀气的双眼一时间也是无言以对，毕竟之前尔朱荣婉拒了林凡的橄榄枝。又同他兵戎相见，这一点上的确看不出什么合作诚意。不过有着一定政客素养的他，还是厚着脸皮继续哭穷，希望林凡可以降低赎金。

    考虑到对方将来在北魏的地位，对恒国谋划北魏可能启到的作用。于是双方各退一步，恒国允许尔朱荣以共计九万两黄金的价格赎回全部俘虏，这批赎金，也允许尔朱荣以牛羊马匹和粮草代替。

    不过尔朱彦伯这次只带了五万两白银过来，交易的赎金需要下次带来。对此，林凡倒是表示了理解，并将贺拔岳放出，同尔朱彦伯一同离开，以表自己的诚意。但尔朱氏必须三天内把所有赎金全部送来恒国，完成交易，否则就要额外支付五千两黄金的违约金，五天内未结束交易，林凡便会直接处决所有北魏战俘！

    对于林凡的要求，尔朱彦伯虽然尽力反对，千方百计的竭力周旋，但最终还是只能同意了林凡的要求，不过他走之前还是执意留下了五万两白银，将其作为尔朱氏对恒国的歉意。

    可以看出，再历经洪墨城一战后，尔朱荣真正的意识到了恒国的强大，有了结交的想法。

    建武五月十四日。织田信长再次派出使者出使恒国，提议联姻之事。由于铁国的覆灭，导致恒国四面皆敌。此时的林凡迫切的需要一个盟友，来彰显恒国不是一个被孤立的国家，所以，这一次林凡不在回绝。

    在同意织田信长联姻的请求后，林凡以鸿庐寺卿洪咨夔为使者，出使兴庆郡织田信长所在的临夏城，以五万两黄金，以及108件精美工艺品、十副加强版的步人甲（黄金），以及缴获自宋将云天彪之手的大宛白马（紫）为聘礼，向织田信长提亲。

    这些工艺品大部分都是从宋国缴获中挑选出来的，虽然精美，但却没有丝毫的属性加成，完全是贵族之间，用于显摆的东西，不过这些工艺品中却是包含了织田信长最喜欢的曜目天变盏。

    这件物品在当世被称为东瀛国宝，仅存世三个半的精美瓷器，本就是宋时的产品。灭亡宋国后的恒国，自然得到了相关的工匠和制作工艺，至于步人甲和良驹，毕竟对方是武人，赠送这些也是常理。

    对于恒国的这些聘礼，织田信长很是满意，在经过双方一番商议后，最终将嫁娶时间定在了六月一日，虽然时间上有些仓促，但双方都并没有什么意见，无论是织田信长还是林凡，他们要的只是以联姻的身份，来巩固他们的联盟而已。

    世界没有不透风的墙，林凡与织田信长联姻的事情，当日便在中原地区传开，继而通过论坛被整个东亚大陆的玩家所得知。

    由于林凡与东瀛人联姻的原因，导致林凡在华国玩家中的的声望剧减，论坛中多是对林凡口诛笔伐之人。

    当然，也有一些明事理的人，并没有贸然开喷，其中包括炎黄联盟的众成员，乃至是有些fz身影的龙陆，他们对于林凡与织田信长的政治联姻，给予了客观的评价。只是以‘非我族类其心必异’为由，希望恒国能够不向织田信长兜售战略物资。

    而经过最近一段时间，大量的玩家群体涌入中原，位于边境的一些国家，都被公布在了论坛之中，甚至有人对其进行汇总，并画出了大概的位置。

    通过论坛，林凡也知道了更远一些势力的名称，比如兴宋郡的西部便是治平郡，郡中只有一个国家，北宋国。国君便是宋英宗赵曙。

    北宋国下方便是齐薛郡，郡中共有三个国家，一个是由孟尝君田文治理的薛国，另外两个是玩家领主。

    治平郡与齐薛郡的西部是襄陵郡，郡中只有一个国家，宋国。国君便是宋襄公子兹甫。

    襄陵郡西部便是隆庆郡，国中一共4个国家，炎黄联盟中的成员方元就在其中，与另外两个玩家领主一同对付明穆宗朱载坖所在的明国。

    （详图已发彩蛋章，需要审核，晚点会显示）

    不过前两天听说朱载坖招募到了圣阶统帅型名将戚继光，凭着纪律严明的传奇兵种戚家军，以及圣阶文臣张居正和九阶名将李成梁、谭纶的辅助下。

    朱载坖两线作战，大破隆庆郡玩家联军十六万主力，将他们的活动范围压缩的只剩两县。可以说，此时隆庆郡中的玩家联盟已如风中残烛般岌岌可危。

    方元和其他两个玩家正都拼命不断的在四周寻找盟友，企图借助外力对付明国。而在方元等人得到这张边境地图后，林凡立即成为了他们最后的救命稻草。不过对于对方的求助，林凡只能表示爱莫能助，如果此时的恒国处于巅峰时期，倒还有能力派出一批轻骑从南部草原奔袭几千里稍稍驰援一下方元，可现在就有心无力了。

    虽然如果林凡真的不计后果的帮忙，那倒也不是不行。可为了帮方元，而致使自己的发展停滞不前，甚至损兵折将，那就完全没有必要了。

    随着恒国正式与织田信长结盟，东瀛玩家也试探性的进入了恒国领土。恒国之中的汉人玩家在得知消息后，立刻通过进入恒国高层的陆鸣，告知了林凡。        

