    织田信长的疑虑并没有打消。

    不论是生前或生后，他漫长的人生里面，充满背叛和被背叛。

    本能寺之变只是最有名，却不是唯一一次。

    蓝染没有在意他信不信，伸手从怀里掏出一个瓶子丢过去，“这是能暂时压制你炎气的药水。”

    织田信长接住瓶子，没有第一时间喝，反问道：“你早就有治疗我的方法？”

    蓝染笑了笑，没回答，自顾自道：“五月底计划照常进行，不要提前，不要延误，雪莲花只会在那个时候，出现在收税的队伍。”

    “看来我离死期不远了，你现在是一点都不掩饰自己的恶意。”

    织田信长嘴上说着辛辣的话语，心里放松下来，打开瓶子，将里面的药水一饮而尽。

    只要蓝染还想要利用他去做什么事情，双方的关系就还是可以信赖的盟友。

    蓝染不恼他的话，语气轻快道：“你不也陶醉在其中嘛，当初我们的约定是协力击败山本元柳斋，没有保证对方的安全，是生是死，看各自的手段如何。”

    药水清凉，缓缓将炎气镇压，那久违的凉爽让织田信长腰挺直起来，一双眼眸变得炯炯有神，“没错，我要感谢你给的机会。”

    “希望你能成功。”

    蓝染笑了笑，他目的是掩饰现世的虚化实验，尸魂界越乱越好，从某种程度上说，白石还是帮了他一点忙。

    “呵呵。”织田信长嘴里发出冷笑。

    蓝染没继续留在这里，一个瞬步离开。

    看到人走了，归蝶忍不住开口道：“信长大人，刚才的那人是谁？”

    “一个渺小的死神而已。”织田信长眼眸流露出回忆之色。

    三百年前，他刺杀山本元柳斋失败，一身致命的烧伤，想要从瀞灵廷逃脱是不可能。

    在他最绝望的时候，蓝染惣右介出现了，自称是一个渺小的死神，却能轻易将他带出瀞灵廷，让他在西十区这边扎根。

    连缓解炎气的温泉都是出自蓝染手笔。

    现在看来，那家伙从很早之前就开始布置今日。

    不，织田信长推翻那个判断，没人能算这么远，更可能是早年随手布下的棋子，想起来就随手一用。

    真是被小瞧了。

    他心里这么想，却没有生气，被小瞧是一件好事，代表对方不会全心全意算计你。

    桶狭间合战，他能以少胜多，抛开军事才能之外，最主要的原因是今川义元没有将他放在眼里，认为拿下尾张是十拿九稳的事情。

    就是那种小视他的心态，让他逆风翻盘，从而名震天下。

    这次也一样。

    织田信长握紧斩魄刀，强烈的斗志从胸膛升起，他要击败山本元柳斋，夺取尸魂界，进军现世，征战虚圈，消灭肉眼可见的一切威胁，实现前所未有的霸业。

    灵王？那又算什么，他要成为三界之主！

    织田信长神采飞扬道：“我们去西十五区，汇合宫本他们。”

    “嗨。”归蝶没有异议，尽管她心里有很多疑惑，觉得刚才那个死神不可信，却还是没有说出。

    她能想到的问题，信长大人一定能想到，并有办法处理。

    她不需要自作聪明。

    几分钟后，两名隐秘机动的队士赶到密林之内。

    一人检查死去的七名队士伤口，一人开始感知周边是否有敌人残留的灵压痕迹。

    “他们皆是死于不同流派的招式，敌人有接应？”

    检查伤口的队士站起来，眉头微皱，原以为是一个小组织，有接应的话，那又不同。

    说明在这个小组织之外，还存在一个更大的组织。

    “现场没有灵压残留，看来是相当厉害的一群家伙，你回去汇报队长询问如何处理，我留下看守尸体。”

    “好。”

    没有过多的推诿，隐秘机动行事就是讲究干净利落，绝不会拖延。

    小川次郎转身，用瞬步往回赶，不多时，他回到西十区，找到二番队的队长碎峰。

    “碎峰队长，前往西南方追击的死神有七人阵亡，十一番队三人，八番队两人，二番队两人，敌人下落不明。”

    碎峰听到这个报告，秀气的眉毛微皱。

    别看队士们在白石手底下是一堆菜，放在流魂街，实力还是相当强悍，很少有阵亡的报告。

    难道是白石？

    这个可能性让碎峰无法忽视，直接瞬步赶过去。

    几个呼吸间，她赶到树林，看见地上的尸体。

    守在旁边的部下连忙开口道：“碎峰队长。”

    “嗯。”她很高冷地回应，人走到尸体旁边，蹲下，伸手抚摸伤口，这个伤口痕迹，不像是白石的斩魄刀，却也是相当厉害的家伙，没有一丝灵压残留在伤口。

    明明没有过去多久……她陷入沉思。

    呼。

    身边又多出一道人影，身披花大衣，头戴斗笠，“是白石？”

    “不，凶手另有其人，故意用不同的招式击杀他们，是在炫耀？还是隐藏自己本来的招式习惯？”

    碎峰喃喃自语。

    “那就是织田信长。”

    京乐春水盘问白石下落时，意外从组员口中得知，这个组织的领头人是织田信长。

    碎峰起身问道：“你认识他？”

    “织田信长三百年前曾刺杀过总队长，我还以为他死在瀞灵廷哪个角落里，谁知居然躲到西十区地下，还一手建立这么庞大的组织。”

    京乐春水手拉低斗笠，觉得事情越来越麻烦了。

    顶着致命的烧伤还能跑出瀞灵廷外，要说没有人帮忙，他是一点都不信。

    而在他的印象里，会干这种无聊事情的家伙就是一个人。

    纲弥代时滩。

    京乐春水对这个瀞灵廷的搅屎棍，深感厌恶和无奈，从歌匡事件过后，那家伙的所作所为，越来越隐匿。

    连他都抓不住把柄。

    有时候，他甚至想要不顾队长身份，不要什么证据，直接将那人暗杀。

    但对方的实力又相当棘手，不可能被轻易杀掉。

    “真是麻烦啊。”京乐春水长长叹口气。

    狂乱的灵子乱流由远至近，更木剑八高大的身影出现在密林，开口就问，“白石在哪里？”

    碎峰没好气道：“不清楚。”

    更木剑八厌倦这种躲猫猫的游戏，极为不耐道：“那家伙躲哪里去了？”

    

