    秦念夏眼前一亮，顿时来了兴趣，目光专注着冷晏琛，接着问：“与我有关的秘密？好事还是坏事啊？”

    “好事。”冷晏琛意味犹尽地说。

    秦念夏微微一笑，高兴地将手帕重新叠好，小心翼翼地收好这些种子。

    离古堡不远也不近的一棵参天大树上，一个穿着一袭黑衣，戴着脸黑面具的男人，斜靠在大树的枝干上，手里架着一把远射程的狙击枪。

    狙击枪上的望远镜里，圆形的框圈，圈住了冷晏琛和秦念夏的面庞，而镜片的焦点却聚集在冷晏琛的太阳穴上。

    莫妮看到男人戴着特制塑身手套的手，正落下狙击枪上的保险栓，像是恨不得马上击毙镜头里的那个冷家小少爷，忍不住开了口：“黑主，您息怒！”

    “莫妮，你说，Candy为什么会在自己的继姐夫面前笑得这么开心？”黑主阴沉地问。

    莫妮坐在枝干上，遥望着那座象牙塔似的萨莱茵古堡。

    “黑主，自从Candy小姐回来后，您这段时间太过敏感了。再这样下去，我们迟早会暴露的。”

    听着莫妮的话，黑主慢慢地放下了狙击枪，转开了话题：“101号处理干净了吗？”

    “放心吧！已经都处理好了！警方那边，已经当是动物园引进的外来野狼物种，因看守不严，从兽笼里逃脱，才咬死了牧羊人，最后以意外事件结案了。”

    “做了这么多次实验，为什么就没有一例驯化成功的？”黑主质问道。

    莫妮抿了抿唇，接着回答道：“唯一一例驯化成功的‘狼人’，在冷夜沉的手中，冷夜沉命令那个‘狼人’保护他女儿。只是后来听说，冷夜沉的女儿把心脏给了她一个心爱的男孩去世后，那只‘狼人’也跟着殉主了。”

    “命令他们继续把实验做下去！既然有成功的例子，那么就证明，‘狼人’的体内有犬类忠诚的基因。”黑主狠戾道。

    莫妮颔首点头，无意间抬眸时，看到黑主的脖子上，那条天使坠子从衣襟的两个扣子之间的缝隙里露了出来，便提醒道：“黑主，您的天使暴露了。”

    黑主下意识地低头，而后轻轻地将这条天使项链重新塞进黑衣里捂了捂，就像是在对待自己心爱的女人一样小心呵护着。

    莫妮伸过手去，帮黑主收起了狙击枪。

    而与此同时，冷晏琛忽而莫名地望向了远处的那棵参天古树。

    他总觉得，那棵古树上，有一双阴毒的眼睛，像打量猎物般盯着他们这边。

    秦念夏见冷晏琛看向那边，也顺着他的目光望了过去。

    见他看的那是棵参天古树，她不禁提议道：“要不，我带你去那棵千年古树下逛一逛？”

    “千年古树？”冷晏琛惊诧。

    秦念夏微笑着点了点头：“我带你去古树下许愿吧！很灵验的！”

    “不去。”冷晏琛不以为然地说。

    秦念夏用手肘，戳了戳他的手臂，挑着好看的秀眉，微笑着接着说道：“古树里住着精灵，只要你诚心向它许愿，它一定会帮你实现。”

    “那古树有帮你实现过愿望吗？”冷晏琛冷不丁地反问。

    顿时，秦念夏脸上的笑容渐敛。

    冷晏琛见她好像不大开心，意识到了什么，立马改口道：“可能你许愿的时候，精灵外出了。”

