    第2848章真相的暴击

    陆九安挂上电话，眸光落在窗外，她深深地看着外面的秋色，心里却是一片平静。

    从她隐瞒自己孩子没有流产，到工作调到现在这个单位，她就猜到迟早会有这么一天的。

    她知道自己有孩子的事，不可能会隐瞒太久。

    她和谢蕴宁有太多认识的人。

    无论是有意还是无意，关于她的事，总是会悄悄地在某个时机，传入谢蕴宁的耳朵里。

    陆九安却一直希望这一天能再晚一点，再晚一点。

    等到她内心深处足够平和和理性时，她就一定能够带着自己的孩子，坦然自若的走到谢蕴宁的身边，轻轻地问候他。

    好久不见。

    谢蕴宁或许会惊讶这孩子是哪里来的？

    或许他会以为她再婚了，或许……

    这些，都是或许。

    只是，人生不是戏剧，没有彩排。

    人生永远都有太多太多的意外。

    谁也不知道意外和明天，谁会先到？

    陆九安给自己倒了一杯水，依旧平静的回到自己的工作岗位。

    她必须要好好工作、认认真真的工作，从此以后，她还得养育一双孩子呢。

    另一边，谢蕴宁先是订了火车票，又去买了一些东西。

    谢蕴宁也不知道孕妇应该买什么，考虑到谢绪宁年轻，便拉着谢绪宁一起作参考。

    “绪宁，这么大的事，你怎么也隐瞒着我？”

    关于陆九安是否流产这事，谢绪宁也是不知情的。

    “大哥，大嫂这事，我是不知道的，琳琅要保密，我怎么会知道？”

    谢蕴宁诧异的问，“你是她男人！”

    “大哥，我的确是琳琅的丈夫，但琳琅也有自己的个人空间，她也有自己的隐私，我作为她的丈夫，自然是会尊重她的独立空间。”

    谢绪宁的的确确是这样认为的。

    叶琳琅是可以告诉他真相。

    也可以不告诉他真相的。

    “再说了，倘若琳琅告诉了我，我是否应该告诉你，我如果告诉你了，那我和琳琅，就等于背叛了大嫂，我如果不告诉你，我就得自己背负这个秘密，琳琅也是为了我好，才选择不告诉我真相。”

    谢蕴宁无奈摇头，沉声道：“你总是有各种理由。绪宁，你和琳琅之间的感情，为什么会这么好？”

    “大概是因为我们比较成熟、理性。”谢绪宁的声音，又轻盈又深情，“大哥，琳琅是一个很理性的人，她知道奶奶和我，是两回事，她从未因此迁怒于我，其实，大哥，在大嫂差一点流产的问题上，你做的不对，作为一个男人，你没有保护好你的女人，你差点让一个冒着死亡危险替你生孩子的女人承受生命中不可承受的痛，这件事后，琳琅说过，高龄孕妇特别危险，要不是你当机立断给琳琅打电话，普通的妇产科医生，是不可能保住大嫂和孩子的。”

    谢蕴宁心里很是清楚。

    那天的鲜血，特别的红。

    特别的触目惊心。

    他甚至有一种预感，他觉得陆九安会在那一天离开他、永远的离开他。

    (本章完)

