 “也正是因为那一场大战，先人们耗掉了太多五陆四海的灵气，现在的文明，想要恢复上古时期的鼎盛几乎不可能了。”

“在这其中又属洪州大陆灵气消耗最重，因为封印时空裂缝，正是出手你始皇帝北皇飘风之手，他几乎将洪州大陆的灵气近乎抽干，才堪堪做到。”

林寒暗忖，怪不得洪州大陆生灵，修炼起来十分困难。

“但好在，洪州大陆龙脉之源还在，北皇飘风将之封印，留住“火种”，只要经过成千上万年的积累之后，将封印打开，仍旧可以让洪州大陆，慢慢恢复过来。

一年前，你已经将封印揭开，现在洪荒大陆，正在像枯木逢春，灵气回归，以后的情况会改善很多。”

上官曦芸摇了摇头，道：“说这些就有些远了，总而言之，你的洪荒铸剑炉，不到万不得已的时候，不可让人得知，否则你将后患无穷！”

世人都以为洪荒铸剑炉，在上古一战破碎，如果知道此物，尚还存在，五陆四海高手，必然再次会疯狂。

林寒点点头，之前鸿也这么跟他说过，他尚还不知其中这么一节，现在自然要更加小心。

“我的记忆消散太多，我也是最近铸剑炉恢复到神尊器，才想起这一些。”

鸿也说道。

显然是赞同上官曦芸的话。

他们在山林间中，大概行了一天时间，终于在总算是来到了死域森林的深处，这里山川更加原始，老树粗大，甚至还有不少魔兽在咆哮，震动山河，景色可怖。

“前方有尸体…”没多久，林寒和上官曦芸，在一处山林间，看到了一些散落的尸体，躺在那里、有人也有魔物，鲜血淋淋，触目惊心。

“是阵法仙岛的弟子。”

上官曦芸观看了一下尸体后蹙眉道。

尸体一共有五人，都是年轻人，袖口绘画着阵法仙岛的徽章。

林寒暗叹，看来阵法仙岛的弟子，已经跟魔物交手上了，死了五名精英弟子，这损失也算不小了。

“咳咳…”就在这时，那散落在最边缘的一个弟子尸体，忽然咳嗽了几下，缓缓的睁开了眼睛，林寒见状连忙神色一喜，走了过去，将他扶起掌心贴着他的后背，渡入神力进去，道：“这位师兄，你怎么样？”

“你们是…”那人缓缓的睁开了眸子。

“我们乃瀛州仙岛弟子。”

上官曦芸回答。

那人眼中浮现一抹喜色，道：“那…很好，还请你们出手相助，我沈秀师姐，正在被嗜血魔君围攻…”说着他指着一个方向，说完这句话之后，便神色凝固了下来，身体彻底僵硬。

他的伤实在太重了，肚子都被剖开了，内脏流了一地，神仙难救，撑到现在也只是意志力比较顽强。

“嗜血魔君？”

林寒眼神一冷，这魔头抓了正平等三方仙岛，二十九名精英弟子不说，现在竟还要害阵法仙岛的人，野心不小啊。

当下，他站了起来，脚掌一踩地面，让大地崩开，出现一个深坑，他将阵法仙岛的五名弟子尸体，都葬了进去，然后手掌一挥，挖出一大片土石，将那深坑埋上。

现在时间紧急，他只有草草将他们安葬，做完这些，他才跟上官曦芸，一同向着适才那人指的方向，奔掠而去。

观那些人的鲜血还有温热，事情应该发生在不久之前，现在去还来得及。

大约奔行了十几分钟之后，前方便出现了大片劲气轰鸣的声音，像是在发生惊天动地的战斗，伴随着诸多魔物，凄惨的大叫。

林寒和上官曦芸穿过密林，前方的视线便开阔了起来，只见得前方有三座大山，山顶上，插有三杆阵旗，大山地面上布满了阵纹，在半空中，有一群年轻人，正在那里操控大山，碾压诸多魔物！那些魔物冲上去，立刻就像飞蛾扑火般，被一个个相继碾压成碎片，当场死亡。

而三座大山每一座都有四五百米，就这样被一众阵法仙岛的弟子操控，就像变成了三座巨大的法宝，不断的腾挪砸落，场面倒是十分的震撼人心。

林寒咂舌，阵法很强，当初在万商岛屿，他只有神君境，就以阵法差点坑杀了神王境的吴山。

如今这些阵法仙岛的弟子，合力布置出来这么一座大阵，简直比他当初构建出来不知强悍多少倍，让他都惊叹不已。

“够了，区区一些小辈，凭借着阵法还想翻天不成，给本君破！”

不过，就在这时，一声大喝传开，在另外一座相对低矮的山头上，站着一个高大的中年男子身影，身披一件黑色大披风，迎风猎猎，若一尊战神，透着一股披靡四方的气概。

见到死亡的麾下越来越多，他不由怒喝一声，直接脚掌一跺地面，像一尊大魔发威，轰的一声，直接将那山头跺的坍塌下去，地下水冲起百丈高。

中年男子借助着这股反冲力，瞬间冲向了高空，手掌一握，一柄赤红色的方天画戟，出现在手中，奋力一舞动！轰隆隆！无尽血光喷发，那方天画戟中喷薄出大片的赤红光芒，像一挂血色的大瀑布般，冲击向那三座大山，气势动天。

此刻，中年男子背后黑色披风浩荡，一头乱发飞舞，就这样手持方天画戟，发动如此强悍的一击，实在是凶威十足无可抵挡。

“嗜血魔君？”

林寒一怔，观此人的气息，正是一位魔君级别强者，有这么大的煞气，自然是嗜血魔君了。

他手中的方天画戟，也有着中品神尊器的品阶，那股刺骨的杀意，距离很远，都让人心中冰冷。

“三才土山阵，挡下！”

阵法仙岛一众年轻弟子，瞧得嗜血魔君出手，脸色更加郑重了起来，他们悬浮在半空中手中不断的变幻手印，催动布在大地之下的符文，随着一道道符文玄奥的亮起，三座大山，再次被他们催动，一字排开，像一座天堑巨山横陈在前方，阻挡着嗜血魔君的攻击。

“原来是三才土山阵。”

林寒释然，对于阵法一道，他才有所研究，且造诣不低，听过三才土山阵的名头，乃是地级初级的阵法，威力十分强横。

想要布置出此阵，至少也要有一位下位阵法之帝，才能完成。

而阵法与铸剑、炼丹一样，阵法师同样也分普通、大师，天王、帝级！ 