    青阳镇的夜晚很是寂静。

    但是这寂静很快就被一道愤怒的长啸所打破！

    “林老鬼！我看你是活腻了，竟然来我雷家闹事！”

    雷家老家主雷豹闻到了血腥味，心中暗叫一声不好，飞身从密室一跳而出，他正困在天元境，眼看着就要突破到了小元丹境，正是关键之时，没想到就出了事情。

    到底是谁走漏了风声？

    他身影飘忽，便看到了林震天在黑暗中穿梭，虽然有些老了，可手指依旧刚劲如风，每一指点出，必有一人倒下，如同虎入羊群，所向披靡。

    这将雷豹气得嘴角都在颤抖，仰天长啸一声，将睡梦中的雷氏族人唤醒，声音传的极远。

    他在呼唤自己的好友谢氏家族族长谢谦！

    雷豹就是提防着自己突破小元丹境时，林震天会过来捣乱，所以早就留了一个心眼，提防着他呢。

    没想到今日派上了用场！

    二打一！

    你林震天要是今天能活着回去，我雷豹就敢去吃屎！

    “林老鬼！给我死！”

    雷豹冷笑一声，一跃而下，汹涌的元气飞快的凝聚，璀璨耀眼化作流光夹杂着隆隆的低沉声音，朝着林震天席卷而去。

    雷家镇族之宝四品武学！

    奔雷光！

    “雷豹老哥！我谢谦助你一臂之力！”

    黑暗中又窜出一道人影，汹涌的元力游离在他的体表，出现在了林震天的身前。

    一前一后，默契合击！

    林震天，危矣！

    围观的雷谢二家之人神色带着期盼，这一刻，他们忽然感受到了胜利的曙光。

    可就在这时，一道光亮从天边袭来，璀璨光亮耀眼夺目，在黑夜之中格外夺目，雷豹和谢谦面色带着茫然，根本来不及反应，直接被一扫而过，化作了两座焦枯的尸体。

    光芒所到之处，人仰马翻，炸裂声不绝于耳，房屋轰然倒塌，留下了一个接着一个巨大的坑洞，看得人好不心惊胆颤。

    看着这恐怖的一幕，林震天忍不住吞咽了一下口水，有些错愕的扭头看着漂浮在天上的赵杰，这是何等手段……

    竟然闻所未闻……

    用眼睛就能杀人……

    “记得把地洗干净！”

    赵杰用手拍了拍嘴巴，径直打了一个哈欠，倒不是困的，而是太无聊了。

    不行不行，今天的运动量实在是太大了，我要回去好好的休息一下。

    他心念一动，身体顿时飞走了，消失在了夜空之中，引得在场的所有人都忍不住松了口气。

    太可怕了！

    林震天扭过头看着面色惊恐的雷谢两家之人，眼神中闪过一抹精光，猛的一挥手，“杀！”

    一声令下，几十道身影在他身后一闪而过，消失在了夜色之中，杀戮依旧不断……

    ……

    “估摸半个月后，镇子中兽角场里面会有一只火蟒虎产崽，将它们带回林家好好养着，那里面有一只小幼崽天赋非常的好！”

    “它血脉独特，若是培养独特，能够追随林动一辈子，好生饲养着，切莫忘记了！”

    林震天面色一肃，心中震惊不已，紧接着又惊喜万分，他自知自身天资不足，又垂垂老矣，林动若是有个伙伴，日后也有个帮手，那简直是再好不过了！

    普遍都是天元境的火蟒虎竟然有希望成为涅槃境，真是难以想象啊！

    在叮嘱完后，赵杰带着林动一飞冲天，两人朝着炎城疾驰而去。

    “大哥，我们去哪里呀？”

    “先去找一个老头，让他教你成为符师，然后去找一个大宝贝，然后带你去历练，过一段时间再回来，去闯一闯一个涅槃境的洞府，顺带给你介绍个小媳妇儿。”

    小媳妇儿～

    林动小脸一红，赵杰哥实在是太坏了，动不动就喜欢拿他打趣，他只是个十四岁的小孩子，正是羞涩的年纪，根本不喜欢女人！

    他连忙岔开话题，真怕赵杰继续拿他打趣，“呀，大哥，我怎么感觉你对这些事情这么熟悉，你之前来过吗？”

    “没有。”

    赵杰摇了摇头，扭头看了一下林动，他的眼神中散发着白光，“看到了我的眼睛吗，我已经完成了天命任务，抽取了自己的超能力，我的超能力是预知未来！”

    “嘶～”

    林动震惊的小嘴都忍不住张开了，超能力他知道，萧炎自从抽到了超能力之后，每天都嘚瑟的要死，向他炫耀了好几天了。

    听萧炎哥说，他那个老师药老都怀疑人生了，说他那个什么白白的骨什么火每天都缠着萧炎，好像是自己爸爸似的。

    气的药老吹胡子瞪眼，拔着胡子碎碎念，什么灵火没良心什么的……

    预知未来，好厉害呀！

    “别羡慕，等我帮你找到了那个宝贝，不比我的能力差！”

    赵杰说的不是其他的，此时离涅槃境洞府开府还有好几个月的时间，他打算带着林动先去把吞噬祖符搞到手。

    吞噬祖符，远古八大古符之一，掌管吞噬之力，吞噬、炼化一切之物，不可谓不强大！

    林动越听越心惊，最后更是惊得瞠目结舌，他只是一个小小的地元境，这样的宝物对他来说实在是太强了。

    “大哥！这件东西我不能要！那是你的！”

    “说了给你就给你，哪来那么多废话，你大哥我有更好的！”

    赵杰直接堵了回去，事实上他并没有说假话，祖石是天地奇宝，没办法刷经验刷过来。

    但是吞噬祖符却可以，就算刷不过来，他也不在乎，相比较于吞噬祖符，他更喜欢洪荒祖符。

    金刚大肌霸！

    这才是真男人！

    “大哥……”

    “难道你想把我困在这个世界吗？”

    赵杰应对林动这个小年轻自有一手，“你大哥我行走诸天万界，自有我的逍遥快活，若是因为这道祖符受困于此，那我才憋屈坏了！你要不要，不要我扔了！”

    林动瞬间红了眼睛，坚定的点了点头，“多谢大哥！”

    “这才对嘛～”

    ……

    奇物楼。

    岩大师此时正像往日一样，眯着眼睛在那酣睡，看似表面上在睡觉，其实就在睡觉。

    他可是符师，而且还是很厉害的符师，是其他人可望而不可及的存在，是那种基本实现财富自由，丝毫不想努力的人。

    唉，享受生活～

    正在他眯眼的一瞬间，惊悚之感席卷而来，吓得他如同踩了尾巴的猫直接跳了起来，汹涌澎湃的精神力瞬间脱体而出，无数道符文在半空中交错，化作了一道又一道的盾牌。

    可是毫无作用！

    只听咻的一声，一根黑影从远处呼啸而来，瞬间击碎了一层又一层的精神力盾牌，擦着岩大师的耳边呼啸而过，惊得他额头冷汗直流。

    岩大师目瞪口呆的看着门口，只见两个人影缓缓走来，一大一小，“阁下精神力如此雄厚，想必就是岩大师了，果然有点本事，在下赵杰，有一事相求！”

    emmm……

    这他妈叫求人？？

    岩大师气急而笑，整个胸脯一鼓一鼓的，“我岩某古道心肠，最喜欢帮人了，有事尽管说，我若是能做到，一定帮到底！”

