    将近一个小时的时间，两人来到了南区的老区，看过去就是一脚简易的孤儿院。

    甚至是连门牌都没有，就是一个铁门围着院子，里面是两栋老楼，可以看到一群孩子在院子里面玩耍。

    “这一觉孤儿院怎么这么简陋啊？”宁凡诧异的问。

    “没办法，在电视看到的那些都是人为的，你觉得呢。”

    “开过去吧。”

    “嗯！”

    面包车缓缓地来到孤儿院门前，这里还真的是荒凉啊。

    从外面看进去没有什么绿化，只有几颗银杏树，更没有什么娱乐实施，孩子门只能够在沙地里面玩。

    篮球场早已经破败不堪，只有一个篮筐。

    现在终于看清了这里的情况，原来这里以前是一处小学，如今改成了孤儿院。

    “原来是凌警官，请进，请进。”门卫是一个老大爷，穿着背心笑起来和蔼可亲。

    门不是电动门，只能够徒手去将其推开。

    凌菲走下去帮忙，宁凡顺利的将车开进去，随着车辆的出现。

    一群孩子围了过来，看着车子。

    “孩子们，你们看看谁来了？”保安大爷喊道。

    随着凌菲的出现，一群孩子立刻露出了笑意：“是姐姐，是姐姐。”

    “是警官姐姐。”

    一群孩子开心的围了过来，将凌菲团团围住，并不是索取礼物而是要凌菲抱抱。

    凌菲将一个最小的三四岁的抱了起来。

    这个小男孩脏兮兮的，但是笑得很开心。

    “姐姐，你终于来看我们了。”

    “我们好想你啊......”

    凌菲笑道：“姐姐这不是来了吗，你们这些小家伙有没有好好吃饭和好好睡觉？”

    “我们很乖的，很听老师们的话。”

    “那就好。”

    此时，一个老妇人跟着两个中年妇女走过来。

    老妇人已经五十多了，带着笑意说：“凌警官，您怎么来了？”

    “我来看看孩子们，已经好久没来了。”

    “你来看孩子就看孩子嘛，千万不要带什么东西，我们足够吃喝了。”老院子道。

    “我也没带什么，就是尽自己一点微薄之力而已，我也希望孩子们能够有新衣服穿能够健康的成长。”

    院子叹息了下，道：“感谢，真的很感谢。”

    “你们几个，别缠着你们姐姐了，让姐姐进去喝点水。”

    “好！”

    凌菲说：“两位老师，你们组织一下孩子，我带了点东西给他们，全部发给他们吧。”

    “谢谢，你们姐姐有给你们带东西了，还不快点谢谢？”

    “谢谢姐姐！”

    “不用，你们开开心心的长大就好。”

    宁凡跟着凌菲走进了院长的办公室，说是办公室但是很简陋，就是一间教室用木板隔起来。

