    品尝一番瓜果灵酿之后，各种菜肴也跟着陆续上来。

    看着这色香味俱全的各式菜肴，从未见识过的少年昊和少女瑶都不由惊呆了，看着吴楚，想问他这些东西是何吃法？

    在他们身边侍候着的小花仙们，很友善地为他们解释起了各色菜肴的做法和食材来源，以及如何吃法。

    耳畔还有小花仙乐团演奏的奏乐声，偶尔还有云雾自殿外飘进来，小花仙们在云雾之上翩翩起舞，仿若人间仙境。

    从来都是侍候老祖的少年昊和少女瑶，从未享受过被别人侍候的感觉，突然被如此高规格接待，有种受宠若惊之感。

    特别是个中种种，都是他们从未见识过的。

    难怪师父回去会跟吾等说这个，难道师父的意思是，让吾等过来看看，好回去把这些东西也在玉京山弄出来？

    少年昊的思绪已经飘到了另一维度，开始思索着老祖愿意让他们来此的意图，为何这次师父愿意让无数年来从未出过玉京山的师妹，也一道跟着过来，难道说……

    少年昊不由看了眼少女瑶。

    此时的少女瑶，已经被眼前的美食和美酒给征服了。

    虽然没有狼吞虎咽的样子，但是那张小嘴吧啧吧啧，却是未曾停下来过，就连他的眼神，她也未曾注意到。

    没有得到反馈的少年昊则继续迪化，师父平日里也几乎不与吾师兄妹说这等事，为何独独这次说了呢？是想让吾师兄妹增长一点见识，还是师父也想吾师兄妹学学她们怎么侍候人？

    可是，这要学的东西好多啊！

    厨艺之道不说，还有这演奏之法……难道师父这次愿意让师妹跟着过来，是想让吾学那厨艺之道，让师妹学那演奏之法？

    想着这些事情的少年昊，吃起这些菜肴来都不香了。

    如果老祖知晓自家这位童子这时候的想法，不知道他老人家会做何感想？会不会觉得这童子废了，再培养一个？

    七十二道各色菜肴皆上一遍后，还有最后一道精品主食——凤肉炖蘑菇，那香味，让食欲暂消的众人再次有品尝的冲动。

    最后，饭后点心和香茶等着。

    少女瑶捧着香茶，眯着星眸，整个人仿佛陷入贤者模式。让原本想给她一些眼神询问的少年昊，好一阵无言。

    少年昊品着点心，吃着香茶，末了看向吴楚，说道：“吾对这美食之道颇为好奇，不出道友，可否让吾到那房中一观？吾想看看，这些美食皆是如何制作出来的。”

    吴楚笑道：“有何不可！小月灵，你带昊道友去厨房一观，昊道友有任何问题，只要是你知道的，皆需言无不尽！”

    “弟弟看来对这位前辈很尊敬呀！”女娲微笑道。

    吴楚笑道：“姐，你可莫要跟我打听那位前辈，我曾答应过那位前辈，不将我所知晓的一切外传，你可不能让我言而无信。”

    “好吧！”女娲撇了撇嘴。

    少年昊起身向几人行了一礼，走出大殿，来到厨房。

    小月灵在厨房门前等着少年昊，向他行了一礼，道：“道友里面请，有什么想问的，请尽管问！”

    少年昊来到厨房，看着那些火灶铁锅，还有刀架上各式各样的刀具，然后看着看着，便不由目瞪口呆起来。

    “这些，都是中品灵宝？”

    小月灵得意地笑道：“嗯呐！这套厨具，是一位非常好非常好的老前辈为我炼制的呢！大大小小全套加起来七十二件，每件至少都是中品灵宝，合在一起，至少也有上品灵宝之威。”

    少年昊已经从这些厨具上感应到那股熟悉的气息，小月灵嘴里那位很好很好的老前辈，不是他师父还能是谁？

    看来师父真的很喜欢美食啊！居然愿意为这女娃炼制这么一套厨具。唉！吾果然是要在此学好厨艺才能回去么？

    少年昊看着那些各色食材和各种厨具，心有戚戚！

    此时，大殿之中，女娲和伏羲以及青丘璃，都不由‘咦’了声，而后闭起双眸，神游天外去了。

    轻抚着肚子，陷入贤者模式的少女瑶，不解地看了看女娲他们，然后看向吴楚和后土，轻声问：“他们三位这是做何呢？”

    吴楚有些意外地看了眼少女瑶，微笑问：“方便透露一下，瑶道友现在是何修为么？”

    少女瑶微笑道：“吾修为差些，大概算是太乙之巅吧！师兄比吾厉害些，已经快要步入大罗之境了。”

    唉！一个童子都有这等修为，还真是……

    吴楚不由有些自闭了。

    后土看了眼吴楚，微笑道：“他们几个皆有大罗修为，这是感应天地法则的波动去了，我们慢慢等待便是。”

    “感应天地法则波动？需要多久呢？”

    “说不定的。”

    “后土道友为何不一起去感应一下呢？”少女瑶好奇道。

    后土微笑道：“我乃巫族，所修方向与各位略有不同。”

    见后土没有细说的打算，少女瑶也不好继续多问，而是看向刚从自闭中走出来的吴楚，起身正色施礼，道：“不出道友，非常感谢汝之款待，让吾师兄妹领略到了前所未有的事物……”

    吴楚摆手道：“瑶道友切莫如此多礼，坐，快坐！”

    等少女瑶坐下，吴楚才道：“你们师父当初帮我良多，对我来说，说他是我们紫玉山的再生父母也不为过。不知你师父可有跟你们说过，当初他为何会来我这紫玉山？若说过，就能明白我对你师父的尊敬，是发自肺腑的了。”

    “有说过一些！”少女瑶笑了笑，末了又说道：“不过吾师是吾师，吾等师兄妹是吾等师兄妹，该有的感谢自不能少，否则将来吾师若是知晓，非骂吾等不晓事不可！”

    “师妹，你来一下！”

    大殿外，少年昊冲着殿内的少女瑶叫道。

    少女瑶起身，向吴楚和后土行了一礼，“抱歉，吾失陪一下！”

    来到殿外，少女瑶便给少年昊传音，“师兄何事？汝这般单独叫吾出来，会显得很失礼的。”

    “唉！师妹，吾觉得，师父此次愿意让汝出山，而且还愿意让吾等前来这紫玉山，也许有更深层次用意！”

    “……”

