
　　万一自己换了个地方坐着他找不到，直接气势汹汹的就过来了。

　　她垂头玩着手机，找到和韩月顾予三个人的群，发过去了一条语音。

　　“你们都在干什么呢。”

　　顾予发了段视频过来，面前是一大片的湖水，而湖水的四周都是绿色的草地，在温暖的阳光的照耀下，水面都泛起了涟漪，波光粼粼的和周围绿色的草地以及湛蓝的天空一起，仿佛是一张画一样，很漂亮。

　　还有他的声音：“在附近遛弯了，你和景尧哥什么时候回来，晚上一块吃饭？”

　　苏夏：“晚上我也不怎么清楚大概会几点回去哎。”

　　她笑了笑：“不如你和月月一起先吃吧，不用管我们两个了，反正我们不会被饿着的。”

　　顾予装作漫不经心的：“好勒！”

　　可是苏夏看都看的出，他这两个字发出来的快乐。

　　深藏功与名。

　　苏夏感觉如果他们两个以后真的成了，不给她发个大红包都说不过去。

　　过了一会，陆景尧终于拍完了其中的一场戏，然后就直接的朝着苏夏走了过来，伸手摸摸她的脑袋，握握她的小手，担心她会不会饿，渴不渴，要不要喝水。

　　旁边的工作人员：“……”

　　好家伙。

　　亲眼看影帝影后秀恩爱。

　　真刺激。

　　徐司拿了水过来，递给了苏夏一瓶，看了看周围的工作人员们八卦的视线，无声的叹口气。

　　天知道他当时看到苏夏主动的在节目上公开恋情时，他那骤停的心脏，后来和同病相怜的薛明安打了通电话，互相的商量安慰了一下，才稍微缓和下来的心。

　　不过他们公开了也好。

　　这样以后就再也不用担惊受怕他俩约会的时候被拍到或者被网友们扒到了。

　　反正现在就是随便他们怎么秀恩爱吧。

　　有人陪着他一块吃狗粮，再也不是他一个人了，多好。

　　期间还有人过来找苏夏要签名，就这样一直到了晚上，整个剧组终于都收工了。

　　苏夏趁着陆景尧去忙着处理陆氏集团的事情偷偷的跑了出来，慢悠悠的晃到了顾予房间的门口，敲了敲门，等他打开之后，就窜了进去。

　　眼睛亮晶晶的，开门见山的：“今天怎么样？”

　　“啧。”顾予昂着头，“我都亲自并且认真的出马了，还能没有点进步？”

　　“哦？”苏夏来了兴趣，“说一说。”

　　“我们牵手了牵手了！”

　　随着顾予洋洋得意的声音传来，连苏夏都是一愣。

　　不会进度那么快吧，才一天而已，竟然都直接牵手了？23sK.com

　　她目瞪口呆：“她主动牵你的？”

　　“那当然！”

　　顾予的尾巴都快要翘到天上去了，他眉飞色舞的：“当时的情况就是，那个湖边有个小坡，她下来的时候怕摔倒，主动握我的手了。”

　　“……”

　　好家伙。

　　直接把刚刚还惊讶的苏夏给整无语了。

　　这他妈算是牵手吗？

　　算是她主动牵你吗？

　　竟然还在这给得意上了。

　　她张了张嘴，简直是快要说不出话了，然后直接推开顾予，要往外走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百一十五章 她主动牵你的？免费阅读。https://xs.23sk.com 