    “嗯…你这个策划案写的没问题，挺好的，这么改只要英雄平衡不出现问题，肯定能火。”高谱看了一眼策划案，便直接断言道。

    刘愧迁闻言大喜。

    但是高谱话音一转，又道：“只不过，我觉得你这方案里，将氪金门槛调低很不错，但是将氪金的天花板也调低，甚至低的有些过分，就有些许的不妥了。”

    “啊？”刘愧迁愣了一下：“可是《王者之耀》刚刚发生了那样的事，如果不大幅度下调氪金天花板，有可能会有落下诟病，被玩家们再次群起而攻之啊……”

    “啧啧啧。”高谱闻言摇了摇头，笑道：“看来，刘策划还是不懂我们玩家的心思啊。”

    刘愧迁沉默了两秒，道：“还请高总指教。”

    “指教不敢当。”高谱身子坐直，侃侃而谈：“大部分玩家呢，其实并不反感氪金，反而，如果氪金确实能够提升玩家们的游戏体验，大家其实都是很乐意氪金的。”

    “从目前市面上的游戏也能够看出来，氪金天花板越高的游戏，受众确实是要远大于那些低氪金游戏和完全免费游戏的。”

    “而且，氪金游戏能够大大增加游戏玩家们的粘性，这一点相当重要。你的氪金门槛低，会吸引一部分玩家。”

    “而氪金的天花板设置的太低，这就会导致有相当大一部分玩家根本没有心理压力，玩不了多久，腻了就直接弃号不玩了，反正号又没花多少钱，一点都不心疼。”

    刘愧迁闻言，若有所思。

    同时忍不住多看了高谱两眼。

    原本，他对这个天降的地美总负责人并没有抱有太大的期待，只要不干扰他正常做游戏就好了。

    但是现在看来，这陈达科技是派了个高人过来啊！

    三言两语就说出了游戏中‘氪金’的本质。

    “我知道你来找我是为什么，如果按照你这个方案该下去，资金方面，我们可能不得不向陈达科技求助了。”

    “不过这事儿我做不了主，得需要陈总那边点头才行，当然了，你这份企划案肯定还得再精进一下。”高谱耸了耸肩，道。

    正说着话呢，门口忽然走进来一人。

    高谱一抬头，眼睛一亮，连忙从沙发上坐起：“老陈！你怎么来了？”

    陈煜微微一笑：“我就是随便看看，顺便见一见之前一直没见到的地美工作室策划。”

    说着，他的眼神朝右边撇了一下，看见了一副陌生面孔。

    刘愧迁看高谱的反应，立马明白了他口中的‘老陈’是谁。

    “陈总，您好，我是地美工作室群的总策划，刘愧迁。”刘愧迁上前伸手道。

    刘愧迁是个40多岁的中年人，体态有些微胖，耳边脸颊留着络腮胡，看着比贾彦登还要更憨厚一分。

    陈煜眼前一亮，连忙和对方握手：“原来你就是刘策划，久仰久仰！早就听说了你刘策划的大名，今日一见……嗯，果然非同一般啊！”

    刘愧迁连忙笑道：“哪有哪有，陈总您过奖了，陈总您才是，年轻有为，当为后浪啊！”

    “哈哈哈，我可不是什么后浪。”陈煜摆了摆手，道：“对了，刚才进来的时候，听你们在说什么资金…是遇到什么困难了？”

    刘愧迁闻言，有些尴尬的笑了笑：“是…因为如果按照我的策划方案继续执行下去，接下来一段时间，可能需要一笔不小的资金支出。”

    一笔不小的资金支出？

    还有这种好事呢？

    陈煜差点没忍住笑出来！

    “资金问题可马虎不得。”陈煜一脸严肃的道：“不过…我相信你刘策划的能力，高谱也是我的左膀右臂，有你们俩在，缺多少资金，尽管向我开口就行！”

    “额……”刘愧迁闻言，有些懵：“可是陈总，您连我的策划案都没看……”

    “不用了。”陈煜摇头：“只要是你和高谱同时认同的策划案，我就无条件支持你们！”

    “这……”刘愧迁有些不知所措的看向高谱。

    高谱微微一笑：“放心吧刘策划，陈总是怎么样的人，我很清楚，他一旦决定了的事情，任何人都无法改变。”

    “既然陈总说了相信我们，我们就尽全力去做就好了。”

    陈煜满意的点头点头。

    不愧是我的股肱之臣啊！

    这才多久，就已经学会为自己分忧了。

    刘愧迁看了一眼陈煜，又看了一眼高谱，内心满是感激与庆幸。

    感激的是这位陈总，明明和他素未相识，竟然能够如此信任他。

    庆幸的是，高谱被分配到了他们地美工作室。

    因为陈总会同意给地美提供资金，很显然并不是真的因为他。

    最主要的原因，还是在高谱身上。

    他一眼就能看出，陈总和高谱之间的关系不一般。

    至于是什么关系他不清楚，但绝对不是普通的上下级关系。

    他们之间，存在着职场中鲜有的绝对信任！

    也正是因为地美工作室的总负责人是高谱，这位陈总才能够对他如此放心。

    因为一旦他做错了什么，高谱就会第一时间给他提出来。

    就像刚才的策划案一样。

    高谱仅仅只随意的瞟了那么一眼，就能够看出策划案里最本质的问题。

    “好！”刘愧迁无比郑重的道：“我一定不会辜负陈总您的期待！”

    ……

    逛了一圈，从地美工作室出来，陈煜缓缓松了口气。

    目前，除了HE以外，达达快运，地美工作室都已经走上了‘正规’。

    如果不出意外的话，从下个月开始，哪怕HE扭亏为盈，也绝对赶不上他亏钱的速度。

    陈煜嘴角微微一扬：“只要我亏得够快，赚钱的速度就追不上我。”

    只是，这样下去，亏钱的速度终究还是太慢了。

    他除了自己卡里的一百个亿以外，还有那么一大堆的股份不知道该如何处理。

    按照系统的规则，这些股份肯定是不能够转增的。

    也就是说，他要么抛售自己手里的股份换做现金，然后把这些钱亏完。

    要么，就利用股份去和其它公司做交易。

    陈煜更倾向于后者。

    因为把股份换成钱，一是手续颇为复杂，二是他的股份又多又杂，处理起来确实很困难。

    倒不如直接把自己的股份拿去和别人做交易，最好是找一些不靠谱的交易。

    到时候直接把股份以交易的形式转让出去，然后交易最终以亏损结束，这就既不违反系统的规则，又将手里的股份抛了出去。

    “只是……该找谁交易呢。”

