第七九七章师妹们看不下去，奈何师兄不听劝
“算算时间的话，现在赵家西部的赵家一些年轻的后辈，还有另外一家的后辈，应该是已经出发了，仙剑宗那边也是一样。”
“我们人族那些城池的强者们，现在也是已经开始朝着东方月夜城的方向聚集了，现在就差我们无情剑宗的年轻一代了。”
“不过你们也不用那么着急，一年的时间，一年之后能够到达月夜城就好了，不用太过于着急往月夜城赶。”
无情剑宗的神剑圣强者，告诉剑灵剑舞她们，现在其他势力的年轻一代，已经被各自的长辈带着前往了东方月夜城的方向了。
不但如此，人族城池的强者们，不管是修为达到剑圣境界的存在也好，还是修为刚刚达到铸剑境也好，都没有闲着，他们现在也是一样的朝着东方月夜城的方向过去呢。
现在，就只有他们无情剑宗的小家伙们，还没有开始动身，不过现在也是时候过去了，不会再给他们安静修炼的时间了。
话虽如此，但是也不用那么着急，非得立马赶过去，只要在一年之内过去就可以了，不要超过这个时间就行。
这一年的时间，其实就是给各个势力的年轻一代弟子们，可以在路上见识一些的人族风情的时刻，好好的看一看人族的一切。
因为他们这一去，虽说不会发生什么大范围的战斗，但是也肯定避免不了一些意外，有些人可能去了就再也回不来了。
总不能让他们，还没有见过人族的繁华，就这么跟水族强者一起陨落了吧，这对他们来说，未免有些太不公平了。
就算是死了，也得看一看他们所守护的，所为之付出生命的人族疆域，看一看人族更多的景色，不能最后留下这种遗憾。
当然了，在这期间也可以历练一番，见识一下其他的一些东西，这都是必要的，所以给了一年的时间。
一年的时间真的不算多，因为他们在每个地方，都没有太多的时间停留，毕竟人族的疆域很大，不可能做到让他们随心怎么样。
因为，若不是让剑圣强者带着他们赶路，以他们这些小家伙铸剑境的修为，就算是路上没有任何的耽搁，没有任何的阻拦，也不可能很快到达。
以铸剑境的修为，哪怕是铸剑境巅峰的修为，保持着最大速度前进，片刻也不停留的赶路，几百年的时间都赶不到。
这还只是从人族疆域的南部，直线前往东部的月夜城方向呢，这都不是他们可以轻易跨越的，铸剑境的修为，太低太低了。
因为以顶尖剑圣的速度来算，从无情剑宗到问剑宗所在的东部，就算是直线赶路，那也是需要一个月的时间。
铸剑境和顶尖剑圣的差距，不用多说什么，都知道其中的差距有多大，就看中间隔着的境界，就可以知道一二了。
无情剑宗的神剑圣强者，说道最后的时候，就直接示意他们这些剑圣强者离开了，该说的都说完了，留在这里也没有什么用了。
现在，无情剑宗这边，按照本来计划要过去的剑圣强者，已经开始集合了，这一次去的不是仙剑宗，而是人族疆域的东部，月夜城的方向。
就在无情剑宗的一些剑圣强者准备好了之后，几名无情剑宗的剑圣强者，陪着剑灵剑舞她们一起，去找苍剑他们了。
当剑灵剑舞和无情剑宗的剑圣强者，他们赶到苍剑他们所在地方的时候，看到了眼前的一幕，顿时有些觉得有些无语，这小子下手还真的挺狠。
因为现在，无情剑宗的那些男弟子们，各个都被苍剑和剑奉揍的鼻青脸肿的，谁不服谁就挨揍的更狠。
每次苍剑和剑奉问一句谁不服的时候，一旦有人刚爬起来想要开口，还没说出话呢，直接又被揍趴下了。
“这小子，问人家服不服，又不给人家开口说话的机会，这明显就是故意的啊，想要趁着现在这个机会多出出气啊。”
无情剑宗的剑圣强者们，看着苍剑和剑奉此刻的做派，觉得这两个小子就是故意的，明显即使报复啊。
因为他们两个刚来无情剑宗的时候，就属无情剑宗的男弟子们态度不好，想要揍他们两个一顿，不过就是当时没有达到目的罢了。
现在好了，苍剑和剑奉已经不再是之前的修为了，虽然当初没有被人家揍一顿，但是谁让无情剑宗的弟子们有这个意思呢。
不但是有这个意思，其实还想着能够做到，但是可惜啊，他们的实力不允许，所以现在只能被苍剑和剑奉狠揍一顿。
剑灵和剑舞她们四个，看到苍剑和剑奉的样子，她们早就一副见怪不怪的样子了，觉得这就是苍剑和剑奉啊。
他们之前在问剑宗之中，虽然一直没有什么人敢跟他们两个怎么样，可是什么时候让人省心了。
再说了，还从来没有人，特别是年轻一代的弟子，敢说要狠狠的揍他们一顿的，可是偏偏无情剑宗的弟子，就做了第一个这样的存在。
现在无情剑宗的弟子，如今这幅摸样，剑灵剑舞她们四个早就预料到了，只不过是一直没有说而已。
无情剑宗的弟子们，也是心高气傲的主，平时哪里受到过这样的待遇啊，现在自然是更加的不服气了，肯定是要反抗的。
这样一来，苍剑和剑奉两个人就更加的欢快了，有人送上门来给他们揍一顿，而且还是那么理直气壮的出手，哪里能够放过啊。
这一次要是不好好的揍他们一顿，下次可就没有那么好的机会了，因为只要无情剑宗的弟子不傻，自然不会再自己找虐了。
本来还在看热闹的无情剑宗女弟子们，看到各自师兄师弟们的可怜样子，也不继续在一边看着了，想着救师兄师弟们脱离苦海。
不过可别误会，她们可没有出手，而是出口罢了，只是在劝着她们的师兄师弟，不要再那么傻了，还是早点认输吧。
现在结果多明显啊，你们是打不过他们两个小魔头的，何必继续再受罪呢，嘴硬不过是多挨揍罢了，还能有什么好处呢。
要是你们自己不主动的开口服软，难道指望这两个小魔头自己停手，得了吧，这是不可能的事情，这一点，无情剑宗的女弟子们都看的很清楚。
这可能就是当局者迷旁观者清吧，无情剑宗的男弟子们不明白，也看不清楚局势，但是他们的师妹们可是看的清清楚楚。
“师兄师弟们，算了吧，别再爬起来了，直接认输算了，要是你们不开口服软，这两个家伙可是不会手软的，可能一直揍你们，一直揍到你们服气。”
“要是你们不好意思开口，你们就直接趴在地上别起来了，等一会再说，想一想再说啊，你们看看你们脸上，都是青一块紫一块的。”
“只要你们趴着不动，就算是不说话，他们两个肯定不会找你们麻烦的，还是听我们的话吧，趴在地上休息一会。”
无情剑宗的女弟子们，看着自己师兄师弟们的样子，真的是无语了，怎么就那么倔呢，打不过人家还爬起来干什么呀。
你们都打不过人家两个，爬起来一次跟爬起来两次，这个有什么区别吗，额，要说区别还是有的，就是会多挨揍一顿的区别。
现在就直接告诉他们了，在他们没有开口服软之前，苍剑和剑奉这两个家伙，是绝对不可能就这么放过他们的。
反正这都是皮外伤，看着比较丢脸，其实没有什么太大的问题，指望他们两个主动的停手，还是算了吧，不可能的事情。
无情剑宗的女弟子们，觉得可能是这些师弟和师兄们，这个样子感觉脸上有些挂不住，所以才会一直爬起来的。
那既然如此的话，就直接一点吧，你们趴在地上别起来了，也别搭理他们两个，他们两个总不会一个个的过去在揍你们一顿吧。
无情剑宗的师妹们，觉得自己的师兄师弟们肯定是累坏了，因为每一次都是刚爬起来，还没有搞清楚怎么回事呢，就直接被再次打趴下了。
我们看着都累，你们就不能消停点吗，反正只要你们不说话，用这个当借口，只是累了，所以不想起来了，苍剑和剑奉也拿你们没办法啊。
听到无情剑宗女弟子的话之后，别人怎么想的，苍剑一点也不关心，苍剑就知道，这些话只能起到反作用。
因为就算是现在，大家只有十几岁的年纪，那也是很要面子的，在这么多师姐师妹的面前，被两个人揍成这样，哪里能够就这么算了。
这个时候，就算是知道，自己打不过对方，那也是继续坚持着爬起来啊，要不然岂不是被师妹们看轻了。
再加上现在，无情剑宗的师妹们，一直说着自己不是对方的对手，这个时候他们心里该怎么想啊，肯定是更不服气啊。
一年前他们可以打得过的小子，这才短短的一年时间，这就已经超过了他们，这让他们一时间有些接受不了。
