
    第751章突破皇境

    嘭！

    不过是瞬息的功夫，两者便是以一种撼人眼球的方式，狠狠的撞击在了一起。

    轰隆！

    在撞击的霎那，天地仿若都是在此刻震动了起来，一股滔天的气浪便是以两者接触之处为中心，猛的荡漾开来，在这种气浪之下，所有接触的古木花草，甚至是岩石，都是在一瞬间被湮灭成碎渣！

    在这一瞬，夏霸全的眼瞳陡然一缩，因为他察觉到，原本应该会被以摧枯拉朽之态碾碎的那道身影，竟然没有如同他意料中的那般！

    在巨剑的压迫之下，处于暴戾状态之下的秦逸尘也是陡然恢复了一丝意识，但是，这一抹意识根本无法让他察觉到外界的情况，有的，乃是来自四面八方的压迫之力，若不是有着万道神甲的护臂所在，恐怕他引以为傲的强悍**，连一个呼吸间的功夫都撑不下去，便会碾为碎片！

    即便有着这对护臂保护，那种压迫之力还在不断的挤压而来，仿若，这种压迫之力不仅仅是要将其血肉都生生挤压炸裂，甚至，连其体内的真元，乃至于精神都无法避免一般！

    一种死亡的阴影，笼罩在了秦逸尘的心头！

    而在这种压力之下，暴戾的秦逸尘突然冷静了下来，在黑雾之下原本扭曲的面庞，也是变得肃穆了起来。

    皇境的桎梏还妄想约束我一辈子吗，给老子破！

    在秦逸尘心底，暴喝之声响彻而起，灵体决在一瞬间被其催动到了极致，他体内的真元更是疯狂的转动了起来。

    嗡

    在这一瞬间，这片天地间充满了凶煞之气的真元，几乎是以一种暴动的姿态，涌入秦逸尘的体内，让得他所在的那片空间都是便得扭曲了起来。

    而在秦逸尘体内，越来越多的真元，被压挤成液态涌入其丹田之中，在某一刻，他丹田中的真元，终于是达到了一个临界点！

    轰隆！

    原本占据上分的巨匠，那种碾压的速度，竟然是开始变得缓慢了起来！

    怎么可能？区区一个低级皇朝的贱民，怎么可能抵挡得下我这一招？！

    察觉到自己的全力一击，竟然有被挡下的趋势，夏霸全顿时难以置信的怒吼出声。

    就算是他自己，面对这一招也决然不可能抵挡得住，但是，现在区区一个低级皇朝出身的小子，竟然有可能抵挡下他的全力一击，这让得他如何不惊骇！

    嗡

    然而，不论他如何的不可置信，那柄承载着远古巨象的大剑，却是越来越缓慢了下来，甚至，从剑尖之处，他察觉到了秦逸尘的气息正在节节攀升！

    你这等低级皇朝的贱民，怎么可能与我相比，给我死！

    夏霸全面色铁青，就连眼睛都是变得通红了起来，下一瞬，他咬破舌尖，一口精血喷在身前的巨象之上。

    吼！

    随着这口精血的喷出，夏霸全原本就衰弱的气息，瞬间萎靡到了极点，而那头远古巨象仰天咆哮一声，连同巨剑一同散发出了惊人的强光！

    轰隆！

    狂暴气浪的扩散而开，顿时，刚缓慢下来一点的巨剑，再度碾压而下。

    你只有这点实力吗？

    望着巨剑的速度不减，夏霸全眼中闪过一抹狠色，不过，在下一瞬，一道让得他面色陡然一凝的声音却是突然的响彻而起。

    在这一瞬间，天地突然变得暗沉了许多，几乎肉眼可见的真元，在巨剑前方那道身影的上空飞快的凝聚着，那种压抑的气息，让人大气都不敢喘一下！

    皇境？！他竟然在这个时候突破了？！

    感受着那与武王巅峰截然不同的气息，夏霸全失声叫道。

    然而，在其声音还未落下，那只承载着远古巨象的大剑，却是陡然停滞在了半空之中。

    同时，天际上那肉眼可见的真元，呼啸而出，尽数的灌入那一道被黑雾笼罩的身影之中。

    对付你，一拳足以！

    秦逸尘冷漠的声音再度响起，望着停滞在身前的巨剑，他的手臂微微扬起，在其手臂之上，有着玄奥纹路的护臂闪烁着，紧接着，他的手臂平淡的打出。

    轰隆！

    在这平淡的一拳之下，空间扭曲，仿若要被其生生撕裂一般！

    咔嚓！

    在这一拳之下，那柄几十丈的巨剑陡然一颤，而后，在夏霸全不可置信的目光之中，细密的裂纹，从剑尖之处，蔓延开来，他全力一击的巨剑，崩溃在即！

    不！这不可能！

    见到这一幕，夏霸全疯了一般，青光暴涌间，催动着体内仅存的一丝真元，不断的注入巨剑之中。

    哼！给我破！

    然而，面对夏霸全的竭力反抗，秦逸尘却是冷哼一声，手臂一抖，一股恐怖的劲力扩散而开。

    咔嚓咔嚓！

    随着这道劲力的涌入，剑尖上的裂纹也是猛的扩大。望着那些裂缝，夏霸全的脸庞之上，终于是涌现出了恐惧之色！

    他也没有想到，自己的全力一击，竟然会让得秦逸尘突破到皇境，甚至，还被后者所击溃！

    到了现在，他才彻底的醒悟过来，这个被他们天象皇朝轻蔑，来自低级皇朝的小子，所拥有的战斗力，竟然可怕到了这种程度。

    然而，这个时候的醒悟，显然已经是太晚了！

    呯！

    最后，终于是抵御不住这种可怕至极的劲力，在夏霸全惊骇的目光中，炸裂开来。远古巨象连同着那柄几十丈的巨剑，炸裂成了漫天光点，犹如一场绚丽的青色光雨一般，自天空上倾洒而下。

    同时，可怕的真元风暴，自半空之中席卷开来，天地间狂风大作，飞沙走石，就连地面都是猛的颤抖了起来。

    噗！

    在巨剑爆裂的一瞬间，夏霸全面色瞬间惨白，一口鲜血从其口中狂喷而出，他的气息，也是彻底的萎靡了下去。

    我是天象皇朝之人！你敢动我，他们肯定会与你不死不休！

    这个时候，一直盛气凌人的夏霸全，终于是在死亡的恐惧之下，发出了嘶声的咆哮！
