    噗嗤！！

    为了不引起太大注意，酷露露笑声还是很克制，压的声线很低，但语气的嘲讽却是没有半点减轻的。

    “我说是哪位大领主这么有眼光看上你们两姐妹，原来是自家产的....哈哈，不错不错，内部消化倒是符合情理......不过我很好奇，就你们家那个流浪领主是怎么混进咱们学校招聘的？”

    “注意你的言辞酷露露！”蒂亚脸色铁青道：“我们学校从没有规定过，低级领主不可以来这里招聘！”

    “哦哦....哈哈哈，是我说错话了，对对对，咱们学校没这个规定，那我换个说法，你们家那个是哪来的脸好意思跑来这里招聘的？”

    这话让三兄妹顿时脸色涨红，但一时间却不知道该怎么反驳。

    “哦对了，带着头盔的，不用脸嘛，哈哈哈哈！”

    “你.....”柏伦思气得额头青筋直跳，心中又是恨不得把眼前这婆娘一巴掌拍死，又恨不得上台去把兮夜那个丢人的家伙给拽下来。

    真是不知道怎么想的，自己什么水准没点B数吗？非要跑来这里丢人现眼....

    “那个....叫兮夜的领主是艾尔迪亚家族的？”旁边一些学生忍不住问道。

    “昨天我看过他的招聘公告，条件开得挺好的，普通战士导师都开二十五万的年薪呢，还以为是哪个大家族培养出来的天神.....”

    “屁个大家族！”酷露露直接呸了一声：“艾尔迪亚家族什么体量你们不知道？星级的强者都没堆出来一个居然异想天开的想要培养一个天神？结果万年不到差点内裤都赔了出去，我可是听说了，那位花重金培养出来的天神直接走了流浪路线，说白了就是个流浪领主，哪来的什么背景？”

    “流浪领主？不是吧，能开的起那种工资？会是流浪领主？”

    “这事儿又不难打听，你们自己去我们星域问问呗，家喻户晓，你们不会投了他简历吧？可别怪我们没劝你们呀，别被那工资迷瞎了眼，到时候去一家九级星球工作，有得哭你们！”

    “这工资九级星球其实很多家境一般的子弟还是可以接受的.....”一理智客观的泰坦战士摸着下巴道。

    “呵....你觉得一般九级星球的领主凭什么给这么好的工资？多半是一颗污染星球，这种坑又不少见，你们就业老师没和你们说过吗？”

    “额.....”

    这话一出，周围一片人顿时吸了口气，一般身体素质好的战士是不怎么怕污染的，不过有一些星球污染超过了正常情况，比如一些被虚空或者亡灵能量侵蚀过的星球，那对人伤害就很大了，长期这种环境工作甚至会埋下永久的病根，毁掉很多战士系的进化根基！

    这种无良领主在宇宙其实并不少见，都是用高薪资忽悠不懂事的新人前去，最后落得一身病根，十倍的钱都医不回来的那种！

    一想到此，周围学生看向艾尔迪亚三兄妹都露出了冷色。

    三兄妹顿时脸埋得更低了，羞愤难当的同时只能心中不停咒骂兮夜这个天神亲戚，甚至对发布这任务的雷恩也有些埋怨了起来。

    正僵持间，突然传送通道里一道华光照下，一个谁也没想到的人出现在了面试大厅里。

    “校长大人？”

    这一纪元的校长可是一个名人，论辈分东星域很多大领主都得尊称一声前辈，在座的天神都没想到这一位会亲自来面试场地，纷纷都站了起来。

    很多负责接待的学校工作人员也都愣住，赶紧上前：“校长大人？您怎么来了？”

    “哦，过来逛逛.....”校长是海龙一族，属于瓦斯塔亚的远古龙种血统，身材看起来矮小，气息却带着龙族特有的威压，让整个会堂一瞬间就安静了下来。

    校长怎么来？

    所有学生都忍不住暗道。

    “这一届孩子很不错，希望不会让各位天神大人失望.....”校长一脸慈祥的对众人客气道。

    “前辈哪里话！”众天神领主哪里敢托大，纷纷回礼道：“贵校学生素质是出了名的高，哪里谈得上失望二字？”

    “是呀，前辈谦虚了，今年山达尔人才济济，我们赶上这第一波，是捡到便宜了才对呀，哈哈！”

    “也亏得我们来得早，要不后面汤都喝不到了.....”波顿领主也从善如流的奉承道。

    面对一群天神大人的称赞，众多学生顿时满面红光，他们没想到校长居然会亲自来给他们捧场，碍于面子恐怕等会他们身价都会高一些。

    一想到此所有学生望向校长的眼光都充满了感激。

    校长微笑着回礼，随后慢悠悠的走到了兮夜面前：“兮夜大人觉得这批娃娃怎么样？”

    场面顿时一下安静下来，所有领主都望向了兮夜，一脸惊疑，不由暗道：这小子什么身份？能惊动山达尔学院的校长亲自问候他？

    唯有波顿望向兮夜的眼神幽幽，不知道在想些什么。

    兮夜则是明显一愣，他也没想到这个学校的校长会亲自问候他，一时间都不知道该怎么回答，头盔下的脸色显得极为精彩。

    最终憋了半天回了一句：“还不错.....”

    众人：“.......”

    这年轻人.....啧.....还真敢说......

    一群学院的学生也是一脸愕然.....

    校长则是理解的点了点头：“能得大人一句还不错，倒也算是难得.....”

    众人：“嘶.......”

    什么情况？

    众天神一脸懵逼的表情，显然有些不能理解.....

    跟在校长身后的财务系主任则是一脸苦笑，因为他知道，其实校长这话是出自内心....并没有刻意应承什么.....

    昨天夜晚，他和校长亲自看到了那批开发者子弟，说实话，那一刻他终于明白为什么康尼斯坦会那么激动了，这种高品质的开发者，还一出就是十几个，换谁谁不激动？

    也不知道这小子背后是什么势力，用这么好的苗子来交好他们山达尔学院到底有什么目的？

    不过这诱惑确实很大，不管有什么目的，想必校长都不想放弃那批仙苗.....毕竟现在山达尔学院正处于转型的关键时刻！

    看来自己后面得好好算计一下怎么节省学校今年的开支了.....

    此时校长依旧一脸温和的望着兮夜笑道：“大人既然来到这里，想必也是有看上的人吧？老头子我有些好奇，不知是哪些学生被您看上了？”

    这话一出，众多尖子生都皱眉的到处看了看，想看看是不是自己平时那些竞争对手被选上了。

    “哦....并没有....”兮夜老实道：“主要是家族有几个亲戚投了我这里，我来看看.....”

    众人：“........”

    校长愣了愣，最终苦笑道：“大人您还真是实诚呢......”

    下面学生皆都面皮一抽，这逼装得.....这家伙到底什么来头？

    话说.....谁是他亲戚呀？

    酷露露旁边几个学生发呆了片刻，随后望向酷露露，一脸怀疑的问道：“你.....确定他是一个没有背景的流浪领主？”

    “额......”酷露露一时间也摸不准了，脸色变得一青一白，暗道：这是什么情况？

