    双方成员都出场亮相完毕，各自坐上比赛席开始调试设备。

    趁此机会，导播放出了决赛的宣传片。

    特殊时期，一切从简，宣传片剪辑了两支队伍MSC晋级过程中的比赛几个重要镜头，还有就是队员们简单的采访。

    说是采访，其实也就差不多一人一句话的分量。

    阿水：“我们现在还在磨合阶段，并没有达到最好的状态，但是只要沉下心来好好打，我们无论打谁都有机会的。”

    Karsa：“我感觉这个版本前期能够掌握节奏的队伍还是会比较占据优势，我们和KT都是喜欢打前期的队伍，今天的比赛就看谁前期打得更出色。”

    369：“上一次我们输了，这一次对上KT我们会打得更加谨慎一点，不会再犯那么多的错误。”

    滔博的采访没什么火药味，KT这边也差不多，只有林诚表达了争胜的斗志。

    林诚：“很奇妙的感觉！这是我第一次和其他赛区的队伍交手，虽然是面对到LPL的队伍，但是我不会有任何懈怠，因为我想要赢下所经历的每一场比赛。”

    倒是Kuro的采访引发了大量讨论。

    “Knight选手这次MSC的表现非常出色，但是我不会特别担心，我的风格就是打谁都一样。”

    Kuro这话一出，中文流和韩文流弹幕不约而同的出现了很相似的内容。

    混！

    打谁都一样，就是混。

    你的风格就是混。

    硬混！等爹。

    开局就躺好的中单，风格鲜明。

    Kuro要是能看弹幕，此时怕是要气死。

    当然，这些弹幕都是调侃居多，Kuro本赛季的关键比赛还没拉过胯。

    主要还是林诚这家伙带头黑队友，不仅直播从各种角度黑，经常采访的时候也吐槽Kuro是混子，搞得原本不这么认为的韩国网友都开始玩这个梗了。

    最大的黑子就在身边，Kuro恐怕也没想到自己职业生涯的晚年居然要经历这些。

    宣传片播放完毕，解说又一通局势分析下来导播终于将画面切到了选手席。

    这时候双方都在做着最后的准备，选手们有说有笑神色也不见紧张。

    第一局KT在蓝色方，滔博在红色方。

    选边权是以抛硬币的方式决定的，猜对硬币正反的队伍获得第一二局的选边权，之后的比赛由前一局的败方选边。

    之所以第一二局面选边权绑定，是因为决赛BO5和半决赛一样第一局都是盲选模式，在红色方或者蓝色方并没有多大差别。

    记得：“第一局依旧是盲选模式，双方AD应该就是韦鲁斯没跑了，辅助估计不是锤石就是塔姆，这两个英雄都是很搭韦鲁斯的辅助，一个偏保护一个更全面。”

    泽元：“下路没什么好说的，双方打野都不是很喜欢偏野核的英雄，估计以节奏型打野位置，主要焦点还是在上路，很期待橙子哥又有什么英雄拿出来。”

    瞳夕：“本次MSC来说KT上路橙子哥是使用英雄最多的选手，六局比赛他使用了六个不同的英雄，瑟提、青钢影、船长、杰斯、人马、波比，英雄池真的非常恐怖。”

    泽元：“确实！我感觉这个人不是来打比赛的，他是来秀英雄池的，人家赢了比赛恨不得一个英雄抱着打到天荒地老，他哪怕是赢了也一直在换英雄，真的让人摸不清他的英雄池。

    这次MSC上橙子哥的人马和波比甚至是橙子哥在LCK完全没有出场记录的英雄，不知道第一局他还会不会整些新东西，又或者刀妹会不会出场？毕竟盲选滔博也BAN不了刀妹。”

    “虽然一直很期待橙子哥的刀妹，但是今天还是别出了。”

    “管泽元其心可诛！难道想看369被诚哥杀穿吗？”

    “说得像诚哥不拿刀妹就干不穿369一样。”

    “诚哥的英雄海真的恐怖，下水道英雄掏出来都能乱杀。”

    “是中国人就支持滔博，水子哥加油。”

    “我今天就要支持橙子哥，加油！干碎滔博。”

    “韩杂死个马先。”

    “我是诚杂怎么了？橙子哥给爷杀！”

    “这打个MSC，诚哥的国籍已经被开除了？”

    ······

    记得：“我看昨天下来还有观众朋友好奇为什么场上有两个韦鲁斯，很多新的观众可能从来没有看过盲选模式的比赛，但这个模式其实曾经在韩国那边盛行了一段时间。”

    泽元：“对！很多老观众也不清楚以前盲选模式为什么后来取消了，主要还是因为以前的OGN队伍认为盲选的准备量太大了，综合考虑之下主办方最终取消了这个模式。

    因为你要大量去分析对面的战术习惯和选手英雄池，猜对面选什么阵容，然后自己又该怎么去应对，这种千层博弈太耗费精力了。”

    记得插话：“所以是所有OGN队伍联手建议取消盲选？真的不是因为‘岳伦保护法案’吗？”

    泽元笑：“哎！虽然是所有队伍通过的提议，但最先发起提议的人说不定就是岳伦哦。”

    经典永不过时，将岳伦拖出来再杀一次，解说台又是一片欢声笑语。

    这时候，比赛终于进入了英雄选择阶段。

    一上来，双方选手不约而同狂亮英雄，晃得观众眼睛都花了。

    也不急着锁下来，就是好玩。

    终于在玩够了之后双方下路同时锁下了韦鲁斯。

    没什么意外，韦鲁斯是当前版本唯一指定真神，既然不能BAN那肯定要选。

    昨天尺帝以身试法，顶着韦鲁斯拿卡莎被打到头都歪了。

    拜盲选模式所赐，本次MSC韦鲁斯的BP率达到了104%，也算是一种奇观了。

    继韦鲁斯之后，滔博打野锁下了盲僧。

    而369也锁下了鳄鱼。

    紧接着，另一边的林诚锁下刀妹。

    Kuro：“哟！林诚你昨天不是不选艾瑞利亚的吗？”

    “昨天不选艾瑞利亚是为了搞对手心态，今天选出来是为了重拳出击。”

    林诚一脸自信：“李世亨，今天你可以继续混了，看我杀穿对面就完事了。”

    Kuro撇撇嘴。

    这个小B崽子实在是太气人了，什么叫他可以继续混了？

    你难道以为我真的是混子吗？

