    “我灵魂力量，已经达到了问鼎境层次！”

    “这些月灵族的高手，倒也没办法，动用灵魂秘术对我造成影响！”

    “只是不知道，她们除了灵魂秘术外，又是否还存在其他的底牌……”

    “可恶的人类，站住！”

    一声冷厉的怒喝声响起。

    旋即！

    便有上百道凌厉的利箭，破空而出，呼啸而来！

    “嗯？”

    “居然追上来了？”

    “这一队高手的实力，似乎不一般啊！”

    秦风察觉到身后，那一道道强大的气息波动，立刻加快身法，躲避那些利箭。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    足足有上百道利箭，在顷刻之间，便落在了秦风的身后，跟随秦风的步伐，并排一列……

    仿佛马蜂窝一般，密密麻麻的！

    利箭威力极其惊人，轰击在地面上，便传出一道道轰隆的巨响，掀起一阵阵尘埃……

    这些利箭，附加了强大的真元，所以威力很强！

    每一根利箭的攻击力，绝对不会比一名化元境五重以上高手全力出手，差到哪里去！

    凭着秦风的修为，倒也不至于害怕了这些利箭。

    毕竟！

    他修炼了太古真龙诀，并且又炼成神魔之体后，身体强度已经堪称逆天！

    但是！

    这些利箭攻击，虽然无法伤害到他，但却能够拖延他的速度。

    一旦被这些家伙拖延住，恐怕其他围剿小队，很快就能包围过来。

    甚至说！

    还很有可能引来，那月灵族的大王、女王出手。

    届时！

    在两名问鼎境大能面前，秦风压根没办法，从他们手中逃脱出去。

    “继续进攻！”

    看到秦风躲避了利箭攻击，那一名队长，立刻下达了命令，大声咆哮道。

    此人长相魁梧，声音刚毅有力，皮肤略显黝黑，身上气息波动十分强盛。

    竟然是一名知命境六重的武者！

    尔后！

    此人身后的那些月灵族高手，纷纷拉开手中的长弓，弹出一道道利箭，瞬间破开虚空而出！

    目标！

    直取秦风！

    “大家千万当心，一定要集中精神，绝对不能让利箭伤害到了清儿小公主！”

    “明白！”

    一行月灵族高手，纷纷应声称是。

    秦风见状，着实有点无语。

    “嗖”的一下子！

    身影如风，仿佛幻影一般，迅速出现在数丈之外。

    嘭嘭嘭！

    又是一阵轰隆声响。

    将秦风身前的地面，给直接轰碎，砸出了一连串的大坑洞，散发出一阵阵焦烟。

    “可恶！”

    “这人类小子，真是跟泥鳅一样滑溜！”

    那为首的黝黑男子，看到秦风又躲过了这一次攻击，顿时气得脸色阴沉了起来。

    “给我继续！”

    “一定要拦住这小子！”

    于是乎！

    又是一阵密集的箭雨，狠狠从虚空中扫来。

    秦风无奈之下，只能选择躲避。

    不过这一次，他只能朝着旁边，稍微进行躲闪。

    因为，那一阵阵箭雨，乃是轰在了他的前面，封锁了他的去路。

    没办法！

    就在这样的情况下，秦风被拖延了很长时间。

    没过多久！

    一对对月灵族高手，便开始全部汇集而来，将秦风封锁在了中间。

