
　　半个月后，帝京城！

　　数百名锦衣卫的探子分布在城墙四角的角楼之上，隐逸在黑暗之中，四处观察着城内走动的人群。

　　与其紧密连接的城墙之上，还有整齐划一的禁军与城卫军巡视着四周。

　　而在城内，一万黄金火骑兵和一万御林军，踏着战马,四处巡查着城内的布防。

　　一百万大秦悍卒，后天境三重以上的修为，整整齐齐的散布在京城外围，将整座城池守护在中心。

　　考虑到今天是登基大典的日子，而且还有周边各国的使者会到场，所以楚渊才会把一百万秦军召唤出来,震慑各方！

　　在帝京城中心广场上，一座九层高台拔地而起,直耸入云，四周士兵环绕，一名名御林军士兵列阵两旁。

　　同时御林军统领许诸，王重阳、林朝英、葵花老祖等人层层守护九层登天台。

　　当~~

　　当~~

　　当~~

　　三声苍茫的钟鸣声，震彻寰宇，紧接着京城四座方向的城门缓缓打开，一名名御林军从城内缓缓踏出，手持金戈长矛把守四方城门。

　　清一色的先天修为的士兵，不断惊骇着远道而来，想要见证一个崭新皇朝诞生的武者。

　　踏踏踏！！

　　几十名东周王国的代表，缓缓走进了帝京城。

　　在前几天接到礼部发来的邀请信后，一方面深深忌惮大苍皇朝的实力，一方面也是想要窥探一下新朝的实力。

　　更何况在北方蛮族高手被镇北军尽数斩杀的消息传出后，更是狠狠的敲打了皇朝附近一系列大大小小的王国。

　　因此在礼部的邀请信刚刚送到之时,众多王国代表都纷纷踏上征程,早早地来到了帝京城。

　　众人看着雄伟的城墙,清一色的先天修为的大军,深深地被震撼到了。

　　真不愧是纵横东灵域数千年之久的大苍皇朝,其整体士兵的实力远远超越他们这些小国。

　　没过多久，各大小国家的代表纷纷踏进了帝京城，一步步走向了处在中央的皇宫。

　　一路走来，感叹于这座城池的雄伟，也惊叹于这些士兵惊人的修为，如此固若金汤的城池，再加上实力不俗的军队，可攻可守！

　　一众王国宗门和地方势力，纷纷走进了重兵把守的苍武门，来到了辉煌雄伟的皇宫。

　　首先一座九层高台瞬间映入眼帘，台下数百名宗师强者把守九层高台，威武不凡，举手投足间尽显新朝的雄厚国力。

　　“那是！！”

　　“八百名宗师强者！！”

　　“宗师都用来把守高台，嘶！！”

　　众人放眼望去，瞬间被深深地震撼到了，这几百名宗师强者不管放到他们哪个国家不是响当当的英雄豪杰。

　　此刻却只能把守一座高台！！

　　如此强悍的实力，难怪能一统东灵域，灭了灵仙阁这个第一宗门！

　　要知道在他们这些小国，实力最强的王室老祖也不过是天人境，大宗师也没几个。

　　所以宗师级高手在他们这些小国，起码也是统兵数万的将军了！

　　而在这大苍皇朝,却只是一个普通的士兵，这如何不让他们震惊！

　　“宗师护卫高台，放眼附近的国家，也就这四大皇朝能够拿得出手吧，这神威王恐怖如斯！！”

　　一众踏进皇宫的众人，都暗暗心惊，这次邀请前来观礼的国家只有与皇朝国土接壤的东周王国、南陈王国、西凉国。

　　除去与大苍时有摩擦且实力强大的山南域大胤皇朝、玄冥域玄冥皇朝、清玄域大玄皇朝，这三大皇朝没有邀请之外，其它一众与东灵域接壤的国家尽皆到齐。

　　一众跟随前来观礼的年轻一代武者，双目惊现着深深地恐惧，紧紧的跟着自家的长辈，唯恐触犯了当地的规矩，惨遭横祸！！

　　他们第一次远离国门，踏进了这列国纷争的时代，第一次出行，就被这方实力极强的大苍皇朝，深深地触及到了灵魂深处，感觉到自己无比的渺小。

　　众人在一众御林军士兵的带领下，缓缓的走进了九层高台广场，九层高台之上，文武百官尽列两旁。

　　左手处，张元博、李颖、古岳、曹长卿、荀彧等一众文官，恭敬而立，注视着缓缓走进的观礼成员。

　　右手处，苏之道、王离、蒙恬、白起、白亦非等一众武将，面色严肃，身上气息犹如神魔，傲视而立！

　　第九层高台之上，一众祭祀礼品尽皆排放在祭台之上！

　　天人以上啊！

　　看到如此之多的强者守护在登天台，神威王楚渊这手笔，无一不在震撼着前来观礼的众人。

　　踏踏踏！！

　　此时又有几百名杀神卫整齐踏入皇宫，一一环绕九层高台广场，将一众无数前来观礼的众人拦在了观席台。天籁小说网

　　身上天人境的实力震撼着在场的无数人，尤其是那金戈长矛之上，斑驳的血泽，尽显峥嵘铁血！！

　　“这就是杀戮无数北蛮战士的杀神卫啊？听说是镇北大将军白起的亲兵，也不知道是怎么训练的？竟有此等修为？”

　　周围的众人被杀神卫的杀气所震慑，忍不住议论纷纷。

　　当~~

　　当~~

　　当~~

　　就在这时，三声古朴苍凉的钟鸣声再次响彻帝京城。

　　“喝！”

　　“喝！”

　　“喝！”

　　京城内一众将士气势恢宏，怒喝之声震彻寰宇！！

　　轰！！

　　数十万将士尽皆单膝跪地，气势冲霄，威武雄壮，强悍的轰击着朗朗乾坤！！

　　所有人都将目光集中在九层高台之上，心中充满了好奇和期待！！

　　一时间诺大个帝京城瞬间悄无声息，荀彧一步步走向了第八层高台，面视全城，高声一喝：“登基大典开始！！”

　　当~~

　　当~~

　　当~~

　　楚渊身着黑色龙袍，头戴冠冕，在一众将士的护卫下，缓缓的走出了皇宫第一大殿——苍天殿。

　　也是如今的四海归一殿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第九十一章 帝京城外，各方来贺免费阅读。https://xs.23sk.com 