    刘影老师“你没有开玩笑吧？”

    “没有，实话实说这次的题确实要比以往的难，但是也仅此而已了。”叶星辰淡淡一笑说道。

    “那好，那就看结束之后你的排名了。”

    “拭目以待吧。”

    ……

    7天时间过的很快，几人也正是迎来了成绩出来的时刻，钱三一明显看起来很紧张，叶星辰忍不住逗逗他：“哎, 你这么紧张干嘛，就算拿不到好的成绩你不也能获得你理想大学的保送名额吗？”

    “你懂什么，有更好的当然要选择更好的了。”钱三一看着叶星辰这个饱汉子不知饿汉子饥的样子就来气。

    “果然啊，人心是永远得不到满足的。”叶星辰故作高深45度仰望天空。

    钱三一强忍住给他把狗头打碎的冲动咬牙切齿的说道：“靠，你是真的能装。”

    他心想：也就是自己打不过，不然早就动手了。

    很快夏令营的老师开始宣布成绩, 毫无悬念叶星辰获得了第一名。钱三一的成绩稍微落后点, 获得了45名。当看到凌珑在30名的位置上后，叶星辰拿出手机给她发了一个祝福：“恭喜你获得30名。”

    凌珑：“恭喜？你一个第一名恭喜我合适吗？”

    叶星辰：“合适啊，谁说第一就不能恭喜别人了。”

    凌珑：“可以是可以，但是给人的感觉是你在嘲讽我。”

    叶星辰：“……我说姐姐啊，这个真没有，你误会我了。大哭.jpg”

    此时凌珑在自己房间里看着自己的手机屏幕里自己和叶星辰的聊天记录，忍不住笑了起来。

    她重新双手打字：“开个玩笑，你的好意我收到了，我也恭喜你荣获第一。你……很厉害！”

    叶星辰看着这句话直接回到：“小意思。”

    凌珑：“你一直这么不要脸吗？”

    叶星辰：“…………”

    ……

    赵荣宝看到两个人的成绩后差点没乐坏，尤其是叶星辰，直接拿下冠军，这可真是给精英中学挣足了脸啊。这个成绩只要在网上宣布，清华北大的抢着来学校要人。

    果然就在叶星辰回到家的第二天，清华和北大的两个学校分别来了电话，而且提出了特别有诚意的条件。

    两个学校条件都差不多的丰厚，免除一切学费和学杂费，给一部分奖金, 加免费住豪华教师公寓。

    显然叶星辰对这些奖励并没有多少兴趣, 也没有直接拒绝他们, 只是说自己要和家长商量好好考虑一下。

    然后当天晚上就和自己的父母聊了一下这个问题。

    叶博文坐在沙发上放下手中的报纸看着叶星辰说道：“你已经长大了, 这些事情你自己决定就好了，不管你选择什么，爸爸都支持你。”

    穆英也在旁边说道：“你爸说的对，你的事情自己决定就好了，自从你上了高中之后，你的表现让我们省心多了，清华北大都差不多，不过妈妈想说的是，如果你去了，可能就要和妙妙短暂的分开了，我想，你还是要和妙妙好好商量一下。”

    叶星辰听到自己爸妈把这个选择交给了自己，心里也是一阵感动，其实这次本来是想给自己的父母说，自己想放弃去清华北大的机会，想陪着妙妙还有大家一起度过完整的高中生活的。

    不过现在看来是自己多虑了，叶星辰看着他们认真的说道：“谢谢爸爸妈妈。我明天就去找妙妙说一下这个事情。”

    然后就回到了自己的房间, 留下叶博文和穆英在外面。

    这时候叶博文看了看叶星辰紧闭的房门, 然后转过头对着穆英说道：“我就知道小辰这孩子内心早就有决定了，他不会离开妙妙的。”

    “唉，所以啊，我们做父母的只能给孩子建议，不能替他们做决定，其实我也不想让孩子这么早就去大学。人啊还是要一步一步的，缺少了哪一步都不行，我想让他度过完整的高中生活。”穆英感慨道。

    “看来我们想到一块去了。”叶博文笑着说道。

    “死样。”

    ……一夜无话

    叶星辰被保送的事情，消息公布后全校女生几乎都要燃炸了。

    林妙妙今天刚到学校的时候就听到班级里有同学说着钱三一和叶星辰都获得了保送名额。

    她忍不住问到：“你们刚刚说，钱三一和叶星辰怎么了？”

    同学甲：“你不知道吗？钱三一获得了燕京大学的保送名额，而叶神直接被清华北大两个学校抢着要。”

    就在这时叶星辰慢悠悠的进入了教室，当同学们看到叶星辰来了的时候，都上前恭喜他这次获得保送名额，还让他给自己签名，这让叶星辰有些不知所措的。

    就在整个班级里都替叶星辰高兴的时候，林妙妙在后面就显得特别的无助。

    叶星辰被保送按理说林妙妙应该替他高兴才对，但是不知道为什么她就是高兴不起来，当看到叶星辰看她的时候她想办法让自己勉强装出高兴的样子。

    叶星辰同样回了一个笑容。

    上课的时候两人都感觉今天额外的别扭，就好像有了隔阂一样。

    直到今天下午两人去广播站值班完之后，林妙妙才说了一句：“恭喜你啊叶星辰，成功被清华北大保送了，你……想好去哪里了吗？”

    叶星辰摇了摇头：“没有呢。”

    “奥，那你想好以后给我说一声，我好给你庆祝一下。”林妙妙强忍着内心的不舍，努力让自己笑起来。

    “好。”

    就在两人收拾好东西准备回去，刚到门口，林妙妙突然说自己有东西没拿，让叶星辰出去等自己一下。

    叶星辰也没有多想，帮林妙妙把书包拿下来帮她背着，就先去停车棚里等着林妙妙了。

    林妙妙跑到广播站门口，掏出广播站的钥匙，重新打开了电脑，拿起话筒，挑了自己喜欢的一首歌放了出去。

    “高三的学长们，再过些日子，你们就要起飞翱翔了！相聚有时，离别有时，在青春懵懂的记忆里，我们一起学习一起成长。在这里，我代表学弟学妹送给大家一首歌，让它陪着你们度过最后几十天的高中生活。这是我个人最爱的一首歌，无论何时何地，只要它的旋律一响起，希望我们能从记忆深处，回想起今天这个时刻。”说到最后，她的声音略有一丝惆怅。

