    第三百零九章 罐头的味道   

    第二天，等阮星晚到工作室的时候，已经是中午一点。

    

    她感觉浑身都酸痛的不行，心里把那个狗男人翻来覆去的骂了一个遍。

    

    裴杉杉正趴在前台追剧，看见阮星晚步伐沉重的走进来，神色瞬间变得暧昧，随即跟着她进了办公室。

    

    阮星晚刚一转过头，就看到裴杉杉站在她身后，被吓了一跳，拍了拍胸脯才缓过来：“你干嘛呢。”

    

    裴杉杉关上办公室的门，拉了根凳子坐在她旁边挤眉弄眼的：“昨晚感觉怎么呀啊？”

    

    阮星晚被她看的浑身都不自在，摸了摸鼻子坐在椅子上：“什……”   

    “你什么时候搬去林家啊，我觉得我今晚还是别回去了吧，让你和周总再多些独处，那我回去不仅煞风景还打扰你们，不能辜负了周总一番好意是不是？”

    

    阮星晚：“……”   

    她活动了一下脖子，声音带了几分疲惫：“胡说什么呢。”

    

    裴杉杉啧了声：“行，我胡说，你脖子上的痕迹露出来了。”

    

    阮星晚闻言，猛地把衣服拉了上去。

    

    不应该啊，她今天特意挑了一个高领毛衣，出门前再三确认挡住了的。

    

    裴杉杉忍住笑：“骗你的。”

    

    阮星晚没好气的拍了她一下：“我要画设计稿了，忙你的去。”

    

    裴杉杉起身：“诶对了，你什么时候搬家，我家里出了点事，这两天得回去一趟。”

    

    阮星晚问：“什么事？”

    

    “没什么，就是我妈脚崴了，要住几天院，我爸也照顾不来人，我好长时间没回去了，索性趁着这次机会回去看看他们。”

    

    阮星晚点了点头：“那你回去吧，我应该……也是这两天搬过去。”

    

    “那估计差不多，我已经跟房租说了退租了，等我回来就搬家。”

    

    这会儿阮星晚也不知道到时候裴杉杉搬家的时候她在哪儿，在做什么，想了想才道：“你搬家的时候给小忱打电话，让他来给你搬。”

    

    “那小忱要是问我你去哪儿了呢？”

    

    阮星晚一时沉默了。

    

    她差点把这个忘了。

    

    裴杉杉拍了拍她的肩膀：“搬个家而已，我找个搬家公司就行了，有什么好担心的。”

    

    不等阮星晚回答，裴杉杉又道：“那要是今天工作室没什么事的话，我晚上就回去了啊。”

    

    “可以。”

    阮星晚道，“你回去吧，这里有我。”

    

    裴杉杉说走就走，立即订了机票回家收拾东西。

    

    她拖着行李箱出门，等电梯的时候，忽然听到旁边传来了动静，丹尼尔家的门开了。

    

    说是迟那时确实是迟了，在电梯门打开的那一瞬间，裴杉杉拖着行李箱就冲了进去，可老天爷像是偏偏要和她做对，万一难遇的事情让她遇到了。

    

    行李箱的轮子卡在了电梯槽里。

    

    裴杉杉拖了好几下，愣是没有拖动。

    

    没过几秒，丹尼尔的身影出现在她面前，看了看他，又看了看被卡主的行李箱：“需要帮忙吗？”

    

    裴杉杉敷衍的笑了笑：“那就麻烦了。”

    

    丹尼尔抬手，轻而易举的便把行李箱提了起来，仿佛没有受到任何阻碍，放在她脚边。

    

    裴杉杉：“……”   

    有毒吧。

    

    搞的像是她故意似得。

    

    裴杉杉摁了一楼后便退到了电梯角落里，丹尼尔摁了负一楼。

    

    期间，两个人都没有说话。

    

    裴杉杉尴尬的扣手，不停的在心里安慰自己，这应该是他们最后一次见面了，等她回来之后就立即搬家。

    

    过了几秒，丹尼尔忽然开口：“你……要去哪儿吗？”

    

    裴杉杉冷静道：“哦，我回家。”

    

    两人又没了话说。

    

    这时候，电梯门再次被打开，一群人说说笑笑陆陆续续的进来，应该是一大家人。

    

    裴杉杉抵在了电梯的墙壁上，丹尼尔也退到了她旁边。

    

    电梯里的空间本来就狭小，之前裴杉杉都是尽最大的努力和他保持着距离，这会儿突然挨得这么近，她仿佛都能闻到他身上淡淡的香味。

    

    不对，应该是罐头的味道。

    

    这么想着，裴杉杉忍不住笑了下。

    

    在抬头时，正好对上丹尼尔幽深的眸子。

    

    她笑意瞬间在嘴边止住，咳了一声，若无其事的看向其他地方。

    

    很快，电梯在一楼停下。

    

    裴杉杉也不想再和丹尼尔打招呼了，随着那一家人快速离开。

    

    丹尼尔看着她的背影，抬手摸了摸眉毛。

    

    电梯门重新关上。

    

    裴杉杉出了小区才发现外面正在下小雨，她刚才走的急，忘了带伞。

    

    她一边用手挡在脑袋上，一边拿出手机打车。

    

    好不容易打了车后，最近的都距离她五公里，要十多分钟才能到。

    

    裴杉杉左右看着，想着要是有出租车的话，就把网约车取消了。

    

    就在这个时候，一辆黑色玛莎拉蒂停在她面前。

    

    裴杉杉一愣，现在这种级别的豪车都跑出来拉客了吗？

    

    车门打开，丹尼尔撑着伞从车里下来。

    

    

    

