    打发走张大壮，抬头便看到一脸幽怨的楚同学。

    “你骗我…”

    周小川闻言一脸的懵逼，“我骗你啥？我是骗你身……什么了？”

    嘴里下意识的差点把后世的段子说了出来，那真的说出来了就要出事了。这年代男女关系可是很敏感的话题。

    “那东西没那么便宜。给你钱…”楚妍妍说完将手里的钱就要递给他。

    周小川闻言笑了笑，“我多少钱拿来的，给你就是多少钱。咱们是同学我总不能多收你的钱吧?”

    听到他的话，楚妍妍纠结了，昨天她已经被奶奶普及了一下，现在已经知道什么价格了。

    这让她有点不太好意思。

    “行了，我能弄到，只是量不多而已。你又不是拿去转卖了。”

    楚妍妍闻言轻哦一声。这钱给也不是，不给也不是。

    周小川则是想着安排谁去弄粪，这玩意谁都不愿意去干。只能轮流着或者一起上了。

    中午吃完饭，张大壮拿着一道物理题目来到周小川的面前。

    “小川，这题我不是很明白，能不能跟我再说一遍。”

    周小川看到对方，便想到早上他问的问题。

    将张大壮说的题目解答了一遍以后，这才对着他说道：“大壮，不用星期五一起去抢。我们星期四放学了就去弄。”

    “啊，学校不是说星期五下午弄吗？这样被老师知道了怎么办？”

    周小川没好气的说道：“知道了又能怎么样？又没人说不能提前弄。我们弄好了，难道还能让我们捡回来？”

    “咦，你好恶心。”

    也不怪他想提前弄，要知道现在的学生对于积极分子这荣誉可是相当的着魔。

    想想那几年学生的疯狂，便知道了。

    到时候脾气不好的说不定还真的发生争执，打架他倒是不怕，就怕到时候屎尿横飞。

    那场面就尴尬了。

    “先不告诉别人，等星期四再告诉他们，让他们放学回去拿桶。”

    张大壮闻言点了点头。

    此时周小川正在想着，怎么让老师同意自己不来学校呢。

    不过这群老古板也真是的，怎么说都不答应。

    还是老老实实的上一段时间课吧。

    好在老师都已经知道周小川的情况，刁难过几次没用，于是对他上课发愣已经没有人再去说他了。

    一天又这么无聊的过去。

    现在人们都吃不饱，课间休息和中午休息都不敢做剧烈运动。嬉笑打闹的都少了很多。

    晚上回去，杨月梅对着周小川说道：“小川，你赵爷爷让你星期六帮他跑一趟连港。要不方便就算了。”

    听到杨月梅的话，他愣了一下，随后点了点头：“好，我知道了。”

    赵启年也是知道自己在学习，要不是老雷找到他，估计他也不会去来找自己。

    周小川对着旁边正在吃饭的两个小家伙问道：“想不想吃鱿鱼？”

    两人闻言连忙点了点头。

    上次吃了一次，两人都惦记上了。

    晚上回到空间，想着这次过去要弄一点海水过来。

    意念在空间里动了起来，现在他的意念已经增强很多了。在空间里现在已经可以代替铁锹了，不过在外界还是差许多。

    忙活了一个晚上，相当外面的五天，一共才弄出来十亩地大小，深度十几米的大坑。有些鱼还是要深水才行。

    不过感觉还是有点小，这几天晚上抽空再来弄一下。

    等到星期四的早上周小川便对着张大壮交代道：“一会记得通知一下。”

    张大壮闻言轻哦一声，随后反应过来，：“为什么是我？你才是班长啊。”

    “对啊，我是班长，所以我通知你，让你去通知他们啊。”

    张大壮听到他的话，轻轻点了点头，总感觉哪里不对劲。

    不过他还是一个一个的去通知了。

    也有人反对，张大壮一句话，便让对方住嘴了。

    “你是不是想做落后分子？”

    楚妍妍则是在旁边偷笑。

    周小川见状便对她说道：“你别笑了，周末我不能过来，你到时候帮我请一下假。”

    楚妍妍没好气的看了他一眼，“现在你不是在学校吗？自己干嘛不说？”

    “我现在自己去说不是找骂吗？”

    楚妍妍闻言无语的看了他一眼，“好吧。”

    这理由真好。

    下午放学，收到通知的学生纷纷跑回去，提着家里的粪桶过来了。

    顿时班级门口骚气冲天。

    有学校的老师还没有离开，看着这个场景都是一脸的奇怪。

    打听一下，便知道怎么回事。其中就有班主任，这要是都被他们弄了，自己班级是就什么都没有了。

    “不是说了明天开始的吗？今天不许弄。”

    同学闻言都看向了周小川。

    周小川见状便说道：“老师，有规定今天不可以弄吗？”

    “我们这么积极的不顾厕所的臭气熏天，给庄稼上点肥料，老师你怎么能打击我们的积极性呢。”

    “我…但是这是学校组织的统一时间。”

    那个班主任闻言噎住了一下，确实没有规定。

    “老师，为什么要在明天，还不是因为明天的劳动课不用上课吗？我们牺牲了自己放学的时间也不行吗？”

    “这……”

    对方闻言只能无奈的放弃了。

    “走了。”周小川见状对着众人招呼了一下。

    “呕……”

    “呕……”

    ……

    来到的时候信心满满，到了地方粪舀子一动，顿时一阵干呕的声音传来。

    周小川将空气隔绝了，不过他他的嗓子眼还是在不断的蠕动。

    众人干呕了一会感觉有点适应了，这才开始用粪舀子开始舀粪。

    不过中间还是不停的伴随着干呕的声音。

    而女生则是站在远处看着。

    张大壮和周小川合伙抬一个桶，对方看着周小川若无其事的样子，便奇怪的问道：“小川，不臭吗？”

    周小川闻看了他一眼，本来还憋着一口气的他，看着眼前一桶的黄白之物，顿时又是一阵干呕。

    主要还是因为他要时刻用意念注意着桶别洒了出来，这和用眼睛盯着看没什么区别了。

    不过厕所就这么大，就算是满的，十五个桶也就跑了两趟也就结束了。

    地就在学校后面。离的不是很远。

    这么多的粪便也就是刚刚好把一亩地浇个遍，毕竟不是像浇水一样要那么多。

    可能是因为抬的时候不平衡，居然有不少人洒了出来，溅到鞋子和裤子上。

    被弄到身上的人一脸的苦笑。跑到水池边开始清洗起来。其他人见状则是跑的老远。

    地浇好，众人这才散去。

    周小川看着空空如野的厕所，心里一阵想笑。

    想着明天老师来以后，会不会惊呼一声：“咦，大粪呢？”

    楚妍妍看着还在那偷笑的周小川，赶忙催促道：

    “还在笑什么呢？你看天都快黑了，赶快回去吧。回去爷爷肯定要说我了。”

    周小川见状赶忙带着她回去了。

    晚上回到家里，继续弄他的大坑。

    这几天晚上下来，大坑已经有30亩地那么大了。而旁边的淡水坑也顺便被扩大到了20亩地。

    就等着往里装水就行了。

    第二天早上来到学校，人们一开始还没注意，过段时间才发现。

    厕所居然空了。

    得知消息的班主任杨老师一阵苦笑。

    怎么说？也没规定不可以提前弄啊。

    于是一场轰轰烈烈的全校行动，就这样偃旗息鼓了。

    星期六早上把两个小家伙送到学校，他便转道来到了纺织厂。

    “雷叔，我来了。”

    来到地方对着正在安排调度的老雷打了个招呼。

    对方闻言点了点头。“你和东子两个一会去连港跑一趟，送一批货。不耽误学习吧？”

    “没事，不耽误。”正找不到理由呢。

    等这段时间农忙过后，平时只要在平日劳动课上拔草浇水就行了。接下来的周末估计不会舒服。

    因为他了解到到了周末学校会组织学生参加劳动。分为校内劳动和校外劳动。

    校内劳动就是种粮食，种菜，养兔子，铺草坪。打扫学校卫生。

    校外劳动就是下厂下乡，下田下地劳动。

    就是去学校附近的各个厂里劳动，干一些力所能及的事。而且一做就是一整天。

    此外每年夏收，秋收季节，师生都要背着各自的铺盖下乡到农村生产队参加农忙活动，1到2个星期。

    这个比后世那些周末去做亲子活动更加有效果，不干也不行。

    不知道自己来纺织厂做司机，算不算下厂了。

    思绪间他来到了王卫东的身边。周小川对着他奇怪的问了一句，“东哥，去那么远的地方怎么叫我来？不是应该安排老手去连港，再安排我去附近跑吗？”

    王卫东闻言嘿嘿一笑：“是我说的。你看，带着你，司机和机修组的人都省了一个人。”

    听到王卫东的话他这才恍然，就说嘛，这样安排也不合理啊。

    原来是他弄的，不过周小川挺喜欢的。

    帮忙一起把货搬上车，开着车跟着王卫东便向着连港出发。

    出了省城，开了一段路便没了煤渣铺的路，都变成了土路。

    有的是被平整过的，有些则是坑坑洼洼的留下一些大坑，好在这几年没怎么下过大雨，一路上车子没有陷进去。

    此时正值三月份，正是春暖花开的季节，不过车窗打开还有一丝丝的寒意。

    窗外的路边柳梢绿了，草地渐茵，让人看了本来压抑的心情也变的好了很多。

    偶尔也能看到一群人在路边修路，一群男女带着草帽，肩膀上搭着毛巾，手里拿着锄头铲子和簸箕之类的东西正在铲土填土。

    挑着扁担挑土的男人则是在人群里来回穿梭。偶尔还能看到木质的独轮车。

    一路开了十来个小时，中间吃来点干粮，晚上接近天黑的时候车子才到达连港。

    这年代公路边可没有饭店。

