    等林浩将自己打算将星空科技集团现有的产品分割出去的想法和罗宏讲了之后，立马罗宏就找上门来。

    　　由于前一夜是双十一，并且11号那天也正好是星期一，因此罗宏约好了两个人在办公室见面。

    　　“早上好，林秘书，罗总到了吗？”

    　　“早上好，林董，罗总已经在办公室等您了。”

    　　一大早，小林助理正打着哈欠坐在这个工位上，等待着林浩来上班。

    　　前一晚血拼到2点多才睡，今天早上来上班都是挣扎着起床的，本来还想偷个懒，结果一大早公司CEO就要见林浩，没办法，自己只能早早来上班。

    　　“你最好去医务室找个眼药滴一下，眼睛都是红的。”

    　　林浩见自己秘书打着哈欠在回他话，想到双十一，就没多说什么，留下一句话，推门进了自己办公室。

    　　“非常抱歉，董事长，我下次一定会注意，我现在就去医务室。”

    　　本来还有点迷糊的林秘书，立马从旁边拿起手机对准自己，果然眼睛里有很多血丝。

    　　“罗总，早啊，其实可以不用这么着急的，现在这个时间确实有点早。”

    　　“林董，你昨天晚上发给我的意向书，我已经连夜看了，重要性当然不言而喻，我当然得立马过来。”

    　　昨天晚上本来还想在家好好休息一下的罗宏，正陪马上面临高考的女儿选择大学准备要读专业。

    　　看是出国留学还是在国内就读，结果没承想林浩不声不响的就给自己来了个难题。

    　　“不得不说，林董您的想法确实不错，不过我只有一个问题，就是想问您一下，为什么，我们为什么要现在准备分拆公司的业务。”

    　　“为什么不呢，星空科技集团发展到现在，虽然不是国内最大的企业，不过也不能算小了。

    　　你应该知道现在公司有多少个系列的产品，光是一个笔记本电脑外加机械体就已经让公司上下没有一刻轻松，更别提未来更多的产品要生产设计。

    　　每一年产品设计研发部都要准备对产品进行升级销售，年年如此，他们现在的压力其实非常大。

    　　如果我们把这些产品品牌拆分之后，每个品牌成立一家分公司，由我们提供技术以及生产，产品设计、销售都由他们来负责。

    　　甚至生产环节都可以交给他们，集团总部仅需要做技术研发积累就好。

    　　或许这样效率也可以高一些，你要明白，光是机械体的产品分类就有一大堆的衍生型号，把产品设计研发部累的够呛。”

    　　坐在椅子上的林浩在说服罗宏的同时，也在想着自己这个想法到底有没有实施的意义。

    　　“如果真的这样做的话，那我们一口气要剥离的项目就多了，这对我们公司中层干部是一个非常大的考验啊。

    　　不过那些家伙平常总觉得自己怀才不遇，就是不知道这次能不能推出去。

    　　好吧，我明白了关于您的想法，我会回去做一份详细的报告的，争取找一点定下来。

    　　既然已经决定要分拆公司的产品项目，还是越快越好，不然等到以后就麻烦了。”

    　　“很高兴你这样想，那这样，这件事我就交给你了，争取在明年前半年，我们就把这件事搞定，这样对集团的影响也能降到最低。”

    　　其实这一想法对林浩来说由来已久，今年没有推出最新款的笔记本电脑就是因为产品设计研发部的大部分时间都用在了机械体和瑶光全息投影仪上。

    　　相对笔记本电脑来说，只能往后拖一拖，等待以后再解决，不过眼下产品设计研发部又有了更重要的设计任务，而且优先级是排在第一位的。

    　　所以林浩才有了这一想法，将品牌独立出去，成立一家分公司，就和微信与企鹅的关系一样，他们自己负责产品运营、设计等工作。

    　　在分公司之间实现技术共享，以前没有这样做的原因，一是星空科技集团的产品并没有现在这么多，再加上股权制度分配机制没有完善。

    　　使用才一直拖着，直到现在林浩发现拖下去已经不是办法，尽早剥离对星空科技来说才是最优解。

    　　“林董，我们可以这样的先把重要的产品品牌独立出去，像笔记本电脑、主机电脑、一体机可以合并为一个公司。

    　　专门负责计算机系列的产品，这样对他们来说发展前景也非常好。

    　　至于芯片、服务器、数据中心的业务也用同样的办法，机械犬可以并入机械体产品系列中，单独分出来。

    　　至于瑶光全息投影仪和其他北斗系列产品可以合并为一家公司，这样既集中资源，也有利于管理方面的安排。”

    　　“那就这样吧，先把计算机系列产品和芯片服务器产品分离出去，这两个项目是最重要的，解决了它们，剩下的也就好办了许多。

    　　等下次开常务会议的时候，我会出席，到时候再对公司宣布这个决定吧。”

    　　“没问题，对了，无线充电联盟那边可能有些麻烦，我们收到回复说，他们联盟准备对我们加入的事情做研判。

    　　虽然表面上没有会员门槛，不过苹果、三星这些公司在里面的话语权最多。

    　　300对个会员里，有一多半的企业是它们的，我觉得应该会卡我们一段时间，而且它们也不知道我们开发出了无线射频充电技术。

    　　这件事现在已经很难办下去了，能不能加入无线充电联盟，对我们而言还很难讲。

    　　再加上三星和苹果已经公开明确反对我们加入无线充电联盟，认为我们在技术安全方面无法保障，拒绝我们使用无线充电标准Qi。”

    　　听完罗宏的话，林浩从椅子上站了起来，走到窗前看着眼前的朝阳。

    　　这个局面是自己原先没有预想到的，现在对方为了遏制星空科技，把星空科技当做一种威胁，已经有点不择手段了。

    　　而且连最基本的脸面都不要了，看来星空科技已经戳到了这些公司的肺管子。

    　　至于它们为什么要这么做的原因，林浩也明白，透明半导体显示材料动到了三星公司的根基，等技术成熟，产能上来之后，三星公司的屏幕市场一定会大大折扣。

    　　而面对苹果，直接竞争因素非常多，多到两家公司没有任何的业务往来，这些公司如果能支持星空科技加入无线充电联盟，才有鬼。

    　　“罗总，是我的错，我一开始以为这是一个开放的联盟，却忘了资本眼里是没有开放的，有的只是利益交换，人家不想带着我们玩，现在却显得我们有些一厢情愿一样。”

    　　“没错，说简单点应该就是这样，可能是怕我们的产品使用无线充电技术之后，会进一步增强产品竞争力吧，因此拒绝我们使用它们的无线充电标准。

    　　不得不说，这招挺黑的，可标准根专利都在他们手上，我们还真的没什么办法。”

    　　“罗总，不知道你有没有听说过，上个世纪90年代的国际空间站计划，当初我们也想加入鹰酱的国际空间站建设工作。

    　　但被他们果断拒绝了，原因嘛，也是什么国家安全等等一类的。

    　　可现在我们有了自己的空间站，而且我们还准备越建越大，上面值守的航天员也会越来越多，而国际空间站呢，等到了年底它就是一片海底的垃圾罢了。

    　　同样，还有我们的北斗全球卫星定位系统也是一样，就是GPS人家不带我们玩，我们才决定自己搞。

    　　这样的例子还有很多，像人类基因组计划等等，这种国际科技领域的全球合作，永远没有我们国家的位置。

    　　时间过去这么久，他们改变他们的想法了吗？在我看来，并没有，而且一直没有变过，在这个时候我们该怎么做呢？”

    　　“林董，我明白你的意思，既然他们不带我们玩，那我们就只好自己玩了，和超导材料联盟一样，我们也组建我们自己的无线充电联盟。

    　　想要加入的企业，可以通过签署战略合作协议的方式加入，成为会员后将平等共享无线射频充电技术。”

    　　林浩本来想偷个懒，跟着别人跑一下，结果现在人家根本不想你加入这场比赛，所以只能选择自己重开一条全新的道路，起跑线由自己来划。

    　　“尽量争取吧，先把加入无线充电联盟的申请退回来，做一个计划出来。

    　　至于前期的会员，我们现在只能依赖国内企业的合作，不过在他们看到这项技术之后，我相信他们会同意加入的。”

    　　在收到肯定之后，罗宏起身站了起来，还好公司的虚拟股权改革计划已经执行完毕，要不然突然多了这么多事情，还不知道该怎么忙呢，抬手看了看手表之后，发现两个人已经聊了两个多小时。

    　　“林董，您今天可是给我加了两个大难题啊，不过现在这个局面，这样做也许是最好的选择了。

    　　下次有机会再跟您汇报工作，公司常务会马上就要开始了，您确定不来参加吗？”

    　　“算了，我下次宣布今天这两个计划的时候再去吧，今天双十一，你们要做的事情还有很多，先去忙吧。

    　　关于新联盟的事情，我们有时间再谈。”

    　　今天林浩做的两个决定对星空科技来说都是至关重要的，甚至要比虚拟股权改革的事情还要大。

    　　而且决定着接下来3年时间，星空科技集团发展的未来空间，这个决定非常难下，对公司宣布的时候，只能林浩本人去才行。

    　　……

    　　就在双十一购物节人们疯狂买买买的时候，没有人注意到星空科技将申请加入无线充电联盟的申请退了回来。

    　　当然，有心人的关注是免不了的，连苹果、三星、LG电子、飞利浦、诺基亚、索尼这些会员都表示诧异，不知道星空科技打着什么主意。

    　　却不知道，星空科技已经在联系国内的科技企业，准备召开他们自己的联盟会议。

