    第1309章孟婆（45）

    “可惜了。”有判官看着上一任阎君穆禹，要是他再等等，天道新规则就能让温温拥有地府身份，不用精心谋划什么。

    崔判：“也不吧，他能为温温扰乱地府公允，不见得温温拥有了地府身份后，就真的能守住公允。”

    众成员思考了下，还真是这么一回事。

    阎君已经从功过簿上下来，这时众成员才发现功过簿发生了变化，总之比之前更为威严，站在这里不敢生出任何心思。

    陈判等被推上去，他们所干之事更是清清楚楚被显示出来。

    接下来就没千雁什么事了，但是他们得去酆都天子殿认识新阎君。

    因此在陈判等计算功过，被押下去后，千雁和众判官去到酆都天子殿。

    新阎君周徽已经站在那里等他们，双方见面，都拱手拜了拜。

    “见过阎君。”

    “各位好。”周微道，“本王刚刚了解地府之事，趁着时间我们来商量下地府各个司部的改造。本王已经写下一些想法，各位来看，若是有什么不妥当，不同意见的，还请各位提出。”

    天道只会颁大方向的新规则，至于地府要怎么管理，还是要依靠地府这群管理者。只要不出大错，比如让地府失去公允这种事，天道不会干涉。

    本来打算寒暄一下就离去的众判官，完全没有想到他们在天子殿一呆就是好些天。

    中途有事情去处理时，向周微申请，结果他竟然说：“各位不如分一个化身出去处理，用不着多少实力，本体留在这边继续商议地府改造。本王觉得地府的管理有些落后，还特意关注了下人间姜帝的各种仁策，认为可以效仿。”

    “来，我们来看看这一条，本王觉得甚妙……”

    “姜帝真是个人才……”

    “等他下来了，各位记得多多努力，若是能将他留在地府就好了。”

    “孟婆，这件事还要麻烦你，你和姜帝最熟悉，”周徽眼睛一亮，拍了拍脑袋，“他是你心上人，你也是他心上人，要不等他下来后，你们就去姻缘石前把终身大事办了。”

    “姜帝对你真是用情至深，就算转世重生记不得你是谁，也谨记他有一个喜欢的。”

    “甚至不惜主动造谣他身体有问题。”

    千雁：“……”没想到新上任的阎君是个劳模，都将她的任务安排得明明白白。

    崔判张大嘴巴，新任阎君竟然如此丧心病狂！

    “崔判，本王觉得你口才十分不错，往后这劝说人才留在地府一事，就交给你了。”

    崔判：“……”阎君，你礼貌吗？

    “陆判，你不怎么会说话，做事一板一眼，却从不失去公正，心中自有一杆秤，你以后兼任判官监察使。”

    陆判严肃点头：“是。”

    崔判：呵呵，不愧是老陆，一下就和新阎君达成共识。

    “地府如今缺少三位判官，他们所负责司部暂时由钟判，魏判，余判兼任。”周徽摸了摸下巴说，“再过些年，姜氏王朝会下来许多人才，等他们都下来后，再从他们之中挑选三位判官。”

    姜帝培养出来的人才，得留下来。只要告诉这些老部下，姜帝会留在地府，还怕他们不答应？

    千雁见到了周徽眼睛里的算计，倒是没吱声。留下来也好，姜又淮下来了，还能有几个朋友，都是他老部下。

    周徽对上千雁的目光，二者都感觉到了对方心里的想法，又快速挪开。

    周徽小算盘打得啪啪响，却是不敢真的得罪孟婆。

    但是忽悠姜帝到地府做事，绝对稳了。

    嘿嘿，地府有他心上人，有他老部下，姜帝能跑哪里去？

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

