    “她不准备隐藏身份了吗？”喝茶都不怎么顺畅的奥斯揉了揉额头，心里也有点庆幸，庆幸这个时候来到了普利地下城这边，不然还真不知道要发生什么事情呢，现在遇到了还好，明面上的帮助不合适，但是暗中的做点什么还是可以的。

    比如说来一个顺手……总之就是看情况行动吧。

    视线顺着瑟希莉的身影挪动了一会，奥斯重新的喝起了茶，顺便的看看今天能够在普利这边进行的任务，不管怎么说，现在的普利地下城还是安全的，至少这个阶段是安全的，普利一族为了发展，可是很重视这里的一些治安的问题。

    这里虽然是中立的，却也不是什么人都接的，像是那种罪大恶极的存在亦或者是邪教徒，他们也不愿意这些人来到普利地下城，虽然城防力量很高，但是这些人在这里依旧无法避免出现一些问题，毕竟人摆在这里的，再怎么限制也不可能完全避免一些麻烦的情况。

    奥斯这样的还好一些，他们只算是受害者，而不是什么邪恶的人，来普利地下城倒是没有关系。

    “清理地下排水道，这个任务的奖励这么高吗？”在一旁也看着任务信息的格林忍不住说道，地下排水道……恩，这可是一个城市内的标准设施啊，一般来说这种事情都是清道夫做的，可现在却需要职业者来做这种事情，显然不是一般的下水道。

    看着上面的任务信息，奥斯当即就选择走下水道了，这个任务不需要离开地下城，直接在城市里面就能进行，之前是想着对邪教徒们下手的，眼下的情况让他认为离开城市并不合适，还是选择在城市内部的任务吧。

    只是明明是清道夫的工作，在这里却意外的受欢迎感觉呢，就在他们商量好准备接下这个任务的时候，原本的任务被人接走了！

    “这么抢手吗？”格林忍不住说道，这个任务可不是一两个人接了就会消失的，他是集体性的，就是凑够了一波人之后直接F2A过去的那种，可就这样，在不到几分钟的时间里就满员了，效率也太高了吧？还是说来这里的职业者纯粹是闲着没事做，准备感受一下下水道的芬芳？

    “……算了，我们还是先选择邪教徒的任务吧。”奥斯有些无奈的说道，有的时候委托任务就是这样，手快有，稍稍浪费一点时间就可能错过，这种事情他们经历了不止一次了，邪教徒的清扫任务也是在地下城附近的，至于那种探索地下世界的委托任务就算了吧，出门的周期时间太长，而且还有太多的未知情况。

    不适合他们。

    异族公会……分部，郑逸尘看着这个很热闹的分部，不由的扬了扬眉头，在伊芙的运作下，这个小动物联盟看起来挺受欢迎的样子啊，说起这个异族公会，因为是熟人弄出来的原因，郑逸尘关注过佣兵公会的情况，那边的反应居然挺平淡的。

    可能是觉得异族公会对他们的影响并不大，也有可能是别的原因，不管是哪个，现在没有出现什么冲突倒是免去了一些麻烦。

    走进了这里后，最先发现郑逸尘的是一只狼妹，她的身上还能看到一些兽化的痕迹，这是一只霜狼，有着一身漂亮的雪白毛发……她的双臂和小腿上面以及头部保持着兽化特征并非是变形术不完整的缘故，而是她们故意这么保持着的。

    说白了还是习惯的问题，最初她们没有接受人形的身份时，对于人形不怎么接受，但那个时候的变形术也因为不熟悉的缘故，不怎么稳定加上她们排斥人形的想法，就有了现在这种兽耳娘的形态，也亏她们是后续的实验品，变形术的完善程度更高一些才能这么折腾。

    不然就和熊妹那样，初期人形就是人形，魔兽的形态就是魔兽的形态，想要让两种形态之间有着共通性，就要看自己的天赋了，后期的变形魔兽做到这一点就很容易了，总之那毛茸茸的宛如装饰的雪白毛发，狼耳朵，脸上和身上还有未消散的，属于霜狼的纹路……让两只狼妹在这里成了特别的招牌。

    总是能够吸引一大群路过的老爷们。

    对于一些异族的人吸引力尤其的出色，异界虽然没有兽耳娘文化，但是对于美和萌的欣赏态度却没有变化，虽然当做门面的时候，她们看着能够吸引一些有着特别爱好的异性，但是战斗的时候她们可是货真价实的狼，是魔兽的那种！

    “哟，今天就你在这里啊，你的那位姐姐呢？”

    “现在我是姐姐了。”霜狼狼妹看到来的人是郑逸尘，露出了一个笑容说道，她对郑逸尘的态度很好，倒不是因为看脸的缘故，而是种族的原因，她是魔兽狼，郑逸尘现在的身份却是龙，虽然也算是魔兽，但和普通的魔兽对比起来有着先天的优势。

    龙族一出手就能开智，而她这样的魔兽要不是因为变形术的缘故，开智很难，更别说是现在这样能够保持着魔兽时期都体验不到的生活，虽说是如此，魔兽的本能依旧存在她的身上，相比起和人接触，她更喜欢和那些强悍的同类接触，这个同类不仅仅是包括了狼族，还有就是别的魔兽，能变成人的那种。

    魔兽形态因为外形的原因，可能难以接触，但是人形状态下，接触就变得自然了。

    还有她说的姐姐和妹妹的问题，另一匹狼妹不是霜狼，而是幽灵狼，毛发的颜色为银灰色的那种，这种魔兽和灵体没关系，只是在夜晚活动的时候和幽灵一样飘忽不定，还有一种能够让自己的身体变淡的天赋，属于黑夜中绝佳的杀手。

    安妮做研究的时候可没有选择普通的素材，都是那种高难度的素材，原因？高难度的完成了，低难度的根本不需要研究什么了，顺手就能解决，也就她才能直接从高向低的进行研究了，郑逸尘这边的很多研究都要按部就班的来。

    言归正传，两匹狼妹不是同族，也没有什么特别的血缘关系，之所以有姐姐妹妹之分，用的是她们种族之间的交流方式，拳头够大就行了，谁打赢了谁，谁就是姐姐，狼王？这个就算了吧，整个异族公会只有两匹狼，竞争当狼王有意思吗？数量提升个几倍还有可能。

    现在霜狼狼妹说自己是姐姐了，很显然近期她变强后上位了……关系显得有些错乱，在魔兽群族里面，这倒是显得很正常，谁的拳头大谁说话算数嘛，所以她们两个谁都有当姐姐的可能，兴许再过一星期，郑逸尘过来的时候她就要成妹妹了。

    “好吧，你妹妹呢？”

    “她今天去卡加了，要转移一些东西。”霜狼妹回答道，她们两人拥有的特征很相似，但是一些特点的偏向不同，在有着特殊嗅觉的同时，霜狼更加的适合正面作战一些，幽灵狼的话则是在潜伏方面更加的强大，不同的偏向，让她们做事的时候也有不同的划分。

    像是做一些不涉及到正面作战的，一直都是幽灵狼去完成的。

    “猫在这里吧？”

    霜狼妹点了点头，黑猫在地下城这里，熊妹的话倒是回到了卡加，毕竟那个地方是算是异族公会对外宣称的大本营，总要有重要人物坐镇才可以，伊芙也一直都在培养熊妹的自理能力，虽然熊并非是脑子特别灵活的，但能够压下暴脾气的话，做事却能保持着足够的稳重。

    开智后的熊妹在感受过了责任之后，已经很努力的学习了，普利地下城这边有着新的分部，正好能让熊妹单独培养一下自己的理事能力，出了她解决不了的问题后，伊芙才会出面帮忙兜着，更多的时候她都是在地下城这边。

    “你终于来了，普利族的人可没少骚扰我。”伊芙看着到来的郑逸尘，显得很随意的扣了扣自己的爪子：“我的新身体呢？”

    之前郑逸尘去了禁区，伊芙这边的事情完成了，但没有时间去给他弄出来新的身体，郑逸尘今天来到了这里，她就开口询问了起来，郑逸尘也没有绕圈子，直接拿出来了一个半人高的箱子放在了她的面前。

    艺术品……额，炼金化身这种东西制作过程是一回事，开箱又是另一回事了，对于那些定制了炼金化身的存在，郑逸尘在包装方面一直都做的很好，能让定制者感受到开箱的过程带来的满足感。

    伊芙勾了勾自己的这个炼金身体的爪子，箱子上面的锁被齐刷刷的切开在，挥手打开了箱子看着里面的一只黑猫，她微微的扬了扬眉头：“真不错。”

    纵然一早就知道了郑逸尘对于自己的作品都是很投入的，可看到了眼下的作品，她才感受到什么叫做真正的投入，整个炼金化身和她现在使用的没有任何的区别，细节方面完全一致，包括外层的一些细微的气味之类的因素，即便是更换了这个新身体，也不会因为细节的原因被人发现不对。

    “感觉不错就赶紧换吧，旧的我要回收了。”

    “行。”伊芙点了点头，伸手按在了箱子内的黑猫上面，快速的完成了这一次的替换，旧的黑猫炼金傀儡则是被郑逸尘给收了起来，一些自己人使用的东西，如果没有损坏，郑逸尘都会将其回收起来，封存在一个特别的收藏室里面，就算是过去式的东西，那也是自己曾经投入了相当大精力制作出来的，丢掉是不可能的，这辈子都不可能丢掉的。

    至于这东西没有在地下基地那边完成交替，啧啧，人生如戏，总要有点仪式感，虽然这事显得无关紧要，在地下基地交替更节省时间，问题是他们现在是需要节省那点时间的人吗？既然不是，就走正常的流程了。

    “唔，感觉真棒！”伊芙舒展了一下身体，新的炼金化身和之前的对比起来，完全不是一个档次的，动了动自己的爪子，她满意的点了点头，这个身体是有着肉体的结构的，而且占据的比例挺高的，当然骨骼方面一如既往的是魔化材料制作出来的。

    只要骨骼不受损，血肉的部分很容易就能恢复过来，而且触感之类的因素也是之前的那个完全不能比拟的，之前的黑猫身体吃个东西都有问题，现在的这个有着足够的消化能力，虽然吃一般的东西会额外的消耗魔力，毕竟普通的食物转化不出来太多的魔力。

    这都是小事，真正好用的是这东西以后用起来后，很多地方的细节都不需要去在意了，还有这个人形是什么样的？这么想着，伊芙触动了炼金化身的一个开关，炼金化身的身体迅速的发生了变化，折叠起来的骨骼延伸，血肉的部分重构，这并不是正常的变形术。

    而是用炼金核心和生命魔技调整过的特别血肉联动产生的变化，有变形术的基础，但和变形术的关联不大，而且每一次使用都会消耗血肉部分的能量，这个没关系，只要多吃点东西就能弥补回来，进食的食物补充不了魔力，但是补充血肉能量一点问题都没有。

    “这个也不错呢。”变形术不需要她自己去管理，傻瓜式一键开启的模式能够节省一些额外的经历，至于亲自手操？根本没有这个必要啦，伊芙又不是真的黑猫，傻瓜式变化更加的是和她，形象方面一如既往的郑逸尘风格，有她本尊的影子，但是仔细去看也没有多大的联系，体型也显得更加的娇小。

    之外还有一系列的可疑额外附加，比如说猫爪肉球，猫耳猫尾等等。

    “这部分的附加有些多余了吧？”

    “呃，你这个身体原本的设定就是那种不完整的实验品啦，即使之后有了新的突破也难免会留下一些额外的残留……很正常的。”郑逸尘满脸认真的说道。

    伊芙摆了摆手，伸手在光溜溜的胳膊上轻轻的抚摸了一下：“携带私货的事情就算了，反正对我也没有多大的影响，有爱好就直接说嘛，都是成年人了，还在意这种小事。”

    “……”自己虽然成年人，但对比起你这位年龄超过四百岁的，算小孩子了吧？咳，说正事：“你在意的地方有些奇怪！”

    伊芙低头看了看自己这个变化成人形的炼金化身，微微的点了点头：“衣服的问题？这可是你亲手制作出来的身体呢，现在感觉到不好意思了？”

    这特么不是废话嘛，制作的时候和现在观赏的时候心态能一样？郑逸尘嘴角微微的抽了一下，从箱子里拿出来了一件黑色的洋裙：“赶紧穿上。”

    伊芙略显促狭的笑了笑，抖了抖郑逸尘抛过来的衣服，声音带着调侃：“真漂亮的衣服，但是～内衣呢？”

    郑逸尘抱着双臂冷冷的嗤笑了一声：“你以为我会想不到吗？里面已经自带了，穿上后就有了！”

    “你对于自己的作品可真是苛刻啊。”

    “那是精益求精。”

    “说的好，这个给你。”伊芙将一份契约书交给了郑逸尘，着不是那种带有约束力了的契约，而是类似于合同的东西。

    郑逸尘接过了这东西看了一会，这一份合同并不在他正常的需求范围之内，怎么说呢，他只是要一个交易渠道，而伊芙争取的明显更多，不仅仅是有着正常的交易渠道，还有一些特别的部分，那是普利一族不会轻易对外拿出来的东西，当然不会轻易拿出来的东西也不代表对他们有多么的重要，就是不想要让这种东西外流而已。

    伊芙却在这方面争取到了一些，等于说是之后郑逸尘能够免去不少麻烦在，这个倒是不错……

    “多谢啦。”

    “顺手就能做到的事情，还是你给的东西比较好。”给自己套上了那一身衣服后，伊芙微微的扬了扬眉头，这伊芙也是可塑性的，就像是便携房子一样，将一些特别的材质进行处理后就可以高度的压缩在一起，这件衣服也是这样，还附带了轻微的空间魔技，不需要的时候能够将其压缩到一个颈环里面。

    能在不需要的时候当做是装饰品，郑逸尘在自己的作品上面考虑的很周到。

    “没别的事情了吧？”

    “当然有了，这个你收到了没有？”郑逸尘拿出来了一个邀请函，伊芙瞥了一眼，微微的点了点头，这个邀请函啊，她和普利族最近接触的挺多的，当初帮普利族重新掌握地下城的时候，他们也见识过伊芙表现出来的一些本事，虽然那些东西都是郑逸尘做出来的，可是这些人并不知道，还以为她有着相当厉害的炼金学造诣。

    伊芙没有解释这个，他们单方面的认为后，就在最近给她送过来了这么一个东西，只是两人手里的邀请函类别不一样，伊芙手里的是单项的，郑逸尘手里的则是全面型的，这没有什么高级低级的区别，是讲究着一个术有专攻，郑逸尘是属于全职副职的那种，正常的邀请函给他的话，要发出来一大把。

    还不如弄出来一个特别的，这个郑逸尘就可以参与不同的交流会了，喜欢去哪一个交流会就去哪个。

    “你准备先去哪一个交流会？”

    “嗯……锻造交流会。”郑逸尘不假思索的说道，伊芙露出了若有所思的神色，额外的看了郑逸尘一眼，却没有多说什么，异族公会虽然发展的速度不算慢，可他们占据了一个先机，在普利地下城这边发展的还算是可以，不少异族来到地下城的时候，都会考虑弄一个异族公会成员的身份。

    就像是佣兵公会的佣兵注册一样，这种身份是自由性的，就像是某些会所里办的会员卡一样，办了的话去那个地方能够享受到一些特别的优惠或者是消费积累，不办了也没有什么影响，办了之后不想去了更是没有负面的影响，自由性很高，全看个人的需求。

    所以这种身份随便挂就行了。

    况且异族公会虽然小，但是一些特别的便利还是有的，比如说异族公会这边掌握了一些有关于其他异族的交流途径，获取一些和异族有关的委托任务更加容易一些，这个算是异族公会的优势所在了，当然这么做也是放弃了人类这边的委托竞争力。

    当然人类也可以来异族公会这边下达一些委托，只是有着佣兵公会干嘛选择异族公会呢？还有那些异族也是，有着佣兵公会这个选择，完全没有必要选择别的嘛，所以伊芙能让异族公会给争取到现在这个程度，也是很有天赋了。

    郑逸尘来做？

    他来做更加的轻松嘛，龙的身份摆在这里的，外加他的影响力，只要肯下功夫基本上不难，他的起点太高了，伊芙就不同了，一只猫而已……

    把看完的了合同重新交给了伊芙：“这个你继续拿着吧，我们可是有合作的。”

    伊芙也没有客气，直接就接过了郑逸尘还回来的合同，把这东西给她，意思太简单了，这个交易的渠道等于说是全权交给她负责了，她也不会因此打白工，负责这个交易渠道，异族公会也能带来更多的影响力，互利互惠，在普利地下城这边这么做刚刚好，同时也能彻底的绝了普利族绕过她和郑逸尘直接合作的想法。

    至于这会不会给郑逸尘带来一些麻烦，他都不在意了，伊芙还在意什么呢，异族那么多，郑逸尘能合作的对象太多了，况且有些东西他也不是真的死缺，普利族这边的技术，想要得到有太多的方式了，郑逸尘选择的是正常的获取方式，而不是像个大反派一样，看到了什么想要的东西，二话不说就是各种算计阴谋的方式给拿到手。

    根据伊芙对郑逸尘这边情况的了解，一方面是这条龙的性格本身就是这样，另一方面就是郑逸尘的发展习惯，他用明面上的身份各种发展的时候，都在避免给自己埋雷，因此普利族也足以成为一个例外。

