    自古以来造反的人很多都是因为被逼着活不下去了，所以揭竿而起，为的就是活下去，混口饭吃。

    而当这个最直接的目标被满足之后，他们就开始迷茫了，不知道要去做什么了。

    不仅首脑如此，底下人也是如此，为了吃饭而造反，等吃上饭之后，就不知道自己还应该做些什么。

    于是混乱与内斗就开始诞生，最后导致官军毫无难度的把这些起义镇压下去了。

    苏咏霖吸取了这些失败经验，知道光会打仗、搞经济和情报还不行，也要懂政治，否则造反就是单纯的暴乱，而没有重要的可持续性政治目标，注定失败。

    造反是手段，真正的目标是应该是政治方面的目标。

    大家需要有一个明确的远大的政治目标，比如建国。

    在这个大目标之下，设定一个个小目标，每一个阶段都能得到成就感，得到成就感之后，又能继续往下一个阶段去奋斗。

    这样才能把一个造反团队带起来，带成拥有问鼎天下霸业实力的争霸团队。

    古往今来绝大多数造反团队都倒在了转型成争霸团队的路上。

    苏咏霖不能吃这个亏，他需要政治目标，更需要一大批有政治思想的人才。

    统治手段可以后期学习，政治思想必须要先期具备。

    目标和理想这种东西，不能只有苏咏霖一个人有，大家最好都要有，有的人越多，才能影响更多的人，争取更多人站在自己这一边。

    于是苏咏霖把苏隐带回来的情报整编为教材，把核心团队和制盐工人们编成数个学习班，自己亲自上阵，轮流给他们讲课。

    把北方金国的基本情况掰开揉碎了讲给他们听，对南宋也直呼南宋，毫无顾忌。

    讲北方金国的基本政治生态，普通民众的生存状态，官府的行政现状等等。

    同时也会回答他们提出的一些问题。

    比如苏咏霖讲述北方汉人在金国的生活状态时，有人提问说听讲北方汉人生活很苦，很期待南国王师去拯救，这是不是真的。

    当时是两个学习班混在一起的大课堂，苏咏霖面对一百二十多双眼睛，笑出了鹅叫。

    那场面就特别好玩。

    苏咏霖一个人在台上笑的差点背过气去，下面一百二十多号人傻愣愣的看着。

    笑完了，苏咏霖擦了擦眼睛。

    “王师？北方汉人需要王师去解救他们？诸位，我为什么从来不带你们去淮南贩私盐？你们知道吗？”

    他们纷纷摇头。

    苏咏霖收起笑容，叹了口气。

    “淮南人都吃金盐，因为金盐远比南宋的盐便宜，淮南边界那帮贩私盐的人，把金盐卖到淮南，给淮南百姓吃，转手能赚五六倍利润，比我们赚的还多。”

    人们感到十分吃惊。

    那么赚？

    “有件事情你们可能都不知道。”

    苏咏霖严肃地说道：“南宋官盐之价格，其中接近九成都是税，剩下的一成多，才是真正的价格，而制盐成本，还不如那一成多的价格，现在你们明白了吗？”

    他们都是认了字学了算数的，自己心里有个算盘，一打，就都明白了。

    “这就是剥削。”

    苏咏霖在墙面上用毛笔写下剥削两个大字：“一斤盐，一百多文钱，半成不到的成本，半成多的利润，加上八成多的税，这就是南宋干的好事儿，这就是为什么你们在加入我苏氏以前吃不起盐！”

    人们纷纷严肃起来，睁大了眼睛看着苏咏霖。

    他们的眼睛里有小火苗正在跃动着。

    “南宋盐贵，为什么？因为军事压力大，它要养很多兵，还要养很多官，地方比以前更小，军队、官员却没有更少，只能想方设法弄钱，钱从何来？当然是我们身上。”

    苏咏霖拍了拍自己的胸脯，又指了指底下的人们：“我们，平民百姓，就是他们赚钱的法子，盐，不能不吃，每个人都要吃，不吃就要出事儿，他们就把盐给垄断了，疯狂加价，逼着我们买！”

    苏咏霖对底下人呼吸加粗加重的反应很满意。

    “那么为什么金盐便宜呢？一者就是我说过的，金人治理地方很粗放，就和牧羊人牧羊一样，很多东西他们没有经验和精力去管，二者，金国的军事压力没有南宋那么大。

    所以你们问我，北方汉人是不是等着南宋王师去拯救，我告诉你们，那是放屁，北方汉人不需要南宋王师去拯救，拯救回来干什么？继续吃一百多文一斤的官盐？还是像我们一样，过着不知道哪天就要掉脑袋的日子？

    对北方汉人来说，横竖只是换个皇帝在他们脑袋上作威作福，其他的并没有什么不同，完颜皇帝也好，赵官家也罢，对于咱们平民百姓来说，没有不同啊，谁来做皇帝，不都一样吗？

    我跟你们说，你们现在认字了，读书了，见识广了，但是你们一定要记住，你们，和我，咱们，都是老百姓，无论是金国，还是南宋，对咱们而言，差不多。

    对什么人差得很多呢？那些当官的，和那些上等人，南宋还是北宋的时候，他们吃香喝辣，日子舒坦，北宋没了，他们的日子没有以前舒坦了，皇帝被抓了，他们个人感到痛苦。

    诗词一首一首的写，天天喊着北伐北伐，又能怎么样？对咱们普通老百姓来说，是宋国，还是金国，真的有区别吗？苏隐经常去北边，亲眼看到北方汉人的日子还是照常过。

    他们怀念宋吗？他们，还有咱们，真的知道宋意味着什么吗？我问你们，宋是什么？宋对于我们而言，有什么意义？宋对于我们，有什么原因是一定要拼命去保住的？”

    苏咏霖的问题问下来，人们满脸迷茫不知道苏咏霖的问题该怎么回答。

    有些人的脑袋里隐隐约约有个模糊的轮廓，但是很不清晰，不知道该怎么去表述。

    苏咏霖等了一会儿，满意的点了点头。

    “看来没人知道宋对于我们平民百姓而言意味着什么。”

    “我来说答案，答案就是什么也不是，宋，是上等人的宋，是科举进士和王公贵族的宋，我们，只是上等人的牲口！”

    苏咏霖深吸一口气：“在上等人眼里，我们就是猪，是牛，是马，是狗！我们不是人，我们不配做人，我们只是牲口而已，为他们生产，供他们剥削的牲口！”

    苏咏霖一拳捶在了桌子上，声音洪亮、有力，一字一句，深入人心。

    底下人鸦雀无声。

    “想想你们吃不饱饭的时候，想想你们吃不起盐的时候，赵官家有来帮过你们吗？那些上等人有来帮过你们吗？没有，他们只会嫌弃的看着你们，恨你们为什么不能只干活不吃饭。

    他们恨啊，恨咱们这些人还长了张吃饭的嘴，还要喝水，还要睡觉，他们希望我们什么都不要吃，只是埋头干活，给他们种粮食，给他们晒盐，给他们织布，给他们当牛做马！”

    苏咏霖回身在墙上写了一个宋字，然后拍了拍墙面。

    “宋，是他们的宋，不是我们的宋！他们怀念他们的宋，跟我们又有什么关系？！”

    当时，苏咏霖的话说完，下面的人有的瞪圆了眼睛，一副恍然大悟的模样。

    有些皱着眉头，惊疑不定，一副怀疑人生的样子。

    他们认了字，读了书，开了眼界，已经有最基础的理解能力了。

    话进到他们的耳朵里，不会再和原先不识字的时候那样左耳进右耳出，而是会进到脑袋里，更深入一些的话，会直接进到他们心里。

    显然，这话不仅进到了他们的脑袋里，也进到了他们的心里。

    统治者们强加给他们的精神枷锁正在遭受着十分剧烈的冲击。

    苏咏霖留给了他们思考的时间，等他们纷纷抬起头重新望向自己的时候，苏咏霖才接着说。

    “你们或许还有疑问，既然宋不是我们的宋，那么我们造反也是理所应当的，为什么不在宋造反，而要去金国造反呢？我的答案是，造金国的反，比造南宋的反要容易。”

    大家再一次感到惊讶。

    苏咏霖自己都说了宋给金国打成南宋，一路溃退败的特别惨，根本不是金国的对手，又怎么能说造金国的反比较容易呢？

    南宋对于金国的恐惧自然也蔓延到了民间。

    民间对于金国也有恐惧，大家习惯性的认为金国人更加凶悍，结果苏咏霖却不这样认为。

    这是为什么呢？

    苏咏霖给出了自己的解答。

    “我这样说并非是毫无根据的，从一个大的角度来说，南宋国内只有两种人，我们这帮牛马，还有那群高高在上的上等人，所以南宋国内的矛盾只有一种，我们和上等人之间的矛盾。

    金国就不一样了，金国的上等人是女真人，所以不仅有上等人和牛马的矛盾，还有女真人和汉人的矛盾，女真人和契丹人的矛盾，女真人和奚人的矛盾。”

    苏咏霖咧嘴一笑：“诸君，现在的金国，就是一个装满火药的火药桶，只需要一颗火星进去，就能把金国炸的四分五裂，而我们，就是那颗火星！”

    接着，苏咏霖开始摆事实讲道理，把自己总结出来的分析当成一份报告，掰开揉碎了讲给他们听。

