    叶琳琅装作没有看见似的打量着这一间房间，贴着墙放着一口木柜。

    木柜的旁边放着一个中药柜子，柜子是一个小小的抽屉，抽屉的上面并没有贴药名。

    药柜的上面放着几本书，和一个手电筒。

    从屋里的摆设上来看，叶琳琅也看不出来师公到底有没有和这个女人结婚。

    华无瑕怔怔地看了一会儿熟睡的男人后，伸手给男人把脉。

    “琳琅，拿金针给我。”

    叶琳琅动作麻利的解开背包，从背包里将金针盒拿了出来。

    “师父，给。”

    华无瑕正准备施针时，一直坐在炕桌前写作业的男孩一下挡在华无瑕的面前。

    “你不能碰他！”

    华无瑕神情冷冽道：“让开！”

    叶琳琅一把拎住男孩的手臂，沉声道：“你想他死，你就挡在他的面前！”

    “你……”男孩沉着一张脸，黑漆漆的眸光，瞪着叶琳琅，“你们到底是谁？为什么要来打扰我们平静的生活？”

    叶琳琅凉凉的睨了一眼面前这个还没有自己高的男孩。

    “现在你只有两个选择，要么？你自己闭嘴，乖乖去写作业，要么，我让你闭嘴！”

    男孩愤恨的推了一把叶琳琅，趿着一双拖鞋，拿着自己的棉袄，气呼呼的冲进小院。

    华无瑕给男人扎了金针后，又轻车熟路的去打开药材柜捡中药。

    她们是夫妻。

    那怕中途分开了十几年，夫妻俩的一些生活习惯，却是一直都没有改变。

    药材柜里的药材，和她在一起时放的一样。

    叶琳琅注意到一个抽屉拉开，里面用木板隔成了四个小格子。

    每一个格子里，放的都是常用用的药材。

    药材根据常用程度从上而下放着。

    华无瑕在捡药材时，叶琳琅进了厨房，从厨房的柜子里，找到一个煎药用的陶罐。

    叶琳琅用陶缸里的水，把陶缸洗干净后，接过华无瑕递过来的药材，蹲灶台前，用灶膛里的火烧出一个小火堆，慢慢的煎熬着中药。

    不一会儿，空气中便飘荡着一股淡淡的药材香味。

    那样的香味，宁静又悠远，透着一股让人不易查觉的莫名安心。

    叶琳琅蹲在灶膛前煎药时，那对母子俩风风火火的冲了进来。

    女人一看见叶琳琅在用陶罐煎中药。

    “你个没教养的小丫头，谁让你动俺家的东西的？”

    刹时生气的一巴掌朝着叶琳琅的脸上打了过去。

    叶琳琅一把握住女人的手，冷冷讥诮道：“我们在给裴老师看病。”

    “谁稀罕？”

    女人一路上听了自己儿子的话，又气又怒。

    亏得她还以为她们是好人，还特意去找人换上点好东西招呼客人，结果她们竟然对她家老裴，有非分之想！

    “铁蛋，你把她们的东西扔出去！”

    华无瑕居高临下的看着这对母子，冷声道：“你扔一个试试？！”

    “谁怕你？这是俺家，俺想扔就扔！”女人一把抓过叶琳琅和华无瑕的棉袄，打开房门，粗鲁的扔到雪地里，“给俺滚，俺家不欢迎你们。”

