    看清那个人的脸，冥音便放了那只鬼离开。

    所有存在于世的怨灵，无非都是因为两个字——

    执念。

    执念一消，怨气不再，怨灵也会自然而然的落入轮回。

    而冥音要做的，就是顺手超度一下她。

    不过，这都不是问题，现在的当务之急是要找到于俞。

    …　…

    第二天上学，冥音特意留意了一下食堂。

    于俞并没有在里面，她把魑魅留下蹲点，自己去班级上课。

    看见食堂后堂的魑魅双眼冒着星星：

    【好呀好呀，这地方不错，我蹲点，我蹲点。】

    …　…

    教室里，时欣欣不出意外的死在了自己的座位上。

    她昨天捏碎的铅笔奇迹般恢复了原状，直接刺穿了时欣欣的喉咙。

    血从伤口里流出来，一点一滴落在石灰地上，微腥的气味熏的人头皮发麻。

    班里的所有人都瞪大了眼睛，有胆子小的女声已经泣不成声：

    “怎么会这样，怎么会这样，吞笔就是被铅笔穿喉吗？那以后还有什么惩罚，这群能退吗？！”

    “退不了，退不了群啊！”

    因为这一事件，整个班级忽然陷入了恐慌。

    极致压抑的环境下，冥音推门进屋。

    她并没有像其他人一样慌乱，只是淡淡撇了一眼时欣欣的方向，稍稍蹙眉。

    在心底吐槽：有点丑。

    她喜欢漂亮的东西，不喜欢丑的。

    见冥音淡淡别开了眼，没事人似的做回自己的位置上。

    潘雨佳吓得脸色都白了三个度，指着她破口大骂：

    “祝冥音，是她，就是她！”

    “那支铅笔是她的！昨天明明碎了，为什么还能复原，她一定就是神明，一定是她搞的鬼！”

    “大家一起抓住她，用她的手机解散群聊！”

    潘雨佳家境很好，平时对男生很大方，经常给他们买水买零食。

    打着“关爱同学”的名号勾引着一群小男生，明目张胆的享受众星捧月的感觉。

    又因为长相好看，被班里的多半男生视为女神。

    而且，时欣欣的死让整个班级笼罩了一层恐怖的云雾。

    被她这么一说，很多人像是看见救命稻草一般，将恶毒的目光投向了冥音。

    更有男生蠢蠢欲动的撸起了袖子，想要直接压住冥音夺手机。

    经过一番小声的讨论，终于，第一个男生冲了上去。

    这个人名叫崔志阳，是班里的体育委员，暗恋潘雨佳许久。

    但是，原主暗恋他。

    崔志阳便一边吊着原主，让原主每天省吃俭用攒下来的的给他买限量版球鞋，一边讨好着潘雨佳。

    前不久，原主终于鼓起勇气，十分真诚大胆的给他送了一封情书。

    而崔志阳呢？他立刻拿着原主的情书给潘雨佳看，向她表明自己的衷心。

    潘雨佳便在全班面前读了这封情书，让原主的一片真心，成了最大的笑柄。

    自那以后，崔志阳和潘雨佳的关系日渐拉进。

    现在，好不容易逮到机会在她面前表现，崔志阳立刻冲了出去！

    一双罪恶的手，直取少女的咽喉。

    然而，冥音只是随意一歪头，便夺过了对方的全力一击。

    而后，迅速回身，一脚踹在那男生肚子上。

    噗——

    崔志阳猛然吐出一口气，身子后倾，直接摔出去五米，撞倒了两个课桌，后背贴上墙壁才勉强停下。

