    掀起超巨战争、在欧洲金靴这个稍显冷门的奖项上展开殊死搏杀，并带动五大联赛在本赛季席卷全球的两位超巨，先后身体出了问题，一时间舆论大哗。

    有的表示担忧，谴责各国联赛组织者将球员用的太狠了；有的表示欣慰，认为超巨时代压制了足坛的百花齐放，只有当超巨暗淡，其他的巨星才能绽放光华；有的表示呵呵，又快到赛季末了，两位超巨应该是打算和俱乐部谈谈下赛季的薪水了；有的表示没大事儿，歇一阵还能出来接着干。

    中国和阿根廷官方也纷纷出动，阿根廷体育部部长派出专人前往巴塞罗那探望梅西并向他颁授勋章。中国官方稍显低调并没有专门从国内派人来，而是由外交部欧洲司委托中国驻德国大使馆派人，而中国驻德国大使馆则委托了驻慕尼黑总领馆，最后到王艾家的是老熟人王总领事。

    而围绕着两位超巨的各家赞助商更为踊跃，当4月11日王总领事带着秘书被黄欣从门口接近撒玛利亚庄园时，意外的看到了明显属于不同群体的商务人士在王艾的陪同下在后院交谈。

    “那边是阿迪的副总。”黄欣指着和王艾一起喝茶的中年白人，又指着蹲在地上摸狗头的年轻一点的：“那个是可口可乐欧洲区的副总，还有那边，屋里正啃水果的是古驰的，和博士的代言协议今年底到期。”

    王总领事频频点头，黄欣冲王艾招了一下手，回头笑道：“您可别怪我们怠慢，也不知道他们为什么都今天来。”

    王艾和阿迪副总打了个招呼就急匆匆走来，看着王总领事压低声音道：“您今天还有别的事儿没？”

    王总领事纳闷：“……小王儿你要忙我不着急。”

    “不是。”王艾摇头，继续压低声音：“您今天要没别的事就留下吃饭，上次在你们那她们不让我下厨，我这手痒痒的不得了，可算今天您来了，高低得让我给您显摆显摆，我可是多才多艺来着。”

    王总领事大笑，拍了拍王艾肩膀：“好，那我就等着吃你做的好吃的。”

    “诶！”王艾回身、又回身：“那个，我知道您来是什么意思，请允许我先表个态，感谢祖国、感谢组织、感谢上级对我的关怀，具体是怎么关怀的，一会儿请您具体指示。黄姐，你现在是我的总经理，我的情况你全都了解，你先给领导汇报一下基本情况，一会儿我过来再详细报告。”

    王总领事笑容满面，由黄欣陪同进了主楼参观，不过汇报什么的一时赶不上，他很快和古驰的负责人寒暄了起来。

    今天赞助商们前来的目的简单的很，一个是搞清王艾的身体和心态究竟如何了，是否能支持下一阶段的金靴之战以及能支撑多久。虽说这些资本家恨不得人人拎着鞭子来把王艾抽上场，可王艾终究已经是商业价值丰厚、球迷数量众多、选择余地广大的超巨，所以赞助商们才显得和蔼可亲、有商有量。另一个是根据以上情况具体协商下一阶段的宣传策略，比如此时和王艾洽谈的阿迪副总就直言：如果你能很快接上，那么我们既定的策略不变；如果你不能很快接上，那么就要做出调整；如果你本赛季到此为止，那么就要做巨大调整……所以你给个准话儿？

    可口可乐也表达了类似的态度，从上赛季下半程开始的金靴之战一直延续到了本赛季，相当于烧了整整一年，五大联赛在非洲、美洲、亚洲的扩张其实都不如在美国扩张的厉害，毕竟同为白人世界，美国大联盟简直要给三位超巨发退休金了。去年夏天可口可乐就专门推出了一款带有王艾头像的饮料，眼看今年夏天又要到了，可口可乐打算再接再厉。今天来除了探问王艾的身体情况、协调宣传计划，也带来了这款特别可乐的设计方案给王艾过目。

    这就是王艾的“特权”了，但不属于超巨，而是可口可乐经过这些年发现，王艾不是一般球星那样在媒体面前束手无策，而是像企业那样主动通过媒体来控制自身的形象，换言之，这位博士超巨很早就把自己的形象当做品牌来运作了。

    古驰今天来的目的除了以上之外，就是黄欣所说的为年底签约预热。五年前王艾还只是拿下了一个奥运会金牌的东方巨星，虽说那时候他就已经凭借攻击全能享誉世界足坛，拿下了金球奖、世界足球先生、英超金靴、欧洲金靴、欧冠金靴等，但还没有经过世界杯冠军加成，还没有彻底被白人世界认同，还不是一个超级巨星。现在续约就不能用五年前的标准了。

    虽说撒玛利亚庄园气氛轻松融洽，但那只是表象，这个院落里没有闲人，大家特意抽出一上午时间来扯淡，只是扯淡比较符合当下需要，而不是真的闲着没事来扯淡。所以到中午的时候，王艾一家人拾掇出来二十多道菜，在餐厅里让众位宾客饱餐一顿才一一送出门口。

    王总领事留了下来，他这次可是代表祖国来向王艾表达慰问的，不能说点个头就走，那不叫慰问、那叫打招呼。

    家中安静了下来，王艾引领王总领事来到了阳光温暖的后院坐在上午阿迪副总做过的那张太阳椅上，在许青莲笑吟吟的送来两杯茶之后，王总领事才用比较正式的语气转达了领导对王艾的口头慰问。

    王艾老老实实听着，没敢问是谁，反正比外交部和体育总局大！

    领导的话不长，一分钟没到就说完了，坐着半拉屁股的王艾笑着点头：“感谢祖国、感谢组织、感谢上级、感谢领导的关怀，我会继续努力奋斗的。我的工作能对祖国有用是我的荣幸，希望我自己接下来能对祖国有更大的用处。”

    王总领事含笑点头，等王艾表完了决心：“这就是我这次来要转达的了。”

    王艾眨巴眨巴眼睛，一伸手：“慰问金呢？”

    王总领事楞了一下，哈哈大笑，一拍王艾的手：“我还以为你正经了呢，结果就憋了不到一分钟。”

