    就在库洛在那烦恼的时候。

    玛丽乔亚。

    这是红土大陆上天龙人所居住的地名，而在这里当中，那最大的金色宫殿，名为盘古城。

    而在宫殿里的其中一处房间，为‘权力之间’，是世界政府最高统治者‘五老星’经常开会的地方。

    “老夫不同意！”

    此时，房间内，已经换上了白色正装，穿着赤红大领口衬衫，披着宽大衣服，并且嘴唇周围开始蓄须的赤犬笔挺的站在那，对着他面前那五个或战或坐的老头沉声道：

    “鲁西鲁·库洛，是一名非常具有荣誉的海军，仅仅是一个什么北海家族的投诉，就要压住他的升职，实在是让人不可理喻！击败莱德菲尔德这件事上，老夫不会退让半步！”

    “够了，萨卡斯基。”

    老者中，那瘦高的长须老者淡淡道：“文斯莫克家族与天龙人交好，他的那些复制兵，很多都被天龙人买去了，现在不仅仅是那个家族的原因，天龙人也来找我等发难了。”

    “天龙人就能对海军为所欲为吗！”赤犬额角青筋暴露，“我看你们五个是成为天龙人的傀儡了！”

    “注意你的言辞，萨卡斯基！”

    戴眼镜抱着刀的眼镜老者冷声道：“你们海军只是世界政府的外部组织，什么时候可以插手世界政府的事情了。”

    “少废话了！总之老夫不答应！”

    赤犬咬着雪茄，抬头瞪道：“鲁西鲁·库洛，是一直要升职的，如今库赞那个混蛋走了，老夫又升上了元帅，海军内部本就该提起大将日程。鲁西鲁·库洛干掉了莱德菲尔德，以及他虽然不承认，但是干掉金狮子的战绩也是毋庸置疑的，这样的实力，完全可以当上大将！”

    “不行。”

    头上有着地图的老者双手交叉在一块，淡淡道：“那个鲁西鲁·库洛，我们有所耳闻，这次的事他干的的确不错，但是也要注意影响，那张【北海文斯莫克四人斩】的照片影响太大了，文斯莫克可是与我们有合作的。为此，我们不得不有所选择。”

    “没错。”

    红皮肤老者道：“那个男人，成为大将的事再压一压吧，我记得他还是波鲁萨利诺的直属，虽然波鲁萨利诺为人不错，但同一派系的话，还是少点这一方面的麻烦吧，等那老猴子退休了，那个男人就能接任了。”

    “那你说空缺的大将职位要怎么办啊！”赤犬怒道。

    “桃兔和茶豚，他们不是候补吗，必要时可以让他们顶上。”卷发老者开口道。

    “不...那种是特殊情况，现在还没到动用候补的时候。”长须老者摇摇头，想了想，道：“萨卡斯基，你有什么想法吗？”

    “最好的办法当然是鲁西鲁·库洛顶替一名大将，接着就在全世界征召正义之人，加入海军，如今正是我们下定决心的时候，那就让大海上的海贼看看，我们惩治海贼的决心，只要愿意加入海军，不是海贼的话，我们都可以接受，为此，甚至可以破格提拔，不用墨守成规！”赤犬大声道。

    “想法不错，不过鲁西鲁·库洛就算了，他的话...暂时也不能放在西海了，投诉太多。”

    戴着眼镜的老者稍微思忖了一下，道：“这样吧，升为少将，调到香波地吧。你不是要迁移本部吗，那马林梵多的看管力度会大大降低，同时香波地作为可以直升玛丽乔亚的地方，必须要一个强力的海军来驻守，他来这里的话，也可以放在眼皮子底下，不让他在外继续胡乱做事。”

    “我同意，先让风波过去吧，海军被投诉太多，是会影响我们世界政府的声誉的。”卷发老者点点头。

    “好了，萨卡斯基，按照你的想法来吧。”红皮肤老者对萨卡斯基说着。

    “岂可修！”

    赤犬抿着嘴，神色愠怒，握紧拳头，最终还只是撂下一句话，转身离开。

    出了办公室，他忍不住朝天看去，骂道：“库赞，你这个混蛋，因为你退出，导致现在的事情很麻烦，你这家伙的正义，到底在哪里！”

    不当元帅不知道元帅的苦。

    和大将相比，元帅要处理的事情实在是太多了，有时候，还真不是宁错杀一千而不可放过三百那种行事风格可以处理得了的。

    当元帅，或许是要柔和一点的处理方式...

    赤犬攥紧了拳头，雪茄的烟雾遮住了他的表情，让他的脸变得看不清。

    ……

    三天后。

    西海。

    飞马岛。

    “库洛，我们出去吃饭吧。”

    办公室内，莉达扒在办公桌上，幼小的身躯翘着，小屁股一扭一扭的，笑嘻嘻对面前瘫坐在椅子上，仿佛没了神智只会‘阿巴阿巴’的智障说话。

    库洛那双眼睛已经彻底成了死鱼眼，他疲惫又无神的扫了眼莉达，无力的摆摆手：“别烦我，让我享受这最后的宁静。”

    先贤说过，只有在了无生趣濒临绝望的时候，时间才会过得缓慢。

    如果你只有三天时间，你会在哪里度过。

    这有很多个版本。

    前世基本作为学渣的库洛可能会说：“我会在教室，因为在教室里，我度秒如年。”

    同理，现在只有在这寂静的办公室，他才能感觉到时间的缓慢，而没那么快速的度过。

    这样他所能经受的绝望，能来的慢一点。

    因为确实没办法了。

    新闻铺天盖地的传导了。

    留了个心眼的库洛之前出去确认了消息的传播度，基本能发现，岛上随便某个人都能对他干掉莱德菲尔德的事迹津津乐道。

    就算是克洛，不，那个白痴没什么卵用。

    反正库洛自己想不到什么好的点子了。

    现在想要故意降职，那得出丑闻，而丑闻什么的...基本只有故意和某个大海贼勾结，然后力保他，为此降职。

    但能到达那种名气的，库洛要么打不过，要么见到了就干掉了。

    毕竟做人要讲良心。

    他哪怕是真升大将了，这事他得做不来。

    但是，除此之外，就真的一点办法都没了。

    除了在这瘫着如咸鱼，他还能干什么...

    辞职吗？

    别开玩笑了。

    海军不当，难道去种地啊。

    他是要成为种地王的男人？

