    谢文东思前想后，一时间也找不到太合适的办法。

    见他不说话，黄坤哈哈而笑，问道：“文东，你夺取洪天集团的股份，目的为何？”

    谢文东说道：“当然是搞垮他们。”

    “是啊！要搞垮洪天集团。”黄坤说道：“只要洪天集团一跨，其股份一分钱不值，你留在手里又有什么用？想让那些洪门大哥帮你，你干脆大方一点，将夺来的股份统统让给他们，作为交换，是他们都要站在你这一边，扳倒南洪门对洪天集团的控制权，改由你来掌控，等日后洪天集团垮台了，他们手中的那些股份也只不过是一沓废纸而已。”

    谢文东眼睛一亮，暗道一声高明，何谓老奸巨滑，现在他是见识了，可转念一想，他又觉得有些不妥，苦笑着说道：“如此一来，我也就等于是得罪了那些欧洲的洪门大哥。”这样，只怕会对自己日后的发展产生障碍。这点谢文东不得不考虑。

    黄坤笑道：“那也不一定。欧洲洪门并不是铁板一块，各大哥之间存在种种的矛盾和利益纠纷，你只要计划好该拉拢谁，该针对谁，利用好这次机会，以你的头脑和手段，不难将他们之间的矛盾激化，从中或许还能捞得一些好处。

    谢文东多聪明，一点就透，听完这话，心情豁然开朗，哈哈而笑，说道：“多谢黄老爷子的忠告和意见，我明白该怎么做了。”

    “文东是聪明人，我相信你能把此事处理得很好。对了，你打算什么时候召集各洪门大哥开会？”

    “近期！我想先准备两天。到时，黄老爷子也会来吧？”

    “当然！我人虽然老了，但是喜欢凑热闹，到时我一定会来参加。”

    “哈哈！”谢文东大笑，说道：“黄老爷子能来，那是再好不过了。”黄坤在洪门可算是德高望重，颇有威信，何况他是站在自己这边的，能使自己更容易的获得其他洪门大哥的信任。

    与黄坤通过电话之后，谢文东坐回到椅子上，垂头沉思，仔细盘算起来。

    欧洲洪门的老大中，他印象最深的是钟亚伯，意大利洪门大哥，当初他提议组建洪门联盟的时候，钟亚柏和黄坤一样，都是最积极响应的，对于此人，自己倒是可以争取，至于其他人，就不怎么了解和熟悉了，得等到自己见到他们的时候再留意观察。

    想着，他抬起头，环视众人一眼，说道：“我要在澳大利亚举办一次洪门峰会。”

    刚才，在他与黄坤的通话中，众人已听明白了大概。姜森等人急忙点头，说道：“明白！”

    灵敏问道：“东哥，用不用把老雷和长风他们找来帮忙？”

    谢文东想了想，摇头说道：“没有必要！社团里的事务也需要他们来管理。”

    灵敏应了一声。又道：“东哥，我觉得应该让周天过来。有望月阁这块金字招牌，会让我们举办的峰会变得名正言顺。”

    谢文东仰面而笑，道：“那样一来，动静就太大了，这次峰会，我只想找欧洲的各洪门大哥以及黄老爷子参加，若是望月阁参与进来，而不去找其他的洪门大哥参与，肯定会引起他们疑心，一些不必要的麻烦。”

    “哦！我明白了！”灵敏暗赞东哥考虑周全，点头应是。

    谢文东等人很快便将举办会议的时间和地点敲定下来，随后他亲自给各洪门大哥打去电话，邀请他们来澳大利亚参加会议。

    （）免费电子书下载

    正好黄坤所说，谢文东亲自发出邀请，各洪门老大基本都会给他面子，记下时间和地点之后，皆满口答应下来，到时一定参加。

    事情进展得顺利，得到欧洲各地的洪门大哥应允之后，谢文东暗出了口气。

    当天晚间，谢文东坐上直升飞机飞往吉乐岛。

    已有段时间没有回来，岛上情况发生了显著的变化。首先是房屋的数量急剧增加，其次，无论是居住者还是守卫，都比以前增加了许多。

    这些新来的居住者，基本都是吉乐岛守卫人员的家属。他们负责吉乐岛的安全，短时间内还好说，可时间一长，难免思念国内的亲人。为了稳定人心，谢文东索性同意安全人员可以把家属接到岛上一同居住，所需费用，皆由社团来出。

    这样一来，虽然花销甚大，可也使吉乐岛的情况更加安稳和巩固，同时也使吉乐岛变得更加热闹。

    随着大量普通守卫的家属大量出现，吉乐岛现在更象是座小城镇，各种各样的商店如同雨后竹笋，在岛上蜂拥出现，以前封闭的小岛，现在看起来也开放了许多。

    出现这样的景象，倒是令谢文东始料不及的，他没有想到，那些守卫的家属们为了增加额外收入，竟然会开起商店，当然，这种状况，他暂时还看不出是好还是坏，但他的父母倒是都表示十分欢迎，觉得现在的吉乐岛比之以前更加温馨，不会再有冰冷冷的感觉。

    看到父母脸上的笑容，谢文东也没有再多说什么，又聊了一会，方起身回到自己的别墅。

    彭羚早已听说他回来的消息，在家中准备晚餐，让谢文东进来时，她正在厨房里忙前忙后。

    谢文东深吸口气，笑呵呵的缩手缩脚走到她的身后，一把将她环腰抱住。

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    文东盟…<；飞鹰堂>；57523217热招中。。。。。。。。。。。。

    想跟六道一起来讨论坏蛋的请加群；六道会在每周日；来群里跟大家一起讨论二个小时的；心动不如行动；快快加进来吧；只限50人。。。。。

    更多精彩期待第112章。。。。。。。

    第112章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （112）突然被人抱住，彭玲先是吓了一跳，随后嗅到身后传来熟悉的气息，她脸上顿时释怀的笑容，身子向后一仰，自然而然的靠在谢文东的怀中。虽然两人谁都没有说话，但却都能感受到这一刻流淌在彼此之间的温暖和甜蜜。

    过了好一会，谢文东贴在彭玲的耳边，低声说道：“好久没有回来，想不到岛上的变化这么大。”

    “是啊！”彭玲笑了，说道：“比以前热闹了许多，现在买东西也方便了，不用再去达尔文，在岛上就能直接买到。”

    谢文东眯眼而笑；说道：“可能再过不了多久；吉乐岛就要变成城镇了。”

    彭玲说道：“那不是很好吗？”

    “……”谢文东有他的顾虑；随着人员的越来越多；吉乐岛也会越来越开放；到时外人增加危险系数也就会随之提高。如此一来；又要增加经费来提高吉乐岛的安全保障了！想到这里；他无奈的摇头苦笑；顿了片刻；他紧紧搂出彭玲的纤细小蛮腰；低声说道：“时间可以流失；环境可以改变；但有一点不会变。”

    “什么？”彭玲半转回头；好奇地看着他。

    “我对你的感情。”谢文东看着她明媚的双眼；低声说道。

    彭玲闻言先是一愣；随后玉面通红；心里甜丝丝的；白了他一眼；嘟囔道：“今天嘴上抹蜂蜜了吧？！”

    谢文东仰面而笑；脱掉外套；挽起袖子；在水池前边洗手边说道：“还有什么没有做的；我帮你。”

    （）好看的txt电子书

    “算了吧！你什么都不会做。”

    "；谁说的？至少还会一样。"；

    "；什么？"；

    "；炒鸡蛋嘛！"；

    "；。。。。。。"；彭玲大翻白眼。

    吉乐岛变得繁华；令谢文东觉得好处最大的就是；自己的兄弟终于不用全都挤在自己家中当电灯泡了；可以去旅店休息；和彭玲吃过晚餐后；二人挽手出去散步；走是柔软的沙滩上；迎着凉爽的海风；嗅着潮湿而清馨的空气；看着日落在海平线上的美景；谢文东忍不住舒适的叹了口气；连日来的疲劳一扫而空；感觉自己身上每一个毛细孔都舒展开来；如沐浴春风；他伸展筋骨；拉着彭玲席地而坐；看向天边的落日；说道："；我们好久没有这样平静的一起来看海了。"；

    "；你总是有事在忙；"；彭玲幽幽而叹；转头看着谢文东问道："；这次；你能在岛上呆几天？

    谢文东想了想；摇摇头；说道："；恐怕不会太久；也许是三天；也许是五天。"；

    "；然后回国吗？"；

    "；是的；国内还有一些事情需要我去处理；相信过不了多久；事情就能处理妥善；到时；我就有更多的时间回来陪你了；"；谢文东看着日落；自己联想中了南洪门。

    彭玲深深地看了他一眼；没有再追问；顿了一下；她话锋一转；关切地问道："；蓉蓉怎么样？有没有好转一些？"；对于金蓉的受伤；彭玲之中有种愧疚之情；对金蓉的病情她也异常关心。

    提到金蓉；谢文东的脸色暗淡了许多；他仰面苦笑；说道："；医生说有好转；可是我没有看到好转在哪里。。。。。。"；说着话；他的眉头拧成一个疙瘩。

    谢文东可以算计一切，把所有事情都掌握在自己手中，可是对金蓉的病情，他却实在是无能为力，甚至是无助，无论遇到什么困难，他相信自己肯努力去应对，就一定可以克服，但对现在的金蓉，他无论怎么努力，都是白费。金蓉的病情，也不会因为他的意志而发生改变。

    看到他脸上的落寞和痛苦之色，彭玲倍感心痛，慢慢抓住他的手，抓得紧紧的。

    第二天，清晨，一名叫阿喜的汉子找上谢文东。何喜是现在吉乐岛的安全负责人，文东会虎堂出身，三十出头的模样，身材高大健壮，为人忠厚，颇讲义气，但头脑也极为精明，心思周密。看到谢文东，他先是恭恭敬敬的深施一礼，然后开始一板一眼的讲述起吉乐岛的布防状况。

    这事马虎不得，关系到吉乐岛的生死存亡，谢文东听得十分用心。见他满面的认真，何喜立刻将吉乐岛的布防图拿了出来，铺在桌子上，对每一处要点和哨点都进行详细的阐述。吉乐岛目前的固定守卫人员在一千左右，若是算上流动的安全人员，其数量将会增加一倍有余，另外，文东会目前加大对吉乐岛的开发，砍伐树木，让出空地修建楼房，所以岛上有不少的工作人员，这些人大多出自文东会，拿起武器便可冲锋陷阵，再算上他们，守卫数量将达到三千多人，如此庞大的人力，首位吉乐岛可算是绰绰有余了。

    谢文东边听边点头，等何喜讲完之后，他没有发现太明显的破绽和漏洞，满意的点头一笑，说道：“何兄做的不错，辛苦了。”

    何喜笑容满面地说道：“多谢东哥夸奖，这是我份内之事。”

    “嗯！”谢文东含笑点着香烟。

    何喜继续道：“另外，我还有两件事想和东哥商量。”

    谢文东扬头说道：“什么事？说吧！”

    何喜伏下身来，在地图的上方和左侧分别指了指，说道：“东哥，目前岛上的防御属于被动防御，一切设施和要塞都在岛上，若是遭到攻击，就算能把敌人打退，岛上也会遭受一定的损坏，我想，我们能不能把防御向外延伸，在岛的北部和西部不远处各有一座小岛，这里可以作为我们的前沿阵地，一旦遇袭，这两处小岛，都率先发动攻击，阻击敌人。只是，这两处小岛都属于澳大利亚，我不敢在上面随意建造设施，东哥，你看我们能不能把这两个小岛一并买下来？”

    谢文东敲敲额头，沉思半晌，点头说道：“你的意见不错，这件事，我会向澳大利亚政fu那边申请。”

    何喜应了一声，又继续说道：“第二件事，是大家想选举出一个镇长。”

    “什么意思？”谢文东疑惑地挑起眉毛。

    何喜忙道：“居住在岛上的人越来越多，吉乐岛也变成了一座小城镇，不过，这么多人现在却是一盘散沙，若是有人能出来管理，那就再好不过了，当然，这也是大家的要求。”

    听闻这话，彭玲来了兴趣，含笑走过来，做到谢文东的身旁，看他如何决定。

    谢文东暗道一声麻烦，人多就是麻烦，以前没有这些事，现在却要搞选什么镇长？！他仰面沉思片刻，转头笑呵呵地看向彭玲，说道：“小玲以前是警察，为人公正，就由小玲做这个镇长吧！”

    彭玲连连摇头，不满地说道：“那怎么行？大家要*来选，你怎么开始内定了呢？”

    （）

    谢文东撇撇嘴，说道：“吉乐岛是我买下的，我说选谁就选谁，天经地义，有什么错？就这么定了，要选镇长，就选小玲，不然就别搞了。”*是好，那得分用在什么地方，吉乐岛早已本谢文东视为?

    

