    深夜！

    漆黑的海面上，公主号游轮犹如一只巨大的鲸鱼，乘风破浪前行。

    而几名蒙面男子，慌慌张张的从船舱后门走出，手里抬着一个编织袋，悄悄来到末尾部的甲板上。

    他们将袋子打开，里面露出陈天平的尸体。

    其中一人在陈天平的手腕划了一刀，然后，将其尸体扔进大海。

    血腥味很快会引来附近的鲨鱼，他的尸体到最后骨头都不会剩。

    一代港岛大师，就这样悄无声息的死在了公海。

    而与此同时，游轮前方的甲板上，则是一片莺歌燕舞。

    众人在绚丽的灯光下，品着美酒，欢快的享受派对时光。

    “砰砰！”

    灿烂的烟花冲天而起，爆发出各种瑰丽无比的图案。

    众人欢呼着，仰望夜空，一脸对美好生活的向往。

    “珺瑶，漂亮吗？”

    叶青阳坐在宽大的露天沙发上，左边林珺瑶，右边楚云沁，对面还坐着安娜。

    “嗯，漂亮！”

    林珺瑶深吸一口气，看着夜空中绚丽的烟花，突然意味深长的感叹道：“青阳，你说人活着到底是为了什么呢？”

    她这几天见到了安家的沉沦与崛起。

    也见到了只手遮天的大佬，瞬间死于非命。

    他感觉人生十分短暂且脆弱，而这些人每天忙忙碌碌，到底都在为什么而活？

    叶青阳双手一摊。

    “我觉的，每个人生活的目的都不一样吧！”

    就比如他，他活着，更多的是为了完成两件大事。

    第一件事，就是寻找自己的救命恩人。

    第二件事，就是找出当年杀害他叶家的所有凶手，揭开叶家惨案的背后谜题。

    第一件事他已经完成。

    他很幸运，在有生之年，找到了林珺瑶。

    但第二件事，似乎有些扑朔迷离。

    因为，他之前简单的以为，叶家死在X组和一群乌合之众的手上。

    但如今，他慢慢发现，自己家族的灭亡，绝非这么简单。

    甚至，当年参与屠杀行动的，还有许多不出世的神境高手。

    叶家到底为何，会招惹到那么多神秘高手？

    难道，只是罗天星盘的缘故吗？

    而大家都盯着罗天星盘，对罗天星盘如此的在意。

    那么，罗天星盘如果开启，到底会发生什么？会给这个世界带来什么？

    这一切的一切，都让叶青阳无比的好奇。

    不过这些事情，还要一步一步的去做。

    他的计划是，先从X组入手去调查。

    正好，董振国那边，已经与X组约好了见面洽谈的时间，就在下周一。

    见面地点：北美，旧今杉！

    之前安昌国给出了叶青阳情报，称X组的基地，可能在三个地方！

    一、撒哈拉沙漠中盛传已久的地下黄金城！

    二、北极冰川之下的千年严寒冰穴！

    三、大西洋三角海域的百慕大三角海底世界！

    但是，X先生很狡猾。

    他把这一次与董振国见面的地点，约到了北美片区。

    北美离这三个地方，有着很远的距离。

    X先生明显是怕暴露自己的基地。

    叶青阳眉头紧锁，心中思忖着。

    这时候，陈贤明走过来，端着酒杯一脸讪笑道：“叶先生，能给个面子喝一杯吗？”

    “我不喝酒！”叶青阳淡淡道。

    “哦，哈哈哈！好的好的！”陈贤明一脸尬笑。

    今天他被叶青阳威逼，让出了陈氏影业一半的股份，心中十分不爽。

    但见叶青阳杀人后，他也的确是被吓到了，便也不敢再去讨价还价。

    此时，他像哈巴狗一样讨好叶青阳。

    “叶先生，您来港岛没多久吧？不如这样，我明天带上几个朋友，带您好好的在港岛转一圈，把港岛玩个遍！”

    “不必了！我还有事！”叶青阳道。

    他的确有事，他要赶到京都去，找董振国汇合。

    接下来，可是重头戏。

    因为叶青阳，很可能这一次，有机会见到X先生。

    所以，他必须要提前做周密的计划。

    “哎呀，叶先生真是个大忙人啊！”陈贤明满脸堆笑道：“那我就不打扰叶先生了！”

    “等等！”叶青阳冷眼看着陈贤明，道：“接下来，你承诺的将一半股份交给楚姐姐，这件事必须兑现！我会叫安家帮楚姐姐来盯着你！你要是敢耍花样，我就会叫你和你那不争气的儿子，永远消失在这个世界上！”

    “不敢不敢！”陈贤明急忙说道：“说出去的话就是泼出去的水，我一定履行承诺，不会有半点问题！”

    “那就好！”叶青阳道。

    陈贤明碰了一鼻子灰，悻悻的离开了。

    他来到船舱的VIP卧房，查看儿子陈少的伤势。

    “医生，我儿子的伤严重吗？会不会留下后遗症？”陈贤明问随行的医生。

    因为此次参加派对的人多，为了防止意外，特意带了医务人员。

    “陈公子双腿是保住了，但是，右腿小腿部，是粉碎性骨折，不仅需要长时间的修养，而且，不敢保证以后走路姿势会不会受影响！”医生说道。

    “浑蛋！”陈贤明一拍桌子，然后对医生说道：“你先出去吧！”

    “是，陈董！”

    见医生走后，陈少问道：“爸，你不会真的把陈氏影业一半的股份给那个女人吧？”

    “闭嘴！”陈贤明狠狠的瞪着陈少，骂道：“还不是因为你！去招惹谁不好，偏偏招惹了这么一个活阎王！”

    “我也不知道他手段这么狠啊！”陈少哭丧着脸道。

    “唉！”陈贤明沉沉的叹了口气，继而，一脸阴险道：“我肯定不甘心把股份让出去啊，但眼下，只能先照办，我们不是那叶青阳的对手！”

    “不过接下来，我相信X组会更加大力度的对付叶青阳，因为叶青阳杀了X组在港岛的几个爪牙！”

    陈少问道：“爸，你说的爪牙，是陈天平他们么？”

    “对！”陈贤明说道：“我听说X组之前就对叶青阳下了追杀令，所以，叶青阳迟早会死在X组手上，而我们，就是让叶青阳的死期，尽可能的提前！”

    “怎么让他的死期提前？”陈少问道。

    陈贤明确定四下无人，便小声对陈少说道：“接下来，我会重金雇佣几个高手跟踪叶青阳！实时给X组通报叶青阳的确切位置！”

    “X组随时掌握叶青阳的确切地点，想杀他，还不是易如反掌嘛！”

