    如秦少虎所料的，猎人少主逃跑后，首先联系的第一个人，便是赵诗雅。他满以为能拿下秦少虎，没想却反而中计，他身边的中东四虎估计是全军覆没了，他走前，已经死了两个，剩下两个，肯定没他这本事，能逃得出来。

    他虽然是侥幸的逃掉了，但也并非全身而退，身上起码有两处被狙击弹给击中。只不过不是那种完全的击中，是他闪躲不及，子弹刚好擦过，都非致命伤。

    一处在耳朵上，一只耳朵被子弹给打掉了一半。但耳廓只是个影响形象东西，对行动影响不大。

    还有一处在肩膀，也只是擦肩而过，被子弹灼伤了一大块皮。

    所以，虽然挨了这两枪，猎人少主还是从那狙击高手的枪林弹雨之下逃掉了，只是也跟惊弓之鸟一半，吓了个魂不附体。

    这个时候他连自己住的地方都不敢回，赶紧的打了电话给赵诗雅，说他出了点事，然后赶到了街霸社团里赵诗雅住着房间。

    猎人少主觉得那里是最安全的，因为街霸社团和警方有过硬的关系，警方不会查去，而且还有赵诗雅带着的一群女成员在那里，可以为他提供很好的保护。

    他不知道的是，秦少虎早已经知道赵诗雅是猎人组织的人，他逃跑，秦少虎第一个就会找赵诗雅！

    赵诗雅见到猎人少主的狼狈像，大吃了一惊。

    虽然那两处伤不是很重，但却流了不少血，搞得很惨的样子。尤其是一只耳朵缺掉半边，使得整个人看上去都很怪。

    赵诗雅让手下的女成员拿了药，替猎人少主止血处理了伤势，也从猎人少主口中知道了事情的原委。

    然后，她就被完全的震惊到了。

    秦少虎没有死！而且，千真万确就是绝杀者！

    赵诗雅也是心思很慎密的一个人。

    猎人少主说了从逆天里面传出来的情报，关于秦少虎和使皮带刀的搭档，然后使皮带刀的又和一个穿银色太空服的指挥者搭档，指挥了整场反恐战役。

    从军方为逆天布的这么大一个局，再从今天晚上秦少虎为他布局，埋伏狙击手想干掉他，而且还去见了强龙之师的大老板龙首，诸多的事实证明，秦少虎就是绝杀者！

    是的，赵诗雅完完全全的相信这个结果。

    她回忆起之前的那些事情，马上都对上了号。为什么小泉美惠子潜伏在秦少虎身边，而秦少虎却装着糊涂，就连赵诗雅试探出小泉美惠子有武功之后，发信息给秦少虎，秦少虎也还是装着糊涂。原来，他是想将计就计，从小泉美惠子身上反对付逆天。

    当然，赵诗雅的这个猜测是错的，因为之前秦少虎确实是不知道小泉美惠子的身份，他也想法试探过小泉美惠子的武功，结果因为轩辕北斗的一个仁慈，所以试出了一个假的结果。他知道小泉美惠子的身份，是很后面的事情了。

    但那一瞬间，赵诗雅的心里就凌乱了。

    饶是一直运筹帷幄的她，此刻心里也如一团乱麻。从一开始知道秦少虎没死的兴奋，到听说秦少虎就是绝杀者的信息，她意识到了严重的后果性。

    这个后果就是，秦少虎是绝杀者，还在指挥着一支特种部队，那么，他潜伏进街霸社团的目的就显然了。

    他要灭街霸啊。

    而且，事情到了这里，关于滨江路那一场械斗案也都清晰了起来，跟帮街霸给黑虎帮下套，还是为黑虎帮出卖街霸都没关系。其实，街霸和黑虎帮都是秦少虎刀下的肉，他卧底进这两个大帮之中，一开始，就是想把这两帮弄个灰飞烟灭啊。

    一个国家王牌特种部队的反恐高手，潜伏进黑帮之中，不可能有很善良的目的，起码，她赵诗雅是不信的。

    而就在她震惊的时候，秦少虎居然打电话给她了，对她说如果旁边有人，就不要说事，等没人了再回电话过去。

    当时，她配合了秦少虎的说法，说是打错了，然后把电话挂了。

    结果，秦少虎认为，赵诗雅还真是考虑到了保护他，对他还有旧情。其实只是那个时候赵诗雅的心里很乱，不知道该怎么接招。

    她不知道秦少虎在刚算计了猎人少主之后就跟她打电话，而且还那么的保密，是什么个情况。所以，她选择先不跟秦少虎说什么，捋一下自己的思绪。

    猎人少主也没有怀疑到这个电话。

    他接着给自己的老爸神狐打了个电话，说了已经完全确定绝杀者，并且被绝杀者算计，差点死于非命的事情。

    神狐一听便说，他立马亲自带着五行魔探赶来蜀东，拿下绝杀者！

    随后，猎人少主对赵诗雅报告了这个喜讯，说他爸将亲自带人赶来，必能马到成功。然后，他便告辞赵诗雅，到赵诗雅为他安排的房间去先休息了。

    赵诗雅开始安静的想，秦少虎打那个电话的目的，马上就想明白了，很有可能就是想通过她来得知猎人少主的行踪，而绝非是跟她有什么感情纠葛。

    如果有感情瓜葛的话，秦少虎既然没死，不会这么久不跟她联系。而且，这个联系的点刚好是猎人少主出事。

    略微一思考，赵诗雅心中有数之后，便给秦少虎回了一个电话。

    “怎么会是你，你不是被天涯盲人给击杀江中了吗？怎么会没事？”赵诗雅装着糊涂。

    秦少虎听这话，心里有些纳闷，难道那个猎头没有去找赵诗雅，那刚才赵诗雅不方便接听电话，是谁在那里？

    但他还是说：“意外之外，阎王不收我，所以，就没有死成。”

    “哦？那你还真是命大。”赵诗雅问，“这么晚了打电话来，有什么事吗？”

    秦少虎说：“有点重要的事情跟你商量，但在电话里说不清楚，方便见个面说吗？”

    “现在？”赵诗雅问。

    秦少虎说：“嗯，现在。”

    赵诗雅问：“哪里见？”

    秦少虎说：“我在蜀东桥下等你，怎么样？”

    “蜀东桥？”赵诗雅说，“那么偏，这时候鬼影都没有一个，你别吓我。”

    秦少虎说：“你的胆子，只有鬼怕你的吧。你知道我现在的处境，不能往人多的地方出现，所以，偏点的地方安全。”

    赵诗雅略微迟疑了下答：“好吧，那就在蜀东桥下见，我随后到。”

    挂断电话后，赵诗雅那双眼睛里放射出毒蛇一样的光芒，那光芒是凌冽的杀机。她知道，秦少虎约她见面，一定是让她出卖猎人少主。

    而她不可能出卖猎人少主。

    原因有二。

    其一，猎人少主出了事，神狐必定倾尽整个猎人组织报复，她可挡不住。其二，秦少虎已经不值得她做这么危险的事，相反的是秦少虎威胁到她和她家人，以及整个街霸的生死存亡，若想无事，唯有秦少虎死！

    但是，要秦少虎死，可不是一件容易的事情。

    秦少虎是谁？

    是绝密影子特种部队的高手，绝杀者！是曾于龙潭虎穴之中击杀了小泉森喜朗轰动世界的传说！

    是一个潜龙于渊，杀人于无形，决胜于运筹帷幄的战神，他把黑虎帮，街霸，逆天，以及猎人组织等所有的高手都玩了个遍。这些江湖势力的精英目空一切的以为能把他玩弄于股掌之中，结果，都栽到了他手里。

    就在半个小时以前，他还把猎人少主和中东四虎给差点全军覆没。

    面对这样的一个高手，赵诗雅的人生第一次感到缺少自信，觉得太可怕了。但再怕她也得面对，因为这是她人生中的一个坎，一个她必须跨过去的坎。

    跨不过去，街霸就完蛋了，她老爸就完蛋了，她，也跟着完蛋了。

    之前她一直为秦少虎各种爱得热烈，不顾一切，甚至愿意为他背叛猎人组织而私奔，而他却并没有感动，并没有愿意为她牺牲的打算。所以，她指望不了他放过她和他的家人，因为，她只是秦少虎手中的一颗棋子而已！

    她不否认爱秦少虎，很爱。但她很理智，在她的家人和秦少虎之间，她还是会选择为家人着想，不为别的，因为家人为她付出更多，而秦少虎没有。

    只是，她还是困在怎么样杀秦少虎这件事上，如果连猎人少主都不是秦少虎对手，起码她在街霸里是找不出能杀秦少虎的高手了。

    她所知道的，能有把握杀得了秦少虎的两个人，一个是她师傅西海岛主，一个则是猎人的大老板神狐。

    这两个人的武功出神入化，要杀秦少虎肯定易如反掌，但关键的是，这两个人都在海外，远水救不了近火。秦少虎此刻约她，肯定是要她交出猎人少主，猎人少主现在是饵，这饵跟夏天的剩菜一样，不能放久的，放久了，就馊了。

    略想了想之后，赵诗雅做了一些简单的准备，一个人离开了天上皇宫，开车赶往蜀东桥见秦少虎。

    没错，明知道秦少虎是绝杀者，她仍单枪匹马去见。因为她知道，秦少虎这个时候约她，是不会把她怎么样的。如果秦少虎真要怎么样，不用这样偷偷摸摸的，一个命令下去，整个街霸都能夷为平地。

    秦少虎肯定以为她还不知情，想对她打感情牌，这对她来说，是很好的机会。

