    云染搀扶着云隐，在迷雾中快速移动。

    她的行动速度很快，好像完全没有受到迷雾的干扰。

    不过片刻的工夫，云隐的脑袋便清醒过来，只是右边身体还有点麻。

    他站直了身躯，为云染减轻了他身体大部分的重量。

    感受到云隐身体的变化，云染问道：

    “你好些了吗？”

    云隐淡淡地“嗯”了一声。

    “那些……是什么东西？”

    云隐觉得自己的实力不算弱，身负双灵根的他，感知力也普通弟子敏锐。

    还是冷不防地，被那根黑刺扎中了。

    若不是云染来得及时，此时他恐怕已经没命了。

    云染又救了他一命。

    这恩情，他恐怕一辈子也还不完。

    云染脚下不停，搀扶着云隐，在宫殿中快速腾挪移动。

    左弯右拐地，速度却一点儿也没有慢下来。

    她将自己的所见，告诉了云隐：

    “那些东西长得圆滚滚的，一团漆黑。”

    “我本以为它们就是一团煤球，走近一看，却见它们浑身上下长着尖刺，看上去就是个巨型海胆。”

    “看样子，它们是群体捕食的生物。”

    “或许是为了方便捕食，它们会先从嘴里吐出烟雾，迷惑人的眼睛。”

    “说实话，这样的海胆，我平生还是第一次见着。”

    云染说着，不禁觉得有些好笑。

    若是在她原来的那个时代，这样的好货，餐桌上肯定少不了它们的身影。

    为了保持胆黄新鲜，她能直接把它开瓢生吃了。

    那鲜美的滋味，啧啧……谁吃谁知道！

    可在这里，她却被一群巨型海胆追着逃命。

    唉，时代变了呀！

    云隐心下微微有些惊讶。

    他跟云染一起进入这座地下宫殿，他都还没有反应过来，短短时间内，云染竟已经将对手了解的这么清楚透彻了。

    幸好他跟云染不是敌人。

    否则，即便他的实力高出云染一个大阶，面对云染这样的对手，他也会为之颤抖。

    云隐补充道：

    “它们那黑色的尖刺上，有可以麻痹身体的毒。”

    “一旦被它们身上的尖刺刺中，身体很快就会麻痹，失去行动能力。”

    “咱们要小心了！”

    云染将头微微一点。

    两人正说着，迷雾中红色的火光熄灭了下去。

    那一阵悉悉索索的声音，更加密集嘈杂。

    在静谧的地下宫殿中，异常悦耳。

    听得直叫人头皮发麻。

    云染面色一变，道：

    “不好，它们追过来了。”

    云隐咬咬牙，站直了身子，将云染推开。

    “小姐，你先走，我断后！”

    云染却没有要走的打算。

    她摇了摇头道：“恐怕不行，咱们已经被包围了。”

    云隐耳朵一动，顿时面沉如水。

    他后撤几步，笔挺的身躯挡在云染身前，抬起了还有些发麻的右手，按在了左手长剑的剑鞘上。

    “噌”地一声，黑色的剑身，从剑鞘中抽离出来。

    “既然如此，便只有一条路可以走。”

    “杀出去！”

    耳边悉悉索索的声音，越来越密集。

    周边的雾，也越渐浓稠。

    云染转过身，她的后背，和云隐的后背，贴在了一起。

    她抬头望了一眼前方，快速搜索着，先前红光亮起的方位。

    “跟着我，咱们一起杀出去。”

    云染话音刚落，一个黑乎乎的圆球，便朝她们砸了过来。

    两人一跃而起，云隐手中长剑一挥。

    那个大黑球，便被一道红芒，一分为二。

    紧接着，一股腥臭的味道，在空气中弥漫开。

    “云隐，这边！”

    云染的声音出现在迷雾中。

    迷雾太大了，云隐的眼前白茫茫一片。

    耳边悉悉索索的声音杂乱不堪。

    云隐劈出两道剑气，将近身的两坨黑球怪解决掉，转头便去寻找云染的身影。

    “上来！”

    正在这时，云染的声音适时出现在他头顶的左上方。

    迷雾中，一只纤细的手臂，抓住了他的肩膀。

