    丢下一句话，陈六合便不去理会那些人的跪地叩拜与感恩戴德，抱着苏婉玥就向驾驶舱的方向走去。

    “你要带我去哪？”苏婉玥问道，她丝毫不会抗拒被陈六合抱在怀里。

    “当然是带你去一个安静的地方，让你有色诱报恩的机会了。”陈六合重新恢复了往常那种玩世不恭的状态。

    苏婉玥那雪白的脸蛋上禁不住浮上了一抹嫣红，道：“陈六合，能不能好好说话？是不是做了一件惊天动地的事情，就开始洋洋得意了？”

    陈六合翻了翻白眼，道：“你这个娘们真没情趣，你看看那些人，都跪我磕头的谢恩了，你倒好，连个以身相许都这么困难！”

    走进了驾驶舱，陈六合把苏婉玥放在一旁的座位上，也没再继续打趣苏婉玥，说道：“带你来还能有什么事？当然是让你更安全一点了！”

    陈六合淡淡道：“说实话，现在让你和任何人待在一起，我都不太放心！我努力保护的一个人，可不希望在一不留神之际，出现差池，那哥们可就亏了血本了！只有待在我身边，才是最安全的！”

    苏婉玥深深的看了陈六合一眼，抿着嘴唇没有说话，不是不想说，而是她不知道说什么，也不知道要用什么样的方式与态度去跟陈六合相处了。

    但有一点她不能否认，陈六合的这个态度，这一席话，让她的心中无比温暖，异常的受用，甚至让她那二十多年来都纹丝不动的某种心绪，产生了一种连她自己都搞不明白的陌生涟漪！

    烟瘾上来了的陈六合可不管这是在什么地方，很潇洒的点了一根烟，只要没有沈清舞在的情况下，他在任何地方抽烟都没压力。

    “这次的教训我想应该够深刻了！对方无孔不入，已经到了无所不用其极的地步！以后的出行，可要更加谨慎一些，一切不确定的人和事，都尽量不要去接触！例如这次，敢用不熟悉的乘务人员，你的心也真够大的！”

    叼着烟，陈六合在驾驶舱那些眼花缭乱的按键上捣鼓了几下，道：“虽然哥们已经非常的厉害了，可你能不能给我少增加一点负担？”

    苏婉玥点点头，随后眼神有些阴沉，她咬牙道：“这个纳兰琼斯家族，真的是胆大包天！这一笔笔账，我都记住了！真以为我们绿源集团害怕他们的卑劣手段吗？过不了多久，我就会让他们濒临覆灭，我还要让他们家破人亡！”

    陈六合较有兴趣的斜睨了苏婉玥一眼，道：“你们有了什么对策？”

    苏婉玥道：“这件事情，我父亲早就在布局处理了！在大的战略上击垮对方！”

    闻言，陈六合微微笑了一笑，道：“呵呵，看来你们绿源集团的能量也不小啊，真把手伸到了美洲那边去了？”

    苏婉玥也没隐瞒，冷冷道：“有朋友的，不光是他们纳兰琼斯家，我们绿源集团在世~界范围内也有着不少盟友，只不过，我们没有他们那般不折手段罢了！”

    顿了顿，苏婉玥又道：“他们之所以这么急迫的要对我下手，恨不得让我死于非命，是因为他们害怕了，他们感觉到了形势的紧迫！他们在孤注一掷！”

    陈六合笑吟吟的问道：“干的过人家吗？纳兰琼斯这个家族我听说过，虽然不至于威名赫赫，在世~界大族中也排不上号，但实力并不俗！”

    苏婉玥冷冰冰的说道：“强弩之末罢了！纳兰琼斯家的死对头，早就跟我父亲暗中接洽过了，我们达成了联盟，再加上我们绿源集团的其他资源，用不了多长时间，纳兰琼斯家就会退出历史舞台！”

    这还是苏婉玥第一次跟他聊死对头纳兰琼斯家的事情，他点点头，说道：“看来现在已经到了很关键的时候，我要打起十二万分精神确保你的安危了！以免对方狗急跳墙拼死一搏啊！”

    “有你在，我需要怕他们的卑鄙手段吗？”苏婉玥下意识的说道。

    陈六合愣了一下，笑道：“别对我这么有信心，我会骄傲的！阴沟还能翻船呢！”他半开着玩笑。

    “可你不是一条船啊，你是一座山！”苏婉玥语气笃定的说道：“连今天这样的局势都没能把我怎么样，该绝望的是他们，该恐惧的也是他们！”

    陈六合哑然失笑：“说的倒很霸气，也不知道刚才是谁在哭鼻子！”

    苏婉玥语气一滞，有些暗恼的看了陈六合一眼，真是个不解风情的家伙，每次要跟他好好说话的时候，总是会突兀的被一句话气得牙痒痒。

    吐出了一口浓烟，陈六合漫不经心道：“有件事要提醒你一声，很可能藏在你身边的那颗不定因素，要尽快找出来，不然对你太不利了！今天的事情，也绝对有对方的影子在里面！”

    “这会是一个威胁巨大的定时炸弹，说不准哪天就炸了，我可不想每次都这么麻烦！”陈六合风轻云淡的说道。

    苏婉玥点点头，沉默思索着，陈六合说的没错，这藏在暗中的炸弹，对她们的威胁非常非常大。

    两个小时后，飞机成功在香江机场着落，飞机上所发生的事情，陈六合也通过通讯系统与地面平台说明了，所以早在一个小时前，地面就安排好了接机准备！

    香江警务人员第一时间冲上飞机，清理尸体，以及进行调查。

    随同而来的，还有一大帮西装革履的成功人士，为首的是一个看上去三十岁左右的青年，仪表堂堂样貌英俊，举手投足之间很有几分上层人士的贵气！

    通过苏婉玥的介绍，陈六合知道，这个青年名为邹阅铭，香江四大家族之一的邹家公子，也是邹程远老爷子的第二个儿子，目前是邹氏集团的总经理！绝对算得上是香江的商界名人！

    邹家在香江的地位是毋庸置疑的，有他们的出现，本该很繁琐复杂的事情却变得很简单。

