    天空当中这架武装运输机被击中，并且机身迅速地被寒冰冻结。

    整架武装运输机彻底的变成了一个大冰坨！

    武装运输机的发动机装置也是停下了运作，这架武装运输机开始坠落下去。

    “轰隆隆！”

    这架武装运输机在地面上摔成了碎冰块。

    其他第176中队的武装运输机驾驶员们都是感到震惊。

    “什么？这头巨型怪兽居然能够从嘴巴里面吐出冰雪束！”

    “这冰雪束居然能够将物体冻结住！”

    “我还以为利维坦斯没有远程攻击能力呢。”

    “这下子我们可都是危险了！”

    第176中队队长紧急用通讯器对剩下的武装运输机驾驶员们呼叫道：“第176中队，全体提升高度。防止被怪兽击落！”

    这支中队的驾驶员们都是没有想到，利维坦斯居然会有如此的远程攻击能力。而且还居然是从嘴巴吐出来冰雪束将目标冻住。

    但是地面上的利维坦斯则似乎不愿意放过这些武装运输机们。

    它嘴巴继续对准了迅速升空的武装运输机们。

    “呼.........呼..........呼..........呼.........呼...........呼..........”

    利维坦斯将身体里的能量集中到嘴巴，从嘴巴里射出了蓝色的冰雪束，这些冰雪束射速极快而且距离也很高。

    一架架的武装运输机被击中后变成了大块冰坨坠落了下去。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！..........”

    一架架被冻住的武装运输机们坠落到地面上摔成了碎冰块。

    最后剩余的武装运输机们到了超过三千米的高度后，才没有被继续攻击。

    但是只剩下了三架武装运输机，幸存的这三架武装运输机当中也包括了中队队长驾驶的那架。

    第176中队的十二架武装运输机们共有九架被击落。

    简直都快到了可以用全军覆没来形容。

    驾驶武装运输机的第176中队队长在机舱里面脸色如同死人一样。

    他恐惧的说道：“这头怪兽，真的是太强大了。”

    正当第176中队战败的时候，同样参加这场行动的第143中队则是投入战斗。

    第143中队装备的十二架新式秃鹫战斗机朝利维坦斯的方位飞过去。

    这支中队的驾驶员们都是目睹了刚才激烈的战斗状况，他们也都是惊愕怪兽利维坦斯强大的身体防御力。

    那嘴巴里射出的冰雪束更是恐惧，能够瞬间冻结被击中的飞行器。

    而飞行器被冻结后便是只有坠落摔成碎冰块的命运。

    像是那些武装运输机们，哪怕是被一些高射炮和防空导弹击中都不一定会一下子就坠落。

    可是利维坦斯射出的冰雪束却是拥有如此强大的威力。

    不过即便是战斗局面再凶险，第143中队也必须要投入战斗了。

    因为任由利维坦斯横行，雷克雅未克恐怕要有无数的居民丧命了。

    别看眼下利维坦斯所在的区域没有人，但是难保这头巨型怪兽会不会前往其他人员尚未撤离的城区地带或者前往郊外人群集中避难的区域，那可以说真的是一场灾难。

    第143中队无论如何必须要阻止这头巨型海象怪兽。

    第143中队队长在他驾驶的秃鹫多用途战斗机机舱里面，他观察地面上的利维坦斯，同时对整个中队的驾驶员们通讯。

    “第143中队全体成员，你们也都是看到了怪兽利维坦斯的强大防御力和破坏力。我们务必要小心，但是也必须要阻止它。现在我们凭借驾驶的这种秃鹫多用途战斗机对怪兽进行牵制作战。记住，我们无法消灭掉它。只要牵制住它就行了！”

    第143中队迅速地全体进行了回应。

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    ...........

    这支中队的十二架秃鹫多用途战斗机开始启动机载的武器装备，开始对怪兽利维坦斯进行牵制作战。

    这些秃鹫多用途战斗机没有武装运输机那般体积巨大，大小跟胜利飞燕一号都比较接近。

    性能上也是偏向于高机动性，不过没有胜利飞燕一号性能那么夸张，航程也要差一些。

    但是这些由TPC欧洲支部研发出来的秃鹫多用途战斗机依旧是十分先进，是一种集制空，对地攻击，对海攻击于一体的先进多用途战斗机。

    不过由于有第176中队的武装运输机们携带重型对地武器作战，这支第143中队装备的秃鹫多用途战斗机本身并没有配备太多的对地重火力。

    每一架秃鹫多用途战斗机配备了八枚反坦克导弹。

    不过现在第143中队执行的是牵制作战，只凭借这些反坦克导弹们进行攻击就行了。

    第143中队的秃鹫多用途战斗机降低高度，俯冲飞向利维坦斯。

    一架秃鹫多用途战斗机机舱里面，这名驾驶员用机载瞄准装置锁定了利维坦斯的头部。

    他按下了操纵杆上的发射按钮。

    “嗖！”

    一枚反坦克导弹从这架秃鹫多用途战斗机的机翼挂架上射出，飞向怪兽利维坦斯的头部。

    “轰隆隆！”

    利维坦斯的头部被这枚反坦克导弹击中后剧烈的爆炸。

    这架秃鹫多用途战斗机则是从这头巨型海象怪兽头顶上方飞过。

    “嗷.........”

    利维坦斯被攻击之后，朝飞掠过的秃鹫多用途战斗机怒吼。

    这头巨型海象怪兽张开了嘴巴，对准了刚刚这架秃鹫多用途战斗机，开始了攻击。

    “呼.........”

    一道蓝色的冰雪束从利维坦斯的嘴里面射出。

    秃鹫多用途战斗机却是在发现自身要被攻击之前就紧急进行了躲避。

    一个漂亮的战斗机空中翻滚动作，成功的避开了这道蓝色的冰雪束攻击。

    秃鹫多用途战斗机本身的机身和机翼流线型十分优美，符合空气动力学的高速高机动性设计标准。这使得其比体积较大的武装运输机更显得灵活。

    这架秃鹫多用途战斗机随后迅速地加速飞走，彻底让利维坦斯难以继续进行攻击。

    高速，再加上优秀的短距离机动性，使得秃鹫多用途战斗机在机身翻滚，短距离转弯以及短时间加速，短时间俯冲和爬升等战斗机指标上，都是极为出色。

