    “婉姐，这不能怪你的，是我把自己隐藏的太好了。”

    “真要说起来也应该怪我自己，怪我自己太怂，才蹉跎了这么久的时间。”

    徐婉还想说点什么。

    卫生间的门传来了“吱呀”一声。

    江鸿和徐婉同时慌慌张张的撤回了手，动作飞快的离远了一些。

    他们两个，显然还没有做好坦然面对江临的准备……

    所以慌乱的不行。

    江临眼巴巴的，探出来一颗小脑袋瓜。

    “婉，婉姐，你没事了吧？老哥他……他……”

    徐婉局促的抿抿嘴，柔柔一笑。

    “没事没事，出来吧临临，别躲了。”

    江临眼神有些莫名其妙的看了老哥一眼，不知道老哥到底是怎么处理刚刚那么尴尬的局面的。

    徐婉适时的岔开话题，从沙发上站起身来。

    “江，江鸿，你这里有点太小了，施展不开，我看不如拿着食材去我那里吧。”

    “我那里有烤箱，有很多厨具，都，都交给你。”

    “你应该能大展拳脚，让我和临临看看你这段时间的自学成果。”

    江临挤到了江鸿的身边，连连拉扯着老哥的衣角，给老哥眼神示意。

    “老哥！快上快上！好机会！”

    江鸿点点头，他这里确实不太方便做一大桌子菜，没有那个条件，他本来是想跟房东借个厨房来做的。

    “那……那行。”

    江鸿和徐婉趁着江临没注意，飞快的做了一个眼神交流。

    “那就下次来再收拾东西？”

    “下次！”

    相视点头，确定好下次来再来收拾东西，让江鸿搬过去。

    二人都惊叹于，才刚刚结婚，居然就有了一定的默契，这或许是多年做朋友慢慢培养出来的基础。

    说走就走。

    三人各提着一些食材，拿到了车上。

    一路上，江鸿都在纠结，到底什么时候将这个事情告诉江临，到底怎么说？

    要不……

    晚上吃饭的时候？

    江鸿默默地坐到了后座上。

    徐婉开车，而江临则是非常自然的打开了副驾驶的门。

    这些年来，他们三个聚到一起如果要用车的话，就都是这个固定座位，几乎养成了习惯。

    那时候，江鸿还没有考驾驶证，只能让徐婉来开车。

    江临又一定要挤到副驾驶，说副驾驶的风景好。

    两人刚刚本就没有什么防备，所以装结婚证的红色小布袋正放在副驾驶的座位上。

    徐婉打开驾驶位车门，一看到这一幕，心跳都停止了一瞬间。

    脸上故作镇定，心里已经慌得不行了。

    难道就要这样面对……已经成为自己小姑子的临临了吗？

    还好，江临也没结过婚，并不知道这种红色小布袋是民政局送的。

    “呀，婉姐，你副座上有东西。”

    她将红色小布袋拿起来，自己则是一扭身坐了下来。

    徐婉和江鸿也同时上车。

    江临本想将小布袋直接放在旁边的，但是拿的时候一个不注意，布袋又没有拉链封口，一个明晃晃的红色小本本，就“啪”的一声掉了出来。

    余光注意到这一幕的徐婉，以及刚巧看到这一幕的江鸿，同时屏住了呼吸，眼神发直。

    徐婉动作微微有些僵硬的拉出安全带系上，装作什么都没看见的样子，飞快的想启动车子。

    眼神则是飘过后视镜，看了一眼后面的江鸿。

    二人颇有些无奈和紧张的眼神，在后视镜中对视了一下。

    “咦？这是什么？”

    结婚证背面朝上，上面只标着民政局的字样。

    江临本来不甚在意的拿了起来，准备随手塞回小布袋里。

    毕竟，她也没有随意乱翻看别人东西的习惯。

    可一眼看到，红色小本本正面的结婚证三个字。

    她呆若木鸡。

    脸色强行平静了下来。

    一双无处安放得惊慌小手，飞快的将结婚证塞进了小布袋，又将小布袋放到了一边的手箱里。

    呼吸都变得急促了起来。

    她她她……她好像发现了一件不得了的事情。

    脸上有些发烧，脑袋里嗡嗡的。

    一片混乱。

    滴滴滴……

    副座没系安全带的提示音，响个不停。

    江临下意识扣开了车门，不让车子启动。

    “婉，婉姐，我我我……我突然想起，我刚刚还没有上厕所……”

    “老哥，你跟跟跟我一起去……”

    然后她飞快的跳下车，一把将后座上的江鸿给薅了下来。

    江鸿给了徐婉一个无奈的眼神，只能跟着江临下车，江临在后面推推搡搡的，推着他进了单元楼。

    车上，徐婉眼神发紧，双腿发软。

    心脏扑通通的跳个不停。

    两抹红晕飞快地爬到了脸上，她低下头，将脑袋埋进了方向盘和臂弯之间，不太敢抬头。

    单元楼中。

    江鸿停下了脚步。

    呼吸不由自主的加重，但毕竟是自己的妹妹，也没那么多顾忌。

    他回过头来，却看到江临眼睛红红的。

    “临临，既然你都知道了，我也就不瞒你了……”

    还没等他说什么，江临娇小的身影如同乳燕投林一般，钻进了江鸿的怀里，紧紧地抱住江鸿。

    “老哥……我，我刚刚看到了不可思议的东西。”

    “是，是，应该是婉姐的结婚证……这么一想，婉姐也快三十了……她也确实该结婚了。”

    “这些年你为婉姐做了什么，一点一滴，我全都看在眼里，但是……老哥，有时候，缘分这东西是强求不来的……”

    “我，我知道你听到这个消息肯定非常难过，你这一辈子就爱了她这么一个人……可，可她已经结婚了。”

    “老哥，你，你一定要坚强！！！实在不行……实在不行，我可以把我身边的好姐妹都介绍给你，虽然老哥和我的闺蜜谈恋爱的话，想想就有点古怪……”

    “可是……老哥……对不起……呜呜呜……老哥……”

    江临也不知道为什么，就突然感觉到非常的难过。

    心里疼得不行。

    尤其是想起这些年来老哥对徐婉的那些好，再一看到那个刺目的结婚证，她就觉得对老哥的心痛感感同身受。

    为什么呀！为什么连老哥这样痴情的人，都无法收获到爱情呢？

    婉姐她是不是瞎了呀！

    怎么就看不到老哥的努力和坚持呢！

    十年啊，整整十年啊！

    人生能有几个十年……

    江鸿：……

    他是真不知道怎么说了。

    他感觉他们两个在跨服聊天，这说的都是什么呀？

    如果让他知道，江临心里所谓感同身受的心痛。

    江鸿一定会说。

    “傻孩子，你并没有和哥哥感同身受，因为哥哥的幸福你体会不到……”

    可是看着江临替他哭，替他难受，他能说啥……

    “呜呜呜……老哥，对不起，真的对不起！！我，我应该让婉姐知道的，知道你这些年来的所有……！”

    “如果不是怕你会生气，我我我……我应该很早很早以前，就让她知道的！那样，这张结婚证应该是属于你和婉姐的呀……”

    “都是我的错……对不起对不起，真的对不起……呜呜呜……！”

    江鸿：……现在也是属于我的呀！

    江临哭唧唧的抬起头，一双漂亮的眼睛都哭花了。

    “老哥，你，你别难过，我……我能为你做点什么……”

    江鸿沉默。

    本来应该出现的摊牌对话，怎么就演变成了现在这样？

    这画风不太对啊！

    “不行！”

    江临一向笑眯眯的脸蛋儿，突然变得凶巴巴了起来。

    “我一定要看看那个男的是谁！！居然抢我老哥的挚爱！！气死我了！！”

    “他能有我老哥优秀吗？他能有我老哥长得帅嘛！呸呸呸！婉姐肯定是没长眼睛！”

    一边说着，她一把抹掉眼泪，气冲冲的冲出了单元楼。

    江鸿哭笑不得。

    这叫什么事儿啊？

    只能从后面跟着跑了出去……

