
天级的时空风暴，不要说是你，就是圣兽遇见了也要大吃苦头。”苏云笙从床上起身，她看着一脸惶恐的麒麟，并没有就此打住，“而你一只神兽，渡过这天级的时空风暴，竟然只受了一些并不致命的伤，这说明，有人用圣器护住了你，能挡住如此强烈的风暴，也就只有女帝手中的天光镜了。”

“主人，你，是何时知晓此事的？”

苏云笙最后一句话，让麒麟心里最后一丝的侥幸消散了，它眼色颓然，心情尘落谷底。

苏云笙想了想，如果说真正想明白，应该是女帝现身的那一刻吧，一开始，麒麟及时出现救了她，她虽然有疑惑，可并未想太多，到魔蛤之事，发现麒麟身上伤口，它推说是帮金蚕渡劫所致，可风雷毕竟是两种不同的力量，她以为麒麟有难言之隐，就没有追问。

直到，雪无尘等人琢磨成神之事，她才忽然想起，时空风暴的事，而麒麟过来的时间段，她算了一下这一方大世界与她原来的世界之间，正发生着一场为期一年的天级时空风暴，那时候，她是真正的起疑了。

直到女帝出现，破灭了他心中最后的侥幸，麒麟这家伙，叛变了。

“你迟迟不在我面前现出人身，是因为当初，毁去我原身的人，正是你吧！”

苏云笙之所以有机会来这个世界，说到底，还是拜麒麟所赐，兽类的人身形态，气息与原来有所不同，当初，她在此界回归后，被时空风暴所伤，疗伤之时，被人毁去了身体，因一股意念不灭，重聚三魂七魄，转生至苏云笙身上。

“主人，那是我上了女帝的当。”麒麟赶紧辩解道。

“那次是上当，这次又是怎么一回事，你将这个世界的具体位置传达给了女帝，让她过来为所欲为，你该不会说，这次你也是上当了吧！”

“事已至此，我不想多说，不过，这灵魂契约也是时候解了吧！”

苏云笙的手忽然灵活的动了起来，她轻轻一拉一扯，把两人之间关联抽了出来。

“主人，麒麟也只是一时糊涂！”

见苏云笙要解掉契约，麒麟慌了，它匍匐下来，不住的哀求，“主人，求您不要解除契约。”

随着苏云笙的手起刃落，两人最后的关联终于断了，当初，就是这道关联让麒麟找来，并带来了女帝。

“主人，你就不想听听，我为什么要这么做么？”

契约断掉，麒麟露出委屈，它在苏云笙眼里永远是可有而无的存在，当初，因为对方凛，苏云笙差点就不要它了，它究竟哪里不好？

“你有你的理由，可你的理由不可以是你背弃我，害我的原因。”

苏云笙想起了离去的东方凛，又看看麒麟，“当初，你陪我自封此界，这份情我始终记得，我曾说过，只要你不是犯下大错，都会原谅你。”

“麒麟，你太让我失望了！”她不晓得女帝许了它什么好处，让它做出如此有违天良之事。

“主人，你，是何时记起来的？”

想不到，女帝不是说过，按照那个方法，主人就会忘记东方凛，他当初毁去苏云笙原身之时，做了手脚，把她的一些记忆锁在了里面，身体毁，记忆随之破灭，它不希望主人一直挂念着那个讨厌的小子。

女帝说，主人原身毁去，就会和她母女相聚，之后，她会帮助主人结出新的身体，并给二人许婚。

可是，当初苏云笙为了不被女帝擒住魂魄，在女帝派人摄魂的时候，自毁了魂魄，唯留一口意念，让女帝的计划落了空。

“没多久。”

当时东方凛把记忆共享给她，她其实就已经明白一切了。

当年她因一些原因，自封此界，被东方凛无意中放出，那时候的东方凛还是个不谙世事的小孩子，遭遇了家族的遗弃，与母亲失散，他们二人就是在那种环境下相识的。

后来，麒麟因适应不了此界，生命将尽，她打算带麒麟回去，和对方凛有了约定，要不了多久就会回来看他。

可是，这一切随着她身体的损坏，没有了以后。

“已经错过了一次，不想再错过第二次了！”

苏云笙纤细的手指再度抚上眉心，感应到了里面某种奇怪的力量，她手指施力，将那股力量逼了出来，那力量退出她身体之时，化作一根根尖锐的气针，四处扫射，周围瞬间变得一团乱。

“不，这不可能。”

麒麟看着苏云笙的动作，眼中有震惊，有着急，“这锁魂针一旦种下，就连女帝手下的天医王，都无法探知其下落，主人……”

这是它秘密绝招之一，一直无人得知，此针可以封闭人的五感，修为，给人一种成为废人的错觉，它是趁着苏云笙昏迷时候所下，以为可以瞒天过海。

可这一切，依旧没有瞒过苏云笙，她看着呆愣的麒麟，叹了一声，“麒麟，你忘了，你的本事是谁教的，你我相处了这么多年  你有什么手段，我岂会不知。”

随着一根根锁魂针的逼出，苏云笙重新掌握力量，“只剩下，最后两枚了呢！”

“不，主人，不要继续了，会死的。”

麒麟满眼惊慌，它巨大的身躯冲了上去，企图阻止苏云笙，可还待它靠近，周围就有几人突然出现，先它一步，冲向了苏云笙。

看着突然出现的不速之客，苏云笙脸上没有一丝惊慌，麒麟也显然不知道这周围隐藏着人，它看着来人的装束，发出警告的低吼。

“麒麟，这样的战斗不是你能插手的，让开吧！”

苏云笙说到这，眉心的手指突然用力一挑，接着，两根锐利的气针自她的瞳孔中射出。

“不……”

麒麟见到这一幕，只觉得肝胆俱碎，它失声咆哮着，这两根气针封锁的可是苏云笙的命门，一旦逼出，苏云笙必死无疑。

两道红色的液体，自那双绝美的双目中流出，流落在洁白的脸颊上，苏云笙的眼眸再也看不到天地的神采，她听到麒麟撕心裂肺的声音，那几个意图对他不利的人与麒麟交手了。

“是女帝派你们来的吧！”

苏云笙在灵界外围这段时日，猜测到了大约女帝此时已经，打通了此界的屏障，现在的灵界，早已成为战场了。

那几人不说话，只齐齐举剑，冲着一人一兽冲杀上来。

“不，女帝答应过我，不会伤害主人的。”

麒麟依旧不敢认清现实，它求证的看向那些人，“女帝是主人生身母亲，怎会做出伤害她的事情。”

麒麟正要争辩一番，忽然感觉到身体飞了起来，之后几道封印落到了它的身上，它想动，动不了，说话也说不出，主人，为何要封住我，为了你，麒麟可以去死啊！

按照女帝的意思，麒麟若不识时务，除掉便是，可苏云笙及时封印了它，几人找不到起来的身影，只能看向苏云笙。

“公主，得罪了！”

“凭你们，也配和我动手！”

苏云笙双目虽然失明，但灵识依旧敏锐如斯，她对着几个冲上来的人，轻描淡写的抬起手，接着，几人的身体直接分散，消融于天宙之中。

封印里的麒麟，眼睁睁的看着这一切，它想制止苏云笙前去战场，可根本做不到。

苏云笙撕下了一角，随意将受伤的眼睛蒙住，往灵界中行去。

如她猜测的那样，女帝带领着她的部下，撕裂了虚空，进入了此界，神仙神仙，听着似乎没什么问题，实际上仙连神的一个指头都够不到。

“此界之寿命无穷无尽，甚合我意！”

昊天女帝带领着贴身随从，在自己刚占领的领地巡视。

“有这方世界为根基，诸神将千秋万载，永存世间，陛下之能为，论古今，无人能及！”

昊天女帝身后跟着一群随从，他们一路跟随女帝出生入死，恨得女帝器重。

女帝被属下奉承，心里虽然知道这话真假参半，可依旧很受用。

“此界永生不灭，可惜，生出来的人，都是废物，如何配的上这无上尊界，日后，待我们占领这方世界，大家就可以过上幸福的日子了。”

对于自己的子民，女帝一向很爱护，她此番，除了这些心腹，还打算将全界之人转移过来。

“再过几天，这些人如果还负隅顽抗，便直接屠了吧！”

女帝语气很是随意，想到灵界的几方至尊，本想收服，可对方实在太不识好歹，斩杀了她派去的使者，这，是宣战的意思？

就凭他们，区区圣仙，她只要动动手指，这些人便会顷刻间灰飞烟灭。

这些人不但修为低下，就连精神世界也及其弱小，她几乎没费什么力气就侵入一部分人的意念里，修改了他们一些记忆，比如天门之事，全是她一手伪造。

“姑母，那，公主怎么办？”

昊天女帝身旁，一个身材挺拔，英姿不凡的男子，急着问道。

“孽女如此不知悔改，枉费我顾忌母女情分，不曾伤她，她若是继续闹下去，就不再是神界的公主。”

“云毅，我知道你与她兄妹情深，但她已然走了歪路，把我的警告当作耳边风，你知道，我不只是她的母亲，还是神界之主。”

云毅听了昊天女帝的话，担心起苏云笙来，当年表妹退出神界，原因他们都不知道，也没有什么风声露出来，只知道她脱离神界之后，四处逍遥，好不快活。

眼见昊天女帝动了真火，云毅不禁两面为难，一边是青梅竹马的表妹，一边是抚养他长大的姑母，这两方若是可以握手言和该多好。

他只能暗中吩咐人，去寻找苏云笙，和她说明厉害关系，希望她及时悔改，可他的信是传不到苏云笙手里了，因为，苏云笙，来了。

“表妹，你的眼睛。”

多年不见苏云笙，即使面貌变了，可灵魂的属性，让云毅第一眼认出来苏云笙。

“云毅，好久不见！”

苏云笙看着这个表哥，俨然已经被女帝蒙蔽，话说多了，也只是浪费口水。

她一身雪白长衫，站在了女帝的对立面。

“云笙，你为何要逼娘？”

女帝一脸痛苦，实际上本来就没指望，派过去的人能真的拦住苏云笙，此刻，见苏云笙眼目损毁，心里暗自欣喜，这样的她，应该阻止不了她了吧！”

苏云笙忽然大笑起来，她剑指女帝，“你口口声声自称是我的母亲，可谁不知道，我的母亲锦凰女神，乃是神界最美貌，最善良的女子，如何会是一个心肠歹毒，为了权利不择手段的女人。”

“表妹，不要说了！”

云毅一听苏云笙顶撞的话，心道不好，赶紧制止，姑母的确变了，可身为神界帝尊，要管好神界，肯定要改变一些的。

“云毅，此事与你无关，是我与她之间的事！”

苏云笙知道，今天，她是绝对要栽在这里了，可即便死，也要让这女人付出一些代价才是。

“好啊，你既然如此针对我，那有什么手段就赶紧使出来吧，我昊天女帝英明一世，想不到却生出了你这样的不肖之女。”

女帝又是委屈又是愤怒的说道，她举起权杖，想要先发制人，本不至于此，可今天的苏云笙给了她一种不安的感觉，就算是失了身份，她也不允许有任何变数发生。

“表妹，你，快和父母道歉啊！”云毅还在劝苏云笙，他情急之下，站在了两人中间，“姑妈，息怒。”

“碍手碍脚的东西，给我滚开！”

昊天女帝看着碍眼的云毅，权杖一震，云毅的身体倒飞出去。

“来吧，有什么能耐就用出来吧，也让为娘看看，你这些年有多少长进？”

苏云笙的心无比的平静，她淡然回道，“长进没多少，但对付你足够了。”

语毕，她手里的剑，一点点缠满了鲜红的血液，这血液在剑上急急奔走，如同油墨一般在剑上绘出，一个个符文。

女帝想要趁苏云笙没做完这一切的时候，先一步解决掉她，可却被云毅拽住了后腿。

“姑母，侄儿求您，您放过云笙吧！”云毅苦苦哀求，他哭诉道，“表妹现在双目失明，根本威胁不到您，她可是您最疼爱的女儿啊！”

“给我死开！”

女帝这一次，之间将权杖砸在了云毅的后背，云毅受到了致命的伤害，当场没了性命。

就这一会儿，苏云笙的仪式已经完成了，苍白的唇微微一动，轻言道，“以我之血魂为祭，启动天命之轮，引北斗七星，归位！”

这一下，她的身体是彻底毁掉了，徒留一道虚无之影，那影子掐动食指，一道道光芒飞入天际，没入群星之中。

接着，苏云笙盘膝坐下，女帝的攻击再也伤不到她，天空中，原本静止的星空发生了变化，所有的星星都动了起来，天北，随着星群的运作，终于勾勒出了北斗七星的影子。

“这不可能，我明明……”

女帝看到了天空中的北斗七星，方寸大乱。

“女帝，你以无上秘术，将七星重聚之日，押后了百年，以为我便奈何不了你，需知，天地万物，都有自己的规律！”

“古往今来，逆天命功成者，令人敬佩，而你，显然不在此列，你的成功，是以伤害了无数人作为前提，你以为，你欺瞒的了所有人，但却骗不过天。”

苏云笙说完最后一句话，那蒙着白布的双眼，对着女帝的身后停顿了一瞬，七子已经受到天星的召唤，赶了过来，他们到来之时，刚好目睹了苏云笙身体的消散。

“东方凛，我来寻你了，这一次，我不会再错过你。”

苏云笙回顾这一生，她生来便拥有万人敬仰的身份，享受过世间的荣耀繁华，这一路走来，至亲，至友，至爱，该有的她都有了，她是幸福的，她此生，唯一的遗憾，大概就是东方凛了。

而正道一方，在苏云笙使七星重聚之后，得到了反击的机会，七子同临神位，女帝本想先占领此界，再得到此界气场认可，成为此界之神，而雪无尘等人突升神位，给了她很大的威胁，她只能让人拖住雪无尘等人，而后试图沟通此界磁场，想先一步得到认可。

可，她毕竟是外来者，一时间无法取得成功。

雪无尘以冰封住，困住了女帝一方的人，可却维持不了太久，不过，这一段时间众人都可以安心的修息一下了。

雪无尘回到住所，看着一息尚存的东方凛，想起苏云笙的嘱咐，每日亲自照料对方，只盼他能早日醒来。

“苏小妹，你走了这么久，可知你的家人都因你得死，陷入了无尽幻境之中，你，是时候回来了吧，我们大家，都在等着你。”

雪无尘喃喃自语，他看着昏迷的东方凛，怕是苏云笙一日不回，就永远没机会醒来了。

“无尘公子，我们如今已是此界之神何不同时出手，看看能不能找到苏姑娘的魂魄？”

牧东流推门走了进来，他一样惦记苏云笙，在他眼里，除了师父，最亲近的就是苏家人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70919988"  chaptername="第一百五十章  七星齐聚">加入书签</a>
</div>
