
一个中年白人，看军衔应该是一个美军上校，手中拿着一个手提包，身后跟着几个美国大兵。

好像刚下车，不远处还停着两辆没有熄火的吉普车，周围所有的士兵看见他之后，都立刻敬礼。

“约翰？”余洋看见这个人军官之后，有些不太确定，这个白人看起来和余洋在摩加迪沙的时候要苍老了许多，但是大致的相貌并没有改变。

余洋的声音不大，但是也不小，看见约翰的一刹那，下意识的喊了出来，周围的人全部都听到了余洋的声音，美国上校也听到了余洋的话。

“嗯？”约翰听到了余洋的声音，声音隐隐约约的感觉到有些耳熟，好像很久以前自己一个战友的声音。

十年来，几乎每天晚上他都能够听到自己战友的声音，但是刚才自己好像又听到了他的声音，有些好奇的转过头。

当约翰转过头看见余洋的那一刹那，手中的手提包直接掉落在地上，浑身颤抖着看着不远处的那个黄种人，自己好像看见了那个曾经和自己出生入死的战友，那个在摩加迪沙重伤被救起来之后没有任何消息的战友。

“长官，这些人是黑水国际派来的安保人员，这一次派来的人员素质太差了，你们这群混蛋，在我没有让你们张开嘴巴的时候，你们最好闭上你们臭嘴，不然的话我让你们滚回公司去！”

叫做奥洛萨的军官小跑着跑了出来，听到余洋说话之后，立刻有些愤怒的看着面前的这群雇佣而来的家伙，真的是毫无军事素养。

“余，是你吗？”约翰有些不可置信的，一步一步的慢慢的走向余洋，刚走了两步，脚下一个踉跄，差一点直接摔倒在了地上，如果不是身后的士兵反应迅速，现在的约翰已经摔倒在地上，而且还是平地摔。

“长官，你没事吧！”身为的士兵从未见到约翰如此失态过，在他们眼中，约翰就是电影之中那种黑面铁血军官，从不苟言笑，永远都是一张严肃的黑板脸。

约翰摇了摇手：“我没事，奥洛萨你们带着这些黑水公司的人去安排任务吧！”

说完之后，约翰快步的走到了余洋的面前上下的打量着他：“真的是你吗？余？”

余洋看见约翰，也有点激动，没有想到自己居然还能够遇到约翰，而且还是在十年之后伊拉克。

虽然余洋这里的时间已经过去几个月，但是在索马里的所有人，哪怕是只有几面之缘的乔治等人他都记忆深刻。

有些激动的点了点头：“是我，约翰，好久不见！”

约翰听到余洋的回答之后，激动的直接抱住了余洋：“余，好久不见，该死的，你去了哪里，我只知道你最后身负重伤，但是却再也没有你的消息，该死的，我在军方那里到处查找你的消息，但是一直都是权限不足，我都上校了，还权限不足！”约翰说完之后，用力的抱住余洋。

余洋不知道自己如何解释，自己从任务之中回归之后，后面发生了什么余洋根本不知道，紧紧的和约翰拥抱了两下之后临时的想到了一个理由：“我退伍了，但是考虑到一些因素，不想被人打扰，所以当时让一位将军将我的资料保密了，希望你能够理解！”

约翰过了有两分钟才松开余洋，用力的一拳打在余洋的身上，看似很重，却又很轻。

“该死的，你为什么不联系我，为什么不联系罗伯特，你不知道我们有多想你吗？对了，2001年的上映的黑鹰坠落你有没有看，该死的，斯科特这个混蛋，用了罗伯特的回忆录改编成了电影，居然说我的回忆录里的内容太过于血腥暴力，该死的，那群混蛋根本不知道我们在摩加迪沙经历了什么！”

听到约翰的话之后，余洋愣了一下，电影，黑鹰坠落？不过余洋立刻想到了在摩加迪沙的时候，他们几个人曾经一起发过的誓言，就是活着回去以后，一定要将自己的经历写下来，然后让人排成电影，让四人成为全美国的英雄，真正的活着的英雄。

当时余洋并没有当真，但是听到约翰提起之后，心中突然的有些期待，很想看一看，以自己为原型的电影到底是什么样子的？

不知道美国人会将自己拍成什么样子，这里的黑鹰坠落，和自己世界之中的黑鹰坠落有什么区别。

不过余洋也想到了一个关键的问题，就是自己的任务空间是独立存在的，并不会因为宿主的离开之后而消失或者停止，而约翰这些人也应该不是副本或者任务里的NPC，应该都是和自己一样，有血有肉有灵魂的人，这里应该就是传说中的平行空间。

看见余洋没有说话，约翰拉着余洋的手就走进了指挥帐篷之中，屋子里十几个美国士兵正在处理文件，看见约翰走进来了之后，立刻起身敬礼。

“你们都出去吧！对了小托尼，你去后勤处拿一些酒过来，还有让A连的李去后勤处炒几个中国菜送过来！”

约翰一边紧紧的抓着余洋的手，一边下达任务，整个指挥帐篷之中的美国士兵都一脸的迷茫的看着约翰，不知道自己是否真的应该执行这个命令，这个命令看起来有些太过于疯狂，军事主官，在战时的指挥部之中喝酒，这要是被曝光出去，约翰的估计要摊上大事情。

“长官，我觉得您还是晚一点再喝酒，指挥部还有最新的任务下达，还有我们……”

指挥部里的一个上尉小声的提醒着约翰，他觉得约翰一定是疯了，现在还要喝酒，要知道指挥部的命令，让他们三天之内占领提克里克，第一天已经过去一半了，部队还没有行动，这时候自己的指挥官居然还要喝酒。

约翰摆了摆手，旧友重逢，现在约翰根本顾不上这些东西：“让这些事情见鬼去吧，卡德罗少校呢，让他去处理这些事情，就说我病了，需要休息，该死的，现在立刻执行我的命令，我现在需要酒，需要食物，快一点！不然的话，不等指挥部处理我的文件，我就将你们丢进提克里克城里！”

“是，长官！”几个军官互相看了看，最后还是没有多说什么，退出了指挥帐篷，毕竟现在约翰是军事主官，官大一级压死人，这一句话并不是在中国通用，在美国军中同样也是通用的，不然的话，美国军中也不会有那么多的俚语，都在嘲讽军官。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471914"  chaptername="第一百五十七章  旧友重逢">加入书签</a>
</div>
