    听着他那充满森然杀气的话，萧布衣心中无比感动。

    这才是兄弟。

    明知道萧家不可为敌，明知道这是一条不归路，明知道这是一场九死一生的战争，他依旧毅然决然地选择加入进来。

    这份情谊，足以让人动容。

    可是，萧布衣却微微摇头。

    厉小民有些愤怒的说：“哥，为什么啊？你是觉得我在跟哥说假话？！”

    萧布衣摇摇头，说：“我从未怀疑过你我兄弟二人的感情。”

    厉小民更加愤怒的问：“那是哥觉得我斗不过萧家？”

    “的确，面对萧家，我现在掌控的势力的确是稍逊一筹。”

    “可那又如何？为了给大妈妈报仇，就算是死，我也心甘情愿！”

    “我灭不了萧家，杀不了萧上下数百口人，可是灭掉那杀了大妈妈的贱人，和那贱人生的杂种，还是完全没问题的！”

    自从二人结为异性兄弟后，就称呼彼此的母亲为“妈妈”。

    对于温柔善良，美丽大方的大妈妈，厉小民的感情不比萧布衣少多少。

    所以在得知大妈妈被萧家那个贱人害死时，没人能明白那对厉小民来说，是一种怎样的悲痛。

    杀母之仇，厉小民又怎么能忘记？

    萧布衣还是摇头，说：“我也没怀疑你的实力。”

    厉小民愤怒到了极致，说：“既然哥你不怀疑我们兄弟的感情，不怀疑我的实力，那为什么不敢与萧家一战？”

    “哥，难道你不知道，我努力到现在，一直在等你回来吗？”

    “还是说五年没见，哥你已经忘了！”

    “忘了那杂种给你的耻辱，忘了那贱人对大妈妈的欺辱，忘了大妈妈的仇了？！”

    说到这里，他声泪俱下，眼中写满了对萧布衣的失望。

    “不，我没忘，我每一天，每一分钟，每一秒，都不敢忘记！”

    萧布衣沉声说。

    厉小民一下站了起来，说：“那就与我一起，杀向萧家！即便是粉身碎骨，也在所不惜！”

    萧布衣摇头，说：“小民，相信我，如果这世上有比你更恨萧家的，那一定是我。”

    “可是，现在时机未到。”

    厉小民刚想反驳，萧布衣就摆摆手，说：“别急，听我说。”

    顿了顿，他继续说：“我跟你想的一样，灭了萧家，杀了那贱人和那杂种！”

    “可是，这世上能让我惦记的人已经不多了。”

    “我要报仇，我更要你活着。”

    “至于萧家，一切尽在我的谋划之中，他们蹦跶不了几天了。”

    听着萧布衣的话，厉小民虽然心中的愤怒难以消除，但却平静下来。

    因为他知道，这世上谁都可以骗他，就是萧布衣不会，这一点已经从两人十几年的交情中展现的一清二楚。

    半晌，他才坐下来，说：“好，哥，我相信你，但我也要告诉你，萧家这个仇，我必须要亲手报，而且我已经等不起了！”

    “一个月！我再等哥你一个月的时间！”

    “要是哥不去找萧家算账，那我会亲自去！”

    “到时候哥如果还认我这个弟弟，别忘了给我收尸，替我照顾母亲！”

    听着他那像是遗言的话，萧布衣感动无比。

    他很清楚，他与萧家的仇，其实与厉小民并没有任何关系。

    甚至于两人的关系，也很少被人知道。

    这也是为什么萧家那贱人在对他们母子二人下手后，厉小民非但没有被牵连，还能在京都混的如鱼得水的原因。

    沉默一下，萧布衣说：“好，我不会让你等太久的。”

    顿了顿，他又问道：“对了，母亲的身体还好吗？”

    厉小民沉默的摇摇头，说：“不太好。”

    “你也知道，母亲当年为了把我养大，吃了太多太多的苦，以至于身上留下了极为严重的病根。”

    “这些年我为母亲找遍了各种名医，给我的结果都大同小异——根基太差，以母亲现在的状况，恐怕活不了几年了。”

    “什么？！”

    萧布衣的心神牵动一下。

