 山洞内，上官曦芸将林寒抱在柔弱的草坪上。“

    你真要去万魔宫？”上官曦芸看着林寒道。

    “吃醋了？”林寒笑道。服

    用一些疗伤药，他的伤势已经恢复过来了一些。

    上官曦芸不禁转过了头去，淡淡道：“既然师傅在附近，那本宫走了，那他来照顾你吧。”

    林寒知道她生气了，连忙服软，苦笑道：“我那里来的师傅，都是骗他们的，自然也不可能去万魔宫。”上

    官曦芸看着她，有些疑惑。之前那林寒说的有模有样，连她都相信对方有个神秘师傅，想不到竟是他胡说八道，将天机长老和魔玲两位雄主骗得团团转。

    “那时为了拖延时间，我也只有吓吓他们，谁知他们这么蠢，这么轻易就上当了。”林寒摸了摸鼻子道。上

    官曦芸怔好半晌，才嘴角溢出了一抹笑意，白了他一眼，道：“你这家伙，太坏了，也不知你那句说是真的，那句话是假的。”她

    可以想象，若天机长老和魔玲得知，自己竟被一个十六岁骗了，不知会气成什么样子。

    “在你面前，我的话，可都是真的。”林寒笑道。

    上官曦芸迎着少年清澈的眸子，不禁心中一软，这些天跟少年的相处，的确让她感觉到了前所未有的情绪。

    尤其是今天林寒，守在洞口前，那一次次倒下又一次次又站起来，拼死守护自己的一幕，更让她怕一辈子都忘不了。

    可接下来，她似是想到了什么，却轻轻的叹了口气，便离开了山洞。林

    寒望着她的背影，忽然觉得虽说是一样的山洞，一样的人，但两人之间那朦胧的感觉，似随着女子的实力恢复已经变了！就

    像黑长老所说，天鹅或许会误坠凡尘，但与癞蛤蟆终归是两个世界，总有一天仍旧会高飞九天，而癞蛤蟆唯有在地面上仰望…看着对方一点点飞远…山

    洞，变得格外的冷，再也不复之前的温馨。

    接下来的几天，上官曦芸却始终跟林寒保持着一段距离，除一日三餐给他送一些熟食之外，从来不进这山洞半步。五

    天过去，林寒的伤终于痊愈了。

    这一天，却迎来了离别的日子。天

    鹅要飞走了！

    山顶上，松涛阵阵，一条瀑布垂落下去，景色祥和。上

    官曦芸白衣飘飘，长发飞舞，俏脸如玉，精致美丽，像天上的仙女坠落凡尘，有种不属于人间的美感。林

    寒一身朴素的衣衫，站在她旁边，若两个极端，怎么看不像同一个世界。“

    本宫要走了！”上官曦芸美眸望着远方，道。

    “嗯！”林寒点头。一

    阵沉默，好半晌后，上官曦芸才道：“你以后打算如何？”“

    天鹅有天鹅的世界，我也有我的世界，既不在一层次上，又何须多问。”林寒冷笑道。

    这几天在山洞内养伤，女子若即若离，似乎让他明白了许多，萍水相逢，就当是一次邂逅，或许是最好的结果。上

    官曦芸却心中没由的浮现一抹刺痛，道：“本宫并不想你这么认为。”

    她对林寒的感情很矛盾，一方面自己不属于这里，跟林寒相遇纯粹是意外。

    另一方面，林寒多次救她，甚至拼命守护，那种感情感情，也让她难以割舍。接

    着，上官曦芸手中光华一闪，取出一本秘籍，交给了林寒，轻声道：“你拿着它，本宫希望有朝一日还能碰到你！”

    林寒转头看去，不禁眼神一凝，只见书本上面写着《九转造化经》五个大字，闪闪发光。

    这正是永恒魔宫不惜付出那么大的风险，想从上官曦芸的手中得到的神诀，没想到她竟会给自己。“

    此物若给我，你是否会受到连累？”林寒望着那一双美眸道。

    “这不世奇功，从不外传，只要你尽量不要张扬，没人会责怪本宫。”上官曦芸轻声道。林

    寒心中一暖，知道对方能样已经算是很够意思了，笑道：“不用了…”他已经有混沌造化诀这簿神诀，贪多嚼不烂，若同时身怀两种，说不定会引来排斥。所以他自然不需要此物。

    上官曦芸脸上浮现一抹嗔恼道：“你难道不想再见本宫了？”此

    物乃成为五陆四海巅峰强者的资质，她偷偷的交给林寒，自然想让他依仗着此诀，走得更高，这样以后才有机会相见。同

    时她将其交给林寒，也是背负着很大的压力。

    她可没想到，林寒竟会不要。“

    有一天我会凭着自己的本事，让你成为我的女人，并非依靠你。况且我有其他的功法，才不需要。”林寒笑道：“放心，并不是为了男人所谓的自尊。”上

    官曦芸气的笑了出来，这愣头少年，哪来的这么大自信啊。

    这神诀天下罕见，传出去足以让五陆四海都掀起腥风血雨，她自然不认为林寒会有能够媲美的神诀。

    不过她也知道，林寒在这落后的东部区域能够修炼到这一步，的确有些不凡，有时连她都有些看不透这个少年，所以对方这么笃定，她倒也不好再多反驳什么。

    “马上就要离别了，不留些一些什么做为回忆吗？”林寒凑上来，盯着那吹弹可破的俏脸，笑道。“

    什么回忆？”上官曦芸说道。

    “唔…”

    话音一落，她便俏脸通红，林寒已经将她拦在怀中，吻上了她的红唇。上

    官曦芸下先是挣扎了一下，最后想到既然分别，心中也是柔软一些，沦陷在这种前所未有的甜蜜当中。这

    一吻，足足过了四五分钟。

    唇分，上官曦芸俏脸通红，呼吸微微有些加重，那不胜娇羞的风情，像不食人间烟火的仙女坠落凡尘，更是美不胜收。这

    模样让林寒都不禁升起了一抹冲动。

    “小色鬼，你…太坏了，本宫走了！”上官曦芸似察觉到林寒的想法，连忙耳尖一红，身体腾空而起，留下一道优美无比的倩影。

    她生怕依依不舍，林寒会对她做出什么其他过分的举动。

    看着上官曦芸颇有番落荒而逃的样子，林寒忍不住哈哈一笑，接着对那没入云海的绝美倩影，大喊道：“你还没有告诉我，以后我到哪里能寻到你…”

    上官曦芸回首，绝美的俏脸上浮现一抹让天地都失色的笑容，像高高在上的仙女，初坠爱河，期待着与心上人下次见面时的场景，霎时间，惊艳岁月永恒。接

    着她转身没入云层，只留下一道宛若天籁般悦耳的声音。

    “若有一天，你站在洪洲大陆青年巅峰，就来海外…瀛洲仙岛找本宫吧，本宫…会一直等你…”

    声音落下，伊人消失，宛若天籁般悦耳动听的声音，就像一道永恒而美丽的誓言，在群山万壑之间，传递不休。 