    回头望去，一队保安从对面走来，说话的是走在最前面的一个胖子，看到谢雨晴，所有人眼前一亮，目光不由自主朝她身上瞟去。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    谢雨晴脸上有些烫，冷冷道：“警察，走开！”

    “警察？嘿嘿，有你这么漂亮的警察？”胖子嬉皮笑脸，“把你证件给我看看。”

    谢雨晴冲他嫣然一笑，“那你过来呀。”

    能与美女近距离接触，胖子求之不得，咧开大嘴笑着，屁颠屁颠地跑过去。叶少阳在后面摇了摇头，这胖子要倒霉了。

    谢雨晴掏出证件，递过去，胖子伸手来接，正憧憬着摸一摸美女的小手，突然自己肥嘟嘟的咸猪手被一把握住，心头一喜，这美女怎么这么主动，还没等享受一下，谢雨晴突然飞起一脚踢在他脂肪堆积的肚子上。

    “当着这么多人的面，居然敢耍流氓摸我的手，找死！”

    胖子蹲在地上，捂着肚子哇哇大叫，半天才缓过来，抬头瞪着谢雨晴：“你……你冤枉我，还打人！”

    谢雨晴走过去，把证件伸到他面前，一只手拍着他的肩膀，“是你先耍流氓，不打你打谁，怎么着，有意见吗，要不要跟我回局里说个清楚？”

    胖子看了看面前的警官证，明白跟她回警局意味着什么，头摇的拨浪鼓似的，“警官姐姐高抬贵手，我错了，不敢了。”

    谢雨晴笑了笑，问道：“你们的任务是什么？”

    “报告警官，学校安排我们守在四号宿舍楼附近，防止有跷课的学生或校外人士接近，看到法师开坛的场面。”

    “哦。”谢雨晴点点头，突然变色，“那还不滚蛋，该干什么干什么去！”

    “是是。”胖子连忙起身，带领手下一路小跑，远远的站在四号宿舍楼边上，再也不敢多看谢雨晴一眼。

    谢雨晴满意的笑了笑，回过头，现叶少阳和小马目瞪口呆的看着自己，“看什么？”

    “干得漂亮。”叶少阳竖了竖大拇指，心中暗想，这女警虽然长的漂亮，但是有暴力倾向，以后跟她打交道要小心点。

    等了一会，那个法师出现了，夹在一群领导模样的人中间，从教学楼方向迈着方步走来。

    “我们后退一点，不要引人注意。”在谢雨晴的提醒下，几人向后退到那群保安身边，叶少阳偷偷回头，现站在谢雨晴身后的保安，都往后挪了挪，面色紧张，不禁觉得好笑。胖子之前挨的那一脚，让所有人不敢造次。

    不过也有不少人都在用猥琐的目光，悄悄打量谢雨晴后背的线条，尤其是那两团紧绷的挺翘，但是目光很隐蔽。

    来的那个法师，五十岁上下，也是一个道士，头戴纶巾，身穿道袍，长须冉冉，手拿一把鹅毛扇，一边走一边轻轻摇动。身边还跟着个道童打扮的年轻人，身上背一个大包袱，表情也是高傲的很。

    “哇，果然是得道高人啊！”身后保安群里响起一片赞叹。

    “真是醉了，装道士就装呗，还装诸葛亮！”叶少阳无奈摇头，“诸葛亮跟道士有什么关系！”

    一行人来到四号宿舍楼下的空地上，一个校领导介绍道：“刘道长，这就是那栋闹鬼的楼，请刘道长出手，荡平妖魔。”

    刘道长甩了甩袖子，上前两步，朝大门望去，两扇对开的铁门，被一把很粗的锁链锁死，锁上还贴着一张不知哪个法师留下的灵符。

    “把锁打开。”刘道长指着铁门，很霸气的说道。

    校领导犹豫了一下，取出钥匙，交给刘道长，刘道长又交给童子，上前打开门锁，吱呀一声，铁门拉开，一股阴风迎面吹来，所有人都情不自禁的打了个哆嗦，后退了几步。

    刘道长命令道童解开包袱，面对鬼楼正门，摆下香案，取出一个古铜色的大香炉摆上去，倒入糯米，点上三炷香，手持一把桃木剑，剑锋指天，摆出了一个很装的姿势，朗声说道：“龙虎山道士刘大民奉祖师敕令，除魔卫道，尔等妖魔鬼怪，前来受死！”

    叶少阳冷笑着摇了摇头，这个神棍，也是够装的。

    刘道士手持木剑，上下挥舞，脚步也动起来，上窜下跳，姿势看上去既怪异又搞笑，偏偏他的表情又十分严肃紧张，给人感觉真的在作法一样。

    叶少阳抱着胳膊，看他折腾了足足十分钟，才结束这套无聊的仪式，从袖子里取出一道黄色符纸，接过道童递来的朱砂笔，飞在上面画了几道，口中念道：“雷神电母，听我号令，荡尽妖魔，还归清明。急急如律令！”

    手一抖，灵符飞入鬼楼大门，悬停在空中，轰隆一声雷鸣，在灵符的下方，出现了一个模糊的人影。

    保安们“啊”的一声惊呼，纷纷后退。

    “鬼怪现形了，不要惊慌，它敌不过我这引雷符！”

    随着咔嚓声不断响起，阴雷滚滚，虽然看不到真的雷电，但是那个模糊的身影却左右扭曲起来，出惊人的惨叫。

    小马抓住叶少阳的胳膊，紧张地道：“少阳哥你不说他是假道士吗，这这这……看着挺牛的啊。”

    “破船还有三根钉，这老头多半是哪一派的外门弟子，略懂一些法术，那鬼魂根本就不属于宿舍楼，是被他不知从哪拘来关在灵符中的，如今放出来装神弄鬼而已。”

    抓鬼而不度，却用作这种把拙劣的把戏，实在有违天道，叶少阳手托下巴，琢磨着怎样惩戒他一番。

    “轰隆”一声巨响，那鬼魂惨叫着伏倒在地。

    “大家看到没有，这鬼魂已经被我收了。”刘道士洋洋得意，默念咒文，将那鬼魂收在符纸中。“待我做法，将它度，便万事无虞了。”

    “好！”保安群中响起一片掌声和叫好声，在他们普通人看来，这老道士的手段无异于仙人。

    刘道士手拈胡须，洋洋自得。

    就在这时，叶少阳摸到他背后，在他肩膀上拍了拍，挤眉弄眼的笑道：“法师，不对啊，你身边也有一个鬼。”

    刘道长悚然一惊，紧张的环顾左右，什么也没有，怒叱叶少阳：“你胡说什么，哪来的鬼！”

    “我没胡说，你看，那引雷符又飘出来了，这不是显然有鬼吗！”

    果然，那引雷符从鬼楼里飘出来，悬停在刘道长头顶上空，他还没明白怎么回事，只听咔嚓一声，一道看不见的阴雷在他头顶炸开。刘道长“哎呦”一声跳起来。众人看着傻眼了，这自己引的雷怎么反倒劈起他自己来了？