    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣静静的听着猫哥的讲述。

    零。

    一个不属于这里的人。

    战斗力未知，但是粗略估计不亚于九星。

    “不亚于九星……”

    陆鸣顿了顿。

    这世界有那么多九星吗？

    没有。

    就算他如今已经混到了‘世界灾难处理小组’，击败了八星蓝珊瑚，他所认识的九星，也仅仅只有一个——

    那位九星神箭手！

    那么。

    问题就来了，九星都哪里去了？

    你看哈，世界级灾难的预警处理也是八星，各地方的最顶级大佬，也是八星，基本上很少看到九星出现。

    为什么？

    难道……

    陆鸣心神一震，这个世界有问题？！

    “……”

    黑猫白了陆鸣一眼。

    “这个世界没问题。”

    小小剑在线性感翻译，“有问题的是你们。”

    “哈？”

    陆鸣恍惚。

    “你现在已经知道了宗师如何形成……”

    “那你有没有想过，人类这种在世界中又创造一个意识海世界属于非常危险的行为，宗师才会如此罕见！”

    “世界的重叠会非常危险。”

    “在世界中创造世界的行为，很可能引发某种灾难。”

    “曾经。”

    “就有一位顶级大佬看到了灾难，并作出预警，用生命留下一个所有人类必须遵守的真理。”

    小小剑翻译道。

    “什么？”

    陆鸣心神一震。

    能让大佬用生命证道，必然是人间真理！

    “那个真理是——”

    小小剑沉声道：“禁止套娃。”

    陆鸣：？？？

    [51小说 www.51ksbook.com]等等。

    啥玩意？

    他斜着眼睛瞅了一眼小小剑，你确定猫哥是这么说的？！

    “咳。”

    小小剑解释道，“这是为了让你更好的理解，现在翻译都要讲究实时翻译，接地气，就像你们那里翻译的时候把推他翻译成微勃一样，懂伐？我只是用你更好理解的方式，帮你翻译一下……”

    “咳。”

    “所谓禁制套娃，就是禁制三个或三个以上世界重叠！”

    “你看哈。”

    “现实是真实的正常世界，人类成为宗师必须创建意识海世界，这就是世界所能承受的极限了。”

    “如果……”

    “如果宗师的意识海世界中，又创建了一个世界……”

    “那么……”

    “崩！”

    小小剑做个撒花状，“你懂得。”

    陆鸣：“……”

    行吧。

    还真?是通俗易懂。

    总之，我们生活的这个真实的世界，这颗拥有能量循环的星球，自有自己的规则，容忍意识海世界已经是极限了。

    如果你玩套娃……

    世界会摧毁？？？

    等等。

    如果这样的话，摧毁世界简直太容易了有木有！只要一个心怀不轨的宗师玩套娃，全世界就崩了？

    “……”

    小小剑瞅了他一眼，“你想得美。”

    “首先。”

    “在意识海世界再创造世界本身就很难，鲜有人能做到。”

    “其次。”

    “这个世界很大，你想要崩坏没那么容易，一旦套娃成功，会直接引起世界反馈，崩坏的可能只有你自己……”

    小小剑翻译道。

    “哦。”

    陆鸣了解了。

    “宗师以上，所谓意识海完善。”

    “本质上，其实是一个摆脱世界规则的过程，渐渐让自己的意识海世界完善，从而渐渐脱离这个世界。”

    “形成独属于自己的小世界。”

    “因此。”

    “大佬们都会在世界的漏洞，或者空间缝隙，或者某处世界规则薄弱的地方，创建独立的空间，将自己的意识海世界凝现。”

    “这……”

    “就是所谓小世界的由来。”

    小小剑翻译道。

    “嘶——”

    陆鸣心神大震。

    原来小世界居然是这么来的！

    独立空间！

    他以前还以为大佬们联手生生创造出来的，未曾想，竟然是凝现！凝现了自己的意识海世界！

    牛批！

    至于所谓的世界规则薄弱处……

    好理解。

    这跟文明6里面的开拓者拿着小锤子满世界找绿色的没有被其他城邦覆盖的地方建新城是一回事……

    咳。

    当然。

    他以前也没玩过这种游戏，就是听人说的。

    嗯……

    听人说的。

    总之。

    大佬们就是这么干的。

    大家实力越来越强了，在现实中就感觉非常束缚。

    因此。

    这个时候，大家就可以去开辟新的家园了，于是，八星以上的大佬们，去寻找各个节点开辟小世界。

    有的小世界越来越强大。

    有的小世界无法经营起来，只能靠卖门票度日……

    “等等。”

    陆鸣有点懵。

    靠……

    门票度日？

    还有这个？

    “当然。”

    小小剑耸耸肩，“你要知道，小世界里，创始人就是主宰，文明和规则，全靠自己引导。因此，有些小世界天马行空，瞎鸡儿乱来。有的自己建造了水晶宫，自己重现了封建制王朝，这些还好。有的世界不适合人类生存，全是怪兽，还有人弄个了恐龙世界啥的，最后都玩崩了……”

    “最后只能收门票了。”

    小小剑说道。

    陆鸣：“……”

    真实。

    “啊，对了。”

    小小剑忽然想起来了，“你以前生活的那个小世界不就是如此吗？又YD又SQ……”

    陆鸣：“……”

    →_→

    行吧。

    他已经理解小世界的概念了。

    就是独立开辟出来的一个世界规则和文化完全独立的空间。

    嗯……

    随着持有者的完善会不断变强。

    大概。

    “那这个零……”

    陆鸣回归正题。

    “喵~”

    黑猫低吟。

    “……”

    小小剑很仔细的品了品这个喵字，然后开始翻译，“古往今来，已经形成了无数个小世界。而这些小世界中，总有那么几个发展起来的，甚至，发展至今。这些小世界越来越强大越来越强大……”

    “甚至。”

    “已经自成一体！！！”

    “它有完整的文化，完整的规则，完整的修炼体系，早已脱离了原本的世界，而变得更加强大！”

    “这样的小世界，有好几个。”

    “到了一定规模一样，它们已经不能称之为小世界，而是称之为——国度，一个拥有一切的国度！”

    “……”

    陆鸣震撼。

    “很难理解？”

    小小剑顿了顿。

    “嗯。”

    陆鸣依旧不敢置信，“猫哥一个‘喵’字，你竟然翻译出这么多东西！”

    小小剑：“……”

    ？？？

    合着你震惊这个呢？

    “不要用你们人类的语言体系挑衅喵语！”

    小小剑鄙夷道。

    陆鸣：“……”

    喵语不用质疑，但是这个所谓的国度……

    “远古至今。”

    “有一些强大存在，创建了小世界，又以一种‘特殊’的形式，将小世界继承了下来，最终发展成庞大的国度！”

    “这样的强大国度，一共有八个。”

    小小剑叹息。

    “八个？”

    陆鸣眉头紧皱。

    “嗯。”

    “有些是以血脉继承……”

    “有些是以寿命继承……”

    “总之。”

    “远古至今，也只有这八个小世界，有资格称之为国度，因为它们底蕴丰厚，实力强大……”

    小小剑神色凝重。

    “……”

    陆鸣听的一愣一愣的。

    原来小世界还可以传承。

    以血脉继承他能理解，那个以寿命传承……

    “从远古活到现在？”

    陆鸣惊叹。

    “有那么一位。”

    小小剑翻译道，“那是一位远古召唤师，他踏遍世界，最终寻找到传说中‘杜马’族群的生灵共享了寿命……”

    陆鸣：“……”

    得。

    又是杜马。

    牛批就完事了！

    总之。

    大部分小世界凉了。

    毕竟创造者死了以后，小世界虽然不会消失，但是也没法发展了，力量冲突，最终也渐渐消失人世间。

    哦。

    或者有朝一日被后人发现，称之为——遗迹。

    陆鸣：“?(?????)?”

    原来有些遗迹是这么来的么？

    →_→

    “所以零……”

    陆鸣已经明白了。

    “嗯。”

    小小剑点点头，“他来自于其中一个国度，国号：永恒，零是他的代号。”

    “永恒国度？”

    陆鸣瞬间领会，“杜马那个国度？”

    “没错！”

    小小剑欣慰。

    你瞅。

    陆鸣这悟性很强吧。

    纵观八个强大国度，只有那位跟杜马一族共享生命，才有资格称之为——永恒。

    因为……

    太?能活了。

    千年王八万年鳖那真不是吹的。

    ……

    “我还有个问题。”

    陆鸣举手。

    “说。”

    “不是禁制套娃么？他为什么拥有不亚于九星的力量……”

    陆鸣疑惑。

    “刚才说了呀。”

    小小剑翻译，“国度之所以称之为国度，是因为它们拥有了完整的修炼体系，不再受限于意识海。”

    “比如——”

    “永恒国度。”

    “永恒国度的主人曾经是召唤师，因此，他创造了一个独特的修炼方式，来避开‘禁制套娃’的限制。”

    “那就是——召唤灵体！”

    小小剑神色凝重。

    “召唤灵体？”

    陆鸣挠挠头。

    “没错！”

    小小剑肯定，“召唤灵体！如果召唤师按照我们这个世界修炼，突破的时候，一样要重塑意识海。但是，如果召唤兽是灵体呢？他研发的无上秘术，通过人灵合一，就可以达到宗师境界！”

    “……”

    陆鸣惊为天人。

    人灵合一！

    听起来，好像很迪奥的样子！

    “这个合……”

    陆鸣小心翼翼。

    “……”

    小小剑顿了顿，“没错，就是你想象中那个合。”

    陆鸣：“(o?▽?)o ”

    牛批。

    “事情其实很简单。”

    小小剑翻译道。

    永恒国度的修炼方式是这样的。

    修炼者从小就寻找灵体伴生，辅助修炼，在七星的时候，人灵合一，完成最终突破，成为宗师。

    灵体嘛……

    自然就终生绑定了。

    当然。

    理论上，灵体越强，对修为越有好处……

    因此，永恒国度那位主人的子嗣，也就是很有可能是未来继承人的那位，决定选择一位最强的灵体。

    嗯……

    在永恒国度的万千灵体中，他们寻找到一位最有灵性，实力最强，心性最好，性情也最温和的灵体。

    也就是——

    我们的黑猫大大。

    在我们的黑猫大大明确拒绝以后，他们打算以‘霸王硬上弓’的方式‘驯服’黑猫以证明自己的强大。

    然后……

    就没有然后了。

    陆鸣：“(?*?*?)”

    他不用想都知道是什么结果。

    啧啧……

    猫哥你也敢上？

    活该。

    ……

    总之。

    继承人凉了。

    永恒国度的主人震怒，黑猫就回归了这个世界。

    毕竟。

    以永恒国度的发展情况，那个早已经超越九星的家伙，根本不可能出现在这里，所以，猫哥就提前溜了。

    这才有了后面的事情。

    ……

    当然。

    有些话猫哥没说。

    不过陆鸣大体也猜得出来。

    猫哥原本的身份，必然很高贵，很有可能是这个永恒国度中，负责管理灵体之类的很强大的存在。

    也只有如此，才能说明猫哥为何如此强大！！！

    甚至——

    连那个国度的主人都没想到。

    当然。

    那个所谓的继承人王子仗着自己身份作死……

    这才翻车。

    所以。

    才有了追杀者。

    也就是这位一直盯着猫哥神秘敌人——代号：零。

    ……

    如此。

    一切就清晰起来。

    “其实我还有点小问题。”

    小小剑作为翻译，自己都有些疑惑，“人灵合一真的能突破吗？这种修炼体系……”

    “正常。”

    陆鸣反而很淡定。

    开玩笑。

    作为曾经的起点大佬，他什么修炼体系没见过？！

    你见过通过‘财富’修炼的吗？

    他见过。

    你见过通过‘爽点’修炼的吗？

    他也见过。

    你见过通过‘直播’修炼的吗？

    等等。

    他能找出几千个不重样的。

    至于这个人灵合一……

    “小小剑。”

    “你还记得上次你看的那个斗什么大陆的？”

    陆鸣瞅了他一眼。

    “啊，记得，砸了？”

    小小剑恍惚。

    “你把灵体当做魂环试试……”

    陆鸣说道。

    “哦。”

    小小剑恍然，“理解了。”

    那么……

    问题就全搞明白了。

    “零……”

    陆鸣眼睛一眯，“他的修炼体系都跟这里不一样，不会冲突吗？”

    “会。”

    小小剑翻译道，“他本不属于这个世界，所以在这个世界造成的影响和干涉越深，沦陷就会越深。”

    “很多东西都会受到影响。”

    “最严重……”

    “可能会无法回去或者消失。”

    小小剑说道。

    “哦？”

    陆鸣若有所思。

    这样的话……

    然而。

    就在陆鸣正准备继续询问的时候。

    忽然。

    猫哥身下的印迹骤然闪烁光辉。

    嗡——

    一股强大的气息骤然出现，瞬间锁定在了陆鸣身上。

    ？？？

    陆鸣心神大震。

    他能清晰的感觉到，这股气息锁定的是自己！

    怎么可能！

    难道……

    猫哥就简单介绍了一下这家伙，他就被发现了吗？

    这也太快了吧！

    轰！

    黑猫出手，将印记强行中断。

    但是……

    “喵。”

    黑猫神色凝重。

    终究……

    到这一天了吗？

    “不是因为这个。”

    小小剑翻译道，“猫哥说，零不具备这样的实力，现在这情况，怕是其他人插手了，你才被发现的。”

    “是么？”

    陆鸣目光凝视。

    其他人……

    看来。

    事情比自己想象中要麻烦。

    不过，既然已经被发现的话，敌人很快就会来了吧？

    “嗯。”

    小小剑叹息，“猫哥说它会尽可能的干扰，让零有所顾忌，再加上世界规则的限制，会让零晚一些。”

    “但是……”

    “最迟到今夜凌晨，零一定会赶来天都市。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    今夜。

    留给自己的时间，可不多啊……

    代号：零。

    一个传说中足以媲美九星的敌人。

    一个来自永恒国度这种特殊世界的敌人。

    一个原本自己突破七星以后，加上猫哥才能面对的敌人！

    现在。

    自己仅仅六星，他就来了。

    这次……

    真的能赢吗？

    ……

    “一定能！”

    陆鸣目光坚定。

    从询问猫哥的时候，他就已经做好了准备。

    那么……

    开始准备吧！！！

    十颗能量晶体！

    各种人情。

    嗯……

    如果能在他来之前突破七星就最好了。

    当然。

    在这之前。

    陆鸣还有一个很严肃的问题，“猫哥，所谓的人灵合一，不限制性别吗？”

    黑猫：“？？？”

    “因为那个继承人是男性的话……”

    陆鸣惊奇，“♂♂也可以人灵可以？”

    “啪！”

    猫哥一爪子把陆鸣拍了出去。

    当然。

    与此同时，还有我们小小剑嚣张的翻译，“给老娘爬……”

    等等。

    老娘？！

    小小剑的翻译骤然中断。

    刷！

    意识海一片沉寂。

    小小剑和挂在墙上的陆鸣都不敢置信的看着黑猫，所以，我们伟大的猫哥大佬居然是一位……

    母猫？

    ……

