    前世的“冰蓝魔皇”修

    这个自新手时代之后就崭露头角，亦正亦邪的男人谁也不知他玩游戏的目的是什么，曾经全歼一支5o人的精英团队，将抢到Boss掉落的装备随手扔给了一个旁观的低级盗贼，又曾在一场大型团战中两次倒戈相向，惹得战盟和傲世公会同时颁公会通缉令。

    至于开膛手萨克斯

    这个自第一次见面开始，就有“猥琐”两字如影随形。无论是他行事风格，还是战斗风格，熟悉他的人都会用这个形容词冠在他头上。

    即使左御隐约感觉两人是因为心爱的女人，加入了“彼岸轮回”，可这两个家伙从未曾真正显露过自身的实力。

    这一次，两人主动请缨，着实令左御感到意外。

    默然点头，左御并没有再说什么，这时候说什么保重之类的话纯属狗屁，傻瓜也知道在2oo只金翼精英和一头领主级Boss围攻下，99.999%都逃脱不了被挂的结局。

    “过几天，咱们再来好好蹂躏这些混蛋怪物一番。”

    左御说的斩钉截铁，他从不轻许承诺，可这句话却是变相的诺言。

    过几天，还能来恐怖裂痕逛上一圈，先必须保证这次限时探索能够顺利完成。

    一行人脚步不停，急促的从体型高大的地穴领主身边穿行而过，英雄光、花满楼、奶牛歌路过时，顺手将“圣盾术”、“王者祝福”、“野性印记”、“坚韧祷言”、“回春术”等等，一系列增益状态魔法和治疗技能一股脑砸在了胖豹崽头上。

    “终于，团长说话时，有了一点上位者的东西。”

    修微笑说着，身形陡然模糊起来，启动“闪现”的瞬间，数十道蛛网落在刚才站立之处，而白法师的衣角则在一块孤零零的红色岩石后飘飞。

    “如果是在游戏中，他已具备成为领的实力。”

    开膛手萨克斯优雅地说着，对着满天而来的蛛网不闪不避，任由这些东西一圈圈缠上了自己双足，猩红的瞳孔注视着岩石后露出一角的法袍，“你不是一直标榜自己是一名合格的骑士么？骑士可不会躲在岩石后面，当个缩头乌龟。”

    “彼此，彼此！比起你以往的表现，我也很惊讶你竟会有站在那里当靶子的愚蠢行为。”

    随着修阴冷的声音，满天的暴风雪呼啸而来，仿佛正如最猛烈的暴风吹刮的冰雪，这一次的暴风雪倾斜地角度近乎18o度，平平地铺张开来，扩散到任何一个寒冰掌控师也难以想象的范围。

    2oo只地穴蜘蛛——全部陷入冰雪减状态！

    直径几乎扩散到5oo以上，足以使任何一个法师玩家心脏骤停的恐怖覆盖面积。

    这才是“冰蓝魔皇”修，真正的实力——冰雪领域！

    “我可不是信奉守护美好阳光事物的英雄光林晓笑，我守护的……”

    白法师法杖震动起来，一股强烈的魔法波动荡漾开来，那飘飞的暴风雪忽然爆裂开来，将2oo只地穴蜘蛛身上附上了一层薄薄的碎冰，“只是黑暗啊！我的守护！”

    “哼！爆裂冰冻！这就是你唯一任务所获得的奖励，你4o级试炼晋升的英雄试炼奖励是什么？也一起施展出来，让我好好欣赏一下啊！”

    开膛手萨克斯站在原地，对着剩下几只没有被冰冻，挥舞爪子围攻上来地穴蜘蛛仿若未见，对于身后【地穴领主】破空而来的蛛网攻击也连头也不回，只是饶有兴致地注视着白法师的表演。

    “还是管管你自己吧。你这刽子手快要被屠了。”

    修望了中年驯兽师一眼，手中法杖挥动了一下，最终却没有施展技能进行援助。

    “碍眼的东西。正好，可以试验下这把新武器的威力。”

    开膛手萨克斯身上的肌肉膨胀起来，整个人陡然变大了一圈，猩红的颜色从体内蔓延出来，转眼间成了一个全身上下猩红的血人，一如他那双瞳孔般诡异。

    缠绕限制行动的蛛网再无法阻止中年驯兽师的脚步，他的移动度比之前全力奔跑时还要提高了1o%，那举起【骸骨火炮】射击的姿势更是比平时迅不知多少。

    “嗡”、“嗡”、“嗡”……

    开膛手萨克斯则丝毫不受蛛网的影响，身形快的在围攻的地穴蜘蛛之间跑动。【骸骨火炮】不停上扬着，带起一串串枪火，出一声声凄厉的鸣叫声，一颗颗瑟银炮弹轰击在冲上来的地穴蜘蛛身上，不过15秒的时间，这些围攻的金翼精英就有两只轰然倒地。

    这是连绝不放过你也有些相形见绌的可怕杀伤力，很难想象会是从猎人三系职业中，输出能力最弱势的驯兽师手中完成。

    “兽性狂暴！这是你职业试炼晋升，英雄模式试炼的奖励吧，你应该也完成过一些特殊任务，怎么不将那些东西一起展示出来。”

    “这是对于团长刚才完美技能启动，还有你的‘爆裂冻结’的回报。这些废材，还没有资格让我全力对待。”

    “呵……，彼此，彼此。”

    一道“冰环”扩散开来，将靠近的地穴蜘蛛全部冻住，两个人再没有瞥一眼逐渐奔进的地穴蜘蛛和后面追赶而至的怪物群，一起转身向胖豹崽顶住的领Boss冲去……

    ……

    “这岩洞好黑！要是那里有个坑，不小心掉下去，我们可就悲剧了！头，真不要使用‘照明术’么？”

    光头男在一路黑暗的道路上好不习惯，再一次询问左御能否使用“照明术”来探路。

    左御点头：“恩……，你现在可以使用了。”

    “真的？”花满楼欣喜地叫起来，洁白的光芒立刻从手掌中亮起，映亮了岩洞中一方天地。

    随即，光头男就后悔了，“照明术”点亮的同时，一股股使人头晕脑胀的嗡鸣声传荡开来，众人用脚趾猜想也知道这里怕又是闯进了什么怪物的巢穴了。

    这恐怖裂痕，想要寻一个清静所在，便如同俗世中寻求一份真爱，太过飘忽渺茫了。

    石像鬼洞穴！

    系统的这一消息在众人脑海中闪过，左御再次拿起地图记录下这个地点，身形却没有停留，“雷霆一击”乍起电光的同时，手中的【亡者慈悲】已命中在十数只飞扑而下的石像鬼身上。

    十几个“-3oo”的伤害在左御头上飘起，花满楼三个治疗见到这样的攻击心中不由一松，暗自庆幸系统总算没有太欺负他们，惊险连连之后还给他们留了点美味小菜品尝。

    正在众人送了口气的当口，左御声音却非常急促的响起：“女婿！电风！帮我拉仇恨！快！”

    闻言，众人皆是一愣，心道团长大人难道脑子秀逗了，明明他的hp还在8o%以上，竟然要别人帮他拉仇恨。

    “不对！头的血量！！！”

    英雄光惊叫起来，指着左御的hp大呼出声，一行人这是才注意到团长大人原本接近2oooo的生命值上限，此刻竟然只有不足1oooo点。

    体质削弱！

    “这些石像鬼的技能是削弱生命值上限。”

    联盟女婿惊骇，他立刻考虑到了局面的严重性……