    通常来说，一只宝可梦的实力，决定其在队伍中的地位。

    但对陆老师的小家伙们而言，排名并不重要，重要的是协力替主人实现夺冠的愿望。

    因此，大伙儿都在朝这个目标，不断努力。

    “嘎~(*｀▽′*)”

    一贯躺赢的鸭鸭，走在回家的路上，坦然接受了自己垫底的现实。

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”

    波克比则挥舞着玩具拍拍手，噼里啪啦，蹦蹦跳跳地走在前头。

    “口桀~”耿鬼像个保姆似的，忧心忡忡地跟着波克比。

    两者朝向地平线的金色落日跑去，陆野扬起微笑，缓步走在身后。

    波克比并没有参加这次的对战演习。

    不过，凭着对自家精灵的了解，陆野暗忖道：

    波克比的主要战斗力，来自于一手难以预测的「指挥功」。

    除非运气好过波克比，或是我干扰到了波克比的发挥，

    否则波克比的实力，也是相当可观的……

    这么看来的话，果然，混子只剩下我和鸭鸭！

    陆老师不以为耻，反倒安慰鸭鸭道：

    “它们都不懂，但我懂你！”

    夕阳下，葱游兵犀利的眼神看向陆野，自信淡然，卓尔不群。

    陆野不由感慨，看来鸭鸭也有一颗想Carry的心。

    一直在队伍中担任垫底，鸭鸭难免会有些失落。

    “我会让洛托姆，把你的训练计划加量，放心，一定会让你找到前进的方向！”

    葱游兵看向陆野，哆嗦着鸭嘴，‘感动’得说不出话。

    “嘎！(′???)σ”

    当混子要捉去训练，不当混子又打不过波克比……

    鸭鸭太难了鸭~！

    ……

    回到家中，陆野回忆方才的对战。

    他隐约觉得，自家的小家伙又叒叕变强了，但也一时摸不着头脑。

    难道我最近的厨艺，又见精进？

    还是说「虹色之羽」提供的能量增幅，给队伍贴上了一层Buff加成？

    陆野按着衬衫衣兜，微微发烫的「虹色之羽」，沉吟片刻。

    旋即，他将视线移向悬挂在床头，好似捕梦网一般的「新月之羽」，哑然失笑。

    总不至于，你们做梦的时候，都在想着训练吧？

    你们的美梦是训练的话，那我的美梦，岂不是拆家后联系装修队？

    陆野：“这丫分明是噩梦才对！”

    夜色渐晚，真砂镇沐浴在皎洁的月色当中。

    陆野戴上围裙，用‘厨具’给小家伙们制作晚餐，饭后去溜了一趟风速狗。

    正赶上广场舞散场，担任‘音响’的吼爆弹，擦了擦汗，‘吨吨吨’饮着矿泉水。

    陆野愣了一下。

    “所以摊主奶奶说的，送去精灵中心的‘音响’，就是这只吼爆弹？”

    “口桀！(*⊙~⊙)”耿鬼吸溜着剧毒宝珠，表示大惊小怪。

    我开演唱会的时候，还找它来当过DJ呢！

    大狗子摇晃着尾巴，憨态可掬的跟随陆老师，返回家中。

    陆野盘坐双腿，联系萌萌哒打了一把游戏，波克比则抱着掌机，在一旁与梦幻开黑。

    “恰叽嘟咿~(??▽?)?”

    “米可利杯，是明天？”希罗娜好奇地问。

    “嗯，除了主舞台的华丽表演外，立志湖还会开办竞速泳赛、钓鱼大赛等一系列的商业赛事。”

    陆野感慨道：“米可利还真是个商业天才啊！”

    “也许是大吾，给他出的主意吧。”希罗娜思忖片刻，说，“明天悟松也会来立志湖，他负责代表神奥联盟，出席米可利杯的开办仪式。”

    悟松实惨！建议授予他‘最美打工人’奖！

    “另外，他顺带将那颗精灵蛋转交给你。”

    陆野心中咯噔一下。

    虽说已经做好了，冒充孵蛋之人的准备。

    但是没想到这一天，来的如此突然！

    “没事。”陆野心中安慰自己，“再不济，也不会像阿金那样，养出个狂战士波克比来。”

    保持队内通话，打开《宝可梦：对战》，练习了两把沙暴队。

    凶猛悍将班基拉斯，悍然将烈咬陆鲨推倒在地，希罗娜笑意中带着冰块：

    “再来！”

    第二把，班基拉斯不敌「剑舞」地龙，惜败于萌萌哒。

    保持一胜一负的战绩，希罗娜心满意足地下线，并未恋战上头。

    倒是有位‘胡桃小姐’头像的不知名粉丝，向陆野弹来了对战邀请。

    阿金：“在？”

    陆老师：“上号。”

    五分钟后。

    陆野在聊天群中，发布了一张【4:0】的惨烈战绩。

    “输得真惨哪。”铁旋老爷子咂舌，“要不然，小金子你试试我这款‘掉线挂’？”

    大吾俊朗的脸上，浮现一丝错愕。

    前几天游戏部经理，还在向他反映，游戏里出现不明来源的外挂。

    原来是您老爷子，还自己说出来了……

    阿金抱着手臂，陷入思索：“我觉得，我不是输在了游戏上，而是陆老师的打法比较克制我。”

    “你实战不也没打过？”小银面无表情。

    “可恶…”阿金本想找小银约架，转念一想，“小智，咱俩来两把！”

    打不过陆老师，咱可以找更菜的小老弟，切磋战术水平！

    小智挠挠头：“我不方便欸，目前在家缘市挑战道馆主来着，但是馆主好像不在……”

    陆老师好奇地问：“为啥你每回去道馆，总能赶上道馆主不在？”

    “诶？陆老师你这么一说的话……”小智陷入苦思。

    “家缘市的馆主，应该是擅长幽灵系的梅丽莎。”悟松好心道，“我可以帮你咨询一下。”

    “是嘛！太感谢了，悟松前辈！”小智发了张皮卡丘表情包。

    “小女子记得，梅丽莎还是位协调家吧？”莉佳手指下巴，抬头望天。

    “是的！”提及华丽大赛的领域，路比双眼冒光，“梅丽莎小姐，是位擅长舞蹈的协调家，还是位出色的设计师！”

    莎菲雅笑盈盈地说：“我和路比的表演服装，就向梅丽莎小姐请教过呢。”

    “这么想来的话…”悟松推扶镜框，“梅丽莎，应该是前往立志湖，参加近期开办的米可利杯了。”

    “诶？赶到立志湖要好远——”

    小智耷拉肩膀，突然又重燃斗志，捏紧拳头。

    “好！那我就赶到立志湖，找她发起挑战！”

    陆老师无情吐槽：“没准等你到了，人家都已经回去了。”

    陆野正好也要赶往立志湖。

    他接受了路比的邀请，担任华丽大赛的评委。

    “不会的！”

    常磐丁香攥着小拳头，罕见地斗志高昂，红着脸道：“我查过赛程安排，米可利杯会持续半个月到三周，还包括钓鱼大赛、湖畔高级宾馆的双打比赛！”

    立志湖靠近双叶镇，碧波荡漾，是米可利杯和神奥华丽大型庆典的举行地，周边还有高级宾馆、七星级饭店等各种设施。

    趁着米可利杯，开办联合活动，也符合商业化的风格。

    小刚眯着眼睛，眼底闪过一簇亮光。

    “高级宾馆的双打比赛…我记得获胜者，会有一整月的免费午餐！”

    “是嘛？”常磐丁香挠头，吐了吐舌头，“我没太了解诶……”

    但是，钓鱼比赛优胜者，会有我一直想要的超级钓竿！

    黄色马尾的少女，抬头望天，不由露出做梦般的傻笑。

    听到‘免费午餐’的字眼。

    贫穷少女阿李，以及大胃王阿蜜的DNA，同时动了。

    阿李：“我去不了啊！近期要和伽勒尔的格斗家打交流赛！！o(╥﹏╥)o”

    两侧发辫的阿蜜，微红着脸，轻声道：“我，我也会来米可利杯，观赛……”

    她对华丽大赛，本就很感兴趣。

    因为阿蜜认为，借助华丽的风格与表演，也许能让普通的自己，变得不那么普通……

    路比看到师傅开办的米可利杯，受到那么多群员的认可，不由得意地双手叉腰。

    沙菲雅从后搂住路比，娇声撒娇道：“你还要去立志湖吗？”

    “不去了，我邀请陆老师担任了评委。”

    路比扶住白色发带，眼睛中绽放小星星。

    “我已经迫不及待，想要看到陆老师的仙子伊布，登台表演的那一刻了！”

    “欸？”沙菲雅眨了眨眼睛，“为什么评委，也要参加表演？”

    “那是米可利杯的历来传统。”

    路比解释道：“在开赛之前，评委会为参赛选手，带来表演性质的华丽对战。”

    “这次由陆老师担任评委。”路比笑道，“一定可以见到相当华丽的演出！”

    ……

    担任学者的管理员青绿，对刷屏的话题感到厌烦，于是发起了一项‘前往米可利杯’的调查表格。

    最终，共有六人表示参加：

    常磐丁香奔着钓鱼而来；阿蜜是为了观赛；陆老师前去担任评委。

    悟松……负责剪彩仪式，顺带给陆老师快递精灵蛋。

    小智会迟上几天再到，小蓝和常磐丁香作伴，来立志湖……摆摊。

    “太敬业了吧，小蓝！”科拿阿姨忍不住道。

    “哼哼，我一定要给自己，攒出一份殷实的嫁妆！”小蓝骄傲回答。

    小银保持面瘫脸，打开手机余额，默默检查。

    嗯……应该买得完。

    ‘嫁妆’一词，则深深戳到了科拿阿姨的痛点。

    有嫁妆，也不一定能嫁得出去啊！(;′??Д??`)

    身为冰系天王，我在七之岛有房有车有拉普拉斯，还不是宅在家里看恋爱电视剧！

    忽然有那么多群员，旁观自己担任评委的比赛，陆老师还有点小紧张。

    不过，无论是评委还是解说，都是他的老本行。

    反正也不用上场，随便问两句‘你的梦想是什么’就可以了。

    陆野沉吟点头，收拾行李，准备明日动身。

    洛托姆小助手，温馨提醒：“建议向主办方预约，或是自行预订酒店~”

    陆野抬头望天。

    自己的小家伙们，都喜欢出球活动。

    主办方又仅能提供单人房，空间太狭窄。

    还是得再找一间合适的房间，把仙子伊布的滚轮给放下……

    查询到附近唯一一家空房的星级度假酒店，陆老师心情微妙。

    ‘你为什么不问一问神奇的火箭队呢？’陆野心中一动。

    旋即，他拨通真鸟的电话，询问有无靠谱的打折渠道。

    “不用。”

    真鸟淡淡地说：

    “那家度假酒店，老板是火箭队成员，您直接入住就好。”

    陆野：“！？”

    陆老师再次体会到，人和人之间的差别。

    有的火箭队，穷得连话费都交不起。

    有的火箭队，直接开起高级度假酒店了！

    “要是他俩安心打工，至少能买下十套度假村吧……”

    陆野心中暗忖，开口道：

    “我还有个不情之请。”

    真鸟发怔良久，略显羞涩地低下头，两腿收拢。

    “您、您请讲。”

    “能给我报销电费账单吗？”陆野说，“没别的意思，就是正常的行动开销。”

    “哦。”

    “可以的话，我把账单发给你，快递也成？”

    电话响起忙音，陆野眉毛一挑，不依不饶地将账单，清晰地拍给真鸟。

    过了不一会儿，手机响起到账声。

    “这办事效率确实高…挺能干的。”

    陆野夸赞一声，检查房间内，将效果如‘捕梦网’一般的【新月之羽】带上。

    有了这个，就算住在外面，也能睡个好觉！

    陆野满意颔首，看向一旁的耿鬼，说道：

    “耿鬼，明天出门，咱们去立志湖春游~”

    “口桀~（?`▽′?)?”

    ……

    神奥地区，立志湖。

    碧波荡漾的湖面之上，奶油色的美纳斯挥舞樱色垂髫，自水面跃出，溅起粼粼波光。

    这美如幻影的一幕，一时间令路人们驻足良久，失神不语。

    湖畔，身材颀长的绿发男人，衣着坎肩与白色民族服饰。

    不同于大吾的温润如玉，这是一种高贵优雅的气质，源自古代中的失落民族，‘琉璃之民’。

    米可利拨通电话，微笑着问道：

    “路比，你邀请的陆老师，什么时候会到？”

    “师傅，他说明天就能抵达！”

    米可利轻轻点头。

    他自大吾口中，听闻过陆老师的名字。

    不论是实力亦或人品，都堪称冠军中的典范。

    只是令他没想到的是，这位据说‘救过大吾一命’的陆老师，竟还是位协调家。

    连米可利都不得不承认。

    仅从外貌来评判，陆老师一经出席场馆，就足以引起少女们的尖叫。

    “他能出席评委，是我的荣幸。”

    米可利微微一笑，“在立志湖会场的表演结束之后，还得邀请陆老师，前往主舞台担任评委呢。”

    赛事流程长达数周，华丽大赛注重环境，也并非仅有立志湖这一个会场。

    “主舞台的地点，已经选定了吗？”路比好奇地问。

    “已经选好了，距离祝庆市不远。”

    米可利目光远眺，穿破浓浓的雾霭。

    眼前仿佛出现一栋庄严圣洁的高塔，完美符合米可利的审美标准。

    “在白杨镇。”

    ……

