    

    
                几个家族长老都开始大汗淋漓了起来。

    
                仿佛他们几个人一起刚做完一场容易出人命的运动一番。

    
                他们站在那里，心里祈祷着他们家主不会发现问题。

    
                他们几个长老一直管理着家族生意，总体生意把控是他们家主来做，但收入账单等等细小的事情，则是他们这些长老来把控。

    
                他们也借此机会，每一次都在中间抽走一些。

    
                生意小的话，他们也就贪一点点，这样不容易被怀疑和发现。

    
                所以以前的家族生意他们都是从中做一些小的假账就行了。

    
                但这次的生意做得很大，他们鉴于自己等人以前做的事情都没有被发现，便大胆了起来。

    
                从中抽的大道之石也是以前的好几倍之多。

    
                不过他们假账做好了，同时也更加细心了一些，可是他们怎么都想不到，明明比以前做得还仔细，怎么就被发现了呢！

    
                龙家家主也不是吃素的，身为龙家家主，实力不低，本事更是强大。

    
                手中一叠账本，仅仅被他看了一遍，他就发现了这账本有问题。

    
                他皱起了眉头。

    
                而站着的几个长老见自己家主这模样，心脏都要跳出来了。

    
                仔细比对了一些地方，龙家家主将账本放置在一旁，目光从账本上转移，落在了几个长老身上。

    
                这一刻，他的眼神很冷。

    
                仿佛这几个长老是他的情敌，或者是自己媳妇口中的朋友一般。

    
                “我给你们一次机会，给我老实交代，不然你们知道后果的！”

    
                龙家家主沉声一句，说着还猛地一拍身前的桌子，顿时使得桌子分崩离析。

    
                几个长老心理防线瞬间崩塌了。

    
                知道继续隐瞒也没有任何作用了。

    
                自己家主来此查账，并且看起来还查了出来，狡辩换来的将是更加严厉的处罚！

    
                “家主，我们招了，还望您能看在我们为家族劳碌多年的情面上，饶我们一回！”

    
                一个长老直接给龙家家主跪了。

    
                其他长老也快速跟着一起。

    
                他们的实力和龙家家主差得太多了，普遍都是拥有两百种满级大道，而他们家主则是强了他们整整一倍之多。

    
                这几个长老将自己从生意中抽水的事情说了出来，最后都低着头不敢再说话。

    
                龙家家主知道这几个家伙抽了这门生意接近三成的利润后，狠狠一咬牙，骂道：“该死，抽了三成那么多？！”

    
                这样的话，陈平安收的大道之石就少了很多了。

    
                怪不得陈平安那么生气！

    
                换做是他，知道自己本应赚的大道之石是更多一些，每次都少了那么多，一次两次没什么，次次都这样，心里能舒服吗！

    
                他这时候终于知道了陈平安在想什么了。

    
                只是有一点他还是有些不明白。

    
                陈平安究竟怎么知道这件事的？

    
                陈平安在他们龙家这里安排了什么人？！

    
                应该不可能。

    
                陈平安是刚从太初界那边来的人，要是在他们龙家安排人，这得什么时候安排才行。

    
                而且这门生意他交给了眼前这些平日里表现得很是“衷心”的家伙管理。

    
                其他人根本接触不到真正的利润数额。

    
                “是他推算出来的？分析市场，推算出差不多的数字？然后发现自己获得的没有那个数字多，甚至少太多，然后才那样？”

    
                龙家家主觉得应该是了。

    
                这虽然有些让人震惊，毕竟市场这么大，加上各种因素都会影响市场，这可不是正常的人能推算出来的。

    
                不过陈平安商业能力这么恐怖，能算出来也好似可能。

    
                龙家家主死死盯着眼前几人，开始给他们惩罚。

    
                惩罚完几个长老，他带着一些大道之石，直接往无敌门方向飞去。

    
                而当他到了无敌门的时候，看到阵琉碧，他直接道：“有问题你就问吧，我这次绝对好好配合你！”

    
                知道是自己这边先有错后，龙家家主认了，决定好好接受陈平安发泄出来的情绪。

    
                阵琉碧现在还在嘟着嘴，她正等着陈平安说的慕容家长老到来，接替她的位置呢。

    
                不过龙家家主这么配合，她也觉得不能白白浪费这种机会，而且这是最后的机会了。

    
                她问了起来。

    
                可过了一会，见龙家家主十分配合，完全没有生气后，她突然觉得没有任何意思了。

    
                她嘟着嘴将龙家家主到来的消息禀报陈平安，然后看着龙家家主，道：“进去吧！”

    
                龙家家主点头，走入无敌门。

    
                陈平安又见龙家家主上门，皱眉问道：“前辈，还有什么事情吗？刚离开没有多久，又回来了？”

    
                龙家家主陪笑道：“对不住了，想不到我们家族里面有这种老鼠屎之辈，现在我已经追查清楚了，以后给小友你的大道之石绝对足数。”

    
                说着他还拿出了前面几次没给够陈平安的大道之石，递到陈平安面前。

    
                “这是上次没给够的。”

    
                陈平安看着龙家家主递过来的储物宝贝，他算是知道怎么回事了。

    
                感情前面几次你们给我的大道之石没有够数？

    
                好家伙，枉我这么信任你们。

    
                陈平安看着龙家家主那样子，结合前面一次见面时龙家家主说的那些话，他算是搞清楚一切了。

    
                不会是这家伙因为阵琉碧的事情，脑补了一堆东西，然后还真靠着脑补的东西，发现了家族某些人的不正常的所作所为吧.....

    
                如果真是这样，那就有些好玩了。

    
                而想到这里，陈平安也是果断收下了对方递过来的储物宝贝。

    
                有钱不要，王八蛋。

    
                他查看了一下储物宝贝，发现里面竟然有五十万亿大道之石。

    
                这也算是一笔不错的收入啊。

    
                这也看出龙家那些人贪了多少！

    
                陈平安点头道：“好，既然你意识到问题了，那行，这事就这样吧，两天后你再来接我，我跟你去见你们老祖。”

    
                你以前不见我们老祖，不会也是因为这事吧！

    
                龙家家主见陈平安气消，呼出了一口气，也不在这里了，拱手告辞。

    
                他得回家族好好开会，看看家族除了那几个长老外，还有没有其他的毒瘤！

    
                陈平安这次就没送对方了，直接回了鸿蒙界。

    
                而龙家家主刚出大门，这时就看到了一个慕容家的长老飞落在大门前。

    
                慕容家长老见到龙家家主，连忙微笑拱手打招呼。

    
                随后他看向了阵琉碧，道：“我们陈家主让我来代替你的位置，以后我来守门吧。”

    
                阵琉碧叹气点头，嘟着嘴回了无敌门里面。

    
                龙家家主看着这一幕，呆滞了起来。

    
                同时也更加确定自己的想法是对的了。

    
                这不，陈平安刚消气，就找人换走了阵琉碧。

    
                “不过这速度会不会太快了，我刚出来他就换人了？这换人不应该提前说好？不会是提前知道我来赔罪的吧？”

    
                越想，龙家家主越觉得事情不简单。

    
                而这时，他好像意识到了什么一样，又突然一怔。

    
                不对。

    
                刚才慕容家长老说，他们的“陈家主”让他来这里守门？？？

    
                陈家主？

    
                你不是慕容家的吗！

