    戴局长开心地请周云吃了一餐饭。并给了他五万法币。钱是少了点，破了这大的案子只给这点钱。但是周云无所谓，本人现在就是“不差钱”。

    戴局长问：“日本人下一步，将会如何去做？”

    周云夹了一块肥肠，放进口中，嚼了吞下。说：“局座，你比我清楚多了，你是在考我呢？”

    戴局长用筷子敲着盘子说：“快说！”

    “局座，我们现在在赶鸭，日本人就是那只鸭。他们布置的三们行动小组，不是失败了，就是破灭了。这样一来，日本人认为，要想拿到盘尼西林的资料，靠外围是不行的，必须要挖内部的人。所以，他们会重用蔡明。”

    戴局长说：“我猜日本人不会将目光只放在蔡明的身上。因为他现在联系不上蔡明。”

    “对呀！日本人不会完全相信蔡明。毕竟蔡明有过不奉召的前科。再加上那个与蔡明接头的人也死了。虽说蔡明说，他接上了头，拿到了频率与密码。但是，那个人根本就回不去上海。他不回上海，日本人就知道他死了。怎么死的？一是蔡明接完头后，便杀了他。免得他再来烦自已。但这个可能性不大，既然如此，为什么还要给日方发明码电报呢？”

    戴局长说：“日本人会怀疑，蔡明又反过去了。”

    “对！但是，他们没有证据，局长你已经做了墙，补上了漏洞。蔡明去研究所，是花了大钱的。这个日本人肯定可以查到。查到了后，他们就放了心，虽说不完全信任蔡明，但蔡明是他们最合适的人选，不得不用。”

    戴局长笑了：“就要这样，你想要盘尼西林？那你就只能找蔡明。他们又不相信蔡明，这样一来，日本人又得安排人对蔡明进行控制指导，那样一来，他的另一批人马又进入了我们的视线。”

    周云伸出大拇指：“局座英明！”

    戴局长得意的说：“最后的结果，还是你这个渔人得利。”

    两个人笑了起来。

    周云回到军营不久，上海那边就有电报过来。

    伊藤精杰问周云的情况。周云回复：“很难！那里是龙潭虎穴，根本没有办法接触到那里面的人。”

    伊藤精杰人在上海，但是对重庆的情况也很了解。周云说的是实话。这话，其他的人都是这样说的。

    伊藤精杰，让周云去找一个人，去探探消息。

    这个人是曾在日本留过学，与伊藤精杰是同学。但是，伊藤精杰说，这人不是特工，也不是日方发展的人，所以，让周云见到他后，说话要小心点，不要被对方发觉。

    除了这件事外，周云又监听了几份电报，都是重庆的日特发给上海的，都是在叫苦。

    日本人也在想办法，但是，没有办法是有效果的。

    伊藤精杰又发来电报，让周云不要去见那个朋友。眼下的重庆，说日色变。如果周云找上门，那人将周云出卖了，那伊藤家族承受不了。

    伊藤精杰说，说大本营知道盘尼西林的的情况，首相说，谁家弄来了盘尼西林，谁家可以占药厂的生产经营利润的百分之五。

    不要小瞧这个百分之五的利润，那可是上百万美元计的。

    伊藤精武让伊藤精杰传话，望伊藤武志在注重自身的安全的情况下，努力争取一下。如果得到了盘尼西林，那么伊藤武志这一系可以得那个百分之五的百分之二十。

    这个诱惑很大！

    戴局长这段时间天天是笑脸。因为日本人一着急，在东京与上海催着这边的特工行动。结果是好了军统。仅仅五天的时间，军统就破获了三个日特的小组。

    抓的太凶了！最后，其他的日特小组都不行动了。在这个时候去行动，不如去注射五号针剂。要知道，落在了军统的手上，那酷刑太折磨人了。不投降就是死！

    贵族们派来出七个小组，结果被端了五个小时，只剩下两个小组了。其中的一个小组，在重庆没关系，又危险，最后，他们竟然抗拒了东京的命令，离开了重庆。

    毕竟那些人有着双重领导。家族是他们的领导不错。但是，他们所在的东亚情报局也是他们的领导。他们向东亚局求救，东亚局也不想失去他们，便命令他们去长沙弄情报。

    这样的结果就是，剩一个小组了。

    这个小组之所以不走，那是因为，他们在等待东亚局的通知。在几天前，东亚局告诉他们，说有一个人正在活动进入特药研究所，如果那人成功了，就让这个小组去联系那个内线。

    周云当然知道那个人是谁，他就是蔡明。

    看来，东亚局内有人在瞒着伊藤精杰做事，蔡明发到情报本部的电报，那边没有让东亚局的人知道。

    周云想了想，便让谭维先请示局长，让蔡明给东亚局的局长发一封电报。汇报一下近段时间的工作，还有自已工作调动已经成功的消息。并说一下，情报本部的中国情报组，让自已想办法弄到盘尼西林的资料。

    蔡明按要求，马上发了这封电报。

    这封电报一发到东亚局，马上引起瀚然大波。

    东亚局没有正局长，是伊藤精杰在负责。发生了这大的事，伊藤精杰却不知道。关健的是，竟然有人将蔡明的资料转给了情报本部的中国组。

    这是出卖！这是背叛！

    东亚局马上行动起来！调查很容易。查找档案是如何出去的。档案室的主任说，这份档案被三课的课长借阅了三天。除此之外，再没有外借过，也没有人来查这档案。

    伊藤精杰马上下令，逮捕三课课长铃木大郎。

    铃木没想到事情这么快暴露了。他还不知道蔡明给东亚局的头头发电报汇报工作的事。

    铃木大郎对这事供认不讳，他也不用担心，他不是出卖国家利益。只是出卖了小团体的利益。事情出来了，他也在东亚局干不成了，不如坦然面对。

    事情闹到了大本营，最后，大本营斥责了情报本部。让其给予东亚局进行补偿。

