    ……

    　　叮叮叮——

    　　皎洁的月色下，连续的响起一阵阵刀剑碰撞的清鸣声。

    　　夜色下，朱竹清手持着长刀，不断的向着曾易进攻。而曾易，则是一脸淡然，脸上还挂着轻松的笑意，手中岚切不断的挥舞，挡下朱竹清一次次狠厉的进攻。

    　　剑光如影，寒芒四射。

    　　朱竹清那一只湛蓝，一只碧绿色的眼眸，在挥舞清影的同时，这双异瞳也紧盯着曾易的动作，寻找着一瞬的破绽。

    　　就算现在！

    　　朱竹清抓住了曾易动作的一丝破绽，妖异的眼眸一凝，围绕身体的律动的两个黄色魂环，其中一个瞬间闪烁光芒。

    　　第一魂技，幽冥突刺！改！

    　　幽冥一闪！

    　　速度瞬间加快，剑光如幽影一般，清影那锋锐的刀刃闪耀着寒芒，凌厉的剑势如要斩开空间一般。

    　　朱竹清突然发势，感受着这一剑的威势，曾易心中震惊。

    　　她什么时候学会这种剑招的？

    　　不过电光火石之间，经验丰富的曾易还是反应了过来，手中的岚切轨迹一转，刀刃散发着凌厉的寒芒。

    　　唰——

    　　刹时，曾易与朱竹清的身影瞬间交错而过，双方的身体都如定身了一般，站在原地，身体姿势保持着出剑的样子，锋锐的刀刃在月色下闪烁着凌厉的银色光芒。

    　　“我输了。”

    　　朱竹清淡淡说声，把清影收入鞘中，手不由摸了摸自己的脖子。

    　　就在与曾易擦身而过的时候，她感到了自己脖颈间那一瞬而逝的冰凉之意，还有死亡的气息，就如死神与自已擦身而过一般。

    　　朱竹清知道，曾易留手了，自己也是输了。

    　　“哈哈哈，不错！小朱的你剑道天赋还真是高啊！”曾易看着自己左臂的衣衫被划破了一道整齐的口子，不由笑道。

    　　转过身子，目光赞赏的看着朱竹清。曾易教了朱竹清已经有十五天的时间了，曾易惊奇的发现朱竹清的剑术天赋出奇的高，教她的基本剑术，她总能很快的理解。现在，已经能用剑术进行战斗了。

    　　短短的半个月时间，剑术入门。

    　　当然，她能做到现在这个地步，除了天赋外，与自身的刻苦努力是分不开的。

    　　“你刚刚那招剑式是什么？”曾易看着朱竹清，不禁有些好奇。

    　　“幽冥一闪！我是以自身的第一魂技幽冥突刺的效果进行改变，自创出来的一招剑式。”朱竹清对着曾易解释道。

    　　曾易告诉过她，不能只局限于魂技那本身的效果，要学会去从魂技中领悟一些东西，在魂技中学习，进而创造出更多样的技巧。

    　　而她的魂技幽冥突刺，就是瞬间增加自身的速度，还有攻击力，对敌人发动致命的攻击。所以，朱竹清把剑术与自身魂技幽冥突刺进行结合，创出一招属于自己剑式。

    　　幽冥一闪！

    　　这一招，她也是刚研究出来没有多久，但威力就比幽冥突刺这个魂技的威力强上一些。但是她还太熟练，要是在完善一下，把自身的剑道修为提升上去，这一剑式的威力绝对会更强。

    　　曾易说都没有错，自身最擅长的速度，再用剑术补足自身攻击短板的问题，这样就能有着巨大的提升。

    　　现在，朱竹清感觉比没有学习剑术之前的自己，实力强了很多。现在的自己，即使是对上一个低等级的魂尊，也有信心取得胜利。

    　　“厉害！”

    　　听她这么说，曾易不由赞叹一声。才练习剑术多久，就能自创出一招剑式，这绝对是剑道天才了。而这幽冥一闪，曾易感觉是和自己的一招剑式，疾风一瞬差不多的剑式，都是以极致的速度对敌人进行强力的斩击。

    　　天下武功，唯快不破！而朱竹清最擅长的，就是速度。

    　　可以说，论速度，史莱克七人中，没有一个人能比得上她。

    　　“今天这的交手，是你赢了，因为最后的一剑，我使用了魂力，所以我算是输了。”曾易淡淡说道。

    　　这个曾易和朱竹清战斗前，自己定下的规定。完全是以自身的剑术和体能，与实力全开的朱竹清进行战斗。

    　　也只要这样，朱竹清才能和曾易打的有来有回。虽然是这样说，但曾易也只是被动的防御，任由朱竹清试招而已。

    　　但是曾易没有想到，朱竹清会突然来这么一手，一时间没反应过来，要是不用上魂力，还真的给朱竹清那一剑的斩中。

    　　但最后，这一剑还是在曾易的衣袖上划开了一个小口子。

    　　听曾易这么说，朱竹清那清冷的神色不禁有些动容，不过一瞬就平静下去。

    　　“但我还是输了。”朱竹清淡淡说道。

    　　就算因为那个规定，赢了又如何？曾易没有用上魂力就能和自己打成这样，这对于自己来说本身就是很不甘心的事情了，这么会因为这样的胜利而去高兴？

    　　而且，朱竹清知道，刚刚的那个破绽是曾易故意卖给自己的，只是他没有想到，自己创出幽冥一闪的剑式。

    　　要是在来一次，绝对不是这个结果了。

    　　“呵呵，小朱啊，对自已要求不要太高哦。”见朱竹清神情有些低落的样子，曾易不禁有些好笑，要是能被你这么快的超越，那我还修炼什么？回家养猪得了。

    　　“现在可以教我燕返那招了吗？”朱竹清眼眸直看着曾易，问道。

    　　“燕返？”

    　　曾易不由思索了一下。

    　　“怎么说呢，你现在的剑道修为，确实是可以去练习那招了。”

    　　听曾易这么说，朱竹清心情不由激动。“我该如何做？”

    　　“嗯，自己慢慢的练习拔剑吧，什么时候能在一秒的时间内，拔出五剑，这就差不多继续下一个阶段的修炼了。”

    　　“不过要记住，是纯粹的拔剑哦！不允许用上魂力。”

    　　曾易眼睛微眯，对着朱竹清微笑着，像是一个魔鬼一般。

    　　这句话让朱竹清心弦一颤。曾易说得倒是简单，但是光凭身体素质去练习拔剑，在一秒之内拔出五剑，这就算是用上魂力，也难以办到，何况是只凭借着身体素质去做。

    　　但要是能做到这样，实力绝对能有着巨大的提升。

    　　燕返，几乎同一时间连斩三剑的技法，光是身体素质就能使用出的强大招式，要是有了魂力的加持，那威力绝对是比魂技还强大。

    　　这也是朱竹清坚持要学习剑术的原因，见识过曾易的实力，几乎每一招剑式，都足以媲美魂技的威力。这样不就天然的比别的魂师多出许多技能，这样有能有几人比自己强大。

    　　看了自己腰间的清影一眼，朱竹清眼底闪过一抹坚定的神色。

    　　“我会练成燕返这一招的！”

    　　“那你要加油啊。”曾易淡淡笑道，脚底一踩，身体高高的跃起，随后稳稳的站在自己房子的屋顶上。

    　　“好了，今天的训练结束，你可以回去休息了。”

    　　“结束了？”

    　　这让朱竹清不由一愣。

    　　“可是我才来没有多久，现在还早着呢。”

    　　看着朱竹清疑惑的样子，曾易轻摇了摇头。

    　　“基本的剑术你都已经掌握得差不多了，剩下的东西就要靠你自己去领悟。而且，看你那黑眼圈，这些天白天和晚上都在进行修炼，根本没有休息多少时间吧，这样下去，你身体会垮掉的。”

    　　“所以，回去好好休息吧。”

    　　“可是，我现在还能进行修行。”见曾易这样说，朱竹清连忙道。

    　　“不要你觉得，要我觉得。”曾易严肃目光的紧盯着朱竹清，眼中有着不可抗拒的威严之势。

    　　“我......”

    　　“再不走，我就把你打晕，然后亲自送你回去哦。”朱竹清还想说些什么，立马就被曾易这句话给打断了。

    　　这让朱竹清身体不由一颤，看着曾易的目光中不禁浮现一抹羞愤的神色。

    　　深深的看了一眼曾易，朱竹清沉默不语，默默的转身离去。

    　　“记住，回去不要偷偷的修炼啊，要是明天我看见你眼眶还是黑的，那继续给你放假。”

    　　这句话不由让朱竹清的脚步顿了一下，扭头恨恨的瞪了曾易一眼，随后加快了自己离开的脚步。

    　　真是一个倔强又坚强的女孩啊！

    　　看着朱竹清离开的背影，曾易不由露出一抹苦笑。

    　　......

