    一连几天箫初寒都躲着谢湫茗，他不是在学校加班，就是跟朋友出去钓鱼，聚餐，总之能躲着她，就躲着她，完全不想跟她碰面。

    那天妹妹跟他谈完，箫初寒就觉得自己可能真的对谢湫茗上了心，他对她太特别了，他跟宁心谈恋爱那会，真没有这么伺候过宁心，也没有给宁心做过一次饭，更别说天天接送她。

    现在他跟宁心分手，他还有些松了一口气的感觉，本来在国外那会，他是真没有考虑过他到底喜不喜欢宁心，他只是觉得宁心是适合他的人，主要是父母喜欢，两家父母又是知根知底的，不会发生什么摩擦，矛盾。

    星期五这天，箫初寒在学校碰见宁心，好几天不见，宁心变了憔悴很多。

    宁心见到箫初寒眼睛一亮，“初寒，你是来找我的吗？”

    “不是，我要回家。”箫初寒看见宁心，他扶了扶金边框的眼镜，退后一步，微微一笑。

    宁心心中酸涩，眼眶红了，十分委屈，还是不甘心的追问，“箫初寒·····我们还有机会在一起吗？”

    箫初寒摇头，安慰她，“宁心你还是多看看身边人吧，我不适合你。”

    宁心吸吸鼻子，“一点机会都不给我吗？”

    箫初寒没有回答她，宁心明白了，她转身哭着走了。

    她跟箫初寒分手的事已经跟父母说过，父母也追问过她为什么要分手，是箫初寒做了什么事吗，宁心当时哭着摇头，跟父母说了她从来没有关心过他并且一直享受他照顾的事，父母听了以后也对她有点失望，还跟她坐下谈过，在她父母看来她们两个孩子感情是很深的，可以双方冷静冷静，等箫初寒父母回来，他们会请他们一家人出来坐下吃个饭，在撮合一下两个孩子。

    这才让宁心没有去找箫声声帮忙，也没有去纠缠箫初寒，让箫家兄妹过了一段平静的日子。

    ·

    谢湫茗这边，她正坐在办公室里吃着泡面，突然一通紧急来电，让她这盒泡面没有吃完。

    她冷着脸，回头对着正在睡觉的徒弟小春说，“醒醒。”

    小春醒来，揉了揉眼睛，她睡的并不沉，就是微眯一会，这大中午的，也没有工作，她就想偷偷休息一会，“怎么了师傅。”

    “k大发生了杀人案，走吧。”

    吴白已经带队去了，法医室，痕检科的同事也都要出警。

    这次是谢湫茗带着小春跟痕检科的同事上了一辆车。

    “老客，你这什么情况？”谢湫茗看着同事老客正拿着一张熏肉大饼大口的吃着。

    她揉了揉太阳穴，同事老客是一个长相很普通的四十岁男人，每天的中午饭都是爱人给他做的熏肉卷饼或者炸串卷饼，土豆丝卷饼，总之，一年他有一半的日子，他都是吃饼的时候多，同事们也都知道，只是以前谢湫茗都听同事说起，并未亲眼见过老客中午吃熏肉卷饼。

    今天，她在出现场的路上碰见了，她才相信。

    老客也不觉得有什么，只是看了一眼谢湫茗，“我中午饭没来得及吃，一会回来吃，都凉了，就不好吃了，我现在给它吃了。”

    “好吧。”

    谢湫茗摇摇头，“你慢点吃，别着急。”

    老客笑了，“我吃饭都是狼吞虎咽的，这些年工作养成的习惯，”痕检科的工作很繁琐，也很累。

    他每天的工作量都挺大的，每起案子都需要痕检跟法医。

    “·········”

    老客也是刚刚接到紧急电话，立马就下楼，上警车，也就花了两分钟时间。

    谢湫茗也一样。

    “k大的案子吗？”老客吃完卷饼，才跟谢湫茗聊天，他们已经合作很多次了，自然很熟悉。

    谢湫茗嗯了一声，“不知道怎么回事，吴白电话里也没有说，一会就知道了。”

    临市最好的大学就是k大，现在这所大学发生命案，肯定会上新闻的，社会舆论也会很大，对吴白他们来说压力也只会增加不会减少。

    一辆辆警车开进学校，箫初寒刚要开车离开学校，他看见警车，就停下了车，按下车窗，远远的就看见，穿着警服的谢湫茗从其中一辆警车中下来。

    箫初寒好几天没有看见谢湫茗，远远的就看见她朝气蓬勃，状态十分好，不免心中有些不舒服，他照顾了她这么长的时间，这个小没良心的居然一通电话都没有给自己打过。

    不过，箫初寒皱着眉头，学校这是怎么了？

    发生了什么，才会把警察给叫过来，还有法医出警。

    箫初寒下了车，关上车门，跟在警察身后，一起往前面走去。

    他一直跟在谢湫茗身后，不远不近的跟着她，就能看见她一边往前走，一边从警服兜里掏出手套，戴好，回头对着跟在她身后的一个年轻女孩低语了几句。

    年轻女孩手上拎着法医用的工具箱。

    k大女生宿舍，这会围了好多同学，看热闹的人。

    有男有女，大家都站在警戒线外看着女生宿舍，一脸好奇。

    谢湫茗拉了一下警戒线，弯腰就走了进去。

    她直奔女生宿舍四楼。

    吴白已经在7701宿舍内，他站在宿舍门口，看着惨死的女大学生惨样，不忍心的别过头。

    谢湫茗走进去，检查了一下死者，又认真检查了一番宿舍，回头就跟吴白说，“有打斗的痕迹。”

    “嗯，还很激烈呢。”老客正在检查痕迹。

    吴白也走过去，站在谢湫茗身边，“死者刘雯是这所学校的大学生，今年20岁，是物理系的学生，她今天身体不舒服，就上午请假，在宿舍躺着，她宿友们上午都有课，都去上课，中午回来给她送饭，就发现死者惨死在宿舍。”

    谢湫茗点点头，“死者身上伤痕很多，嗓子还被利刃给划开了，让死者无法开口呼救，只是凶手这一刀要不了她的命，却能让她十分痛苦。”

    “这么残忍吗？”小春也凑过去，跟谢湫茗一起检查死者身上的伤，越看她越心惊，“湫茗姐，你看这个死者身上的伤，怎么跟那天的死者身上的伤痕一模一样，连眼睛受的伤也是一样的。”

    小春捂着嘴，往后退一步。

    谢湫茗沉着脸，语气凝重，抬起头看了一眼吴白，“这个凶手，怕是个老手，不是新的罪犯，吴白你过来看。”

    她招招手，吴白就蹲了下来，“你看这个位置上，写着一个8。”

    “数字8？什么意思。”吴白看着死者的大腿内侧上被圆珠笔写着的8，有些费解。

    谢湫茗从进来开始检查死者的尸体，就已经有了不好的预感，“那天，那个年轻的女孩大腿内侧写着数字5，我在尸检报告里也有写，也让同事拍了她大腿上的数字照片，你都看了吧？”

    “看到了，不过我没有想明白。”当时，吴白也没有想到这数字也是有含义的。

    “这个尸体上写的数字8，那个是数字6，中间的数字7和之间的12345，不会是·······”

    吴白忍不住后背发冷，如果12345和7都是代表的是一个受害者，那么，就太可怕了，临市已经很多年没有发生过这么可怕的案子。

    谢湫茗点点头，“这个案子要上报了。”

    “嗯，我去查一下监控。”吴白站起来，跟同事说，“去查死者的社会关系，跟谁有仇，联系父母，导师，多了解一下死者。”

    “不会是随机作案吧。”老客看着女孩死时痛苦的表情，他也有一个女儿，今年读高中，他有点看不了这个现场。

    谢湫茗摇摇头，“有不好的预感啊，上次那个没查到身份的女孩，也跟这个死者差不多大，估计也是哪所大学的学生。”

    吴白一直没有放弃去查那个案子，只是一直查不到死者的身份，这个案子也就无法查。

    老客叹气，“别是连环凶手。”

    “是啊，只是这个凶手的手段真的太残忍了。”

    法医室的同事把死者带走，谢湫茗又重新看了一遍宿舍。

    她在这个几十平的宿舍里，检查了一遍，在窗户这里，她发现了一丝不同寻常的痕迹，她叫来老客，“老客，你看这是不是鞋印？”

    一块很小的痕迹，很像鞋印，可是她又不确定，只能叫来专业的痕检同事。

    “我来看看。”老客往外看了一眼，就确定是鞋印，“是鞋印，我要去提取一下鞋印。”

    老客把窗户打开。

    吴白拷贝完宿舍这块的监控，就回来，看见谢湫茗跟老客两个人头凑在一起，他走过去，拉开谢湫茗，“有点距离。”

    谢湫茗翻个白眼：“你真的是·······”

    老客，“看来凶手不是走正门，而是从窗户这里进来的。”老客刚才不想破坏现场，虽然拍照的同事都拍完了现场。

    老客还愁怎么把鞋印给提取过来，就碰了一下窗户的栏杆，一下子就把栏杆给碰倒了，他立马就开始检查栏杆上的指纹，看看有没有指纹。

    谢湫茗跟吴白都看了过去，“不会吧，这可是四楼，这是爬上来的吗？”

    吴白在窗户这里，往下看了一眼，就说，“这里并不高，身手矫健的人很轻松就能爬上来。”

    “不过这是宿舍后面，也没有人会从这里路过，这里有安装监控吗？”

    “有。”吴白刚拷贝回来，“一会回局里，咱们一起看监控。”

    “不用了，我回去要先给死者做尸检。”

    “嗯。”

    ·

    宿舍楼下箫初寒站在人群中，看着谢湫茗的同事抬着一个装尸袋，往警车上抬去。

    他皱眉，看着宿舍方向。

    这是死人了？

    发生了什么？

    于是，他问了一下身边的学生，“这里发生了什么。”

    箫初寒是k大最近很有名的人，这个学生也认识箫教授，他在一边结结巴巴的回答着箫教授的问题，“是女生宿舍的一个女学生被人杀了。”

    箫教授抿抿嘴，有些担心谢湫茗。

    以前他虽然觉得谢湫茗干着她自己喜欢的工作，挺好的。

    可是现在，他有些不想让谢湫茗干这份工作。

