    郝强遭遇拜仁慕尼黑严密封锁。

    勒沃库森球迷也都看得见他有多难。

    如果基斯林或者德尔迪约克在场上的话，可能郝强的处境会好很多。

    最起码多一个锋线搭档能够牵制拜仁慕尼黑的防线。

    但他们也都明白如果撤掉一名中场多上一名前锋，勒沃库森恐怕无法在场面上压制住拜仁慕尼黑。

    有得有失。

    此消彼长。

    足球场上瞬息万变，但大局上牵一发而动全身的效应是个球迷都能理解。

    范加尔的调整并没有收到好的效果，里贝里登场后控球状态一般，输送出的威胁球也多半是在碰运气。

    勒沃库森整体积极跑动并未下降之前，恐怕拜仁慕尼黑想要打穿防线已然有些困难。

    不过伴随着拜仁慕尼黑削弱中场，勒沃库森的定位球机会越来越多。

    第78分钟，巴内塔内切被施魏因施泰格犯规。

    勒沃库森获得位置还算不错的直接任意球机会。

    巴内塔肌肉有些不适。

    队医诊治期间，海因克斯很果断地进行换人。

    用巴利奇和卡斯特罗换下了施瓦布与巴内塔。

    卡斯特罗对位打右边后卫。

    奥古斯托从中路挪到了左路。

    比达尔担任前腰。

    巴利奇则替代比达尔与罗尔费斯组成双后腰，右路还是萨姆的。

    奥古斯托与比达尔站在足球前商量着如何主罚这个直接任意球。

    卡德莱克也来凑热闹。

    不过当郝强走来对他们说：“让我试试吧。”

    几人对视一眼，二话不说让开了位置。

    讲道理，郝强在禁区内等着潜在的混乱机会抢点应该更合适。

    因为一目了然的是郝强来主罚任意球，禁区内就没有勒沃库森的中锋。

    不过既然郝强开口，他们也不废话。

    一次射门机会而已，给郝强没有任何需要犹豫的。

    其实任意球射门郝强平日里也会训练。

    加练环节的射门肯定不是干干的射门，会有人形挡板来阻挡角度。

    迫使自己射门更加角度刁钻有质量。

    训练归训练。

    实战肯定是另一回事。

    光是球场气氛就不一样。

    郝强助跑之后的射门显然在刻意用内脚背搓射出弧线球。

    身随意动，效果很好。

    足球离地飞起，在空中划过一道内弧线坠向球门右上角。

    拜仁慕尼黑起跳的人墙众将立即扭头望去，眼中满是惊骇！

    布特飞身扑救至极限，砰！

    足球击中横梁后弹飞去了看台上。

    勒沃库森球迷抱头叹息大失所望。

    旋即响起热烈掌声。

    “郝强这球打得很漂亮，可惜啊！”

    “确实，弧线简直赏心悦目，就差一点点！”

    “我突然有一种奇怪的感觉，郝强之前一直没有主罚过任意球，今天为什么会突然主动去罚任意球？”

    “那还用问吗？他被拜仁慕尼黑严防死守，想要在危险区域碰球都很困难，当然要找机会爽一脚射门了，前锋的本能不就是射门吗？”

    “你说的好像有道理！”

    郝强自己则暗暗咬牙。

    打铁？！

    拜仁慕尼黑众将感到虚惊一场。

    范加尔表情略微舒缓。

    权当郝强只是瞎蒙的。

    况且还没蒙进去！

    有什么可大惊小怪的？

    比赛继续。

    第83分钟，体能充沛的卡斯特罗右路下底后将球倒三角回传。

    萨姆内切突进时，克罗斯的放铲将他绊倒在地。

    若不放铲，萨姆必然会进禁区！

    裁判又判罚直接任意球，克罗斯染黄。

    郝强再次走到犯规地点。

    比达尔和奥古斯托只看了眼便默默走开。

    连问都不问。

    郝强想要射，那就给他射。

    比达尔反正没有心理压力。

    本赛季郝强光造点让他点射都刷了不错的数据。

    奥古斯托是什么想法？

    一点儿都不重要。

    郝强再次站在了足球前。

    拜仁慕尼黑的人墙有些紧张了。

    但他们中规中矩地封锁角度，本本分分地起跳拦截高度，其他的什么也做不了。

    郝强再次助跑。

    这一次选了难度大的近角。

    因为用右脚射门搓弧线。

    若是打远角，那就变成外弧线。

    球大概率是偏离球门范围内的。

    选择近角，内弧线。

    足球只要绕过人墙下坠就有可能窜入球门右上角。

    当他助跑射门之后。

    足球从禁区弧顶右侧离地飞起，划过一道外弧线绕过人墙边缘后内旋下坠！

    布特站在门线前没动弹。

    近角是人墙在封堵。

    他作为门将看到足球轨迹再去扑救已经来不及。

    砰！

    足球击中门柱外侧弹出！

    全场哗然。

    拜仁慕尼黑众将望向郝强的眼神已经充满震惊与恐惧！

    “哇！郝强连续两脚射门被门框拒绝！”

    “这门框究竟是不是勒沃库森的？怎么自己想法这么多？”

    “别挡爸爸的射门啊！要挡去挡拜仁慕尼黑的！”

    海因克斯一脸苦笑。

    范加尔却神色凝重几分。

    又来？

    一次是蒙的，两次还是蒙的？

    怎么能蒙的这么巧？

    可是，拜仁慕尼黑能怎样？

    减少犯规吗？

    那似乎更危险。

    郝强无语了。

    抬头望天。

    不知道是不是今天气运不佳。

    又打铁！

    心态快炸了呀。

    明明感觉到了，射出也觉得动作完成得很舒服。

    距离进球就差那么一丁点儿。

    可进与不进的差别却是判若云泥。

    郝强深呼吸一口气，努力让自己稳住心态。

    这个时候不能乱。

    拜仁慕尼黑是没想到勒沃库森能够持续压制他们并且没有丝毫松懈与降速。

    可能但凡有德甲球队要争冠，面对拜仁慕尼黑那肯定是卯足劲了往死里干。

    哪管透支不透支。

    丝毫没有那个概念。

    勒沃库森的冲击没有停歇下来。

    郝强也在积极地给队友创造机会。

    比赛第87分钟，郝强在禁区弧顶左侧与比达尔，奥古斯托进行三角传切进攻。

    他刚转身前插便看到比达尔被奥特尔拉拽导致丢球。

    主裁判鸣哨，继续给了勒沃库森直接任意球。

    比达尔起身便见到郝强小跑过来。

    他起身后对郝强说道：“能不能别再射门框？打飞都行！”

    郝强表情不是滋味。

    被埋汰了呀。

    “要是打铁三连，那我想死的心都有了。”

    比达尔拍拍他的后背，说：“但我猜如果真的再射中门框，也能够成为经典。”

    郝强笑了。

    什么经典？

    中柱帽子戏法吗？

    比赛时间已经所剩不多。

    因此拜仁慕尼黑众将不但紧张，而且也有很大压力。

    明明郝强不属于“任意球大师俱乐部”的成员。

    但刚才连续两脚任意球击中门框令他们心有余悸。

    再次看到郝强准备主罚任意球，他们不免心情沉重。

    勒沃库森球迷此时却满怀期待。

    甚至有人在给旁人用坚定不移地口气说着“我相信郝强这一脚任意球会带来奇迹！”

    郝强射了两脚任意球，脚法状态提升很快。

    他看看人墙位置。

    打远角兜弧线有些太难了。

    因为距离有些近。

    打近角的难度在于太近了！

    所以都不好打。

    二选一。

    还是近角。

    高难度。

    越过人墙，坠入门框范围内。

    这就是任意球想要破门所呈现出的效果。

    后退，调整呼吸，助跑，摆腿，搓射。

    郝强一系列动作完成得并没有力拔山兮气盖世的震撼，仿佛姿态非常轻松，流畅自然，浑然天成。

    足球离地飞起的瞬间便开始急速旋转上升。

    拜仁慕尼黑的人墙众将起跳试图阻挡足球越过头顶。

    但布雷诺却发现足球从他头皮上方不到10公分的位置飞掠而过。

    万众瞩目下，那在空中呈现出弧线的足球仿若美丽莫测。

    明明只是普普通通的一个足球，仿若有着无与伦比的魔力，吸引了所有人的视线。

    勾勒出的曼妙弧度令人无比沉醉！

    当足球带着内弧线贴着横梁下沿飞入球门内的瞬间，拜耳竞技场骤然掀起惊涛骇浪般的欢呼声！

    郝强挪了一步从人墙缝隙中看到足球飞入球门，他脸上瞬间绽放出了喜悦笑容。

    转身冲向场边时仿若眼神在发光，整个人散发着无穷的震慑力！

    勒沃库森球迷沸腾！

    海因克斯开怀大笑！

    范加尔一脸阴沉！

    “郝强！无可挑剔的弧线落叶球破门！连续两脚击中门框之后，他终于没有再让门柱拒绝自己的射门！

    这球进的漂亮，绝对能够入选本轮最佳进球！

    勒沃库森在主场2:1领先拜仁慕尼黑反超比分！

    如彗星般崛起的郝强正在用各种各样的方式斩获进球，席卷整个德国足坛！

    拜仁慕尼黑今天表现不佳，里贝里即便登场却也不在状态。

    但现在需要他们振作起来，争取在比赛结束前扳平比分。

    否则他们落后榜首的差距就会达到恐怖的14分！

    这个差距恐怕不是半个月，一个月能够追回来的！

    到了该搏命的时刻，但范加尔手中却无人可用。”

    范加尔倒是想要换人来加强进攻。

    但替补席上没前锋了。

    他只能走到场边来给球员们打手势。

    最后时刻破釜沉舟！

    郝强冲到场边庆祝时被队友淹没。

    比达尔哈哈大笑。

    “你终于放弃了瞄准门框！”

    郝强飒然一笑。

    老帅逼贝克汉姆还真是帮助挺大。

    一脚定乾坤！

    同时也让他在弧线球造诣上有了新的领悟与收获。

    郝强的进球掀起全场勒沃库森球迷的疯狂。

    “我就说吧，郝强这球肯定有了！”

    “对对对，你说什么都对！哈哈哈！”

    “我真怀疑还有什么是郝强做不到的！”

    海因克斯表现极为理智，此时换人。

    拉尔斯-本德登场替换下了奥古斯托。

    勒沃库森通过换人来加强中场防守。

    虽然中场人数不变，但架构有了变化。

    此时可以打三后腰，或者四后腰！

    郝强自然是回撤协助防线。

    萨姆一人顶在最前面打反击也能保持威慑。

    拜耳竞技场回荡着勒沃库森球迷的助威声势，空前高涨。

    斩落卫冕冠军是一种对他们自身实力的认可。

    同时也是他们通往冠军的必经之路。

    拜仁慕尼黑的进攻打得虎头蛇尾。

    在前场遭遇勒沃库森重兵拦截与狙击。

    反倒是郝强在中线后方一脚长传找萨姆简直又让球迷瞪大了眼珠子，满目不可思议！

    精准且时机拿捏得非常到位。

    萨姆直接反越位形成单刀，可惜自己在禁区内处理球拖沓，射门被布特出击挡出了底线。

    呼。

    众人一阵长吁短叹。

    遗憾萨姆没能杀死拜仁慕尼黑结束悬念。

    也在感慨浪费了一次郝强的精妙长传助攻。

    勒沃库森拖延时间。

    郝强在角旗区护球被布雷诺一脚踢倒在地。

    郝强直接起身猛然将布雷诺推翻在地！

    朝着对方怒吼道：“你踏马下黑脚！有本事光明正大来，别踏马玩下三滥的！”

    布雷诺刚要起身还手却被范比滕给拽住。

    拜仁慕尼黑众将围住主裁判施压，认为郝强的动作应该给红牌。

    但主裁判却最终只是给了郝强和布雷诺一人一张黄牌。

    各打五十大板。

    球权属于勒沃库森。

    待勒沃库森开球后再拖延一下时间。

    主裁判鸣哨吹响了全场比赛结束的哨音。

    勒沃库森众将振臂欢呼，庆祝他们在主场绝杀卫冕冠军兼德国班霸拜仁慕尼黑！

    郝强与队友接连击掌，脸上的笑容极为灿烂。

    海因克斯与范加尔赛后握手。

    并没有丝毫耀武扬威趾高气扬的做派。

    严格来说海因克斯跟范加尔不是竞争对手。

    范加尔要做的是带好自己的球队，战绩不佳时，其他人对他取而代之再正常不过。

    没有海因克斯，拜仁慕尼黑也会选择其他人。

    而海因克斯要做给拜仁慕尼黑高层看，也不是要针对范加尔。

    赛后郝强接受了德国媒体的采访，然后又来到了六朵金花面前。

    他向六人袒露了自己的心路历程。

    “其实第三个任意球我都有些自我怀疑了，我宁愿前两个球打飞，也不愿意是击中门框，简直是在考验我的心态。

    还好，最后进了。”

    曹卿卿笑颜如花。

    “赢了卫冕冠军，勒沃库森夺冠是不是已经可以说扫清了外部？”

    郝强笑道：“哪有那么容易？赛程都还没过半，你们别跟着德国媒体学坏了，只会炒作噱头哗众取宠。

    赛季还很长，走着瞧吧，只能说现在我们的优势很大。”

    刘嫦则对郝强说道：“郝强，加油！注意劳逸结合，专心踢球，别分心在其他事情上，尤其是女人！”

    其他五女一同望向刘嫦：！！！

    郝强顿时一脸尴尬。

    夺路而逃。

    他脸皮不算特别厚。

    总不能跟六朵金花说：你们怎么能明白我跟凯瑟琳之间的各种美妙滋味？

