    

    第074章青衣伞

    离开炎阳山，乘坐飞舟原路返回血海书院之后，乔叶就成了二等学生。

    姬无元倒是也不小气，回到书院之后，就带着乔叶去了自己办公的地方，然后拿出一把油纸伞丢给乔叶。

    乔叶的眼前浮现光幕，显现出那把油纸伞的信息。

    青衣伞（七品宝具）：集云雨山玉竹，寒山灵铁，白香山白狐之皮所制，伞中藏剑，亦可为盾，掷伞化刃，斩人首级，若为雨天，青衣伞在手，可聆听雨水，感知方圆三里内的一切，并纵雨而攻。

    这是一柄相当漂亮的油纸伞，青竹制作的伞柄，伞面上用水墨画着龙凤双飞的图案，当然，这也不可能是一柄简单的伞。

    这是一件武器，也是一件防具，伞柄之中藏着细剑，而伞面也并非是真的油纸，而是用特殊的灵材所制，可以当成盾牌来用，同时，那青衣伞还能够丢出去，一定距离的旋转飞舞，来进行攻击。

    乔叶捧着油纸伞有些愣神。

    曾经的乔叶很向往自己的父亲，而乔叶的父亲，一直都是风度翩翩的模样，一袭长衫一柄油伞，腰有君子剑，手持青玉笛，看湖光山色，品烟雨朦胧。

    这就是乔叶记忆中的父亲，而乔叶曾经也想成为父亲那样的人。

    只不过，如今的乔叶早已经放弃了成为一个君子，或者说，是乔叶明白了一些事情。

    自己的父亲能够成为一名君子，能够洒脱不羁，能够笑看人间，那是因为……

    自己的父亲很强！

    强，就是对的！

    无论做什么样的事情，无论成为什么样的人，都是对的！

    自己不需要成为君子，自己只要够强就可以了！

    姬无元奇怪的看着乔叶道：“不喜欢吗？这东西看着不怎么样，但其实还是很好用的，特别是雨天的时候，不光能够提升肉身跟修为，就连武魂都可以提升，当然，如果你不喜欢，我可以帮你换一件。”

    “不，这东西很好，我很喜欢，只是忽然想起一些事情，有些走神而已。”乔叶看着姬无元微笑道：“谢谢教习！”

    出手就是一件七品宝具，姬无元已经足够大方了，当然，那也是乔叶足够争气，真的赢下了炎阳山之战，没有给血海书院丢脸。

    姬无元点点头道：“你喜欢就好，对了，你的武魂是戟，除此之外，还有其他的武器吗？或者说，喜欢什么样的武器？”

    乔叶疑惑道：“嗯？”

    姬无元解释道：“二等学生外放实战的福利，所有二等学生在离开的时候，会领到一件武器，为九品宝具的武器，上面会刻上血海书院的血龙纹，还有你的名字……”

    姬无元沉默了一下，继续道：“退一步说，这也是一个凭证，如果有一天你死了，连全尸都没有，那武器就是认尸的凭证。”

    乔叶点点头表示理解，姬无元已经解释过二等学生外出实战的凶险，死亡可谓常伴左右。

    那么，自己该挑选什么武器呢？

    戟？

    这个其实姬无元有所误会，乔叶也不知道天魔缭乱第一次幻化的武器为什么是方天画戟，但根据天魔缭乱的特性来看，方天画戟其实不是武魂的本体，黑色的烟气才是，所以，乔叶只要愿意，不是戟也可以的。

    不过，武魂这东西，也不是无时无刻都能使用的，乔叶虽然不知道天魔缭乱维持的极限时间是多久，但肯定不能一直维持，一把平常用的武器还是需要的。

    青衣伞中有剑，那自己就不需要剑了，还要什么武器呢？

    姬无元道：“你要是实在想不好，就用戟也无所谓，反正已经用顺手了。”

    乔叶忽然眼睛一亮，冲着姬无元道：“我要戟，方天画戟，不过，能不能照着我的武魂制作，我要一柄一模一样的，粗细，长短，包括戟刃弯曲的幅度都一模一样。”

    “就是完全仿制一把？”姬无元想到什么，抹把冷汗道：“你不会想用双戟吧？你那可是大戟，而且，比一般的戟还要粗，而且也更长。”

    用双戟是有的，但是，双戟都是短戟，想想乔叶那黑色大戟，两米开外的长度，婴孩手臂的粗细，看着相当的威猛，但是，这么大的戟只能用单手的话，相当不好用。

    乔叶道：“没关系，我就要一把一模一样的。”

    九品宝具的武器，跟自己的武魂没办法比，但样子可以模仿，只要一模一样，就没人能分辨出来，哪把是一般的武器，哪一把是武魂幻化的，自己还能将武器丢出去，让人以为自己没有武器了，接着用武魂幻化一把，杀对方一个措手不及。

    短短一瞬间，乔叶已经想到好几种用法了。

    姬无元道：“既然你坚持，那就这样吧，这几天先休息，应该三五天之内就会有安排了。”

    乔叶点点头道：“好的。”

    告别姬无元，乔叶回到自己的小屋，照理说，乔叶应该换二等学生的阁楼了，不过，姬无元没提，乔叶也没特意去要，反正也没什么用处，过几天就要暂别血海书院了。

    次日，不用去听课的日子，乔叶只能在血海书院里瞎溜达了，思考片刻后，乔叶索性去了藏书楼，二等学生能够借阅的书籍，档次明显就高了许多。

    然后……

    “好久不见！”金胜衣笑着冲乔叶招招手道：“炎阳山之战的结果如何？”

    “自然是搞定了。”乔叶笑道：“如果我输了，姬无元还不得炸了，拿那些听课的学生撒气，这血海书院都得鸡飞狗跳的。”

    “也是！”金胜衣笑道：“那你现在是二等学生了？”

    乔叶点点头，犹豫了一下道：“后面可能没有机会见了，我应该要暂且离开血海书院。”

    金胜衣道：“嗯，我知道，二等学生都要外出实战历练，你小心一点吧，那些去了之后就再也没有回来的二等学生也不在少数。”

    乔叶笑道：“我会回来。”

    金胜衣也是笑起来，拍拍乔叶的肩膀道：“等你回来，我们再叙。”

    ……

