    几十名护法道兵一声令下立刻散入这山谷当中开始搜寻蛛丝马迹。按照那账本上的记录，足有数百名孩子被送到此处。就算是再小心也会留下不少痕迹，所以没用多长时间，就有不少护法道兵将线索送来。

    这些护法道兵收集到的有一些孩子穿的鞋子、衣服，也有一些是头发，林林总总，陆凡取出一张觅踪符出来，然后从这些收集到的线索当中抽取一丝气息，打入道觅踪符中。

    一道灵光闪过，觅踪符瞬间激发，紧接着化作一张纸鹤向山谷外飞去。

    “走，跟上去！”陆凡冲燕云烈点点头，然后当先跟了上去。燕云烈紧随其后。

    这纸鹤在山中飞的速度并不快，毕竟间隔的时间长了，气味就会越来越淡，要是气味全部消散，觅踪符也没有办法，好在那些护法道兵们收集的各种线索足够多，一个线索失效了，那就换一个，这么多线索，总归是有一两件残留下来的。

    陆凡脚步不停，跃岩术在这山林当中如履平地，翻山越岭如履平地，而那燕云烈也同样有办法，其同样会画符，绘制了两张神行符贴在身上，虽然比不上陆凡跃岩轻松惬意，但是同样没有拉下。

    山路崎岖，当初那些运送孩子的也都是积年老匪，身手不错。很多地方陡峭难行，普通人根本无法通过。

    引路的纸鹤在飞行了一段距离之后，再次停了下来。这次线索的气味到了这里再次消失了，陆凡从剩下的那些线索当中再次抽取出来一道气息打入那纸鹤当中。

    纸鹤在周围飞了一圈之后，再次停留在了原地。陆凡只能重新再抽取一道气息打入其中，可是还没等这纸鹤再次飞起，陆凡突然停了下来。

    “怎么停了？到地方了？找到那些人了？”燕云烈小声问道。

    “没有找到那些人。”陆凡摇摇头道：“不过，有人自己送上门了！”

    “送上门？”燕云烈微微一愣随即反应过来：“你说那些人主动来找咱们了？”

    “差不多，嘿嘿！就在刚才我留在山寨中的护法道兵传来消息，有人来了！”陆凡嘿嘿笑道。

    “咱们之前不是查过那账本么，这山寨当中没过十天到十五天往那地方送一次孩子。”

    “对啊！”

    “这次来的人应该是山外送孩子的。”陆凡冷笑着说道：“咱们这山寨就相当于一个据点，山外的将孩子送来，等孩子数量够了，据点的人在一起送过去进行炼丹。”

    “只是这次他们怎么也猜不到，这据点被咱们直接给端了！”

    燕云烈冷然道：“趁这些人现在还没发现，咱们这就回去，将那些孩子救下来！”

    “可以！”

    “至于这里...”陆凡看了一眼周围的山林，继续说道：“虽然还没找到那些人炼丹的巢穴，但是我感觉已经不远了，等救下那些孩子再来收拾他们！”

    “好！”

    两人快速商量好之后，立刻起身返回。

    ......

    金牛山，黑风寨。

    山道上，一个羊倌正赶着十几只羊正在往这黑风寨赶。这羊倌个头不高，身材有些干瘦，身上穿着一件破皮袄子，带着一个毡帽，手中那条藤条编织的鞭子却是乌黑发亮，都给盘出来包浆了，那十几只小羊被其驱赶着向山谷中的黑风寨走了过去。

    只是这些羊虽然看着还算肥硕，但都是些羊羔，而且看上去也有些呆呆的，只有驱赶的时候才动一下，不驱赶就一动不动，看上去病恹恹的。

    很快，这老倌就就赶着羊群来到了黑风寨的大门口，然后喊道：“上面是谁当值，我是刘安，开下门，羊送来了！”

    大门吱吱呀呀的开启，这羊倌也疑有他，直接赶着羊进入大门。

    “今个天阳打西边出来了，什么时候山贼窝里不去抢劫也学着种田了？”这羊倌刚一进来，就看到不远处空地上，一群汉子正在开垦土地。

    “你再瞧瞧？这是山贼窝吗？”旁边一个声音突然传了过来。

    “怎么这黑风寨还打算从良了不...你是什么人？”这羊倌说着转头看去，紧接着脸色为之一变，下意识的就向腰间那鞭子抓了过去。

    可是还没等他碰到那鞭子，一双铁臂就将其死死抓住了。

    “靖安司，燕云烈！”

    “燕云烈？”听到这个名字，刘安的腔调猛然拔高，然后却又戛然而止。

    “怎么，老倌认得燕某？”燕云烈冷笑一声道：“既然知道燕某的名字，那么相比对燕某的手段有几分了解，老倌你是自己说呢？还是我请你说？”

    “我说，我说，还请燕判官饶命...”这老倌一认出来燕云烈，脸色就是为之一变，然后立刻像是竹筒倒豆子一般将自己知道的事情说了出来。

    陆凡摩挲着下巴，伸手抓住一直羊羔，一把揪住羊羔头上的羊皮，另一只手抽出一把匕首，搁在这羊羔顶门。

    轻轻用力一桶，刀尖子斜挑进了头皮当中，在沿着头顶，背脊一路道尾根，一路切开。刀锋过处，只见着皮开，却没有看到一滴血液飞溅出来。

    而切开羊皮之后，一个三四岁大小的男童直接翻滚出来。

    “嘿，果然是造畜！”陆凡冷笑一声。

    陆凡伸手扶起这孩子，只见这男童全身光溜溜的，神色呆滞，双目无神，口中还留着哈达子。显然这孩子还被喂食了某种药物，所以才会变得这样呆呆的。这药物也容易解开，只要喝点水就好了。

    造畜这法子虽然隐蔽，但是也有不少缺点，首先就是不能吃喝东西，第二虽然变成羊了，但是瞳孔却不会变，最后一点就是这种造畜法变成的羊看上去呆呆地，有经验的很快就能分辨出来。

    接下来，按照之前的手法，陆凡将剩下的十几只羊的皮全都给剥了下来，很快这房间里就多了十几个光着屁股的小孩。这么多孩子他可照顾不了，好在黑风寨中有不少妇女，将这些孩子交给她们来照顾再合适不过了。

    ps：感冒还没好，整个人都是晕晕乎乎，还有一章会晚一点。

