    天傀真人，又是一位副神级别的存在。

    杨凌很是感慨，但这些强者看似强大无比，但真正能够走到最后的恐怕一个人都不会有。

    根据魔无殇的经历来看，越往后越靠近光门，秩序大道上演化出来的时空就会越加可怕，遭遇的阻力也就会越加恐怖。

    “轰~”

    天傀真人下去不到两分钟，伴随着一处白光凝聚的山水光影炸开，一头战魂巨兽驮着天傀真人冲了出来，然后径直跃上了第二层台阶。

    “我们也走~”随着一声大吼，一群足有上百位玄境高手组成的队伍集体冲进秩序大道之中。

    看来这是一个宗门的集体行动。

    而在这个宗门的带动下，顿时大部分人都忍耐不住了，或一个两个，或十个八个，甚至还有数百上千人大吼着冲进去，随即被白光卷进去消失的无影无踪。

    看着密密麻麻如同飞蛾扑火一般的修士消失在流淌的山水光影之中，纯阳子几个人脸上的神情变的更加肃穆。

    他们不是为这些人的前途担忧，而是不知道这条台阶上究竟要死多少人才能真正的出现那一线生机。

    一道莹白如玉的光门矗立在虚无之中。

    一条散发着亿万霞光的白色阶梯宛若从天而降在虚无之中轻轻摇晃。

    密密麻麻的修士如同飞鸟投林一般，一个接一个的消失在一层层如同瀑布般流淌下来的山水光影之中。

    虽然看前面一些探路者并不算艰难，但只有被卷入其中的才知道里面的凶险。

    一旦落入秩序之力演化的时空之中，浑身法力就会被禁锢的万不存一。

    虽然这些人无一不是身经百战的厮杀老手。

    但突然之下法力失去掌控的情况下还是会陷入慌乱之中，特别是那些普通的玄境高手。

    看着一头头凶狠扑上来的野兽，许多人直接来不及做出任何动作便被撕成了碎片。

    只见第一层台阶上，一朵朵金色的血花仿佛喷泉一样从白光之中喷溅出来，然后随着山水光影的流淌慢慢散开。

    此时已经足有十多万修士已经闯入秩序大道之中。

    因此密密麻麻的金色血花宛若昙花绽放。

    一朵朵密密麻麻的浮现出来。

    短短不过数分钟，整个第一层台阶已经血水翻腾，变成了一片金色的山水画卷，白光在其中闪烁，看起来充满了一种血腥而圣洁的诡异味道。

    在这种恐怖的情形下，有人退缩了，当然更多的人却是义无反顾的冲入其中。

    一层……两层……三层……

    很快进入其中的修士便逐渐开始往前突进。

    而前进的过程中，不可避免的有人实力不够运气不好陨落其中。

    一层层的台阶逐渐被血水染透。

    白光凝聚而成的山水画卷逐渐变成了一道道金色的瀑布。

    一个小时之后，大量进入其中的修士速度快的已经突破到了十多层，而紧随其后，每条台阶上都有无数的身影在闪烁，不断消失或者出现，又或者是伴随着一声惨叫化作一朵金色的血花喷出来。

    而此时，那些生性谨慎还在观望的人已经发现，越是后面进入的家伙似乎突破的越是轻松，到现在为止，进入其中挂掉的几乎都是普通玄境的高手，而那些通玄境真玄境的高手大部分都完好无损，一个个生龙活虎的在往前冲击。

    “时机已到，我们走~”天机圣宫的大长老大手一挥，带领着足足接近五万玄境冲了进去。

    魔无殇已死，天机圣宫在纯阳子他们的眼中已经再无半分威胁，而且此时不抢先机，真正等到最后，恐怕即便是机会出现，也绝对不会轮到他们头上。

    三天……五天……十天……

    转眼又是半个月过去。

    此时最先进入其中的禽兽真人已经走到距离圣门不到百步台阶的位置。

    但到了此处，他已经绝望了。

    他封印在项圈之中的玄境战兽几乎已经死伤殆尽，刚才下面一层阶梯足足死了上百头玄境战兽，此时项圈之中已经没有一头有完好战斗力的战兽了。

    他转过头，只能看见一片白茫茫的光芒在层层叠叠的台阶上起伏翻腾，白光之中，一片片山川河岳的影子不停的流淌变换，根本就不知道后面发生的任何情况。

    禽兽真人忍不住叹口气一屁股坐下来，他准备等到身后再有其他修士上来的时候结伴前行，或者直接用驭兽法强行控制几个高手帮忙开路。

    但就在他坐下去的时候，突然一股白光将他卷入其中，伴随着一声惨叫，一股金色的血花喷出，很快就融入到山水画卷之中消失不见。

    而其实就在禽兽真人陨落的下方不过十多级的位置，神算真人正从白光之中浮现出来。

    此时的神算真人衣衫破烂不堪，浑身上下密密麻麻布满了足足上百道恐怖的伤口，脸上身上手上腿上皮肉翻卷，许多伤口深可见骨，隐隐有霞光从骨头上散发出来。

    神算真人休息片刻之后，头顶一块黑白太极阵盘浮现出来，释放出黑白交织的光芒将他的身体笼罩其中，然后吞下几颗丹药之后挥舞着手中还剩下差不多五十颗算珠的算盘跨到上面一级台阶。

    此时进入秩序大道的人数已经超过八十万，而且还不断有人在投身其中。

    自神算真人之后，几乎每一级台阶之上都有身影在不断闪烁攒动。

    死去的人已经超过三十万，整条秩序大道之上已经有一半全部都被金色的血水染透。

    而且还在不断的往上一级一级渗透。

    怒吼、咆哮、震荡、惨叫……

    看起来圣洁无比的圣人之路，成为了一条血腥无比的死亡之路。

    转眼又是一天过去，神算真人竟然已经超过了禽兽真人死亡的位置，距离圣门已经不到九十步。

    “各位道友怎么看？”亓元子双眼之中霞光闪烁，看着披头散发但却依旧在前行的神算真人问。

    纯阳子叹口气点点头：“圣血铸就命运梯，生死逍遥一线觅，这句谒语整整困惑了我们数十亿年，无论最后结果如何，起码我们已经看见过希望了，诸位道友一起走吧！”