    

    
                第3199章

    
                公孙天明觉得就算是周元也承担不起这样的责任！

    
                所以他只要把邱团长等人给安定下来，而后再想办法拖延时间，周元肯定奈何不了自己！

    
                现在已经到达生死存亡的时候了，要是邱团长投降，自己身边就没有任何可以调用的力量！

    
                那还不是任由周元宰割？

    
                “邱团长！你不要误会了，我不是故意不告诉你实情的，只是一时间也没有想起来罢了，跟你是一样的！”公孙天明笑着解释了一句。

    
                但邱团长根本不相信，他瞪着公孙天明，沉声说道：“现在我应该怎么做？你必须给出一条合理的办法！”

    
                公孙敬现在大体上也知道发生了什么了！

    
                那个被他看不起的泥腿子，居然还有办法调动边军！

    
                而且还是一万边军！

    
                公孙敬心头满是惊骇，却也不得不让自己冷静下来。

    
                “邱团长，你放心，我父亲做事你还信不过吗？我们现在还是先冷静下来，这样才能商量出一个办法来！”公孙敬也知道，现在最关键的地方是要把邱团长等人给劝服了。

    
                让他们冷静下来才是当务之急。

    
                邱团长冷笑一声，挥退了那些校尉。

    
                “你们几个，现在事情虽然紧急，但也还没有到最危险的时候，而且事情也不是外面传说的那样，我们怎么可能进行反叛？所以回去之后，好生安抚手底下的兵卒，要不然别怪我找你们麻烦！”邱团长在那些校尉离开前，不得不多加解释了一句。

    
                “府主，现在你也该述说你的想法了吧？邱团长，事情虽然有些超出我们的预计，但实际上却没有太大变化，不要因为边军就自乱阵脚了！”公孙天明自信满满开口道。

    
                “此话怎讲？”邱团长死死盯着公孙天明。

    
                说实话，在听说边军的人把他们这边给包围了之后，他的确开始慌乱了。

    
                现在冷静下来一想，发现事情好像确实没有那么紧急。

    
                “那周元虽然能调动边军，但是他能下决心让边军的人对我们动手吗？他显然是不敢的！”公孙天明开口解释。

    
                “而且他手上虽然掌握了盘龙令牌，但调动边军对羽林军动手，这无论是放到哪个地方，都是一件大事，边军驻扎地现在的都尉王风，我并非不认识他，他是一个非常稳重的人！”

    
                “所以邱团长不用担心，那个周元他肯定奈何不了我们的！”邱团长眼神中光芒流转，虽然话是这么说的，但这种事情谁又说的准呢？

    
                与此同时，在另外一边，周元站在边军的队列最前方，观望着前面的羽林军部队。

    
                观察了一阵后，发现对方一点动静都没有，明显是不想让开。

    
                “周先生，我们现在该怎么办？”王风走到周元身边，试探着问道。

    
                公孙天明的想法是对的，王风的确是一个非常稳重的人。

    
                要不然之前在动身前后，也不会对周元说那么多。

    
                其实他就是想要知道到底发生了什么，对事情全貌有一个印象。

    
                只是周元越说，他就越是觉得事情麻烦。

    
                所以公孙敬的想法，有一点是错了的。

    
                王风虽然谨慎，但对于远狄复国组织，他知道事情严重性！

