    在下界的那个新世界里，所有的旧势力，都失去了以前的特权，一波又一波的新势力开始崛起。

    但这些新成长起来的强者和势力，却并没有与他们结成同盟，去压迫那些即将崛起的修士和势力。

    恰恰相反，他们给予了每一个修士修行的权利，他们成为了这个新世界的秩序维护者。

    而旧的势力，有的融入了新世界，不愿意融入者，则选择了飞升，嬴驷也没有阻止。

    但黎昊阳和一众旧势力，依然不相信易阡陌那所谓的新世界！

    他们觉得，易阡陌和嬴驷他们还太年轻了，他们还没有经历过权利的腐蚀，没有感受过那种高高在上，掌控杀伐，将人玩弄于鼓掌之中的快感！

    直到进入仙境，当他也成为别人眼中的蝼蚁，黎昊阳这才明白易阡陌做的那些事情是为了什么。

    他的新世界，除了让每一个修士，都有修行的权利之外，哪怕你没有天赋，你也可以有尊严的活着！

    哪怕这一代的你没有天赋，那么你的下一代如果有天赋，在新的世界里，依然有机会成长起来，改变自己的命运！

    最重要的是，每一个人，都是新世界的主人，再也没有人可以去压迫他们。

    在他最绝望的时刻，他多么希望，自己也能够像下界那些蝼蚁一样幸运，碰到一个像易阡陌这么“傻”的人，救他们离开这仙境炼狱，带着他们走向巅峰！

    黎昊阳甚至暗暗发誓，如果真的有这么一个人出现，他愿意誓死追随。

    而就在他绝望时，易阡陌出现了。

    黎昊阳当时甚至以为是做梦，在确认了是易阡陌之后，他放声痛哭，而自从那一刻起，他便再也没有怀疑过易阡陌的所作所为！

    或许他也有缺点，但他身上的光芒，可以掩盖住他所有的缺点！

    “我相信大人！”

    黎昊阳心中想道，“我相信他！”

    他认真的望着在场的修士，他知道这里的许多人，和曾经的自己一样，觉得易阡陌的所作所为，十分的虚伪。

    可如果这种虚伪，可以持续一百年，一千年，永远都不变质，那虚伪便是高尚！

    “不！”

    就在这时，一个人打断了他，众人看去，发现是唐倩岚。

    所有修士都知道，这是易阡陌的妹妹，在滕王阁内，她的地位极高。

    黎昊阳不明白为什么唐倩岚会打断自己，他愣在了原地，心想，难道身为易阡陌的妹妹，他都不相信易阡陌吗？

    “我丝毫不怀疑我哥去做这件事的决心，但是……”

    唐倩岚的目光扫过众人，“但他并没有绝对的把握，赢的眼前这一战，我不希望你们的期望太高，以至于最终又落空！”

    此话一出，在场的修士，一片哗然，这要是其它人，他们早就出手将其赶出去了，偏偏开口的是唐倩岚。

    “您为什么会这么认为？”谢武问道。

    “因为我是他妹妹，我了解他。”

    唐倩岚心底说道，“他曾经历过人间最痛的背叛，在他意气风发时，他失去了自己的挚爱……可他的心并没有因此而变质，他不断的冲杀，便是为了搏出一片光明，在隐元星如此，在诸天星域如此，在盘古大陆如此，在这仙境……依然如此！”

    “但我哥并不是一个圣人，他有自己的好恶！”

    唐倩岚说道，“我不希望你们的希望落空，因为此战，他并没有绝对的把握，可他依然选择了去冲杀，因为他相信，他的血可以让你们醒悟过来，因为他相信，守护你们是值得的！”

    大殿瞬间陷入了沉默之中。

    唐倩岚的声音不大，却字字珠玑，每一个修士都听的清清楚楚。

    这一刻他们才明白，易阡陌走时的决然，他没有回头，他已经做好了“一去不回，那就一去不回”的打算。

    当他们再看向镜像，再看向那意气风发的身影时，忽然心中变得无比酸楚！

    他立在那里，为了一个不可能实现的理想，在与这仙境最强大的九位帝尊战斗！

    他身单影只，甚至还要遭受无数修士的误解和指责，但他没有转身逃走，更没有丝毫妥协的意思。

    他仰着头，向着天空，始终没有低下那高傲的头颅，因为此刻，他不是为自己而战，他是为了这芸芸众生，为了他们的道而战！

    黎昊阳死死的攥着拳头，指甲掐入手掌内，血从指缝中渗透了出来。

    他觉得自己真的太无能了，如果他能够强大一些，那他就可以相助他，让他不这么孤单了……

    “轰隆隆！”

    天穹海的上空，忽然乌云密布，雷霆滚滚，雷暴的声音，淹没了海浪的声音，滚滚的云层压下，像是天在发怒。

    此刻的易阡陌，立于天穹海上空，渺小的就像是海啸中的一叶孤舟，随时都会倾覆。

    但这一刻，八重天的修士，产生了两极分化，因为易阡陌让他们看到了希望。

    “你不是要吾等亲自下界吗？今日，便如你所愿！”

    话音刚落，在那滚滚的雷暴之中，走出来一人，此人一身白色的长袍，衣冠华丽，当他出现在天穹海上空时，八重天除滕王阁外，所有的修士，全都拜服在地，瑟瑟发抖！

    “无尘帝尊！”

    无尘大教的教主怔怔的望着那衣冠华丽的修士，眼中充满了震撼和恐惧！

    身为无尘大教的教主，对于这位帝尊，他自然了解，这是仙境中，唯一一位可以位列九位帝尊的女帝！

    而无尘大教，便是她创立的仙门，这本应该是他的靠山，可现在却成为了他的敌人。

    “嗖嗖嗖……”

    万丈光芒穿透了云层，星光闪烁，像是一道流星坠落，一道声音在那星光中若影若现。

    “星辰帝尊！”

    星辉阁阁主怔怔的说道，他的表情几乎和无尘教主一样，又是震撼，又是酸楚。

    “嗡！”

    天地一震，紧随着一名手持大斧的壮汉，从乌云中坠落，稳稳的立在了虚空中，他身上的力量，震动了整个天穹海。

    “嗖嗖嗖……”

    紧随着又是数道身影出现，他们落下时，整个八重天的规则，都因此而改变，额让他们所在的区域，皆成为世界。

    “九位……九位帝尊，下……下界了！”

    七位领袖攥紧了拳头，在这帝威下，莫说是战斗，他们连一丝反抗的念头，都生不出来。

