    第306章娱乐圈：海王游戏（127）

    男人捏住她的下颚，看了她好一会儿，眼底深了深，凑过去吻住她的唇。

    她回吻着他，两人的呼吸缠在一起，一吻便是记深吻。

    陆廷挽抱住她的腰，让她可以窝在自己的怀里。她真的太瘦弱了，那么娇小的一只，贴住自己的时候就像个孩子一样。

    他的手，一下又一下地抚摸着她的长发，“我已经把你要的，都给你了。”

    她要的大奖...还有...她想要处理的人。

    “嗯呐。”娇阳点着头，笑嘻嘻地抱着男人的手臂。她抬起头凑过去，吻了吻了他的脸颊。

    “真的很感谢廷挽呢。”

    然而这一次，陆廷挽并没有被她糊弄过去。他的手猛然使力，在她茫然的目光中，眯着眼睛，紧紧地盯了她一会儿。

    “现在该轮到你给我了。”

    娇阳眨了眨眼睛：“你想要什么？”

    他突然又凑过来，她都能数清他眼睛上纤长的睫毛。男人垂下眼，两人的呼吸交织着，灼热无比。

    “你...真的会给吗？”

    ...

    陆廷挽向盛娇阳求婚了。

    就在一个深夜里，所有人都睡着了。这个时候，外面突然传来一阵又一阵的惊呼声。

    娇阳穿着一身睡衣，捂着脑袋，睡眼朦胧地走出来。她有起床气，原本是打算要骂人的。

    然而，她就像所有人一样，在阳台那里愣住。

    几千架的无人机飞在夜幕的上空，照亮了整片天际，点亮了满天的繁星。

    在深色的夜幕中，一枚明亮的钻戒，缓缓套在了少女的手上。漫天炫烂的烟花书写着她的名字，然后那个故事中的男主人公，手里执着钻戒，缓缓地来到了他的女主角面前。

    他半跪下来，唇角、眼底、眉梢，尽是柔情的笑意。

    “做我最美丽的新娘吧，盛娇阳。”

    娇阳低下头，外头还沉浸在一片欢腾与热烈中，网络通讯也在一瞬间被刷爆。

    屋子里面一片沉寂，陆廷挽依旧看向她，唇角含笑。但是只有他自己知道，现在他的内心有多么焦灼和紧张，就连呼吸和心跳，都开始变得不受控制起来。

    娇阳...第一次见面的时候，是我用那种居高临下的态度，看着你的。

    现在...因为我爱你，所以轮到你对我这样。

    然而随着她沉默的时间越久，陆廷挽心中的不安与不确定性就越深了起来。

    娇阳正要开口，他突然打断她：“我希望你可以考虑的时间更久一点。”

    陆廷挽避开她看过来的目光，握住她的手：“我希望你真正想清楚再告诉我，不要那么着急地拒绝我，娇阳。要是你不愿意，也不要说出那个我接受不了的答案...”

    他垂下眼，睫毛隐隐颤动。

    “好呀，”娇阳看了他一会儿，仿佛是思考了一阵后，笑着回答，“能和陆总这样的天之骄子结婚，我求之不得。”

    “真的吗？”他抬起头，眼底露出狂喜，迫不及待地替她戴上戒指，抱住她。

    “娇阳，我一定会让你成为最幸福的新娘。”

    娇阳笑着靠在他的胸口，眼底柔情似水：“好。”

    我会让你拥有最痛苦的回忆，廷挽。

    (本章完)

