    酒儿刚才在看到王爷过来的时候，就想提醒王妃的，可惜，她被王爷眼里的杀意吓到了，吓得腿一软，就跪到了地上，又哪里敢开口提醒王妃。

    她站在外面的时候，就已经听到里面有人的说话声，就知道那贼人还在王妃房里，且和王妃认识。

    她就一直守在外面，替王妃放风，想等那贼人走了，再问清楚是怎么回事。

    结果，王爷却来了。

    她有预感，她刚才要是敢开口，肯定会被盛怒的王爷一掌打死！

    “你，你怎么在这里？”云若月看到楚玄辰像一座大山似的挡在门前，顿时咽了咽口水，身子也不由自主的往后退了一步。

    苏七少则是冷冷的扫了楚玄辰一眼，眼里满是漫不经心与冷血，和刚才那个邪魅的妖孽样子不一样。

    楚玄辰看到两人单独出现这屋子里，眼里早是滔天的怒意，他沉声道：“本王在这里，让你失望了是么？你竟背着本王，与苏七少私会！你好大的胆子！”

    “璃王，你别怪她，要怪就怪本世子，是本世子主动来找她的，与她无关。还有，本世子和她只是朋友，我们并没有做什么越轨的事。而且，你已经有宠妾了，你分明不喜欢她，又何必跑来找她的麻烦？”苏七少勾着唇，一脸的森冷与讽刺。

    楚玄辰的目光，幽深的盯着他，“就算本王不喜欢她，她也是璃王妃，你胆敢私闯我璃王府，闯入王妃的房间。弓箭队，准备好！”

    楚玄辰一声令下，早准备好的陌离和陌竹他们，已经领着一大波侍卫闪了进来，他们手持弓箭，目光冷冷的盯着苏七少，将整座绯月阁围得十分严密，水泄不通。

    mark(“zhong“);

    苏七少眼里闪过一丝轻蔑，他桀骜不驯的冷哼了一声，“璃王，就凭你这几个人就想杀本世子，本世子还没放在眼里，有种就冲本世子来，别为难王妃。”

    说完，他高大的身子一闪，就挡在了云若月面前。

    楚玄辰见状，眼里的怒意更盛，他眼若寒星，眼里杀机毕现，攸地，他冷冷挥手，一声令下，“放箭！”

    随即，陌离他们已经开始放箭。

    一支支箭矢朝苏七少射了过去，而他的身后，就站着云若月。

    “璃王，你连璃王妃都舍得杀？你没看到，她就站在本世子身后？”苏七少冷笑一声，说完后，他正准备护着云若月，再用掌力挡那些箭。

    突然，楚玄辰凌厉的身影已经闪到他面前，他一掌将苏七少打开，一把将云若月拉到自己的怀里护住，同时冷声道：“本王要杀的，只有你一个！璃王妃，是你惹不起的人！”

    苏七少一被打出去，那密密麻麻的箭雨，就朝他射了过来。

    他赶紧扬起袖子开始躲避，同时在院子里不停的窜和飞，就为了躲这些箭。

    不得不说，苏七少能当武状元，这武功自然很高强的，那么多的箭矢朝他射过来，都被他轻松的挡掉了。

    但是，他始终是一个人，手中又没带武器，双拳难敌四手，云若月真怕他会被箭射中。

    

