    第一百五十八章

    因为苏酥暴揍苏力的事，似乎整个沪市圈都安静下来。

    老百姓还奇怪，怎么这几天那些富二代啊，网红啊都不作妖了。

    娱乐圈虽然不知道具体事情，但也有不少知道苏酥打人的事。

    当然，也有拎不清的。

    “我们把消息爆出去！”贺芝青觉得这是个机会，苏力如今还躺在医院里哼哼，她手里还有照片。

    经纪人狠狠戳了她脑袋一下：“你是不是这里有水？？你看看这两天谁敢动？”

    见她还一副不知轻重的模样，经纪人干脆说：“你要是真爆出去，信不信第一个不放过你的就是苏家？”

    “为，为什么？”

    “废话，被人打成那样是好事吗？难道你要让全世界都知道他被女人打了？”

    贺芝青这才反应过来，但心里还是耿耿于怀错过个这么好的机会。

    苏酥之后几天都在马场陪闪电，闪电恢复的很好，用兽医的话说就是医学奇迹。

    “那个工作人员找到了。”陆离说，“他不肯把苏力供出来，自己承担了罪行。”

    “不奇怪。”苏酥喂闪电吃了个苹果，“坐牢太便宜苏力了，动了我的东西，我会让他后悔一辈子。”

    苏力手和脚即便是好了，阴天下雨也会很疼，以这个世界的医疗水平，谁也救不了他。

    “要是在我原来的地方，这种人渣直接打死了省事。”

    看苏酥一副呲牙必报的可爱小模样，陆离想伸手摸摸她的脑袋。

    却被闪电顶了回来，大眼睛看着他。

    “……”陆离冷笑，直接抱住苏酥。

    看见没？我的女人。

    闪电朝他吐口水。

    “幼不幼稚？”苏酥被一人一马逗笑。

    见她心情好了些，陆离问：“去我家吃个饭？”

    周末，陆家老宅。

    “叔叔，阿姨。”苏酥打完招呼把礼物递过去。

    陈悦兰笑容得体的接过来，招呼她坐。

    “嗨！”沙发上歪着的年轻男人叫她，“我是陆简文。”

    旁边一个和他很像的女人站起来和苏酥握手：“大嫂你好，我是陆简依。”

    “你好。”苏酥笑了一下。

    她知道这是陈悦兰生的双胞胎，也知道陆简依是陆离属意的陆氏继承人。

    “我还有个小女儿，在国外读书。”陈悦兰主动和苏酥说，“等过年你来吃饭，到时候她也回来了！”

    陆肖楠不动声色的打量苏酥，实在看不出她能把个大男人打成狗。

    吃饭的时候，陆肖楠就开始说教。

    “你们年轻人啊！就是太冲动。”

    “有什么事不能谈呢？非要用武力解决。”

    “现在好了，也不知道要怎么善后。”

    苏酥一边吃一边听，觉得自己特别尊敬老人。

    陆离却不行，他打断陆肖楠：“爸你再说我们以后不回来了哦。”

    陆肖楠的声音戛然而止。

    “吃饭吃饭！”陈悦兰打圆场，“有什么都等吃完饭再说嘛！”

    吃完饭陆离被陆肖楠叫去书房。

    陈悦兰拿出一个锦缎盒子给苏酥。

    “别误会，这不是我给你的。”她打开盒子，里面是一块上好的羊脂白玉牌。

    “这是老陆让我拿给你的，是陆离他奶奶的东西。”

    苏酥接过来：“谢谢。”

    “这是我给你的。”陈悦兰又递过来一个盒子，里面是一套钻石首饰。

    中规中矩，但绝对不会下苏酥面子。

    苏酥就觉得这个女人挺通透的 。

    “别这么看我。”陈悦兰淡淡的说，“我和陆离没仇，他和我儿子一样都姓陆。”

    陈悦兰让陆简依招呼苏酥，说她们年龄相仿有话题聊。

    陆简依等她妈走了才说：“只要我哥不回陆氏，不和陆简文抢陆氏，我妈和他就是亲人。”

    “怪不得陆离会选你。”苏酥笑道。

    陆简依却突然害羞起来：“我不行，和大哥学习的地方还有很多！”

    书房里。

    “让苏酥去给苏力道个歉，再赔点钱这事就过去了。”

    陆肖楠喝了口茶：“你女朋友太冲动，你要看着她点，不然把人都得罪光了。”

    “她不会给苏力道歉的。”陆离说，“我也管不了她，因为打不过。”

    “咳咳咳！”陆肖楠差点呛道，“她，她还和你动手？？”

    陆离看了她一眼：“当然不会，我就是个比喻。”

    “总之你自己心里有数，准备什么时候办事？”

    “不知道，苏酥还没同意嫁给我。”

    陆肖楠：“……”

    他不想和这个儿子说话了，怕气死。

    离开陆家的时候，陆肖楠和苏酥说。

    “苏酥啊，以后陆离交给你照顾了，你呢以后做事情也要多考虑考虑对吧？”

    陆离把苏酥推进车里：“知道爸，回头见。”

    “我还没说完呢！”陆肖楠喊。

    车子已经开走了。

    苏酥从倒车镜里看到陆肖楠在后面跳脚，笑了：“其实你爸爸挺可爱的。”

    “是，就是思想有问题。”

    陆肖楠就是典型的老牌沪市富豪，比如他认为公司就应该交给儿子，女人就该在家相夫教子。

    所以陆离从不和他争论，一辈子的观念了，怎么可能改变。

    “起码他是真的关心你。”

    陆离想到苏酥和他说自己上辈子被家族长老管制的事，又开始心疼她。

    “对了，苏家人来沪市了。”

    陆离一愣：“你怎么知道。”

    “商天赐说的。”苏酥晃了晃手机，“他说苏明远来了。”

    苏明远正坐在苏力的病床边。

    看着苏力他妈抱着他痛哭，好像苏力要死了似的。

    “明远你看看阿力被打成什么样了！”陈大阳说，“我都没这么打过他！”

    苏丽华边哭边说：“你说你，好好的被一个女人打，平时不是挺厉害的吗？”

    “妈你别压我胳膊。”苏力呲牙，“那又不是普通女人，她会功夫的。”

    “那你惹她？”

    苏力小心翼翼的看了眼苏明远：“表哥，你怎么也来了。”

    “打你的是陆爷的女友，我过来看看。”

    陈大阳哼了一声：“那个陆离也太过分了，养个小明星玩，还惯着她打人？”

    苏明远没理这个不着调的表姨夫，只问苏力：“你怎么说。”

    “我？”苏力一提就来气，“让她给我道歉！等回头我出了院再找人收拾她。”

    苏丽华擦了擦眼泪：“明远，我要见见打我儿子的女人，我不管你们怎么处理，反正我要她坐牢，告她恶意伤人。”

    “那苏力恐怕要和她一起去坐牢。”苏明远说。

    “啊？为什么？”

    “苏力要毒杀的那匹马，是很珍贵的纯血马，4000多万买回来的，听说光投保就花了1000万。”苏明远笑了一下，“你觉得如果苏酥进去了，陆离能放过苏力？”

    陈太阳愣了：“可那马不是没死吗？”

    “但它中了毒，日后有没有影响，能不能再打比赛都是未知数。”苏明远耐着性子解释，“如果不能打比赛，就不是赔钱能解决的了。”

    “就现在的情况，苏酥有可能还会告苏力。”

    苏丽华张了张嘴，然后一拍桌子：“她敢！”

