

    而苏青摸索了一阵，却向着萧季冰忽尔一笑。

    “我够到了！”

    萧季冰一时之间居然有些恍惚。

    这样明艳的笑容。

    总是让他有种似曾相识的感觉，而且不只是似曾相识，还熟悉入骨。

    萧季冰的手紧了紧。

    不，他不应该熟悉这个人的。

    看着这个近在咫尺的人，正在躲闪着自己的目光，苏青终于是在心底里叹了一口气。

    这个人啊，需要的是随风潜入夜的润物细无声。

    所以，自己要有耐心才行。

    于是苏青收回了目光。

    “头儿，你行不行啊，不行的话，我来帮你！”孙晨有些急了。

    苏青白了这货一眼。

    “卡住了，稍等下马上就好！”

    苏青的动作很轻，手上已经捏住了那物，从形状上她已经可以判断出来，那到底是什么了。

    于是她手上的动作也越发的小心起来。

    好片刻后，卡着的那处，终于一松。

    苏青也松了一口气。

    “好了！”

    苏青说着，收回手臂。

    大家齐齐地伸过头，目光落在苏青紧握着的手上。

    手掌张开。

    众人的脸色齐齐一变。

    那是一根完整的手指，手指苍白，切口处皮肉微卷，露出来森白的骨渣。

    而在那手指头上，还戴着一枚戒指，这戒指就是很普通的那种女孩子都喜欢的戴着的装饰戒指，看着挺好看，不过却不值什么钱。

    而这枚戒指的一端，还有些划痕，很明显，正是因为这枚戒指卡在管壁上，所以才导致这根手指没有冲下去。

    萧季冰忙拿起证物袋让苏青将这根手指头放进去。

    “你，先清洗一下吧！”

    萧季冰低着头，视线落在证物袋上，不过微有些低沉的声音，却是对苏青说的。

    苏青扬眉轻笑了下。

    再看看自己手臂上沾着的污渍。

    突然间觉得这些污渍也没有那么让人嫌弃了。

    而雷子的眼睛却是亮闪闪的。

    “头儿，我现在发现，你比以前更牛了。”

    以前的时候，他们头儿就很牛，但是现在……

    反正雷子知道，以前的时候，自家头儿可不会就那么直接了当地一脚踹在人家马桶上。

    孙晨对这个问题也很感兴趣。

    看着苏青在水笼头下清洗着自己的胳膊，也是巴巴地追问着。

    “头儿，你怎么知道马桶管道里一定能找到证据？”

    这个操作有点神。

    萧季冰听到了这话，也不禁抬头看向苏青。

    只见那清灵灵的水珠正不断地自苏青的手臂上滑落而下。

    那手臂纤细，洁白，细腻。

    灯光下，泛着莹润的珠光。

    苏青却是一抬手，直接弹了孙晨一脸水。

    然后笑着回了他两个字：

    “懵的！”

    孙晨：“……”

    马维忠：“……”

    李杰：“……”

    雷动：头儿，你真会玩儿！

    萧季冰：他不管怎么看，都觉得苏青这不是猜的。

    孙晨足足用了八秒钟才消化掉这两个字。

    不过他又立刻问了一个问题。

    “可是头儿，万一那管道里没有碎尸残物的话，你要怎么办？”

    苏青走出了卫生间，走到窗口处，随手推开了窗户。

    声音依就是散漫不经的。

    “大不了被老包骂一顿呗！”