    “见鬼，他们打中我了。”伴随着从车体上传来的一声刺耳的碰撞声，张天翼意识到自己中弹了，应该是从右侧打中的前装甲，但是因为角度和距离问题并没有击穿。“跑起来，快点。”张天翼一边命令立即加速前进一边通过观察口寻找对方的火力点。

    “他们藏的真好。”在视野中一个低矮的小土坡后面伸出一根长长的炮管，炮口的烟雾表明这门火炮刚刚射击过。随即张天翼开始和炮手一起摇动手柄转动炮塔。但是在37mm炮转过之前，从侧面飞出的一串炮弹准确的落在了这个土坡的后面，伴随着一连串爆炸声，这门反坦克炮的炮口垂了下去。

    “被别人抢了。”张天翼有些郁闷的说道。本来后来张天翼发现自己完全没有必要为这件事郁闷，因为在随后的战斗中，有太多的目标可以供他们去猎杀。伴随着俄军第一门反坦克炮的射击，犹如一盆水浇到滚油上一般，在350多米的距离上世界上第一场大规模的坦克与战防炮之间的交手正式展开。俄军陆军的47mm和57mm速射炮不断喷吐着火舌，而华夏陆军的37毫米速射炮则如同机枪一般打出一串串的炮弹反复的扫荡着俄军阵地。

    除了反坦克炮以外，俄军的迫击炮和臼炮也开始射击，虽然迫击炮直接命中坦克的可能性极低，但是大装药高爆弹依然可以对坦克后面伴随的步兵造成严重伤害。面对这些位置刁钻的迫击炮，37mm即使使用曲射弹道也很难命中掩体后面的目标。如果直瞄射击的话又因为弹药威力太小而无法击毁。

    在张天翼的率领下，一个排4辆坦克并没有直接插入对方的防线，而是一直在防线边缘游走。华夏装甲部队的数量有限，单位宽度部署的坦克并不多，而且部分坦克已经停在800米外，用37mm火炮远远的支援，所以张天翼有相当的空间可以用来机动。400米外攻击一个移动的目标会如何？虽然坦克比单个步兵大了不少，但是仅仅靠三点一线瞄准，甚至连一个瞄准镜都没有的反坦克炮攻击。这精度也确实够堪忧的。而且战场上烟幕弥漫，瞄准起来也挺困难的。

    “10点钟方向，距离800米。”此时位于中央的迫击炮和突击炮承担起了啃骨头的任务。俄军的两翼的反坦克阵地都是临时构筑的。勉强挡挡机关炮还行，但是面对短管75mm炮和120mm重迫击炮，简易的土木工事就和纸糊的一般。伴随着两门120mm重迫击炮的怒吼，远处的俄军阵地上腾起数个高达7米多的烟柱！30+kg的高爆榴弹产生的爆炸直接将一门57mm反坦克炮和旁边的炮组撕成了碎片。变成了一团混合着碎肉和鲜血的残片。

    不仅反坦克炮被摧毁。连带着旁边的机枪掩体也被炸成一片白地，方圆几十米内的范围内散落着大量武器的碎片和尸骸。“把手伸到土壤中，随便抓一把土都能找到一些弹片。整片土地表面被染成了黑色和红色，黑的是炸药爆炸后的产物，而红色都是鲜血染红的！”事后一名俄军俘虏心有余悸的说道。

    “2点钟方向一门反坦克炮，摧毁它。”张天翼一边摇动炮塔一边说道。十秒钟后，37mm速射炮一个点射，一串炮弹在3秒钟内冲出炮膛。飞向不远处的目标，随即一阵烟雾笼罩了整个炮位。“1点钟方向200米有一个机枪掩体。快点。”还未等炮手将火炮指向目标，坐在战车左前方的驾驶员已经操作右手边的轻机枪打出一个长点射，将机枪旁边的射手撂倒。

    这场炮战持续的时间并不长，华夏陆军的坦克数量远多于对方的战防炮，而且37mm自动炮又有射速优势，投射量上更是一边倒。虽然华夏坦克的命中率依然不高，但是37mm炮可以迅速完成较射过程，这比打一炮就要上一次炮弹的俄军反坦克炮自然要快上不少。1号坦克的火炮可是弹链供弹的！在坦克速射炮和后面的支援火力的打击下，俄军那点反击火力很快就被摧毁，但是反坦克炮没了不代表俄国人没有其它手段，人家还有“超近距离反坦克武器”。

    后世网上流传着一种反坦克的神器，被称为“反坦克竹竿”。这东西就是一根竹竿前面绑着一个炸药包。（据说所谓的战斗部是反坦克地雷。）这种在日粪眼中可堪一用的东东在这个位面中居然被俄国人鼓捣出来了，不过是变成了“反坦克木杆。”前面绑的也不是地雷，而是一个炸药包，秉承俄国人一贯强调威力的原则，这东西能不能炸掉坦克不知道，但是在竹竿半径内，估计使用这东西的步兵应该是跑不了。除了这种东西外，还有一种“可能”用于反坦克的东西，这就是集束手雷，制作方法也很简单，找7颗长柄手雷，把六个手雷的长柄去掉，然后困在一个手雷的周围。而现在，在失去战防炮后，俄国人也只能用这种东西反坦克了，而实际上这种人海反坦克法还真是给华夏装甲部队造成了一定的麻烦。

    一小队俄国士兵突然从一端战壕中冲出，快速接近一辆离堑壕只有30多米的1号坦克，而这辆坦克因为视野的问题并没有发现这一批袭击者，后方的坦克匆忙调转的机关炮打出一个点射，5个炸点在进攻者的队列中散开，将冲在前面的七八名俄军炸的血肉横飞，随即伴随着车体的转向，车前的机枪发出一阵犹如撕裂油布般的声音，射速奇快的机枪形成一个漏斗形弹幕将几个试图从侧翼接近的敌人打倒。但是这已经是友军可以做到的最后一步了，终于有一个俄国人将手中的集束手雷扔到了坦克后部的发动机盖上，伴随着一声巨响，这辆坦克猛的一震停了下来，随即一股股浓烟开始从车体后部冒出。二十秒种后，一声巨响传来，这辆坦克后部发动机舱直接被炸飞，一股股火焰从破口处涌出。

    这声巨响好似总共的号角一般，在随后，大量的俄国步兵冲出战壕试图使用集束手雷和“反坦克木杆”来摧毁这些隆隆作响的钢铁怪物。“发信号，迫击炮密集攻击！”张天翼即使是第一个反应过来的，刚说完，他便拽起放在车长位旁边的冲锋枪打开顶盖窜了出来，剩下的几辆位于后方的坦克也反应过来了，他们一边缓缓倒车一边用自己所有的武器来阻击这波人海冲锋，不少坦克车长都拿起配属的冲锋枪从打开炮塔顶上的舱盖露出半个身子向着一**冲向坦克的士兵扫射。而驾驶员几乎变成了专职的机枪手，操作者车前的1902式通用机枪扫射。而炮手也顾不得节省弹药了，再短短20秒内，就打光了一排25发炮弹！

    装甲部队的短时间爆发力确实强劲。如同雨点般的炮弹和机枪子弹彻底覆盖了整个战壕。炸点和子弹形成了一道道的火墙向前推进。“我们根本不用瞄准，只要知道我这条弹带上的炮弹打出去可以将正面50米宽的全部敌人杀死就可以了。”时候一名华夏坦克车长这样说道。在短短的的不到1分钟的时间里。华夏1型坦克打出了不下数百发的37mm高爆弹和数千发的子弹，绝大多数俄军官兵刚刚爬出战壕就被纷飞的弹雨撕成碎片。机枪手毫不吝惜子弹，在不到半分钟的时间里就打光了一条250发的弹链。

    刚刚发起冲锋的俄军人海直接被弹雨所击退，一个个弹坑和被肢解的尸体将整个战场变成了修罗场。200多人的冲锋瞬间在不到1分钟内就被瓦解。剩下的俄国士兵或者将身体死死的伏在战壕里任由指挥官踢打绝不动弹一下，甚至还有直接向后逃跑的，整个场面一下变得混乱了。

    “本来他们是有机会的，我们在一瞬间的爆发是有代价的，我们射手需要从新从车体后部弹药库中取出一条炮弹弹链或者子弹带。然后在狭窄的空间中上弹。而后方的步兵也没有及时跟上来，俄国人的分割射击还是很有效果的。我们的精锐部队被挡在了后面，但是对方迟疑了，他们集中在前线而并没有立即突击，反而暴露在我们的炮火之下！”战后，张天翼这样点评道

    伴随着2发信号弹升上天空，远处的重迫击炮再次发威，他们瞄准了已经摇摇欲坠的防线，集中火力攻击最后这个阵地最后的俄军，刺耳的尖啸声从空中传来。炮弹划破空气的声音连成一片。华夏陆军炮兵尽可能保证炮弹在一个较短的时间内落地，几乎同时数发炮弹砸在了本已经松动的阵地上。20多公斤的炮弹直接无视了临时工事和堑壕体系的保护，战壕、土木工事、战防炮、物资甚至是活人在炮火面前一律平等！ 战壕被整段的摧毁，而躲藏在里面的士兵不是被剧烈的爆炸打成碎片就是被生生活埋，个别的人被爆炸产生的冲击波震碎了肺部。只能躺在地上慢慢等死，七窍流着浑浊的血液。面部表情狰狞，甚至连眼睛也因为剧烈的冲击而突出来。而在炮兵短促齐射后，已经装填了弹药的装甲部队则在跟进的步兵掩护下迅速冲击，快速清理了剩下的残敌。

    今天2014年第一天，祝各位书友在新的一年中心想事成万事如意~~。

    感谢书友dramekyo、jumpfly、athlon9527和共和国之泪的月票支持~~~。(未完待续。。)