    与其说这两个人真的暗地里私通，导演不如说更相信这是个误会。

    偏偏照片就在这里，那个时候节目组都睡了，这个位置也没有摄像头，霍沉只怕是百口莫辩。

    两人毕竟还年轻，他真的担心阮寒星不管不顾在节目里闹起来，反而趁了幕后黑手的心意。

    然而被所有人担心的阮寒星却只是满脸平静，扫了众人一眼，好笑道：“都挤在这里干什么？这么多人，不嫌空气不流通吗？”

    “阮女士……”

    赵枝枝欲言又止，眼眶红红地看着她，小声道：“你，你别逞强。我们都支持你的……”

    虽然他们都很微小，跟霍总的地位权势天差地别。

    但是她们绝对不会畏惧强权，会坚定地站在阮女士这边的！哪怕霍总威逼，她们也不会屈服的！

    看着她一脸视死如归，阮寒星差点笑出来。

    “怎么？觉得我会哭？还是会生气伤心？”

    素白的手掌撩了撩蓬松的发丝，露出一张明艳若桃李般的脸。

    阮寒星似笑非笑，用肩膀轻轻撞了撞霍沉的手臂，轻松道：“我跟霍先生是夫妻，这点信任还是有的。我相信以霍先生的性格，就算真的有了其他女人，也会坦坦荡荡地告诉我。而不是这么鬼鬼祟祟，像是阴沟里的老鼠，选择私会。”

    听到她的第一句话，霍沉还忍不住微微翘起一点薄唇，眼神温柔地看着她。

    听到后面眼底却不由露出几分无奈，大掌攥住她的手，嗓音低沉地道：“不会。”

    “不会有其他女人。”他郑重其事地强调道：“不管是过去，现在还是未来，都不会有其他女人。我的心里眼里都只有夫人一个人，我的身心也只属于夫人。”

    他抓着她的手，将她的掌心贴在自己的胸口，像是要让她感受到自己的心跳。

    低声犹如宣誓般沉声道：“除了夫人，我不会爱上任何人。”

    他曾经以为自己注定要孤身一人，直至终老。

    阮寒星是他人生中最美好的意外，他想做的只有攥紧她，珍惜她，跟她白头到老。

    这个世界上的人类假如要分类，那么在他的眼里也只有阮寒星和其他人。

    他怎么可能会背叛她？

    “虽然我很感谢夫人的信任。”

    他的大掌揉了揉她的发顶，温声道：“但是我还是希望夫人永远记得，你是我的唯一。”

    阮寒星闻言笑了起来，隔着衬衫感受他心脏有力的跳动。

    挑起眉梢道：“就算我相信霍先生，这照片总不是假的吧？”

    她歪了歪头，故意问道：“霍先生让我摸其他女人抱过的衬衣？”

    提到那个拥抱，霍沉就忍不住厌恶地皱起眉头，升上几分反胃。

    略带几分厌烦地扫了江归晚一眼。

    这个讨厌的女人，他就应该早些出手收拾。

    要不是他因为阮寒星脾性收敛了许多，江归晚早就不敢出现在他的面前，更不会有机会闹出这样的幺蛾子。

    “那天所有的衣服，都被我给烧掉了。”

    抿了抿薄唇，一贯清冷高贵的男人竟然露出几分委屈，低声道：“夫人应该记得的，前天夜里我还洗了澡。”

    他不提还好，一提阮寒星忍不住笑了起来，故意道：“霍先生不是说，被野狗蹭了？”

    听得一边的江归晚满脸羞辱。

    霍沉对她的刻意引诱无动于衷，让她媚眼抛给瞎子看也就算了，竟然还跟阮寒星说她是野狗？

    真是太羞辱人了！

    可是刚出了这样的事情，她也不敢触霍沉的霉头，只能咬紧了唇瓣默默在一边心中生恨。

    她不敢招惹霍沉，其他人也碍于直播间的镜头和霍沉的身份，不敢出声说什么，弹幕却没有什么顾忌。

    “不是吧？阮寒星就这么相信了？我本来还觉得她是新时代女性很佩服她呢，现在看来又是一个恋爱脑的下头女。”

    “果然贫民窟嫁入豪门能是什么爱情故事呢？还不是靠着当睁眼瞎，得过且过。”

    “这也太舔了吧？为了保住霍夫人的身份，就这么睁眼说瞎话？阮寒星的人设崩了！”

    “我本来还很心疼她，现在看看人家哪需要我们心疼啊……她到底想要什么，自己心里清楚着呢！什么豪门最甜夫妻，所谓的爱情全都是演的。”

    “证据都摆在眼前了，这还能洗呢？”

    “你永远叫不醒一个装睡的人，她硬要装糊涂骗自己，咱们能怎么办？真的是粉转路了。”

    就算有支持阮寒星和霍沉的粉丝，在庞大的弹幕下依然有些无法生存，说出的话很快被淹没在弹幕的海洋中。

    直播间一时之间乱得离谱。

