    吕布飞跃上天空之后，看着下面再次布防成军阵状态的海军，全身上下火辣辣的疼，但是却没有流露出任何退却的意思，就那么冰冷的俯视着对面。

    最后冲出海面，释放的那一击方天画戟，让他吕布感觉到了贵霜海军的虚弱，对方军阵之前那超乎想象的防御力，在自己接连不断的冲击之下，也变得无比虚弱了。

    要是之前，就刚刚那种程度的攻击，在对方军阵的抵抗下，撑死将之打退，但是之前那一击居然将之从海面上顶起，并且随后将之拦腰折断，这在之前简直不可思议。

    因而吕布在飞跃到天空之后，依旧用那双富有侵略性的双眼死盯着对面，多年作为最强者的他，很清楚，有时候双方比的就是耐力和胆量。

    吕布冰冷的俯视着海面上的大船，对于贵霜海军来说压力极大，近百道军团攻击可以说是这一支舰队最大的底牌。

    一旦使用短时间之内整个大军都会因为内气匮乏进入虚弱状态，基本不可能再齐整的使用第二次这种攻击。

    之前吕布给他们的压力太大，而现在吕布身上显现着数道深可见骨的伤痕，却依旧凶悍的虚立在天空，能看到对方对于己方的忌惮，但是贵霜的第二统帅很清楚这种情况持续不了太久。

    因为下面的贵霜海军已经看到原本飞出来的时候还鲜血直流的对方，现在身上的伤口已经开始缓慢闭合，甚至那些比较小的伤口已经开始结痂，大伤口则是被挤在一起，停止了流血。

    这种可怕的恢复速度，并没有让贵霜统帅感觉到震惊，内气离体级别的恢复速度他们也都心里有数，而那个虚立在天空，倒提着方天画戟的男人，在贵霜统帅看来大概是人间最强的男人了。

    也因此。对于吕布表现出来的惊人恢复力，并没有丝毫的震惊，就跟之前吕布所表现出来的战斗力一样，已经震撼过了。

    “强大的英雄。能否告知我等，您的名字，我们贵霜愿意和您和谈。”贵霜海军的第二统帅，犹豫再三之后开口说道，再打下去损失就大的不能接受了。

    “温侯。吕布！”吕布冷傲的声音传遍方圆数里。

    对方终于做出让吕布满意的选择了，现在如果继续战下去，他支撑不了太久，要战的话也需要再等一会儿，更何况贵霜那种和不懂语言的人交流的能力让吕布很感兴趣！

    “您是哪个国家的贵族吗？”贵霜海军的第二统帅，犹豫了一会儿开口说道，心下已经做好找对方国家麻烦的准备，他们这次准备不够，但是下一次他们会做好充分的准备去对付对方。

    多少次，正面战场无法击败对方的统帅。他们就会去包围他们国家，让那个国家的国王屈服，然后杀死他们国家的英雄，之后再寻找其他的理由，轻松的拿下这个国家。

    “汉，温侯，吕布，吕奉先！”吕布声音浩浩荡荡的传遍了四方，而不知道为什么在回答汉的时候，原本融入他身上的气运明显的闪了一下。

    “是和匈奴帝国争锋。并且其击溃的汉帝国吗？”贵霜第二统帅震撼的询问道，“汉帝国的脚步已经到了世界的这一头了吗？”

    贵霜帝国的中下层，可能不知道汉帝国，但是基本上都知道匈奴帝国。至于原因很简单，四百年前的时候贵霜帝国还没诞生，他们是月氏五支王族中的一支。

    月氏据说很强的帝国，正因为强大，所以他们自觉汉匈之战和他们没有什么关系，所以没站队。然后匈奴将月氏给灭了，五支王族就一支跑了，建立了贵霜帝国。

    这也是为什么贵霜对于匈奴印象特别深的原因，任哪个帝国被对方灭一次，后裔都绝对记忆深刻。

    自然贵霜关注匈奴的时候也不少，不管是往日的深仇大恨，还是对于匈奴强悍的敬畏，都让月氏对于匈奴的关注度极高，然而匈奴被大汉朝被灭了。

    匈奴灭月氏的时候，基本上就是单手吊打，然而这么强的匈奴被汉朝给灭了，自然贵霜对于匈奴的敬畏全转化到汉帝国头上了。

    当然那是以前，在后来贵霜舍弃中亚，进入印度之后，实力暴增，对于曾经的敬畏的对象，已经淡看了很多。

    不过这一刻在听到这个汉帝国这个名字之后，贵霜海军的第二统帅，塞拉梯苏再一次感受到当初君临天下的汉帝国威严。

    遗忘了数百年的今天，他们再一次感受到了，当年统治整片大陆的两大帝国的威严，那种不臣服既是死的威严，那种笼罩着整片大陆的天幕。

    “匈奴？”吕布嗤笑，“那种早已退出历史潮流的家伙，居然还有人称之为帝国。”

    萨拉梯苏远望着吕布，他能看到吕布的双眼，在欧亚这块大陆上，就算是时至今日，除了汉帝国，其他帝国提起已经失败的匈奴也不会如此小觑。

    唯有汉帝国会是如此，因为汉帝国是真正将匈奴按在地上大力猛搓的胜利者，那种片刀和血肉齐飞的场景，可是真正在六十年间将一个强大的帝国踹下了帝国的序列。

    可怕到让围观群众都全身发冷的场面，而那凶残战争的胜利者便是汉帝国，而现在在行船三月，来到世界的另一个方向之后，他们再一次遇到了汉帝国，对方的脚步已经蔓延到了这遥远的天边。

    “尊敬的汉帝国贵族，请原谅贵霜帝国五支汉军对您的冒犯，我们愿意和您和谈，并且上表国家和汉帝国再次缔结盟约，并对您进行赔偿，三百余年前我们帝国和汉帝国的盟约并未结束。”这次萨拉梯苏亲自走上前来恭敬的对吕布施礼说道。

    没办法人在屋檐下，不得不低头，对方不光是实力强大，而且背景强大。

    和另一个王国发动战争，对于贵霜来说从不是问题，但是和另一个帝国发动战争，而且是史书之中记载的强大帝国，贵霜也怂，所以他们选择服软。

    更何况，这一战在萨拉梯苏看来已经不能再打下去，如果继续，对于他们贵霜海军绝对会造成毁灭性打击。(未完待续。)

    PS：　　话说汉匈之战，真心带感，可惜咱不擅长写那种场面，否则，真应该试试……

