    岩浆湖中央的喷火龙老族长，在方可乐火焰烧香味散发出去的瞬间，缓缓地动了起来。

    不过，他并没有睁开眼睛，就像是在梦游一样。

    “有效果就行，接下来就是让喷火龙老族长将方可乐火焰烧吃掉了。”

    陆龍快步朝向了岩浆湖，用念力将喷火龙老族长抬从岩浆之中抬了出来。

    他清楚喷火龙老族长的状态，对方的身体很虚弱，就跟人类当中那些风烛残年的老人一般弱不禁风。

    万一对方一不小心踩到岩浆湖的什么东西，摔倒出事了——那他可真就说不清了，毕竟这里面只有他一头龙在。

    以喷火龙老族长的状态，外面的龙都认为对方已经无法醒来，怎么可能会自己在岩浆湖里进行移动呢？

    由于喷火龙老族长的距离与方可乐火焰烧越来越近，对方并没有任何挣扎的迹象，乖乖地被陆龍的念力移动过来。

    这时，他看见了喷火龙老族长的双腿。

    “冰？！怎么会这样？！”

    陆龍在疑惑，这冰为什么在岩浆之中都没有融化掉。

    他上前触碰了一下对方的双腿。

    “好烫......好冰......”陆龍看着自己被灼伤出一处焦黑的白色单趾，疑惑道：“这应该不是岩浆应该有的温度吧？”

    岩浆的温度，以陆龍目前的身体强度，是可以长时间在里面活动的，他除了龙系能量和地面能量及其相关的岩石能量、钢系能量以外，最为擅长的便是火系能量了。

    “冰与火交织的伤势吗？”陆龍想到了某只传说宝可梦，奇怪道：“难道是他？不可能是他吧？毕竟这个世界可没有他的目击。”

    不管了，先把方可乐火焰烧喂给喷火龙老族长吃吧，等对方醒了就知道是什么情况了。

    关于喷火龙老族长伤势的具体情况，陆龍的大伯并不是很清楚，只是知道对方受到了龙岛秘境无法医治的伤势。

    方可乐火焰烧被直接倒进了，喷火龙老族长早已张开老久的大嘴之中。

    在方可乐火焰烧落入了喷火龙老族长的嘴后，对方便停止了一切动作，似乎像是在静静品尝这股从未尝过的美味一样。

    倏地，喷火龙老族长睁开了双眼，死死地盯着陆龍看。

    “是你救了我吗？方可乐岛的岛主......体型庞大无比的烈咬陆鲨。”

    陆龍看了一眼对方那已经褪去冰冻的双腿，点了点头。

    “是我。喷火龙老族长，我是烈咬陆鲨族长的孙子，你对我来说，算是爷爷辈的人物。”

    喷火龙老族长仔细地端详了陆龍一会儿，笑道：“看来是在我出事后诞生在这个世界上的后辈，他有多少子孙，我最为清楚不过了！”

    “你那双被冻结起来的腿是怎么回事？”

    “关于我这双腿的具体情况，只有王知道。对其他宝可梦的解释，都是我败给了那4只水系宝可梦。其他的族长们都不知道......对方是一个很可怕的存在。”喷火龙老族长的脸上充满了凝重，开始了回忆：“当时......”

    【回忆】

    “别看我是火系，你们是水系，我就怕了你们！你们的层次太低了！”

    ......

    在喷火龙老族长用megaX形态解决掉，那4只作乱的大师级水系宝可梦后，准备将对方带回龙岛秘境时——

    一头高达15米的宝可梦从水中浮了出来。

    【本书非人造一级神体型统一为图鉴上的5倍，太小了没啥意思】

    对方身上散发着大量的冷气，令喷火龙老族长如同掉入冰窖一般，不敢轻举妄动。

    正当喷火龙老族长打算询问对方的时候，对方却释放出了一团冷气，这令他的求生意志大过了恐惧，开始能够动弹起来。

    但双方的实力差距仍然是太大了，没有完全逃掉，腹部往下都被对方冻上了......

    “在这之后，我就掉到了冰面上，摔进了海里......”说到这里，喷火龙老族长露出了庆幸的笑容，“幸亏对方只是呆呆地站在结冰的水面上，并没有追过来，要不然我真的可能......”

    “确实可怕......逃出了3千米，但对方一步都没有动，竟然还抓到了你。”

    通过喷火龙老族长的外形描述，陆龍明白对方正是自己刚才所想的那只传说中的宝可梦——酋雷姆！

    与他穿越前知晓的酋雷姆不同，对方的体型很大！

    或许，这才是酋雷姆那样的传说宝可梦的大小吧？毕竟那可是能够瞬间冻结大面积海洋的可怕存在。

    喷火龙老族长掉落的冰面便是对方冷气催生出来的！

    在摔落的过程中，喷火龙老族长看到的是无边无际的冰层！这只是人家随手一为罢了！

    “拜他所赐，我只能在岩浆湖里依靠沉睡苟延残喘，就算是苏醒过来的时间，都没有王睡累了，起来活动活动的时间长。”

    陆龍查看了一下方可乐岛对喷火龙老族长的实力评估。

    “确实，这样子对于你的身体很不利，但一点办法都没有，喷火龙老族长你的能量强度已经快从冠军级掉到天王级了。”

    喷火龙老族长掐了掐自己那没有什么力量的肌肉，点了点头。

    “这样的身体实在是太弱了，短期内我应该是帮不上你。不过，有方可乐岛的存在，能够恢复到像你现在这样的实力，应该一个月就能搞定了。”

    陆龍微笑道：“看来，喷火龙老族长是想跟我走咯？”

    大将+1！

    “当然了！在这里让我自行恢复的话，不知道要恢复到什么时候呢！”喷火龙老族长对于自己现在的身体感到非常不满。

    “那等下出去，就等你自己去向龙岛那些大佬们解释了。”

    “我知道了。”喷火龙老族长点了点头。

    ......

    洞窟外。

    “老喷似乎从岩浆湖中央开始移动了，是他自己动，还是那孙子乱动的呢？”烈咬陆鲨族长暗道。

    要是是陆龍乱动，没有治好喷火龙老族长，到时候烈咬陆鲨族长一定会私下教训教训陆龍......他教训不成了！“哟，这么多龙围在外面都在干嘛呢？今天是什么值得庆祝的日子吗？”脸上充满了笑容的喷火龙老族长出现在了众龙面前。

