    延、安。

    “陈旅长电报上所说的事情你怎么看？”

    太祖从烟盒里取出两支烟，一边递给总、理一边问道，他脸上的表情仍如往常一样波澜不惊。

    总、理先拿出火柴给太祖把烟点上，然后挥了挥手上的电报缓缓开口：

    “自此人横空出世以来，所做之事无非一件，那就是抗击日寇，称得上是一名真正有血性、有能力的中、国军人。上个月他带部队在山东毁煤矿、炸铁路，把小鬼子的中将军长都撸了下来，可以看得出来此人极具胆色和谋略。”

    “呼！”太祖舒服的吐出一口烟圈，面带笑意的说道：

    “一个国、民党的将领能得到你这么高的评价，也是难得。”太祖抬头，目光深邃的看向东方，

    “既如此，那就大大方方的让人家进太行山来嘛，这点胸襟我们共、产党人还是有的。眼下是国、共合作时期，当前的主要矛盾是中华民族与日本帝国主义的矛盾。只要他真心的抗日打鬼子，我们是十分欢迎的。晋南现在的局面也还没有完全打开，让这支部队进来对我们或许有利无害。”

    总、理一边点头一边将太祖的话记下来，“我这就将你的意见发去给386旅。”

    太祖轻轻摆手，“不急，我记得这支部队里有我、党的同志，不知江东此人对我党的看法是怎样的？”

    听到这个问题，总、理的脸上也现出了笑容，

    “的确有一个我党的同志在这支部队里任高级军官，这名同志主要负责部队的思想工作。从他传回来的情报上看，江东对我党似乎无任何的敌意，甚至隐隐有些亲近和暧昧之感。”

    太祖一边吸烟一边仔细的听着。

    “江东此人不仅打仗有一套，而且对部队的军事训练和思想作风建设也很有想法。诉仇大会、英雄赞歌运动，简直可以算得上是神来之笔，这两项运动的开展将他的部队完全凝聚在了一起，也因此让这支部队的战意始终保持在十分高昂的状态。”

    总、理的语气颇为赞赏，“我认真研究过这两项运动，发现它们和我党的很多主张有异曲同工之妙，甚至可以说得上是我党的一些观念理念在具体事情上的实际体现。”

    “但是，他在明面上还从未对我党发表过任何看法，这让我有些困惑。”

    “哈哈哈……”太祖把烟头在鞋底上摁灭，听到总、理的话他发出了爽朗的笑声，

    “看待一一个人，我们不要关注他说了什么，而是要去看他的所作所为，只有从行动上才能看出一个人的本心。”

    “哈哈……”总、理拍了一下脑门也笑了，“还是你看得透彻呀，我是陷入了思维误区喽。”

    两个既是战友又是知己的人相视一笑，太祖站起身来背着手走了几步，

    “如果接下来这支部队常驻晋南的话，可以让我党一些年轻的同志隐藏身份加入其中，一是可以试探一下江东的态度，二嘛，太行毕竟在家门口，盯着点总没错。”

    “还是你考虑得周到！”

    。

    。

    “这是中、央的指示，你看看！”386旅的参谋长拿着一封电报说道。

    陈旅长将视线从地图上挪开，伸手接过电报，电文的内容十分简短，但是却讲得很清楚。看完之后他说道：

    “中、央的这份指示**远瞩，主、席考虑问题的视角我们远不及也。”他将电报重新交回参谋长手里。

    “命令各部队维持现状，如果遇到皖北独立旅，务必要保持克制，切不可做出破坏国、共合作的事情来。中、央的指示已经很明确了，来人是友非敌！”

    “好！”

    。

    。

    重庆。

    “委座！”

    戴笠拿着一份文件走进委员长的办公室。他知道委员长对皖北独立旅一直很关注，因此在得到报告后就第一时间赶了过来。

    “雨农啊，你给我带来好消息了吗？”

    委员长神情有些疲惫，这段时间前线战局越发糜烂，他希望戴笠送来的是一个好消息。

    “委座，有江东和独立旅的消息了。他们已经从山东出来了，现在在河北的林县。”

    “哦！”委员长的眼神中闪过一丝亮光，“这个江东，想要知道他的消息可真是困难啊，仔细说说……”委员长的话语里带着责备，但是并无多少生气之意。

    独立旅在山东闹了这么大的动静，就算小鬼子想隐瞒也瞒不住。

    当委员长收到江东炸煤矿、炸铁路桥的消息时，他很是高兴了一阵子。

    武汉会战国军已现颓势，委员长当时后悔没早些将铁路桥和煤矿炸掉，这样日军的后勤补给就会出现大问题，也可以让前线的将士们喘口气。

    他想做却没能做的事情江东帮他做了，并且在铁路桥被毁后，武汉前线的日军果然消停了几天，炮火和攻击力度都大不如前了。

    出现这样的情况让他很是高兴，但是江东和独立旅确是始终联系不上，他担心的同时心中也多了一些怨气。

    “根据情报员的消息，在山东的时候，为了部队的安全着想，独立旅的电台一直处于静默状态。后来战事激烈，电台正是在战斗中损毁。”

    戴笠很懂委员长的心思，他此刻多嘴替江东开解几句，

    “江东向我们军统局打探晋城的情报，他似乎有意兵进晋城并长期驻守下来。”

    “这个江东，他搞什么名堂？既然已经跳出了包围圈，为何不速速归建？”

    委员长起身走向后面的巨幅地图。

    “在这！”

    戴笠在来之前早做好了功课，他帮助委员长指出了晋城的位置。

    “嗯。”委员长皱着眉头看地图，“太行山，吕梁山，中条山，郑州，重庆……”

    他的手指从各个关键节点上一一划过，心中已经对江东兵进进城的目的有了猜测。

    戴笠静静地陪侍在一旁，没有出言打扰委员长思考。

    许久之后，委员长轻轻摇了摇头，“这个江东……数千人回来武汉也起不到什么大作用，他既然想留在山西那就让他留下吧。”

    “是！”

    “雨农啊，江东想要的情报都可以给他，但是山西毕竟遍地共、匪，独立旅的情况我也要随时知道，你明白我的意思吗？”

    “委座放心，我必尽全力保证独立旅不出纰漏。”

    委员长的意思戴笠很是清楚，无非就是让他多在江东身边安插一些眼线。

    北伐之后，很多委员长万分信赖的嫡系部下悄悄投了共、产党，这是委员长的一个心病，他在任何时候都不敢掉以轻心。

    “行，那你去吧！”

    戴笠离开之后，委员长仍然一动不动的盯着墙上的地图。

    明眼人都能看得出来武汉会战国军已无任何胜利的可能，委员长作为一国之领、袖，他现在已经在考虑武汉会战失败后的全国战局了。

    武汉会战，国军倾尽全力，日军也几乎把所有的力量都投了进来。

    会战结束之后，日军就算能胜利也是惨胜，不可能再组织起一场如淞沪和武汉一样的大会战了。

    中日之间的战局将进入一个新的阶段。

    委员长现在考虑的是在这个阶段如何减少国土丢失，让民众不至于对国府失去信心。

    同时他也在考虑全国的局势，攘外必先安内，这是他一直坚持的想法。

    **很难亡于外敌之手，反而国内的对手才是潜在的巨大威胁。

    这便是他同意江东留在太行山的原因。

    。

    。

    皖北独立旅进驻林县十几天后，告辞离开的王超重新回到江东的指挥部，他这次带来了江东所需要的情报。

    王超穿着灰色中山装，头顶戴着黑帽，腰间隐隐现出盒子炮的轮廓，显然就是一副特、务打扮。在其身后还跟随着两个目光不善的人。

    江东笑着调侃道：

    “十几日不见，王队长又回复了往昔的风采啊。”

    “哈哈……江旅长说笑了。”

    王超摘下帽子，脸上虽有自信，但却无桀傲。

    江东让王超坐下，“王队长这么快就回来，想必是搞到我所需要的东西了吧？”

    王超挥手让两个手下出去，这才面色严肃地说道：

    “江旅长的事情委员长和戴局长都知道了，您要的消息我自然第一时间给您送过来。”

    “委员长怎么说？”

    江东虽然准备单干，但并不打算和委员长撕破脸皮，毕竟背靠大树好乘凉。

    “委员长听到消息有些生气，但是还是同意了江旅长进驻晋城的事情。”

    江东见周围没什么人，于是压低声音说道：

    “请军统的弟兄们转告委员长，我独立旅愿意做一颗钉子死死的钉在太行山，为委员长和国府守住这千里山脉！”

    王超郑重地点头，“我记下了，一定将江旅长的话带到！”

    “好，王队长说说晋城的情况吧！”

    王超理了理思路说道：

    “今年2月份，日军一度占领晋城。他们在进城烧杀劫掠，周围的村庄和城镇都遭到了严重的破坏。可能是兵力不足的原因，日军于3月末撤离晋城。”

    “7月份，日军二侵晋城，于前几天刚刚退走。”

    “鉴于日军想来就来想走只有走的状况，晋绥军、中央军和共、党对晋城都不怎么在乎，三方在晋城都有少量兵力，但做好了随时撤退的准备。”

    “在晋城有卫司令长官十四集团军的一个营，晋绥军一个残团，还有不少的共、党游击队和民兵。”

    江东边听边点头，看来三方势力对晋城都不看重，这恰恰方便独立旅一家独大。

    “晋城周围日军的情况如何？”

    军统作为全国性的间、谍组织，晋城周围的日军也被他们摸得七七八八，

    “对晋城威胁最大的应当是驻守在北边潞安的日军，这支中村部队有鬼子士兵1500人，伪军1000，两次入侵晋城的便是这支部队。中村部队虽然人数不多，但是战力极为强横，太行山周边的国军和八、路军都不敢轻易去招惹他们。”

    江东默默地将王超所说的情报记下，“还有吗？”

    “在晋城西边的临汾有日军两个大队，这支日军的进攻方向主要是南边的中条山，他们的控制范围在太岳山西侧，最远到达浮山。对晋城的威胁相对小一些。”

    王超将军统手中关于晋城的情报全都和江东说了，“江旅长，目前掌握的情况就是这些，如果后续有更新的话，我会第一时间向您通报的。”

    “嗯！”江东站起来和王超握手，

    “替我谢谢戴局长，你们这次是帮了大忙了！”

    王超生硬地笑笑，带上他的特务帽离开了江东的指挥部。

    在王超离开的第2天，出去十几天的猎人中队也回来了。

    在十几天的侦查中，陈正月为大部队找到了一条通往晋城的安全通道，同时也大致摸清楚了太行山南麓的各方势力点。

    “旅长，山太高，又没有路，咱们的装甲车开不过去啊？”陈正月说道。

    “开不过去就不要了呗，又不是什么宝贝疙瘩，你还舍不得啊？”江东大喇喇地道。

    在太行山这样的山区里，装甲车和坦克的作用将会大打折扣。

    。

    皖北独立旅进驻林县半个月后，终于开始了西进太行。

    听闻独立旅将要离开，县长农宝山和保安团团长朱贵表现得十分不舍。

    两人刚刚过了几天安稳日子，等到独立旅离开之后，他们又将和以往一样提心吊胆。

    “农县长，装甲车我们带不走，就留给贵县吧！”

    朱贵闻言面露震惊，转而便要欣喜的答应。

    但使农宝山却脸露难色，连连向江东摆手，

    “使不得，使不得……临县没有人会开装甲车，并且我们城又小，装甲车无用武之地。”

    农宝山心中清楚，装甲车肯定是独立旅从日军手里抢来的。如果留在林县，日军一旦得到消息必定会大军来攻。为了他自己和林县的安全，他硬着头皮拒绝江东。

    朱贵虽然心中不舍，但是县长一直都比他聪明，也就合着一起摆手。

    江东想了想便明白了农宝山的担心，他也不强求，转头将装甲车开到了386旅驻林县的办事处。

    “江旅长，你说的是真的？”

    听到江东要把装甲车留给八、路军，杜连长不可置信的问道。

    “是的，这三辆车里炮弹和子弹都还充足，留给你们能发挥更大的作用，就当是独立旅给八、路军的见面礼吧。”

    八、路军自从改编之后，武器和军饷的补充寥寥无几，全军上下枪弹匮乏，送上门来的东西自然没有不收之理。

    “谢谢，谢谢……我一定将此事上报给我们的首、长！”看着门口的三辆装甲车，杜连长笑得合不拢嘴，他身后的战士也个个眼放金光，对国、民党军队的排斥心理散去一大半。

    江东见状又让谢成瑞调来了一万发日式枪械的子弹，一股脑的塞给了杜姓连长，又换来对方一番连连感激。

    在进林县之前，独立旅伏击了日军的一个辎重队，加上之前各场战斗的缴获，1万发子弹对江东来说根本算不得什么。

    “旅长，这么做好像有点不太合适吧？”

    虽然是因为独立旅开不走才把装甲车留给八、路军，但谢成瑞心中还是有些忧虑。

    “怎么不合适？”

    谢成瑞走近江东低声说道：

    “林县肯定有军统的眼线，咱们这么做有通、共的嫌疑啊。”

    “哦！”江东这才反应过来。

    委员长最忌讳的就是这样的事情。

    “不管了，反正咱们也带不走，难不成扔了也不给别人！”

    。

    经过一段时间的整训和思想教育，新加入独立旅的弟兄们已经有了五分独立旅士兵的样子。

    走在巍巍的太行和莽莽的群山之中，弟兄们时不时高唱一曲，艰难的行军路上充满了嘹亮的歌声。

    一路之上经过很多的村庄，江东特意观察了一番，发现八、路军的影响力还没有完全覆盖整个太行地区，独立旅大有可为。

    三天之后，独立旅万余弟兄雄赳赳气昂昂地开到了晋城城下。

    城里的三方势力早接到了各自长官的通知，此刻全都站在城墙上看着外面的部队。

    独立旅队列整齐、武器装备精良且士气高昂，往城外一站，一股肃杀之气在无形之中蔓延开来。

    看着城外连绵不绝的队列，感受着传来的若有若无的威压，城墙上的人都很是震惊，他们从未见过如此军容整齐的强军。

    在队列的最前是一面崭新的青、天白、日旗，青、天白、日旗之后是独立旅的军旗。

    与前者不同，独立旅的军旗上全是破洞，硝烟和战火的气息十分明显，那迎风招展的一抹红色好像是被鲜血浸染而成的。

    军旗上的每一个枪洞都代表着一处阵地和一场血战，单从这面旗帜上看去就知独立率是一支百战之兵。

    两面旗帜在风中猎猎招展，在旗帜的后面跟随着面容严肃、脚步坚定的独立旅战士。

    “锵锵锵……”

    整齐的脚步踏过城门、走上晋城的街道。

    在街道两旁是围观的人群，他们中间有士兵也有普通老百姓。

    众人呆呆的看着独立旅，好像看着的是一只天兵天将一般。

    晋城两次遭受日军劫掠，很多老百姓的房屋被毁、亲人被杀，他们心中对小鬼子充满了仇恨。

    但是，日军来了又去，去了又来，除更多的亲人死去外，他们没有一丝报仇的能力。

    渐渐的，百姓和士兵都麻木了。

    百姓们麻木的看着日军进城，看着日军烧毁他们的家园，抢走他们的食物，麻木地等待着日军的屠刀。

    士兵则早无了迎敌之念、战敌之心，本着当一天和尚撞一天钟的心态，他们浑浑噩噩的吃喝，一旦日军打来，这些本该守护百姓和国土的人会率先逃跑。

    可现在，当他们看到一个个独立旅战士走过他们面前的时候，他们麻木的心灵上泛起了一丝波澜，

    一种叫希望的东西慢慢落地、生根，并开始发芽。

    城墙上，中央军营长和晋绥军团长的嘴巴就一直没合拢过。

    小鬼子够强吧，但他们现在觉得独立旅比之小鬼子更甚，这是一只他们望尘莫及的强军。

    晋城是一个被长官们抛弃的地方，他们两人也是被流放至此的，保家卫国的信念早在无数次的逃跑中烟消云散了。

    看着绵延入城的大军，两人震惊的同时心中也升起了钦佩和羡慕。

    直到看到江东和谢成瑞两位少将在众多士兵的簇拥下走进城门，呆傻状态的两人才回过神来，急忙跑下城墙去见礼。

    “十四集团军七十二军中校营长吴庸，见过两位长官！”

    “晋绥军354团上校团长顾全，见过两位长官！”

    江东和谢成瑞也回礼，后者对两人说道：

    “我部奉军委会和委员长之令进驻晋城，接管城防！”

    “欢迎两位长官到来！”

    吴庸和顾全早已被独立旅的强军风貌震撼住了，此刻决定以后服从独立旅的领导，听从独立旅的命令。

    这个入城仪式是江东刻意安排好的，现在看来效果还不错。

    “唉，要是进城的时候高唱一首战歌就好了。”

    江东在心中有些惋惜地想着。

    晋城的地理位置比之林县要好许多，虽然全程也笼罩在一片颓然的气息之中，但人群和商铺看上去要多很多。

    感受着街道两旁人群的灼灼目光，独立旅战士们的心中升起了一股自豪之感，他们在不知不觉中挺直了胸膛，昂起了脑袋。

    尤其是队伍里的原伪军兄弟，他们这一辈子就没有感受过这种信任和崇拜的目光，现在几乎所有人都在心中感谢江东将他们俘虏，让他们做回了一个堂堂正正的**人。

    经诉仇大会和英雄赞歌运动的洗礼，无论是俘虏的伪军还是新加入的新兵，所有人从内至外都已焕然一新，以独立旅的荣誉为荣誉。

    晋城是晋南重镇，在日军入侵之前此地便有一个大的兵营。独立旅到达的时候，晋绥军和中央军自觉地为他们腾出了一大片地方。

    自此之后，在独立旅边上的晋绥军和中央军每天早上都会听到嘹亮的歌声和军号声。到了晚上，他们又会听到一遍遍震天的呐喊和口号声。

    还不知不觉中，这些残兵开始受到独立旅的影响。

    兵进晋城是江东战略的重要一步，现在这一步已经达到了，但是还有很多的工作在等着他。

    【作者题外话】：经济工作，部队整编，思想教员，根据地建设，扩军等将是接下来的内容

