    李府大门紧闭。

    李臻上前拍了拍门，里面很快传来了脚步声。

    “吱嘎”一声，红漆的房门开启，里面出来了一个留着不长胡须的老者。

    老者不见什么气度，穿的也不是什么豪华的衣衫，普普通通的。

    可看到了李臻后，却没有任何轻视，反倒相当有礼的拱手：

    “这位道长可是有事？”

    “福生无量天尊。”

    李臻一声唱喏，问道：

    “贫道找薛如龙将军。敢问居士，薛将军可住这？”

    他不太清楚狐裘大人在京中担任什么职位，所以直接喊出了薛如龙的名号。

    而这老者一听，便点点头：

    “薛将军便住在此处，不过此时还未回来。道长若不介意的话，请入府等候。”

    没什么倨傲，说的话也非常客气。

    并没有因为李臻穿的“破烂”而嫌弃，反倒恭敬有加。

    让人心神好感。

    看着打开的大门，李臻拱手：

    “多谢居士。”

    “不敢当，道长请。”

    ……

    狐裘大人的府邸谈不上特别大。

    但处处透露着一股雅致的味道。这会儿主人家还没回来，所以老者并没有把李臻往正厅里带，而是带到了旁边的客室。

    这府邸似乎没什么佣人，但客室桌上的茶壶里的茶水却是新泡的，温度也正合适。

    李臻拱手，接过了老者捧来的茶，道了声谢。

    老者客气点头，说道：

    “老夫为府中管事，姓李，单名忠。”

    “贫道见过李忠居士。”

    “道长客气，还请在此稍坐片刻，一会薛大人便回来了。”

    “贫道叨扰了。”

    李臻躬身一礼，李忠礼貌的退了出去。

    手里捧着热茶，李臻在这客室里面左右看了看，目光从那瓷器摆件，到墙上的字画，接着便收拢了眼神，耐着性子坐在椅子上等待。

    他不是什么心血来潮，才来找狐裘大人的。

    在且末时，这位狐裘大人说自己替他入了局，经受了考验。那么现在……虽然谈不上一报还一报，可李臻觉得如果这件事对方能掺和进来的话，那么会好很多。

    他还没膨胀到自己在这封建王朝的皇权集中之地，认为自己能翻起来多大的风浪。

    虽然对现在的朝堂风气，他不了解。

    可杨广这种人可是在这乱世里，都还想着明年开春春游下扬州找瘦马的性子。

    妖族的孩子被炼了丹，对方肯定不会在乎。

    而只要丹成，哪怕明知道这里面还塞了几个人类儿童，恐怕吃下去的时候也没多大心理负担。

    有了且末的前车之鉴……或许是道行不够吧。

    虽然担心那些妖族的幼崽。可凭心而论，他更怕这些道士在炼那人血馒头。

    所以，狐裘大人不是说了么。

    且末那边，自己替他入了局。

    那么现在在这洛阳城中……该他来和自己一起入局了。

    能入局，那么找到那俩狐狸，以最快的速度搞清楚这件事到底是怎么回事。

    如果不入……

    就当白来一场罢。

    这世间之人，不是所有人都会按照其他人内心的道德标准做事。

    道不同，那便不相为谋。

    没什么好说的。

    可至少在李老道这边，对于这件事没法坐视不理。

    哪怕他能力有限。

    ……

    心里思考着，一杯茶不知不觉已经喝完了。

    他又给自己倒了一杯。

    心说自己这开业可开的太特么难了。昨天想继续置办东西，被人抓到了军营里打了屁股。

    今天要开业，结果上午本应该是置办完了东西，去撂地说书留几个扣子，把人往春友社里一带，这就齐活。

    结果现在却坐到了进洛阳城之前打定主意绝对不来的地方。

    这世事可是够难料的。

    就这样，两杯茶喝完。

    终于，门口传来了动静。

    李臻耳朵一动，下意识的站了起来，走到了门口后，就看到了穿着一袭官服，换了一顶黑色纱面斗笠的狐裘大人和薛如龙迈步走了进来。

    他迈出了门槛：

    “福生无量天尊，贫道见过大人。”

    “哦？道士。”

    狐裘大人充满意外的声音响起。

    一指正厅，意思去那边说。

    同时说道：

    “今日是来我这府邸看上了哪块木料，来砍柴的？还是说特意来找我的？”

    身后的薛如龙嘴角一抽。

    李臻倒是没听出来这话的意思，以为对方在打趣自己，赶紧讪笑了一声：

    “倒是让大人见笑了。贫道昨日买了好多柴禾，够烧的了。”

    “那倒是奇怪了，不砍柴的话……这么说，还真是特意来找我的了？”

    李臻实诚的点点头：

    “正是。”

    “噢~~~~~”

    狐裘大人拉了个长音。

    这下李臻是听出来里面的YYGQ了。

    可问题是听是听出来了，但他却没懂。

    这位大人是怎么了？

    心情不好？

    他琢磨了下，没吭声。

    一路跟着到了厅堂内后，薛如龙和李忠都没进来。

    前者知道这道人来找的不是自己。

    后者知道这道人来找的不是薛如龙。

    上了茶后，就直接退下了。

    狐裘大人坐在主座上，斗笠之下的目光落在了李臻脸上：

    “既然确定是来找我的，那咱们就开门见山吧。说吧，怎么了？可是遇到什么麻烦了？”

    李臻心说这位狐裘大人说话还真的听讨巧的。

    前面那句尽显洒脱。

    后面那句全是仗义。

    但也不多想，看了一眼外面已经消失不见的俩人后，才低声说道：

    “大人还记得……那两只狐狸么？”

    “嗯？”

    狐裘大人的声音里明显出现了一丝诧异的情绪。

    “且末城的那俩。”

    “……不错。”

    “记得，怎么了？“

    “昨天晚上……我见到他们俩了。”

    “……细说。”

    听到这话，李臻把昨晚发生的事情原原本本的复述了一遍。

    说完后，狐裘大人没回应。

    也没问他什么问题。

    身子也不动了。

    李臻知道，他应该是在思考。

    所以也不打扰，甚至连呼吸声都放轻了一些。

    大概过了百息左右的功夫，狐裘大人的头微微点了一番：

    “我明白了。你来找我，可是为了这件事？”

    “正是。”

    “嗯，那俩狐狸只说了这么多？”

    “是的。”

    “……好，薛如龙。”

    随着狐裘大人的声音，外面响起了一阵脚步声。

    “大人。”

    “嗯，你跟着道士回去一趟，具体什么事让他和你说。你去他那宅子附近找找看，看有没有什么线索。”

    狐裘大人说的很含糊。

    可薛如龙却根本不多问，直接点头：

    “是。”

    “去吧，道士。”

    等他答应后，狐裘大人摆了摆手：

    “抓紧时间。”

