    “为什么我们会走到今天！你回答我！”

    夏如烟声音哽咽：“叶城，你真是一个王八蛋，我们结婚五年了，我们有了自己的宝宝，可你却每天让我担心受怕，你知不知道三年前我听到你噩耗的时候我有多难受，我只觉得天塌了，我觉得老天爷对我好残忍，我要照顾你，我还要照顾歆歆，我还要忍受别人的指指点点！”

    “叶城，你不是说要给我幸福的吗！这就是你给我的幸福！”

    “你个混蛋把我放下来！”

    夏如烟挣脱开叶城，脱下自己的高跟鞋，泪水随风飘洒，如瀑的秀发被疾风吹起：“叶城，我本以为你醒来之后，一切都会好的，可我们竟然离婚了，哈哈哈哈哈！这就是我三年的等待吗！我说离婚，你这个王八蛋就真的答应了啊，你难道不清楚我吗！”

    “如烟……我……对不起……”叶城一句话都说不出，只有无尽的痛苦与自责。

    “其实……”叶城想立马坦白一切，他答应离婚是因为他没有未来了，他只有三年的寿命！

    “你站住！你别过来！”

    夏如烟深吸一口气，伸手擦干净脸上的泪水，重新恢复了骄傲的模样，倔强的露出一抹微笑：“抱歉，我喝多了，现在我清醒了，很高兴你今天能来接我，谢谢你！对不起，让你看到了我这么狼狈的模样，你一定觉得我很可笑吧！”

    “都结束了！都结束了！”

    夏如烟昂起自己的下巴，语气渐渐恢复了平静：“我没事了，我们回去吧，以后我绝对会找到一个比你好一百倍的男人！”

    “我扶你回去。”叶城开口道，极力的压制着自己情绪。

    他不能告诉夏如烟自己只有三年性命的事实，这样对她而言，更痛苦！

    或许，让她恨着自己，是更好的结果！

    接下来的三年，自己只要默默守护就好了。

    自己真的别再打扰她的生活了。

    她说得对，她值得更好的，这个倔强又骄傲的女孩，一定会幸福的。

    一路，再无话。

    回到夏家。

    “如烟，你怎么喝成这样！都叫你工作不要这么拼，累坏了身子可怎么办！”

    一名中年妇女急忙忙的跑了出来，从叶城手中接过夏如烟，白了叶城一眼：“你也来了？你就这么眼睁睁的看着如烟喝成这样？当年要不是我拗不过这丫头，我绝对不会让如烟嫁给你，现在好了，你们离婚了，以后不要再打我家如烟的主意，知道了吗！”

    “妈……”

    “不要叫我妈！”

    “算了，进来吧，要不是为了歆歆，这辈子你都别想再踏入我家门！”

    中年妇女全名王英，跟夏如烟的父亲夏晏经营着一家小公司，也是因此，一直都看不太上叶城。

    “爸。”

    见夏如烟被扶进房间，叶城对着客厅里的中年男人开口道。

    “嗯。”

    夏晏淡淡的应了一声。

    “叶城，是不是你欺负我姐了，我警告你，我已经长大了，你要敢对不起我姐，信不信我让你躺着出去！”一名身高接近一米八的大男孩冲了出来，怒气冲冲，此人正是夏如烟的弟弟夏风。

    “夏风，一边去！这里有你说话的份吗！”王英呵斥道。

    叶城立在原地，看着夏风，一时间竟是有些恍神。

    三年过去了，这个小家伙，竟然真的已经长大了，如今正在当地的江城大学上学。

    “叶城，以前的事我就不说了，你也知道我的态度，现在离了也好，不过为了歆歆，如烟要你也住在这里，这点其实我是不同意的，不过这丫头太执拗，我这个当妈的只能答应，但是你要保证以后不能打扰如烟正常的生活！”王英毫不客气道。

    叶城点头。

    “还有，家里就四间房，我和如烟爸一间，如烟自己一间，歆歆一间，夏风一间，不过夏风一般都呆在学校，以后你就住夏风的房间！要是夏风回来，你就出去住，知道吗！”

    “行了，我会照顾如烟这丫头的，今天你就先回去，总之，我不允许你再干涉如烟的任何事！”

    王英挥了挥手，显然很不待见叶城。

    对此，叶城没有任何不满，本来就是他欠如烟的。

    以后，他会慢慢偿还的！

    叶城有些不舍的看了一眼夏如烟的房间，起身离开。

    “唉，上辈子不知造了什么孽，竟然让如烟遇到这么一个人！”王英唉声叹气。

    “行了，都已经离了，就别再说了，重要的是别让歆歆知道。”夏晏吐出一口烟圈，开口道。

    “爸，妈，以后由我来保护姐姐！”夏风斗志昂然。

    王英夏晏同时白了一夏风一眼。

    是日，夏如烟迷迷糊糊的醒来，想起昨夜的事情，脸上出现一抹红晕。

    “那家伙，明明对我还有感情，可为什么一直在选择逃避？”夏如烟整理着自己的妆容，她对叶城的了解远远比叶城了解她多，她知道叶城心里一定有事。

    化好淡妆，

    夏如烟没有再细想，今天她还得去办离职手续，没了这份工作，接下来的日子她得省吃俭用了。

    最重要的是，她成为演员的梦想，终究还是落空了。

    不过，夏如烟不后悔，甚至还觉得甜蜜，昨夜叶城出现的时候，她仿佛回到了当初与叶城热恋的时候。

    另一边，

    叶城的家中迎来了客人。

    “叶先生，我给你介绍一下，这位是天壹传媒的董事长柳长青，柳总，这就是让我爷爷恢复了一些行动力的叶城。”唐轻柔给两边介绍道。

    “叶先生真是年少有为，你好！”柳长青伸出手。

    只是，叶城完全没有与对方握手的意思。

    眼前这个柳长青看起来精神奕奕，但其实身体早已经被掏空了，空有一副皮囊，内在早就虚了。

    见叶城如此无礼，柳长青神色微变。

    整个江城，能让他亲自拜访的人，屈指可数。

    这叶城，未免也太倨傲了！

    “叶城，这是柳总，在江城有着巨大的人脉，对你或许会有帮助。”唐轻柔不断给叶城使眼色。

    “一个三年内必死的人，纵然有通天的人脉，又有何意义，请吧。”叶城淡淡道。

    “什么？”

    柳长青脸色大变，随即迅速冷静下来：“叶先生何出此言。”

    “你是不是每日起床都头昏目眩，每日都觉得四肢乏力，而且，最重要的是，你的心口每日都会隐隐作痛！”叶城直接道。

    听着叶城所言，柳长青震惊不已。

    叶城所言，准确无误！

    “还请叶先生救我！”柳长青神色再无任何不敬，起初唐轻柔给他介绍叶城时，他还不屑一顾，但是现在，或许真的只有眼前这个男人能救他一命！

    “救你？一个胆敢欺辱我妻子的公司，你觉得可能吗！滚吧！”叶城毫不客气道。

