    江小白看到这一幕后也露出了笑容。

    人并不是越瘦越好，如今人们的审美其实是有些畸形的，有些人过分的追求变瘦，为此不惜损伤身体，实在是得不偿失。

    谁说女生不能过百，过百就是胖的？一米五的不能过百，那一米七呢，也不能过百？

    有人天生大骨架，有人喝水就会胖，这要怎么办？

    这种无礼的标准就仿佛像是“身高一米八以下的男人都是残废”一样，一点也不讲道理。

    其实胖点瘦点都是可以的，不过前提却是在身体健康的状态之下，如果罗大胖适当的胖，那江小白绝对不会送他手绳，可他的状况却不是这样，这也是江小白想要帮他的原因。

    如今见到了成效，江小白也很欣慰。

    “咦，大胖现在的颤音好像有变化了唉，他的视频好像多了每日体重的汇报，是从……前天开始的！”玲珑翻了翻大胖的作品后就发现了区别。

    以前的大胖主要是发一些搞笑的视频，以及他手工做手机支架的视频，但现在有了变化，做手工的视频不见了，换成了每天穿同样衣服赤脚称体重的视频。

    “不仅这样，他的视频开始跟一些网红合作了，不再是单纯的搞笑风了。”明珠说着，“他因为落水的事红了，应该是那天后就有不少网红主动找到他想要跟他合作，你看，这个漂亮小姐姐叫龙姐，人气很高的，就跟他合拍了一条视频。”

    确实是这样，现在的大胖已经不再是无人问津了，除了有大量的粉丝外还有不少网红想蹭热度，他如今每条视频都有最少数万的点赞，比起当初不知道好了多少倍。

    “希望他能不变初心。”江小白看了良久后只是说道。

    大胖不管怎么跟人合作都是无可厚非的事，江小白只是担心他会因为眼前的繁华转了性，变得唯利是图。

    “应该不会的。”明珠认真想了想，“虽然这种事真的说不好，但我还是觉得他不会，他曾经感受过世界冷酷，但同样感受到了绝望前的光明，他是被治愈了的。如果我是他那我只会努力过好自己的生活，然后回报社会，而不是报复社会。”

    “珠珠说的对。”玲珑点头。

    “但愿如此。”

    江小白移开了视线，面带微笑。

    在空余时，江小白接受了记者们的电话采访。

    “被评为偶像模范，这还是娱乐圈里的第一次，这是对你本人的莫大肯定，我们先在这里对你说一声恭喜。”记者们说：“请问你在被评选之后的感受是什么？”

    “感受就是，任重而道远。我还有太多需要做的，我一定会不负重望继续努力。”

    ……

    问题很轻松，没有刁钻刁难人的，江小白早就看了问题有所准备，所以回答的也很滴水不露。

    记者们先是问了模范的事，然后就问起了现在的工作，江小白大概回答了一下，不能讲的保密内容当然是避而不谈了。

    聊了一会儿后基本就差不多了，但这时有个记者却是问：“有一个问题，您可以回答也可以不回答，我们可以不报道。”

    “请问。”

    “有关绵绵在对您脱粉后转而粉了别人，却使得别的艺人接连倒霉一事，您怎么看？”记者先是问了问题，然后就匆忙解释说：“我没有别的意思，只是这件事情刚出不久，本来是没有准备这个问题的，但是很多网友都对这件事很感兴趣，所以才试着问一问，您如果介意可以不用回答。”

    这个问题像是个坑，回答不好就会被全网黑，但是记者却觉得对于江小白来说不见得是坑。

    她应该是有能力把这个问题给处理好的。

    当然，问之前还得经过她本人的同意。

    “我可以回答。”江小白说：“绵绵曾经是我的粉丝团长，她也曾切实有帮我处理过很多事情，我很感谢她的付出，之后她的离开是她个人的选择，对此我很尊重，选择哪个偶像本来就是私人的事情，她当然可以自己做主。”

    “但据了解，她在脱粉后是有回踩过。”记者道。

    江小白笑了笑，“是吗？这个我不知道呢，她是有直白的黑过我吗？”

    记者一愣，“那倒没有……”

    绵绵有拐弯抹角含沙射影的黑，懂的人自然懂，但是要说她有直呼其名直接黑的，还真是没有过。

    “那大概是你们误会了。”江小白的声音温和宁静。

    “哈哈，那可能是我们想错了。”记者打了个哈哈，把这个话题略了过去，“那对于她被网暴一事，你怎么看呢？”

    “还是那句话，她喜欢谁是她的自由，她想怎么更换都可以，据我所知，她在同一时间只会追一个星，也就是会是那个人的唯粉，就此来说她又有什么错呢？”

    记者们笑了笑，“你说的没错，她其实也是受害者，错的是那些行为不端的艺人。”

    这话，没法接。

    虽然说艺人们有了黑料变凉了，但是他们仍然是会有粉丝基础的，这些粉丝相当疯狂，轻易得罪不起。

    况且谁知道这些现在凉的艺人会不会将来有一天东山再起？

    对于他们做的错事，江小白不能予以评价，于是她转移了话题，“这件事其实也给我敲醒了警钟，会让我在今后的时间里更加严苛的自我约束，也希望大家可以监督指正，谢谢。”

    “好的，相信您可以不负众望，也谢谢您今天配合采访，祝您工作顺利。”

    记者们及时见好就收。

    要是关系一般的艺人，那他们肯定是会继续追问的，比如这些艺人都凉了，你对此怎么看？这些艺人你有接触过吗，对他们有什么了解？你觉得他们做的错事是可以被原谅的吗？

    等等。

    但是记者们没有问，因为如果一问，那就明摆着会得罪人了。

    江小白接受完采访，没事去刷网上新闻时，却是惊愕的看到了一个新上升的热搜——

    “绵绵：下一个我要粉柏星，你们满意了吗？”

