    怎么感觉像是再把她当小孩哄？

    云倾哭笑不得，走到餐桌前，刚吃完早饭，薄迟寒的电话就打了过来。

    “倾倾今天要回家吗？我去接你。”

    云倾想了想，她回薄家并没有什么事，便说，“我要去京大实验室，看看白鸦他们的进展。”

    薄迟寒叹气，“刚从外面回来，你需要好好休息一下。”

    云倾笑了笑，“我很好，一点儿事都没有。”

    北冥夜煊真的将她保护的很好。

    薄迟寒知晓云倾心意已决，又嘱咐了几句，才将电话挂掉。

    而同一时刻，云倾也接到了A调查到的，昨天时间的全部经过。

    她拿着那份调查报告，表情有点不对味。

    作为联邦的指挥官，她自然是听过“海狮”暗杀部队的，这支队伍都是一群残忍暴戾的疯子，疯起来根本不顾后果。

    昨天的事情，就是最好的例子。

    M国专门派了这样一支队伍来暗杀她。

    之前的暗杀，是被H国派过去的人解决了。

    但昨天在火场中出现阻截她的，是“海狮”的首领。

    北冥夜煊一个人，对上了“海狮”的首领，连带着三个精英下属，不止成功地带走了她，还毫发无损？

    云倾知道北冥夜煊身手过人。

    毕竟，对方训练了她这么久，云倾就算再迟钝，也能看出男人武力值绝对爆表。

    但一个人，在那么短的时间内，还带着她这么个累赘，却解决掉“海狮”最精英，是不是有点……过于彪悍了？

    一个迟来的觉悟，终于出现在了云倾脑海中。

    她似乎对他的男朋友，认知有那么点……偏差？

    不得不说，北冥夜煊在云倾面前，那温柔良善的形象，维持的实在是太好了。

    导致他的小妻子，直到现在，才发现这个事实。

    猫儿从门外跑进来的时候，就看到云倾坐在花园里发呆。

    小姑娘溜达过来，“少夫人，你怎么了？”

    云倾眨了下眼睛，将心底的疑问暂时压了下去，摇头，“没事。”

    见小姑娘一脸幸灾乐祸的表情，出声问，“怎么了？”

    猫儿冷哼一声，“研究院的人来了，在外面说要见少夫人。”

    这是看云倾要在医学界崭露头角了，所以才急了！

    云倾没有表情的笑了笑，“就说我很忙。”

    “知道了。”猫儿转身就往外面跑。

    研究院那群老家伙，之前那么为难针对云倾，如今不过才过了这么点儿时间，就想让云倾息事宁人？

    没说门，窗都没有！

    云倾随意打发了研究院的人之后，又回房间研究了一下那份资料，最后才开车，带着猫儿去了京大。

    云倾带着猫儿刚走进校门口，头顶上就传来“砰”的一声。

    云倾被洒了满头花瓣。

    随后，便是铺天盖地的掌声。

    云倾看着这熟悉的，热情的一幕，哭笑不得，“今天不用上课吗？”

    “上课哪里有给女神接风洗尘来的重要！”人群中传来欢呼声，“云倾小姐，谢谢你！”

    时隔二十年，H国终于再次在国际医学上崭露头角，这对于每一个H国医学生来说，都是天大的喜事。

    但京大的学生显然都极有分寸，欢迎仪式过后，都跑回去上课了，将最大的自由还给了云倾。

    云倾原本准备直接去实验室，但在终于被方家两姐妹拦截，去了校长办公室。

    周校长整个人都好像年轻了十岁，看着云倾，脸上的笑容止都止不住，“倾倾接下来，打算做什么？”

    这小姑娘太过聪明了。

    周校长有点担心，她将薄修尧留下来的东西学完之后，会生出“转行”的念头来。

    毕竟，这样的好苗子，太难得了！

    云倾眨了下眼睛，仔细地想了下，然后说，“去实验室看看乔小姐他们的研究成果，然后在研究一下我父亲留下来的其他东西。”

    周校长顿时松了口气，“小姑娘家家的，别整天沉迷学习，没事多出去转一转。”

    从校长办公室出来之后，云倾便被方家两个小姑娘一左一右地挽住手臂，打劫走了。

    “云倾，我们上次答应了，请你吃饭，这一次你可不许再跑了！”

    “我都订好餐厅了，放心，保证都是你喜欢吃的！”

    云倾看着两个生气勃勃，肩负使命的小姑娘，颇有些哭笑不得。

    不过她也明白，这是薄家人跟周校长，怕她累坏了，专门找人来陪她放松的。

    想到此处，云倾也没了什么负担，跟着小姑娘出门了。

    事实证明，只要不提学习，在吃喝玩乐方面，方家两姐妹当属个中翘楚。

    云倾先跟着她们一家订好的私房菜餐厅，虽然做的不如北冥家的大厨，但也算不错。

    之后两姐妹又带着云倾去了游乐场，最后还去看了电影，直到天色暗下来，小姑娘才结束一天的行程。

    坐在车上往回走的时候，方果果凑过来，睁大眼睛问，“云倾，你以前都没有去过游乐场的吗？”

    云倾想了想，在今天之前，无论是她，还是云城的云倾，都没有去过那个象征着欢乐与幸福的地方。

    云城的云倾，是因为没有人关心。

    而她，则是因为责任，

    摇头，“没有。”

    方果果怔了下，忽然跑过来，蹭了蹭云倾的额头。

    云倾眨了下眼睛，有点疑惑地看着小姑娘。

    方果果捧着下巴，笑嘻嘻地说，“我爸爸妈妈说，我是最有福气的孩子，我把我的福气分给你，这样以后，你也会跟我一样，有福气的！”

    云倾怔住，然后失笑。

    想起今天难得跟着小姑娘们疯玩的一天，忽然觉得这种感觉也不错。

    车子在小别墅外停了下来，云倾下车，吩咐人送方家两个小姑娘回家，随后才转身走进别墅大门。

    北冥夜煊站在台阶上，看着小姑娘一脸笑意地走进来，唇角也跟着一挑。

    他走过去，牵着云倾的手，带着她走进了灯火通明的大厅。

    云倾坐在餐桌前，想起今天的行程，笑着说，“小姑娘们真可爱。”

    北冥夜煊摸了摸她的头发，“你最可爱。”

