    安易点点头：“是有点事情！”

    “不方便与我说？”烈琰见她不肯再说了，还是问道。

    “是不方便！”安易再次点头。

    烈琰哦了一声，也就不再问了，心里却有些失落。

    安易一手支着脑袋突然问道：“长平王不近女色，是不是一直没有婚娶？”

    “是，战神一直没有婚娶，就连公主那样的美貌都不曾心动过！”烈琰说着，却有些奇怪，“你怎么突然对战神的事情感兴趣了？还有你说的那凤凰令是怎么回事？”

    “没事没事，就是好奇！”安易摆摆手，又问道，“那皇上对长平王如何？”

    烈琰想了一下，“长平王是战神，自然是一人之下万人之上，但是据传，就连皇上也礼让皇叔几分！”

    安易眨眨眼睛，那就是说，皇上也管不了这位战神皇叔了？凤十三这么着急与她成亲，肯定是为了隐藏身份，等待日后与长平王长久的在一起，不然以他的身份、模样，为什么要留在乡下？

    安易冷静理智的分析过之后，还是决定留下凤十三在身边，说不定最后长平王与凤十三有情人终成眷属，她也算半个媒人，最后得个县主的封赏什么的。

    安易突然觉着自己的那二两银子的茶具买的特别的值！

    她也要好好的向凤十三好好的学学武功，如果有朝一日他走了，她也能保护好自己，保护好小豆子与刘孙氏。

    安易打定了主意，就盼着赶紧到刘庄。

    好不容易到了刘庄，安易下车，从烈琰手里接过缰绳道谢：“多谢你了，我这还有事情，就不请你回家坐了，咱们镇子里见！”

    烈琰犹豫了一下问道：“那个男人还在你家吗？”

    安易点点头：“在！”

    “你不打算赶他走？”烈琰有些闷气，神色十分不屑，“那种抛妻弃子的男人，空有皮囊！”

    “他可不是空有皮囊，他武功也很好，当初你也领教过！”安易笑眯眯的说道，如今这凤十三是她的大腿，她可得好好的维护了！

    “但是他对你不好！”烈琰沉声说道，“抢你的血汗钱，还对你颐指气使！”

    安易点点头，这一点烈琰倒是说得对。

    “他的心很野，不可能与你安心生活在这乡下的！”

    安易再次点点头，这话也很对。

    “他那种男人，并不是你可以托付终身的良人！”烈琰下了结论。

    安易刚要再次点头，就见前面不远处村头的大槐树下站着一个蓝衣男子，手指抚着那粗糙的槐树，一双艳丽凤眸没有任何表情的盯着她，青丝如绣丝蜿蜒，衣衫上合欢银绣摇曳生姿，曳一地春华任率，烟荡日薄。

    安易心里一惊，赶紧赶着烈琰走，“烈公子，不送不送！”

    “兰花，我话还没有说完，我……”烈琰不肯走。

    “不听不听！”安易推着他，她的脚在动，而他伟岸的身躯却是一动不动。

    这个烈琰，说了那人的那么多坏话，万一被他咔嚓了脑袋……

    顺着眼角余光，安易看到那个人慢慢的走来了，如风过大地，如猎刃出鞘……那可是连战神都能掰弯的男人……

