
    第1165章黑衣驾到！

    青云拓并不是那种看见美女就走不动路的人。

    他心性之坚，远非常人所能及，否则也不会被青云逍收为义子、年纪轻轻便已爬上青云榜第九的高位。

    可即便如此，这银发小青年还是为赵颖鑫的美貌与气质惊叹了一把。

    青云拓自幼得过一场奇遇、练就了“修罗心”，使得他对女人绝不会动情，只当她们是发泄的工具。

    在他眼中，赵颖鑫无疑是顶尖级别的“工具”……

    “这等女子，只有本座才配占有！”

    “只是眼前，獠毒巨魔未灭，若激发内讧反倒不美。不过……倒也不是不能挑拨一番。”

    一念至此，青云拓调笑道：“呵呵，冠君厚还真是护美心切啊？”

    “只可惜，她未必肯领你的情。”

    果然，青云拓话音刚落，赵颖鑫便已挤出冠君厚的环护圈，冷艳质问：“师兄为何单单救我一人？”

    “以您的修为，若想拦下青云拓随手激发的一道玄气，并不困难。”

    冠君厚柔然一笑，传音道：“赵师妹，难道到现在你还不明白我的心思吗？为了你，我甚至愿意得罪青云拓！”

    “但他们几个人的死活又与我何干？”

    “哼！若不是看在你的份上，本座又岂会带着这四个内门弟子来托老子的后腿？”

    “现在他们自己找死，撞上了青云拓的刀口，又怨的了谁？”

    闻言，赵颖鑫眸中那一抹黯然之色一闪即逝，幽幽道：“原以为正气之名远播的冠君山山主，会是个义薄云天之辈。”

    “我当初之所以摒弃诸多长老的拉拢，毅然决然的选择加入冠君山，正是冲着这一点。”

    “可如今看来，你也不过是个欺世盗名之徒罢了……”

    赵颖鑫性情果敢，爱就是爱恨就是恨，因此这一番言辞也讲的光明正大，不曾偷偷摸摸的传音。

    如此一来，冠君厚顿时刀眉一竖，一张原本还算俊朗的脸孔红了紫紫了黑，气怒不已：“岂有此理！赵颖鑫，你别忘了自己的身份！”

    那蓝衣如冰的女子轻蔑一笑：“冠师兄是在点醒我，你这个真传弟子，对山门内的所有人都掌有生杀大权是么？”

    “我现在就去救我的朋友。你若是想清理门户，悉听尊便！”

    说罢，她迈着坚定的步伐走向前。

    冠君厚被当众落了面子，赵颖鑫的态度更是让他恨的牙龈紧咬。

    目光一瞥，恰巧又瞅间欧阳拓戏谑的神情，这青年再无法忍耐：“我得不到的，便给老子毁灭吧！”

    想罢，他悍然派出一掌，飓风之能凝聚而成的巨大掌影，赫然袭向赵颖鑫的后心！

    “赵师姐小心！”刘素素一声惊呼。

    奈何他们几个都被五星玄皇的气罡压制的动弹不得。

    青云拓眼前一亮：“嘿，冠君厚这蠢货果真是一点既燃，好，好得很。是时候英雄救美了。”

    而后，这银发青年猛的一甩袖袍——

    “嗖！”

    骨刺匕首化作点点流星，以奇快的速度爆射向赵颖鑫的所在，实际上，那金色的刀芒却锁定在冠君厚激发的掌影之上。

    “唰！”

    千钧一发之际，一道黑影从天而降。

    他面向赵颖鑫那绝美的侧颜，双臂舒展，犹如大鹏展翅——

    “嘭！”

    “叮！”

    只见这黑衣人左手凝拳，刹那间轰溃了冠君厚祭发的掌影。

    右手食指与中指轻描淡写的一夹，铿锵的金属之音爆响的同时，那根骨刺匕首便再难有所寸进！

    黑衣人，自然是易容丹改头换面的辰申。

    原本他在暗敌在明，完全可以坐山观虎斗，等獠毒巨魔和一众青云宗弟子两虎相伤之际再突然出手，妥妥的好处全收啊！

    却不曾想，青云拓竟突然要逼杀欧阳云川等人，辰申自不会坐视不理，于是，才发生了眼前的这一幕。

    突如其来的变故，让所有人都吃了一惊——

    “这黑衣人是谁？”

    “一手挡青云拓，一手拦冠君厚。虽然他俩方才的攻击手段只是随心之举，却也绝非玄皇境以下的人物所能抗衡的了的。”

    “唔……一袭黑衣……啊我想起来了！这、这人不就是以前总跟我们抢怪的家伙吗？”一名核心弟子突然大吼。

    “对对对，当日我隔着老远，便看见个黑衣人用一双肉掌、生生轰爆了三星兽皇龙骨甲夔的背甲！”

    “没想到竟在此地遇上了这个煞星！”

    ……

    “多谢阁下仗义出手！”

    赵颖鑫回过神来后，恭恭敬敬的冲辰申抱拳道谢，却认不出这个改头换面的家伙、其实就是当日与自己并肩作战的“小师弟”。

    辰申一脸无所谓的摆摆手：“老子只是看不惯这群喽罗。”

    堂堂青云宗真传弟子、核心弟子们，此刻竟被一个他们看不起的散修称为喽罗，当即暴怒：“放肆！你是何人？”

    “竟敢在青云宗的地头上干预我宗的内务事，活得不耐烦了？”

    “立即磕头奉礼赔罪，否则，你这厮休想活着离开这里！”

    ……

    说起来，这些弟子中有相当一部分都被这黑衣人“抢过怪”，本来就憋着一肚子的怨气。

    以前，这些核心弟子们自知双方实力对比悬殊，便夹着尾巴悄悄的。

    而今，十一位玄皇境的真传弟子、百多位核心弟子齐聚一堂。

    这些人感觉自己找到了依仗，便大声粗气的叫嚣起来。

    辰申挠了挠耳朵孔：“呦呵？看来老子之前对你们太仁慈了啊，即便是见到些修为低末的外门弟子，也不曾持枪凌弱。”

    “现在可好，当日瑟瑟发抖的你们，现在都敢对着老子犬吠了？”

    一些核心弟子顿时羞煞不已，但更多的依旧恬不知耻：“切！你少他娘的往自己脸上贴金了！”

    “就是，你不杀我们，才不是你心慈，是因为你忌惮我们是青云宗的弟子、生怕惹到我们，引来宗门大能的制裁吧？”

    “就是！少他娘的在这装逼。”

    “识相的就留下空间玄戒，我宗的诸位真传英才或许还能留你条小命……”
