    早有吏部与尚书省的官员通知兵部，信任检校兵部尚书晋王李治今日到任，故而兵部大小官吏一大早便早早来到衙门，里里外外拾掇一新，然后齐齐候在门前等候迎接。

    李治的马车远远过来，兵部官员们已经按照品阶职位分列大门两侧，齐齐躬身迎候。

    一身蟒袍的李治从车上下来，尚显稚嫩的脸上带着温煦的笑容，见到兵部官员齐声拜见，笑呵呵的一摆手，温言道：“往后大家份属同僚，自当守望相助相互扶持，本王这厢有礼了。”

    兵部官员忙道：“不敢！”

    崔敦礼身为兵部左侍郎，之前一直代理兵部尚书职位，无可争议的在场官吏当中第一人，上前一步，躬身道：“还请殿下入衙，吾等早已为殿下收拾好了值房，您看看有什么不妥的地方，下官命人即刻改正。”

    李治笑呵呵道：“不急，不急。”

    说着，微微向一旁侧侧身，宽袍博带精神抖擞的长孙无忌从马车上走下来……

    兵部官员尽皆一震。

    人的名儿树的影儿，作为权倾朝堂十余年的大佬，昔日当之无愧的一人之下万万人之上，长孙无忌的威名真可谓响彻朝野、天下皆知，纵然如今不必往昔的威势，可是在朝廷官员眼中，却依旧是一等一的朝廷大佬。

    崔敦礼与兵部官吏赶紧施礼，齐声道：“下官参见赵国公！”

    长孙无忌捋着胡须，笑容和蔼，温言道：“老夫今日无事，正逢晋王殿下履新，故而陪他走一遭。老夫好歹也曾在大大小小的衙门都待过，没本事还有几分见识，给殿下镇一镇场面还有几分分量，免得有那些不开眼的欺负晋王年幼，不懂得人臣之本分。”

    兵部官员尽皆无言。

    谁都知道晋王殿下入主兵部乃是为了夺取兵部之权，否则何以在太子尚未至民部上任的时候，便急匆匆的跑到兵部来履新？可是这般堂而皇之的挂在嘴边，明显就是在恣无忌惮的警告敲打。

    崔敦礼面色不动，鞠躬道：“赵国公所言甚是……殿下，时辰不早，请您入内。”

    李治颔首，向长孙无忌道：“多谢舅父挂念，特意陪着本王履新，不过兵部上下皆为大唐之官吏，自会遵守规章制度，舅父毋须担心，您老身体不佳，还请回府歇息为好。”

    长孙无忌道：“既然如此，那老夫就暂且告辞，殿下若是事务之上有何不懂之处，回头不妨去老夫哪里询问，老夫不才，当初却也曾担任过兵部尚书一段时间，想必能够为殿下解惑。”

    李治施礼，道：“多谢舅父，您请。”

    “嗯。”

    长孙无忌捋着胡子，向一众兵部官员微微颔首，转身便欲登上马车。

    正在这时，远处一匹快马自长街的一头迅速驰来，马蹄在空旷的长街上嘚嘚作响，震得人心里一阵发慌。

    长孙无忌凝目驻足，抬头望去。

    那匹快马风驰电掣一般赶至，早已惊动了街道两侧各处朝廷中枢衙门，不少人站在门口纷纷观望，这里是皇城，虽然出入并不严谨，可似这般纵马疾驰的却也少见。

    一般来说，唯有边疆有了战事，斥候传递十万火急的信息才会如此……

    眨眼之间，快马来到兵部门口，见到长孙无忌仍在，马上骑士猛拉缰绳，快马“希律律”长嘶一声，前蹄人立而起，堪堪止步。

    马上骑士翻身下马，疾步来到长孙无忌面前，正是长孙温。

    长孙无忌面色阴沉，低声呵斥道：“此乃皇城之内，如此慌慌张张，成何体统？”

    长孙温也顾不得左右有人在，疾声道：“父亲，刚刚京兆府以及刑部接到报案，一炷香之前，高季辅在城南明德门外惨遭刺杀，连同数名家兵在内，尽皆身亡！”

    长孙无忌手一抖，差点将自己的胡子拽下来，失声道：“你说什么？”

    长孙温只得重复一遍：“高季辅在明德门外遇刺身亡！”

    “轰！”

    附近的兵部官员瞬间炸开了锅。

    要知道高季辅虽然谋取吏部尚书失败，并且背负着背弃族兄高士廉的骂名，可说到底依旧是吏部侍郎，妥妥的朝廷大员，居然就这么光天化日之下被人刺杀，且就在长安城南的明德门外？

    这简直就是明目张胆的挑战整个大唐的司法体系，将大唐皇帝的面子剥下来，狠狠的用脚踩！

    简直太猖狂了！

    晋王李治更是面色发白，瞅着长孙无忌，嘴唇蠕动几下，想说话却没说出口。

    长孙无忌也望向李治，甥舅两个目光交汇，虽然都没有说话，但是心里想的却是同一件事——就在李治打算重用高季辅，利用高季辅来掌控兵部权力的当口，高季辅却遭人刺杀身亡，这背后到底隐藏着什么样的阴谋，会不会是明摆着冲着晋王李治而来？

    两人几乎同时在心底浮现“太子”的这个名字，但是旋即又觉得不可能。

    太子一向标榜仁厚慈爱，说不好听就是懦弱寡断，心肠不硬手段也不够狠，否则当年凭借多年太子构筑而成的班底，心狠一些，意欲争夺储位的魏王李泰都不知道死了多少回。

    若说有房俊等人在太子身边，或许还能够劝谏太子行此狠手，可如今房俊远在江南，谁能说的动太子背弃自己的性格秉性，行下此等狠辣之事？

    再有一个身负嫌疑之人，那便是申国公高士廉。

    先有丘行恭，后有高季辅，这两个人的背离不仅使得高士廉颜面尽失威望折损，更是必然在心里头憋着一股火，宰了这两个叛逆的心思不可能没有。

    但若当真是高士廉所为，却又为何早不杀晚不杀，偏偏在晋王打算重用高季辅的这个当口杀？

    想来想去，好像也不似高士廉所为……

    那么高季辅到底因何而死？

    长孙无忌一生历经无数波诡云翳，见惯了狂风暴雨，脸色只是微微一变便回复正常，见到李治有些神思不属，唯恐他因为高季辅之死心中存下阴影，争储之心有所退缩，连忙说道：“殿下放心，老臣这就去刑部与京兆府看看，详情容后再向殿下禀报，殿下还请尽快履新，毕竟主持兵部才是您的职责。”

    李治这才回过神，心中犹有余悸，只能强抑着恐惧，颔首道：“那就有劳舅父前去查看，稍后再说于我听。”

    长孙无忌道：“那老臣暂且告退……”

    环视一周，然后转身登车，扬长而去。

    兵部官员赶紧鞠躬施礼：“恭送赵国公！”

    直至长孙无忌的马车远去，众人才起身，崔敦礼上前对李治道：“殿下，还请入内述职吧。”

    李治颔首，强笑道：“不必如此客气，往后吾等份属同僚，那便是袍泽之谊，随意一些更显亲近。”

    他想要将兵部作为自己的跳板，挖空太子根基的同时，培植自己的羽翼，增添争储的筹码。却未想到尚未履任便遭了当头一棒，寄予厚望的高季辅居然就这么光天化日之下被人刺杀身亡，这对于他心志的打击实在是太过惨重。

    说到底，他也不过是一个未及弱冠、自幼成长与深宫之内的皇子，未见过朝堂之上腥风血雨的争斗，动辄阖族遭诛、满门被灭，这种血淋淋的残酷此刻摆在他的面前，顿时令他心旌摇曳，胆战心寒。

    今日是高季辅，明日是谁？

    会不会有朝一日就变成了太子哥哥，亦或是他自己……

    所有的雄心壮志都在这一刻产生的动摇，如果这一路走过去伴随着无数的杀戮和鲜血，即便最终达成了目的，可这难道就是他当真所追求的东西吗？

    浑浑噩噩之间，在兵部官员的簇拥之下进了大门，迈入正堂。

    殊不知，这一刻整个长安城都震荡起来，各方势力面对高季辅的惨死瞠目结舌之余，都开始收敛羽翼，以免殃及池鱼。因为谁都知道，李二陛下允许各方势力争来斗去，却绝对不会允许有人悍然在长安城内对自己的对头下这样的狠手。

    当朝政伴随着无尽的鲜血，每一个朝臣都要在心惊胆颤当中惶惶不可终日，哪里还有半分盛世气象？

    那简直就是皇朝末路才有的混乱与杀戮！

    不许揣测，大家都知道接踵而来的必将是李二陛下的雷霆震怒，以及不知多少人将会因此丢官罢爵、身首异处，一场轰轰烈烈的朝堂整肃运动即将展开。