    “这家伙，竟然挡住了堂主的出手？”

    “这怎么可能？不过只是一个小小的真灵境二重蝼蚁罢了！”

    “诡异，这小子身上无不带着诡异！”

    在司典背后的诸人，无不开口议论起来，脸上和眼神之中，分明带着惊愕和诧异。

    听到了背后手下的议论声，那司典的脸色也变得越发阴沉。

    “雷电之力，竟然是罕见的雷电力量，不……不可能的，沧海宗整个宗门之中，都没有出现过拥有变异自然属性的太古血脉继承，若是你真的有如此的才能，那沧海宗怎么可能让你步入到这般危险之地！”

    看着秦风，那司典的脸色不断变换。

    语气越发的诡异：

    “小辈，本堂主可以再给你一个机会，现在本堂主虽然实力不过全盛时期的三分之一，但是对付你却足以做到绝杀的程度，你若是选择效忠于本堂主，从此平步登云，无人可挡，但是你若是依旧找死，那就不要怪本堂主了！”

    显然，这秦风身上所施展出的雷电之力，让这司典有了新的想法。

    但是秦风可不是白痴，从对方那双目之中闪烁出的贪婪之色上可以看的出来，这家伙看中的并非是自己，而是自己所拥有的雷电之力。

    他恐怕已经猜测到，自身的雷电之力并非是太古血脉，这家伙看中的是自己施展出雷电之力的方法。

    “桀桀桀……你不会还在期待着你沧海宗的长老们发现这里吧？看到了那里了吗？”

    看着秦风没有说话，这司典再次开口冷笑，随手指着虚空的一处地方说道：

    “在那里，那里乃是结界的核心之处，只有打破了那里，这里的结界才会被破坏，这里的邪恶之气才会散发出去！”

    “堂主大人！”

    听到了司典的话，他的手下们，顿时齐齐的惊呼起来。

    “无妨，这小子即便有通天之能，但是却也不过只是一个真灵境二重的小辈罢了，即便是短暂的在这虚空之中飞翔，那也得至少达到真灵境五重，才有这个资格，你们认为这小子有这个本事吗？”

    “堂主所言极是！”

    众人，这个时候才反应过来。

    是啊，这秦风不过只是一只如蝼蚁般的存在，怎么可能腾空飞舞。

    “飞舞吗？”

    秦风微微的看了一眼那虚空的深处，在那里，确实有着一道道玄奥的符文在闪烁，显然，破坏了那里，就足以破坏这里的结界了。

    “我自身无法飞舞，但是却未必不能破坏那里！”

    嘴角慢慢的溢出一抹淡笑，秦风双手迅速的结印，猛然的腾空而起。

    “哼，竟然还在如此的做困兽之斗，小子，你根本无法破坏到那里，不，甚至说你根本无法触及到那里！”

    看着秦风的腾空，这司典的脸上先是一阵紧张，但是随后却露出了一抹不屑之色，在他看来，这秦风分明乃是困兽之斗。

    垂死的挣扎！

    “不对！”

    突然，在这个时候，他感觉到了事情的不对劲。

    只见秦风的双手，一道道的雷芒不断的汇聚起来。

    雷芒闪烁，一股浩瀚的威严，竟然浩浩荡荡的从他的诸身释放出来。

    这一刻，秦风身上充盈出的恐怖威严，仿佛有着神明加持其中一般。

    电弧闪烁，雷电狂奔。

    道道雷芒，演化组合成为雷龙般的姿态，甚至隐约间，那雷霆怒吼近乎有狂龙长吟一般。

    不只是如此，司典明显的看到了，在这虚空之中，那邪恶之气，正在被这雷电之力，疯狂的镇压下去。

    “这小子，到底是怎么回事？一个小小的真灵境二重小辈，怎么可能有如此的程度？”

    看着秦风，司典的双目，闪烁出恐怖的黑芒。

    “杀了他！必须杀了他！”

    原本还打算将其秦风收为自己麾下，一旦如此，他便有机会得到秦风掌控雷电的秘密。

    但是，现在他却有了前所未有的杀心。

    “死！”

    淡淡的一个字传出。

    顿时，一股恐怖的气势，从他的身上，如一柄出鞘的利剑一般，迅速的冲出，一只手，迅速的朝着秦风按去。

    这个动作，看似简单。

    但是瞬间而已，天地之间，却变得僵硬无比，仿佛之间，整个的空间被一股强大的力量抽走了所有的空气一般，滞涩之中，那厚重的压抑让人近乎喷血。而下一刻，整个虚空的一切气流，仿佛倒卷起来一般，齐齐的朝着秦风轰了过去。

    感觉到了周围的恐怖气息，乃至那如狂潮奔腾的能量轰杀。秦风的脸色微微一变，双手的结印却变得越发迅速起来！

    “轰隆隆……”

    道道恐怖的纹理迅速形成，最后演化出一道狂暴的雷海，滚滚的涌动之中，秦风的手掌上，璀璨无比的雷光迅速的聚集在了一起。

    他的双手带着冷酷的光华，雷光越发的凝聚。

    “压制！”

    在这司典包含杀意的吼叫声之中，无穷魔威瞬间的轰杀过来，眼看着那秦风的肉身就要被这恐怖的能量瞬间捏碎陨落。

    一声淡然却包含着无尽威严的声音，缓缓地传递出来：

    “天雷之枪！”

