    “嗡！”

    阵法布置好后立刻就被催动了。

    他们深入五皇秘境较远，选定坐标后，光布置阵法的灵晶就用了数百块，才催动起来。

    “嗡！”

    空间再次颤动，罗云清几人已经从数千里之外的山涧抵达五皇秘境出口处。

    “呼！总算结束了。”

    夏倾月看着不远处的出口，忍不住吐了口气。

    相比于这几天五皇秘境内的冒险寻宝，她更喜欢书院里的那种悠闲生活。

    “呼！”

    少女小妖也是吐了口气，但她脸上却有一抹担忧：“不知道小五它们几个有没有把店铺顾好，我现在好想回去做一蒸屉喵喵糕啊！”

    “吼！”

    小黑低吼一声，眼神中有一抹期待之色。

    大黑狗摇头摆尾，所想之事完全不一样，他笑着说道：“嘿嘿！我现在很期待王家看到自家天骄没出来时，得有什么表情。”

    罗云清不由得摇了摇头，他转身看了一眼五皇秘境内的景象，随后也是说道：“这一次恐怕不止王家要恼羞成怒，其他家族也好不到哪去。”

    这次的五皇秘境之行，因为皇家参与其中，五皇传承接连被人开启，争端不断，各大家族的天骄都有陨落。

    现在，五皇传承更是仅剩下一个。

    “轰隆隆...”

    就在这时，五皇秘境再次震动，罗云清目光所视的方向，瑞彩汇聚，一条条垂落下去。

    最后一个也被人开启了。

    几人纷纷转头看去。

    大黑狗顿时一脸惊讶，他看向那片天空，口中喃喃自语道：“不得了啊！五皇惊才绝艳，任何人得其传承都能登临绝颠，一世称尊。如今这五皇传承齐出，我仿佛已经看到一个璀璨大世！”

    可随后他忽然又想到了什么，目光落在罗云清身上，狗眼眨动：“额！有这个妖孽在，这一世不管如何璀璨，其他人恐怕都将成为陪衬。”

    “嗡！”

    这时，旁边有阵法亮起，随后几道身影显现。

    是赵天星等人。

    “咦！罗兄你们这么早就回来了。”赵天星看到罗云清，立刻就打了个招呼。

    “嗯。”

    罗云清点了点头，收回目光。

    赵家众人却是忍不住往那瑞彩汇聚的方向看去，随后齐齐摇头感叹，羡慕不已。

    罗云清没有在这里久留，转身向出口走去。

    等他迈出五皇秘境，出现在落霞山顶的时候，立刻就被外面的景象给惊到了。

    人太多了。

    整个落霞山顶几乎聚满了人。

    上方的云雾中，各种战车，豪华车辇，巨大的铜船停靠，挤满了苍穹。

    四大世家来接人的排面简直拉满了。

    还有皇家，那云雾中一艘巨大的车辇还停在哪里，只是上面站满了人。

    有身穿甲胄的护卫，有身穿锦袍的近侍。

    大黑狗紧随罗云清从五皇秘境内踏出，看到这阵仗也是有点傻眼。

    “罗云清，这边。”

    这时，罗云清听到有人呼喊他。

    扭头看去，竟是发现姜芦院长站在不远处，他身后站着学院内众长老，正在向他挥手。

    罗云清顿感暖意。

    也有人接他。

    逐鹿书院就是他的靠山。

    如今这阵仗不用想也知道是怎么回事。

    从古至今，五皇秘境的开启都不仅仅是历练搜寻机缘那么简单，还牵扯到一些家族之间的纷争。

    各大家族子弟进入其中，说是各凭本事，生死有命，但真到出来的时候，各大家族之间依旧会清算。

    罗云清迈步，在各大世家的注视下，向着姜芦走去。

    姜芦今天代表的是逐鹿书院，姜家的人在另一个方向。

    可就在罗云清走到半道的时候，王家来的人中走出一名老者，他指着罗云清，沉声道：“慢着！你身上为何有我王家天骄儿的气息？你在五皇秘境内和他起过争端。”

    罗云清：“！”

    这王家的人是狗鼻子吗？

    连这都能嗅出来。

    就在罗云清惊讶的时候，那名老者脸色突变，随即大声道：“不可能！从你身上推断，我王家天骄儿竟是必死之劫！”

    “哗～”

    老者这句话一出，周围立刻就沸腾了。

    各大家族议论纷纷。

    “王家这次进了五名弟子吧？”

    “呵！但能让王家族老这么上心的，恐怕只有那个王腾。”

    “我有点期待。你们说王家的子弟一个都还没出来，是不是全死在里面了？”

    “别乱说话，我们各家的子弟都还没出来呐！”

    ...

    在众人的议论声中，王家那名族老忽然迈步向前，随后一跃而起，如同一只苍鹰一般向着罗云清抓去。

    “小子，让我搜一搜你的灵神，看看你和我家天骄儿之间到底发生了什么！”

    这一刻，罗云清只感觉一股狂暴的气势，铺天盖地的威压向着他倾泄而来，竟把他压的无法动弹。

    “老匹夫你敢！”

    一声爆喝突然响起，姜芦一个闪身就到了罗云清身前，挡住了那恐怖的威压，并抬手一掌拍出，将那老者击退。

    随后，姜芦如同一头愤怒的狮子，怒发冲冠，他指着王家那名族老怒喝道：“王观，大庭广众之下就竟然敢公然出手，是不是不将各大家族放在眼里，不将皇家定的规矩放在眼里！”

    姜芦开口，上来就给王家老者扣了一顶大帽子。

    直到这时王家那名族老才反应过来。

    此次进入五皇秘境的可不止他们四大世家，还有各位皇子。

    如今他这样公然出手，也算是挑衅了皇家的威严。

    果然，就在姜芦话音刚落之时，苍穹上那架巨大的车辇上就传下来一道声音：“王老怕是糊涂了吧！进了五皇秘境，各安天命。这是先皇定下的规矩，你王家今日莽撞，罚你王家千万灵石，以儆效尤。”

    王家那名族老脸色难看无比，但却不敢武逆那说话之人，不甘心的看了一眼姜芦身后的罗云清，转身回了王家众人所在的区域。

    一句话就让王家族老屈服了，那车辇上说话的人恐怕就是东道皇朝当今的皇主了。

    罗云清抬头看了一眼那架巨大的车辇，随后迈步，就要跟着姜芦往书院众人所在的区域走去，却忽然察觉到一道强大的气息从他身上扫过。

    这道气息最后落在少女小妖身上。

    罗云清回头看去，发现少女小妖整个人都僵住了，面色更是苍白如纸，眼看就要化出本体。

    “别怕！”

    关键时刻，罗云清一步迈出，浑身玄黄气缭绕，挡在少女小妖身前，他微微抬头，眼神明亮的看向空中的车辇。

    他的举动在场的人都在看着，见状，不少人都猜到了什么，纷纷抬头向那巨大的车辇看去。

    瞬间，罗云清就感觉到那道强大的气息收敛了。

    大庭广众之下，皇家刚训完王家，如今自己要破这个规矩，怕是不妥。

    所以，尽管皇家察觉到了什么，此刻也得忍下。

    走在前面的姜芦回头，看到罗云清的举动，目光落在少女小妖身上，随后又看向空中的车辇，不禁皱眉。

    事情似乎有点超乎他的预料。

    但随着他的目光再次落在罗云清身上时，其神色又瞬间坚定了下来。

    就冲着罗云清这姿质，他身边的人也都得保下。

    而且，他觉得自己很有必要和东道皇朝的皇主谈谈。

    “云清，你们先走。”

    姜芦开口，同时浑身灵力散发，一股气息笼罩在罗云清几人周围。

    罗云清感激的看了姜芦一眼，躬身感谢道：“多谢姜院长了。今日之情，小子记下了。”

    说着，他拉着少女小妖迈步向书院众人所在的区域走去。

    而这时，他身后的五皇秘境入口处，又有人迈出，分散了在场众人的注意力。

    赵家，余家，姜家，石家...

    各大家族的子弟接连从秘境内踏出，还有皇家的皇子，也走出了几个。

    但是，随着时间的推移，现场的气氛却是越来越凝重了。

    尤其是王家。

    他们家的天骄进去了五个，算上跟随的家族子弟，一共三十人，到现在一个都没来出呐！

    苍穹上那架巨大的车辇内也是传出争吵声。

    大概过去半个时辰左右。

    随着一阵“嗡隆隆”的声响发出，进入五皇秘境的那道裂缝闭合，随后下沉，落入白烟滚滚的天池中。

    “吼！”

    十座宫殿后面，那高出的平台上，貔貅圣兽发出一声嘶吼，宣布了此次五皇秘境之行正式结束。

    接着，从貔貅圣兽口中又吐出一卷卷轴，化成一道流光飞到逐鹿书院众人所在的区域，落在罗云清手中。

    罗云清有点懵逼，不明白这是怎么回事。

    但姜芦院长和一众书院长老却是一脸欣喜。

    从周围的议论声中，罗云清也是稍微明白了一些他手中的卷轴意味着什么。

    “竟然是他在五皇秘境中进步最大！”

    “哈哈！我看这次王家还敢不敢动手？”

    “啧啧！据说这小子好像是从一座莽荒小城来的，竟然力压了各大世家的天骄和皇子。”

    “有意思了。”

    ...

    貔貅圣兽吐出的卷轴上记载的是一种秘术，算是奖励给在五皇秘境内收获最多，进步最大，最有潜力的人。

    

