    三个字，暗哑低沉，带着某种危险。

    白汐汐只觉预感不好，声音有些发抖：“嗯……什么？”

    盛时年道：“你母亲既然无法拒绝，你觉得你能拒绝？何况，我想你母亲已经告诉你两个月的时间，你这么焦急躲，是害怕对我动心？还是害怕什么？嗯？”

    声音磁冽，并不冷，却如同野兽势要将人吞入腹中的危险讯号。

    白汐汐小脸儿一白，道：“谁说我怕？我也压根不可能对你动心，只是不想跟你这样的人相处罢了。”

    “不怕？那好，这两个月别躲着，我们拭目以待。”盛时年意味深深的说完，解开安全带，推门下车。

    白汐汐气的握紧手心。

    这可恶的男人，分明是在用激将法！可明知如此，她还是无法拒绝。

    行，她就要杀杀他的自恋！让他知道不是每个女人都那么好惹的，她也绝绝对对不会对他动心！

    盛时年这次挑选的一家烤肉店，两人曾经来过的。

    白汐汐有些错愕。

    高高在上的他竟然也会来这种地方？而且手法还那么优雅熟练？

    啧啧啧，这是骗了多少单纯小妹妹，才练出来的？

    真是渣男！

    “汐汐！”突然的声音响起。

    白汐汐扭头，就看到带着一个男人走进来的江小樱，目光瞬间一亮，几乎是本能的站起身，就跑过去抱住她：

    “小樱，好想你。”

    江小樱也抬手抱住她，激动的说：

    “我也好一段时间没看见你，想死我了。”

    白汐汐抱了一会儿，松开她，主动邀请：

    “你来吃饭是不是？我也刚刚坐下，来，一起啊。”

    江小樱当然没有意见，点头，跟着走过去坐下，看到盛时年也在，她连忙笑着打招呼：

    “盛总好，又带汐汐来吃烤肉啊，真体贴，史上最好男朋友。”

    说着话，她还鄙视的扫了眼旁边的乔生。

    乔生微微握紧手心，表示无奈。

    他又没追过女孩子，也没和女孩子相处过，哪里清楚女孩子喜欢什么？

    白汐汐却从江小樱的话语里捕捉到什么，诧异的问：

    “小樱，你刚刚说什么‘又’？男朋友？”

    这意思是盛时年以前带她来过？还是男朋友？什么鬼？

    江小樱嗯啊一声，点头：“是啊，你和盛总……唔！”

    话没说完，嘴就被一只大手捂住。

    “她今天脑子有点不正常，我带她先去洗个脸。”乔生直接将人拖走。

    江小樱挣扎，怎么也挣扎不过，直到到了偏僻的走廊，嘴上的大手才拿开，她气的骂人：

    “你有病啊？我哪里脑子不正常？”

    乔生望着她，道：“白小姐失忆了，你不能告诉她她和盛时年的事情。”

    失忆？

    两个字如同惊天闷雷劈下，江小樱瞪大双眼：“怎么可能？我怎么没听说？你在跟我开狗血大玩笑吗？”

    乔生没有隐瞒，直接将事情的来龙去脉说给她听，最后，提醒道：

    “你现在告诉什么都不记得的白小姐，对她而言只是一种负担，痛苦，另外，夫人和先生的条件，就是让盛总不能利用任何以前的关系，你说了，会破坏这个计划。”

    面对这些严肃的提醒，江小樱像石化了般僵在原地。

    她是听了一出年度大戏？还是科幻狗血剧情？竟然还能有这种失忆方法？

    关键是……她并不太认同盛时年对白汐汐造成伤害，是恶魔的说法。

    一时间，她压根不知道该怎么反应，发自内心的心疼盛时年。

    回到位置上后。

    江小樱努力的挤出笑容，笑道：

    “我脑子清醒了，我们吃饭，吃饭。”

    白汐汐拉住她：“小樱，你刚刚的话还没说完呢。什么叫又？和男朋友？”

    江小樱尴尬的笑了笑，找借口说道：

    “没什么，我今天和乔生吵架，刚才为了气他，故意那样说的，想让他看看什么叫史上最体贴男朋友的。

    对了汐汐，跟你介绍一下，乔生，我男朋友。”

    这话题转的超级好！

    白汐汐错愕惊讶：“你男朋友不是顾北川吗？你怎么会换男朋友？”

    江小樱头疼，心疼：“那个……你失忆的那段时间里，顾北川出轨，我和他分手了，还是你劝说我和乔生在一起的。”

    即使现在提起来，她语气里还是有着浅浅的忧伤。

    白汐汐的小脸儿唰的白了。

    这几年，她是亲眼看着顾北川对江小樱有多好，多让人羡慕的，结果居然会出轨？太可怕了……

    不好再提这伤心事，她道：

    “原来是这样啊，不过小樱，乔生长得比顾北川帅多了，感觉你和他好般配，祝福你们哦！”

    “那当然，我钓的极品男，嘿嘿。”江小樱不害臊的说，心里有些感慨，若是白汐汐没失忆的话，算输了，得兑现诺言。

    算了，先放着，总会清醒的！

    江小樱在心里为两人点支蜡烛，同时很同情盛时年，吃饭期间，不断的对他好，给他倒水倒饮料，又裹蔬菜的。

    白汐汐：“……”

    这男人，是连她的闺蜜也想钓么？

    乔生：“……”

    某个女人，是不是该收敛点行为？

    一顿饭，都不是多开心。

    放下筷子时。

    江小樱主动开口说道：“盛总，我能和你单独聊一会儿吗？”

    盛时年知道她有话要说，又因为是白汐汐最好的朋友，并没有拒绝：“好。”

    两人朝一旁的林荫路走去。

    白汐汐：“……”还真是来者不拒的渣男！

    乔生：“……”回去该好好和她谈谈了。

    林荫路。

    江小樱走在盛时年身边，感慨的说：“刚才乔生已经把发生的事情告诉我了，我没想到还会有这样的情况，挺意外的。”

    盛时年：“当时我知道的时候，反应比你强烈。”

    是吧。

    毕竟是心爱的人，前一秒还恩恩爱爱的，后一秒就不记得自己，该有多难受？

    江小樱同情，开口安慰：

    “盛总你应该心里很委屈，很不是滋味吧，如果是我，会特别特别难受，不知道该怎么处理的。

    而且在我看来，这件事不仅不是你的错，你还是……”

