    并不是没有考虑过自己的妹妹会看到这一幕的反应，只是高根从未想过用自己的能力去窥探他人的想法。

    这也就不清楚自己在其他人的心中究竟是怎样的一个定位。从以往的表现和语言模式与细节进行分析，高根觉得自己遇袭的话，在自己妹妹的眼中可能会造成第二阶段二次觉醒的事件。

    也就是从原本的有些吊车尾的模样，直接爬到中层这样的定位。而且因为自家妹妹一向都是碰到大事情先乱了阵脚的样子，高根对于她能够进一步感受到灵气力量实际上是保持着悲观态度的。至少高根并不看好妹妹能够做出什么大事。

    在印象中也确实是一样，虽然在其他人眼中已经足够优秀了，但是在高根的眼中，自己的妹妹一直以来都是那个不成器的样子。只知道躲在哥哥后面哭哭啼啼，想要表现什么但却什么都拿不出来，喜欢听别人吹捧自己，然后又有点爱慕虚荣的样子。只能说是比较简单的一种女孩。

    所以高根也就没想到，当接近第三阶段的力量在自己身后爆发的时候，究竟是一个怎样的场面。

    各种用来维持物体基本结构的作用力开始逐渐消失。

    在无数犯人的尖叫与挣扎之中，整栋大楼连带着周围的地皮都开始脱离了地心引力的影响。周围的一切都开始失去了控制。

    混乱的立场将整个大楼像是揉皱了的纸团一样，在让人惊恐的吱嘎声中开始向四面八方抛飞自己的内容物。包括但不限于各种建筑材料和人类。那混乱而恐怖的一幕甚至让灵能检测器直接发出了一声短暂的尖叫之后就此炸碎。

    ‘搞砸了啊……’

    第三阶段，超能失控。

    发泄欲望，掌控欲望，随后就是超越本心。

    以自身的能力绝对无法扭转局势的情况下用能力进行扭转，这就是第三阶段的概念。

    按照自己妹妹那种什么东西都闷声不吭，憋在自己心里，死犟着嘴巴的德行，高根本以为这种变化至少会在数十年之后才能出现的。

    人往往只有在时光下成长的时候才能认清楚自己的本心究竟是什么。只是自己这个妹妹实在是有点不成器，或者说过于成器了一点……为什么本心会是自己啊？

    这下让自己有超能力的想法不是泡汤了么？

    “你还真是一点都没变……还跟小时候一样啊……”

    看着那一瞬间扑到了自己怀里，无助哭泣着的高秀丽，高根脸色苍白的咳嗽了一声，摸了摸她的金色长发。

    不过这样也好。谁让你是我妹妹呢？

    碰到事情完全没有办法反应过来，只知道哭喊着惊慌失措的跑来跑去。这都多少年了还没长进。

    还是跟小时候车祸的时候一样。在自己努力的挣扎跑出去，将父母拖出燃烧的车辆，捂着伤口满身鲜血的去报警的时候，她只会无助的哭喊着，看着四面八方哀求着，什么都做不到。

    但是还是有一点差别的。

    “你这一次不是做的挺好吗？有了这么强大的力量就可以保护我了。”

    看着那哭喊着冲过来的身影与周围开始脱离了地心引力，逐渐漂浮向天空的世界，高根脸上露出一丝苍白的笑容。

    超能力，是源自于内心的想法与令其相互结合之下，所诞生的一种从物质和空间上影响世界的能力。

    希斯克相信这个世界是美好的，他相信所有人都是向善，都想着过好日子的。于是他的第三阶段本应该是逆转一切不幸的伟大能力，但是却在最后，因为信赖的人背叛从而彻底崩塌。

    从原本的扭曲因果，变成了如今的扭曲时光。也不能说是变得劣化了，但是总有一种遗憾的感觉。目睹了伟大之物的堕落，总会让人心生感叹和悲伤。但是有些人的超能力却与所有的伟大和自豪都没有任何关系。他们只是想要生活在自己的小世界里。

    高秀丽的能力是立场操纵，他可以选择将全世界的所有力排斥在自己的外面，也可以将自己的一切都保存的极度完善，不被外界所干扰。她根本就不在乎其他外面的世界究竟是怎么样的，她只是想要表达出来一种，自己好像已经很独立了的样子。但是从她的能力就能够看出来，她实际上一直都没有变化过。

    一个人的思想被改变，那么能力就会随之改变。就好比南宫燕一样的，现如今已经变成了黑暗操纵的她，真实的想法究竟是什么样子的恐怕已经没人知道了。

    而追求自我主义如同猫一样的爱丽丝，更是将周围的万物视作自己予取予求的对象，从头到尾都没有改变过。与其说是高根操纵她，倒不如说她本人就很享受这样的生活，而不是高根影响了她的看法。

    然后就是高秀丽了。从头到尾一点都没有变过的，自始至终都是一样的立场操作。

    本以为这孩子只是会被刺激到二阶段第二等级，但是没想到这直接奔着三阶段要去了。如果真的确定内心的话，恐怕三阶段一夕可成。

    这算什么？我的妹妹是世界第一吗？

    ……而且这抱的有点太久了吧？

    她是不是忘记了自己现在应该做什么了？

    看着那抱着自己哭的不成人形的高秀丽，高根脸上露出了一丝奇怪的表情。

    “哥！我不要你走！你给我活着！我要你活下来啊！哥！”

    “我会活下来的……但是有一个前提……”

    “哥你说！你说什么我都去做！我只要你活下来！那些叛徒那些政治我们都不管了，我们回春城好不好？我不想你再这样了！”

    “你说的一切我都懂，我也知道你一直在害怕，只是我现在觉得……”

    看着一脸慌张的高秀丽，高根咳嗽了一声，面色惨白地说到：

    “如果你再不把我送到医院里面，而是一直抱着我哭让我继续这么大出血的话，我恐怕真的要和你永别了……”

