
　　664这个成绩出现的瞬间，所有老师都瞪大了眼睛。

　　“林老师你说什么？”

　　“664？！”

　　“你没看错吧！”

　　……

　　所有人脑子里瞬间出现了两个字……状元！

　　今年要是不出什么怪物成绩，李昊阳这个成绩拿个市状元十拿九稳，省状元也有一争的把握！

　　忽然。

　　他的手机响了起来。

　　为了不影响大家查成绩的进度，杨北辰快步走出机房才接通了电话。

　　“喂？李老哥？”

　　“恭喜恭喜。”

　　电话那头传来一个激动的声音。

　　“这么说，成绩没错！”

　　“昊阳确实考了664？”

　　要不是来电显示清清楚楚写着李功成三个字，杨北辰都要怀疑电话对面是不是李功成了。

　　泰山崩于前都都不带眨眼的李功成，现在几乎是处于亢奋状态。

　　杨北辰笑呵呵的答道。

　　“当然了，昊阳的努力你们家人应该比我更清楚吧？”

　　李功成激动的说道。

　　“北辰，我……我不知道该说什么了。”

　　“真是太谢谢你了，我李功成欠你一个人情！”

　　杨北辰笑道。

　　“李老哥，你这就说错了。”

　　“教好昊阳是我们学校的责任。”

　　李功成今天似乎完全丧失了平日的养气功夫，兴奋的情绪一直洋溢在每一个字中。

　　“北辰啊，你知不知道我的人情代表着什么？”

　　“你确定要拒绝？”

　　杨北辰当然知道李功成的人情价值连城。

　　在某种意义上说，李功成的一个人情，价值连城！

　　可杨北辰依旧淡淡笑道。

　　“没什么好后悔的，教书育人是学校的责任。”

　　“如果教育都需要回报，那我杨北辰还有什么脸当这个校长。”

　　李功成朗声笑道。

　　“好！”

　　“不过你要不要是你的事，给不给却是我的事。”

　　“人情我给你记下了，以后遇到任何事都可以找我！”

　　杨北辰哑然失笑。

　　孩子永远是每个家长最重要的羁绊，就算是李功成这样的大佬都不例外。

　　随即笑呵呵的回道。

　　“行了，李老哥。”

　　“你还和我废话？不去把这个好消息告诉老太太去？”

　　随即，杨北辰却听到电话里模模糊糊的传来李功成兴奋的声音。

　　“哈哈哈！”

　　“妈……妈！”

　　“告诉你一个……”

　　然后……电话就被挂断了。

　　杨北辰没有在意李功成的失态。

　　以往李功成给他的感觉就宛如深不见底的深渊，永远猜不到他在想什么，你在他脸上也完全不可能看出多余的情绪。

　　这虽然是一个商业巨鳄的基本素质，可今天李功成的失态，却让杨北辰感受到。

　　这样的李功成，才是一个真正有血有肉的人！

　　就在杨北辰要回去继续查成绩的时候，电话再次响了起来。

　　“喂？柯叔？”

　　那好那头门卫大叔用浓重的陕北口音焦急的说道。

　　“不好列，不好列。”

　　“这门口又来了一堆记者，这可咋弄啊！”

　　自从杨北辰来到振华，振华好几次问题都是从校门口来记者开始的。

　　尤其是前一阵的口水仗，柯大树作为振华的保安，自然也很关注。

　　现在门口再次出现记者，保安大叔下意识就紧张了起来。

　　杨北辰沉吟了一下。

　　现在这个时候，高考成绩开放已经有一段时间了。

　　记者自有他们的渠道，应该是听到了什么才聚集过来。

　　而且真有什么异常的话，现在已经全面进入备战状态的腾龙集团不会不知道消息。

　　随即，杨北辰温和的笑道。

　　“柯叔，不用着急。”

　　“应该是好事，让他们等等。”

　　然后杨北辰把胡虎和杨国忠叫了出来，三人一起往校门口走去。

　　……

　　杨北辰现在可以说已经是不亚于李功成、叶岚风的名人了。

　　要是说实际地位那肯定比不了二人，但是这二十几天的口水仗，杨北辰一直是所有报道的核心。

　　他的照片也时常出现在报纸的头版头条。

　　现在整个盘龙市想找几个不知道杨北辰大名的……还真不容易。

　　记者们一见杨北辰过来，一个个就像疯了一样，拥挤着递出自己的麦克风，争抢着问出自己的问题。

　　到头来杨北辰一个问题都没听清。

　　这时。

　　胡虎，杨国忠和柯大叔客串起了杨北辰的临时保镖。

　　要不是他们三个拦着，杨北辰估计就算身怀《易筋经》也会被激动的记者们淹没。

　　胡虎吃力的推着自己面前的七八个记者，高声喊道。

　　“都冷静！”

　　“杨校长就一个人，你们慢慢来！”

　　“要不然都采访不好！”

　　记者们一听，理智了几分，可理智了没几分钟，他们再次乱了起来，都想得到第一手资料。

　　按道理他们作为职业记者，更应该轻车熟路才对，但如此激动的原因，自然是一个让人无法冷静的爆炸新闻。

　　“杨校长，请问对这次的高考成绩您有什么看法呢？”

　　“对于振华包揽盘龙市文理状元您感到震惊吗？”

　　“是什么让振华的成绩产生飞跃呢？”

　　“外面现在很多人都在说，振华一切都没有变，唯一变化的就是换了校长，所以有人说这一切都是你的功劳，你承认吗？”

　　“刚刚收到消息，振华今年一本率100%，是真的吗？”

　　“前一段时间闹得沸沸扬扬的振华取缔事件，您怎么看？”

　　“对于之前呼声很高，要取缔振华的声音，现在振华成绩获得了全市第一，请问您想对那些人说什么呢？”23sk.Com

　　……

　　面对铺天盖地的问题，杨北辰双手微压低。

　　记者们一看杨北辰要说话，吵嚷的声音立马安静了下来。

　　“呵呵，感谢大家的厚爱。”

　　“但是我只能说一句，成绩是孩子们自己努力得来的，我们全体教职工只是做了自己该做的。”

　　“至于你们说的那些数据，我们还没收到上级的通知，孩子们的成绩也还在统计中，暂时无可奉告！”

　　“最后，谣言止于智者。”

　　“群众的眼睛都是雪亮的，不需要我解释什么。”

　　杨北辰一番回答是下来的时候早就想好的，可谓滴水不漏。

　　记者们哪里肯罢休，还要抓着杨北辰再问。

　　却被杨北辰的电话铃声打断。

　　杨北辰指着杨国忠和胡虎说道。

　　“这位是我们振华的常务副校长兼高三年级组长，具体关于高三学子的问题，你们可以问他。”

　　“这位是我们振华后勤部的胡虎，其他关于舆论的问题可以问他。”

　　“我暂时失陪一下。”

　　这时，杨北辰倒是十分感谢这个电话。

　　剩下的问题无外乎一下没营养的话，一方捧，一方答。

　　杨北辰可没兴趣自吹自擂……自己的牛还是交给别人去吹……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第六十章 自己的牛还是交给别人去吹免费阅读。https://xs.23sk.com 