    第29章 你的微笑是认真的吗？

    这天早上，范光丽梦到了母亲对着镜子帮她梳头。镜中，她母亲洗尽铅华的柔容上写满了成熟的风韵，那和蔼的一笑，简直比春风还要暖人。

    忘掉了现实中的苦难，范光丽在梦里和母亲讨论着她父亲那些议员朋友们的搞笑事迹，咯咯的笑个不停。但忽然的，她觉得它母亲从后面抱着她的手越抱越紧了，勒的她有点难受。意识一清醒，她便从梦里醒了过来。

    感觉到确实有人在后面抱她，范光丽揉着睡的迷迷糊糊的眼睛，扭回了头，就见个头儿没她高、但身材比她丰腴的多的江薇正从后面紧抱着她。

    看样子，江薇是做恶梦了，可爱的小眉头皱的紧紧的，脸蛋紧贴着她后背，双臂抱着她腰，紧的都快让她喘不过气来了。

    范光丽气郁的笑笑，想责怪江薇搅她好不容易做到的美梦，却又不忍心。轻轻的扶开江薇手，她从江薇臂弯里挪了出来。

    翻过身来，范光丽发现到江薇身子正光着裸睡呢，眼睛不由自主的瞄上了江薇那两团丰满的白胖高耸。

    男人看女人的胸，是出于天性。女人看女人的胸，则是出于比较。

    江薇用双臂微夹着的那对白胖，就像两颗圆木瓜，形状非常的滚圆丰满，肤质也很紧绷，不用摸，都知道那乳.肉肯定相当有弹性。

    范光丽拉开了自己身上的浴袍，低头往自己胸.前看了看，就见自己雪白的双峰虽然也有33C的不错尺寸，但和江薇的比起来，真是小巫见大巫了。

    忽然觉得自己的行为很龌龊，范光丽偷偷的笑笑，不再比较了，她帮江薇把被子盖好，然后想继续再睡。可这时闭上眼，她脑子里出现的就不再是亲切的母亲，而是那些扬着双手，从楼下往上望着她的丧尸。

    昨晚她梦到了自己在长檐横移时掉到了丧尸堆里，那惨状直到现在还让她心有余悸。现在怎么都忘不掉那场面了，她只能的郁闷睁开了眼，抬手把枕头下面的诺基亚手机给摸出来了。

    看看时间，才九点十分，距离做饭的时间还远的很。

    既然睡不着了，范光丽就决定去健身房锻炼锻炼好了。就像轩辕修说的那样，在末世里，拥有一个好身体比什么都重要。过去的，都已经过去了。而未来，正在虎视眈眈的等着他们。

    下床，来到卧室自带的豪华浴室里洗了把脸，等再出浴室时，脸上的疲倦已经一扫而空。这时范光丽忽然发现诺大的房间里就她和江薇两个人。

    袁红梅回之前的房间拿内衣，竟然拿了这么久还没回来。她睡在那边了吗？

    范光丽莫名的笑了，不再多想，来到床边，脱掉了完全当成睡衣用的浴袍，戴上了雪白色的镂空胸衣。戴好后，还特别把手塞到胸衣里往上托了托柔软的**，好让**被胸衣包裹的更舒服些。

    随后又把刚刚洗好晾干的乳白色低腰仔裤给穿上了，再重新披上粉色的棉浴袍，她走出了卧室。

    总统套房里的两间卧室离的很远，范光丽并没有兴趣去那间卧室扰袁红梅的美梦，而是直接走向了和娱乐室一路相连的健身房。

    刚刚走进通向健身房的走廊，就听娱乐室里传出了柔美的钢琴声，范光丽微怔着停住了脚，仔细的去聆听一下，只用几个音符便听出了那旋律是德彪西的名作《月光》。

    她的特长虽然是格斗，但那完全是受了她父亲的影响，从小就玩长枪，所以喜欢。她本人懂事后的爱好其实是钢琴。虽然她在钢琴上的造诣不是很深，但听得多了，还算懂点欣赏的。

    “是谁有这么雅致，一大清早就来娱乐室里听古典音乐陶冶情操呢？”迈着轻悄而好奇的步伐，范光丽来到了娱乐室门口，就见轩辕修正坐在娱乐室的钢琴前，再看轩辕修在琴键上流动的十指，范光丽登时就呆住了！

    “这……竟然是弹出来的！”

    和轩辕修认识的不久，范光丽并不知道轩辕修有九级+的钢琴特长。忽然在这样的环境里见到这样的轩辕修，那感觉就像之前轩辕修在她前面击杀了两只丧尸一样震撼她的心灵！

    那背影是那么的孤独，又温柔，同时还带着淡淡的冷漠，配合上蔓延在空气里的诗情画意的乐章，范光丽在一瞬间就被征服了。

    摸着胸前挂着的心形项链，范光丽感叹的闭上了眼。懂得欣赏的她，被耳边柔美的钢琴声带到了皎洁的月下。

    在轩辕修略显寂寞的演绎中，如诗的彩云在天空中慢慢的走着，它们把月亮遮的忽明忽暗。突然，月亮破开了彩云，跳跃出来重新照耀上了大地，夜空中随即又陷入了一片寂静……

    乐曲进入到尾声了，轩辕修左手声部突出了一个“降do”音，使安静和谐的和声出现了一种异样的感觉，就象是音乐改变了颜色，然后才慢慢的进入了安静的结尾。并没有换踏板，而是一直踩到了乐曲结束。

    范光丽感受着轩辕修高超的演奏技巧，已然如痴如醉。“啪啪啪~”在乐章结束后，她忍不住给轩辕修鼓起了掌。

    轩辕修这时正想着怎么去城隍庙大街上的分区警务署里找谭玲。他觉得谭玲是个人才，找来一定能助他一臂之力，最关键的是警务署里有枪械。

    忽然背后传来了轻柔的掌声，这让他微吃了一惊。

    刚才弹的太投入，竟然没注意到有人来到门口了。

    不过说来也怪，一年多的时间没练琴，他的琴技不但没降，反倒有了质的提升，刚才弹奏时，连他自己都陶醉进了那寂静的月色里。这就是所谓的“只有流过血的手指，才能弹出世间的绝唱”吧？

    回过头，见到门口站着的是穿着浴袍配仔裤这样奇异搭配的范光丽，轩辕修收敛了心神，淡淡一笑说：“你起的够早的。”

    “你弹的真好。”就像没听到轩辕修的话，范光丽笑吟吟的走进了娱乐室，由衷的感叹着。

    “你是不是没衣服穿了？”

    “你能再弹一首吗？”

    “我那儿为了避难带了一包衣服过来，我帮你去找件方便运动的绒衣穿吧。天气冷了，你别老总穿着浴袍了。”

    轩辕修从椅子上站起来，温和的拍了拍范光丽柔臂，就那么从范光丽身边走了过去，去小会议室里帮范光丽拿衣服了。

    范光丽本来是满脸的期待表情，希望能再次陶醉进轩辕修的魅力里，却没想到轩辕修根本不搭她的话茬儿，这真是让她无语。柔怨的叹了口气后，她竟有些嫉妒那个叫元子怡的女孩了。

    看着轩辕修冷漠的背影，范光丽美眸里吟出了发自心底的苦楚微笑：“像他这种男人，一辈子可能只会爱一个女人吧……”

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

