

陈友好的脸颊贴着地面的泥土，双眸直勾勾地看着远处的金砖，手指拼了命地一点一点向前探去。

“一点！”

“再往前一点啊！”

陈友好的喉咙发出一股犹如野兽般地嘶吼，身躯如同弹簧一般，忽地弓起，脚下狠狠一瞪，竟是硬生生地将一根拖住他的藤蔓崩断，整个人往前扑去一大截。

“金砖！到手！”

陈友好一把抓住金砖，扭头一砖头砸向绑住自己的藤蔓！

藤蔓就像是遇上了烙铁的牛油一般，金砖甫一触碰，便瞬间化开断裂。随后断裂的藤蔓纷纷退去，不敢再过来招惹。

“活下来了！”

陈友好长舒口气，便听到邱深山在喊：“要死要死要死！兄弟，救命啊！”

陈友好扭头一看，却见邱深山已经被拖到棺材边缘，双手死死掰着棺材板做最后的挣扎！

陈友好连忙过去，一砖拍断他身上的藤蔓。

邱深山从棺材上跌了下去，趴在地上不断喘气。

“咳咳，谢了兄弟！”

“天昊呢？你看到天昊被拖到哪去了？”陈友好急忙问道。

邱深山随手往左边指去：“好像，好像往那边拖去了。”

陈友好扭头就跑。

邱深山还待休息一会，忽觉后背有些发凉，才发现陈友好才敢走几步，身边的藤蔓便有又蠢蠢欲动起来。他吓得心脏都差点跳出来，连滚带爬向陈友好跑去，边跑边说道：“等，等等我啊！”

手持金砖，藤蔓纷纷退避，陈友好四处寻找，忽然看见一处棺材内，李天昊与钟青已经被拖入同一具棺材中。棺材内的妃鬼将二人抱住，藤蔓已经在李天昊与钟青身上扎根！

陈友好眼中闪过一抹煞气，正要冲过去拆了那具棺材。忽然一抹红影落下，融入棺材之中。

陈友好看的一愣，还未反应过来，墓室上空已经有无穷无尽地红影钻了进来，纷纷找到属于自己的棺材、躯体融入进去。

“这，这是怎么回事？”邱深山结结巴巴的说道。这些红衣，即便邱深山肉眼凡胎，也依旧可见。

邱深山话音刚落，忽然一块巨石自空中砸了下来。

陈友好反应迅速，直接往侧边扑去。

“轰！”巨石砸在地面，激起一大片尘土，与此同时，在巨石砸落地位置，忽地涌出大片河水。

“这是……地下河？墓室再往下，是地下河？”陈友好骇然看先山房，只见墓室上面已经可以看见点点星光！这块巨石，是从墓室上方落下里的，这就意味着……

“墓室，要塌了！”

“轰！”

又是一块巨石落下，将整个地面都砸出一个大窟窿。

无数道裂缝蔓延开来，再不断崩裂，河水自崩裂的地面涌出。滂湃的河水，将陈友好彻底冲飞，落入地下河内。

即便拥有金砖，也只能对付那些神鬼怪物。但面对着纯粹的自然之力，人类所拥有的力量依旧太渺小了。

陈友好力气再大，又如何面对这种近乎天崩地裂的情况。便是那已经突变，身高四米，一拳可以打垮墓室墙壁的巨人，在面对这情形时，也没有丝毫反抗的能力。

空中的巨石不断落下，终于整个墓室上方的广场塌陷下来，将墓室地地步彻底砸开。

近千棺材落入地下河中，无数藤蔓互相捆缚，似乎受到什么东西牵引一般，往固定的方向方向飘去。

而已经被藤蔓捆缚住的人，则是纷纷被拖进棺材，与棺材内的妃鬼融为一体。

便是那林胖所化的巨人，在落入河水没有着力点之后，也终于失去了反抗能力，被拖到一具棺材旁边，被藤蔓深深扎根。

而在李天昊与钟青所处的那句棺材中，藤蔓缓缓扎进二人的皮肤。红衣妃鬼，似乎也顺着藤蔓要侵入二人体内。

钟青脖颈出那狰狞的伤口，正有一团黑气凝结，正当藤蔓要在李天昊头颅上扎根时，钟青忽然睁开了眼睛，伸手抓住了藤蔓。

只有红唇的虚影忽然发出嘶鸣，藤蔓扭曲挣扎，撕咬挣脱出钟情的双手。钟青按压不住，最后竟是抓着藤蔓，直接扎进自己的头顶。

红衣恢复平静。

钟青望着已经陷入昏迷，却仍旧紧紧抱着自己的李天昊，抿了抿嘴角，伸出双手抚住李天昊的脸颊，似乎要将李天昊的面容永远地印刻在心底。片刻之后，她双手往外一推，将李天昊推出棺材，自己则随着棺材继续陷入地下河的最深处。

……

陈友好落入地下河时，被一块碎石击中脑袋彻底陷入昏迷，原本只能随波逐流，生还希望几近于零。

而手上的金砖更是仿佛有意识一般，拖着他不断下潜。似乎要将陈友好彻底带入深渊。

幽暗地地下河内，一具铜棺椁就像是没有重量一般，随着河底的暗流飘荡。

若是陈友好此时能够睁眼，便会看见远处正像他飘来的铜棺椁，正是此前在地面，见到的那句被八根铁索封镇的铜棺椁！

而这纯粹铜制的铜棺椁即便落入水下，也该是一沉入底，决然没有可能会随波逐流，四处飘荡！

只可惜，陈友好此刻已经陷入昏迷，根本无法做出半点反应。只能随着金砖牵引，与铜棺椁不断靠近。

最后金砖再次落在铜棺椁上方的棺盖上，与之前所在的位置分毫不差。

而这金砖就好像钥匙一般，当金砖刚落入原位，铜棺椁的棺盖便缓缓打开，铜棺椁里面没有尸体，没有陪葬品，里面只有浓郁到近乎实质的黑光。

铜棺椁将陈友好缓缓吞入进去，棺盖重新盖上，而后继续在这地下河漫无目的的飘荡，也不知要飘向何方。

……

钱东摇摇晃晃地走向早已被木彻等人打开的兽首大门，脸上依旧挂着傻傻的笑容、

忽地，钱东的眼眸被一抹纯粹的黑色占据，便是连眼白也充斥着黑暗，他扭头朝后看去，脸上的傻笑已消散不见，只剩下凶厉神情。

“煞气，被夺走了。”

“棺尸隔绝，八索镇煞！”

“好手段，好手段，千年孤苦反为他人做了嫁衣裳！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。