    二人跑了一段，见陆雪微累了，苏迟放慢步子，让她打了一下。

    “诺，给你留着。”他捧着那串葡萄道。

    陆雪微哼笑一声，“我家园子许就有，不稀罕你的。”

    等到了自家园子前，发现满园子都是荒草，别说葡萄了，什么果树都没有，纯粹是荒着的。

    庄子有守门的，乃是一对夫妻，老头姓于。

    “这园子种什么都不值钱，还要花钱请佣工，索性就荒了。”于嫂道。

    陆雪微苦笑，陆家在雁归城十几年，也没人管理，荒了也不奇怪。不过这漫山遍野都是果子，没一颗是她家的，确实挺馋人。

    “我趁着天黑，给你偷点来？”苏迟挑眉。

    陆雪微瞪了他一眼，“你回城吧。”

    “太都黑了，我回去，城门肯定关了，你有良心没良心啊。”

    “是你非要跟来的。”

    “今晚，反正我不回去了。”

    陆雪微也不理她，让于嫂带着进了庄子。

    庄子不大，分前院后院，于嫂两口住前院，给她们收拾好了后院。屋里家具老旧，坐上去咯吱响，好在还算干净。

    饭菜就更简单了，只有两个素菜。

    苏迟皱眉，“你是小住还是避难？”

    陆雪微往他碗里夹了一筷子青菜，“吃你的。”

    苏迟看着碗里的菜，嘴角不自觉勾了起来，“回头我给你运些好东西来。”

    “不用，我就住几日而已。”

    “那也不能委屈着。”

    陆雪微还真没觉得委屈，过去那两年，很多时候餐风露宿的，比这艰苦多了。

    床板是硬的，衿被仿佛浸了水，怎么都暖不起来。

    陆雪微辗转反侧，终究适应不了，起身披上外裳出去了。

    蝉鸣虫语，远的缥缈，近的格外嘹亮，此起彼伏。她坐到台阶上，抬头仰望月色，天空高远，那轮月也比平时小了许多。

    皎皎月色洒落，清辉如霜，远处的山峦仿若披上的薄纱，晕染出淡淡的光亮，是雄伟高耸，也是温柔缱绻。

    夜风拂来，带着一点点凉意，却又恰到好处的舒爽。

    哐一声！

    陆雪微惊了一跳，循声看过去，声音是从西疆厢房发出来的。

    莫不进了贼人？

    她正想着要不要去看看，门自里面打开，一黑影猫了出来。她身子绷紧，手中已多了一小瓷瓶，盖子也打开了。

    “藏得还挺严实。”贼人嘟囔了一声。

    陆雪微蹙眉，“苏迟？”

    贼人回头，那张俊美的脸，在月光下变得清晰，而他再看到她后，干笑一声，摸着鼻子走了过来。

    陆雪微把毒粉收起来，没好气道：“大晚上的，你做什么贼？”

    “睡不着，想着找点酒喝。”苏迟坐到陆雪微身边，用胳膊轻轻撞了陆雪微一下，“你也睡不着？”

    陆雪微睨了他一眼，视线落到他怀中的酒坛上，“真找到了。”

    “那于叔藏得可真好。”

    “还不是被你找到了。”

    “我是鼻子灵。”

    “狗鼻子！”

    苏迟笑笑，拔开酒坛的盖子，先低头闻了一下，“还挺烈。”

    他让陆雪微等着，而后又跑进了西屋，这才拿了两只碗出来。抱起酒坛，两只碗都倒上了酒。

    “尝尝。”他端起一碗给陆雪微。

    陆雪微接住了，但却不喝，“你先尝。”

    苏迟笑，端起另一只碗抿了一口，品了品后，道：“高粱酒，还行，能喝。”

    陆雪微听了这话，才低头喝了一小口，颇为嫌弃道：“哪里烈了，清淡如水。”

    “有的喝就不错了。”

    陆雪微也不是矫情人，捧着碗跟苏迟碰了一下，“世子，咱们把这坛酒喝了。”

    “回头再给他装上水。”

    陆雪微笑：“反正味儿也差不多。”

    “太损了你。”

    二人说笑着，一碗接着一碗，还真把这坛酒给喝了。不过到底是酒，而且后劲还挺足，苏迟还行，脑子还是清醒的，只是陆雪微醉了。

    “我给你跳支舞吧……嗝……”

    “跳什么舞，小心摔了。”

    “去！”

    陆雪微推了苏迟一把，倏然起身，身子摇晃着后退了几步。她张开双臂，薄纱羽袖垂落，接着转了个圈，衣带随风而动。

    她在画舫里学了几支舞，有一支难度很大的，需要身体足够柔软。此时喝了酒，全身都软，陆雪微便跳了这支舞。

    脚尖轻点，足下生莲，纤腰后仰再翻了个花，风动，衣袂翻飞。

    苏迟一时看痴了，他见过的陆雪微，脾气不好，性子刚烈，狡黠聪慧，虽美却更像是有毒的花，靠近她需有不要命的勇气。

    他从未看过她这般妩媚，勾人心魄，而她一笑，又那般清纯天真，这两种气质在她身上，糅合的如此完美。

    他心动了，却又怕自己唐突了她。

