    看到这个英雄，嫂子无比的惆怅，因为这个英雄是他一直想玩的啊，而且训练赛练习的也不少，胜率也不错，准备当来底牌用的，可是现在莫名其妙的对面在玩，有些无奈。

    直播间的镜头亦是很识趣的给到了上路。

    看到这一幕，米勒忍不住吐槽道：“恩.........我觉得今天上单终于可以得到更多的镜头了，因为之前的比赛我们看见的都是，大虫子打大树，或者或者大树打大虫子，或者慎这种支援英雄，实在是没有什么看点。”

    这句话亦是说出了观众闷得心生，是的，因为版本的关系，现在S赛的比赛。

    基本就是上单两个肉互怼，对线的时候直接就消失在了观众的眼中，镜头都不会给一个。

    “不过，其实我觉得这场比赛上单对线的话，完全就是看牧神怎么带就玩了！！”

    娃娃结果话茬：“不知道牧神的鳄鱼会展现出怎样的压制力！！”

    对线开始。。。

    牧尘一改之前线上疯狂对拼压制的风哥，而是开始和嫂子的纳尔和平发育，只要你不先打我，那我绝对不会打你，大家相安无事，和平法语不到就完事了。。

    不过，这都是三级之前的事情了，随着时间的流逝，在升到了三级的时候，牧尘的打法变得激进起来。

    他攒好红怒进行压制，然后快速的推线，将嫂子的纳尔压在防御塔下！

    另一边，FNC的扎克看到鳄鱼在推线，也开始朝着上路走，虽然一级发生了一些事情，但是他们依然要执行一开始就制定好的计划。

    那就是抓崩鳄鱼计划。

    米勒：“果然！FNC并不想让这个鳄鱼这么好过，三级就直接抓上了！！”

    娃娃：“没错，不过盲僧也在附近，这一波不好说，真的不好说！！！”

    场中，扎克通过河道右侧的三角草丛直接绕到了鳄鱼后方，出现在了上路兵线上。

    “嗯.........烦人的家伙来了！真是不自量力的渣滓！！”

    牧尘自言自语道，开始朝着自家防御塔后退，不过他这么一退，恰好与扎克越来越近，与此同时，纳尔亦是朝着鳄鱼走了过来。

    扎克先是Q技能拉中牧尘，然后想要在抓一个小兵把鳄鱼拉回来。

    然而牧尘根本没打算跑，直接反手一个红怒W晕住扎克然后接平A，使用E技能。

    这一套爆发，扎克半血就没了，鳄鱼的红怒又有了。

    另一边，纳尔也赶过来了。

    对鳄鱼进行输出。

    鳄鱼不恋战，释放Q技能回血而后二段E撤退。

    不过扎克和纳尔肯定是不会善罢甘休的。

    继续选择追击。

    不过没追两步，盲僧来了。

    在看到盲僧的一瞬间，嫂子立刻放弃追击，转身就留，与此同时，扎克亦是反向E直接选择撤退。

    FNC很清楚，他们两个笨比英雄肯定是打不过鳄鱼+盲僧的。。

    所以直接溜...

    “额？看着这两个人跑的这么快！！”

    牧尘嘴角微微抽搐，不得不说这个扎克还是挺聪明的，并没有第一时间交出E技能，否则这一抹扎克能能就要送出一血了。

    “我说小锅，你这个愚蠢的凡人，亏你使用的还是神龙之灵的传承者，怎么出现的这么早！！”

    牧尘开口说道，这一波要是等扎克忍不住使用E技能，盲僧再先生的话，一血应该就有了。。

    “内个.......雷克顿大人，我是担心您。。。”

    香锅连忙解释道。

    “我现在满血，你有什么好担心的！”

    牧尘暴躁的说道：“你是觉得身为神明的我很弱小吗！！”

    香锅：“小锅知错了！！！”

    比赛继续进行着，上路的牧尘占据着线权。

    下路的uzi的小炮同样亦是压制着欧城。

    小炮这个英雄因为E技能被动的原因推线很快。

    再加上欧城恐狗，所以被压制很正常。。

    中路Letme的倒是被caps小压制了一点，不过可以理解。。

    毕竟加里奥对线妖姬肯定是要被压制的。。。

    不过加里奥因为有被动的原因，caps也压制不了Letme多少。

    再看见拥有两路优势之后，香锅决定不进行主动gank，而是专门搞这个扎克，扎克去拿他就去哪，顺便还能进行反野。

    反正就是我不搞事，你也别想搞事。

    在这样的情况下，FNC的打野Bro总是在野区走着走着，就能看到对面的盲僧，他心里也知道了这个盲僧一直盯着他，但是还真的没有什么阻止的好办法。

    醉着比赛的进行，时间来到了八分钟。。

    上路牧尘依旧在慢慢的和纳尔发育，这期间双方上单都回过一次城了。。

    “恩！这样下去，纳尔会被我压制的彻底废掉！”

    牧尘一边补兵压制，一边思考。

    他的这种极致压制发让嫂子连兵看到看不到。。

    如此一来，后面打团的时候纳尔的作用绝对没有牧尘大。。

    另一边嫂子也知道这一点，想要和牧尘消耗。

    但是......

    被鳄鱼一套打了半血之后，嫂子就老师了。。

    现在的鳄鱼越来越像是那种史前巨鳄了...

    其实现在和鳄鱼对拼也没有任何意义。

    因为鳄鱼的恢复能力太强了。。

    因此大家就看到了这一幕。。。

    纳尔想要拉扯消耗一波，但是鳄鱼根本不给机会。

    纳尔走位太过靠前，鳄鱼直接利用小兵上来就是一套。。

    纳尔根本吃不消。。。

    现在鳄鱼已经压制三十刀左右了。。

    另一边，香锅操纵者盲僧来到了下半河道野区，同时说道：“小狗，小明准备准备动手。”

    香锅的盲僧藏到了下半河道最下册的草丛出，只等小狗和小明出手。

    但是在这个时候。

    FNC的辅助仿佛意识到了什么。

    直接反向撤退。

    同一时间，牧尘仍然在安心的压制和补兵。

    此时的纳尔已经沦落到塔下挂机的程度了。。

    嫂子的纳尔都出小日炎了，但是让然无法推线推的锅鳄鱼。

    -------

    FNC这边，扎克开始反RNG的下半野区，妖姬快速推完一波兵线后，也对下路蠢蠢欲动。

    不过因为盲僧反蹲，以及加里奥大招的威慑，还有RNG下路稳妥的苟推完线就撤退的关系。

    FNC想要下路动手的计划泡汤，并没有得逞。。

    不过FNC并没有放弃，他们退而求其次的来了一拨种业联动。

    在河道直接对香锅的盲僧动手。

    然而，这个计划一开始就是败了。

    因为扎克跳过来的E技能并没有砸到香锅。

    妖姬过来锁链虽然锁中了香锅。

    但是香锅一脚踢走然后插眼W成功逃生。

    “诶？这里扎克E空了，妖姬w过来接控制但是被盲僧一脚踢走而且放眼W成功逃生。”

    娃娃开心道：“连闪现都没交！！”

