    第1238章 一挑三

    “哼”重阳子冷哼一声，凌厉的杀意瞬间爆发。

    柳俊转过头“老家伙，活腻了？”

    因为没能讹到一笔钱，柳俊心情已经很不好了，又碰到重阳子这么一个多管闲事的家伙，柳俊的杀气也开始弥漫起来。

    “今天老夫就教训教训你”话音刚落，重阳子便率先出手，恐怖的力量呼啸而来。

    柳俊一个闪身，出现在几米以外，只听“轰隆”一声，他身后的大门位置，变成一个大洞，别说门了，门框都没了。

    “打坏了得赔钱”柳俊看着破败不堪的酒店一楼，脸色发黑。

    这特喵干啥，都是拆迁队的么，来一个砸一次，一天砸两次！

    “可以，只要你有命拿”重阳子冷哼一声，下一秒便出现在柳俊面前，一拳砸了下去。

    柳俊没有丝毫退却，抬手就是一拳轰了上去。

    “砰”一声，重阳子落在地上，连退数步。

    柳俊澎湃的力量，远远超过他的预计，所以猝不及防一下，吃了个小亏。

    “好小”重阳子深吸一口气，收起刚刚轻视的心，面色凝重，刚要说什么，柳俊便冲了过来。

    “左右，左右，右左”柳俊一边吆喝着，一边左一拳右一拳的轰向重阳子。

    已经见识过柳俊的力量，重阳子哪敢硬接，只能不断闪躲，极力躲避。

    然而，柳俊似乎深得游击战真传，将敌退我进这四个字用到了极致，一顿穷追猛打，打的重阳子都有些发懵。

    一直到柳俊停手，重阳子的手还在空中挥舞几下，直到周围传来哄笑声，才反应过来。

    重阳子脸色通红，气的全身发抖，这下，他可是成了乌城修行者的笑柄了。

    正要再次出手，一道浑厚的声音传了过来“重阳子，这件事，还是让大罗门来处理吧，毕竟这是大罗门的事”

    “重机子道友说的不在理，咱们都是西域联盟的，同仇敌忾，重阳子道友既然出手了，我等自然不该过多阻碍”另一道略微尖锐的声音传了过来。

    “阿尼陀佛，两位道友均有些道理，不过这么争下去也太好啊”

    众人循声望去，均是一脸震惊，他们看到了什么？

    大罗门的掌门，昆仑派大长老，西域少林监寺。

    除了黑蛇教的人没来，可以说这乌城的顶尖势力来了大半，这场面，实在是热闹。

    “我天，这么多大佬？”

    “今天可是有好戏看了啊”

    “嗯嗯，火药味十足啊”

    众人议论纷纷，要知道西域联盟可不是铁板一块，像这些大势力，经常因为什么事，争的头破血流。

    “重阳子师弟，你先退下吧”昆仑派大长老重机子说道。

    “是，师兄”虽然心有不甘，但重阳子也只能听话退下。

    他师兄重机子，并不是要在这么多人面前落他的面子，而是因为他的心态已经被柳俊搅和乱了，再接着打下去，很有可能会输。

    “木一掌门，这件事，我们就不参与了，您来处理？”重机子笑呵呵的看着大罗门的木一真人。

    他已经查清楚了，前面这个年轻人，道号金钱子，乃是茅山副掌门，极有可能还是九处未来的掌权者。

    这么一个人来到这里，值得深思。

    如果是来针对整个西域联盟的，那何不借这人的手，削弱一下其他势力的实力呢。

    你看，这才来了一上午，大罗门的副掌门，戒律堂堂主，都给干废了，这要是大罗门再被干废几个，是多么值得高兴的一件事。

    重机子打的好算盘，可大罗门的木一真人也不是个傻子，虽然废了一个堂主一个副掌门，但他并没有太大伤心。

    因为木元真人经常给他唱反调，仗着资历老，不听他的话，死了也是活该，要不是周围人太多，他都想上去补一刀呢。

    不光重机子查清了面前这年轻人的身份，他也查到了啊，其他势力想要坐山观虎斗，看他大罗门跟柳俊杠上，打一个两败俱伤，没门！

    木一真人想到此处，嘴角露出一抹冷笑“行啊，不过没有什么好处理的，这位年轻人，实力超凡脱俗，连昆仑派的长老都能轻松打败，我们大罗门自然拿他没什么办法，我就带人先回去了，告辞”

    闻言，昆仑派大长老重机子顿时脸色发黑，木一真人这话很丢人，但这是拉着他们昆仑派一起丢人啊。

    这意思就是，你昆仑派都打不过，我们大罗门打不过也是正常的。

    “阿尼陀佛，得饶人处且饶人，两位道友，既然贵派都拿着这小道友没办法，不如就算了吧”西域少林的监寺，苦言和尚双手合十，一副慈眉善目的样子。

    重机子跟木一真人心中暗骂，这老秃驴心眼太坏，什么叫都拿柳俊没办法，这话要是传出去了，他们昆仑派跟大罗门还怎么混！

    “那个大罗门的，你家副掌门，堂主都被我打了，你个掌门还在这啰里啰嗦的，丢不丢人啊你，你们大罗门的弟子会怎么看你？”

    “还有那个拿着拂尘整的跟道士似的，你师弟都挨揍了，你还想坐山观虎斗，就你心眼多是不是？你是莲藕转世么？我要是你们祖师爷，气都得气死”

    “还有你，那个秃驴，瞅你那假慈悲的样子，我们那挨家挨户骗钱的假和尚装的都比你像，你还好意思出门？屋里没灯你不会借你头顶的亮光照照镜子么”

    柳俊听这几个争执了半天，顿时有些不耐烦的叫骂道，这一骂，也没有丝毫的厚此薄彼，把这三人都给骂了一顿。

    所有人都看呆了啊，现场一片寂静，这货是吃了熊心豹子胆么？平常这几位大佬，得罪其中一个，都够受的，这人居然把三个都骂了一遍，这也太狂了。

    “狂妄！”木一真人率先忍不住了，柳俊都把话说到那份上了，他要是再不出手，那岂不是无脸面对所有大罗门弟子。

    “不知天高地厚”重机子黑着脸怒喝一声，第二个出手。

    “阿弥陀佛，老衲今天就替我佛渡了你这邪道”苦言和尚双目瞪圆，手持禅杖，像怒目金刚一样冲了上去。

    看到三大顶尖修行者一同围攻柳俊，众人发出惊呼声，大部分人选择闭上眼睛，他们觉得柳俊连一轮都招架不住。

    “这才得劲啊”柳俊咧嘴一笑，眼中浓浓的战意，暗红色的龙鳞眨眼间覆盖全身，蕴含着澎湃力量的麒麟血同样顺着血管流淌在他的身体各处，而龙王心脏也开始剧烈跳动起来。

    木一真人第一个靠近柳俊，一掌拍向柳俊胸口位置，柳俊凶悍的一拳砸了过去。

    “轰”一声，木一真人一脸震惊的连退十几步。

    重机子紧随其后，拂尘抽向柳俊脖颈，发出呼啸的声音。

    柳俊伸手抓向拂尘，看样子要用手硬接。

    重机子面露冷笑，仿佛已经看到了柳俊的手，被割成数段的样子，因为这拂尘乃是冰寒蚕丝做成，削铁如泥，十分坚固。

    下一秒，重机子的表情僵住，因为柳俊抓到了拂尘以后，手居然完好无损。

    “接着笑啊？”柳俊嘴角上扬，抓住拂尘的手，瞬间冒出炙热的火焰，将拂尘点燃，同时这道火焰顺着拂尘，快速的蔓延。

    重机子脸色大变，连忙松手，闪身后退。

    “贫僧渡你”苦言和尚喊着慈悲为怀，却一禅杖砸向柳俊的脑袋。

    “渡你大爷”柳俊眼中闪过一丝狠意，微微偏头，在被禅杖砸中的同时，一板砖呼在苦言和尚脑袋上。

    柳俊好歹还有龙鳞保护，有麒麟血支撑。

    而苦言和尚的脑袋，连根保护头皮的头发都没有，而且柳俊的力量还比苦言和尚强。

    一击之下，柳俊只是肩膀位置的龙鳞出现一点裂痕，而苦言和尚直接就是头破血流。

    (本章完)

