
商务车停靠在徐家老宅外。

新年伊始，徐家上上下下也是挂满了大红灯笼。

徐进展看着自家三年才回来的女儿，欣喜若狂地迎上前，“你自己算算你几年没有回来了。”

徐萌萌一如既往撒娇似的抱着父亲的胳膊，“我这不是带着一家老小都回来看您了吗。”

“外公。”陈爱萌穿着厚厚的羽绒服，同样是学着母亲的样子挽上徐进展的另一只胳膊。

徐进展戳了戳小丫头的脑袋，“你自己说说你这孩子也是多长时间没回来看外公了？就在京大读书，也不回来瞧瞧我这个老人家。”

“我现在是以学业为重，但我心里依旧牵挂着外公。”陈爱萌故意撒着娇，“外公，我饿了。”

一家老小一前一后地进了宅子。

“姑姑和表妹今年也回来了。”大厅里，早早坐满了一群人。

徐萌萌看着一屋子的人，说是亲又显得生疏极了，毕竟也算是好些年没见面了。

“爷爷，您坐这里。”徐晨曦直接挤开陈爱萌，强硬地拉着徐进展坐在了自己的身边。

徐进展笑，“你这孩子，你们两姐妹也是好些年没有见面了吧。”

“是啊，三年了吧，没想到表妹还会回国，而且也回国半年了，这半年也不见她来拜访一下自己的外公，可真是孝顺啊。”徐晨曦冷笑着，明显话里都是刺。

陈爱萌充耳不闻她那些阴阳怪气的话，反正从小到大她们两姐妹也没什么交集，现在长大了，更是一年到头也见不了一次面。

“晨曦，你带甜甜四处转转，她也许久没有回来瞧瞧了。”大伯母交代着。

徐晨曦站起身，瞥了一眼正在吃着小点心的表妹，走上前，“表妹要不要四处转转。”

“不用了，外面太冷，还是家里暖和。”陈爱萌直接拒绝。

“我是有些话想对表妹说，我们还是出去走走吧。”徐晨曦继续邀请着。

陈爱萌往嘴里塞了一块饼干，抬头，笑意朗朗，“表姐，我并不觉得我们有什么话需要单独聊聊的。”

“那我可以在这里跟你好好说说。”徐晨曦坐在了陈爱萌旁边，翘起腿，笑容满面道，“我今年二十了，我母亲决定给我定一门亲事。”

陈爱萌下意识地看向正在和自家母亲相聊甚欢的大伯母，并不关心他们想搞什么幺蛾子，点头道：“这是表姐的私事，不需要跟我说。”

“我觉得有必要和你说说，毕竟甜甜和沈家走得近，也好替我分析一下沈家沈慕清和我合不合适。”徐晨曦毫不委婉，说得那叫一个直接。

陈爱萌脸上表情一僵，看向竟是有如此雄心壮志的表姐，道：“你看上了沈慕清？”

徐晨曦不假思索地点了点头，“我妈说了，也只有沈家才配得上我们徐家，沈家那位少爷跟我年龄也符合，这么一算，我们确实是天造地设的一对。”

陈爱萌一时没有憋住笑，扑哧一声笑了出来，她连忙捂住自己的嘴。

徐晨曦听着她这一声笑，道：“你这是什么意思？”

“没什么，只能说表姐很有想法。”陈爱萌拿起水杯为了化解尴尬喝上一口。

徐晨曦骄傲地仰着头，“等年后我母亲就会去沈家坐坐，我虽然讲究自由恋爱，可是为了家族利益，我身为徐家的孩子，理所应当为家族付出。”

“京城里那么多名流世家，表姐为什么偏偏看上了沈家？”陈爱萌问。

徐晨曦道：“你不是在沈家吗？既然你能在沈家，为什么我不可以？”

陈爱萌看出来了，她这个好表姐，就是单纯性地想要恶心自己。

徐晨曦再道：“从小到大，我都比你优秀，长得也比你漂亮，我相信沈慕清会喜欢上我的。”

“我哥从来不是以貌取人的那种肤浅之辈。”

“那还不是为了照顾你的自尊心，那是他的教养，沈家也不是小门小户，自然懂得怎么礼貌用语。”徐晨曦啧啧嘴，“你说说你明明长得不够漂亮，还一天天地顶着一张素颜，你是想大白天地装鬼吓人吗？”

“既然表姐这么自信，我倒是挺期待你能不能如愿以偿。”陈爱萌站起身。

徐萌萌瞧着准备离开的孩子，道：“怎么了？”

“妈，零食吃多了，我出门走走消消食。”陈爱萌穿上外套便离开了客厅。

大伯母摇了摇头，一脸惋惜道：“甜甜应该好好控制自己的体重了，女孩子还是要瘦一点好看，得懂得自律。”

“嫂子，”徐萌萌端起一杯咖啡，轻呷一口后才不疾不徐道，“各自管好自己的女儿就行了，别人家的孩子，还是不要过多约束。”

大伯母听着这话便顿时来了气，站起身，加重语气道：“我只是身为长嫂想要提醒你一句，甜甜不应该多吃零食。”

“我孩子身高体重都挺健康的，只是吃了一点饼干而已，不至于大嫂说得那么严重，更何况那只是一个借口，一个想要离开这里的借口，大嫂是听不出来吗？”徐萌萌道。

大伯母却是装傻充愣道：“我还真是听不出来。”

“大嫂既然这么礼貌地提醒了我要好好约束自己的孩子，那么我也礼貌地奉劝一句晨曦，不是自己的别去惦记，我们还是一家人，身为姐姐更不应该去抢妹妹的东西。”

“你这话是什么意思？”大伯母怒斥一声，“我家孩子抢什么了？”

“沈家已经和我商定了甜甜和慕清的婚事，大嫂听明白了吗？”徐萌萌同样是站起身，两两四目相接。

“这、这——”大伯母明显愣了一下，她诧异道：“甜甜才刚进入大学，她自己也说了学业为重，你这是——”

“清柠说得没错，不怕贼来偷，就怕贼惦记，有些时候，得趁早。”徐萌萌笑，“大嫂，你算盘打错了。”

“姑姑，感情这种事的公平竞争，更何况是婚姻大事，那可是一辈子的事，谁也说不准谁适合谁，我不会跟自己的表妹抢，我只是公平竞争而已。”徐晨曦温柔地挽住了母亲的手，“妈，你说对吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847720"  chaptername="我看上了沈慕清">加入书签</a>
</div>
