    轰。

    夏竹鸢体内，犹如洪水猛兽，汹涌不绝。

    主副人格之间的争斗，已经到了难以想象的程度。

    “啊~~”

    她发出一声痛苦的低吟。

    紧咬着红唇。

    整个人面部，也是时而鬼魅邪气，时而文静端庄。

    门外。

    玄盟成员及陈玄众弟子。

    他们站在门外，虽不敢明目张胆的偷看。

    但耳朵都是竖着的。

    当听到那一声“啊”。

    他们的表情，顿时变的古怪起来。

    “里面发生了什么？”

    一群人的耳朵，向着门缝竖去。

    在出来之前，夏副会长骂会长是骗子，紧跟着会长就把夏副会长留了下来。

    所以，他们之间，到底有着怎样的秘密？

    玄盟众成员，心中都是好奇。

    在他们心中，会长向来是无比神圣，被他们视若神明。

    平日里夏副会长见了会长，那也是必恭必敬，怎么今日里突然说会长是骗子。

    再结合这一声“啊”。

    很不合常理的呀。

    这中间，定有隐情。

    可是真相，到底是什么呢？

    一群人，百爪挠心。

    想要探索真相，但终究是没敢回头，向门缝看。

    在他们旁边，熟知医理的严谨，听到那一声“啊”。

    却是微微凝眉。

    她从那一声轻吟中，听出了些许的不太寻常。

    “这声音，不似享受，也不似痛苦，像是一种纠结与抓狂。竹鸢姐怎么会发出这种声音来，是师尊对她做了什么事情吗？”

    严谨脑海中。

    不自觉的浮现，平日里师尊拿着教棍，打她们的场景。

    难道，师尊对竹鸢也使上了他那根细长的教棍了吗？

    “不，师尊还是很喜欢竹鸢姐的，留她下来，多半是为了更好地为她治病。”

    严谨知道，竹鸢现在身体的状况，很不容乐观。

    虽然在师尊的‘嘴对嘴呼吸之术’的救治下。

    已经使竹鸢姐暂时的脱离了生命危险。

    但是，严谨还是不难看出，竹鸢体内的气息极其不稳，不容乐观。

    所以，师尊留她。

    是要给她打针吗？

    “对，一定是这样。”

    严谨可是知道的。

    师尊除了在针灸、配药一道上，有着极强的本领之外。

    还有着一项鲜少为外人知的强项，那就是打针。

    但凡大病，没有他的针解决不了的。

    而且他的针术，还有着不同的种类，如臂针、屁股针、静脉吊瓶针等。

    记得沐尘初来之时，就是靠着吊瓶针才活了下来的。

    而村里的虎妞，前面时间发高烧，却是实实在在的挨了一记屁股针。

    至于臂针，则是极为常见的。

    哪怕是没病，师尊也会选择，经常性的给村里的儿童们打上一记臂针。

    用他的话来说。

    这叫防疫针。

    可以用来预防疾病的。

    严谨观察过那些被打针的孩童们，确实比普通人体格强健了很多。

    甚至，在防疫针之下，他们的血脉和身体，也得到了质的改变。

    就是不知。

    竹鸢姐现在这情况，师尊会给她打哪种针了。

    ...

    院内。

    陈玄见夏竹鸢抱着脑袋，时而痛苦，时而张狂，时而邪魅。

    一时间，有些茫然。

    这妮子，又是闹哪出呢？

    刚才还在当众指责自己是骗子，怎么这会儿又开始自我抓挠起来了。

    “竹鸢，你这样会把自己的皮肤抓破的，告诉我哪里不舒服，我可以帮你挠。”

    陈玄走过去。

    只是一只手才刚搭上夏竹鸢的肩膀。

    就忽见夏竹鸢一扭头，一副凶悍的模样。

    “滚！”

    陈玄：......

    面对暴击，陈玄也觉得，不该这么直白的去抓夏竹鸢。

    才刚想把手收回。

    “别走。”

    一双柔软的手又伸了过来，紧紧地抓住了他的大手。

    陈玄：.....

    “呃？”

    发生了什么。

    陈玄茫然。

    正想顺势安慰夏竹鸢。

    “滚！”

    “别走。”

    “滚！”

    “别走。”

    陈玄被夏竹鸢这变脸似的表情给惊呆了。

    小伙伴也跟着一起惊呆了。

    “这，人格分裂？”

    陈玄傻眼。

    好好的夏竹鸢，怎么出去一趟，就给整出来这毛病来了？

    虽然不知道她在外面到底经历了什么？

    可她现在这个样子，不打针恐怕是不行了。

    于是陈玄拿出针管，为其注射了镇定剂，以及缓解精神焦燥的药物。

    注射完成后，夏竹鸢才慢慢地放松了下来。

    往旁边倒地。

    陈玄顺势接住，抚慰道：“没事的，有我在呢。”

    嗡~~

    夏竹鸢体内，疯狂争斗的两个人格，都是静了下来。

    夜羽殇不屑地看着夏竹鸢：“真不敢想象，我这样刚烈的性子，竟然会生出你这样的副人格，若是让我昔日部下，夜羽卫知道，怕是要笑话我了。”

    夏竹鸢冷道：“我也没想到，我这般自傲廉洁之人，前世竟是你这般疯狂的模样。”

    夜羽殇：“其实你不该抗拒我的，因为我们本就是一体。”

    夏竹鸢：“前世是前世，今生是今生，你我道不同，不相为谋。”

    夜羽殇轻声一笑：“若非外界干扰，你早就被我融合，怎有你在此口出狂言之时，不过没关系，迟早有一天，经历了大事大非，大痛大悟之后，你还是会成为我的。”

    说着，夜羽殇渐渐的沉了下去。

    黑暗中，一座囚笼将她牢牢地关押了起来。

    “我是不会消失的。”

    夜羽殇说道。

    “不消失又怎样？”

    夏竹鸢道：“我不会再给你机会。”

    “我还会回来的，走着瞧吧。”

    夜羽殇阴沉一笑，可牢笼的大门却被夏竹鸢亲手关上。

    意识恢复。

    夏竹鸢缓缓睁开眼。

    入目处，是一张干净到没有任何瑕疵的脸颊。

    帅气。

    英俊。

    潇洒。

    而自己则是身处对方的怀抱里。

    温暖。

    轻柔。

    给人极强的安全感和舒适感。

    刚睁开的眼，又缓缓的合上。

    就这样，静静地躺一会儿吧。

    毕竟，这样的机会，可不多，也不是谁都能够有的。

    “会长，如果有一天，我变的不再温柔，不再是你喜欢的样子，你还会这样待我吗？”

    夏竹鸢轻声呢喃。

    而怀抱外，男人似乎听到了她的轻语。

    淡然一笑：“放心吧，我在，便没人能够欺负你！”

    这一句。

    像是承诺。

    让她安心。

    而内心的牢笼里。

    被关在黑暗中的夜羽殇却是冷笑：“男人的话，都是放屁，男人没一个好东西，你迟早会意识到这一点的。”

    “闭嘴！”

    轰。

    夏竹鸢狠狠地踩踏了她一下。

    ...

    仙界。

    洪恩仙域。

    无数仙人腾空而起。

    “族长，这些仙人们，是要飞往何处啊？”

    “去昆仑仙域。”

    “去那里干嘛？”

    “陆压前辈成圣，一念召告仙界，无数仙人在梦中见到了陆压圣人，得知他正在召收门徒，这些人都是打算过去碰运气的，运气好的，说不定能够被圣人收为徒弟。”

    泽福仙域。

    一尊被供奉了十几万年的老仙王，从棺材板里爬了出来。

    他本已身死，不朽之躯被族人供奉，视为祭灵。

    可是如今，圣陨天哭之下，圣人之力，垂落他的棺材板上，竟是让得他再次活了过来。

    还有无数势力，聚在一起。

    “女疯子夜羽殇现世，今日我们十三宗聚于一起，就是要报那三十万年前的仇。”

    无数势力齐声呐喊。

    整个仙界，都在动荡着。

    而他们动荡的原因便是。

    发生在近期的三件大事。

    一是陆压成圣，回归昆仑仙域，广招门徒，对外公开选拔绝世天才。

    二是圣人陨落，有圣降出现，甘霖雨露之下，无数仙人接连突破。

    三是姬夜雨殇现世，并在天山楼连斩八大罗三仙君一仙王，引来无数仇家。

    这三件事，行成了一场史无前例的风波。

    正冲击着整个仙界。

