    李七夜只是看了那屹立在那里的庞然大物一眼，这是让任何巨头、任何无敌存在、任何纪元主宰都会为之疯狂的东西——九大天宝之一体方。

    万古以来，真正见过九大天宝任何一件的人，乃是寥寥无几，更别说是拥有了，至于完全见过九大天宝的人，更是少得用五根手指都能数得过来了。

    九大天宝之一，体方，万古绝世之物，万古以来，也只有九件而已，生于混沌，始于混沌，人世间，没有什么比九大天宝更加强大、更加绝世、更加无双的东西了。

    九大天宝，独一无二，人世间，没有任何东西可以取代，没有任何东西可以媲美。

    九大天宝之一的体方，上一任的主人，便是曾经血海滔天的古冥。

    在那遥远的岁月里，拥有着体方的古冥，是何等的无敌，不仅仅是统御着九界一个又一个时代，奴役着万族一个又一个时代，那怕是在高天之上，在那十三洲之中，也无人能挡古冥，就算是高高在上的神、魔之族，都一样无法与古冥相提并论，依然是在古冥的凶焰之下苟且。

    古冥，除了他们拥有着独一无二的血统之外，能让他们在这漫长岁月之中，一个又一个时代凌驾九天，最重要的一个原因，就是因为他们拥有九大天宝之一的体书。

    那怕，在那遥远的岁月里，一位又一位仙帝与之为敌，一代又一代的无敌去驱逐，但是，古冥都是依然顽强生存下来，甚至是重创了一位又一位的仙帝，斩杀过一位又一位无敌。

    这试想一下，这是多么强大的实力，这是多么强大的底蕴。

    仙帝，在那遥远的岁月里，都已经是天下无敌了，都已经是掌执乾坤了，但是，依然奈何不了古冥。

    最终，在阴鸦一个又一个时代的策划之下，一个又一个时代的血战之下，率领着一代又一代的先贤冲锋陷阵之下，最终，打破了古冥。

    但是，古冥依然是在体方的庇护之下苟且偷生，那怕是，在阴鸦笼罩着整个天地之时，那怕阴鸦已经可以统御万界之时，古冥依然是在阴鸦的眼皮底下幸存着。

    最终，经历了阴鸦最为深沉的策划之下，以不可思议的手段打入了体方之中，最终才彻底的把古冥灰飞烟灭。

    体方，九大天宝之一，如此万古无双之物，古冥，还未曾彻底发挥它所有的神威，若是彻底发挥体方所有的神威，古冥之凶，那将会是更为恐怖，或许，它能永久屹立不倒，就犹如是那些曾经屹立于高天之上的无上恐怖一般。

    最终，古冥灰飞烟灭，体方也落入九界之中，在大灾变之时，所有人都曾一见这壮观的一幕，都曾经见识到了体方的万古无双。

    但是，大灾变之后，体方从此下落不明，在这千百万年之间，不知道有多少人去追寻过体方的下落，不知道有多少大教疆国世代弟子，行走天下，寻访体方的下落，不错过任何蛛丝马迹，但是，都未曾寻找到体方。

    对于人世间而言，从此之后，体方下落不明，再也无人能找到，世人也慢慢地淡忘了这一件事呢，淡忘了体方的存在。

    可以说，在千百万年过去，对于后世的修士强者而言，九大天宝，那只不过是存在于传说之中，人世间并不存在这样的东西。

    尽管是人世间的修士强者，已经忘记了体方的存在，后代子孙也不认为世间有这样的东西。

    但是，在这千百万年之间，依然是有人掂记着体方，能掂记着体方的存在，那都是隐藏于幕后的庞然大物，都是那些躲在暗中的巨头，又或者是生命禁区的存在，葬地旧土之主。

    只不过，那怕是他们掂记着这样的东西，他们想获得这样的东西，那怕他们知道体方的具体下落，他们也一样拿不到体方。

    这除了进入体方所存在的地方是十分困难，危机四伏之外，最为可怕的是，在进入这个地方的节点，被开了天窗，这是他们没办法靠近的地方。

    一旦他们在天窗之下，那是必死无疑，苍天绝对不会放过他们，毕竟，他们苟且偷生了亿万年之久，一旦是在天窗之下，贼老天又焉会错过这万古难逢的机会，只怕会是让他们立即灰飞烟灭。

    所以，在这千百万年之间，就算是有一个又一个巨头对体方动了心思，但是，也无可奈何，依然不敢去赌上自己，去拿体方。

    在这千百万年之间，一位又一位巨头，他们都在静静地等待着，等待着有人把体方带出来。

    毕竟，对于他们而言，他们最不缺的就是时间了，亿万年的岁月，再长的时间他们都已经过去了，又何必急于一时，他们依然是静静等待着，等待着时机的到来。

    此时，李七夜的目光落在一个人的身上。

    没错，是一个人，在这体方之前，坐着一个人，背向着李七夜，他背向李七夜的时候，犹如是背向众生一样。

    如果是有其他人在这里，特别是知道体方的独一无二，那一定会觉得不可能，体方之前，怎么可能会有人在这里呢。

    若是有人在这里，为什么不取走体方，说不定早就可以独霸天下了，根本就没有道君什么事情了。

    但是，在这体方之前，就是有一个人坐在那里，背对众生。

    李七夜缓缓地向这个人走过去，坐在那里的人，也感知到了李七夜的到来，在这个时候，缓缓转过身来。

    当这个人转过身来，在此时此刻，若是有外人在此，看到这样的一幕之时，一定会瞠目结舌，一定会觉得不可思议，一定会觉得不可能。

    如果有外人在这里的话，一定会瞅着这个人，然后再瞅着李七夜，会在两个人之间瞅来瞅去，想看出一些端倪来。

    因为这个人转过身来之后，他竟然就是李七夜，和眼前的李七夜，长得一模一样，没错，他就是李七夜。

    “来了。”这个李七夜坐在那里，看着李七夜，说了这两个字。

    李七夜走过去，坐了下来，与他面对面，两个一模一样的李七夜坐在一起，有外人的话，一定是看得瞠目结舌，一定会大叫出来，一定会大问这是怎么一回事。

    而且，这个与李七夜看起来是一模一样的人，不是什么虚假，也不是什么幻影，他看起来就是真真实实的李七夜。

    “来了。”李七夜坐下之后，也应了一声。

    这个李七夜看着李七夜，而李七夜也看着这个李七夜，两个人之间，就这样看着，似乎，时间犹如是停滞了一样，似乎，一切都停留在了这一刻，这一刻，在这瞬间，都如同定格一样。

    若是有外人去看眼前的两个李七夜，根本就分辨不出他们谁是真，谁是假，他们两个人都是一模一样，在他们之间，总得有一个是真的李七夜，一个是假的李七夜。

    “你给我带来多少的痛苦。”这个李七夜说道。

    李七夜点头，说道：“很多痛苦，你有多少的痛苦，就会偿还给我多少的痛苦。”

    “把自己雕琢成敌人，还要让自己相信，自己就是敌人。”这个李七夜不由说道：“这痛苦……”

    “我知道。”李七夜点头，说道：“你身上，就是我身上，一样的痛苦。而且，我还是清醒的痛苦。”

    眼前这个李七夜，就是李七夜的一缕神识，被李七夜把它雕琢成了血手魔屠。

    把自己的神识，雕琢成了另外一个人，而且让他彻底相信自己就是这个人，而且是饱受了无限的折磨，这是多么痛苦的事情。

    但是，最为可怕的是，这样的痛苦，不仅仅是发生在了这一缕神识身上，同样是发生在李七夜身上。

    可以说，这个李七夜承受多少的痛苦，那么，李七夜就承受着多少的痛苦，而且，李七夜知道自己的痛苦，在十分清醒之下，而这个李七夜，却不一样，他却认为自己是血手魔屠，所以，他的痛苦又是不一样了。

    “如此的痛苦，你就能下得了手，对自己下这么狠的手。”这个李七夜说道。

    李七夜不由笑了一下，笑得有些苦涩，说道：“下不了手，那就是另外一个活法。”

    “另外一个活法，不见得不好。”这个李七夜说道：“一句古彦，只要自己好，别人，又关我何事呢。”

    “是呀，只要自己好，别人，又关自己何事呢。”李七夜不由轻轻地叹息了一声，长长地吁了一口气。

    过了许久，最终，李七夜缓缓地说道：“但，我想做自己呀。”

    “做自己呀。”这个李七夜也不由轻轻地昵喃，无尽感慨。

    “只要能去做自己，去自己所求，再痛苦，也要去承受呀。”李七夜轻轻地说道：“不然，与那些堕落于黑暗中的巨头，又有什么区别呢。”

    “黑暗中的巨头呀，活得不错。”这个李七夜说道。

    李七夜点了点头，说道：“是活得不错，却抛弃了自己的初心，抛弃了自己呀。”

