    第167章闹腾什么

    修云司从城外野林回来，首先去凌暖那里看看，见她已经入睡，便不再打扰，悄悄离开，回云王府。

    听辰一看修云司回来，立即上前迎接，“王爷，您总算是回来了。这几天您不在府里，下面不少人都开始闹腾了。”

    “闹腾什么？”修云司很有闲情坐下来泡茶，显然不在乎那些闹腾的人和事。

    “有几个人因为雨的事对王爷颇有微词，认为王爷您对雨的处置太过了，所以他们暗中煽动人心闹事。其中暗云卫排名第五的暗五，他一直都倾心雨，因为雨的死，他对王爷的意见极大。属下暗中跟踪调查，发现他秘密与大皇子的人接触。”

    听辰把事情禀报完之后，发现修云司没有任何反应，自始至终都一副毫不在意的样子，这让他心里很没底，只好主动问：“王爷，此事该如何处理？”

    修云司泡好一壶茶，倒上一杯品尝之后才开口问：“听辰，本王有多久没有严惩下属了？”

    “除了雨这件事，王爷已经有三年没有严惩过任何下属了。不仅没有严惩，对下属都相当宽厚，只要不是犯下什么大错，王爷都是睁一只眼闭一只眼，从不计较。”

    纵观整个帝都城，恐怕只有他们云王府的下人、护卫、暗卫是最舒服的，平时没什么事做，哪怕犯错也不会被主子责罚，暗卫更是不必为主子卖命赴死。

    或许就是因为日子过得太舒服，这些人的胆子慢慢养肥了，甚至已经忘记自己的身份，如今居然已经敢明目张胆背叛主子。

    “看来本王太久不发威，那些人都把本王当病猫了。”

    听辰看到修云司那样清冷的笑意就知道他真的动怒了，立即跪下来等候指示。

    修云司晃着茶杯里的茶水，极其平静说道：“把暗五的尸体丢到大皇子府，那些跟他闹腾以及有异心的人武功全废，送到皇家矿区当旷工。府里那些下人，有任何问题统统发卖，若全部都有问题，那就一个不留。”

    “王爷，如此以来，暗云卫可就没剩下几个人了。”

    “无妨，哪怕一个不剩也无所谓。”

    这些下属放养了这么久，也该是时候看看成果了，看看哪些人值得他用心栽培？

    听辰已经明白修云司的意思，即便心里有些不忍，但还是听令行事。只是那些暗卫个个武功不弱，想要处置他们还要费点功夫。

    就在听辰以为事情不好办的时候，谁知当他来到暗云卫集中居住之地，发现里面的人几乎都被废了，手筋脚筋断了不说，似乎心智也受了损伤，眼神有些呆滞。

    尤其是暗五，此时已经断气死去，双眼瞪大，眼里尽是恐惧，死前好像遭遇了什么极致恐怖的事，受到了极大惊吓。

    看到这样的场面，听辰不用想也知道是修云司的手笔，对这些人没有丝毫的同情。

    整个暗云卫一共五十人，如今只剩下三人。

    由此可见，他们云王府这个暗云卫有多么的不成样。

    (本章完)

