    梦醒了！

    黑暗迪迦睁开眼睛，就看到卡蜜拉的一张红唇朝着自己印来，江合心里一抖，随即目光一寒，喝道：“找死！”

    一巴掌抽过去，但是对方一个灵活的闪身，就躲避开来，出现在另一旁，笑嘻嘻的说道：“咦，你可真是一点儿都不怜香惜玉！”

    江合盯着“卡蜜拉”冷声道：“说，到底是谁派你来的？巴巴尔星人。”

    听到江合一口道破它的真实身份，巴巴尔星人毫无意外，随后直接现出他本来的面目。

    一头黄毛，长相奇丑，江合身影一动，直接来到了巴巴尔星人的面前，吓了他一大跳，几乎都要蹦起来。

    但是却被江合一把攥住脖颈，锋利的眸子盯着对方，道：“说，否则我就捏死你。”

    稍微松懈了一分，让巴巴尔星人能够喘一口气。

    “你，你怎么可以这么强大？赶快放开我，否则我保证让你…知道什么是生不如死，什么是宇宙十大酷刑的威力。”

    江合一拳打在巴巴尔星人的腹部，巨大的疼痛差点儿令巴巴尔星人的眼珠子给瞪出来。

    “你要是再不回答我的问题，我就让你彻底在这个宇宙中消失。”

    巴巴尔星人内心颤抖了一下，急忙说道：“是爱染成，是他告诉我们你的手里有我们想要的东西。”

    “爱染成？？”

    江合目露锋芒，这个人还敢搞事情，看来是上次带给他的教训还不够。

    挑衅自己是需要付出代价的，江合看着自己手中的巴巴尔星人，再次问道：“我手里有什么东西，是你们想要的？还有你们都指的是谁？说清楚点儿，可能我还会饶你一命。”

    就在巴巴尔星人犹豫之际，突然一道黑影一闪而过，一枪命中了江合手中的巴巴尔星人。

    巴巴尔星人惨叫一声，随即直接化作了无形的粒子消散一空，仿佛不曾存在于这个世界上一般。

    那道黑影的速度很快，起码在江合反应过来之前，就已经逃之夭夭，消失的无影无踪。

    江合面色很不好看，居然有人在他眼皮底下杀了人，简直是不能忍。

    是对他赤果果的挑衅举动，虽然没有得到确切的答案，但是这一切都与爱染成脱离不了关系。

    想了想，江合身影一动，化作一道光消失，朝着爱染成所在的科技俱乐部赶过去。

    只是让他没想到的是，整个偌大的科技俱乐部竟然没有爱染成的影子。

    问了俱乐部中的工作人员，才知道爱染成三天以前就出去了，也不知道是去了哪里。

    整个科技俱乐部都是爱染成办的，他不可能丢弃自己的产业逃跑。

    这俱乐部只是明面上的一个幌子罢了，背后也不知隐藏着爱染成的什么阴谋诡计。

    ……………………………………

    在远离城市的郊外，伤势刚刚见好的爱染成就迫不及待的开始搞事情了。

    他拿出来自己的水晶变身器，神色狂热的说道：“让我开启接下来的狂欢时刻吧。”

    “雷德王，与我一起征战吧，黑暗欧布。”

    两道闪耀至极的水晶爆发出璀璨的光辉。

    一身肌肉的雷德王和黑暗欧布同时现身了。

    “轰隆”

    两声巨响，雷德王和黑暗欧布同时坠落城市中，就像是一颗陨石一样。

    冲击产生的气浪，直接掀翻了周围所有的建筑物，高楼大厦，亦或是矮小的平方，尽皆被摧毁。

    地面都被碾碎，两只生物从大坑中走了出来，随后开始肆意的破坏城市。

    民众们拼命的逃亡，也就在这个时候，凑家兄弟俩又来了，他们在怪兽出现的一刹那，就从家里跑出来了。

    “勇海，让我们一起上吧，以克搜。”

    “好的，哥哥，又是检验我们训练成果的一天呢。”

    “银河奥特曼，水流之力。”

    “泰罗奥特曼，烈火之力。”

    两道光出现，正是凑家兄弟变身而成的奥特战士。

    红色的罗索奥特曼和蓝色的罗布奥特曼。

    “勇海，我来对付黑暗欧布，那只怪兽就交给你了。”

    “好，没问题，看我的表现吧。”

    勇海气势十足的朝着雷德王走了过去，雷德王一身的腱子肉，看起来无比可怕。

    就像是人类在面对金刚时候的压力，罗布奥特曼一拳砸出，反而自己的拳头疼了起来。

    让勇海惊呼道：“好硬啊！！！”

    雷德王嘶吼着，捶打自己的胸膛，以此来展示自己的强大，一拳打出。

    就仿佛是打拳击一样，罗布奥特曼直接被打翻在地，而另一边也一样。

    黑暗欧布的实力可不是凑活海能够抵挡的，在没有使用圣剑的情况下。

    红色的罗索奥特曼都被虐的死去活来。

    “砰”

    一声闷响，两兄弟被打的背靠背在了一起。

    “哥哥，敌人太强大了，我们好像不是它们的对手。”

    “勇海，我们现在只能借用前辈的力量了。”

    “嗯，以克搜，哥哥。”

    “黑暗迪迦前辈，请允许我们借用您的力量。”

    和以前一样，两只漆黑的奥特曼出现在场中，宛如两个挖煤的旷工。

    黑暗欧布看到熟悉的身影，不禁发出一声声怒吼。

    黑暗迪迦可是他爱染成的仇人，而这两个小子身上的气息，让爱染成感觉到了熟悉，还有浓浓的憎恶。

    他讨厌这股气息，黑暗欧布一声怒吼。

    随即取出来自己的黑暗大剑，欧布黑暗圣剑。

    凑家兄弟对视了一眼，也分别取出来自己的武器，头镖匕首。

    三只巨大的生物对砍起来，心中积攒着浓浓怨气的黑暗欧布，实力提升了很多。

    以一己之力，同时对抗凑家兄弟而不落下风。

    “嘀嗒、嘀嗒”

    两只奥特曼胸口部位的计时器闪烁起来，他们剩余的时间不多了。

    同时，在一栋高楼大厦顶端观战的江合一阵无语，训练了这么久，没想到这两兄弟还是这么菜，简直是朽木不可雕也！

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

