
　　苏云带着众人返回天府洞天的第一圣地天魁福地，来到墨蘅城去见圣皇禹，楼班和岑夫子见到圣皇禹，不禁激动万分，把苏云等人丢到一旁，像是孩童遇到了传说中的大英雄，你一言我一语向圣皇禹疯狂提问。

　　宋命、郎玉阑和花红易三神君率领各大福地的首领前来，询问圣皇会的结果，待听到众人将天船洞天的遭遇说了一番，三位神君都知道事情严重。

　　之后十多天，关于邪帝心的消息屡有传来。

　　十天前，第一批天府洞天的灵士循着它留下的踪迹来到一处山林中，然后便音讯全无。第二支队伍是由神魔亲自率队前往搜寻，也是音讯全无。

　　各大世阀又集合力量，派去几支小队，如泥牛入海，杳无消息。

　　终于，有原道极境的存在结伴前去探索，只有一个极境存在逃脱，道：“山中有宫殿，城郭，那些失踪的人神智意识尚在，脑后被插一管，行动自如，只是被人控制。他们如同奴隶，有等级之分，官员之别，伺候邪帝面目的人和一颗硕大心脏。那心脏长满红毛，形容可怖，表面有剑伤，血流不止。见到我们潜入，邪帝心便在众人脑后种一管，中之则身不由己。”

　　后来，又有人前去寻找，只见那片山中城郭尚在，只是邪帝之心和帝心的奴隶，却消失无踪。

　　各大世阀联络仙廷，打探消息，仙界传来消息，说当今仙帝在冥都十八层祭剑，重伤邪帝之心。

　　各大世阀便放下心来：“邪帝心受伤，不足为虑。”于是便不再寻找帝心下落。

　　又过了几日，苏云听闻有人模样与邪帝仿佛，脑后插一管，出现在天府洞天的神城中。

　　那人自称是邪帝的替身，说道自己被奸臣暗算，以至于丢了帝位，因此来募捐，让城中的世家赞助钱财。待到将来复辟成功，他夺回仙帝，便封赏尔等天君、天丞相云云。

　　苏云听闻此事，狐疑道：“有些像是骗子嘴脸。”

　　于是天府各地，屡有邪帝替身出现，专门找到世阀，募捐些钱财作为军饷。

　　各大世阀知道邪帝之心的厉害，也不敢拒绝，又担心他张扬，于是悄悄塞钱。有些世阀想将来复辟成功，自己岂不是要飞黄腾达？于是连棺材本也送了出去。

　　那邪帝替身却也爽快，又是丹书铁劵，又是免死金牌，又是封为天丞相等官职的圣旨，派发出去。

　　又过了不久，有消息说，在城外见到那邪帝替身，正要上前求个前程，却见那人把脑后的管儿一拔，腾空而去，消失在青冥之中。

　　然后便有人说，多半是个骗子。

　　又有传言说，像是宋命宋神君所为。

　　然而各大世阀又没有真凭实据，宋命自然也死不承认。

　　那些吃了亏的世阀没奈何，也不敢声张，只好吃下这个哑巴亏，只是在家里哭天抢地。

　　苏云去拜访圣皇禹的时候，正巧宋命宋神君也在，苏云偷眼观其言行举止，无不像脑后插管的贼人。

　　“这些日子宋神君与其他两位神君，都在我这里，随时准备应对邪帝之心的侵扰。”

　　圣皇禹悄声道：“他分身乏术，哪里能跑出去四处招摇撞骗？”

　　苏云再看宋命，言行举止都不像是插管贼人。

　　宋命也叫苦不迭，道：“那插管贼人不止一个，各地都有，我哪里知道他们是谁？我还能同时跑到各地作案不成？”

　　圣皇禹笑道：“也是你平日里作恶多端，所以遇到这种事儿，大家都找上你。苏仙使来得正好，我适才还在与神君说，圣皇会尚未尘埃落地，而今剩下三人，须得决出圣皇。你们再休养几日，准备对决。”

　　苏云称是。

　　圣皇禹道：“我这些日子考察你麾下的金宝志、杨道龙等人，按照元朔的官制，为他们安排天府官职，各有所司。而今天船洞天空乏，两大洞天又有许多福地诞生，正好可以命令他们管理那里，壮大你的势力。”

　　苏云怔了怔，按照元朔的官制？这岂不是说，圣皇禹在这些日子为他建立了一套朝廷的班底？

　　圣皇禹道：“当今元朔实行的元老制，在天府洞天不适用。天府洞天的权力太分散，有一百零八福地，一百零八股大势力，小势力更是不计其数，因此需要强权一统。只有一个威望极高的人，才能镇得住一百零八世阀！”

　　苏云想了想，笑道：“我未必能战胜郎云、梧桐，若是成不了天府圣皇呢？”

　　圣皇禹道：“那么你便是死路一条，世阀会用你的头颅当做邀功请赏的工具，元朔也将毁于一旦。”

　　苏云心中凛然，淡淡道：“你放心，圣皇之位是我的，谁也抢不走，梧桐也不行。”

　　圣皇禹露出欣慰笑容，正在此时，白如玉面色古怪的走来，躬身道：“大人，有人在三圣道场求见。”

　　苏云道：“何人来见我？”

　　白如玉面色更加古怪，迟疑一下，道：“来人与骗财骗色的邪帝替身容貌相似，自言是帝心所化，自称神帝心，说是来找大人，有事相商。”

　　苏云气极而笑：“神帝心？这是骗到我头上来了！走！我去会一会这个邪帝替身！”

　　宋命也是气极，快步跟上他，冷笑道哦：“那么这位邪帝替身神帝心，我一定要拜会拜会！这些日子，这家伙在老子头上扣了不少屎盆子！”

　　两人快步来到三圣道场，苏云看去，果然看到一个面目与仙帝性灵一模一样的人站在那里。

　　“难道是仙帝怪物？”

　　苏云狐疑，看向那人后脑，并无血线相连，也没有插管。

　　苏云心中更加狐疑，心道：“难道真的是帝心？”

　　宋命大步走上前去，哈哈笑道：“你便是仙帝的替身？你好大胆子，四处行骗，还栽赃到我头上来了！今日便……”

　　他伸出手来，正欲教训此人一下，却见那神帝心伸手虚虚一按，宋命顿时只觉无边的力量压下，噗通一声趴在地上，怒道：“好小子，居然有两把刷子……等一下，你真的是陛下？”

　　神帝心好奇的打量他几眼，抬手轻轻一挥，宋命呼的一声飞起，贴在远处的崖壁上，动弹不得。

　　“糟糕，我爹给我取名宋命，只怕今日要一语成谶，真的要送命于此了！”宋命心中叫苦不迭。

　　苏云走上前去，躬身道：“帝心此来，莫非是要伤我朋友？”

　　神帝心散去力量，宋命噗通一声栽倒下来，随即翻身爬起，忙不迭端茶倒水，伺候周到。

　　苏云请神帝心落座，上下打量这尊由仙帝之心化作的神人，心中不禁生出无比荒诞的感觉。

　　他心里想着，却也说出口来，道：“仙帝尸身中诞生出性灵，活出第二世，我忠义无双，将他送到仙界。仙帝性灵尚在人世，被镇压在冥都十八层，我奋不顾身潜入第十八层，搭救陛下性灵。现在，我又凭借勇武和智慧，救出陛下的帝心，然而帝心却也诞生出性灵。”

　　苏云顿了顿，继续道：“三个性灵，一具肉身，我不禁替仙帝陛下担忧：谁才是这具身躯主宰？”

　　莹莹坐在苏云肩头，按捺住激动，飞速记录。

　　神帝心仔细想了想，道：“我是神，并非是仙。仙人死后，肢体化作神和魔，这正是造化神奇。至于帝尸中诞生的性灵，他是魔，并非是仙。谁才是主宰，一眼分明。”

　　苏云惊讶，就在他将帝心送到仙界之前，这颗帝心还是浑浑噩噩，没有智慧，怎么到了仙界之后便立刻生出了性灵和灵智？

　　神帝心仿佛看出他的想法，道：“我在进入仙界之时，遇到了帝尸，感应到彼此的缺失，也感应到了完整的自己。逆帝用剑，逼我不得不与自己分开，我在那时突然间有千百般情绪涌上心头，自然而然的便诞生了灵智。你还有问题吗？”

　　苏云正要摇头，莹莹连忙捅了捅他的肩头，悄声道：“你问问他，在别人脑后插管，是什么体验？”

　　苏云还未询问，神帝心便已然道：“以我之心，查于别人脑后，我便感觉自己多出一脑，借助其人大脑思索。有人脑大，有人脑小，有人无脑，有人脑中都是水，极是古怪。”

　　莹莹连忙记下，只可惜这种掌控别人脑子，利用别人脑子来思索到底是一种什么感觉，她无法体验，却很想体验一下。

　　苏云道：“那么，神帝心可否说一说你这次来意？”

　　莹莹凛然，悄声道：“他多半是要我们把他送到仙界中去……”

　　她话音未落，神帝心突然道：“救我！”

　　苏云、莹莹和宋命愕然。

　　神帝心道：“我被逆帝刺伤，伤口始终无法愈合，你既然是帝尸、性灵选择的使者，我只有前来找你！救我！”

　　苏云站起身来，走来走去，咬牙道：“董医师不知道有没有这个手段……就算有，他多半也不肯施救，毕竟帝尸掏了他爹的神心，你又是帝尸的心……”

　　莹莹瞥了瞥宋命，道：“神帝心，此事干系重大，救治帝心非同小可，若是传于外人之耳……”天籁小说网

　　宋命连忙赔笑道：“我祖上乃是陛下麾下的重臣宋仙君，陛下一定记得！老宋家对陛下的忠诚有如明镜，可鉴日月！莹莹姑奶奶放心，宋家对陛下忠心耿耿，我宋命对莹莹姑奶奶忠心耿耿！”

　　莹莹很是满意，有些熏熏然：“宋家的马屁后劲真大！”

　　苏云停下脚步，道：“既然如此，那么我便试一试，看看元朔是否有治愈你的手段！”

　　神帝心露出一丝笑容，道：“还有一事，我捉住了许多冒充我，招摇撞骗的人。我已经把他们带来了。”

　　苏云惊讶万分，笑道：“这些人才一定要见一见！”

　　神帝心道：“我原本要杀他们泄愤，但他们说认识你。”

　　苏云愕然。

　　神帝心拍了拍手，脚步声传来，一个声音又惊又喜道：“小老弟，你真的回来了！”

　　苏云艰难的转过头来，然后便见黄衫少年应龙和戴着琉璃眼镜斯斯文文的白泽，与貔貅、穷奇等一众神魔走了过来。

　　“我们担心你的安全，便匆匆的赶了过来，白泽这小子用流放之术，把我们四处乱丢！”

　　相柳七嘴八舌，道：“好不容易才聚集起来，然后便遇到一件好事，应龙哥就说不骗白不骗，于是让我做了好多根管儿，我们便做起了那勾当……莹莹姐，我小柳啊！我变成人你便不认得了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百零五章 坑蒙拐骗一条龙免费阅读。https://xs.23sk.com 