    丹尼面对化成巨大三角龙形体的哈罗德的能量弹攻击，直接以神龙之力加持双拳庄家正面迎击。

    两边对击的情形形成了鲜明的对比，能量球的体积完全能够遮蔽闭住丹尼整个身体，而丹尼迎击的拳头在巨大的能量球面前显得太过渺小，场中的情势看上去颇有一种螳臂挡车的感觉。

    但是双方的攻击正面相遇之后的情况，却是与看上去的形势截然相反，丹尼那显得渺小微弱的拳头却是压住了压迫感惊人的能量球。

    更加确切的来说，应该是神龙之力加持下的这一拳是势如破竹的将能量球击破。

    只能说两种力量的质量完全不在一个层面上，三角龙掺杂体的能量弹虽然庞大，丹尼能够发挥出来的神龙之力也很微少。

    但是丹尼的双拳却能够轻松的将能量球击溃。

    只不过三角龙掺杂体释放的能量球其中蕴含的能量实在是过于巨大，丹尼正面击破能量球的后果，便是其中能量不可控制的冲溢而出，将会不可避免的对着周围一切产生巨大的破坏。

    就像一个装满了水的气球一样，丹尼的拳头便如同是刺破气球的针，钢针当然是能够轻松将气球刺破。

    只不过丹尼能够催动的神龙之力数量并不多，并不能够湮灭或者控制住能量球被击破后，四散失控的能量。

    如此一来，气球中装着的“水”随着气球的破损，自然就倾泻而出。

    “不好！”丹尼看着能量球体被自己击溃之后，如同失控的洪流之源一样朝着四面八方冲击的能量，不由得心中暗叫不妙。

    这股强大的能量洪流如果不加以控制，必然对周围造成极大的破坏。

    金发大汉这一伙人暂且不论，更重要的是旁边的房屋建筑绝对是挡不住这股巨大的能量，房屋里的居民必然是要受到殃及，极有可能造成许多无辜之人的伤亡。

    丹尼看着就冲击摧毁旁边建筑的失控能量，咬了咬牙，将身体之中为数不多的气尽数调动起来，尽最大的可能运转神龙之力。

    在周围形成一个金色的模糊神龙虚影，神龙虚影张嘴一吸，便让四散的能量如同视频倒带一样往回流动，然后全部被神龙吞入口中，彻底的湮灭。

    施展出这一招丹尼几乎耗尽了身体内修炼出来所有气，不由得微微喘息不止。

    哈罗德看着逐渐模糊消失的神龙虚影，不由得一阵发愣，这种手段简直是闻所未闻。

    完全失控的的能量，居然能够覆水重收的形式重新被汇聚起来，然后被悄无声息的湮灭，没有激起一丁点的波澜。

    不过随即见到丹尼有些止不住喘息的样子，哈罗德哈哈一笑：“看起来你刚才的那一招消耗也不小啊，既然你这么想要当救世主，那我就成全你。”

    说完又是一发能量球，直接轰向旁边的建筑，丹尼不是想要保护周围的无辜之人，那哈罗德干脆就直接毫无顾忌的对旁边建筑攻击，正好可以以此消耗丹尼的力量。

    对于丹尼的神龙之力，哈罗德还是十分顾忌的，能够让丹尼将神龙之力消耗掉，将这一个威胁消除掉，然后再动手对付丹尼，自然是再好不过。

    “可恶！哈罗德，你疯了？！”丹尼见到哈罗德的行动，不由得心中大急，如果真的让哈罗德这一发能量弹命中，旁边的大楼之中，不知道有多少居民会受到牵连。

    可是现在丹尼身体里的气已经所剩无几了，双拳之上神龙之力形成的积液也比之前暗淡了许多。

    “难道只能眼睁睁的看着？！”丹尼脑海之中闪过这个念头，不过只是转眼之间，身体立刻就行动了起来。

    无论如何一定要阻止哈罗德的疯狂行为！

    敖兴立刻就洞悉了丹尼的想法，开口道：“你身体里的气，已经是不足以发挥太多的神龙之力。

    现在冲上去，也只不过最多击溃能量球，到时候还是会对周围造成巨大的破坏，而且我们还会正面受到巨大的伤害。”

    丹尼动作丝毫不停，奔向能量球准备拦截，语气淡然：“你不也配合我的行动了吗？我们现在可是两人一体的状态。”

    敖兴轻笑一声，开口道：“是一人一龙才对，要不是看你的意志却是坚定，我才不会配合你做这种傻事。”

    就在丹尼和敖兴准备以自身扛住哈罗德的能量球之时，一道奇异的光环扩散开来，丹尼，哈罗德，能量球全部北笼罩进去，一瞬间都消失不见。

    ……………………

    丹尼和哈罗德消失以后。

    “老大，我们应该怎么办？”一个小弟颤颤巍巍的开口向金发大汉问道。

    金发大汉场吁一口气，看了一眼被哈罗德撞伤的小弟，没好气道开口道：“还能怎么办？带上受伤的兄弟，立刻离开！！”

    见识过丹尼和哈罗德的交手，尤其是哈罗德变成一只巨大的三角龙之后。

    金发大汉算是十分清楚的明白了，无论是丹尼还是哈罗德都不是自己这些人能够应付得了的存在，当前最好的应对策略就是，三十六计走为上计。

    仅仅是刚才溢散出的一些冲击，就能够将周围的水泥地面粉碎，很明显这种层次的对拼就不是普通人能够围观的，一个不小心就会被交手的余波给弄死。

    刚才不立刻逃跑是因为哈罗德硕大无比的身体堵在那里，躲在丹尼后面显然是会更加安全。

    现在丹尼和哈罗德都突然诡异消失，虽然不知道是什么缘故，金发男子也不想知道，只想立刻带着小弟离开这里。

    ……………………

    “你究竟是什么人？这里是什么地方？”丹尼警惕的看着身边转眼之间就变得完全不同的环境，对突然出现的第三人――幻梦开口问道。

    幻梦微微一笑：“我是游戏管理员，你们可以称呼我幻梦大人或者管理员大人。”

    “这里是我设计出来让你们无所顾忌进行决战的场地，决斗游戏领域。

    毕竟你们没有崩源体病毒，游戏领域之外的战斗对我而言没什么意义，也根本收集不到有用的游戏数据。”

    说完挥了挥手。

    城市中的广场，旷野中的平原，山间的谷地，海中心的孤岛………………

    一个个不同的场景不停切换。

    “选一个你们喜欢的决斗场地，全力以赴、竭尽所能的打倒对方吧。”幻梦语气高亢的对着两人开口。

