    华佗离去后，蓝田唤来高原吩咐：“现在离晚饭还有三个时辰，一会我给你拟个名单交给胡恪，让他去通知名单上赴宴的人，再让士祗去市集买些食材回来。”

    士祗被士燮当作人质送到南海身边，起初被蓝田安排去监督番禺商行，积累了不少商行运作的经验。

    广州城初步建成后，蓝田见士祗为人正直、老成持重，委任他为贸易区督邮管理市场商户；反卧底胡恪则被蓝田任命为游骑校尉，主要负责州牧府与各衙署间的联络。

    “唯。”高原点头站在一旁。

    蓝田让人取来纸笔，就在院里把名单拟好，然后递给高原说：“应该都齐了，你让胡恪照方抓药就行。”

    高原瞟了一眼提醒道：“宋掌柜从成都回来了，要不要也一并通知？您张罗救出的庞德与他同行。”

    “怎么不早说？庞将军来此何干？”蓝田满脸疑惑。

    “据说奉左将军之命，来交州听候先生调遣，您当时正在忙着种树，所以我让他们先去驿馆等候，明天早上再来见你...”高原抱拳回答。

    蓝田听得一怔，庞德不在阆中张飞那里吗？姐夫将他派来交州怎么回事？难不成有什么苦衷不成？

    “那就一并请来，正好为庞将军接风洗尘。”蓝田点点头。

    “唯。”高原抱拳离去。

    蓝田此时还沉浸在女儿的喜悦中，一会叫来吕玲绮的侍女悉心照顾，一会又嘱咐厨房单独为她做清淡食物，他坐立不安在院中来回踱步。

    “夫君，妾身怀霁儿的时候，也没见你这样开心，就这么喜欢女儿吗？”吕玲绮纳闷地问。

    蓝田拍着手说道：“辕儿、霁儿一个比一个顽皮，女儿应该会更文静贴心，我不在家时也有人陪你说话，这难道不好么？”

    “可女儿早晚会嫁作他人妇...”吕玲绮摇摇头。

    蓝田苦笑道：“小君想得太远了吧？现在你身子都还没显怀呢，无论是儿女你都要想开些，父母与子女本就是一桩缘分，虽然彼此间有血脉为纽带，但孩子们一旦长大成人，都会成为别人的郎、他人的妻，只有我们老夫妻相伴最后...”

    “讨厌...什么老夫妻？子玉你嫌我老了？正好我现在有孕不方便，要不要给你纳一房妾？”吕玲绮真心实意地问。

    蓝田心说女人可真会联系，他急忙摆手岔开话题：“不是早说过别提这事儿吗？为夫是根本不会同意的，小君知道我为什么比别人强吗？”

    “为什么？”吕玲绮也想知道。

    “那是因为生而为人皆有欲望，能够控制欲望才能主宰自己，不能控制欲望就被欲望主宰，老子云‘夫唯不争故天下莫能与之争’，这天下能真正做自己的人很少。

    古往今来有多少豪杰，这些人或为名、或为利、或为权、或为色，只要心中欲望不休，就会成为欲望的傀儡，袁术、袁绍、孙策、包括外舅（吕布）皆因此败亡...”蓝田叹息。

    “那曹贼、孙权、玄德又怎么说？”吕玲绮追问。

    蓝田背过手去仰天想了想，然后才徐徐回答道：“曹操看似快意恩仇，实则也在控制心中欲望，否则能对荀彧、钟繇、陈群为首旳士族大家那样客气？

    姐夫他布仁义于四海，如果不努力控制欲望，否则以他贫苦落寞的出身，拥有复兴汉室的大志向，早就湮灭在这乱世里，所以他比曹操自制力更强。”

    “孙权呢？”吕玲绮又问。

    “咳咳，孙权相比他们是晚辈，为夫不予置评...”蓝田的确没什么想说的，一方雄主多少有点闪光点，但孙权仅仅是守成而已。

    “夫君身体那么好，刻意控制自己欲望，不会是想做圣人吧？”吕玲绮一脸好奇。

    “呃...哪有妻子逼丈夫纳妾的？人的寿岁、精力总是有定数的，帮姐夫定鼎天下本会耗去很多精力，若是再纳几房妾进门来，你说我还有多少精力分给你和孩子们？”蓝田的真实想法就是这样，况且吕玲绮的身体柔韧性太强，寻常女子根本比不上。

    “我省得了。”吕玲绮听得十分感动，她抚摸小腹觉得有股暖流升腾。

    蓝田决定晚上大排筵席，他的州牧府紧锣密鼓地筹备，知道吕玲绮怀三胎的消息，他无心政务就在后宅相陪。

    太阳渐渐西斜，高顺带着蓝辕、蓝霁回府，两个孩子疯狂玩耍了一天，身上的衣服因为汗水基本都是湿润状态，头发就像淋了雨一样聚拢在一起，远远就能闻到咸咸的味道。

    “父亲、母亲，你们都在啊？我今天进了十六个球，大兄进了十七个球。”蓝霁兴奋地说道。

    “踢了几场啊？这么大比分，是陷阵兵让了你们吧？”蓝田笑着问。

    蓝辕回答：“上午下午共踢了两场比赛，其实也没怎么让我们，对方就少了一个人...”

    “看来我猜得没错，多一个人很关键的。”蓝田正色说道。

    “才不是呢，主要是我和大兄跑得快，老鲁叔（鲁铁）和高伯伯都看见了。”蓝霁嘟着嘴说道。

    蓝田对儿子的称呼也很无语，鲁铁和高顺虽然是上下级，但是论年龄的确是平辈，蓝霁这样强行搞差辈也很无奈，主要高顺与吕玲绮有师徒之谊，弄成和蓝田同辈份体现不出尊重。

    高顺点头肯定：“两位公子奔跑的速度很快，而且他们的力量也非常不错，我看再过几年都能上战场了。”

    蓝田望着眼前两个儿子，他们这两年的身高快速上窜，蓝辕不穿鞋已经超过六尺五，比身材短小的‘张松’还要高，估计很快就要超过曹老板，在身高上达到了参军的标准。

    蓝田身高七尺五寸（175cm），儿子们疯长的势头显然遗传了吕玲绮，他们外祖父吕布高得夸张，这算是改良了蓝家的身高基因，难怪古代皇帝们的后代都不太差。

    “以后就别让了，多一個人踢球，兵力上不对等。”蓝田说道。

    高顺点点头，“我本来也是这样打算的，鲁铁说要照顾下两位公子...”

    “你们快去洗洗吧，出了一身臭汗不难受吗？”蓝田摸着蓝辕的手臂感觉黏黏的。

    蓝霁走了两步发现不对劲，“母亲不来给我们搓背吗？”

    “会有人给你搓背的，你母亲以后都没空，都已经是大孩子了。”蓝田打马虎眼。

    蓝辕、蓝霁一惊，互相看了一眼，心说父亲这是什么意思？我们虽然个头比同龄人高些，但目前还都是孩子啊。

