    津生愣愣地看着面前一副巫女装束的茅原千穗。

    她本来就长得漂亮，身材又好，现在穿上这样一套充满神圣洁净意味的巫女服，配合她脸上恰到好处的甜美微笑，简直……

    “很棒！”

    津生情不自禁地向她伸出一根大拇指。

    旁边的莹草看到这幅样子的茅原千穗，也高兴地使劲鼓起了掌。

    “千穗姐姐，你真好看！”

    说完她还眨着大眼睛向津生做出祈求。

    “津生哥哥，我也能穿上这样的衣服吗？真的太好看了！”

    “你想穿巫女服？”

    津生瞅了一眼莹草，想想觉得这还真是个不错的主意。

    反正莹草现在就住在神社了，每天还负责神社的清扫工作，今天甚至还帮忙他处理了很多神社相关业务，从某种角度来说，几乎可以算是一个合格的巫女了。

    而且……

    莹草穿上巫女服一定很可爱！

    “嗯，行，我过两天就带你去定做一套，以后你就是荒草神社的正式巫女了。”

    “真的吗？太好了！”得到津生同意的莹草脸上立即笑开了花，一把抱住津生。“谢谢津生哥哥！”

    津生笑着摸摸她的脑袋，重新看向茅原千穗。

    “茅……咳，千穗，你这套巫女服简直太棒了，这一定是我见过最好的巫女COS，但问题是，我现在需要的不是一个只能看的巫女，我需要的是一个实打实能帮忙的助手，你明白我的意思吗？”

    “我明白。”

    茅原千穗点点头，然后蹲下身，伸出左手，从数好了的那盆钱里用手指夹起一枚5円的硬币，再将右手垂直握起，把那枚硬币放在最上面的食指上，然后拇指放在硬币下面，轻轻一弹。

    硬币飞起，在空中快速翻滚了不知道多少个圈，然后被茅原千穗伸出双手啪的一声夹在中间。

    “荒板大人，来猜一下是正面还是反面？”

    茅原千穗脸上笑意盈盈，津生却是一脸惊诧。

    “你居然能做到这种程度了？”

    刚才茅原千穗所做的弹硬币动作，对于普通人类来说当然非常简单，但……茅原千穗她并不是普通人类。

    只剩下灵体的她，在正常情况下是无法触碰到现实世界的实物的。

    她在海老名市能够冲入火海救出那个叫做关口园子的小女孩，还是因为她这段时间跟随津生修炼神道和阴阳道的一些术法，操控灵力才能做到。

    不过在此之前，她能做到的动作都很简单，像弹硬币这种需求对身体操控精细的动作，她还差得很远。

    但是现在，她居然在津生面前成功演示了一把。

    “我说千穗，你之前该不会是一直在瞒着我吧？”津生忍不住皱眉问她。

    “您误会了。”茅原千穗摇摇头，放下那枚硬币。“实际上，就在昨天，我都无法做出这样的动作，但是过了昨天晚上，我突然发现自己对灵体的操控力强了很多，精细度也高出很多，甚至能够做到这样的事情。”

    “只是昨天一晚上，你就能产生这么大的变化？”

    津生皱眉想了想，向茅原千穗招了招手。

    “过来，让我检查一下。”

    “是。”

    茅原千穗在津生面前端正跪坐下来，将胸口挺起，探向津生。

    津生抬手正要伸出去，脑海里忽然闪过芽衣的那张脸。

    「H……」

    芽衣低头斥责自己的样子浮现出来，让津生的动作禁不住顿了顿。

    “荒板大人？”

    茅原千穗看到津生忽然停下动作，一副若有所思的样子，忍不住好奇地喊了他一声。

    “啊？哦，没事。”

    津生摇摇头，将杂念甩开，继续探手过去。

    触手一片柔软。

    “咦？”

    津生愣了愣，皱起眉头。

    “你这是在干什么？”

    茅原千穗微微一笑。

    “我只是想尝试一下用术法强化灵体的不同部位是不是都会生效。荒板大人，您觉得手感和真人相比差距大吗？”

    “别问我，我不知道。”津生板着脸，一脸严肃。

    “那真是太可惜了，我还希望荒板大人提供一些意见，告诉我这样和真人还有哪些差距呢。”

    “别闹了，快散开灵力。”

    “好。”

    察觉到手掌触碰的感觉回复正常，津生轻轻吐出一口气。

    正要发动法力，一旁一直看着两人互动的莹草忽然开口。

    “津生哥哥，你和千穗姐姐刚才在干什么？为什么你会脸红啊？是身体不舒服了吗？”

    “……小孩子不要多问。”

    “哦……”

    津生强行收拢精神，这才放出法力。

    法力在茅原千穗的灵体内转了一圈，津生大感愕然。

    在此之前，茅原千穗的灵体看起来像是一个完整的人，但实际上这个灵体是通过津生之前在她体内以心脏为核心布下的十余个节点作为框架构成。

    在这个框架之外的部分，仅仅只是茅原千穗的灵体内灵力流转维持出的一个样子，或者说，只是她依靠着那个框架“想象”出的一个身体。

    做一个比喻，这有点儿像是以前的人将夜空中的一些靠近的星星联系在一起，把它们想象成一个完整的图像，然后用星座命名。

    之前的茅原千穗，其实就是类似于星座一般的半虚幻存在。

    但是现在，她的灵体构成依然主要依托那十余个恒星般的节点，可从这些节点开始，又像外延伸出了很多密密麻麻、粗细不一的线路，将她整个灵体都联系在了一起。

    一眼“看”去，就像是人体内的血管图。

    她的手掌上同样密布着这些灵气组成的细线，大概就是因为这样，她刚才才能够完成弹硬币这种精细动作。

    津生忽然回想起刚才她将社务所的收银箱拿到他面前时的样子。

    当时津生没太注意，现在回想起来，其实当时茅原千穗非常自然地用双手拖着收银箱，十根手指各司其职，看起来和正常人类毫无区别。

    这么一回想，津生又发现了另外一个刚才被他忽略的地方。

    收银箱收到的钱币各种各样，想要将它们点清楚，必然要把每张钱币。硬币都数好才行。

    这一点依然需要较为精细的肢体、尤其是对手部的控制。

    津生想了一下，低下头。

    “千穗，把你的脚伸出来，动动脚指头试试。”

    出乎意料，刚才被津生袭胸毫不介意、甚至主动送上来的茅原千穗，听到这个命令后，却很明显地变得有些扭捏起来。

    她迟疑了一下，才慢慢地改变坐姿，将双腿伸出，却不是利用cos达人技能褪去脚上袜子，而是伸手将袜子脱了下来。

    津生倒是没想那么多，只是将视线集中在她的脚上。

    “先翘起大脚趾看看。”

    茅原千穗双脚的大脚趾一齐翘了起来。

    “接下来……”

    ……

    和津生意料中一样，她果然也能够自如地控制两只脚的脚趾。

    津生想了想，伸手虚放在她的脚上。

    “来，试试看，让这部分实体化。”

    等了一会儿，却没感觉到什么变化，津生禁不住有些失望，忍不住叹了口气。

    “唉，脚上果然还是不行吗？”

    一抬头，却发现茅原千穗一脸扭捏，甚至别过脸去，似乎有些不好意思。

    津生很纳闷。

    她在不好意思什么？

    “那个……荒板大人，可以……可以不做这里的实验吗？”

    “啊？为什么？”

    津生更加纳闷。

    不过看了一眼茅原千穗脸上表情，他似乎明白了。

    “行吧，你要是不愿意就算了，我只是想要测试一下你现在对灵体的精细掌控到了什么程度。从刚才的情况来看，大体上应该是没问题了。”

    茅原千穗这才转过头，脸上表情有些欣喜。

    “这么说，荒板大人您同意我作为巫女来帮助您了？”

    津生摇摇头，指指自己。

    “这个问题不应该问我。”

    再指向茅原千穗。

    “而应该问你。千穗，你真的准备好，以这幅姿态面对所有人了吗？”

