    郭晓茹答应了和吴浩一起回岭南，不过在回去之前她要先带吴浩去拜访一下师门长辈。

    郭晓茹除了修习九黎族巫道秘传外，还曾经在母亲的引荐下拜入归霞湖洞天晴方岛心雨观的忘尘师太门下。

    断空山福地飞云观与归霞湖洞天心雨观均是承自云梦师太，属于菩提道祖转世所留下的传承。

    论渊源乃是菩提圣地嫡传道统，在原本的星辰界堪称顶级势力。

    只是如今随着吴浩的崛起，时移世易，顶级势力也不过守着个洞天福地苟延残喘而已。

    随着吴浩的回归，他正在一步步的清理此界。

    顺我者昌，逆我者亡，如是而已。

    真正能够阻止他的，只有他自己。

    在吴浩攻伐扬州，建立绝天城贯穿两界后，红莲宗的崛起之势早已势不可挡。

    尤其是后面昊苍界归附，再有天仙级战力层出不穷，这使得他们在新鲜血液与高端战力上都没有了短板。

    如此，红莲宗已成星辰界的顶尖势力。

    能够与它相提并论的势力寥寥无几。

    大概只有大乾朝廷、星辰阁、化星宗分舵、雪莲教联盟、九黎族、佛门二观这些。

    原本这些势力吴浩也是想要清洗一遍的。

    可是等到回到星辰界一合计，它们居然都和吴浩有着千丝万缕的联系。

    不是小弟就是老婆的娘家亲戚。

    实在是不太方便下手了。

    其中星辰阁早就认怂，还在坤泰界开辟了红莲别府。现在由钱宝儿通过钟神秀来控制。

    化星宗分舵由化星老祖后人翁倩执掌，这一位是吴浩的铁杆魔迷。

    钱宝儿主掌红莲宗，穆小蝶也已控制了雪莲教联盟的大部分权柄，刘芸芸掌控昊苍界，火舞蝶衣留下几位天仙护卫在大乾朝廷中地位超然。郭晓茹在九黎族身份尊贵，还是心雨观的嫡传弟子。

    吴浩发现不知不觉间，他的枕边人都成了星辰界身份最尊贵的女人。

    现存的能够称道的势力和他老吴家都有着千丝万缕的联系。

    这样一来，吴浩反倒不好动手了。

    至少在没有正当的理由之前，吴浩不能以莫须有的理由来动手。

    要不然就不是在消除矛盾，而是在制造矛盾。

    吴浩其实对于权势并不太热衷，对于发展势力也没有多大的兴趣。

    但是星辰界是已被他视作后花园，自然也容不得别人搞风搞雨。

    哪怕是有着亲眷关系，吴浩也打算找个势力来杀机警猴一番。

    现在只是缺少一个好机会。

    吴浩正等着有谁不长眼往枪口心上撞。

    正好让他展示实力敲打敲打那些人。

    前往心雨观的过程中，吴浩就雨观的忘尘师太见到他的反应。

    记得当初忘尘师太带晓茹走的时候就有些不待见他，这一回吴浩已经准备好了面对冷遇了。

    结果却出乎吴浩的预料。

    忘尘师太对吴浩虽然依旧疏离，但看上去还算客气，一点儿也没有佛魔不两立的意味。

    倒是心雨观的其他女尼，见到吴浩好似洪水猛兽一般，纷纷避之唯恐不及。

    吴浩稍微观察了一下，就明白了自己的威名已经传到了这洞天福地之中。

    绝天城主，红莲魔尊，扬州能止小儿夜啼，星辰界千年飞升第一人，天仙宠物之主，魔界归来者，圣地亲传弟子的男人……

    这些传闻虽然只提及吴浩一身本事的冰山一角，但在星辰界中也足以震慑群雄了。

    忘尘师太执掌一观，乃是修行了数百年的佛门精英，自然懂得趋利避害。

    无论她心中有何想法，言辞礼数上都没有半点瑕疵。

    尤其是对待郭晓茹母子的时候，舐犊之情溢于言表，让吴浩也不由对她生出了几分好感。

    她们师徒之间难免有些私密话要谈，这个时间里吴浩正好带着宝宝欣赏一下归霞湖洞天的风景。

    归霞湖洞天有一片灵湖，上应月华菁英，下接坤泰水脉，元气盎然，一派仙灵气象。

    依照吴浩的观察，比之他曾经见识过断空山福地还要胜上一筹。

    但是，还是无法与吴浩的仙杏领域相比。

    先天灵根调理阴阳，吞吐星力，制造天地元气的能力别说在小小的星辰界，哪怕是在超级世界中也是首屈一指。

    在他潜移默化的作用下，用不了多久，大半个岭南乃至扬州区域都已经超越了所有的洞天福地，成为修行圣地。

    长此以往，此间区域就会越发人杰地灵，天材地宝与天才妖孽层出不穷。

    如今时间尚短，仅仅出现了一些苗头罢了。

    目前知晓他先天灵根跟脚的，除了吴浩只有钱宝儿一人而已。

    星辰界土著见识有限，一直都把仙杏当做大椿、梧桐、建木那等后天灵木。

    哪怕是火舞蝶衣留下的天仙护卫，也未能识破先天灵根的底细。

    这是因为他还尚未化形，尚处蛰伏期，所起到的作用并不如何明显。

    一旦完成化形，那就如同凡人登仙，鲤鱼化龙，这天地将再也无法遮掩他的锋芒！

    有着万仙湖的存在，吴浩化形所需的元气供应并不成问题。

    原本限制他更进一步的，是神魂的强度。

    不过经过魔界的一番历练，尤其是超时空斩我的不断积累。现在灵根化形已经再无障碍。

    他心中几乎可以笃定，神魂与灵根融合之日，就是仙杏化形之时。

    妖族历来植物类化形艰难，可是一旦化形后神通法力也远非同等级兽类妖物可比。

    先天灵根的化形更是难上加难，一般需要无尽的岁月来积累灵力，孕育神魂，才能够达到化形要求。

    在这个过程中，还要面临天灾地劫，人心鬼蜮。

    非无双大造化，无量大气运无法成就。

    吴浩却有希望借由万仙湖和无相天魔的究极变短时间完成了这方面的积累。

    实乃天地间的异数！

    吴浩正踌躇满志的时候，忘尘师太正与郭晓茹讲起一段师门密辛。

    心雨观与飞云观历来都人丁单薄，但是它们能够占据星辰界有数的洞天福地自然有着不一般的底蕴。

    别的暂且不说，单论功法而言，佛门二观中都有着传奇级的功法传承。

    这还是两观分家之后的情况。

    其实在两观分家之前，门中是有着神话级的镇派宝典的。

    那就是云梦心经。

    经过无空的判断，云梦心经大有来头。

    实际上正是西方佛门菩提圣地核心弟子才能修习的秘传宝典，菩提心经。

    此心经，不炼体，不炼气，亦不炼神。

    炼的是心！

    乃是发菩提心的无上奥义，修习可以增长智慧，提升悟性。

    而且这种独特心经，没有任何修行资质要求。

    无论人鬼妖魔，男女僧俗，白发苍苍还是牙牙学语，都可修行此经。

    哪怕是三岁孩童修习，也不会影响身体发育，反而能增强心智悟性。

    菩提道祖能够百世轮回却不受胎中之迷困扰，就是因为他（她）将菩提心经修行到了圆满无碍之境。

    星辰界这云梦心经原本分为上下两阙，两观分家时各得其一。

    后来两观修行者又根据自身理解来补全，现在成为云梦心雨经与云梦飞云经这两部。

    并各自均称自身才是云梦正统。

    忘尘师太原本也是坚持这一点的。

    不过后来因为无空与无生两人的斡旋，佛门二观关系稍微有所改善，不再像之前那般争锋相对。

    可是想借对方核心功法参详那也是绝无可能。

    不过见到至尊宝这般绝世天才，忘尘师太的想法产生了一些变化。

    她想要与飞云观一脉交涉，以心雨经换取飞云经。

    哪怕是豁出老脸，也要成全孩子。

    至尊宝拥有着无上根骨，一旦踏入修行路必将突飞猛进。将来唯一可能限制他成就的只有自身悟性。

    如果让他修习云梦心经，这就是为他补上了最后的短板。

    这一定是佛祖的安排！

    忘尘师太只要想到此计功成的那种景象，就激动不能自已。

    假以时日，他必将一飞冲天。

    超越这个时代的所有人！

    到时候，什么亲爹，什么魔宗，什么大娘、二娘，三四五六七娘……

    想乱他至尊无上菩提心性？

    挥手——

    度了便是……

