    飞来峰，丹气氤氲如雾，再次结束炼丹，心灵有所触动，让赤烟守护在外，意识归于祖窍，张纯一的阴神再次进入了天君炉。

    纯白火幕勾连天地，从容跨过一重又一重，张纯一走进了第六重火幕。

    阴神岿然不动，经受火幕洗礼，意志坚硬如铁，跨越火焰天桥，张纯一再次来到了熟悉的地点。

    根据往常的经验，他需要炼制某种丹药，以此来完成最后的考核，但这一次的情况却有一些不同，出现在他面前的是一扇赤红的门户，而非一尊丹炉。

    “以自身神魂为炉，采天地二气，合自身灵韵，炼神元大丹？”

    得到天君炉的反馈，张纯一心中一时间有些惊疑不定，这种炼丹法他还是第一次听闻。

    而天地二气看似寻常，实则非同一般，其中天气清灵，地气厚重，所以天载道，地育物，万灵皆在其中。

    如果只是地气，那么花一些手段还能汇聚，比如他之前得到的八品灵物·石莲心就具备汇聚地气的能力，而造成的结果就是飞来峰一日高过一日，天地灵机浓度不断上涨。

    而天气则不同，其看似无处不在，但根本无处可寻，根本不是一般人可以采集的。

    “通过这扇门就会开始考验吗？”

    看着那一扇赤红门户，张纯一伸出了自己的手掌。

    下一个瞬间，门开一线，无量的光倾泻，张纯一的身影被淹没。

    “这里是那里？”

    恍惚的意识归于清醒，睁开眼，看着完全陌生的环境，张纯一一时间竟然有些分不清这到底是天君炉制造出的幻境还是真实存在的。

    “我变成了一股气？”

    神念微微发散，感受到自身的变化，张纯一的心中泛起了波澜。

    “还有这里到底是那里？”

    漂浮在空中，俯瞰大地，一眼望不到尽头，看着那奔流不息的大河，连绵不断的高山，还有那不断升腾的灵机，张纯一感受到了一种前所未有的真实。

    之前天君炉拟化灵药，药性近乎真实，张纯一心灵虽然有所触动，但并没有现在这么大，因为这似乎是一片完整的天地。

    “这是一座炼丹炉？”

    随风飘荡，不知过了多久，看到九十九条长约万里的山脉彼此勾连，宛如一尊天地烘炉，张纯一眼中泛起了惊疑之色。

    在这片天地飘荡了不短的时间，张纯一也发现了这片天地的一些异常，其中最重要的一点就是这方天地的天地二气格外活跃，一路飘荡，把握机会，他都汲取了不少。

    可是这一尊天地烘炉却是他所见地气聚集最为浓厚之地，那九十九条山脉宛如九十九条蛰伏的真龙，为地脉显化，而那烘炉的中心则好似龙珠所在，被九十九条真龙共同拱卫着，在那里地气翻腾，恍若实质。

    看着这样一尊天地烘炉，张纯一的心神不自觉被牵动。

    某一刻，地动山摇，那九十九条万里山脉好似真的真龙一样在大地之上蜿蜒游动，无尽地气被其引动，升腾而起，遮蔽天空。

    在这一刻，十万里山河皆因此而动，而随着九十九条地脉真龙咆哮，龙吟惊世，翻腾的地气开始不断凝聚。

    “这是要合丹？”

    尽可能稳住自己的身形，看着这样的一幕，张纯一的心灵被触动，作为一名炼丹师，张纯一自然能看出这种种变化实际上都是在炼丹，只不过动手之人并非炼丹师，而是这片天地。

    嗡，虚空扭曲，只见烘炉之中，一点明黄色的光芒缓缓升腾而起，越来越亮，最终比肩太阳，洒落万里光华。

    “真的成了。”

    看着明黄的太阳升腾而起，神魂触动，张纯一似乎捕捉到了什么，但又说不清道不明。

    紧接着光辉淡去，一颗丹珠静静的漂浮在烘炉之上，其质地如玉，其色明黄，内映九十九条真龙之影，不断游弋，灵动异常。

    而随着丹药成就，丹香弥漫，天地交感，遍地长出芝兰玉树，彰显不凡，这是一种异象。

    嗅到这股丹香，看着那一颗天地造就的大丹，张纯一心中本能的涌现出了一种渴望，恨不能立刻飞过去将这一颗大丹吞下，但从始至终，张纯一动都没有动一下，因为在这一颗大丹真正成就的那一刻，有三股恐怖的气息自虚无中浮现了出来。

    唳，鹤鸣长空，双翼张开，遮蔽苍穹，一只丹顶鹤自东方而来，其一身妖气炽烈，煌煌如天日。

    火海倒映，一颗赤色大丹身化神光，在虚空中留下一条火道，自西方而来，直扑那一颗天地大丹。

    与此同时，虚空破碎，一尊古朴、好似天成的石鼎撞破虚空而来，竟然先丹顶鹤以及赤色大丹一步，接近了那一粒天地大丹。

    看到这样的一幕，丹顶鹤与赤色大丹纷纷发出愤怒的咆哮，演化神通，直接向石鼎杀去，一时间天地色变，万里灵机为之沸腾。

    对此，石鼎毫不在乎，硬抗两道神通，裹挟住那一粒天地大丹，瞬间远去，而丹顶鹤与赤色大丹却不愿意如此轻易放弃，纷纷展开遁法，追了上去。

    “这是妖王还是更强的存在？”

    等三只大妖的气息真正淡去，张纯一自我沉寂的意识才缓缓恢复正常，在刚刚他是真的一点气息都不敢外露，全力催动了地煞术·月隐。

    虽然说这三只大妖的斗法过程很短暂，甚至可以说是一触即分，但展露出的威势却让张纯一的心神动摇。

    “难道说真的是妖皇，这到底是幻境还是真实存在的？”

    想到那举手投足间撼动天地的伟力，张纯一心中有着种种念头浮动。

    “不论真假，我现在的当务之急是采集足够的天地二气。”

    神色变化，压下心中种种杂思，张纯一隐去了自己的身形，经历了刚刚这一遭，他变得比之前更加谨慎。

    在接下来的一段时间里，以那一尊天地烘炉为核心，张纯一游弋四方，借助月隐之术隐藏自身，不断汲取着游离的天地二气。

    在这个过程中，张纯一也见识到了很多奇特的事物，比如会结出各种灵丹的果树，比如会淬炼出灵液的河流，在这一方天地之中，似乎万事万物都与丹道有所关联，甚至张纯一还发现这片天地的泥土中都蕴含着药性，就好似是药渣一样。

