    霍熙诚也没有再客气就让何雨涵喂自己喝鸡汤。鸡汤很美味，他感觉这是他吃过的最美味的食物。

    喝了一碗鸡汤霍熙诚感觉胃里好受多了。

    何雨涵说道：“你刚手术时间不长，先吃一些流食，等再养养伤再吃固体食物。”

    霍熙诚说道：“都听你的。”

    坐了一会儿霍熙诚就累了。他做完手术刚清醒还很虚弱，需要好好休养。

    何雨涵又扶着他小心地趴在了地铺上。

    霍熙诚说道：“雨涵，你一直没休息吧。我没事儿了，你快睡会儿吧。你休息好了才能好好照顾我啊。”

    何雨涵确实很累了，几乎都睁不开眼睛了。

    她也没再客气说道：“那我睡一会儿，你如果有什么事就叫我，千万别自己起来。不然扯到伤口再出血会很麻烦的，伤好的就更慢了。”

    霍熙诚说道：“好，我有事一定叫你。”

    何雨涵躺在地铺上很快就进入了梦乡。

    霍熙诚看着睡在自己旁边的何雨涵，虽然是在野外，在这简陋的山洞里，却有一种岁月静好的感觉。有何雨涵在身边他也很安心。

    趴着看着何雨涵的睡颜，看着看着霍熙诚也睡着了。

    韩义先他们经过两个多小时得跋涉终于到了何振东所说的山崖的崖顶。

    而此时崖顶非常热闹，何振东正在集结每个人身上随身携带的绳索，他要把这些绳索连接起来，然后利用绳索从悬崖上直接下去。

    韩义先看见何振东赶紧问道：“情况怎么样？能确定雨涵他们在山崖下面吗？没有找到下去的路吗？”

    何振东说道：“雨涵他们在下面的可能性很大，可是我们跟本找不到下去的路。如果走的太远了根本无法确定这悬崖下方的位置。

    所以我觉得还是从这悬崖上直接下去最准确，也最省时间。”

    韩义先说道：“那我下去，你们在上面等着。”

    何振华说道：“我跟你一起下去，让振东在上面指挥。”

    何振东说道：“我也下去，熙诚可能也在下面呢。”

    何振华说道：“咱们都下去了谁在上面指挥？我和义先下去就可以了。等我们到了下面落地之后会以拽绳子三下为信号。那样就说明我们已经下到崖底了，你们就不用再往下顺绳子了。”

    等我们有了发现之后会给你们发报的。这小型电台我们会背下去。”

    何振东说道：“很快天就要亮了，等天亮一些了你们再下去，，谁也不知道下面是什么情况，还是天亮再下去比较好，这样也安全一些。”

    何振东说的确实有道理，韩义先和何振华把绳子绑在了腰上，然后就清点要用到的东西，一边等着天亮。

    在韩义先焦急的等待中黑夜终于渐渐退去，光线渐渐明亮了起来。

    韩义先不想再等了，他说道：“我看这光线差不多了，我们先慢慢下着，很快天就亮了。”

    何振东也很着急，也就没有再阻止韩义先说道：“好，你们要小心。”

    然后就组织人拽着绳子一点一点把韩义先和何振华顺下了悬崖。

    何振东不错眼的盯着绳子，让大家千万小心，速度慢点儿不要太快。

    韩义先背着小型电台，何振华背着医疗用具和药品。两个人都非常小心，尽量的找能攀援的地方下脚，一点一点的往下爬。

    悬崖的崖壁上也长着很多植物，有的地方还很滑，他们两个经常出状况。不是被树枝刮了，就是脚滑了。如果没有腰上绑着的绳子他们早就掉下悬崖了。

    两个人的衣服也被树枝刮了一个个的口子，脸上和手上也刮了几条血痕。因为怕手套滑脱，他们肯本不能戴手套，手指更是出了血。

    很快两个人的形象就变得非常狼狈，跟叫花子差不多了。

    天光大亮第一缕阳光照在悬崖上的时候韩义先和何振华终于下到了崖底。两个人把绳子解下来拴在了一颗树上，都拽了三下绳子。

    崖顶上面拽着绳子的人感觉绳子已经不怎么受力了，又感到了绳子被拽了三下说道：“人到到崖底了。”

    何振东激动地说道：“太好了，赶紧把绳子栓到树上，别掉下去了。通讯员注意，随时注意下面发来的信息。”

    何振东此时心里很矛盾，希望听到霍熙诚和小妹的消息，又怕听到他们遭遇不幸的消息。

    韩义先和何振华下到崖底之后就观察了一下周围的情况。何振华突然喊道：“义先，你看这里的草被压倒了，一看就是刚压倒不久的。”

    韩义先听到喊声立刻就跑到何振华身边蹲下身子观察着地上的痕迹。

    他激动地说道：“这确实是刚留下不久的痕迹。这很有可能是雨涵留下的痕迹。他们如果掉下悬崖肯定没事，一定会寻找出路。咱们在周围找找。”

    何振华说道：“你就那么肯定雨涵没事？”

    韩义先别有深意地看了何振华一眼说道：“你不了解雨涵，她有自己保命的手段，就是掉下悬崖也不会怎样的。现在最主要的是尽快找到他们的踪迹。

    我最担心的是他们会不会受了枪伤。不过有雨涵在也应该没事儿，你还不知道雨涵的医术吗？”

    何振华听了韩义先的话没有再问。妹妹确实有很多奇怪的地方，他也曾经跟父亲提起过。只是父亲不让问，说是帮着妹妹保守秘密就行了。

    看来小妹确实有很大的秘密，父亲也应该知道一些。韩义先肯定知道的更多。谁让人家是两口子呢。

    很快他们又发现了许多痕迹，草丛有很多被趟过的痕迹。

    韩义先先给何振东发了电报，告诉何振东他们已经安全到达崖底了，一切正常。已经发现了有人到过的痕迹，但是没有找到人，初步判断雨涵和霍熙诚还活着，应该是去找出路了。他们要去沿着痕迹找人。

    崖顶上何振东接到韩义先的电报后非常激动，这说明小妹他们很有可能在下面，没有发现尸体说明人还活着，这是最好的消息了。

    何振东赶紧把消息给父亲他们发了回去，也让父亲他们高兴高兴。

    何承霖他们接到何振东的消息自然是很激动。只要人还活着就比什么都强。