    <!--go-->    “咦？”

    齐紫霄惊咦出声：“怎么会？”

    “算到了什么？”

    吴国栋正急的抓耳挠腮，见齐紫霄有了反应，立刻凑过去询问。

    “有些奇怪，但错不了，就是他，不过……却是得亲眼看看，才知到底怎么回事。”

    齐紫霄的确看到了那条因果线的尽头，也找到了‘人’，但对方却跟她想象中，以及吴国栋的推算都完全不同。

    吴国栋的推算，可以说是‘嫌犯画像’，只不过比较模糊，但从某种程度来说，齐紫霄觉着还是挺有道理的。

    她也认为，凶手应该就是一个男人，而且比较迷信、年纪也不小了那种。

    可此刻，自己所看到的，却是跟这个‘画像’完全不同，南辕北辙！

    是看错了？！

    不可能！

    齐紫霄很清楚，天地大衍术可洞悉因果，尤其是随着如今体内有了真元，哪怕修为只是筑基期，却也能看到因果线，从而通过因果线去看到另一端的人或事。

    普通人，命运相对清晰，因果也更容易看到。

    再加上开坛做法的辅助，变向增强了这种能力，就相当于自己顺着线一直‘摸’到了对面连接之人。

    总不可能因果线还会出错吧？

    所以，她现在也有些说不准了，准备亲眼去看看，到底是个什么情况。

    “亲眼看看？也好，那他在哪儿？”

    “不远，约莫……”

    “数十里。”

    ……

    夜色渐深。

    齐紫霄与吴国栋都未曾停歇，赶到了一处普通的商业住宅区附近……

    县城里，这种地方不算多，却也不稀有，相对常见，很难引起他人的注意。

    再加上，住宅区的人本来就多，两人在其中穿行，倒也不会引起任何人的关注。

    到了一栋楼下，齐紫霄轻轻抬头示意。

    “好。”

    吴国栋点头，随身携带的窃听器打开……

    他可不会忘记，当初就是靠这种手段，让王麻子就范的来着。

    接着，他又小声道：“这货应该是个心狠手辣的主，手下还有人命，待会儿咱要不，直接把他拿下？”

    “先看看再说。”

    齐紫霄的面色有些古怪。

    “也行，听你的。”

    吴国栋深吸一口气，摸了摸自己后腰的家伙事儿，确定没问题后，才一同出发上楼。

    13楼，13号房。

    当齐紫霄在门口站定时，吴国栋顿时感到头皮发麻，背心顿时溢出一层冷汗。

    又是这个数字！

    所谓的‘大阴’之数，让他不由谨慎。

    现在怎么办？

    吴国栋挤眉弄眼，怕说话被里面的人听见。

    “按门铃就行。”

    齐紫霄却相对淡定，按响了门铃。

    接连数次，叮咚之声很是清脆。

    约莫半分钟后……

    嘎吱。

    防盗门开启。

    吴国栋瞬间凝神看去，结果……

    没人？！

    不对！

    有人，只不过，是个孩子？！

    十岁出头的模样，戴着眼镜，似乎有些睡眼惺忪：“两位叔叔，你们找谁？”

    “孩子？！”

    吴国栋一愣，但却很快反应过来：“我们来找你家大人。”

    “爸爸妈妈还没回来。”

    那‘小孩儿’揉着眼：“但是他们告诉我，不能让陌生人进门，要不，你们在外面等等吧。”

    话毕，他直接伸手拉门。

    然而，就在这时，齐紫霄却是伸手抵住房门，笑道：“别听他瞎说，我们是来找你的。”

    “找我？”

    小孩儿一愣，面色有些紧张：“我不认识你们，你们是……坏人？”

    “快放手，我不认识你们！”

    “我要叫人了！”

    叫人？

    齐紫霄嘴角一勾，挥手间，有隔音结界布下。

    下一刻，在吴国栋还没反应过来之时，这小孩儿便已经大叫出声……

    “大家快来啊，救命啊，有坏人！”

    “呜呜呜，救命！”

    小孩儿声嘶力竭，吴国栋目瞪口呆……

    然而，齐紫霄却只是笑吟吟的看着。

    叫了足足两三分钟，喉咙都嘶哑了，却依旧没人出现，小孩儿更是惊慌，疯狂的想要关门。

    “我不认识你们，我害怕，你们快走吧！”

    他嚷嚷着，拉门，却怎么也拉不动……

    “害怕？”

    齐紫霄终于幽幽开口：“我甚至还险些因为我‘算’错了，原来，并没有。”

    “你叫吧，随便叫，可惜，就算叫破了喉咙，也不会有人听到的。”

    小孩儿更是惊慌：“你，你做了什么？”

    别说是他，就连吴国栋此刻都吓了一跳！

    这可不是什么新小区，入住率极高，刚才他都差点准备挑明自己警察的身份了，不然被一群街坊当做坏人可咋整？

    但现在看来……其他人听不到？

    什么情况啊这到底？

    毛骨悚然！

    哪怕之前经历了不少事都已经不是科学所能解释了，但此刻，吴国栋却还是忍不住感到毛骨悚然。

    “没什么，只是让我们说话的声音只有我们几人能听到而已。”

    齐紫霄淡淡开口。

    “这不可能！”小男孩儿惊呼：“你是人是鬼？！”

    “你觉得呢？”

    齐紫霄突然有些恶趣味，咧嘴一笑，笑容森然，把那小孩儿吓到惨叫连连……

    “我说兄弟，这会不会太过了？”

    吴国栋却是有些晕乎了，扯着齐紫霄的袖子道：“他只是一个小孩儿……”

    “小孩儿？”

    齐紫霄轻叹：“还不明白吗？”

    她看向那小孩儿，双目微眯：“我问你，你今年几岁？”

    “十……十二岁，怎么了？”

    小孩儿瑟瑟发抖，看上去被吓的不轻。

    “看起来差不多。”吴国栋小声嘀咕。

    “看起来差不多，实际上却是差的多了，没看错的话，五十二岁吧？”

    “啊？！”

    吴国栋险些把自己舌头都给咬了。

    那小孩儿则满脸迷茫：“什么？”

    “不用装了，这玩意儿做不了假。”

    齐紫霄幽幽道：“现代医学可以测你的年纪，要不，走一趟？”

    “……”

    “是又怎么样？”

    小孩儿皱起眉头。

    “这……？！”

    吴国栋傻了：“妖术？”

    “想太多。”齐紫霄摇头轻笑：“你应该听过有一种病，是人的身体会一直维持在小时候的样子，不会继续长大吧？”

    “侏儒症？或者是矮小症。”

    吴国栋反应过来，再联想到对方的年纪和性别：“他？！”

    “就是他。”

    齐紫霄点头：“一开始我也觉得奇怪，还以为真的是小孩儿，所以说，要亲眼看看才能下定论。”

    “此刻亲眼所见，却是发现没有任何偏差，就是他。”

    “之所以戴眼镜，而且是这种黑框眼镜，是为了遮挡眼角的鱼尾纹，更完美的冒充小孩儿吧？”

    “不知道你们在说什么！”

    ‘小孩儿’不再‘惊恐’，直视两人：“侏儒症犯法么？”

    “穿小孩儿衣服，犯法么？”

    “不犯法。”

    齐紫霄幽幽开口：“但是杀人……犯法啊。”

    “杀人？什么杀人？”

    小孩儿皱眉：“你们再这样恐吓我，我就要报警了。”

    “为什么这些罪犯，总是觉得，只要自己否认，别人就什么都查不出来了么？”

    “毛小画。”

    “你？！”

    小孩儿终于有了些许惊慌：“毛小画是谁？”

    “你自己心里清楚。”

    齐紫霄突然有些意兴阑珊：“本以为还有那么些许可能寻到一个‘同道’，或许这个同道是个邪门歪道。”

    “可如今一看，却是大失所望。”

    “你到底要说什么？！”

    毛小画有些抓狂，怒目而视。

    “分魄针。”

    在这之前，齐紫霄或许不明白那些东西的含义，但此刻，因果明了，尽在眼前，又如何会看不明白？

    三个字一处，毛小画的瞳孔猛然一缩。

    “引魂术、坠魂砣，金木水火土……”

    “错了。”

    齐紫霄幽幽道：“所有人一开始都查错了。”

    “没留下任何痕迹，那是没留下任何成年人的痕迹，可实际上，却还是有痕迹留下的。”

    “只不过，所有人都忽视了。”

    “那就是……死者自己的痕迹。”

    “你只需穿上他的鞋，便可淡然离去，还不会有任何人怀疑……”

    毛小画的面色越来越难看。

    吴国栋却是恍然大悟……

    “是了！当初，的确都是在查其他人的痕迹，没有其他痕迹，再加上死者是窒息而亡，便被定义为自杀。”

    “可，死者自身的脚印，自然是没人去查的……”

    这不怪当时查案的人傻。

    谁会想到，作案者，竟然也是一个‘小孩儿’，而且脚的大小还刚好与死者一样？！

    毛小画听到这里，低下头去，谁也看不见他的表情……

    “动机方面。”

    “很多民间之人猜测，是有邪派道士练邪术、养小鬼、或是让死者魂飞魄散、永世不得超生等等。”

    “大多都认为，你是与死者一家有大仇，所以才下次狠手。”

    “可警方查来查去，却都查不到死者一家跟人有什么仇怨，就算是吵嘴，都几乎没有。”

    “如此一来，便没了动机，自杀的可能性，也就略微高了那么一丝。”

    “可，谁也没想到，却是有你这样一个侏儒，自己长不大，不认为是病，却认为是自己魂魄不全，胡乱找了几本所谓的道术书籍，学了几门所谓的道术。”

    “便想着，以魂补魂。”

    “什么是以魂补魂？”吴国栋万分好奇，同时，他心中惊惧不已。<!--over-->

