    姓名：染白

    等级：天道管理局2级任务者

    背包：位面人物定位器，护身符2枚，灵魂值2，免费转盘抽奖次数1，魂术修炼法则，稀有任务1

    称号：国民男神，血族殿下，第一女皇，嗜血战神，暗夜死神。

    光环：“男主”光环

    积分：90000

    “宿主，要抽奖吗？”封落看了看蓝色屏幕上的免费转盘抽奖次数，问染白。

    “没兴趣。”染白淡淡的回了一句。

    封落：“……”好吧好吧。

    “不过……宿主我给你传送个地方。”封落话锋一转，毛茸茸的猫爪子按住了传送按钮。

    “……”我不。

    染白还没来得及说话，就直接被传动消失在原地。

    真是……靠了。

    她说同意了吗？！！

    强买强卖，

    简直过分！

    看着四周虚无缥缈一片，染白森森笑了一声，她站在那里，精致绝美的五官面无表情，“不解释吗？”

    封落咳了咳，大抵是有几分心虚，奶萌的小奶音都低了几分，“这里是孕育魂术法则的地方。”

    “……我记得我已经把魂术法则删掉了。”

    “……”宿主，你是魔鬼吗？

    “嗯，毕竟，我们可是初始组合，有特权的嘛。”封落想了想，骄傲的说道。

    “所以，你带我来这里做什么？”本殿要回去！！

    “宿主你看，魂术法则这么多，你不，随便挑一个回去？？我们练练？”封落嘿嘿一笑，期待的问道，宝蓝色的猫瞳亮晶晶的。

    “你让我去偷魂术法则？！！”

    封落：“……”

    宿主的脑回路和其他人不一样。

    “不能这么说，毕竟天道管理局我也是初始时代的，拿个魂术法则……怎么能算偷呢。”

    “只是背着那些人拿，不是偷。”染白挑眉。

    “……也不能这么说。”封落本来还想强行解释一遍，系统屏幕上平稳的蓝色线条忽然间起了波澜，“完了！”

    封落眼疾手快，来不及看就直接拿了一个魂术法则后，赶忙将染白传送到了位面世界。

    所有动作一气呵成。

    刚刚进入魂术法则城的人：？？？

    妈的，谁偷了暗系魂术法则？！

    通缉，必须通缉！！！

    封落：幸好本系统眼疾手快！

    染白：“……靠。”

    逃个鬼逃。

    大不了直接打起来，

    你堂堂一个初始系统，竟然沦落到去偷魂术法则的地步。

    偷就偷了，竟然还逃了。

    系统不要面子的吗？！

    出去别说是本殿的系统。

    封落哭唧唧，委屈屈的想，还不是宿主你把魂术法则删掉了？

    不然它至于去偷……啊呸！去拿一个吗？

    而且，拿过来的不用去从进度一开始修炼，嘿嘿嘿。

    封落虽然这么想，但是不敢说。

    只有还来不及注意的暗系法则，闪烁着微弱的光芒……

    染白抬手按了按眉心，打量了一眼任务位面。

    房间，

    嗯，

    还算干净简单。

    “剧情。”染白丢下两个字。

    封落默默的以十倍加班工作效率将位面剧情整理好传递给染白。

    随即默默的滚了回去，遁走。

    染白只是看了一眼剧情，表示不想说话。

    这是非常经典，极其玛丽苏，各种套路，女主清新脱俗不做作，男女主光环乘一百倍的故事。

