    精神识海内，光点汇聚成一道人影，赫然是之前那位样貌与比比东相似的神种，终焉。

    “凝神，同时释放出两大武魂。”终焉点点头。

    两个武魂怎么能同时释放？比比东内心疑惑，不过她还是照做了，在释放出死亡蛛皇后，凝神，再度汇聚魂力，在终焉的牵引下，噬魂蛛皇悄然浮现。

    房间内，两只硕大的蜘蛛静静浮在比比东的身后，两只蜘蛛身上，死亡蛛皇周围魂环颜色是黄紫紫黑黑黑黑黑红，而噬魂蛛皇周围魂环颜色相对简单，六黑三红。十八个魂环颜色交相辉映，散发出令人窒息的强大气息。

    比比东一声闷哼，身上六大魂骨已然脱落下来，化作六道白光浮在空中，随即那本该无法离身的外附魂骨也凝聚成一道白光，破体而出。令比比东惊讶的是，魂骨脱离这种本该十分危险而又痛苦的事情，居然水到渠成，全程只有略微的疼痛，仿佛她已经脱胎换骨一般，似乎原来已经融合进身体里的魂骨在她新生后并未融合，只是寄居在她体内。

    ......

    神界。

    正在神界中枢观测斗罗大陆和其它世界的修罗神感受到了一股不同寻常的气息。

    他抬头看向天空，在神界空间的顶端，乌云汇聚，云层缓缓旋转，形成一道深邃的黑洞，映射出浩瀚星空，仿佛通向另一个位面。

    一道光伴随着令他都感到颤栗的气息从黑洞之中涌出，穿破了神界空间，划向了斗罗大陆。

    “这是...什么情况？”修罗神感受到那股气息，即便他作为神界至高神王，依旧在这股气息下觉得自己分外渺小。

    神界众神都察觉到了这股异状，他们不约而同地起身，这股气息震撼了整个神界。

    其中眉头皱的最紧的是罗刹神。

    他知道自己的传承者出了岔子，神力耗尽，传承终结，但他仍没有放弃这位传承者，在感受到比比东恢复之后，打算引导她再次接受自己的考验，重开罗刹神考，继续传承他的罗刹神位。

    可在这股气息出现之后，他清晰的感觉到，自己与那位传承者的联系断了。

    也就是说，自己留在比比东身上的罗刹神气息已经被某种力量抹除，一般出现这种情况只能是其他神也选中了这位传承者，但即使是这样，要达到完全抹除自己所留下的气息，至少也得是神王级别的神。

    想想和自己不对付的那五位神王，最近有传承神位需求的当属修罗，而自己前不久也看上了修罗神选中的传承者，将他引诱堕落好来继承自己的神位，不曾想被修罗发现，只得作罢，修罗也这样和自己结下了仇。

    想想反正那位传承者都不能继承你修罗神位了，干脆大方一点，让给我不好吗，你得不到也不给我，非要让我重新再找一个。罗刹恶狠狠的想到。

    可是现在，自己重新选中的传承者已然放弃了自己的传承，断了与自己的联系，某位神更是将他所留气息抹去。

    是修罗神干的？他要抢我的传承者？罗刹神马上怀疑到，随即又否定了这个想法。

    以修罗神和自己结怨的情况还有那高傲的性子，修罗会来和他抢人，他不这么认为。

    而且眼前的情形仿佛更能解释这一点，在这股强大的气息出现后，自己所留的罗刹神气息就被抹除。这更像某位未知的神选中了他的传承者，而这位神的强大程度，好像来自更高位的世界。

    罗刹神心中一怒，这年头传承者可不好找，不然他也不会冒着得罪修罗神的风险去抢人。而现在自己重新选了个合适的却被他人抢了。这让他感觉毫无退路，没有传承者，修罗神日后算起账来，只有自己担。

    而感受到那股恐怖气息，罗刹神更是清楚，如果事情真如他所想，那么他也毫无办法，毕竟，神会放弃神位，不就是想去追求那虚无缥缈的更高层次吗，现在一个疑似更高位的神选中了他的传承者，他有抢回来的心没有抢回来的胆。

    “这场景我怎么有点熟悉...”罗刹神沉吟一声，“我想起来了，修罗已经从另一个世界再找了一个人作为他的传承者，当时的引导穿越场景和此时类似，只不过没有这般气息和威势。”

    以修罗那性子，罗刹神毫不怀疑修罗已经盯上了自己选择的那位传承者，可能正盘算着怎么用他的传承者来击败自己的传承者。

    想到这，罗刹嘴角浮起一抹不易察觉的微笑，看来这位更高位的神把自己的传承者抢了也不完全是坏事，自己只要闭口不说装作什么都不知道，修罗神就会继续盘算着他的计划，到时候惹上这位神，修罗不死也要脱层皮，自己就能借刀杀人，啊不，是杀神。

    而自己，只要拖到修罗传承完成的那一天看好戏就行。罗刹神缓缓坐下，微笑着给自己倒了杯茶，慢慢品到。

    神界中枢。

    那道光已然穿过神界，降临在了斗罗大陆。

    修罗神眉头紧锁，立马将视野投向了斗罗大陆，但令他惊骇的是，那股气息仿佛消失了，他无法锁定那道光去了哪个位置。

    很明显，他作为神界神王，对斗罗大陆来说，他已然称得上是主宰。而如今出现了这种形势，他居然无法锁定一道气息，只能说明，释放这道气息的人实力比他更强，联想到刚才那疑似映照着另一个位面的黑洞，修罗神心中隐隐有了猜测。

    他本身就进行过将自己神位力量下放到下界，引导合格的传承者接受自己的神考来传承自己神位的事。

    此番景象与神选中了传承者进行传承极为相似。可如果是这样，那位神又是何种境界，他所在的位面是什么，为何会到我斗罗大陆选中传承者？

    种种疑惑使修罗神眉头紧锁，但感知到斗罗大陆并未出现什么异常后，只得作罢。

    “只能以后对斗罗大陆多加关注了，希望这位神不会影响到我所选定的传承者。”修罗神暗自想道。

