    鲤鱼王的等级较之路云要高了许多，相应的，其身体素质也要比他强不少，

    尽管中了路云势大力沉的蓄力一击，却基本没收到什么明显的外伤。

    强有力的尾巴在湖水中快速摆动着，以其在世人印象中完全不同的急速，裹满了粗糙橙红色鳞片的身体朝着远方狂飙而去。

    鲤鱼王进化之前的性格，与其进化之后可以说是一个非常极端的对比。

    如果说暴鲤龙的性格是凶恶与暴戾，那野生鲤鱼王便是极端的懦弱。

    明明仅仅凭借等级优势带来的强大身体素质，即使不能用技能，也能碾压许多更加弱小的宝可梦，

    但它们却只是一味地躲避、忍让，只要不危及到生命，即使是一只最为弱小的，刚刚出生的绿毛虫，也能让它们退避三舍。

    偏激的做法或许看起来显得非常滑稽可笑，但这又何尝不是这种宝可梦的生存之道呢？

    此时自路云“拍击”下逃走的鲤鱼王，显然也是这么做的。

    明明可以凭借自己的等级优势将他轻松击退，却只是慌乱的摆动着尾巴仓皇逃去，没有一丝反抗的表现。

    作为湖泊中生态食物链的最底层，像路云刚才的这种程度的攻击，它一天之内不知道要经历多少次，早已习惯，

    而此时能完好无损地出现在路云眼前，自然也意味着这些袭击都变成了无用功。

    如往常一样，在湖底飞快逃跑的鲤鱼王见身后敌人没有继续追击，便渐渐放缓了速度，又开始了日常寻找食物的活动。

    在这种对于它来说充满着危险的湖泊环境当中，尽可能节省体力的动作还是非常必要的，这是幼年时无数次痛苦经历换来的血的教训。

    而鲤鱼王这因为以往经验导致的减速行为，却恰恰给了身为幼生期，速度远不如对方的路云，追赶它的机会。

    透明的身体如水流般轻柔无息，柔软而宽大的尾巴在身后轻轻一摆，路云便在水流的推动下悄然跟在了鲤鱼王的身后。

    有了上一次的教训，这一次的他并不打算直接使用“拍击”，他打算先削弱一下对方身体状态。

    毕竟要击破鲤鱼王身上的坚硬鳞片，对于此时的路云来说，还是太过勉强了，他必须要击中弱点才行。

    原本紧闭的嘴微微张开，有极为微弱的，不起眼的光芒自口腔深处亮起。

    “叫声！”

    嗡——

    无形的波纹以路云为中心，在刹那间向周围迸发而去，细密的涟漪伴随着怪异的音浪轰然而出。

    声音在水中传播的速度是每秒1500米，这种恐怖的速度是宝可梦世界当中绝大部分精灵都不可能反应得过来的，更别说是鲤鱼王了。

    理所应当的，这只浑身布满着橙红鳞片的鱼类宝可梦，只是瞪着一双死鱼眼，呆滞地张了张嘴，下一秒，便被路云发出的噪音所笼罩。

    原本在湖水中悠然摆动的尾鳍骤然变得僵硬，填满了苍白眼白的死鱼眼微微紧缩。

    “就是现在！”

    路云没有一丝犹豫与拖沓，纤细的手掌上缠绕着刺眼的白光，对着鲤鱼王脆弱的眼球，就是狠狠一刺！

    “唰！”

    湖水在“拍击”凝聚的能量面前变得脆弱不堪，被轻而易举地分割开来。

    这一次的鲤鱼王并没有之前那么幸运，在路云“叫声”的干扰之下，它没有来得及躲开那突如其来的一击。

    夺目白光在幽暗地湖水中稍纵即逝，

    “嗤！”

    紧接着的，便是一声好似利刃穿透血肉的刺耳声响，冷酷凶残。

    要害命中！

    【咒梦黎明】徽章与“狙击手”特性带来的要害伤害加成同时作用，

    相互叠加，伤害倍增！

    鲜红的血雾好似红色的墨水一般喷散而出，滚烫的鲜血逸散在冰冷的湖水当中，

    从浓郁到稀疏，从鲜艳到净素，

    刺鼻的血腥气味伴随着水流的鼓动，充斥在路云的口腔当中。

    心中并没有什么反感、厌恶的负面情绪，只是习以为常的麻木，甚至隐隐中还有着一丝……怀念？

    “哗啦！哗啦！”

    好似撕裂灵魂一般的强烈痛楚，让鲤鱼王疯狂地在湖水中扭动着自己的身躯。

    毕竟有着等级方面的压制，鲤鱼王的身体素质要比路云强了许多，即使被对方一击命中了要害，依然没有完全失去战斗能力，

    而是在冰冷的湖水中挣扎着，也不顾正源源不断地喷涌出蓬勃鲜血的眼眸，在意识模糊中便随意朝着一个方向，拼了命地游去。

    而路云因为幼生期体力匮乏的原因，并没能及时再在对方的伤口上补上一击，而是喘息着任由对方逃了出去。

    此时他的心中有些急迫，

    虽然没能在湖泊中感受到什么对他有着明显恶意的存在，但在鲤鱼王鲜血的刺激下，原本湖泊当中的宝可梦们会产生什么变化，他可不能确定。

    迟则生变！

    为了避免意外情况的出现，自己必须尽快将鲤鱼王击杀，从其身上收割经验。

    强忍着手臂上传来的酸楚之感，路云宽大的尾巴在身后猛地一摆，水蓝色的身体便朝着鲤鱼王逃离的方向追了过去。

    宝可梦世界当中小精灵们的平均智商，虽然说要比起前世普通动物的平均智商高了许多，但各自却也因为种族的差异有着明显的分别。

    类似于胡地、沙奈朵等超能系宝可梦，甚至拥有者远超人类超高智力，

    而相应的，也有很大一部分的宝可梦智商可谓是相当捉急，

    像是绿毛虫、喇叭芽这种宝可梦世界底层的精灵，其智力更是与寻常野兽没有明显差别。

    而鲤鱼王作为同属于宝可梦世界食物链底端的弱小精灵，显然也不会聪明到哪里去，

    从某种程度上来说，因为其隐藏在血脉当中的某种固定性质，它往往会表现出更加的偏执、经验主义，而没有自己的思考与想法，从而显得更加笨拙，不可理喻。

    这只被路云重创了的鲤鱼王，只是遵循着身体的本能，在强烈痛楚的摧残下，完全不顾体能消耗的，在喷涌而出的血液包裹下，没头没脑地疯狂游动着。

    错误的举动让其伤势越来越重，从原本数十天静养便能恢复完全的重伤，加深成了足以影响其生命天平的致命伤势。

    在路云沿着湖水中留下的血迹与气味找到鲤鱼王时，对方已经只剩下了一口气，正一动不动地漂浮在湖水当中，大嘴机械式地张合着，瞳孔逐渐变得黯淡。

    暗暗松了口气，

    路云没有拖延与废话，纤细的手掌上亮起刺眼白光，朝着身下的鲤鱼王便是直刺而去。 				

