    段云之所以要开始带领集团公司迈向跨国企业的步伐，最主要原因还是因为到了1992年年底，世界全球化的序幕已经拉开了。

    就在11月3日的时候，46岁的民主党候选人威廉杰克逊克林顿以压倒性多数票获胜，成为第42届美国总统，他终结了共和党人长达12年的统治。

    在这之前，罗纳德里根让低迷的美国经济重新回到了强任成长的轨道上，这位前好莱坞明星与英国首相撒切尔夫人崇尚的自由经济主义被称为是“理论撒切尔经济学”，他一手策划了星球大战计划，让苏联没有办法集中精力于经济发展，在他任期内，苏联解体，柏林墙倒塌，持续了近半个世纪的东西方冷战结束了。

    而他的继任者乔治布什则发起了海湾战争，国防部长鲍威尔在联合国上拿着一小瓶洗衣粉声称是从伊拉克发现了化学武器，由此打了一场震惊全球的现代化战争，使得美国在国际事务中独霸天下。

    正是在这种一国独大格局中，世界以前所未有的速度进入了全球化的商业世纪。

    而对中国来说，一直都在努力争取恢复关贸总协定缔约国地位，因为只有这样，才算是真正加入了全球自由贸易的大循环中，而这将是一条没有退路的全球化旅程。

    为了能够恢复贸易协定缔约国地位，中国政府这些年也做出了不小的让步，开始逐步取消保护性的关税，而大量廉价进口商品的进入，对中国的企业来说，既是挑战也是机遇，很多一直靠计划经济维持着国营企业在这场全球化风波的冲击下，开始变得摇摇欲坠，也成为了当前大量国企开始破产倒闭的重大诱因。

    而相比国营企业，那些局局乡土的乡镇企业家们也走到了一个事业的转折点，他们的企业已经占据了中国经济的半壁江山。

    而对于段云来说，就是贸易全球化给他带来的机遇有三方面，一方面是全球即将进入互联网时代，而段云早在几年前的时候就已经为互联网产业布局，目前他的软件开发团队实力非常强悍，尤其是火花工作室开发的MP3软件已经临近成功，压缩比已经达到了1:9，这已经非常接近后是1:10的压缩比，这种软件一旦投放市场，将会是互联网影音一项革命性的技术。

    除此之外，段云也开始着手开发互联网即时通讯软件，类似于后世的QQ和微信，除此之外还有很多其他相关的互联网软件项目已经被排上日程。

    相比于几年前，现如今段云也越来越重视软件开发项目，从今年年初开始，他已经招聘了将近400名软件工程师，另外在香港美国和欧洲的研发基地，也开始高薪聘请更多的优秀编程人员，和国内的研发中心形成了一个研发矩阵，段云为此每年将会投入3000多万美元左右。

    而香港这个地方始终是中国内地最接近世界的一个窗口，早些年中国改革开放的时候，正是凭借香港这个窗口，获得了很多发展的司机和被严密封锁的高新设备，而在全球化开始之后，香港的金融服务以及外贸出口，也是国内企业走向全球化一个非常便捷的支点，段云加强在香港的布局，也是必须要做的事情。

    而加强香港布局最核心的人物应该就是现在担任香港分公司经理的李芸，论能力，论眼界，在当前的天音集团里，她应该算得上是段云最强的左膀右臂。

    “以后你每个月回内地一趟，向我汇报香港这边的情况，咱们集团公司走国际化的战略，香港可以说是一个非常重要的支点，这次金杯汽车作为试点第1个在香港上市，接下来肯定还会有第二第三家分公司在香港上市。”段云思索了一下，接着问道：“你在香港这边认识证券公司的高管吗？”

    “认识几个，香港这边的证券公司非常专业，他们有着几十年运作的经验，很多核心高管都是来自英国本土，基本上就把伦敦证券交易所那一套原封不动的搬到了香港证券市场。”李芸沉吟了一下，接着说道：“其实内地公司想在香港上市，没你想的那么困难，只不过审批的手续比较复杂，而且对公司的规模和盈利也都有个非常严格的要求，不过他们对于一些拥有优良资产类的企业还是非常欢迎的，香港股市的大门其实一直都对大陆敞开的，并没有设任何多余的限制，只不过因为国家体制的原因，过去咱们内地基本都是国营企业，资产都属于国家，私人企业规模太小，不成气候，但是这些年国内的民营企业也开始逐渐强大起来，以咱们天音集团这样的实力，想要在香港上市，应该还是很受香港资本的欢迎的……”

    李芸这些年来除了苦学外语之外，也一直在进修金融管理方面的知识，尤其是来香港之后，为此她还专门报了一个相关的培训班，而且平时也能接触到很多香港本地金融圈的人物，所以现在李芸对于金融方面的事情还是非常了解的，对于香港现在的金融体系也有相对深入的认知。

    “这次金杯汽车在香港上市的事情就先让杨先生帮他们处理，但是下一次我不想去麻烦别人，你明白么？”段云对李芸说道。

    “我明白，我会努力的。”李芸说道。

    “这些年你的努力，我其实一直都看在眼里，现在咱们集团公司正在进行重大转型，有很多重要的任务要交给你，我希望你能给我带来一些惊喜。”段云看了李芸一眼，接着说道：“将来的话，我会视你对公司的贡献，除了奖金和提成之外，我还会给你一定公司的激励股份，虽然激励股份不能转让和出售，离开公司之后就会丧失股权，但每年都会享受分红权利，我可以保证会让你的收入至少比现在提升几倍甚至十几倍！”

