    西征战事吃紧，徐氏、废太子和锦王的葬礼都既简单又迅速。

    礼部找了个理由，说夏天停灵不易，所以徐氏三七之时，便将三人一起下葬。

    毕竟看着景王和祺王的面子，徐氏暂时跟在废太子之后，陪葬在先帝臣陵之外，“只待来日再移不迟”。

    至于锦王的棺椁，则安安稳稳地葬在了他父母之侧。

    平王哭得嗓子都咳出血来。

    微飏看着心酸，便命人在附近特意找了个小庄子，又索性把石磐、千山和甄三九喊了来，陪着他在旁边住下。

    对外只说：“平王纯孝，不肯回京。不如留下守陵。不论是先帝还是先锦王，大约都愿意让他陪着的。”

    石磐又把青粲要了过来：“我岁数大了不耐烦，还是得有个能走哪跟哪的丫头稳妥些。”

    微飏答应了，又由着庄王和康王也留下陪伴几天。这才一行回京。

    等事情都完了，已经到了盛夏。

    西夏皇宫父子相残终于分出了胜负，老皇帝把太子一系的人杀了个干净。西夏都城血流成河。

    然后派了活着的儿子里年纪最长的一位散发跣足，顶了降表去见桓王。

    可桓王却不肯受：“降表而已，有什么了不起？让你父亲把你西夏的国玺送来！顺便再写一道传位给你的诏书。”

    这位皇子顿时激动得浑身发抖，字眼儿停顿都不错地把话传了回去。

    西夏老皇帝被气得当场又吐了一口血，拔剑把这个混账儿子亲手宰了，却令第二个儿子，衣着如前，带着传位诏书、国玺和降表，一道送进了城外桓王的中军大帐。

    这一来一回，恒国公便赶了过来。

    见状，抢在桓王之前便接过了东西，满面春风地表示自己乃是新帝御口亲封的西征大元帅，自己允了和谈。

    这西夏新太子见机得快，马上巴了上去，当即在恒国公身边跟前跟后，又请他入城。

    恒国公得意地答应，却又“礼貌”地请桓王走在自己前面，大摇大摆地进了西夏都城。当夜，便将报捷的文书发回了京城。

    从皇陵回来的第二天，本来都已经许了微飏暂不入宫、暂不领差，新帝却又将她叫进了宫，喜气洋洋地把捷报给她看：

    “这样大喜的事，想必长安也更愿意第一时间听见吧？”

    微飏果然喜上眉梢，呵呵笑着，站在头里，领着宣政殿的文武大臣们给新帝道喜：“恭喜皇兄，得此大胜！”

    新帝仰天大笑，踌躇满志，挥手便要大赦天下。

    “慢来慢来。”左相乐得见牙不见眼，却还理智，“且待大军班师回来，太庙献祭之时，再做不迟。”

    微飏以袖掩口，笑着打趣：“皇兄总要给礼部、史官、翰林院，还有太学众位学子们，留一点写文章的时间啊！”

    这样大事，朝内朝外，但凡有点儿墨水和官衔的人，只怕都要大大地写一写，歌功颂德。岂能这样仓促，就准备大赦天下了呢？

    这一项恩赏乃是皇帝能给出的最大赏赐，难道欢庆就到此为止了？

    那绝对不行。

    新帝听明白了这话，越发得意非凡，大袖一摆：“朕从善如流。左相安排吧！”

    微飏笑一笑，转头看着崔集：“礼部又要辛苦了。事情办得好，到了年底，本宫带着头儿，替你们跟皇兄讨赏！”

    “打完了就要和谈。如今那边都是武将，是不是鸿胪寺去一位坐镇，省得被那西夏奸诈之徒诓骗了去？”微隐这样朝堂上属于冷静阵营的，立即开始考虑后续的差事。

    新帝含笑点头：“肃侯所言不差。鸿胪寺去一位，兵部也去一位吧！”

    众人的目光下意识地瞥向兵部尚书的空缺之处。

    微隐皱一皱眉，张了张嘴，又咽了回去。

    新帝看着他的样子，不由得笑起来：“肃侯有话请讲。”

    “不在其位不谋其政。臣是太常寺，不宜多说。”微隐拱手低头。

    新帝好笑：“既然已经开了口，便说吧。国家大政，正该群臣公议，才能查漏补缺，周到圆全。”

    “是。臣想说，永宁伯的案子既然已经查清审明，陛下因何迟迟不判？虽则兵部少了他，这阵子也并没什么纰漏，可毕竟是国家重器，还该早日择人的好。”

    微隐说到这里，有些责备地看了左相一眼，“此等大事吏部不着急，实在令人诧异。”

    微飏站在前头，忍不住捂住了眼睛。

    这件事拖延至今，一来是左相想等嘉定侯伤势痊愈，二来是新帝想等恒国公或靖安侯回京，大家都明白，所以装聋作哑。

    可谁知自家爹爹却一门心思地为国家大事着想，直通通地说了出来。

    新帝看着微飏的表情，知道微隐不是受了她的指使，心中略松，垂眸想了想，对左相道：“罢了，是朕心太软。左相斟酌着，让人给永宁伯定罪吧。吏部也送了尚书人选上来，好出使西夏。”

    左相躬身答应。

    大朝散去。

    不等众人从殿中都离开，赵歙便匆匆自后宫赶来：“陛下，太后娘娘请您过去一趟。”

    什么大事，居然跑到大殿上来说？

    新帝的眉心顿时皱得紧紧的。

    “陛下……长公主回头看您呢……”冯荆压低了声音，细细地提醒他。

    新帝忙舒展了眉头，冲着赵歙颔首：“好，朕这就去。”

    微飏瞧见，心中了然，嘴角溢出一丝冷笑，飘然而去。

    回到长公主府，微飏即刻命张宽：“叫九郎来。我有事吩咐冥帝。”

    一时九郎来了，举起双手把崔玉牌交还：“小人想去皇陵陪伴平王，请长公主俯允。”

    “你这么一说，我倒想起来，当年阿执身边，除了你，还有一位老嬷嬷和一个侍女，她二人去哪里了？”

    “殿下后事完了，她二人就要各自回乡了。这两天正在打点行装。”九郎低着头。

    微飏摇了摇头：“我听说那老嬷嬷是从宫里出来的，还以为她是奉了先杨太妃娘娘的遗命，留下照看阿执兄弟的，怎么？只管阿执，不管平王么？”

    九郎一愣：“那，那倒不是。”

    “你也知道，先前平王身边的人，被……剪除得差不多了，如今是我身边一个浮躁的丫头在照管。

    “那丫头，打架可以，照顾人，可真不行。你回去跟那二位问问，要是愿意，就跟你一起去皇陵，伺候平王起居才好。我那丫头，还给我。”微飏边想边安排。

    九郎听着高兴：“是！小人回去就跟她们说，她们肯定愿意留下！”

    “你却暂时不能去。”微飏微微一笑。

