    大多数人都把飞机看成了首要的威胁，挖空心思的向着怎么对付飞机，张廷兰的新鲜观点，一下子就打开了大家的思路，实在是没有必要死死盯着飞机，完全可以从机场下手，只要打掉了老巢，飞机的威胁自然就消失了。

    虽然这是一个非常好的想法，可是随之而来的又有大量的困难，飞机场毕竟在俄国的境内，要想深入对方纵深几十公里，把机场摧毁了，这绝对不是一件容易的事情，怎么安排兵力，被俄国人发现了又该怎么办，双方会不会就此彻底爆发战争，这都是一连串的难题，必须拿出足够的预案才行。

    “总司令，消灭机场的确是个好办法，可是如果双方因此爆发了直接冲突，咱们就要和俄国人展开大战了，另外大部队过去，俄国人肯定会被惊动的，他们完全可以把飞机转移，咱们过去说不定会扑一个空啊！”姜登选提出了自己的看法。

    “我可没说要派大部队过去。”张廷兰笑道：“消灭他们的机场，是一个技术活，必须出其不意，如果变成了强攻，就失去了意义。”

    “总司令的意思是要动用小股精兵么？”

    “没错，从一年多之前，奉军就开始训练狙击手，不过目前我们的狙击手部队训练科目已经增加了很多，他们不只是要枪法准确，还要身手矫健，能够执行侦查、绑架、奇袭等等一连串的任务，我暂时将这支部队成为特种战队，这一次的行动就是他们训练成果的展示，如果效果达到了预期，我们手上就多了一张王牌了！”

    特种部队，特种作战在后世一直都是非常重要的领域。如果说普通部队是一把大刀，负责正面大杀大砍，那么特种部队就是一把飞刀，是出其不意的暗器，如果使用好了，就能像小李飞刀一样，一击致命。

    张廷兰也早就有意进行引导，经过一年多的刻苦训练，奉军的特战部队终于有了雏形，当然要想让一个部队真正成熟起来。必须经过实战的历练，而这次袭击俄国的机场，就是最好的机会。

    “没错，如果派遣了小股部队悄悄出击，就算消灭了俄国的机场。他们也没有办法发难，这个办法的确不错。”

    孙安虎等人全都表示了赞同。下面就是拟定具体的行动方案了。一直负责训练狙击部队的冯永双接到了张廷兰的指示，面对这个全新的任务他是既兴奋又紧张。

    其实如何发展使用狙击部队，冯永双和张廷兰之间还出现过矛盾，冯永双的意思是把部队训练成一支超级精兵，主要担负部队最艰难的攻坚任务，哪里困难。就出现在哪里，实际上就是全军的救火员。

    对于这个想法，被张廷兰否定了，真正的特种部队是出其不意。神出鬼没，攻击敌人难以想到的薄弱环节，起到四两拨千斤的作用，这才是特种作战的精髓所在，如果仅仅把特种兵当成一个突击力量，那绝对是一种误区。

    等到接受了命令之后，冯永双也越发理解了张廷兰的初衷，他把手下的几位最优秀的士兵叫到了一起，大家共同商量具体的作战方案。

    “根据俄国飞行员的供词，飞机场就在临近边境的克拉斯诺卡缅斯克，距离边境线只有二十一公里，别看距离不算远，但是要越过俄国人的层层耳目，成功摧毁了机场之后，我们还要全身而退，难度非常大，咱们必须做好充分的准备，做到万无一失！”

    大家盯着作战地图，心里头不断的勾勒着行动的方案，田牧率先说话了：“要想顺利绕到俄国人的后头，最容易的路线就是穿过过渡过额尔古纳河，直接攻击俄国的机场。”

    冯永双点点头：“走水路的确能绕过俄国的监视，这帮俄国人把重点都盯在了满洲里方向，别的地方他们的防御还是十分松懈的，咱们的成功可能性也大了很多。不过还有一个问题，我询问了南苑航校的学生，他们说飞机的载重不大，对于跑到的要求也不太高，只要基本平整就可以，因此咱们光是毁坏了跑道肯定不行。”

    “头儿，那咱们就把飞机都炸了，把他们的油库弹药库都摧毁了，这样俄国人想补充就更困难了！”薛举在一旁说道，他进入狙击部队已经一年出头了，原来是奉天师范中学的学生，成绩不错，头脑也十分灵活，最后执意投军，经过一番努力，成为了狙击部队的佼佼者。

    薛举的想法受到了大家的赞同，不过田牧想了想，又说道：“我也询问过，飞机相对还是容易生产的，反倒是飞行员不好培养，俄国民众素质普遍低于其他列强，飞行员数量严重不足，如果能把他们的飞行员都击毙了，说不定就没法补充了，效果能更好！”

    “也别都给弄死了！”冯永双突然笑道：“你们都提醒了我，俄国人有一种特别大的飞机，飞过来之后，响声像是闷雷一样，这玩意是四个发动机的轰炸机，咱们奉军可没有，而且这也是列强的看家本事，他们轻易不会卖给咱们的，如果能把这些飞机缴获回来，肯定有很大的参考价值。”

    “那要想缴获飞机，拆开了搬回来肯定不成了，那就还要带一些飞行员过去。”薛举说道：“控制了机场之后，让他们驾驶着飞机飞回来，这样绝对是最省力的方法。”

    几个人凑在了一起，不断的完善着作战计划，如何潜入俄国境内，如果控制机场，如果把飞机弄回来，然后他们还要全身而退，整个计划渐渐的成型了。

    张廷兰得到了报告之后，也十分满意，尤其是冯永双他们提出要想办法把轰炸机弄回来，正好对了张廷兰的心思。俄国人在飞机上面虽然严重落后世界的脚步，但是俄国人也不是一无是处，他们在轰炸机领域里面还是很有一些成就的，在世界上还是属于领先的，如果能弄到手，对奉军发展自己的轰炸机，绝对是一个非常好的参考。

    批准了作战计划，同时为了保证所有行动人员的安全，张廷兰也调动了部队，只要袭击得手之后，立即在中俄边境接应他们，要全力保证这支力量的安全。

    等到一切都敲定之后，冯永双亲自选拔了五十三名最优秀的特战队员，这些队员不只要熟练的使用各种武器，还要懂得简单的俄语对话，每个人都是百里挑一的精锐。

    他们全都换上了俄国人的军服，携带长短两把枪，还装备了手榴弹，匕首等等武器，可谓是武装到了牙齿。另外除了他们之外，何士龙，蒋逵等八位技术最熟练的飞行员也被选拔了出来，让他们随同着一起出发，如果计划顺利，他们就把俄国人的轰炸机都拐回来。

    这支小部队趁着夜色，悄悄的离开了奉军的军营，沿着额尔古纳河一直向北走，这些士兵也都是第一次正式执行任务，难免既兴奋又紧张，沿着涛涛的河流，到了预先的准备的渡口，薛举首先带着四位士兵充当先遣队，摸清楚对岸的情况，他们悄悄的乘船渡过了湍急的河流，踏上了俄国人的土地。

    “什么人！”

    就在他们刚刚上岸不久，就看到了远处有两个高大的俄国兵提着马灯，快速跑了过来，显然他们就是负责巡逻警戒的，中俄双方不断在边境线上发生冲突，他们也不敢疏忽大意。

    “是将军阁下派我们去中国人那边侦查的！”薛举用熟练的俄语喊道：“中国人就是一帮乌合之众，他们根本就没有察觉。”

    那两个俄国兵怎么也没有想到中国人敢主动踏上俄国的土地，毕竟他们都已经习惯了高高在上的感觉，因此听到薛举的话，都哈哈大笑起来，把枪收到了背后，双方距离越来越近了。

    “你们到底是什么人，怎么都是中国人的长相？”

    “蠢货，如果派遣你们这样高鼻子蓝眼睛的人，到了中国的土地都被他们认出来了，我们是鞑靼人，只是和中国人长得像而已。”

    听到薛举的解释，这两个俄国兵彻底放松了警惕，他们笑着走到了薛举的身边，问道：“弟兄，去那边有什么收获么？”

    “有，当然有了！”说着薛举就把手伸到了怀中，似乎在拿礼物，这个俄国人也把脖子伸得老长，想要看清楚是什么东西。这时候薛举眼中闪过一丝狠辣，一把匕首闪电一般抽了出来，一下子就划过了这个俄国人的咽喉，顿时鲜血激射而出，这家伙完全是一副不敢置信的模样，嘴巴动了动，只发出了一点呜呜声，他的气管和血管都被割断了，转眼就彻底死了。

    这个家伙被干掉的同时，另外一个俄国兵也被两个战士按住，喉咙被扭断了，解决了两个巡逻兵之后，薛举带着士兵又在岸边仔细查看了一下情况，发现并没有其他危险了，冯永双才带着士兵快速穿过河流。

    到了对岸之后，他们把两具俄军尸体扔到了湍急的河流之中，眼看着消失得无影无踪了，他们才确定了方向，向着机场急速前进。

    〖

