    苏陌凉也觉得奇怪，陪着东方璃月快步跨进了西侧殿，喊了两声，这才见两抹身影慢悠悠的从里面走了出来。

    好在院子里的灯笼点得亮，能清清楚楚的看出两位女子的模样。

    一位身穿粉色宫装，五官俏丽，身材娇小，不过十七八岁的样子，看上去稚嫩可爱，但神色却带着些倨傲的冷意。

    另一位身穿蓝色宫装，长相虽然普通，但身材高挑修长，亭亭玉立，看上去有二十出头的年龄，比粉衣女子更有几分女人味。

    不过，她脸上的表情也没有面对主子时该有的恭敬，显然没有将东方璃月和苏陌凉放在眼里。

    只听她们敷衍式的请安，“奴婢春桃（敛秋）见过璃美人——“

    她们嘴上说着请安，但身体并没有太大的动作，几乎是站在原地，平视前方，连个头都没有低一下。

    一时间，竟是让人分辨不出到底谁是丫鬟谁是主子！

    本来东方璃月回永乐宫，没人接应，就已经让人很生气了，没想到这两位宫女的架子还如此之大，连个礼都不会行了。

    这不明摆着不把东方璃月放在眼里，一来就给她下马威吗！

    说来，苏陌凉见过主子给奴才下马威，还见过奴才给主子的，当即生气质问道，“你们就是炎帝赐给璃美人的宫女？”

    “是。”简短的一个字都透着明显的不耐烦。

    苏陌凉一团火气冲上来，还想说什么，东方璃月却是一把拉住她，“算了，有什么明天再说吧，我现在又饿又累的，你们两个赶紧去御膳房端些吃的过来。”

    为了保持形象，东方璃月一大早就没怎么吃东西，又在兰馨苑站了一天，还要花精力表演才艺，早就饿得前胸贴后背了。

    所以迫切的需要进食，不然她真怕自己要饿晕过去。

    但两位丫鬟显然不想为她跑这么一趟，只听叫敛秋的蓝衣宫女冷声提醒道，“璃美人，这个时间点，御膳房早就没吃的了，你要不忍忍，等明天早上再说吧。”

    “放肆！主子让你干什么，你就去干什么，哪来那么多废话！你若不想干了，现在就滚出永乐宫！”苏陌凉顿时厉声呵斥，若不是不想一来就惹事儿，这两个宫女早就是她掌下亡魂了。

    敛秋见苏陌凉是个不好惹的，面色虽然涌上些怒气，但也没有直接杠上，只是板着脸，转身出了大门。

    东方璃月看她走了，这才朝春桃吩咐道，“平时用餐的地方在哪，带本宫过去。”

    春桃翻了个白眼，径直朝前带路。

    东方璃月是懒得计较她们的无礼，先把自己填饱，有力气再说。

    用餐的地方在会客厅的左侧，地盘不大，但也够坐好几个人了。

    中央摆着一个大圆桌，四周摆了几个小木桌，上面只简单的摆放着几盆盆栽。

    看上去有些寒酸，但并不影响东方璃月的食欲。

    她三步并做两步就坐了过去，春桃尽管不耐，也只有硬着头皮给她摆上碗筷。

    只是，她等了好一会，才等到敛秋提着食盒回来。

    “快！快把菜摆上！”东方璃月早已迫不及待。

    敛秋嘴角划过隐匿的冷笑，将食盒里的汤碗，端到了她跟前。

    东方璃月本还期待至少有个三菜一汤，没想到总共就一碗稀饭，表情一下子就垮了下来，“怎么只有这么点？”

    “璃美人，有就不错了，你就对付着吃吧。”敛秋不耐皱眉，语气也添了几分不爽。

    “混账，本宫好歹是炎帝亲封的美人，你居然拿这点剩菜剩饭来打发我！你存心与我过不去是吧！”东方璃月一直隐忍着，听她这番话，实在忍不住了，当下气得一掌拍在桌上。

    敛秋并未被吓唬住，而是冷笑道，“我尊称你一声璃美人，已经很给你面子了，你不要给脸不要脸。自己是个什么货色不知道吗，还有脸在这里颐指气使的。你那身份可不比我们高贵到哪里去。”

    “是啊，璃美人，你攀着高枝，好不容易进了宫，就安分点，平时有口饭吃就不错了，别那么多要求。若不是上头分派下来，我们是断不会来你这儿伺候的，所以劝你少折腾点，我们好过了，你才不会难过！”春桃也开口警告道。

    东方璃月还从未遇到过如此嚣张，如此目中无人的奴才，当即气得浑身发抖，横眉怒目的大吼，“目无尊卑的狗东西！你们竟敢以下犯上，这般对主子说话，我看你们全都活腻了！”

    “呵呵，就凭你这个下贱的蠢货，也配当我们的主子？你怕是饿昏了头吧！”春桃鄙夷的冷哼一声，那眼神仿佛在看臭水沟里的脏水。

    “爱吃不吃，不吃拉倒。我们还没闲工夫来伺候你这下贱胚子。”敛秋说着就要去收碗。

    然，她刚伸出手，还没碰到，就被一脚踹在地上，扑了个狗吃屎。

    敛秋气急，只是还来不及破口大骂，便听背后传来一声冷冽透骨的声音，“她不配当主子？谁配？你们吗？”

    站在一旁的春桃，被这一声阴沉的反问吓得一个激灵，猛地转身朝后望去，只见一抹高大挺拔的身影映入眼帘。

    那满头的金发就算逆着光，也依然释放着耀眼的光泽，棱角深邃的俊脸比出鞘的利剑还要锋利，只是一个眯眼，就让人不寒而栗。

    更别说，那双妖冶美艳的琥珀色瞳孔此时正危险的盯着她，当即吓得春桃一个腿软，跪到了地上，急忙磕头求饶，“陛下——陛下饶命——陛下饶命，奴——奴婢——奴婢错——错——奴婢知错了！奴婢再也——敢——再也不敢了！奴婢再也不敢了！”

    一向伶牙俐齿的春桃骇地语无伦次，话都说不清楚了，不一会儿身下竟是还有液体流出，湿了一地，可见春桃吓得不轻。

    至于被踹到地上的敛秋，看到炎帝驾到，更是如遭雷击，面色刷的一下灰白如纸，像是被抽干了灵魂般，目光惊恐呆滞，愣了好一会儿，才疯狂的磕头认罪。

    炎帝却是没有再看她们，神色冷淡的蹦出五个字，“拖出去杖毙。”

    语气平淡的仿佛在说寻常的事儿。

    但就是这简单的几个字，眨眼之间就要了两条人命！

    若不是院子里残留的大滩血迹，好像什么事情都没有发生过一般。

