    “你带着白起来做什么？”面对大家的提问，叶秋说明了情况。

    “你这确定不是拎了一个不定时炸弹回来？”听到叶秋的描述，露娜一脸匪夷所思的说到。

    叶秋无言以对，“至少我还能制住他，要是换他在这儿胡作非为，整个玄雍怕是都要被毁了。”叶秋诚实相告。

    大家沉默无语，“那还是先绑着结实一点，安全一些。”猪八戒说完，连忙上前动手查看了一下叶秋绑的够不够紧了。

    众人一看，一阵沉默。

    就在众人有些束手无策的时候，忽然被绑的结结实实的白起恍恍惚惚的醒了过来。

    露娜一眼就看到了白起有动静了，不知从哪儿取出了一根棍子，对着白起的后颈就来了一下。

    白起闷哼一声，又晕了过去。

    众人一看，一阵缄默，看向露娜的眼神也是有种虎躯一震的感觉。

    猪八戒的眼睛眨巴了一下，揉了揉自己的脖子，“咳咳，感觉还是晕着安全些哈！”说完，干笑了几声。

    众人听言，也连忙跟着心照不宣的笑了笑。

    露娜看到众人这幅假笑，忍不住勾起了嘲讽的笑意，“叶秋，看好他。不让我怕控制不住自己的大白。”露娜的话说完，叶秋连忙点了点头。

    叶秋只是想办法带着白起回长安城的地下方舟看看，能不能找到办法让他褪去被这种红色的毁灭能量控制的现状。只有褪去了这样的现状，白起才能变回正常人的模样。

    “咱们接下来去哪儿？”亡影想了想，东西也到手了，接下来要去哪儿呢？

    “先回一趟长安吧！毕竟白起是因为我受伤的。”叶秋叹了一口气说到，如果不将白起治好，唯恐会心里难安。

    “那也行。”亡影点点头，反正叶秋说什么就是什么了。

    “我的烤鸡呢？”老夫子见叶秋完全不在天蓬面前提烤鸡的事情，有些懊恼了。

    他这一把年纪还跟着他们东奔西走可不是因为身子骨硬朗的缘故，而是嘴馋想要吃烤鸡的缘故。

    面对老夫子的话，叶秋有些囧了。

    “什么烤鸡？是那种蜜汁手扒鸡吗？”猪八戒一听，两眼发亮的问道。

    “咳咳，那个夫子说，用他的两袋糯米粉和换十只蜜汁手扒鸡，你愿意吗？”既然老夫子都说出来了，叶秋自然也只能硬着头皮问猪八戒了。

    猪八戒一听，眉头深锁，“那个秋哥，我承认，我是猪，不太聪明，我可也不至于到了傻的程度吧。”此言一出，叶秋和老夫子都不太好意思了。

    “就是！这太欺负我猪哥了！”亡影连忙附和，感觉师父这个做法，太亏心了。

    亡影话音刚落，就被老夫子狠狠的瞪了一眼。

    然后亡影立马噤声，不敢吱声了。

    至于猪八戒则将他们的互动看在眼里，“这必须是很划算的事情！这糯米粉多金贵啊！秋哥，我要吃糯米糍粑，你给我做呗？”然后接下来说出的话，差点让房间里的人都倒地了。

    果然……

    别和猪谈智商，智商果然不在线啊！

    “糯米糍粑是什么？”老夫子没有听过这么奇怪的名称，就好奇的开口问了一句。

    “好吃的。”露娜微微一笑，“天蓬，你秋哥做好了给我也尝尝。”显然，露娜也是嘴馋了。

    “当然！这两袋够吃很多了。”猪八戒已经注意到了糯米粉的位置，看看这两袋的量也不少了。舔了舔嘴巴，一脸激动的说到。

    “想要吃，去弄些红糖过来，我给你们做。”叶秋见猪八戒同意了，这也是让他松了一口气。开口对猪八戒说到。

    “玄雍红糖可没有，给我筋斗云，我去长安弄一些过来。”猪八戒伸手管叶秋要筋斗云。

    叶秋也直接给了。

    趁着猪八戒去一趟长安城，叶秋先和面再将老夫子要的烤鸡给做了。

    等到猪八戒回来之后，叶秋做好的鸡都已经放进了暖炉里烤着了。

    客栈里的小厮和大厨都好奇的围在厨房门口观察着叶秋的动作。

    叶秋在亡影的帮助下，开始准备给猪八戒做糯米糍粑。

    白净修长的手指在揉面团的时候看起来都是一种极致的享受，露娜站在一旁两眼冒着红心看着叶秋的动作。

    叶秋将一个个宛若白胖子一般过进了红糖的糯米团子放进煎锅时，大家的眼神都是一脸神奇的模样，显然是没有想到，这糯米粉还有这样的做法。

    糯米糍粑的制作速度显然快过烤鸡，约莫过了半个小时，就已经出锅了十几个糍粑。

    猪八戒和露娜守在灶台边上，做出一个吃一个，做出一个吃一个。

    趁热吃那种烫嘴的感觉才是这糯米糍粑的精髓之处。

    “哇哦！嫂子这糯米糍粑真的和你说的一样好吃！”猪八戒一边咬了一口，那种油香四溢配合上一口流出的红糖汁瞬间让这看似做法简单的食材变得瞬间高大上了起来。

    猪八戒惊艳于这么简单的食材能做出这么好吃的东西，更惊讶于这口感是他吃过所有东西里最好吃的。

    “嗯，我之前吃过秋哥妈妈做的糯米糍粑，就是这个味道！”之前露娜在叶秋家待了几天，叶秋妈妈做的糯米糍粑和叶秋做的糯米糍粑一样。

    “你们小心点，烫肠胃。”叶秋看他们两个跟孩子似的动作，忍不住笑了。

    脑海里浮现出在现代时和露娜一起在现代家里时，叶母给他们做糯米糍粑露娜一脸好奇的场景，和现在相差无几，想到叶母，叶秋的心里还是有些隐隐作痛的。

    也不知道，叶母失去了自己这个儿子之后，会不会伤心欲绝……

    应该会的吧！他的妈妈虽然很坚强，但是她爱自己，这一点毋庸置疑。

    不过有梁叔叔陪着她，他也放心了。

    想到这儿，叶秋的目光对上了露娜。

    妈妈有梁叔叔，有她自己的生活，他也有了露娜有了自己的家庭，不过是相隔两个时空地方，但是妈妈应该能够感觉到，他现在生活的很幸福。毕竟，母子连心……