
　　女修轻伤说道：“小师叔，你只需要带着将手上这一缕湖泊之灵，前往九灵湖即可。”

　　那只蓝色蝴蝶煽动着翅膀，落在李寒夜的肩膀上。

　　一瞬间，一股奇妙的联系在他心头之中产生。

　　李寒夜能够感觉到，在远方某处，似乎有着什么东西正在呼唤着自己。

　　“飞羽师兄，我就先走一步了！”李寒夜笑道。

　　他有些等不及去自己的洞府了。

　　“去吧！”飞羽道人微微点头。

　　他也立即李寒夜心中那迫切的心情。

　　毕竟九灵湖啊。

　　李寒夜很久就按照心中的呼唤，化作一道流光消逝。

　　很快，就来到一处被五彩斑斓，湖面宛如琉璃般的湖泊上空。

　　这湖泊面积很大，大约有几百里，水灵气充沛到极致，简直达到了雾化的状态。

　　蓝色蝴蝶煽动着翅膀，缓缓落下在了这片五彩湖泊之中。

　　刹那间，李寒夜就能感应到这湖泊传来阵阵的亲切之意。

　　哗啦！

　　李寒夜直接化作一道灵光，飞入这洞府之内。

　　下面早就开辟出了洞府，施展了避水法诀之后，水流退潮。

　　李寒夜便在洞府之内闲逛起来。

　　九灵湖作为两大高级湖泊之一，配套设施自然十分完善。

　　修炼室....卧室....炼丹房....炼器房等等一应俱全。

　　在归墟宗之中，炼器炼丹并非用真火炼制，而是用独门秘法，水粹之术。

　　用水粹之术炼制出来的法宝，丹药威力比真火炼制得稍微弱一些，可容纳的灵气数量上却略胜一筹，可谓是各有千秋。

　　不过李寒夜并没有涉及这方面的知识。

　　而九灵湖之中，自然也是蕴含着灵液池。

　　当李寒夜来到灵液池，看到眼前的景象时，也是忍不住惊呆了。

　　只见这偌大的灵池之中，满是五彩斑斓，色彩瑰丽的灵液。

　　在这里，水灵气浓郁程度真的达到了雾化状态。

　　特别是周游这种水灵根，更是仿佛进入天堂一般，感到无比舒畅。

　　很快，当李寒夜稍微熟悉了自己这洞府后，便来到专门的修炼室打坐。

　　这一次玄阴出关，赐给了他黑水真经，自然要将太和采水诀的真气转化过来。

　　于是，李寒夜回到归墟宗之后，便直接闭了关。

　　哪怕他在天梦秘境的事迹开始流传出来，所有人都像目睹一下这位归墟宗小师叔的风采，却发现他人仿佛消失般，根本就找不到。

　　而北域修仙界，则风雨欲来。

　　李寒夜闭关后一个月，黄泉宗突袭金光宗山门。

　　等到四大宗门收到消息，前往支援的时候，却发现太迟了。金光宗几万名修仙弟子，包括门主无一生还，沦为人间炼狱。

　　这下子，北域修炼界彻底进入愤怒的状态之中。

　　中小的修仙门派直接进入封山的状态之中，生怕步了金光宗的后尘。

　　而四大宗门则是在疯狂地寻找着黄泉宗藏匿之处。

　　一场惊天大战，蓄势待发。

　　三个月后。

　　李寒夜将一身太和真气转为黑水真气。温和大海，变成了冷酷无情的黑海。

　　呼！

　　李寒夜缓缓吐出一口浊气，张开眼睛。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“终于将黑水灵力全部转化了。”

　　就在这时候，一道声音在他脑海中响起。

　　“小雨，速来黑水殿。”

　　这是飞羽道人的声音。

　　而李寒夜听见黑水殿这三个字，脸上也是骤然一惊。

　　这黑水殿他从来没有去过，却也知道黑水一脉的议事大殿。

　　如果没有什么极其重要的事情，是绝对不会开放的。

　　当下也没有任何犹豫，化作一抹黑色流光，消失在洞府之中。

　　黑水大殿恢弘无比，通体仿佛有一块巨大无比的黑色玉石切割而成，有种苍茫而古老的气息。

　　当李寒夜走进来的时候，发现坐在前面几位的，都是自己那几位师兄。

　　大师兄明空，二师兄方长空，三师兄陆飞.....以及和自己最亲密的飞羽道人。

　　这一点倒也不奇怪，毕竟玄阴真人乃是黑水一脉的元婴真人。

　　不过坐在主位上的，却是一位面色红晕，鹤发童颜，看上去仙风道骨的老者。M.23sk.com

　　他看见李寒夜走进来也是呵呵一笑，“这小家伙应该就是我归墟宗第一天才，李雨了吧。”

　　听见这话，大殿众人也是将目光齐齐转向了李寒夜。

　　大部分都有些好奇。

　　毕竟李雨这个名字，只闻其名，不见其人，显得十分神秘。

　　更不说加在他身上的光环。

　　玄阴真人的关门弟子、铸成仙人之基、天灵根......

　　李寒夜愣了一下。

　　人家认识他，可自己不认识人家啊！

　　这下就尴尬了。

　　而其他人显然也没有猜到李寒夜居然不认识这位老者。

　　只有飞羽道人看见李寒夜的神情，微微苦笑。

　　他知道自己这位小师弟的情况，进入宗门之后就一直在努力修行，两耳不闻窗外事，根本就不认识多少人。

　　暗中传音道：“他是玄无师叔，乃是师父的师弟，如今师父还在闭关，便由他来主持大局。”

　　李寒夜听到这里才恍然大悟，朝飞羽道人投去一个感激的眼神，拱手行礼道：“李雨见过玄无师叔。”

　　“好，不错。”玄无微微点头。

　　李寒夜也知道这里没有自己说话的份。

　　之所以叫他过来，完全是因为他的师父是玄阴，按照辈分来说要参加。

　　“经过四大宗门的排查，基本上确定了黄泉宗在北域隐藏的地方。”

　　“结果令人心惊，黄泉宗竟然将势力延伸到了凡间，大大小小几百个王朝都要踪影。”

　　玄无清了清嗓子，说出一个令人无比震撼的消息。

　　实际上，这也有种灯下黑的感觉。

　　毕竟修仙者一向远离凡尘俗世，避免被红尘扰乱心境。

　　何况凡人生活的地方，灵气稀薄，基本上没有什么修仙者愿意带着。

　　而在千年前残留下来的黄泉宗余孽则是看准了这点，在凡尘之中藏匿起来。

　　借用红尘之气掩盖魔气。

　　暗中在各个王朝推波助澜，引发各种战争，导致死伤无数。

　　而他们也能借此不断修炼壮大。

　　知道认为积蓄够了足够的力量，便开始对各大修仙门派露出锋利的獠牙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百九十四章 九灵湖免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">