    玄仙之上便是金仙。

    金仙境界乃至之后的太乙金仙境界，最大的特点有两个，一个是炼体，一个是法则。

    玄仙境界，因为开辟仙窍，导致法力大增。但这也增加了肉体的负荷，基本上达到了肉体境界的极致。

    就算同时修炼了炼体功法的强者，依旧如此。

    吴辰一直在修炼龙象般若功，现在已经修炼到了第八层，早就达到了金刚不坏，肉身修为，不见得比孙悟空和二郎神差多少。

    但玄仙境界开辟的仙窍。都是要开辟到肉体负荷的极致。

    也就是说，肉身越强，开辟的仙窍就越大，存储的法力就越多，实力也就越强。

    可以说，玄仙境界，就是修仙阶段的一个分水岭，就好比考试卷的最后一道答题，肉身成绩好的人，那战斗力会直线飙升，和普通玄仙之间的差距会非常大。

    这也是吴辰敢在玄仙境界和金仙叫板的原因。

    就因为吴辰对自己的肉身有信心，吴辰感觉，自己现在这一身法力，恐怕一般没有炼体的巅峰金仙都比不上他。

    如果再加上他那些神鬼莫测的神通武技以及法宝，那吴辰是真的敢跟巅峰的金仙乃至普通的太乙金仙叫板。

    不过如果对阵太乙金仙，恐怕就得动用天师道印或者混沌钟了！

    也正是因为玄仙境界将肉身开发到了极致，所以金仙境界就是想办法强化肉身，然后继续扩宽仙窍。

    玄仙是冲击仙窍数量，而金仙则是扩张仙窍大小。

    当然，金仙境界的炼体可不是普通的炼体，不是说随便找个炼体功法，强化了身体之后就能突破到金仙。

    那样一来，炼体玄仙岂不是永远无法突破到金仙。

    金仙境界的强化身体，是要从本质上改变。

    举个形象的例子。

    普通玄仙肉体就好比是个小木桶，而炼体玄仙的肉体就是个大木桶，玄仙开辟仙窍，就是往木桶里灌水，玄仙巅峰就是将水灌满。

    而这时候，再要突破，那就要扩大容器。但如果只是炼体，就只是将小木桶变成大木桶，还是玄仙境界。

    想要突破金仙境界，就要将木桶变成水池，将本身材料都给进化了。

    因为金仙的法力会从水变成岩浆，普通的木桶怎么可能抵抗住岩浆的温度？

    那如何进化身体，那靠的就是金仙的境界的第二个特点——法则！

    不管是东方修仙还是西方修神，修炼到最后，本质上修炼的都是法则之力。

    只不过洪荒世界更喜欢将法则称之为大道法则或者是天道法则。

    道祖有言，三千大道，条条皆可证道。

    这个所谓的大道，就是法则！

    要想超脱天道，乃至大道，那就必须领悟法则、修炼法则、掌控法则乃至于最后超脱法则。

    而领悟法则，正是从金仙开始、

    到了金仙，就要明确自己的路，明确自己的证道之路。

    这就好比高中时分文理班，大学时选择专业，必须为未来选个前途！

    而且更加残酷的是，大学专业选错了，你还可以转行！

    可如果自己的证道之路选错了，那可没有重来的机会。或者说，改变证道之路，除非有天大的机缘，否则代价非常大，后果很严重，后患还不小，还不如重新投胎，从头再修炼一遍。

    所以突破金仙不能莽撞，一定要考虑清楚了再突破。

    当然，金仙境界，只是初步接触法则，只是用法则之力锤炼身体、元神和法力。

    让自己的身体、元神和法力适应法则之力。

    这也是为什么金仙的法力会从水变成岩浆的原因。

    不经过法则之力洗礼的身体如何承受得住法则法力？

    吴辰对于自己未来的路还没想好，不只是他，陆小凤那边也一样。

    所以，就算现在有金仙修为卡，他也不能突破。

    深吸口气，吴辰浑身一震，将身体里多余的能量全部震出体外！

    玄仙境界，成！

    从今以后，无敌神掌可擒大罗金仙，叠加后，可擒准圣！

    当然，这也是无敌神掌最大的威力了。

    就算以后再升级，无敌神掌也不可能擒圣人。

    系统说的很清楚，无敌神掌，对圣人无效！

    不过这也可以了。

    有了无敌神掌，陆小凤那边出征东胜神洲就有把握了！

    “叮！恭喜宿主突破玄仙，奖励境界大礼包，请查收！”

    “礼包打开中.....”

    ““叮，你打开了礼包，获得了【护院神兽：三足金乌】、【异宝：诛仙台】、【神兽坐骑：天翅血狮×1000】、【神兽坐骑：阴阳天狼×10000】、【神兽坐骑：神圣天马×100000】、【仙院秘境：机械战兽国度】、【仙院秘境：巫妖战场】、【无上天机大阵×1】、【仙院资源：仙品药膳菜谱大礼包×1】、【仙院建筑：长老峰×100、天骄峰×100、精英峰×500】【小世界种子×1】、【成长型特殊成员：凡院普通传功长老×10000】、【成长型特殊成员：仙院普通传功长老×1000】、【仙院守护长老×4】、【仙院太上长老×12】、【仙院建筑：太上长老峰×12】、【太乙仙傀×12】、【大罗仙傀×4】、【院长专属神通：一心二用】、【真仙修为卡×1000】、【玄仙修为卡×100】、【大罗金仙体验符×1】！”

    炸了！

    又炸了！

    吴辰的眼睛都红了！

    他就知道，越往后升级，宝贝越多！

    看看这次的奖励，吴辰兴奋地合不拢嘴。

    毫无疑问，这次过后，不管是镇抚司还是无极仙院，都彻底站起来了！

    吴辰迫不及待的开始查看奖励。

    首先依旧是护院神兽，只是这次的神兽有些爆炸啊！

    三足金乌！这可是帝皇之兽！

    整个洪荒，一共也就出现了十二只三足金乌，分别是妖皇帝俊、东皇太一以及十个金乌太子。

    帝俊和太一有多牛逼自不用说，那可是曾经统治了一个时代的超级大牛。

    巅峰的太一凭借混沌钟敢和圣人叫板，别管后来有多惨，但就单说这勇气，那遍数整个洪荒都没几个。

    估计也猴哥在头铁程度能和太一较量一番！

    三足金乌啊！这绝对是神兽中的神兽，论血脉，比白泽还要高一等，堪比祖龙、祖凤和祖麒麟！

    三足金乌一旦成年，自动就有大罗巅峰的修为。就算未成年，也有金仙的修为。

    可以说，三足金乌，一出世就是金仙！

