    天痕要塞左前方数十里处。

    一只全身通黑，尾巴比身躯还长数丈的巨大妖鼠被从地下突然冒出来的岩臂捆住四肢。

    这突如其来的变化让四阶大妖——长尾妖鼠心生警惕，刚准备奋力挣脱束缚。

    在长尾妖鼠的前方地面就冒出两个人影，两人身上散发出的强大气息，让长尾妖鼠心生畏惧。

    没有任何犹豫和迟疑，胆小的长尾大妖随即仰天长啸，将其他大妖的注意力都吸引过来了。

    这突然从地下冒出来的两个人影，一人身穿黑玉玄服，手握紫雷长枪，一人身穿褐色长袍，手中握着一颗土褐色宝珠。

    两人刚从地下出来，就听到长尾妖鼠的叫声，脸上不约而同的变了变。

    “动手！”

    褐袍中年男子轻喝一声，同时运转体内法力催动手中土褐色宝珠。

    宝珠随即冒出一阵褐色光芒，捆住长尾妖鼠的土臂随之响应，将长尾妖鼠死死困在原地。

    四肢被控本就让胆小的长尾妖鼠心生不安，在看清长两人的模样之后，长尾妖王更是畏惧不已。

    畏惧让长尾妖鼠迫不及待的想逃，远离那个身穿黑玉玄服的杀神。

    只见长尾妖鼠原本黝黑的一双鼠眼冒出一道黑光，这是要准备遁地逃走。

    两人既然从七头大妖中选择这长尾妖鼠，自然知道它遁地逃生的本领，怎么可能不提前做准备。

    双眼黑光一显，使用遁地本领逃生的长尾妖鼠依旧在原地。

    在它的脚下，原本平平无奇的土地上冒出一片褐色光芒，挡住了它遁地逃生途径。

    遁地不成，长尾妖鼠愤恨的抬起巨大的鼠头看向不远处的褐袍中年男子，眼中的仇恨足以将中年男子吞噬殆尽。

    长尾妖鼠才抬起鼠头看向褐袍中年男子，在它的上方就出现一道黑影，紧接着就是一柄紫雷长枪从天而降。

    “吱……”

    一声无比凄惨的惨叫声从长尾妖鼠的口中发出，响彻整个战场。

    浓郁的血腥味充斥着四周，长尾妖鼠最强的武器、最大的依靠——它的长尾被一枪击断了。

    半空中，那道黑影见长尾妖鼠的长尾被击断，整个人随即往下方俯冲而去。

    强忍着断尾之疼，长尾妖鼠抬头望去，看见的是一张闪烁着致命雷电的巨掌。

    在这一刻，长尾妖王只能绝望的看着巨掌不断靠近自己，它却对此束手无策。

    四肢被捆，遁地神通被克制，唯一能当做绝境反击的长尾也被击短。

    此时的大妖——长尾妖鼠除了奢求其他大妖的救援外，是真的一点活路没有。

    十几里外的四阶上品大妖纵身一跃，来到十余里的高空，朝着长尾妖王所在的方向喷出一道金光。

    赤牙血猪、火云鸠和红黎鹤的先后陨落，本就让天痕妖族的数量优势削弱不少。要是长尾妖鼠再惨遭毒手，那天痕妖族可就没什么数量优势了。

    所以金蟾自然不会也不敢再像之前那样坐视不管，必须得出手救下长尾妖鼠才行。

    它一只大妖能想到的，陈昌轩自然也能想得到。

    再说了，陈昌轩和陈子漠几人之前就已经计划好了。

    陈昌轩、孙开和田柔三人和青风鸾高调出现在战场，把在场大妖的注意力全都吸引过来，充当诱饵的作用。

    在陈昌轩几人吸引大妖目光时，擅长土系法术的田弥带着陈子漠通过土遁术来到某只四阶大妖的下方，然后以迅雷不及掩耳之势迅速将灭于掌下。

    至于青风鸾背上的陈子漠和田弥则是用泥土做的人偶，上面还他们二人的法力，足以骗过在场所有大妖。

    至于陈昌轩一剑击杀红黎鹤，乃是陈昌轩个人的临场发挥。

    真要找原因的话，也只能说是那头红黎鹤实在是太自负了。

    自认为自己是速度超过同阶大妖/修士的妖禽，天痕要塞中唯一能追上它的李阆又重伤闭关，没人能治得了它。

    哪曾想，陈昌轩居然了是一位领悟了剑意的剑修，还有一头速度比它还快青风鸾。

    金蟾想要救下长尾妖鼠，陈昌轩自然不会让它如意。

    只见青风鸾全速飞行，化作一道青光，躲过其余大妖的攻击，实在是躲不过的就交给孙开和田柔两人处理。

    顷刻之间，青风鸾就来到金蟾的不远处。

    一道凌厉的剑光从陈昌轩手中的千元斩灵剑斩出，斩碎了攻向陈子漠那道金光。

    与此同时，陈子漠缠绕着无数【紫枢阳雷】的紫雷掌击中了长尾妖鼠妖头。

    一掌下来，长尾妖鼠亦然掉了半条命，剩下的半条命不久后也将灰飞烟灭。

    不过陈子漠可不想留下未知的变数，尤其是在这生死攸关的紧要关头，随即催动体内的本命法宝——雷源珠。

    体内的雷源珠灵光一闪，陈子漠的气息一下子增强了三成有余。

    长尾妖鼠更是直接在增强了三成了紫雷掌下一命呜呼，离开了这个美好而又残酷的世界。

    长尾妖鼠一死，陈子漠和田弥不约而同的同时松了一口气。

    长尾妖鼠加上之前陈昌轩一剑斩杀的红黎鹤，八头四阶大妖就只剩下了六头大妖。

    而天痕要塞这边，加上青风鸾，也正好有六个金丹战力。

    在数量上，敌我双方达到了势均力敌，但是在质量上却还有着不小的差距。

    这次攻打天痕要塞的十头四阶大妖中，四阶下品和四阶中品大妖各有四头，还有两头四阶上品大妖。

    陨落的那四头大妖，除了李阆搏命击杀的火云鸠外，另外三头全是四阶下品。

    也就是说，剩下的六头大妖中有四头四阶中品、一头四阶下品和一头四阶上品。

    就敌我双方现在的实力而言，目前最佳的选择是退回天痕要塞，在防御大阵的庇护下与之对战。

    有防御大阵为他们减轻压力，他们同时也为防御大阵减轻压力，守住天痕要塞不成问题。

    只是这些大妖也不是傻子，在陈子漠击杀长尾妖鼠的这段时间，从四周围了过来，封锁了陈子漠和田弥的退路。

    至于遁地逃生，这条路也被四阶中品大妖——土岩巨熊给封死了。

    现在除了背水一战，两人没有其他生路可走了。

