    “刘奕！刘奕！刘奕！”

    在场所有人全部在欢呼雀跃，虽然他们不知道刘奕是怎么获得胜利的，但能从黑鬼手中逃脱，并且反杀与他，此人绝对是强者中的强者。

    对于强者，他们这帮弱者是无比尊敬自豪的。

    顾名思义，斗罗大陆以强者为尊，弱者为卑的信念走下去的。

    刘奕在万人瞩目下离开了斗魂场地。

    回到休息室，赵无极急忙走了过去，拍了拍刘奕的肩膀，一脸羡慕道:

    “没想到你年纪轻轻就有如此实力，刘奕老弟，我敢保证，你达到封号斗罗那天不远了。”

    弗兰德笑道:“刘奕老弟，我想问一下，你那个面具是从哪里得到的？”

    在刘奕拿出那块面具的时候，他就知道这块面具不简单，可以提升精神力，还能屏蔽气息。

    这种宝物真是不多得呀。

    刘奕笑了笑道:“院长严重了，这只不过是普通的面具罢了，我只不过想要刷个帅才戴的。”

    弗兰德眯了眯眼，紧紧盯着刘奕的双眼。

    “既然如此，那我也不多说什么了，坐，休息一下。”

    赵无极拿起桌子上茶壶，亲自为刘奕倒上一杯水。

    “刘奕老弟是我这么多年来，遇见最天才的少年，年仅十八岁就达到六十五级战魂帝，真是年少有为，后生可畏呀！哈哈哈！”

    一旁的大师露出赞许的表情，沉思了一会后，问道:“刘奕，我想问一下，你有没兴趣拜我为师？”

    “此生我只收了唐三一个徒弟，我希望你能成为我的弟子。”

    刘奕一口口水吐了出来，“大师，你别开玩笑了，你的意思让我当唐三师弟？”

    大师摸了摸下巴，“这确实确实有些唐突了，那这样吧，你当我义子可好？”

    刘奕却直接拒绝了，“不好意思大师，目前，我没有认父的想法。”

    果然，听到这句话后，大师明显有些失望，如今刘奕的天赋已经深深打动了他。

    十八岁达到魂帝，未来毕竟是顶尖强者，很有可能会超越大陆最年轻的封号斗罗。

    可是就是这样的一个人，却不能为我所用，这让大师有些沉重。

    如果可以，他或许会更重视刘奕，而唐三却是自生自灭。

    大师曾经收徒的时候，看重的就是唐三的双生武魂，以及天下第一武魂的昊天锤。

    不然你以为，大师为什么要收唐三为弟子。

    慈善？呵呵！

    看的不就是昊天锤以及唐昊嘛，大师怎么可能会让自己受到影响。

    有了唐昊的后盾，大师现在说话都是相当嚣张了。

    弗兰德坐在沙发上，他当然知道大师想要干什么，他与大师认识二十年，怎么可能不知道他的性格。

    为了目的不辞手段。

    赵无极率先打破了几人的宁静。

    “管他呢，如今刘奕老弟是我们史莱克学院的老师，这就可以了，是不是，只要老弟一直在我们史莱克学院，到时候，我们就有封号斗罗这种顶尖强者了！”

    弗兰德倒没什么意见，只能走一步看一步了。

    此时，唐三等人也从门外走了进来，看样子已经结束斗魂比赛。

    奥斯卡瘫软在椅子上，汗水哗啦啦的留了下来。

    “实在是太累了，对面那个家伙速度快的可怕，要不是我拖延时间，也不会这么容易取得胜利。”

    刘奕看向宁荣荣:“荣荣，你怎么样？”

    “我这边还好，我和他们组队了，这让我们就有优势了。”

    听到宁荣荣说没事后，刘奕露出放松的表情，转头看向小舞，此时的小舞还是和昨天一样，不爱说话，而唐三却是爱答不理，根本没有把小舞当一回事。

    刘奕对着宁荣荣说了几句话，宁荣荣听到后点了点头，站起身坐在小舞身旁，和她聊起了天。

    “好了，今天也差不多了，都回去休息吧，明天你们准备一下，参加团队斗魂比赛。”

    “我来说一说团队斗魂的规则吧，每方战队以七人为主，正好你们史莱克七怪虚构七人，这次比赛是考研你们之间的默契程度，指望你们可以好好配合，拿下好成绩。”

    史莱克七怪纷纷站了起来，对着大师点头。

    “史莱克七怪，必胜！”

    回到酒店后，宁荣荣来到了刘奕的房间。

    “哥，你这屋子也不收拾一下，很脏的。”

    宁荣荣走到刘奕身旁，退了他一下，转身开始收拾被褥。

    刘奕挠了挠头，宁荣荣变化怎么这么大，被褥都会收拾了？

    “荣荣，差不多就可以了，修行之人不在意这样的细节。”

    “那可不行，哥你要没休息好，荣荣会心疼的。”

    说完的宁荣荣脸上的露出了红晕。

    刘奕挠了挠头，笑了笑，“那好吧，麻烦荣荣了。”

    在宁荣荣的简单收拾后，整个房间可谓是焕然一新，变得格外明亮。

    “休息一下吧。”刘奕倒上一杯茶水，放在宁荣荣身边。

    “哥，我问一下，你…有…未婚妻吗？”

    刘奕停顿了一秒，问道:“你为何要问这个问题？”

    宁荣荣羞涩的摆动手指头，“我…就是想问一下嘛~”

    “我娶妻了。”

    听到这句话的内容后，宁荣荣愣住了，她难以置信的看着刘奕，没想到他居然娶妻了。

    强忍着泪水，宁荣荣转头过，低声说:

    “那…那嫂子一定…很漂亮吧。”

    刘奕想起千仞雪那精致的脸颊，笑了笑，“嗯，很美。”

    “我先走了哥。”

    还没等刘奕说什么，宁荣荣站起身，跑了出去。

    在宁荣荣跑出去的时候，小舞迎面走了进来，她疑惑的看着刘奕。

    “荣荣怎么哭了？”

    “呃……我也不清楚呀。”

    小舞坐在刘奕身旁，拿起桌子上茶水一饮而尽，紧紧盯着刘奕。

    “你是不是欺负荣荣了？”

    “哎，我可没有，我这个人最不欺负的就是女孩子。”

    “荣荣有心事吧，小舞，你怎么来了？”

    小舞道:“我来看看你不行呀~”

    “当然可以，只不过，我现在要出去一下。”

    宁荣荣离开肯定去其他地方了，别遇见什么危险。

