 青竹帮的人都离去了。

出租屋里却称得上是一片狼藉。

肮脏的鞋印、破碎的衣料、残留的血迹……遍布了屋子里的地板。

所以……在简单地吃了一下晚饭之后，杨天便叫起三个姑娘一起收拾起了屋子。

杜小可这小妖精刚开始还有点不乐意。

但在杨天挠痒痒的骚扰之下，也不得不乖乖加入了大扫除的队伍中。

四人一起忙活到了晚上十点多，才算收拾得差不多了。

当然……这仅仅是把能收拾的收拾了一下。

像那个被踹烂的卧室门，破碎了一地的茶几，以及那个被杨天捶出了一个“拳印”的大铁门，可都不是收拾收拾就能弄好的。

换门、换茶几这种事情，都比较麻烦，得去相关的店里买。

杨天想了想，决定还是求助一下房东大姐。

所以他直接来到了隔壁房东大姐的门口，敲了敲门。

房东大姐很快就过来开了门，道：“小声点，琪琪已经睡了。”

琪琪就是房东大姐刘玉兰的女儿，就五六岁的样子，杨天偶尔还会在楼道里遇见，还会打个招呼呢。

杨天立马缩小了音量，道：“不好意思啊，这么晚还来打扰你。”

“没什么，”刘云兰摆了摆手，道，“有什么事吗？”

杨天道：“我那个屋里的门和一些家具被弄坏了，但我明天又有工作，所以想让您帮忙找人修一下，我支付维修费。”

刘云兰微微一怔，“门……坏了？

这……怎么回事？”

她一边说着，一边走到杨天那边去。

两套房子，虽然就在隔壁，但刘玉兰自己住的房子比较靠近楼梯，今天她又是带了女儿去外边玩，玩到半个小时前才回来，所以就没注意到杨天这边的变化。

但此刻……她走到杨天这套房子的大门口一看……“天哪……这是怎么了？”

刘玉兰看着铁门上那个大大的、深深的、甚至都已经打穿了的拳印凹痕，顿时人都傻了。

她再朝门里一看，看到那残缺不全的茶几，以及更里面的那个都快破碎了的卧室门……一下子就更无语了。

“这是发生了什么啊？”

杨天尴尬地笑了笑，道：“就是有群坏人到家里来闹事，不过已经没事了，我已经报警把他们给抓走了。”

刘玉兰听到这话，半信半疑，道：“坏人？

那你……你和那几个女孩子没事吧？”

杨天摇了摇头，道：“没事没事，刘大姐你放心吧。”

刘云兰点了点头，又看了看那门上的凹痕，道：“这凹痕也是坏人打的吗？”

“呃……”杨天顿了顿，连忙道，“没错！就是那些坏人打的！真是很过分啊！”

刘玉兰点了点头，感叹道：“这坏人……力气也真够大的……”……修门和家具的事情委托好了，杨天等人便安安心心睡觉去了。

不过，这个夜晚，貌似又不是一个平静的夜晚啊。

夜半三更，杨天又被周围地动静给弄醒了。

和昨天一样，他没有马上睁开眼。

接下来的剧情……倒是十分地相似。

一道轻轻的、柔柔的脚步声，由远及近，来到沙发边上。

一阵幽幽的、熟悉的、动人的体香扑面而来，沁人心脾。

和昨天的感觉，几乎一模一样。

杨天的嘴角顿时一翘——看来，又是杜小可这个小妖精来给自己送福利了啊！昨天，可是被姜婉儿干扰了，不得不停下。

但今天……可得好好将这惹火的小妖精惩罚一番！于是……杨天一伸手，便如昨天一样，将沙发边这小丫头给抱了过来，搂入了怀里，一低头，吻住了她的嘴唇。

软软嫩嫩的嘴唇……淡淡的清香与甜美……一切都和昨天如此地相似。

但杨天的想法可不似昨天那样简单。

他很清楚，姜婉儿随时都可能从那个卧房里出来，打断他做坏事。

所以……就更得抓紧时间啊！啧啧啧——光是想想就刺激啊！于是……他一边吻着少女的嘴唇，一边将一只罪恶的大手，抚上了少女柔嫩的大腿……但是接下来，他渐渐发现，事情好像有点不太一样。

首先……是接吻的过程中……这小妖精怎么表现得这般青涩？

昨晚吻她的时候，她虽然吻技不熟练，但还总是故意撩拨他的呢。

可今天……她却像是变了个人一样，畏畏缩缩的，还躲躲闪闪的。

这可不是这小妖精的风格啊！其次……当杨天的手放到少女的腿上的时候……这丫头忽然浑身一僵，然后居然开始挣扎起来。

而且不是那种欲拒还迎的挣扎，而像是真得有些惊慌了的那种挣扎。

再然后……好像这丫头身上的体香，也和昨天，有那么一丝微妙的不同啊……杨天不由得疑惑了起来。

这是怎么回事呢？

就在这时……怀中的少女挣扎得也愈发厉害了些，还撇开了小脑袋……这个美妙的吻就此中断。

杨天抬起头一看……却是微微一怔。

这清丽绝伦、婉约动人的小脸，分明就是姜婉儿啊！这……是什么情况？

杨天顿时一脸懵逼。

“噗——”一道轻笑声忽然从不远处传来。

杨天转头一看，只见杜小可正站在不远处的卧房门口，笑嘻嘻地看着这里呢！看到杨天看过来，杜小可笑眯眯道：“惊不惊喜？

意不意外？”

杨天：“……”的确够惊喜，够意外的。

不过……他是真没想到，姜婉儿会做和杜小可一样的事情啊！于是他低下头，看着被自己压在身下的姜婉儿，道：“怎么了？

婉儿你也想和那妖精一样主动献身吗？”

姜婉儿的小脸一片通红。

是那种即便在此刻这么幽暗、光芒微弱的情况下，依旧能看得出来的通红。

水眸轻漾，她慌张地摇了摇头，道：“才……才才……才不是呢！我……我就是……就是来看看你而已……都是婉儿骗我的！”

看着少女这娇羞可爱的样子，杨天也不由得笑了。

他也知道，婉儿可不像杜小可那样开放，调戏一下、侵犯一下可以，但真要更进一步，就不太靠谱了。

毕竟她也还小嘛。

所以……他笑了笑，在她那光洁的额头上亲了一口，道：“行了，去睡吧。

以后要是再过来……我可就真要把你们俩给吃掉咯！”

 