    宋刘氏跟李诗诗说了两句话，小工也将豆干都放好了。

    因为还有其他地方要送货，宋刘氏也不便多留。

    嘱咐李诗诗半天，说送完下一家就回来，然后带着小工就离开了。

    送走宋刘氏以后，李诗诗在后厨紧锣密鼓的忙活着。

    屋子外头看热闹的人却并没有减少。

    吴氏招呼完客人，吩咐杨旺盯着大堂, 自己便急匆匆的往后厨赶。

    此时李诗诗刚将炸好的榴莲酥从油锅里拿出来。

    而整个屋里全都是榴莲的臭味，这味道大的就连吴天生都忍不住一边用帕子捂住口鼻一边炒菜。

    吴氏一进屋就差点被这味道熏个跟头，她慌忙捂着嘴，硬着头皮走到李诗诗跟前。

    “姐姐，这啥味啊，好像茅房炸了，这玩应做出来以后能吃吗。”

    李诗诗将装着榴莲酥的盘子放在桌子上, 回头瞧了一眼吴氏笑道：“能吃是肯定能吃，只是这味道一般人接受不了，其实做出来的甜品也挺好吃的。要不你尝尝？”

    说着，李诗诗作势就要端起茶盅。

    吓得吴氏连忙摆手：“别了别了，我可吃不了这东西。”

    瞧着吴氏一脸嫌弃的样子，李诗诗捂着嘴笑了半天，随后说：“外面没发生什么事儿吧。”

    吴氏摆了摆手：“没事，外面到相安无事，只是刚才那道菜你上去以后，那三人愣是没有一人敢动筷子的。都在那互相大眼瞪小眼呢。”

    李诗诗听到这，微微勾起嘴角没说话，而是继续做饭。

    门外，杨旺急匆匆跑进后厨，看到吴氏以后他急慌忙喊道：“老板娘出事了，您快出去看看吧。”

    吴氏一看杨旺这着急忙慌的样子，问道：“我刚进来的时候还好着呢，出什么事儿了？”

    杨旺才十五六岁，年纪小没经历过事情，又一时着急, 说出的话也是颠三倒四的。

    说了半天吴氏才听明白, 原来是刚才那三位客人见菜迟迟不上桌，就把杨旺喊过去问什么时候上菜。

    杨旺也不知道，只能如实回答。

    结果这三人一听说这话，瞬间就怒了。

    为首的那个横肉男一把将杨旺的脖领子薅住，让他去后面找老板娘过来。

    杨旺这孩子被他的举动吓破了胆子，这才着急忙慌的赶到后厨。

    吴天生刚将菜装进盘子里，一听说外面有人找事儿。

    他顿时就忍不了了，吩咐让杨旺将菜端出去，而自己则擦擦手掀开帘子去了大堂。

    吴氏一看自家丈夫出去了，担心出事儿，也赶紧跟着过去了。

    李诗诗见状也一并跟着出了屋。

    一到大堂，吴氏就看到门口围着一伙人。

    等到了门口，吴氏就瞧见了之前那个横肉男不知道从那找来一个梯子，正站在梯子上面要摘吴家饭馆的招牌，嘴里还不干不净的骂着。

    吴天生一看有人闹事儿，瞬间就急了。

    他本就人高马大身材魁梧，再加上肤色黝黑，惯常也不爱笑。

    不知道的还以为他是混混。

    怕他吓到客人, 所以吴氏都让他在后面做饭，从不轻易出来。

    之前忙着做饭，他不知道大厅发生了什么事儿，现在知道出事儿了，他也不可能还在后厨猫着。

    农村汉子，天生自带一股莽劲儿。

    到了围观的众人跟前，他伸手拨开众人，直奔着那个横肉男就过去了。

    围观群众吓了一大跳，纷纷让出路。

    而那个横肉男也没想到吴家饭馆还有这样一号人物。

    当看着吴天生直勾勾奔着自己过来的时候，他吓了一跳。

    但转念一想，双拳难敌四手，即使这男人再厉害，也打不过三人啊。

    想到这，他稳了稳心神，挺着胸脯子看着吴天生。

    吴天生站在他面前，冷声问道：“是你闹事儿啊。”

    横肉男听到声音看了一眼吴天生，说道：“之前说了，要是我带来的东西你们做不成四样菜，就赶紧关门走人。如今你们现在还没把菜端上桌。哥几个也就不劳您大驾，替您把幌子摘了，你们赶紧关门滚回乡下吧！”

    “你敢！”吴天生立时三刻要发作。

    吴氏见状忙拦着：“别动气别动气。”

    随后她将吴天生扯到身后，看着趴在梯子上的横肉男说道：“这位大兄弟，咱们过来吃饭都是图一乐呵。您瞧您，至于的吗。”

    横肉男蔑了一眼说道：“怎么不至于，不是你们家传出来的说什么菜都能做。这眼瞅着过去这么长时间没上菜，还整的一屋子臭味。你当我们傻子啊，在这糊弄人是不是！”

    说着他又要伸手摘招牌。

    开饭馆的人怎么能不知道招牌的重要性，这一旦把招牌摘下来就意味着，这家餐馆就算是完蛋了。

    吴氏见状急的不行，吴天生也要冲上前去想把横肉男从梯子上拽下来。

    “哎哎哎，你别拽我裤子！”

    “你别动我家招牌！”

    “你赶紧放开！”

    一时间外面乱做一团。

    站在围观群众外的李诗诗废了半天劲都没能挤进去，更是着急的不行。

    最后实在没办法，李诗诗抄起地上的石头块，就冲着胖子身上砸去。

    “哎呦！是哪个缺德的砸我！”

    砸中了横肉男的肚子，横肉男哀嚎一声停了手。

    李诗诗见他停了手，赶紧分开众人往里走，一边走还一边吩咐杨旺：“上菜！”

    走到横肉男跟前，李诗诗皮笑肉不笑的说道：“故意找事儿是吧，四样菜，我做好了。但可有一样，先给钱后吃饭。要么咱们衙门见！”

    霎时间原本还闹闹吵吵的人群安静了下来，皆齐刷刷的看着李诗诗。

    那个东西大家伙都见过，跟茅坑里的石头一样又臭又硬，她居然做出来了？

    这么一个瘦了吧唧的小女子？怎么可能？

    横肉男一听，伸向牌匾的手僵在空中。

    他有些难以置信的看着李诗诗问道：“做出来了？”

    李诗诗笑了笑：“这有什么难的，你以为的新鲜玩应在我这算不得什么。不就是榴莲吗？你当真以为我做不出来？”

    随后李诗诗冲着屋里喊道：“旺子，菜上齐了吗？”

    杨旺喊道：“菜齐了！”

