    来到熟悉的那家网吧，轻车熟路的走向二楼，手掌之上释放淡淡的浅蓝色鬼气，旋即一把拉开铁门。

    “汪！”

    刚走进网吧，就见可乐兴奋的汪了一声，然后嗖的一下窜到了我的跟前，一边摇尾巴一边在我周围不断转着圈子。

    “哈哈，可乐，下午好啊。”我蹲了下来，摸着可乐毛茸茸的头，笑嘻嘻的说道。

    可乐像是在回答我一般，汪汪叫了两声。

    “叶炎！”秦玖久从吧台旁边的屋子里走了出来，看见我后，开心的挥了挥小手。

    “玖久姐！”看见秦玖久，我也露出了一抹喜色。

    虽说最近这段时间苏六六和秦玖久出远门的频率与时间大大缩短，但也不是我每次来都能看见他们的，想不到今天来了就能碰到秦玖久，看来我没白来。

    “叶子来了啊。”我循声看去，只见苏六六正坐在一个椅子上，神情专注的打着游戏。

    “嗯呢。”我点头道：“我明天就要开学啦，今天来这看看，开学以后可能就很忙了。”

    “这样啊。”秦玖久从冰箱里顺手拿了一瓶冰红茶，然后随手递给了我，笑着道：“高中生活过得怎么样啊？”

    “很有趣。”我神色兴奋的说道，接下来我便将这几天返校以及军训发生的事情，眉飞色舞的复述了一遍，其实这几天大多数时间都在训练，发生的事情并不多。但是，或许只有经历了死亡与恐惧的痛苦之人，才会分外珍惜这些平淡无奇的时光吧。

    秦玖久在一旁听得津津有味，苏六六也一边打着游戏，一边竖着耳朵听着，时不时还插上两句话，虽然他们两人没表现出来，但我能感觉到，是的，纯粹是没有根据的感觉，我觉得，他们也是真心向往这种生活的，只可惜...

    有些时候，一条路若是走进去了，便很难再出来了，只有继续向前走，更可惜的是，这条路不得不走，否则，便是死。

    “对了，小乔哥呢？”我来回看了看网吧，没有看见康乔的身影。

    “他在屋子里整理道具呢。”秦玖久伸出玉指，指向一个房间，回答道。

    这个网吧很大，房间不仅仅是吧台后面一个而已，光是二楼就有四个房间。

    我走进那个房间一看，嗬，几乎是塞满了道具，我倒是没有看见鬼器的存在，看来这个房间里应该都是道具之类的东西。

    “嘿，小乔哥。”我打了声招呼。

    “哟，叶子来了啊。”康乔看见我进来以后，倒是丝毫不见外的说道：“快来帮我收拾收拾道具，累死我了，我吃口饭，就那头摆着的那堆，你把它们塞进那个空箱子里。”

    自从康乔和我熟了以后，他也不叫我叶炎了，而是和苏六六一样，叫我叶子，秦玖久还是像以前一样，有的时候叫我叶炎，有的时候叫我叶火火，叶火火这个称呼是秦玖久和叶雨幽的专利嘛。

    康乔手指的方向，堆满了大量稀奇古怪的道具，比起我在林淮世界他的学校里见到的还要繁多，这些道具我见都没见过，更别提知道它们有什么作用了。

    “好的。”我点了点头，顺手去帮康乔将那些指定的道具塞进空箱子里，一边塞，一边好奇的问：“这些道具都是什么啊，干什么用的。”

    “你问哪个？”

    “比方说，这个贴着心形图案包装纸的巧克力盒子。”

    “那里面装的是巧克力，叫倾心巧克力，吃了它，会对送出巧克力的人新生好感，时效六小时。”

    “那这个像是绿箭口香糖的口香糖？”

    “那叫上瘾口香糖，人吃了会上瘾，三小时内无法停下咀嚼，我也不知道这有什么用...”

    “那这个黑颜色的雨伞...”

    “沐浴用的，打开以后可下雨，水事先可以在伞内储存。”

    “...”

    康乔不厌其烦的为我不断讲解道具的作用，本来我是来帮他忙的，这样一来反倒浪费了他的时间。我想，既然康乔慷慨的为我解答了问题，那我也不计较他叫我干苦力，而他懒散的靠在靠椅上这件事了。

    这些道具的作用千奇百怪，令我啧啧称奇。不过...这些道具大多数都没什么作用啊！

    那个倾心巧克力倒是有点作用，把妹之利器，但其他的道具大多都很鸡肋，也不知道这些道具有什么作用，也许只是和我们当初的恶鬼板凳一样，只是在特殊场合才有用吧，完事就屁用没有了。

    十分钟后，我终于将这堆道具尽数的塞进了箱子里，箱子里道具装的满满的，就算是我，将其抱起来都要费好大一番力气。

    “把这东西放角落就行了，嗯，就那边吧。”康乔指了指墙角，说道。

    “怎么，这些道具不是要卖的吗？”我困惑的问。

    “是啊，由于这些道具的作用使然，有的不方便卖，有的不值得卖，所以就收拾起来，堆在房间里了。”康乔耸了耸肩，说道。

    “你看那上瘾口香糖，谁会花钱去买啊，那不是有病吗？你再看那个下雨雨伞，除了储水的功能稍微有点用以外，其他的地方几乎一点用场都没有，根本就不会有人花钱去买的，你要知道来我这儿买道具的，几乎都是鬼师学生，或者深陷鬼的纠缠之人，他们才不会买这种鸡肋的道具呢。”

    “那这倾心巧克力...”

    “这个虽说对保命没什么作用，但在谈恋爱方面是绝顶利器，不过，这种东西不好外泄，否则不知道会祸害多少人，所以，类似这种不方便卖的道具，我们也不会去卖。”这时，秦玖久端了一个盘子走了进来，微笑道：“喏，叶火火，你的黑椒牛排饭。”

    因为上午在学校忙活半天，午饭还没吃，所以来网吧的时候，我顺手点了一份黑椒牛排饭，这个网吧的网管也是除鬼会的成员。

    “哎，麻烦玖久姐了。”见状，我连忙将盘子接了过来，将其放在一张桌子上。

    “嘿嘿，不客气。”秦玖久俏皮的笑了笑，而后白了康乔一眼，凶凶的道：“小乔，叶炎来了你就让他干活！是不是闲活不够了，再给你加点？”

    “哎哟我的玖久姐。”康乔大呼委屈，然后从靠椅上立马站了起来，连忙道：“这哪是我要求的啊，是叶炎进来主动要求的，不信你问问他。”说着，康乔便用一副半威胁半恐吓的眼神瞪了我一眼，眼神无非是再说‘我话已经说到这份上了你看着办吧。’

    见状，我连忙道：“对对，是我主动要帮小乔哥的。”

    康乔投来了一个‘孺子可教’的眼神。

    “是吗？”秦玖久狐疑的看了我和康乔一眼，道。

    “当然了！”康乔正气凌然的说。

    “好吧，相信你一次。”秦玖久也没再继续追究，而是道：“叶火火，你在这个桌子上吃就行。”

    “可以吗？”

    “嗯，尽量别弄脏了就好。”

    “好。”我早就已经饿了，既然秦玖久这么说了，于是我就随手搬过来一个凳子，大快朵颐。

    正当我吃着牛排饭时，看见可乐正在门口冲着我不断摇着尾巴，于是我撕了一块牛排，递给了它，道：“给你一块。”

    见状，可乐立刻蹿了上来，吃掉了那块牛排。

    看着可乐如此通人性，我忍不出笑了笑，然后再度撕了一块牛排递给它。

    这时，我突然想起一直缠绕在我心中的一个问题，于是我看向秦玖久和康乔，问道：“玖久姐，小乔哥，可乐这身鬼气是从何而来的？”

