    第1721章：齐天大圣VS四大战神（上）

    郑伦和陈奇都是基武102的神将，组合技‘哼哈门神’，更是除了‘门神’和‘双门神’之外，少有的可以封印的技能。

    高明和高觉虽都只有超一流的实力，但却是更加稀有辅助型将领，组合技能‘眼耳通明’不但能增加主将的统帅，而且辅佐助战的话还能进一步提高将领的武力。

    韩信不知道这四将的价值，秦昊还能不知道吗？所以自然想要将他们收服了。

    因为秦昊的这项命令，孙灵明虽能不费吹灰之力击杀郑伦陈奇，但他却并没有这么做，只是将两人都给打伤了。

    就这样，刚刚还会在围攻孙灵明的五员大将，一眨眼的功夫，两个昏迷，两个被打赏，只剩下杨显一个还在孙灵明的面前。

    “此人不在生擒名单上，可以杀。”

    一念至此，孙灵明当即露出一个嗜血的笑容，举棍就直接杨显的脑袋打去。

    杨显既逃不掉，也来不及躲避，只能举戟格挡，可是精钢打造的神兵，却直接被孙灵明给砸断了。

    没有了武器的保护之后，杨显的命运显然已经注定，直接被孙灵明给一棍打爆脑袋。

    基础武力102的杨显，就这么被孙灵明一棍砸死，几乎没有任何反抗的余力。

    “呼……”

    孙灵明长吐一口浊气，低声自语道：“这下爽多了。”

    ‘七怪杀’起码要四个人才能触发，而随着杨显的战死，按理来说，‘七怪杀’的增幅也会消失，可毕竟已经增幅到了人身上的实力，技能效果失效也是需要一定的时间的。

    杨显战死看似微不足道，却也造成了不小的影响。

    首先，又给袁洪带来了1点武力增幅。

    武力14的袁洪，虽能初步和姜松等三将抗衡了，但总体来说依旧处于劣势，而武力141的情况自然要好的多。

    其次，杨显和金大升的关系最亲密，而金大升目睹杨显战死之后，整个人瞬间就爆炸了。

    【金大升技能‘怒战’发动，武力+5，智力-20，基础武力100，装备+2，兵仙+2，七怪杀+1，刀神+4，怒战+5，当前武力上升至123。】

    “孙灵明，我要杀了你，杀了你……”

    同样失去理智的还有戴礼，只见他直接策马狂奔过来，嘴上还不断念叨着‘杀了你’之类的话，准备从背后偷袭孙灵明。

    孙灵明连头都不用回，就知道后方有人准备偷袭，当即冷冷道：“找死。”

    眼看着戴礼一点点逼近，并且一刀直接响起脖子砍去，可是孙灵明却还是没有要回头的意思。

    就大刀即将砍中之时，孙灵明不紧不慢的转过身来，随后伸出左手无比精准夹住了刀刃，任凭戴礼如何用力也纹丝不动。

    当见得到之后的一幕后，金大升的眼睛瞪得更大了，随后发出野兽一般的咆哮。

    “老三……”

    崩……

    和杨显一样，戴礼的头颅，同样被孙灵明一棍打爆。

    【戴礼战死，组合技‘七怪杀’效果3发动，梅山七怪中每战死一人，老大袁洪的武力就会上升1点，当前袁洪武力上升至142。】

    “不……”

    金大升一脸悲愤的咆哮起来，整个人宛如一头愤怒的公牛，一双牛眼以肉可见的速度变得通红一片，周身气势更是瞬间又暴涨了一大截。

    【金大升悲愤之下，打破自身极限，武力永久+1，当前基础武力105。】

    【金大升悲愤之下，彻底士气理智，技能‘怒战’效果全开，武力+2，智力-8，当前武力上升至126。】

    “咦，竟然突破了？”

    孙灵明也露出了惊讶之色，显然也没先到金大升会在此时突破，看来还是杨显和戴礼的死，所给他带来的刺激太大了。

    “俺老孙劝你们一句，不想被俺老孙一棒打死，就乖乖放下武器投降，反抗只有死路一条。”

    孙灵明一脸淡漠的说道，丝毫没把突破的金大升，以及马山威给放在眼里。

    孙灵明这种几近蔑视的态度，也彻底激怒了马山威。

    “投降你大爷。”

    马山威怒骂了一声后，周身气焰迅速涌动，气势也跟着暴涨了起来。

    【马山威技能‘怒战’发动，武力+7，智力-28，基础武力105，装备+2，兵仙+2，枪神+4，怒战+7，当前武力上升至127。】

    见马山威如此不识好歹，孙灵明眼中顿时寒光一闪，怒道：“找死。”

    马山威也在生擒名单当中，毕竟战神级别的猛将，秦昊肯定是不会嫌多的，只是生擒战神的难度比较大，所以秦昊下达的命令是：能擒则擒不能就杀。

    孙灵明也是一片好心，才主动劝降马山威的，却没想到他如此不识相，拒绝也就算了，还问候他不知道有没有的大爷，所以孙灵明已经决定要杀了马山威。

    就在孙灵明动了的同时，金大升身上的气势达到巅峰后，进无可进之下也向孙灵明冲了过来，同行的还有同样怒气腾腾的马山威。

    “就算突破了又怎样？只凭你们两个人，依旧不够俺老孙打的。”孙灵明大吼道。

    孙灵明说的其实也是大实话，毕竟就算金大升成了战神，他在加上马山威，也只是两个普通战神罢了。

    127的马山威和126孙灵明之间，足足有着9点武力之差，而126的金大升更是足足差了10点之多。

    所以，哪怕是巅峰状态的两人联手，早晚也样会败在孙灵明的棍下。

    “他们两个不够，那在加上我们呢？”

    就在双方即将交上手之时，一道大吼声从南方传来。

    随后，只见两骑迅速向着孙灵明本来，正是从后营突围出来的南宫长万和张奎。

    “不好。”

    孙灵明见此心中也是一惊，完全没想到张奎和南宫长万，竟能从后营突围到前营来。

    只对付金大升和马山威，孙灵明就这绝对的把握将其击败，乃至击杀，但在加上跟更强的张奎和南宫长万的话，那这稳赢的一战恐怕也就就得打了。

    一念至此，孙灵明当即催动战马，蓄力的同时舞动金箍棒，趁着两人还未抵达的空隙，以最快速度向金大升那边杀去。

