
　　大船帮主这时已没有了试探的心情，他在群里喊道：“铁帆、铁丹，去洪河下游看看，那里有个硬角色。”

　　大船·铁帆和大船·铁丹是哥俩，他们在大船帮会中一个排第七，一个排第五，现在已经是大船中精英加长老的人物。

　　大船·铁帆是个远程弓箭手，号称法师的克星，而大船·铁丹是刺客，专杀对方奶妈。

　　在现在的游戏中，能将大船·仲恺杀死的人除了法师就是骑士，所以大船帮主这才叫远程和刺客去对付他。

　　可是他没有想到纹炎是一个军团，各种职业都有，而且还比游戏多出来了几个特殊的品种。

　　铁帆和铁丹两兄弟刚进入了纹炎的包围圈中，立刻就被眼前的骷髅打手吓到了，他们可不敢和这些骷髅硬拼。

　　连大船·仲恺都被打沉在了这里，他们自认也拼不过这么多人，于是二人向上跳起，升上了天空。

　　在他们二人的身后突然绽放光芒，一对蓝色如冰晶的翅膀出现在他们俩的背后。

　　到了150级以后就有了翅膀的功能，纹炎也是可以去接这个任务的，只是他想和小梅一起去，所以耽搁了。

　　翅膀任务对大家是相同的，可是根据副本的不同，得到的翅膀的属性种类却分成了很多。

　　像大船兄弟，这一对翅膀明显是水属性的。

　　水属性的翅膀有净化的功能，能解除中毒、焚烧这样的特殊效果，却也是翅膀中不错的精品。

　　两兄弟飞到了空中，同时也就远离了所有进攻的骷髅，可是却成了远程的活靶子。

　　在这帮会PK战中，很多150级以上的玩家，他们大多数都有了翅膀。

　　可是为什么他们不轻易飞上天空，而是选择在地面上战斗呢?

　　有一些职业，他们的翅膀和自己的防御技能会产生冲突，所以飞翔和战斗他们只能选择一种，要区别对待。

　　如果在战斗，他们就会放弃翅膀，否则他们的防御力就会下降，在远程的攻击之下伤害大大增加。

　　如果没有战斗，只是在赶路，那他们就会选择翅膀，这样可以节省他们绕过弯路的时间。

　　当然也有一种翅膀，是可以解除这种冲突关系的，但是这种翅膀在一个隐藏的任务中，不知道的人是得不到的，也是为了这样的翅膀，纹炎才选择了等待。

　　纹炎已经看到了飞上天空的弓箭手和刺客，不过他并没有把注意力放在他们俩的身上，只是让天空中的火龙去追踪他们。

　　骷髅火龙还在高空飞行，得到了纹炎的指令，他突然间低吼了一声，而后一飞而下，喷着火向二人飞去。

　　见到这巨大的骷髅飞鸟向自己飞来，两个兄弟吓了一跳，他们玩这个游戏已有半年了，今天还是第一次见到这么丑陋的魔怪出现。

　　两个人不知道怎么应付，立刻向后退去。

　　就在这时，他们进入了尊者玩家的射程之内，立刻无数的长箭、魔法向他们二人飞来。

　　上有骷髅火龙，下有玩家，再加上自己的防御力减弱，两个人立刻陷入到困境之中。

　　他们两个已经失去了战斗的意志，立刻快速的向大船帮主这边飞来。

　　大船·铁帆在群频道中喊道：“帮主，下面出现了很多强大的骷髅魔怪，他们在帮助尊者攻击咱们的玩家。”

　　大船帮主说：“不可能，这里是帮会PK战，怎么可能出现强大的骷髅魔怪呢？”

　　大吉大利说道：“哇，那是尊者的帮主，他是个死灵，可以召唤强大的骷髅战士。”没有想到掌方媛也来参加这场帮会PK战了。

　　大船帮主问：“大吉大利，你认识他们帮主吗？他是谁？是你龙叔叔吗？”

　　大吉大利说：“他不是龙叔叔，他也不姓龙。”

　　大船帮主说：“他不是龙家人?那他为什么要帮龙叔叔对付咱们?”

　　大吉大利说：“他是长梅的男朋友，这次和龙叔叔一起来滑雪的。”

　　大船帮主说：“尊者帮是这个游戏中第一个打通关的帮会，龙老大好大的本事，竟把他拉来当女婿，为了他一定是花了不少钱吧！不过我记得尊者帮主是个法师啊，怎么变成死灵法师了？”

　　大吉大利说：“这个死灵不是尊者的第一任帮主，他是后来接手的。”

　　大船帮主说：“原来是这样，那就怪不得我了，全员注意，今天集中火力，给我把这个死灵砸下去。”

　　收到了帮主的命令，洪河副本立即产生了变化，所有的人都调转了攻击目标，一起向纹炎这边跑来。

　　纹炎的军团立刻受到了猛烈的打击，他的骷髅瞬间就死了七八个，受到了同生共死的波及，纹炎的血条也被打掉了大半。

　　纹炎立刻收缩队伍，借助洪河中的死尸，将自己的队伍补齐，同时他的骷髅死灵和魔神也开始快速吸起血来。

　　受到了毒爆戒指的影响，他四周的尸体开始连续爆炸了起来，使他的军团四周升起了一团绿色的浓雾。

　　浓雾的蔓延，引起了所有尊者成员的注意。

　　尊者的老成员当然知道这是帮主在大发神威，而那些后来才加入到尊者的龙氏集团成员，则对这团绿雾感到惊奇万分，他们也没有想到，只是一个人就可以搅动起天地环境的大变化。

　　毒素加伤害反弹是纹炎对军团未来发展的设定，而毒雾蔓延，却是震撼敌人的另一种可怕手段。

　　一时之间，毒雾之地成了敌方玩家忌惮之地。

　　可能是受到了大船帮主号令的影响，纹炎的周边变成了交战猛烈之地，而其它地方有所缓解。

　　但是纵观整个地区，却是身穿蓝色衣服的大船帮占着优势。天籁小说网

　　大船帮是三级城中最大的帮派，虽然它的等级没有升到满级，但是它的帮会成员却是尊者的两倍以上，这次到场的人数也比尊者多了很多。

　　尊者是昨天刚组建的战队，队员之间没有默契，在战场上单兵作战，谁都没有固定的位置，也没有打出来层次感。

　　想要在这样的条件下战胜大船帮，龙长荣做不到，纹炎也做不到。

　　实际上像这种团战，冯副线长是有一定套路的，以前的几次攻城战，守城战，都指挥得有声有色。

　　可是这一次并不是他的战场，而是龙家与掌家的战争，他不可能上前掌控大旗。

　　就算他控制了大旗，得到了胜利，掌家也不会信服的，反而会笑话龙家没人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，210 蓝色翅膀免费阅读。https://xs.23sk.com 