    陈重又去了老人居住的房子，观察了一下，问道：“我看你们茶壶旁边的盆子里是雪，用它烧的水？还挺稀罕的。”

    中年男人笑道：“就在旁边的山上，下了雪后背阴处难以消化，我们就采来煮茶水喝，老传统了。”

    陈重点点头出了门，那些医院代表们见他们走了过来，还携带着不少取得的样本，那是一个羡慕嫉妒。

    而学生们则纷纷露出向往之色，后悔为什么那么着急将自己推荐出去。

    跟着第五医院的代表真是酷毙了！哪用得着像孙子一样？

    “哼，伪装成安全员，还是队长，你们这是知法犯法！”马志冷哼道。

    陈重亮出证件道：“你瞧瞧是真的吗？”

    其他的队伍没有人相信是真的，只是认为他买了一身制服。

    马志接过来一看道：“现在的造假水平真是了不得，上面的钢印与花色和真的一样。”

    “呵呵，”陈重也不争辩，从腰间拿出配枪道，“你看看这个是真的，还是假的？”

    马志取出来，顿时吓得差点掉在地上，咽了口吐沫道：“这是真的……”

    “你就算是安全员，投机取巧也是胜之不武！”第一医院代表蒋宁道。

    陈重悠悠道：“那装成收水费的，就不是投机取巧了？”

    对方没话说了。

    陈重接着道：“咱们五家医院是在比试，但主要目的还是调查出导致肺病的原因，不能本末倒置了，

    我会通知村里的相关领导，对村民进行广播与宣传，让他们放松戒备，一块调查如何？”

    几家代表纷纷意动，又惊异于对方的表现，居然这么伟大？

    蒋宁问道：“你会这么好心？”

    陈重刚才进第一家门只是为了打脸他们，已经要到了村领导的联系方式。

    他当着众人的面，打了过去道：“是李村长吗？我是周卫长派来的……”

    事情的经过讲了一遍，意思就是上述所说的，众代表还在发愣中。

    如果对方输了，那第五医院还要在排名中垫底，而且院长也会被降级。

    “你们试试吧。”陈重便骑上偏三摩托车，带着三个女生离开了。

    其他队伍的学生们一阵艳羡与佩服其人格，有一个尝试着出来，去了那个脾气不好的中年男子家门口敲了敲门。

    中年男人打开后，很是客气道：“这位医生，请进来吧。”

    这个学生惊讶了，刚才就是他吃的闭门羹，此时却经受着截然不同的待遇。

    这一切都是第五医院代表所带来的，他赶紧招手，他那一小队就兴奋地跑了过来。

    几个代表才接受了这个事实，各自去了不同的人家。

    “队长，你为什么要同情他们？咱们调查完了，不就赢了吗？”

    高雅坐在他身后早已惹不住了，双手搭在他的肩膀上摇晃着。

    “你是想车毁人亡呢，还是想找揍呢？”陈重问道。

    高雅都不想，就松了手，刚才那爆栗还使得她脑壳疼。

    陈重挑眉道：“就像刚才所说，主要目的还是以查出病因为主，如果有我们忽略到的地方呢？人命关天怠慢不得。”

    穆怀梅有些痴迷地看着他道：“队长，我不知道该敬佩你，还是害怕你，或者是看不透你这个人。”

    “呵呵，”陈重明白她的意思，笑笑道，“你想看透我吗？”

    “想。”穆怀梅点点头。

    “今晚金都酒店2020房间不见不散，我对你也是看不透，咱们可以互相看得透透的。”陈重嘿嘿一笑。

    穆怀梅想到自己还拿了他的十万块钱，将校园贷给还了，没有这钱救急自己可能更加悲惨，本来就已经答应过的事情，不能违约，就点点头道：“好。”

    陈重正想着说什么，电话响了，接起道：“喂，师兄怎么了？”

    “师弟呀，你能想到利用安全员的身份调查，点子真的很棒，但是为什么让村民也接受了另外四家的调查了呢？”胡毅痛心疾首道。

    陈重倒是没给他讲什么伟大，人身处高位心必狠辣，才能维持自己的位置。

    “师兄啊，如果咱们使用其它方法，将便宜都占了，别人一点汤都喝不到，那他们还会承认吗？我既然敢对他们放开，那就证明我有赢的信心，而且还是第一名！”

    胡毅听了就犹如打了鸡血，激动道：“兄弟，师弟，第一咱们不奢求，保证前四名就行。”

    挂了电话后，正好到了一个人家。

    陈重道：“知道为什么骑车了吧？就是灵活机动，有些胡同与小道没法过去，咱们能轻易解决，那四个医院代表开车那是脑残了，进去！”

    调查直到天黑，几个村子都进行完毕了，返回时正好碰到了四个小队。

    陈重问道：“你们怎么在走路，不开车了？我们都调查完了，你们似乎还未到一半。”

    “……”众人此时已累如狗，在经过一条只有不到两米的土路，没办法开车。

    知道对方有意在嘲讽，却无法反驳，谁让他们嬉笑人家在先？

    本来在陈重那一队的两个眼镜男，看着自己原队长潇洒自如，很快就搞定了调查，那是一个后悔。

    在新的队伍里，自己的代表将他们的电瓶车霸占了，还调查得那么慢，那是一个不满意。

    杜浩然立即走出道：“陈医生，我们后悔了，想重新回到你的队伍里。”

    也没管是否同意，就从蒋宁那里抢过了电瓶车，站到了陈重的身后。

    “是，这几个队伍太差劲了，不比一下真是不知道。”王大勇也站到了后面。

    这次轮到蒋宁脸色不好看了，心中暗骂了一声小人，却没有开口，否则显得自己格调低了。

    他故作不在乎道：“这俩本来就是你的人，都是五个人，比试起来也公平。”

    众人都明白蒋宁是在找台阶下，却不敢嬉笑出来。

    毕竟第一医院的级别是最高的，将来人家有个出息，就可能被其掣肘。

    没想到的是，这位第五医院的代表发出了嘲讽之声。

    “我的小队是想走就走，想来就来的吗？给我滚到一边去！”陈重毫不客气道。

    杜浩然身为一个好学生，在班里受到敬仰什么时候受到过这样的侮辱，哼道：

    “你让我滚，你难道不明白这是一个损失？我的成绩在这些人里都是拔尖的！”

    王大勇也道：“你们只有三个人，加上我们调查得更快，不明白你怎么想不通这个道理。”

    陈重呵呵笑道：“我不客气地讲，你们的学校只是一个三流大学，五大医院招收的都是一流大学的毕业生，你的好成绩在人家那里屁都不是！

    你也看到了，我们三个人就取得了你们一群人达不到的速度，这靠的不是人多力量大，而是脑子！这点都不懂，还给我讲什么成绩？！”

    两个眼镜男被说得那脸庞通红，一个字也讲不出来。

