    “感谢你……我们这里似乎已经不安全了，那些怪物……都进来了。”

    琳正在坑洞的城市中。

    不久前琳差不多把这里的危险全部都解决掉了，也就是那些怪物。

    入侵城市的怪物有数十个，实际上不算很多。

    这些怪物对于琳来说还算是比较好对付的，它们没有什么很特别的能力，只是防御方面很强，不容易被尔什民的武器打伤。

    解决掉怪物之后，琳告诉了首领它们需要收集材料来修复梦境尔什的损伤这件事情。

    它们对此……是非常赞同的。

    因为它们本身就很想修复这个地方，如果没完全修复，当然要努力修复。

    于是，很快就开始了第一步行动。

    琳先让它们把一些材料运送到最近的一个修复点。

    琳决定先修复这个位置看看，然后再修复别的地方。

    同时琳还要做另外一件事情，那就是强化一下这里的尔什民。

    这的尔什民目前很难击杀怪物……琳觉得主要是它们的想象不够‘细腻’的原因。

    通过想象材料制造出来的东西，它本身的威力如何和它本身的外观没有关联。

    主要还是和它们的想象有关联。

    简单的说就是细节方面设定的越详细……威力就越强。

    不过这些尔什民……琳发现它们本身根本不了解枪械之类的武器的详细结构。

    只要教给它们这些细节方面的构造，它们应该就能制造出比现在强大很多的武器。

    于是，琳准备开始对它们的教导。

    说是教导实际上也就是把一些武器内部细节的数据输入它们的思维中而已。

    想着，琳也和首领说了这件事情。

    “这是真的吗？”首领对此表现的很惊讶：“对武器的了解……真的能增加武器威力？”

    “对。”琳说道。

    “……既然这样，那就试一下吧。”

    在这之后，首领叫来了一群尔什民，它表示这些尔什民都是负责对付怪物的精锐。

    让它们来进行测试时最适合的。

    于是，琳就按照所想的给，直接给它们输入大量的有关于各种武器细节构造的信息。

    接下来就时让这群民去自己用想象材料组装武器看看。

    ………………

    ‘砰——！’一颗子弹飞射而出，瞬间击中了位于丛林中的一团浓雾。

    这团浓雾再摇晃了几下之后便消散的一干二净。

    “这个威力……居然那么不同？”

    射击的尔什民位于一百多米远外的一棵树后，它惊讶地看着远处消散的浓雾……再看了一下手中的枪械。

    “我们……我们可以夺回地表了！”紧接着它激动的声音响彻了这片丛林。

    许多的尔什民在这时也在周围的丛林中出现，聚集了过来。

    它们激动地讨论着手中的武器，身上的护甲等，这些东西外观上看起来虽然和以前完全是一样的，但是威力却截然不同。

    从很难打穿怪物到直接瞬杀怪物……导致这一切的区别主要就是琳对它们输入的数据。

    “看来效果很不错啊。”

    尔什民的首领此时也出现在了这群尔什民旁边，琳的维罗尼卡则跟在它后面。

    “别忘了我们的任务……我们要彻底修复这个世界，让尔什再度恢复为……尔什！”

    “是！我们知道！”

    这次只是出来进行一些测试而已，琳也觉得这些武器的威力算是足够。

    接下来，就是去进行修复了。

    不久之后，琳就和这群戴了新装备的尔什民来到了上次有很多白蚁丘的地方。

    同时它们也运送来了大量的材料。

    这些想象材料在这里它们有相当多的储备，琳让它们运送了差不多有十吨过来。

    然后再把这些材料给堆积在损坏点的旁边。

    接着，就是琳进行数据修复了。

    主要是想出来这里原本是什么，再进行仔细的设定然后把数据输入损坏点。

    这个过程并还是挺容易的……想象出数据的过程并没有什么难度。

    在琳进行修复的时候，那些材料就会‘自动’地和地面融合，让那些奇怪的白蚁丘慢慢地消失，同时初心原本的样貌。

    这个过程有可能会有怪物过来，不过周围都是有新装备的尔什民，应该不会有怪物危险。

    但是，琳觉得可能要关心一下别的危险。

    “我们真的要动手吗？”“但是它……”“让它先进行修复再说吧。”

    琳正在大量白蚁丘中心进行修复的时候，琳可以‘听’到一些话语。

    这实际上就是那些尔什民在说话，不过它们用的不是平常的‘声音’，而是怪物的语言。

    它们原本的交流方式和普通尔什民差不多，也可以说只要了解尔什民的思维，那就知道这些民在说些什么。

    不过，它们现在用了另外一种交流方式。

    这是某种怪物的‘语言’，它们用了某种东西进行这种秘密交流。

    如果是一般情况下，琳是感知不到它们在交流的，但是现在琳能感知到它们交流。

    这主要是因为琳在修复的关系。

    琳进入修复状态时，实际上时和整个梦境尔什连接在一起的。

    因此琳也能连接到梦境尔什的数据库，通过这个数据库能获得一些‘怪物’的思维信息。

    从而能得知这些尔什民在用怪物的信号传递方式交流。

    它们本身也是无法了解怪物的信号的，因此它们是使用了某种东西把怪物的信号转译成可以让自己思维理解的信号。

    只不过这种方式非常地隐秘，转译了之后不会传播出去，只有它们自己能感知到。

    至于在外传播的，就只有怪物的信号而已。

     它们认为琳是不知道它们在交流的，因此它们现在很‘大方’地在讨论要不要杀死琳。、

    不过琳即使现在没感知到，也知道它们要这么做。

    杀死的理由主要是它们认为琳是一个很大的威胁。

    就是有可能威胁到它们的生活。

    因为这里大多数尔什民，都是很不相信琳的，实际上首领也不太相信。

    只不过它在地下洞窟感觉到了那些尔什的记忆让它不得不相信。

    但它也不认识琳。

    它不知道琳是从哪里来的，为什么琳能修复这里。

    别的尔什民对琳的怀疑很大，它们实际上不太相信琳和尔什有什么关联，反而是认为琳可能和怪物有联系。

    虽然说首领和它们说过一些，但它们也不是很相信琳。

    在琳教会它们制造出强大的武器后，它们更是觉得琳可能相当危险。

    在给它们进行武器数据的输送时，可以从它们的脑中检测到很多对琳的想法。

    除了首领之外，可以说所有的尔什民都不信任琳。

    在看到琳进入修复状态时，它们就有想攻击的念头。

    琳觉得这个挺正常的，毕竟它们相信琳才是不正常的。

    虽然琳能对它们进行暗示什么的，但目前琳还没这么做。

    这时，琳也差不多修复完毕了。

    地面上那些白蚁丘现在已经消失，变成了一些和周围类似的树木。

    这些树木就是这个梦境尔什设置在这里的武器，虽然看着和周围环境一样，但本身作用是用来击杀小型的梦境生物的。

    “这已经修复完毕了。”这时，琳的维罗尼卡对在一旁看的首领说道：“去下一个地方。”

    “好，去下一个地方！”首领在大喊之后，周围那些尔什民也停止了它们自己的私语……并开始动了起来。

    和上次一样，它们将大量的材料运送到了另一个损坏的地点，而琳也在这里继续修复。

    这次的过程倒是没有上次那么顺利，这次在过来的时候……出现了很多的怪物。

    但现在甚至连对怪物认知都不用，直接在很远的距离就能击杀怪物。

    因此它们也是很好地保护住了琳……进行了第二次修复。

    然后就是别的地点。

    一次，两次，三次……在它们的保护之下，琳修复了不少小地方。

    而琳也发现这群尔什民一路上都在不断地对琳进行各种猜测。

    最初猜测琳可能是怪物什么的，后面又猜测琳也许也是来自正常虚空的生物。

    总之多少和尔什的确有关联。

    虽然它们没办法直接感觉到这个地方的修复状态，但一个地方修复后，它们就会有种……很舒适的感觉。

    也就是能感觉到这个地方似乎正常，顺眼了很多。

    所以它们对琳的态度也算变好了一些。

    但它们还是很怀疑琳到底有什么目的，到底想做些什么……总之不觉得琳是什么友好生物。

    琳也没有管它们那么多，而是继续在这里进行着修复。

    每次修复一个损坏的地点，琳就能感觉到梦境尔什变得更加完整。

    修复一个地方并不只是那个损坏的位置变得正常，还有很多位于别的地方的装置什么都在修复好的时候一同启动了。

    在修复了差不多十个损坏点后，琳能完全确认的确这个梦境尔什……就是尔什故意造的。

    它设计了各种在这里用的探测装置，武器等各种东西。

    以及计划好了应该如何在这里前进，甚至了解过这里会出现什么生物。

    可能很久以前，尔什就开始了解这个地方了。

    只不过这个设计也许和别的很多设计一样，最后被尔什民所……抛弃。

    或者说设计好后就没有关心过了。

    而一份完整的数据导致设计还是被造了出来，然后遇到了很多的麻烦，就是现在琳所看到的。

    琳觉得把所有地方完全修复的话，这个地方应该能再度启动，用来在不可预见之地旅行。

    “小心！”

    突然，琳的维罗尼卡往旁边一跳，而维罗尼卡原本所在的地面出现了一个洞孔。

    不过这不是尔什民打的，或者说不完全是。

    主要的原因是远处的一个怪物。

    这个怪物看起来像是一团很大的云朵，直径有二十多米。

    它在大量的火力冲击下还保持稳定并慢慢地向着这边飘过来。

    很多打在它身上的子弹都反射了出去，弹到了地上或者是尔什民的身上。

    刚才有一颗就差点打到了琳。

    “不行，必须对它进行认知！”

    这时有一个尔什民丢出了‘认知爆弹’。

    那是一个像手雷一样的东西，在它被丢到云朵身上并炸开时，琳可以看到整个云朵都成了一个……长相很特别的生物。

    它看上去像是一个全身长满血红色鳞片，但是没有别的什么器官的生物。

    看起来像是琳之前遇到的‘鱼鳞球’，虽然说它个头更大颜色也不同。

    “这是什么？”

    所有尔什民看到它之后都有些……惊异。

    因为之前它们进行认知后，怪物都会变成它们所知道的生物，不管是电影里的，还是真的生物。

    而这个好像不属于哪个电影。

    就在它们惊讶的时候，琳发现这个血红色的鳞球开始旋转了起来。

    那些血色的鳞片也像雨点一般飞散出去，它们能轻易地切开尔什民的护甲，瞬间之后，就有好几个尔什民全身冒血地倒了下去。

    ‘轰——’与此同时，血鳞球的身上也猛地炸开，因为别的一些尔什民用爆炸类武器打在了血鳞球身上。

    而且有那么一个尔什民……就是首领，琳看见它直接从地面上跳了起来。

    它一下就跳到了飘浮在十多米高空的血鳞球身上，随之拿出腰间的长刀猛地扎进了鳞片的缝隙之间。

    瞬间之后，整个血鳞球似乎失去了力量重重地摔落在了地上。

    首领也从血鳞球身上跳了下来，并对琳说道：“你知道它们会出现吗？”

    琳回答道：“……不知道。”

    “是吗……那么我们继续前进！”

    说完之后，它便带着这群尔什民继续移动。

    它刚才似乎是认为琳应该知道像是血鳞球这种怪物为什么会出现。

    琳倒是很奇怪它为什么会觉得琳知道。

    不过琳也觉得……这种怪物的出现可能和修复有关。

    接下来的路途中也发生了类似的情况……出现了不少认知之后也很奇怪的生物。

    不过它们都没有血鳞球那么强，解决的还算很顺利。

    这次琳要修复一个比较大的地点。

    这里也算是一个坑洞……直径在一百多米，深度三十米。

    从外面看起来算是一个很小的坑洞，而且占地还没有之前一些损坏点大。

    但实际上这里损坏的数据要比别的地方多很多。

    因此也需要这些尔什民继续运送大量的材料来到这里。

    而这些尔什民实际上已经不太情愿了，毕竟之前遭受袭击死了一些。

    不过它们还是没有表现出来，而是乖乖地继续运送着材料。

    当材料都被堆积在坑洞旁边时，琳也走进了坑洞深处……并开始检测这里面的损伤。

    这个地方的损伤很难说到底是什么。

    如果琳随便弄些数据放进去的话，可能会造成更大的损伤。

    之前的损伤点，很多都是小型的武器装置。

    这些都是类似植物造型，有怪物接近它们会用根部攻击目标。

    因为在地表上还有很多类似的，还在正常运转的武器……所以琳也能推测出损坏的武器的大体结构。

    这里的尔什民倒是不知道尔什上还有这些武器装置。

    因为实际上这些武器是还不会启动的……就算那个位置已经修复了，它们也不会启动。

    除了武器之外，地表上很多看着像树木的东西也是有着特别的功能。

    不过它们大多都不会动。

    需要修复某些东西才能让它们活动起来。

    从这个方向推测，琳觉得……这些坑洞里可能是一些关键的东西，比如说武器的控制器什么的。

    或者是能源库都有可能。

    既然如此，那就实验一下好了。

    想着，琳开始进行一些数据设计的测试。

    而在琳准备开始进行的时候，琳忽然发现天空中出现了异常。

    一些很大的物体像是陨石般从高空飞落而下。

    不过它们倒不像是陨石那般在燃烧，而是一边飞行一边冒出大量的雾气。

    这些雾气扩散开来，很快就将整片天空所遮蔽。

    这个地方虽然没有恒星，但天空一直是明亮的。

    只是被雾气遮蔽之后，这个地方就变得昏暗了下来。

    “有什么东西要过来了……”

    在周围的尔什民都变得非常紧张，琳此时也停下了修复看着天空。

    但琳发现琳停下来之后，天空的雾气就散开了，周围的一切再度变得明亮。

    这似乎……的确有关系。

    因为琳再试着开始修复时，天空的浓雾又再度蔓延了起来。

    感觉好像琳进行修复就会吸引什么东西过来的样子。

    这次琳没有停下来，因此浓雾也变得越来越浓，让这里也越来越暗。

    最后，琳看见有一个巨大的东西正在浓雾中显现。

    这个东西看不出来是什么，不过琳可以感觉到它在‘说话’。

    实际上，它的话语和之前这群尔什民悄悄用的怪物语言是一样的。

    不过这个生物并不是悄悄地说，而是向着这整片地面进行广播，琳和所有的尔什民，都可以‘听’的很清楚。

    “这个地方……必须被完全摧毁。”

    这是它说的大体内容。

