    林语青当然不像李旭脸皮那么厚，赶紧下了车，有些不好意思的拢了拢头发，“不好意思，我睡着了。”

    赵恩静摆摆手，“唉呀，没关系，都怪李旭，有气无力的连人都叫不醒。”

    崔静妍大有深意的道：“确实，都怪李旭。”

    林语青这下更不好意思了，看着李旭一副老神在在乐呵呵的样子，忍不住伸手轻轻拧了拧他的腰。

    “都怪你。”

    李旭装模作样的把脸挤作一团，“唉呀！好痛啊，你们跟林语青打我的小报告了？”

    赵恩静被逗乐了，“语青姐你要使劲啊，看他那得瑟的样子，显然一点感觉都没有。”

    “我看她才舍不得用力。”崔静妍也开起了玩笑。

    李哥和Haru撇撇嘴，相互对视一眼，然后不约而同的仰头45度看起了天空。

    是什么让我们眼里噙满泪水？

    是这柠檬。

    特么酸得死人。

    众人开了三个双人房间，正好林语青和李旭一间，两个女生一间，李哥和Haru两个好基友一间。

    李哥充满怨念的看着李旭关上门，又看了看自己旁边的Haru。

    曾经我们是同住一个房间的两只单身狗，现在你却脱了单。

    而我，却不得不和另一只单身狗住一间。

    ······

    “你先去洗漱吧，累了赶紧休息。”李旭看了看时间。

    林语青摇摇头，“刚才在车上睡了一会，这会又不想睡了。”

    “那咱们看会电视？”

    “好啊，那我先去洗个澡。”

    在一起看电视已经是两人的习惯了，明明两个人都不是很热衷于电视节目的性子，但是偏偏在一起的时候，经常晚上都会习惯性的依偎着看电视。

    电影、电视剧、综艺节目，甚至是动画片和新闻都看。

    李旭打开电视，准备找个至少不那么无聊的节目。

    “李旭。”

    “怎么了？”

    “我忘了带护肤品，你帮我去旁边买一下好不好？防晒霜一定不要忘了。”

    这个季节，对于女生来说，其他的护肤品短时间没有都可以忍，但是防晒霜是一定不能没有的。

    李旭答应的很干脆，“好啊，你要什么什么牌子的？”

    “随便，你看着买就好了，将就用两天就成了。”

    “好，我很快回来。”

    李旭关上房门，走出几步，想了想又跑去隔壁敲了敲门。

    开门的是崔静妍，“李旭，怎么了？”

    “我要去给林语青买护肤品，你们要吗？我顺路给你们带。”

    “哟哟！不愧是有女朋友的人，你比相赫他们细心多了，我们正准备出去买呢。”赵恩静笑眯眯的从里面探出脑袋。

    李旭惭愧，要不是林语青主动提起，他压根想不起这茬。

    “正好我顺路，你们都要啥？”

    赵恩静：“我想想啊，爽肤水我要WHOO的，乳液要兰蔻蓝瓶臻白美颜的那款，防晒霜我要雪花秀····”

    李旭懵了，听得晕乎乎的。

    这都啥跟啥呀？要求这么细致吗？就不能都用一个牌子的吗？

    还是林语青好，让他随便买就行了，省得麻烦。

    嗯~~~不过，女人的随便真的能随便来吗？

    这好像是道送命题？

    “那个~~~你干脆要什么发到我手机上吧，我拿给店员看，你这样我也记不住啊。”

    崔静妍看着李旭头痛的样子，忍不住笑了，“算了，我跟你一起去吧。”

    “行吧，正好你帮林语青也选一下，她说随便，我都不知道该不该随便买。”

    正好酒店旁边就是一个不小的商场，李旭跟着崔静妍在里面挑选半天，才最终敲定一套兰芝的护肤品。

    按照崔静妍的说法，这个牌子的产品功能以补水为主，不是很贵却适合各种肤质的人，肯定适合林语青。

    李旭不放心，“你别坑我啊，赵恩静都是要WHOO和兰蔻这种高端品牌，你让我买这个我总觉得不太对劲。”

    崔静妍无语，“你自己的女朋友，你还不了解啊？她会因为这个跟你生气吗？”

    “那到不会。”

    李旭还是不放心，“要不我再买一套这个兰蔻的回去做两手准备，反正也不怕买多，以后也可以用。”

    崔静妍翻了个白眼，“随便你，反正你们职业选手挣钱多，花起来也不心疼。”

    李旭撇撇嘴，“SKT钱挣得最多的是那个最抠门的瓜皮，我钱才挣得不多。”

    崔静妍一愣，她这才想起来李旭还是个刚开启不到一年职业生涯的菜鸟，第一份合同肯定薪水不高。

    “放心，明年你续约，肯定是一份天价合同。”

    李旭呵呵一乐，“承你吉言，收到大合同我请怒那喝可乐。”

    现在李旭连瓜皮那一套也学会了，反正请客喝可乐也不心疼。

    “对了，你会回中国吗？要是回中国你的薪水恐怕会非常夸张吧？”崔静妍突然想起来网上漫天飞的传言。

    李旭手里动作一顿，“没影的事，现在转会期还早着呢。”

    事实上，网络上的传言并不都是空穴来风，已经有俱乐部试图通过选手探李旭的口风了，不过李旭都没有理会。

    拳头官方明令禁止俱乐部私下接触选手，但是其他俱乐部也很精明，我们俱乐部工作人员不出面，就让选手去探口风。

    比如李哥突然某一天在RANK当中玩笑性质跟Tarzan说一句：以后来SKT和我混吧。

    一旦目标透露出愿意转会的意愿，那么俱乐部就会派人私下联系目标，双方很可能在转会期开始之前就谈好了条件，转会期一开，直接敲合同就完事了。

    欧洲有一支队伍特别擅长这么干。

    就算目标没有转会意愿也没关系，这种话根本不能作为俱乐部私下接触选手的证据，因为选手不能代表管理层。

    当然，如果某天李哥升级成李总，这种话就不能乱说了。

    “对了，你等我一下。”崔静妍想起来什么，推着购物车就往里面走。

    “怎么了？”

    崔静妍低头抬了抬腿，“今天在鬼屋，我的袜子都破了。”

    李旭低头看去，崔静妍的及膝裙下，膝盖旁边的黑色丝袜确实有些挂线。

    “什么时候磕到的？受伤没有？”

    “那倒没有，就是下楼的时候擦了一下。”

    看着崔静妍从货架上面拿起一双丝袜放进购物车。

    突然，李旭鬼使神差的，顺手也拿起两双包装好的丝袜放进了购物车。

    崔静妍看到李旭的动作，一脸惊讶地看着他。

    李旭腾的一下，忍不住老脸一红。

    “那个····我也帮林语青带两双。”

    “可是，她穿的是牛仔裤啊。”崔静妍不知想到了什么，说着说着脸也有点红了。

    “哈哈！是吗？”

    李旭觉得现在自己脸上就写着俩字：尴尬。