    　　和十个人听说的一样，大佬仍然是迷彩长裤，宽松的迷彩外套，领子竖着，拉链拉到下巴，戴着黑色口罩和奔尼帽。

    　　他们没见过有人能把奔尼帽戴出这种气场。

    　　一看就是狠角色的那种。

    　　从头到脚，没露出一丝标志，只能看见精致到不行的眉眼。

    　　顾芒双手插兜，肩上挂着一个迷彩背包，朝邢至走过去，脚底下散漫不羁。

    　　邢至昨天在这十个人面前气定神闲的。

    　　现在见了顾芒，人往前走了几步，敛着戾气的脸堆起笑，“无声。”

    　　邢至挺怕这位大佬的，当年对大佬用刑的人就是他。

    　　赤炎不是什么下三滥组织，手段是狠，但有底线，所以当初对于无声的隐私都没碰。

    　　连口罩都没摘。

    　　毕竟执法堂都是男人，对一个男人长啥样还真没多大兴趣。

    　　不过当时这大佬是真的厉害，要换个人，那些手段走一遍，早死在执法堂了。

    　　大佬却撑下来了。

    　　最后他们老大都不知道怎么对付这位大佬，差点下杀手。

    　　现在大佬也算是他们赤炎半个内部人员，要真和他算账当年用刑的事，就是再来十个他，也不一定打得过这位。

    　　邢至战战兢兢的。

    　　站在一边的十个人看的目瞪口呆。

    　　我去！连邢哥都这么怕这位大佬吗？！

    　　大佬到底得多变态？！

    　　顾芒看着邢至，挺深的一眼，漫不经心的开口，嗓音偏低哑，“邢堂主。”

    　　邢至笑了笑，“您是先休息，还是现在就开始训练？”

    　　顾芒懒懒散散得曲腿站着，“有些事，天黑了才更好玩。”

    　　十个人：“……”

    　　心全都提到了嗓子眼。

    　　他们不怕天黑，但是为啥让大佬说出来，背后那么冷呢。

    　　邢至有点意外，平时大佬一来就开始训练，早早结束他早早离开，这次变了？

    　　脑袋里念头转了下，很快回神，看着顾芒，“行，那您回房间休息。”

    　　顾芒嗯了一声，轻车熟路的往丛林深处的木屋方向走。

    　　从头到尾没往十个人那边看一眼。

    　　他们目光却一直跟着顾芒。

    　　大佬一个背影，气场都强的不行，又冷又傲，几分漫不经心。

    　　等顾芒慢悠悠走远了。

    　　邢至到一群人跟前，眯着眼仍在看顾芒离开的方向，“恭喜啊，大佬这次应该换训练方式了。”

    　　一群人表情当场就变了。

    　　圆脸女生哭丧着脸，“邢哥，咱们这伤亡率多少？”

    　　毕竟真枪实弹，而且无声训练起来，是真的很要命。

    　　邢至想了想，“第一次十个人死了四个，第二次三个，去年四个。”

    　　语气十分淡漠，仿佛死的是什么猫猫狗狗，而不是活生生的人。

    　　但训练就是这样，强者生存。

    　　听见这消息，一群人目瞪口呆。

    　　近一半的伤亡率？！

    　　这也太高了！

    　　一千个人最后只能留下六七个？！

    　　邢至活动了下胳膊，双手搭在腰上，“行了，也别站在这了，回去都把遗书写好，中午吃饭前送我这来。”

    　　说完，他也走了。

    　　剩下一群人嘴角抽了抽。。

    　　倒没多怕死，就是不想死在训练场这么憋屈。

