    不知过去了多久，等到罗琳重新睁开眼睛时，周围的天空已经完全暗了下来。

    耳边传来的一阵噼啪声，让罗琳瞬间便清醒了过来。回想起自己完全失去意识之前，最后所见的景象，罗琳立即望向四周，迅速观察周围的环境。

    罗琳注意到，自己依旧处在银崖城所化为的废墟之中，而就在自己身旁的不远处，此时正燃着一个明亮的火堆，之前所听到的那阵噼啪声，也正是来源于自己面前的火堆。

    火堆的存在，为不远处的罗琳驱散了寒意，哪怕是处在较为寒冷的布拉卡达境内，罗琳依旧能够从前方的火堆之中，感受到一股暖意。

    仿佛是意识到了什么，当罗琳从前方燃着的火焰中，感受到这股暖意后，便下意识的抬手，往身上原本存在的伤口处摸去。

    由于掌握了不少有关亡灵法师的知识，并且亲自控制了一名死亡骑士，罗琳知道，对于死亡骑士而言，许多常规生物所具有的感觉，死亡骑士却无法将其感知，这一点，便算的上是死亡骑士的特性。

    死亡骑士所不具有的感觉中，这种对于温暖的感觉，便属于其中之一。

    由于生命形态发生了变化，任何死亡骑士的身体表面，都会显得无比的冰寒。当控制了特殊的死亡骑士薇塔之后，罗琳也从它的身上得到了印证，了解到了这一情况的存在。

    正因如此，当罗琳从前方火堆之中，感受到了这股温暖的感觉后，对于目前的处境，以及自身所处的状态，罗琳一时间也无法确定了。

    罗琳回忆，按照失去意识前最后的记忆，她所撕开的亡灵杀手魔法卷轴，虽说对里斯造成了一些伤害，但却没能将里斯击杀，而当亡灵杀手的效果结束后，里斯依旧有着施展法术的能力。

    按照罗琳的预计，那种状态下的自己，对于里斯施展出的法术，显然已经没有任何能力进行抵挡。

    失去意识前，罗琳甚至认为，等到自己苏醒过来时，便会以死亡骑士的身份，被亡灵法师所控制。

    但在此时，火堆处传来的温暖感，无疑向罗琳证明，此时的情况，并不是像她所预想的那般，似乎此时的自己，并未被转化为死亡骑士。

    由于在心中感到疑惑，为了判断自己目前的身份，罗琳的选择，便是通过刺激身上所存在的伤口，看看自身有没有对于疼痛的感觉。

    罗琳知道，死亡骑士对于肉体上出现的痛苦，有着超乎寻常的抵抗能力，身上出现的任何伤口，都很难对死亡骑士产生刺激，正因如此，死亡骑士真正具有的战斗能力，要远超普通的生物。

    死亡骑士有着这一能力的原因，便是他们对于疼痛的感知能力被淡化了。由于生前的本能，部分死亡骑士在受到伤害时，依旧会表现出对于疼痛的畏惧，即便如此，死亡骑士也无法真正感受到疼痛。

    按照罗琳的想法，自己虽说能够从前方的火堆之中，感受到温暖的意味，但这也可能是感知出现了错误，或许自己已经被转化为了死亡骑士，只是由于生前残留的本能，这才产生了这种错觉。

    毕竟，在之前战斗的过程中，罗琳便已经明白，这名朝自己发起攻击的亡灵法师，他的目的，是为了将自己转化为死亡骑士。

    回想起之前那名亡灵法师，罗琳可不知道，当自己失去了所有的抵抗能力后，他有什么理由放过自己。

    因此，为了弄清楚目前的状况，罗琳做出的选择，便是朝着自己双臂的位置摸去，想要刺激之前所留下的伤口，看能否在这个过程中，感受到疼痛。

    按照罗琳的记忆，之前战斗的过程中，在里斯释放出的火球作用之下，当自己被火球炸飞之后，曾在地上翻滚了一段距离，直到所有的冲击力卸去后，这才停了下来，罗琳所能做的，也只是尽量用手臂护住身体，避免受到更大的伤害。

    在这个过程中，罗琳的身上，尤其是手臂处的位置，因为地面上的尖锐石子，而受到了不小的伤害。

    之后罗琳虽说使用疗伤魔法卷轴，为自身补充了一些受损的生命力，并且恢复身上的伤口，但仅凭一道疗伤魔法，所能够达到的效果极其有限，只能让罗琳身上的伤口凝固，不再有血液流出。

    出于这一点，罗琳选择刺激的，便是受到了不少伤害的手臂处。在罗琳看来，自己虽说通过疗伤魔法，让手臂上出现的伤口凝固，但由于伤口一时间难以愈合，只要轻微刺激，便有着疼痛产生。

    就这么想着，罗琳的左手已经抬起，并搭在了右手的手臂上。

    在罗琳的记忆中，之前自己受到伤害时，最为严重的伤口，便处在右臂之上。除了在翻滚的过程中，受到了全身重力的挤压外，更是直接被地面的碎石，划开了一道较长的伤口。正因如此，此时罗琳选择刺激的，便是右臂上的这道伤口。

    随着罗琳的动作，手中传来的触感，也已经清晰的传到了罗琳的脑海之中。

    让罗琳感到意外的，便是当自己触碰到原先伤口存在的位置时，并没有传来任何异常的感觉，仿佛自己所触摸的，是身体上一处完好的部位一样。

    最让罗琳感到疑惑的，是自己甚至无法从手中传来的触感，感受到伤口愈合处出现的血痂，没办法感受到这一点，自然无法感知伤口传来的疼痛。

    当罗琳苏醒后，她所关注的，除了周围的环境外，便是自身所处的状态，至于其他的一些变化，罗琳一时间并没有发现。

    左手传来的触感，让罗琳感受到了一股不同寻常的意味。此时，借着周围的火光，罗琳卷起衣袖，开始观察起自己的手臂。

    罗琳注意到，在火光的照耀下，自己原以为出现了大量伤疤的手臂，此时却显得极为光滑，甚至看不出曾经出现过任何一处伤口。