    “呵呵，看来这就是个传销群！”

    口中冷笑了下，宋书航直接关闭了聊天群。

    看来是他想的太美好了，还是继续在九州一号群里划水发育吧。

    正好雨柔妹子送了他一堆药材，可以拿来炼丹。

    而就在宋书航这边认定叶凡等人是骗子时。

    聊天群内，歌颂着苏木的众人，发现新人又消失了。

    灭霸：“额，新人又下线了！”

    张三丰：“这新人一看就没念诵过祭祀之语！”

    小魔女婠婠：“只有深入了解我神，才能感受到那种愉悦！”

    萧炎：“靠，每次一看这种信息，就容易想歪！”

    孙大圣：“走了，走了，俺老孙继续准备祭祀了！”

    玉皇大帝：“早日追上你们吧！”

    聊天群内，众人再度退去。

    而另一边，青山之上，苏木看着聊天群内的信息。

    经过这段时间的思考，他大约知道那个书山压力大是谁了？

    貌似是那位见面需要低头的霸霸宋！

    “先生，都收拾好了！”

    苏木这边正在思索，另一边，上官冰儿欢快的呼喊声传来。

    抬头望去，就见蛟龙王，上官冰儿等人早早就等待在此。

    “嗯，你们也都来了！”

    目光扫了一眼，李老头，蛟龙王，李如龙，上官铁云等等。

    不知不觉间，苏木这普通庭院，倒也是越发的有人气了。

    “拜见先生！”

    众人一见苏木，恭敬的道了一礼。

    尤其是李老头等人，内心激动不已。

    先生特意邀请他们一起，这可是他们无上的殊荣啊！

    “嗯，别这么客气了，既然都来了，我们出发吧！”

    众人到齐，苏木也没有再多言语什么，直接一挥手，众人踏上了大鹏鸟的后背。

    不愧是突破到了大罗金仙境界，此刻苏木一踏上，金光直接闪过，身躯变化之间。

    后背直接化为一处平地，更是自动生出座椅，供苏木放松休息。

    一旁的李老头和蛟龙王等人，看着这一幕，嘴角抽搐着。

    玛德，大罗金仙就是牛批！

    这拍马屁的实力，他们拍马不及呀！

    高空之上，一路飞驰，沿着蛟龙王提供的路线，直奔东海之滨。

    而与此同时，修聊世界里

    “这丹药真的有作用！”

    服用了基础的淬体液，宋书航有了种飘飘欲仙的感觉。

    一时间，对于九州一号群，态度彻底的变了。

    看看，这才是修仙者的聊天群！

    那什么神灵聊天群，简直是神经到爆了！

    思考了良久，宋书航深深舒了一口气，点进了九州一号群。

    简单的在群里打了个招呼，宋书航和众人也是聊起来了。

    当接触到修仙者的世界，见识到了一个个态度和善的修仙者，宋书航感到了别样的差异。

    这才是真正的修仙群！

    那神灵群绝对是一群传销的！

    想到在神灵群里的遭遇，宋书航不由吐槽了起来。

    宋书航：“前辈，辛亏有你们讲解，否则我都要被那个什么神灵聊天群给忽悠了！”

    正在九州一号群里的北河散人，看到如此一幕，不由微微一凝。

    “神灵聊天群？那是什么群？”

    不同于宋书航，北河散人这样的修仙者，对于这些名词，格外的关注。

    “哦，就是一个传销群！”看到北河散人感兴趣，宋书航补充的说道，“不过这个群里的特效做的特别好，我差点就被骗了！”

    想到群里的特效，宋书航摇了摇头。

    想了想，为了防止众人不信，宋书航又特意去神灵群里，把视频转发了过来。

    “就是这个，你们看看，真的很逼真！”

    把诸天战场叶凡的战斗视频发了上去，宋书航补充了一句。

    结果，整个九州一号群直接寂静了下来。

    直到半晌之后。

    “我靠！”狂狼三刀率先出声。

    “我靠！”铜卦仙师紧紧跟上。

    “我靠！”醉月居士保持队形。

    “我靠！”北河散人直接蒙圈。

    一连串的惊叹浮现，令的宋书航都愣住了。

    有必要吗！

    你们好歹都是修仙大佬，区区一个特效视频，有必要这么激动？

    “天啦，宋前辈，这是哪位前辈的战斗场面，也太恐怖了吧！”羽柔子直接惊呼出声。

    而宋书航则是神色怪异。

    “额，这不就是一个特效嘛！”

    口中轻道，宋书航摇了摇头，这群人不会不知道特效吧！

    “里面的战斗都是假的，不是哪位前辈！”

    宋书航怕这些人误会，又解释了一句。

    毕竟，自己新人，还是要与他们搞好关系。

    “假的？我看不像！”铜卦仙师率先开口而道。

    而其的话语，则是令宋书航微微一愣。

    不像？怎么可能呢！

    北河散人语气凝重了几分，“嗯，我也仔细看了，的确不像是假的！”

    “我靠，你们两个开玩笑呢，这视频不是假的，哪有这么恐怖的！”狂狼三刀忍不住了。

    视频里，动不动就是打的天崩地裂。

    这尼玛个末法时代，哪有这样的强者。

    “我研究了下，不好定义！”

    刚刚叫嚣完，狂浪三刀的账号再度换了一副口吻。

    而九州一号群里，众人的态度，令的宋书航自我怀疑了。

    不会吧，不就是一个传销组织里的特效视频嘛。

    这群人怎么都这个态度？

    “宋小友，还请你详细的说下，那个群里的状况！”

    北河散人犹豫了下，还是开口问了出来。

    而宋书航被这般询问，一时间，也是察觉到了一丝不妥。

    想了想，还是将神灵聊天群内的内容道了出来。

    “哦，对了，那个群里还有什么祭祀之语，反正是一堆杂七杂八的！”

    说着，宋书航又补充了祭祀之语，发在了九州一号群里。

    反正那祭祀之语，他没有看过。

    殊不知，就在宋书航将祭祀之语发在九州一号群后。

    原本寂静下来的聊天群，瞬间就炸开了。

    “卧槽，我的修为提升了！”

    “卧槽，我又突破了！”

    “卧槽，我的实力狂飙了，我果然是天才！”

    “我的瓶颈居然没了！”

    “…………”

    聊天群内，一道道信息淹没而来，令的宋书航直接就愣住了。

    这是什么情况？

    不会九州一号群的人，也疯了吧。

