    他嘴里还在急促地抱怨：“叶欢，好汉不吃眼前亏，你这样说会激怒它，快，快，快给虫仙大人道歉。”

    但是，叶欢却没理睬他，依旧冷漠地瞅着龟背甲壳虫。

    萧少游以为龟背甲壳虫会发作，急忙又转身过来，警惕地握着拳头，准备抵抗。

    谁知龟背甲壳虫却用惊讶的目光望着叶欢，语气忽然变得缓和起来：“你，你是谁？你怎么知道我的小名？”

    萧少游不禁又发起呆来了，他越来越看不懂叶欢，在虫域面对着随时可能召唤百万虫仙的龟背甲壳虫，竟然一点也不怕。

    相反，叶欢好像还认识这个龟背甲壳虫似的，难道叶欢之前来过虫域，有部分虫仙有交情？

    叶欢淡淡地看着龟背甲壳虫说：“我只是个小仙，入不了你们这些大虫的法眼！黑哆怪，你家那个断腿大母黑现在还好吧？”

    龟背甲壳虫又听模糊了，它呆呆地问：“你这是在说我娘吗？你见过我娘？”

    叶欢冷哼了一声，反问：“你认为我见过她没有？”

    龟背甲壳虫突然恼怒起来：“你这个小仙，暗中收集了你虫爷爷的情况，莫非还想来威胁你虫爷爷不成？”

    萧少游见龟背甲壳虫发怒，身体忍不住微微颤抖。

    叶欢却依旧不以为然地瞅着龟背甲壳虫说：“那年你偷偷地和绿松毛姑到单纳星私会，被松毛姑的叔伯发现，差点把你打个半死，要不是有个家伙替你遮掩，你还能活到今天？”

    龟背甲壳虫又是一怔，它难以置信地望着叶欢，困惑地问：“你竟然连我之前的糗事都知道，你到底是谁？”

    叶欢不答反问：“你们虫域现在那个虫帝，对你怎么样？”

    “你是说黑蛄虫帝陛下？我和它没什么来往。”龟背甲壳虫谨慎地回道。

    “当年你在圣虫大殿担任执事护卫，虽然本事不大，但好歹还是个小头目，弄了这份肥缺，难道你就舍得不干了？”叶欢问。

    “这……”龟背甲壳虫眼神一暗，说，“我不喜欢干，怎么做？”

    “在黑蛄那厮的手下做事，可比为米龙陛下效力舒心？”叶欢再次不露声色地问。

    龟背甲壳虫越听越惊愕，它呆呆地问：“你，你莫非认识我家米龙陛下？”

    叶欢沉声说：“当然认识，你想不想抓它回去邀功请赏？”

    龟背甲壳虫先是一怔，跟着就怒不可遏地叫了起来：“你这个小仙休得胡说八道，米龙陛下对我有再造之恩，我怎么会做那种卖主求荣的无耻小虫？”

    叶欢微微点头，沉声又说：“我有米龙的消息，你想不想升官发财？如果想，我倒是可以帮你。”

    龟背甲壳虫身体顿时又剧烈地颤抖起来，它急切地问：“我家米龙陛下在哪里？你快告诉我！”

    叶欢问：“你找它做什么？”

    “我要投奔它！”龟背甲壳虫斩钉截铁道。

    叶欢再次点了下头，暗中用神识对米龙说：这只甲壳虫看起来不像在骗人，你说之前曾经帮了它不少，且还说它是个直肠子，现在看来，似乎是真的。

    米龙叹道：是又怎样？我现在功力太差，早已没有了当年的威风，不想再见它，欢哥你只需把它马虎过去。

    叶欢摇头答：不！既然它是曾经忠实的属下，那不妨请它带我们去虫域。

    米龙没精打采道：去了又如何？我现在这个样子，要是被以前那帮属下看见，岂不是非常丢脸？

    叶欢眉头一皱，没吭声。

    这时，龟背甲壳虫一脸向往地说：“我们那帮老臣，无时不刻都盼着米龙陛下回来，这位上仙，如果你真的知道它在哪里，还请你转告陛下，说我们非常想念它！”

    “你们想念它做什么？”叶欢继续试探着问。

    龟背甲壳虫恨恨道：“当年那只黑蛄，它十分凶残，在虫域欺公霸母，凡是它看得上的母虫，一概占为己有，就连米龙陛下当年最宠爱的绿心虫姬王妃，也差点被黑蛄那厮给霸占了！”

    嗡！

    它的话音刚落，叶欢手上的戒指便震动了下，米龙竟急不可耐地探出了头。

    “黑哆怪，你快说，我的绿心虫姬现在怎么样了？”

    龟背甲壳虫一眼瞅见米龙，顿时呆住，紧跟着，它伏下脑袋，喜极而泣。

    “陛下，你终于回来了，老臣以为再也见不着你了……真是苍天有眼啊！呜呜呜……”

    米龙“嗖”一下就弹到了龟背甲壳虫的脑袋上，伸出爪子就去拍打它的脑门。

    “快回答我，黑蛄那厮把我的绿心虫姬怎么样了？”

    “她暂时没事。”

    两虫在那里激动地诉说君臣之情时，萧少游完全看傻眼了。

    他呆了好一会儿，才小声地问叶欢：“刚才从你手上爬出来的小虫，它真是传说中的米龙大帝吗？”

    叶欢反问：“你也知道米龙大帝？”

    萧少游挺了下胸膛说：“我怎么会不知道？米龙大帝当年可是一个赫赫有名的存在，它十分厉害，那时他如果和七大仙帝单打独斗，除了我家东方仙帝陛下打得过它，其他六帝，都不是它的对手！在四方诸天，即便它消失了这么多年，多数大仙，一听到米龙大帝的名号，也依旧心存敬畏！”

    顿顿，萧少游又指了下米龙，着急地问：“你还没告诉我呢，它真的是米龙大帝吗？”

    叶欢点了下头，说了声是。

    萧少游顿时又激动起来：“没想到我竟然能够见到传说中的米龙大帝，我这运气真是太好了……咦，它怎么会在你身上？”

    叶欢答：“它一直就在我身上，从凡间到仙界，它从来没有离开过我！”

    萧少游忽然又紧张起来，小声问：“叶欢，你是不是被它控制了？它没有吃掉你的魂魄让你变成傀儡吧？”

    “你想多了！”叶欢淡道，“我和米龙关系不错，在这之前，一度谁也离不开谁？”

    “不会吧？它曾经那么骄傲，怎会和你做朋友？”萧少游瞪大了眼睛，似乎不敢相信。

    “欢哥，你说错了。”米龙突然扭头弹了过来，“我得纠正你，不是以前我离不开你，是现在我依旧离不开你。”

