一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川醒了，足足昏迷了六天才醒，醒来的第一眼看到的世界，还以为是美好的，是和谐的，是充满温馨的。

    结果却发现了一团胖乎乎的屁股正坐在自己的脸上。

    这屁股的气味叶小川很熟悉，是旺财。也只有旺财的屁股臭不可闻！

    叶小川的心中那叫一个气啊。想要伸手将旺财摔出去，结果发现自己的身体非常的虚弱，连抬起胳膊的力气都没有，甚至连转动脑袋将旺财从脸上晃下去都不行，张口想要让这肥鸟死远点，发出来的

    声音却很细微，连日来滴水未进，嗓子都快冒烟了。

    无奈之下，叶小川只好张开嘴巴，对着旺财的大屁股就咬了下去，一边咬心中还在一边恶心，也不知道旺财这么多年来已经洗过屁股。

    旺财睡的正香呢，忽然传来剧痛，还以为那冰鸾又乘着自己睡觉偷袭自己，一跳老高，结果动作过猛，叶小川还没有来得及张口它就蹦了起来。

    结果便是，叶小川的嘴巴里还咬着一搓旺财屁股下的红色绒毛。

    旺财看着小主人呸呸呸的吐着嘴里的容貌，这才反应过来，原来不是那只土鳖丑鸟袭击自己，而是自己的小主人醒来了。

    旺财哭了，它是真的哭了。

    这六天的时间很短暂，它却感觉到前所未有的漫长，是它人生……鸟生中最可怕最黑暗的六天，每天都在盼星星盼月亮的盼着小主人醒来。现在终于得偿所愿，旺财一头栽进叶小川的怀里咯咯咯的大哭起来，用眼泪鼻涕向小主人诉说着自己这几天受到的委屈与折磨，顺便还提了几句那只土鳖丑鸟有多惨无鸟

    道与灭绝鸟性，简直不把本神鸟当鸟看，整天欺负本神鸟，如果不是本神鸟担心小主人你的安危，早就不堪屈辱，一头撞死在石壁上，做一只有骨气的神鸟。旺财咯咯咯的乱叫一通，叶小川是一句话也没听明白，他目光轻轻的扫视了一下周围，一眼就看到了脑袋上正对着自己的那尊女娲娘娘的雕像，知道自己并没有死，回到

    了天蝠山的女娲遗迹里。

    现在叶小川口干舌燥，感觉自己就要自燃了，喉咙中不断的发出“水……水……”旺财倒也聪明，听到小主人反复的说着“水”，它立刻也不哭了，云乞幽出去弄吃的，旺财觉得自己可以照顾小主人。于是就用爪子起不远处云乞幽用来烧水煮饭的一个砂

    锅，飞到旁边的圆形河流里，舀了一瓢上来，又飞到了小主人的身边，将半砂锅的水搁在叶小川的脑袋边。叶小川几次三番的想要伸手去端起来喝，结果身体太许多了，挣扎好几次都没有成功，只能眼睁睁的看着拿砂锅的水近在咫尺，简直比将裤衩都脱了，结果发现老婆来了

    大姨妈还要痛苦。

    旺财也发现了这个问题，为了不让小主人渴死，它决定帮忙。

    两只利爪抓起了砂锅，飞到了叶小川的脑袋上面盘旋。

    叶小川心中甚为宽慰，总算没白疼旺财，这家伙还知道照顾自己。

    于是，叶小川就四仰八叉的躺着，嘴巴张开准备接水。旺财可不是修真者，它与其他鸟类一样，虽然可以飞行，但却无法在空中悬浮不动的。于是旺财就变成了轰炸机，一个俯冲，爪子下的砂锅立刻倾斜，里面的半锅水瞬间

    洒落下来。

    叶小川张的老大的嘴巴，在一轮俯冲轰炸之后，一滴水没沾到，好家伙，半锅水全撒叶小川身上了。

    叶小川气的眼珠子瞪的溜圆，嘴巴剧烈张合，喉咙里发出嗬嗬嘎嘎的声音，看样子是在咒骂旺财。

    旺财也觉得自己刚才那一下的准头有点恶心，不过不要紧，旁边就是一条河流，水源充足的很。于是旺财又抓着砂锅去舀水，这一次直接将砂锅给弄满了，这才心满意足的飞过来，在叶小川的头顶上方徘徊了好几圈，吸取了第一次的失败经验，研究一下抛撒的角度

    与时机，觉得没问题了，咯咯叫了两声，让小主人张开嘴巴等着喝水。

    这一次准头与时机把握的很好，一锅水全倒在叶小川的脑袋上，叶小川虽然很惨，但嘴巴里到底还是倒进去了一点水。

    旺财觉得这一次效果也不理想，自己不应该全部倒下去的，而是应该慢慢倒。

    于是就再飞去河里取水。

    叶小川觉得自己不想喝水了，再这么下去，旺财迟早会把自己玩死。

    可是看到旺财又取了一砂锅的水飞回来了，还不断的告诉叶小川这一次倒慢一些，保证没事。叶小川与旺财在一起生活多年，多多少少能听懂它叫声的意思，经过内心中的一番天人交战，叶小川最终还是选择再相信旺财一次，毕竟是多年的好兄弟，旺财也不会成

    心害自己。

    看着旺财慢慢的靠近，叶小川怎么看怎么不对劲，抛下来的好像不止是水，似乎那个黑不溜秋用来煲汤熬粥的大砂锅，也被旺财当做航空炸弹给抛了下来。

    而且还是正对着叶小川的脑袋。

    在这一瞬间，叶小川就知道自己错了，自己就不该相信旺财的。

    砰……

    砂锅的质量很好，锅口直接卡在了叶小川的脑袋上，这一下叶小川倒是喝了好几口水，但这不能改变叶小川要将旺财清蒸后再红烧的坚定念头。

    旺财正美着呢，准备再来一次俯冲投水，忽然它觉得自己爪子下方空荡荡的，低头一看，咿，那只取水砂锅呢？

    再一看叶小川脑袋上卡在一个大砂锅，旺财的全身毛发与凤冠，瞬间竖直了起来，赶忙飞下去将小主人脸上的砂锅扒拉到一边，检查一下小主人有没有被砸死。

    叶小川瞪着旺财，恨不得掐死它，装作不认识旺财，沙哑的说出了字，道：“你……你走……走开……”

    旺财觉得自己没照顾好小主人，连口水都喂不到嘴里，这是自己的失职。

    看样子砂锅取水的方式是行不通了，不过旺财不是一个轻易放弃的鸟，大眼珠子一转，就想到了好法子。叶小川眼角余光，看到旺财竟然落在了自己的身上，爪子抓住了自己的腰带，还一个劲的扑哧着翅膀，似乎想将自己给吊起来，这叶小川立刻有一种吾命休矣的不妙感觉。