    青鹤道长的批语，懂的人自然懂，不懂的人即便猜出几分却也不敢多想。

    楼喻神色故作冷淡：“观主此话何意？”

    “陛下恕罪，贫道有幸窥得天机，并非妄言。信或不信，自在人心。”

    言罢，拂尘一扬。

    “贫道告辞。”

    道士队伍很快走远，楼喻还立在祭台前沉默不言，其余人皆不敢打搅。

    郎平心里面如抓似挠，他隐约听明白青鹤观主的意思，又不敢相信。

    尘俗牵绊，应该就是指情情爱爱吧？

    难道陛下连情爱都不能有了吗？

    太惨了！

    当然，陛下也可以有情爱，可这就有可能给社稷带来弊端。

    仙君嘛，本来就应该无情无欲。

    这青鹤观主是跟陛下有什么仇吗？竟然当着这么多人的面说出这样的批语。

    冯二笔上前提醒：“陛下，可要回宫？”

    楼喻神色冷冽：“回。”

    众人非常能理解。

    任谁听到这样的批语都不会高兴。

    青鹤观主就不能私下说吗？非要当着这么多人面，岂不是让圣上下不来台？

    御驾回到皇宫，楼喻去了勤政殿，其余官员则各自前往衙门。

    霍延一路跟着楼喻，踏入勤政殿后，忽地将殿门关上，问：“青鹤观主为什么说那样的话？”

    他紧紧盯着楼喻，嗓音低哑极了。

    楼喻笑道：“他乃世外高人，为我作一道批语，哪有什么为什么。”

    “我不信。”

    霍延俊目深幽，内里仿佛燃着熊熊烈火，直将楼喻灼得低下头去。

    “你是为堵上悠悠众口，对吗？”

    楼喻颔首，这没什么好隐瞒的。

    他牵住霍延颤得厉害的手，“我不想让那些人打着祖宗和江山的旗号来烦我，就想了这么一出。”

    霍延一下将人捞进怀里，狠狠抱住。

    “那你有没有想过，以后就没有退路了？”

    楼喻捧住他的脸，“你就是最好的，要什么退路？我从来只要你一个。”

    青年身着龙袍，头戴金冠，眸中似有万千星辰，璀璨夺目。

    霍延觉得，他这辈子死而无憾了。

    青鹤观主的批语，不知怎地传了出去，京城内外议论纷纷。

    “观主真这么说？我不信！”

    “是真的！好多人都听见了，观主说陛下是仙君救世来的，不能被咱们这俗世牵绊，人仙君办完事儿，还得回天上去呢！”

    “啥意思？陛下连皇后都不娶了？连妃子都不能纳了？”

    “观主说得没这么明白，不过大家都猜他老人家就是这个意思。”

    “那、那陛下回天上后，谁来继位啊？”

    “你问我，我问哪个哦。”

    “宗室里还有那么多人，你瞎操什么心？反正你又当不了皇帝。”

    “我咋不能操心了？等陛下回天上，我还想继续过好日子哩！”

    楼绩在寿康宫也听说了，立马跳起来，吹胡子瞪眼：“什么劳什子观主！居然这么说我儿子！我去问问阿喻到底怎么回事？要不要把道观给砸了！”

    “回来！”江岚喝道。

    楼绩身形一震，扭头问：“阿岚，都什么时候了，你咋一点不着急？”

    “有什么好着急的？”江岚瞥他一眼，“咱儿子的能耐你还不知道？你去了有什么用？”

    她一听到这批语，就知道定是阿喻自己安排的。

    为了不立后纳妃，阿喻真是煞费苦心了。

    青鹤观主的话说得不够明确，但“尘俗牵绊”无非就是红尘俗世上的羁绊，一般而言，以“沾染女色”为典型。

    观主说了，若被尘俗牵绊，天下恐生弊端。

    这谁能赌得起？

    历史上的“祸国妖妃”还少吗？

    陛下现在励精图治，是个明君英主，若真的被女色蛊惑，成为一个昏君，天下可不就生出弊端了吗？

    比起大盛的江山社稷，皇帝没有后宫没有子嗣，好像也就不算什么大事了。

    当然，从江岚的角度来看，“祸国妖妃”都是扯淡，男人亡国却把责任推到女人身上，何其可笑？

    但不妨碍她根据百官和天下人的思路去解答青鹤观主的批语。

    楼绩不知她心中所想，依旧急得团团转。

    “这批语不是害了阿喻吗？这让阿喻以后怎么立后？怎么纳妃？”

    江岚瞥他一眼，“你觉得当皇帝最应该做的是什么？”

    “当然是让天下兴盛啊。”

    江岚：“那不就行了。”

    楼绩皱着眉：“可这对咱儿子不公平！”

    “你就别烦那个神了，儿子会处理好的！”

    翌日朝会时，果然有官员出列探讨此事。

    “启禀陛下，臣以为，青鹤观主道法高深，应该并非虚言。”

    “陛下，而今青鹤观主所言，已经传到百姓耳中，他们对青鹤观主颇为信服，若是日后不依批语，恐生民怨啊。”

    范玉笙眉头皱得死紧，骤然出列。

    “范某不信道，也不信观主所言。所谓的尘俗牵绊，难道就仅仅指的是情爱一事？三纲五常皆在此列，尔等故意扭曲观主所言，到底是何居心？！”

    听到观主批语后，范玉笙就生出了阴谋论。

    他甚至怀疑是某位宗室勾结道观故意为之，就是为了让陛下没有子嗣，日后好夺权篡位。

    “宁可信其有，不可信其无！”又有人道，“敢问范相，若青鹤观主所言不虚，日后社稷有弊，您可能担待得起？”

    范玉笙怒道：“神鬼之说，当然不可信！”

    那人却转向杨广怀：“听说杨相也擅占卜测算之道，不知杨相可有高见？”

    范玉笙立刻瞪向杨广怀，似乎只要对方说出不利于楼喻的话，他就跟对方拼命。

    杨广怀暗叹一声，觉得陛下当真耍得他们团团转。

    “杨某以为，陛下如今春秋鼎盛，不必急于后宫之事，待百姓淡忘批语，再做打算也不迟。”

    范玉笙松了口气。

    他立刻附言：“陛下，微臣同意杨相所言。”

    这的确是眼下最合适的法子了。

    其余朝臣皆附和。

    楼喻故作不虞：“也只能这样了。”

    再过几年，等他掌控一切权柄，这些人将再也没法干涉他。

    除杨广怀，谁也不知道，他们已经踏入楼喻的陷阱里了。

    白驹过隙，流光瞬息。

    八月中旬，全国上下迎来秋收，因数次战乱，除八州外，今年各地的收成都比不上往年。

    但令人惊异的是，单庆州和沧州两州的粮食产量，就赶得上其余四五个州加起来的粮食总量！

    农部尚书林大井，在朝堂上汇报各州收成情况后，殿内一片寂静。

    不论是庆州嫡系，还是土著京官，皆深感动容。

    庆州嫡系虽已习惯庆州和沧州的产量，但他们以前没跟全国对比过，不知道原来庆州和沧州是这么厉害的存在。

    土著京官从未去过庆州，最多从报纸上看到庆州或沧州丰收的喜悦，但他们哪里知道，这他娘的是真的大丰收啊！

    如果全国上下都有这样的粮食产量，何愁国家不富强，百姓不安康？

    林大井继续汇报：“除庆州与沧州外，江州试验田的甘薯也收获颇丰。陛下，微臣以为，土豆和甘薯种植方式简易，亩产较高，且适应我朝大多数州府的气候与土壤，若是在全国进行推广，定能造福社稷！”

    一些土著京官没见过土豆和甘薯，都有些不信。

    “敢问林尚书，这土豆和甘薯，当真能与麦子相比？”

    林大井说：“土豆和甘薯皆可饱腹，不过不如谷物耐储。”

    麦谷可以存放好多年，作为储备粮，但土豆和甘薯的存储时间有限，这是它们的缺点。

    “那为何还要推广？”

    林大井一门心思从事农业，嘴比较笨拙，只干巴巴地道：“土豆和甘薯好伺候，比种麦子要简单，而且推广并非是要取代麦子，有些地方不适合种麦子，反而适合种土豆和甘薯，为什么不换一种方式呢？”

    官员们保守得很，觉得这件事关乎国计民生，不能马虎，遂不同意。

    霍延断然出列道：“陛下，臣同意林尚书所言。我朝疆域辽阔，各地气候与土壤皆有区别，是以，虽大部分地域都种植小麦，但南方却多种植稻米。据说土豆耐旱耐寒，应该非常适应北方气候，甚至是西北。”

    “定国公所言有理。”楼喻颔首道，“西北乃我国边防重镇，可年年收成不高，将士和百姓们经常饿肚子，朕心难安。若是西北军民能用土豆填饱肚子，当是一大幸事啊。林爱卿，推广土豆和甘薯一事，便交由农部去做。”

    “臣遵旨！”

    其余大臣还想反对来着，但林大井没有给他们机会，继续汇报：“陛下，棉花御寒保暖，同样可以进行推广。”

    楼喻想了想道：“棉花生长期过长，且极耗地力，必须要在保证粮食产量的基础上推广种植。再者，若是农部能提高各类农作物的亩产，朕必有重赏。”

    “臣遵旨！”

    退朝之后，楼喻照例来到勤政殿处理政务，不忘吩咐冯二笔：

    “朝臣们天不亮就得上朝，肯定来不及好好用上一顿早膳，从御膳房取些备好的土豆和甘薯，趁热给他们送去。”

    冯二笔应声去办。

    九部的衙门就在皇城里，朝臣们每天天不亮就起床，匆匆吃几口垫个肚子，赶来广德殿上朝。

    等朝会结束，他们便用钱财委托一些底层宫侍去宫门取些食物。

    宫门外，各府的小厮都拎着食盒等候。

    这是皇城的潜规则，守门的禁卫军每天都得检查各府的食盒。

    各部的大人们都殷切期盼着食物的到来。

    结果自家食盒没等到，却等来了御赐之食！

    冯二笔笑着道：“陛下体念诸位大人辛苦，特意吩咐御膳房做了一些吃食，用以犒劳诸位。”

    众人跪地：“臣等叩谢陛下恩赐！”

    “都摆上。”冯二笔吩咐宫侍。

    御盒打开，一股奇特的味道瞬间充盈整间屋子。

    真香！

    楼喻让御膳房做的是烤甘薯与土豆泥。

    为了保持吃相优雅，烤甘薯旁还配了一柄小勺，可以挖着吃。

    众臣经宫侍教导后，纷纷撕开表皮，用小勺挖出里面红彤彤的薯肉，放到嘴巴里。

    清甜的味道瞬间驱散所有的饥饿感。

    真好吃！

    土豆泥上覆了一层特殊的酱料，却不会影响土豆原本的味道，土豆泥细腻软糯的口感同样让众臣赞不绝口。

    一只甘薯，一碗土豆泥，就已经让他们心满意足了。

    有机灵的大臣问：“冯总管，莫非这就是林尚书说的土豆与甘薯？”

    冯二笔颔首：“没错，土豆和甘薯丰收后，一些品相上乘的立刻被送进宫里，陛下便想让诸位尝尝鲜。”

    “确实美味！若能得推广，的确是我大盛百姓之福！”

    一顿就把人给俘获了。

    其余大臣尽皆同意。

    是他们狭隘了，这么好吃的粮食，就应该多种一些嘛！

    秋收之后，眼看着楼喻的生辰就要到了。

    但奇怪的是，霍延这几天都忙得不见人影。

    楼喻纳闷问冯二笔：“定国公这几日都在忙什么？”

    “奴也不知道。”冯二笔摇摇头。

    定国公的行踪他哪里能打听呦。

    霍延身上有好几个头衔。

    定国公是爵位；天下兵马大元帅掌天下征伐，只有遇上战事，他才会忙于军务；至于西北统帅，如今西北由杨继安代为统帅，按理说他应该算不上忙。

    除了平日里总领禁卫军和京畿驻军的军务，霍延剩余时间都是和楼喻待在一起的。

    怎么越接近生辰越没影儿了呢？

    冯二笔脑中灵光一闪：“陛下，定国公会不会是在秘密准备生辰礼？”

    楼喻眸光顿亮：“这倒是有可能。”

    这几年，楼喻每年生辰都会收到霍延的礼物，都是各式各样的吉语印。

    虽然没什么新意，但每一句吉语都承载着霍延虔诚的祝福。

    这次不会是要刻一个大的，才花费这么长时间吧？

    算了，等生辰那日就会知道了。

    楼喻对自己的生辰宴并不感兴趣，倒是对二姐他们迟迟未归觉得奇怪。

    从京城送信到占南，快马加鞭需要二十天左右。

    楼喻是五月末送出的信，不出意外，六月下旬肯定能到。

    如果二姐他们从六月下旬就出发，正常情况不可能将近两个月都到不了京城。

    就算他们有事脱不开身，也会送信前来解释说明。

    他之前已让暗部去调查，看时间，应该快了吧。

    正想着，冯三墨前来禀报。

    “陛下，暗部查探到，宁宣长公主与驸马如今已不在占州府，行踪不明。”

    占州就是占南，只是因为以前太靠南方，那个地儿不归中央朝廷管，大家都称呼“占南”。

    后来开国皇帝派兵收服占南，改为“占州”。

    也就是说，占州在本朝之前，一直都处于部族自治的状态。

    当地部族根深叶茂，根本不服朝廷管辖，彼此之间矛盾逐渐加剧，近些年来频频擦出火花。

    驸马梁霈在占州任知府，曾屡次上书朝廷，朝廷却坐视不理。

    或许对惠宗来说，南边那些穷山恶水，根本不在他的考虑范围内。

    楼喻即位不久，之前着手于各地战后重建工作，没能腾开手去治理南方，但二姐一直未归，让他不得不谨慎多思，遂让暗部去查。

    未料，竟是这样一个结果。

    占州的知府和妻子竟不翼而飞！

    楼喻皱眉：“连暗部都没能发现公主和驸马的踪迹？”

    “还在查。”冯三墨惭愧道。

    楼喻目中厉色闪过：“州府驻军呢？”

    “驻军尚在府城，公主和驸马是在回京路上不见的。”

    楼喻：“……”

    楼菱和梁霈入京面圣，肯定会携带贡品，并有随行护卫。

    这么显眼的队伍，却一点痕迹都不留。

    要么是集体穿越了，要么就是有一群人能够做到神不知鬼不觉地将他们劫掠了。

    南方地形复杂，多林木，视野不够开阔，但能够让朝廷命官“消失”得干干净净的势力，恐怕只有那些根深蒂固的部落。

    “他们好大的胆子！”

    楼喻一拍桌案，眉眼生怒：“去，叫定国公和段衡过来！”

    片刻后，霍延和段衡先后入殿。

    看到楼喻面色不虞，霍延心也跟着揪一下，柔声问：“出什么事了？”

    段衡：？

    怎么感觉定国公跟陛下说话的语气怪怪的？

    而且，定国公好像忘记行礼了耶。

    段衡老老实实磕头行礼，起身后，便见陛下面色已经和缓了些。

    “段衡，你掌管兵部，可了解南方三州的军政？”

    段衡才上任两个多月，但他很勤勉，恶补了全国各地的情况，倒是知道一些。

    “回禀陛下，本朝初建时，太祖便派兵收服南边数个部落，并设三州，分别为屏州、陇州和占州。每州皆设知府和驻军，同其余州府无异。只是三州土著部落也有自己的武装，朝廷又不能完全降服他们，一直成僵持之态。”

    “为何不能降服？”

    段衡作思考状：“这……”

    霍延开口道：“南方多丛林与河流，地形复杂，对朝廷官兵是天然的屏障，可在当地部族的眼中，不过是他们的后花园。”

    “不错，”段衡连连颔首，“微臣曾在一本开国武将的自述手札里看过，说当初去打南方，那些部族狡猾得很，打不过就往密林里钻，官兵对密林不熟，很容易迷路，而且林中多瘴气，朝廷实在没有办法。”

    “那最后又是如何降服三州的？”楼喻问。

    段衡说：“就只能僵持。那些部族总不能一辈子待在山林里，他们得出来种地过日子，而朝廷官兵不适应南方的气候，病的病，死的死。这么一来，双方都受不了，只能议和。”

    “议和的结果是，这些部族接受朝廷的管辖，但要保留自己的武装。”

    楼喻皱眉问：“难道真的没有办法彻底收服他们？”

    “以前的确做不到，”霍延笃定看着他，“不过现在不是不可以。陛下是想彻底解决南方三州闹独立问题？”

    “不错。”楼喻肃目道，“一直以来，朝廷鞭长莫及，让他们一个个心大了起来，这次是不管不行了。”

    他吩咐段衡：“你回去后，根据南方的地理条件，做一份与三州正面作战的可行性分析报告，尽快交给朕。”

    段衡神色凛然：“臣遵旨！”

    他退离之后，霍延立刻问：“南边出事了？”

    楼喻目露忧色：“二姐和梁霈在回京路上失踪了。”

    “暗部也没查出？”

    “尚且没有。”

    楼喻道：“不过暗部收集情报大多通过耳目，这在南边三州行不通。他们一旦钻入丛林里，便谁都看不见，听不着。”

    “可以派遣特种营和江总督前去探寻。”霍延提议。

    江总督就是江波，现任水师总督。

    南方多丛林和河流，水师能够派上用场，特种营经验丰富，亦可深入丛林探查踪迹。

    楼喻颔首：“我之前已让罗逸返回祖籍陇州，与陇州部族进行正面接触，希望他不会让我失望。”

    陇州、屏州和占州，是大盛朝廷为了方便管辖而划分的行政区域。在划分之前，这三州一直都是整体，各个部族生活在一起。

    有人的地方就有江湖。

    这么多人，总得有人当老大吧？

    势力强大的部落，俨然成为当地的土皇帝，正因为这样，他们才会极端排斥朝廷。

    能当逍遥快活的土皇帝，为什么要接受朝廷的管辖？

    傻子才干！

    可当时的开国皇帝决心很大，双方僵持不下，最后只能各退一步。

    其中势力最大的三个部落，便分别居于三州，彼此井水不犯河水。

    近年来，各部族越来越不满朝廷的“干涉”，他们开始联合起来跟官府对着干。

    部族的民众习惯了听从首领，对官府非常防备。

    可以说，梁霈这几年在占州为官，实在是不容易。

    楼喻先前派罗逸去，有一个很重要的原因。

    罗逸祖籍陇州，其父曾官拜兵部右侍郎，虽说部落排斥朝廷，但罗父毕竟是从穷山恶水飞出去的金凤凰，加上罗家本来就是大户，故罗家在陇州的地位和影响力还是相当可以的。

    罗家被平反，罗逸带着罗父的灵位返回故里，合情合理。

    那些部落会排斥外乡人，但绝不会排斥自己人。

    罗逸会迅速在部落扎根。

    陇州最大的势力叫榕族，全族以榕树为尊，认为榕树能给族民带来福运。

    楼喻需要罗逸取得榕族族长的信任，参与部族的各类事务，并伺机分化三州部族联盟。

    他本来是打算温水煮青蛙的，但现在，二姐和梁霈无故失踪，他不可能继续等下去。

    这三州部族，他必须拿下！

    霍延道：“我这就挑选特种兵前往三州。”

    “好。”楼喻忽然擒住他手腕，眸光微颤，“阿延，朝中能用的武将不多，我……”

    “我知道。”霍延笑了笑，俊目深邃，“丛林难闯，我倒是很想试试。”

    他温声安抚楼喻：“公主与驸马在三州地界失踪，有极大的可能是那些部落所为。他们也不傻，不可能真的伤害公主和驸马的性命，你不要太担心了。”

    楼喻自然明白。

    要么，那些部族不关心朝政，不知新皇登基一事，遂鲁莽地绑了梁霈和楼菱，只将他们当成寻常的朝廷官员，控制他们的行动，避免他们向朝廷通风报信。

    要么，那些部族知晓二人身份，只是想用他们与朝廷谈条件。

    不论是哪一种，他们应该都不会伤害两人性命，毕竟他们也不愿真正与朝廷交恶。

    可他们并不清楚，楼喻是极其护短的。

    他们也不知道，盛国的这位新皇，是如何一步一步坐上龙椅的。

    很快，楼喻秘密派遣水师和特种精英，扮成大型商队，作为前锋军，一路驶向南方。

    八月廿六，金风飒飒，鸿雁南飞。

    北境使团入京。

