    第1264章宁瑶……居然恐怖如斯（1）

    一想到这里，云藏雪不禁有些恍惚。

    不知道从什么时候起，原本觉得不值一提的宁瑶，居然逐步走到了他的前方。

    但云藏雪并没有因此沮丧。

    恰恰相反，他的道心极为坚定。

    他知道自己想要什么，并会给自己制定计划，而后一步一步往上攀爬，而不是被周围的人影响。

    宁瑶修炼的快，那是有她自己的机缘。

    而他云藏雪只是现阶段慢了一步，以后如何，尚未可知。

    彼时。

    飞舟微微震动起来，随后飞舟内部的外界投影环境飞快变幻起来。

    从一座座巍峨大殿，到浓缩为一座座云雾缭绕的山峰，再到整个圣地的景观都纳入投影范围内。

    不少除此乘坐飞舟的弟子，都产生了一种壮阔的心境。

    甚至有人还想要赋诗一首，可惜……肚子里墨水似乎不太够。

    秦宣的眼神亮晶晶的，没了往日那种少年老成的感觉，而是多了几分鲜亮的活气。

    宁苹苹则直接贴在透明的舟壁上，看着下方的景观，将整张脸挤成一张大饼，眼睛瞪得滚圆，咽了口口水道，“好，好高！”

    宁瑶看着他们这副样子，眼中也泛起一丝笑意。

    她现在真有种出来带小孩的感觉了。

    另一边。

    丛墨白和司华章两人相对而坐，正在讨论一盘棋局。

    司华章好歹也是活了千年的人，对于丛墨白的那点小心思，她看得很清楚。

    但是她并没有阻止的意思，甚至还隐隐有些欣赏丛墨白。

    也许是因为身上顽疾的原因，司华章对于丛墨白的心情十分理解，以至于可以感同身受。

    “你的心乱了。”

    落下一枚棋子，棋盘上的局势已然明朗。

    司华章缓缓抬起头，看向丛墨白，淡淡道。

    丛墨白低了低头，“抱歉。”

    司华章只是直直地看着他，“你在犹疑。”

    “……是。”

    “犹疑什么？”司华章挑高了眉头，“犹疑你的伤势是否能恢复吗？”

    “……不错。”

    司华章听到后冷淡的面容浮现出一缕细微的笑容，“如果你担心自己能否让宁瑶认可，这确实有必要。但如果你担心的是宁瑶，是否有能力让你变成从前的宗门道子，你大可以安心。”

    丛墨白隐隐约约明白了什么，只是他还是有点不敢相信。

    宁瑶真有这么大的能量吗？

    要知道，宁瑶现在也只是一名寻我境而已啊。

    似是看出了丛墨白眼中的疑惑，司华章嘴角飞快地挑了挑，有些感叹道，“天才之所以为天才，就是能做常人做不到的事情。妖孽之所以为妖孽，就是能做天才做不到的事情。”

    “你看到的宁瑶，焉知不是冰山一角的她呢？”

    至少司华章就知道，当初宁瑶仅仅是个一品金丹，就能在混乱星海中斩落寻我境中段的异族人头。

    如今宁瑶迈入寻我境……

    这实力，恐怕愈发深不可测起来了。

    从墨白听到这句话后，悄悄吸了一口气。

    原来……宁瑶竟然如斯恐怖吗？

    这一刹，从墨白对于宁瑶的仰望之心到达了顶点。

    ?  ?晚上好呀~么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

