    吉祥天都城，昊氏一族的巨大府邸之中，此刻整个昊氏一族的人全来了，很是恭敬的排起了十里长队！而且整个都城内同样也是安静至极，上亿的人都停下了手中的事情，恭敬的等着。

    上方飞舟横陈，少妇女子身材婀娜多姿，眉间一点红，美人痣恰到好处的让女子那股少妇气质多了一丝清纯。

    这个女子便是大夫人。

    显然，这样的排场比迎接洛尘的时候要大了去了。

    毕竟十里长龙，昊氏一族之人都恭敬无比。

    而随着飞舟落下，天边四面八方涌来了五道仙霞。

    这一刻，天宇抖动，璀璨仙霞飞天，神威盖世。

    每一道仙霞都垂落下无尽的仙辉，让整个都城显得极其明亮，同时每一缕仙辉都涵盖四野八方，一缕一缕的仙辉让人心神震颤。

    五道仙霞，五位长老。

    他们四周不仅仙霞璀璨，甚至有星辰显化，有着无上的气魄与威势。

    同时他们并没有落下，进入昊氏一族。

    反而是如同大日一般高挂苍穹，坐镇五方！此刻他们宛如神话，坐镇天地，俯瞰万里山河，睥睨苍茫世界！没有人能够看清楚他们的容颜，即便是昊氏一族之人。

    这些圣主级别的长老功参造化，都是曾经追随过大圣灵，曾经征战过四方的人物。

    他们的出现，威压四海，震动乾坤，让整个吉祥天都能够感受到那股霸道的仙威！而西方一道长虹射出，一位白发苍苍的老者瞬间落入昊氏一族之中。

    昊氏一族有三大元老！老祖母便是其中之一。

    而眼前这不怒自威，浑身带着霸道姿态的老者正是第二位。

    他地位极高，有着和老祖母不相上下的地位。

    昊氏一族昊韩海！他本名韩海，但是被赐下昊氏一族的名讳，所以改名叫做昊韩海！这是一份殊荣，毕竟就连老祖母都没有这个殊荣。

    三大元老回归了一位，九大长老回归了五位。

    这个阵仗让昊氏一族其他人神色蓦地一变。

    尤其是昊龙，一下子脸色就难看起来了，因为他已经猜到了，这怕是有大事要发生了。

    否则何以如此阵仗？

    多少年没有过这个阵仗了？

    已经几万年了！“怎么？”

    “今天是要祭祖吗？”

    “都在今天回来了？”

    老祖母的声音响起，被丁鹏搀扶着老祖母缓慢的走了出来。

    “柳氏拜见老祖母，老祖母最近可安好？”

    柳氏也就是大夫人此刻对着老夫人低了低身子。

    “好，好的很，还死不了。”

    老祖母话语咬得极重。

    “老祖母，您说笑了，您寿与天齐，这是我在沧州那边带来的一对子母仙玉，希望您喜欢。”

    柳氏为人倒是极为事故。

    此刻她让人捧着仙玉递交给了老祖母。

    “娘！”

    昊子阳此刻瞬间从后院飞出。

    “成何体统？”

    “退回去。”

    柳氏呵斥一声，而后向着大堂走去，同时昊韩海也跟着走了过去。

    而五位长老高坐九天，闭目养神。

    “老祖母，请。”

    柳氏做了一个请的手势。

    “年纪大了，不喜热闹，你们聚吧。”

    老祖母婉拒了。

    “老祖母您别生气，我知道此事没有通知您，您肯定会生气。”

    “但是等昊光回来，他定会来您面前，给你磕头认错。”

    柳氏继续开口道。

    人！是老祖母接回来的。

    如今要罢免少主，这自然是等于打了老祖母的脸。

    即便老祖母和昊天不和，甚至有仇，但毕竟那是老祖母找回来的。

    这一点毋庸置疑。

    “你们都商量好了，如今聚在一起，已经是大势了，现在和我说有用吗？”

    老祖母看向了柳氏。

    “你也别生气，这件事情我们也是考虑了良久才做的决定。”

    此刻昊韩海开口道。

    他和老祖母平辈，所以说话倒是不用那么恭敬。

    而在整个昊氏一族之中，如今去他人都称呼他为三爷，或者三老爷子。

    而他曾经是大圣灵的刀奴，也就是跟在大圣灵身旁捧刀的。

    自然那刀如今已经是仙器了！“昊天人呢？”

    “在外面，等他回来再说吧。”

    老祖母无奈之下也跟着所有人一起走了进去，坐在了宽广的大厅之中。

    而昊子阳则是脸上露出冷笑，他此刻兴奋不已，因为他的大仇立马就要得报了。

    “我看这个九叔今天怎么应付这个阵仗？”

    昊子阳再次对着一旁的昊锐冷笑道。

    “九弟还是太年轻了。”

    “根本不懂什么叫做人情世故！”

    昊锐看着头顶的五大长老。

    有五大长老助阵，今天的事情基本上已经是铁板钉钉的事情了。

    甚至可以说毫无悬念！而外面，昊氏一族的不少人都感觉到了不对劲。

    因为正常情况下，九大长老是不会同时回来的，也不会出现五位长老同堂的局面。

    “是不是有什么大事要发生了？”

    不少人此刻都十分的疑惑。

    “怕不是什么好事。”

    “应该是冲着少主来的。”

    也有人敏锐的察觉到了。

    毕竟柳氏这个大夫人回来了，而且还带着五大长老，联想到少主昊天刚刚回归，这绝不是来看望少主的。

    这些消息不断在昊氏一族之中传播，而柳氏等人自然也听到了，看到了。

    但是他们没有阻拦。

    因为他们要的就是这样。

    反倒是昊龙直接迅速飞出，想要去通风报信。

    但是他刚刚走到昊氏一族的大门口，一道仙辉落下，直接拦住了他的脚步。

    仙辉是来自头顶五大长老之一的。

    “三长老？”

    “回去。”

    只有两个字，冷漠无情，冰冷至极。

    但是却带着不容反抗的威压。

    而昊龙叹息一声，扭头走了回去。

    没过多久，洛尘的身影就出现在了都城内。

    此刻一路上，不少人都看着洛尘的背影。

    其实都城内其他人此刻也看出来了，今天的昊氏一族怕是要发生什么大事了。

    而洛尘此刻正在走向昊氏一族的府邸。

    但也就在这个时候，忽然从街道的巷子里冲出一道人影。

    “少主，万不可回”“轰隆！”

    仙辉落下，那个人还没有说完，瞬间直接化作了血雾！ 

