    慕容秋荻送来的秘籍极多。

    有几乎失传的荆无命的剑法，亦有现今江湖上流传的最犀利的剑法。

    这些本都是江湖上最上层的剑法，任何人若是得到这些剑法秘籍恐怕都会成为一个剑法高手。

    子钦对这些秘籍自然也没有任何挑剔，但凡慕容秋荻送来的秘籍便将其融入自己的体系，而基础剑术本亦没有顶点，只要是剑法，只要还是用剑施展的武技就一概可以融入。

    每一种剑法融入子钦的剑法都会发生改变，基础武技本是系统最完美的所在，亦是系统最强的所在，被融入基础武技中的武技只会更强，而绝不会稍弱。

    子钦能够感觉自己的剑法越来越强，然而，不知为何子钦却始终感觉自己比起谢三少，比起燕十三总是缺少些什么。

    便是他的剑法大进，便是他看起来几乎已经得到剑客能够达到的极致，但是子钦心中没有胜过谢三少的信心。

    这时候，慕容秋荻却又来到了子钦的面前。

    这一次，这个女人只是告诉子钦一件事，那便是，谢三少就在这个城市，而且，谢三少此时的麻烦似乎不少。

    谢三少的身份此时已经暴露，谢小弟亦已经来到这个城市。

    父亲和儿子，剑客和剑客。

    不仅仅谢三少和谢小弟，实则燕十三也一直都在这个城市。

    这一对注定一战的对手相隔却并不远。

    只不过，谢三少做了没用的阿吉，燕十三却做了一个大夫。

    大夫，这是治病救人的职业，和剑客似乎处在两个极端，而燕十三却是一个杀人如麻的剑客，无论怎么看燕十三和大夫这个职业恐怕都没有什么关联。

    但是，事实却是如此，燕十三是一个大夫，而且还是一个极为厉害的大夫。

    当然，燕十三在这个城市的名声并不大。

    一个半百，头发花白的老头自然不会是名医，也绝对没有人会相信是名医。

    便是子钦亦不相信现在他看到的燕十三会是名医。

    原著中子钦早知道燕十三会中年白发，在和谢三少比剑的时候已经好似一个老翁。

    三少爷的世界每个人似乎都是被诅咒的，谢三少如此，其他人更是如此。

    子钦站在燕十三的面前，他看着这个男人，这个看起来简直已经不再是他想象中那人的男人。

    这个男人看起来已经当真是个大夫，他的身上竟是连一柄剑都没有，唯有十三柄刀，十三柄能够治病的刀。

    这男人竟似乎已经变成一个这时代的外科医生。

    子钦看着这个男人，眼神却是丝毫没有表情。

    旁人或许以为燕十三已经放下剑，不再是一个剑客，但是子钦却知道，事实绝不是这样。

    放下只是为了再次拿起而已，而一个人若是能完全放下，当他再次拿起的时候却又该何等有力。

    子钦不知道，因为那条道不是他的道。

    他看着燕十三，突然笑了起来，他笑的极开心，身体几乎弯到地面。

    这世上交朋友本不是容易的事情，但是若你当真交到一个朋友，你却会知道友情的味道又是多么的让人眷恋。

    燕十三那双苍老的眼中竟也有了一丝感情。

    子钦扮演的这个人本是他剑下亡魂，只不过，燕十三却没杀。

    燕十三本不是一个嗜杀的人，实际上燕十三根本不喜欢杀人，若是燕十三练的不是剑，或许他会是第二个陆小凤。

    可惜，燕十三练的是剑，冰冷的剑，冰冷的无情的剑。

    剑，本是不需要朋友的，燕十三练的是剑，所以燕十三本也没有朋友。

    但是，那一次之后燕十三却已经有了朋友，两个，一个是乌鸦，一个却是子钦。

    朋友来了自然有酒，燕十三屋子内那张不大的桌子上已经摆上了一壶酒，酒自然不是什么好酒。

    燕十三的医术固然奇强，但是可惜他的客人却不多，燕十三亦不是什么世家子弟，亦不会做那种劫富济贫的事情，他自然没什么收入。

    一个没什么收入的人肯定是喝不起好酒的。

    好在，两人都不是挑嘴的人，便是一壶浊酒两人亦是喝的极为开心。

    “点苍的剑法本是不错的，如白云飘渺，如君子一般醇厚，虽然杀伤力不足，但是却绝对是极为高超的剑法。”

    酒过三巡，燕十三突然淡淡开口，说到剑的时候他的眼中似乎闪过一丝寒芒。

    他的手上固然已经没有剑，但是他的心中却似乎依旧藏着一柄剑，锋利无比的剑，所以在说到剑的时候他心中的那柄剑便会经由眼帘透出来。

    “但是，点苍的剑法却亦是最为凌厉，点苍山地势本僻，在那等深山中练出的剑，不是如白云飘然，便是如穷山恶水之中的猛兽一般狰狞，你本练的是前者，后来却又变成了后者。”

    燕十三的眼中露出一丝苦笑，他握着酒杯的手依旧极为稳定，只不过，子钦却能够看出，那双手连指甲都已经过长。

    “后者固然可以使你剑法飞速上升，但是却失之醇厚，只怕却是到不了最高的境界。”

    燕十三的眼中竟已经露出关心的神色，他手上的酒杯微微一歪，杯中酒便洒落了一些在桌子上。

    燕十三的手伸出，缓缓的划出，桌子上，一道酒痕荡开。

    子钦无法形容这一道酒痕，但是却能够感觉到这一笔的完美，是的，完美。

    燕十三这随手一划却已经让子钦感受到一种无言的完美。

    “只有放开才能找到真正的完美，不存在所谓的杀不杀，让一切顺其自然。”

    燕十三的声音极为低沉，他的目光看着桌子上那道划痕，他的确已经划出最完美的一笔痕迹，实际上，十五剑本不是燕十三创造的，那只是燕十三利用十四剑养出来的一剑。

    这一剑开始孕育的时候也就代表了燕十三和谢三少之间那一战的不可避免。

    十五剑，自然举世无双，莫说谢三少，便是燕十三自己亦破不了，但是，有一点却未变，那便是燕十三的心情没变。

    他崇拜谢三少，他也敬仰谢三少，所以他从没有打算杀谢三少，他用自己家传的十三剑，以及自己创出的十四剑养出了必杀的第十五剑。

    偏生他心中不存在任何杀意，他，注定驾驭不了这一剑。

    或许，从一开始燕十三就知道结局，只是，他不忍，也舍不得抛弃这一剑，这固然是不应该出现的一剑，但是当他孕育的时候哪个剑客又忍得住看都不看就直接抹掉它。

    燕十三忍不住，所以他坚持着孕育这一剑，同样，他又打定死志，所以他准备留下这一剑，留给子钦。

    亦如原著中燕十三准备将这一剑留给谢三少一样。

    可惜，原著中谢三少自那一战之后亦觉得自己控制不住那一剑，谢三少终于断了自己双手的拇指，将自己那柄神剑尘封他乡。

    子钦不是什么大侠，但是子钦却最重友情，他不忍心看着燕十三去死。

    只是他也知道自己绝没有丝毫法子阻止燕十三去找谢三少。

    他唯有看着桌子上那道完美的划痕，他的眼中，心中完全都是那道划痕。

    这自然不是十五剑，只不过，这却是孕育十五剑的前缀，他已经学会十四剑，若是再领悟这一道划痕，那么，十五剑距离他便绝不会太远。

    “太完美绝对是一种虚假。”

    突然，子钦淡然开口，燕十三微微一愣，他看着子钦，他似乎已经懂得什么，又似乎什么都未曾懂得。

    “这本是必杀的一剑，你的这一道痕迹中却丝毫不存在杀气，这绝对是种假象。”

    子钦的眼神无比平静，燕十三的神色却是一愣。

    杀气。

    作为天下有数的剑客之一，燕十三的剑法中会没有杀气。

    这说出去的确是个让人笑话的话，但是，此时，燕十三却知道，这是事实。

    他的剑法中的确没有杀气。

    这一剑是他在放下剑的时候养出来的，那时候他是医生，医生没有杀气。

    子钦闭上了眼睛，他不知道自己应该说什么，或者应该做什么，他能发现燕十三的欠缺，亦能知道如何弥补。

    但是，他却又明白，这是无法弥补的。

    燕十三的漏洞弥补不了，这是古大侠的世界，这是一个有这奇怪世界法则的世界，燕十三的漏洞本是这个世界的法则之一。

    燕十三永远不可能控制那一剑，因为燕十三心中永远养不出如痴似魔的杀气，这一剑纯粹是燕十三为谢三少准备的，可惜，燕十三的心中从头至尾对谢三少都没有杀意。

    这是宿命。

    燕十三无法阻止的宿命，子钦亦无法阻止。

    从燕十三处离开的时候子钦的眼睛是红色的，他不讨厌谢三少，实际上那亦是一个妙人，但是他却是燕十三的朋友，真正的朋友。

    他找到了慕容秋荻，他知道这世上若是有一人能够随时随地找到谢三少，那一定是慕容秋荻。

    而这世上若是还有一人有机会杀死谢三少，那一定也是慕容秋荻。

    在这三少爷的世界，若是谢三少是神的话，那慕容秋荻便是唯一能够弑神的人。

    对于子钦的到来慕容秋荻毫无奇怪，实际上，这个女人早已经猜到子钦会来找她，在见过燕十三后一定会来找她。

    这女人固然无情无义，但是却是比谁都更加了解男人之间的情义。

    “你已经见过那第十五剑，最完美无瑕的一剑，亦是这世上最可怕的一剑。”

    慕容秋荻的眼中带着淡淡的笑意，她虽是在问，语气却极为肯定，她了解燕十三，亦了解子钦，虽然她几乎不认识这两人。

    这世上本天生就有一种人，这种人拥有旁人难以想象的心智，他们聪明绝顶，他们算无遗策，比如那被称之为多智近乎妖的诸葛孔明，又比如眼前的慕容秋荻。

    “那一剑虽完美，但是未必便能够杀死谢三少。神剑山庄两百年的威名绝不是靠着吹嘘而来。”

    子钦的眼神极为平静，他的手握着剑，每一个字都说的极有力。

    他想会一会谢三少，但是却并不想死，他不惜命，就算死亡也就是第二次死亡而已，但是他不想死，因为他知道他死，燕十三亦会死。

    这该死的世界似乎注定了要燕十三死。

    这和西门与叶孤城那次不同，那一次叶孤城虽然亦想死，却是被逼，而燕十三却是自愿。

    谢晓峰这三个字放佛有种魔力，但凡练剑的听到这三个字似乎都会甘心献上自己的性命，便是不甘心的亦会老老实实承认自己绝对不及谢晓峰。

    “那一剑的确不一定能杀的了谢晓峰，这世上或许本不存在能杀死谢晓峰的剑法，所以，我专门为你找了几个帮手。”

    慕容秋荻颔首，对于谢晓峰没有人比她更知道其可怕程度，旁人练剑十年未必练成的剑法谢晓峰只需要十天就能练的纯熟。

    这已经不是天才，而应该是鬼才，是无法想象的鬼才。

    燕十三的天赋或许不比谢晓峰差，但是燕十三的家世却绝对及不上谢晓峰。

    神剑山庄两百多年的积累，加上谢晓峰无与伦比的天赋才造就了这个剑神，燕十三天赋或许不差，但是家世差的太多，仅有一套夺命十三剑而已。

    若燕十三是一法破万，一套夺命十三剑练到极致，那谢晓峰便是万法归一，他修炼了无数剑法，然后统统已经忘却，融为自己的本能。

    对于帮手，子钦自然不会拒绝，若是比剑，子钦绝不会要任何人帮忙，但是，若是要杀谢晓峰，子钦却绝对需要任何人帮忙。

    只不过，子钦需要的帮忙方式很奇怪。

    他不需要别人帮助他一起去杀人，对付谢晓峰这样的人，一个人和十个人实则没有什么区别。

    屋子内，子钦缓缓的擦拭着自己的长剑。

    这世上有无数的剑客，有人每日都会磨剑，有人每日都会换剑，有人则只用敌人的血来洗剑，而子钦这一刻却是在擦拭自己的剑。

    子钦的动作极为恭敬，就好似一个最为柔弱的男人在给自己的老婆做着按摩，又好似一个僧侣在给佛像做着清理。

    那一种恭敬却是已经接近虔诚。

    屋子外面，则是七个人，七个人分属七个派别，武当，华山，点苍，南海，崆峒，昆仑，还有峨眉。

    这七人分别是七大派新一代中最出色的高手。

    放眼江湖这七个人自然也都是好手，每一个在江湖都享有盛名，每一个人也都有一手好剑法。

    这七人若是集合在一起便是开宗立派亦是毫不费力。

    子钦从头至尾却看都没有看这七人一眼，他只是缓缓擦拭着自己的剑，那样子虔诚的几乎已经接近最狂热的信徒对自己心中信仰的虔诚。

    屋子外面，七人皱起眉头，尤其是峨眉派的厉真真，眼中却是闪过一丝淡淡的不安。

    这七人虽然都是江湖中数一数二的好手，但是却亦只是被人指使的命，这其中若还有一人例外，那恐怕便只有厉真真能够勉强算得上。

    这亦是一个女人，一个极为类似慕容秋荻的女人。

    此时，这个女人正好奇的看着子钦。

    无论哪个男人若是被一个女人呆呆的看着都绝对会是件不自在的事情，尤其这个女人又是江湖上出名的美女，风华绝代，魅力无穷。

    偏生，子钦依旧在擦拭他那柄长剑，三尺长剑，子钦却已经擦拭了许久。

    “剑擦亮点难道能够凌厉点。”

    厉真真突然开口，这话说的却是和她的名字一样，充满天真气息，天真总归是会让人产生好感的气息。

    她是个女人，自然可以故作天真，而这里七个人亦只有她可以这般故作天真，换其他六个男人恐怕只会适得其反。

    “你若想你的剑更加配合你，那你自然要对你的剑好点，这样，杀人的时候他才会更加锋利。”

    子钦放下手上的擦布，缓缓抬头，他的目光直视厉真真。

    换旁时，被一个男人这样看着，厉真真要不上去一巴掌，要不便是展露下自己的骄傲本钱，让那个男人眼珠子掉下来。

    但是，这一刻，厉真真却只感觉浑身的肌肉都已经僵硬，她已经连动都不敢动一下，就好似看着她的不是什么人类的目光，而是一条毒蛇，一条已经缠在她脖子上的毒蛇。

    “你难道每天都擦拭你的剑。”

    厉真真的话已经不再利落，她的舌头似乎亦已经僵硬，这句话几乎是从牙齿缝中挤出来的。

    她这句话本只是想要放松下气氛，但是，子钦的回答却陡然间让气氛更加凝重起来。

    “不，我只是最近才学会擦拭自己的剑，也是最近才喜欢上在杀人钱擦拭下自己的剑。”

    子钦目光终于不再停留在厉真真身上，他的目光缓缓扫过门口的七人，但是厉真真却依旧满脸僵硬的表情，而其余六人亦是脸色铁青。

    他们愤愤的看着子钦，屋子内，子钦却已经持着剑站起身。

    杀人前擦拭剑，那么，现在剑已经擦亮，子钦是不是已经准备杀人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

