    培训班上一期已经开班两个多月，下一期还要一个多月才开班。

    于是花了几天功夫，处理完这次服装事件的扫尾工作后，季晴和徐涵山两人空了下来。徐涵山是花钱请来的，季晴看他天天呆在家里就觉得亏。

    干脆给他分派了任务，让他全国各地考察市场去。

    多看看多走走，看看每个城市的中高端服装店都长什么样子，卖的衣服又是什么模样？什么样的衣服最畅销，顾客喜欢的原因是什么……总之，跟服装行业相关的东西，他都要去了解。

    徐涵山：“……？”

    请问他一个苦逼打工仔，为啥要懂这么多？

    强行被塞了一千块钱，说是他辛苦一个多月的奖金。又强行被塞了两千块“考察经费”的徐涵山，满腔幽怨看着院子里两个女人。一个是他老婆，一个是他老板，她们正在欢送他！

    “老公你放心去吧，老家那边要是有人找你，我会应付的。”

    “涵山哥，出门在外别舍不得花钱。不过那两千块要是有用剩下的，一个月后千万记得还给我啊！”

    沈三梅一听，立马跟了一句，“季晴妹子给你的奖金，你可省着点花。”

    “诶？不对啊，季晴妹子都给了你两千的活动经费了，你还带那么多奖金干嘛？虽说穷家富路，一个月花三千块那也太多了。”

    “你给我六，不，八百块钱我存起来，咱以后买房子住！”

    徐涵山：“……”

    徐涵山默默从内衣口袋里数了八十张大团结，递给沈三梅。看了一眼季晴，决定忽略掉后面那句“要有用剩下的”的话，狠狠抹了一把脸，扭头就走。

    季晴挥了挥手，目送徐涵山远去，抱着妞妞回到院子里。

    趁着现在有空闲，正好找赵惠贞商量一下，在自个儿房间装电话的事情。

    “你在自己房间装电话，跟我商量什么呀？”

    赵惠贞闻言，却是奇怪的看了季晴一眼，“你的房间在堂屋那头，我的房间在堂屋这头，中间隔了两堵墙呢！除非你打电话是用吼的，不然电话再多，也吵不到我什么。”

    季晴：“……”行吧，她就当赵惠贞这是同意了。

    有钱又决定好了电话装哪里，接下来的事情就很简单。

    季晴花了半下午跑程序，房间里总算装好了一台电话。试着拨了拨胡光利留下的电话号码，电话另一端传来“嘟嘟”声。

    很快一个女人接起了电话，“找谁？”

    “胡光利。”

    “你稍等，我去叫他。”

    过了没一会儿，电话里传来胡光利略带气喘的声音，“哪位找我啊？”

    “我，季晴。”

    胡光利：“……”这可新鲜了。

    合作了一个多月都没接到过季晴打来的电话，前两天合作结束了反而接到电话了。胡光利顿时想到什么，眼前一亮，“你又出新设计图了？这次还是在我厂子里生产吧？”

    “那还等什么呀，你赶紧过来，咱们把合同先签了。”

    季晴：“……”

    有点后悔第一个电话打给胡光利了肿么破？

    这货简直是扎心小能手。

    季晴闷闷道，“没有。”

    “我就是刚装了电话，想给你个电话号码来着。看来你是不需要，那我挂了……”

    “别，千万别！”

    胡光利着急道，“我需要！我很需要谢谢！赶紧把号码给我。”

    有了电话，他就能每天给季晴打电话，没事就催一波设计图啦，想想就美滋滋！

    “啪嗒！”

    季晴隐约察觉到了胡光利危险的想法，干脆利索挂断了电话。

    胡光利：“……”

    他不敢置信的瞪着电话。

    “胡厂长，你还要打多久？”

    “后头这么多人排队呢，没看见？大家伙都等着用电话！”

    杂货铺柜台后面坐着的女人，一边吐掉嘴里的瓜子壳，一边不耐烦的催促。胡光利只能郁闷的放下了电话，这年头的电话都是服务台转接的，还没有带显示功能。

    因此他并不能从季晴打来的这通电话里，得到季晴的电话号码。

    不过胡光利很快又生龙活虎了。

    跑得了和尚跑不了庙，他知道季晴住在哪里，嘿嘿！

    这边季晴挂断了电话，体验过八十年代打电话的感觉后，又开始心疼装电话用掉的三千多块钱。这钱都顶的上后世功能极为不错的国产手机了，也不知道为啥装个电话要这么贵。

    不过心疼归心疼，季晴却不后悔。

    信息的价值是无法衡量的，不仅电话，她还打算出门买个BB机。

    心动不如马上行动——

    “这个、这个，还有这个，拿出来我看看。”

    延安路的国营商场里，季晴指着柜台里三款BB机说道。谁知女服务员斜着眼睛看了季晴一眼，“BB机很贵的，一千多一台，你买得起嘛？买不起就别浪费我时间。”

    季晴：“……”好气噢！

    但她告诉自己生气老得快，不跟人小姑娘计较。

    于是扭头换了一家商场。

    结果并没有好到哪里去，那里头服务员的态度更糟糕！一打听居然也是国营商场，季晴：“……”

    习惯了后世顾客是上帝的服务态度，这分分钟不能忍啊！

    今儿个这BB机，看来她是买不成了。

    回到四合院，季晴撞入了一双幽深如潭的眸子。

    那眸中仿若盛满漫天星辰，又好似流淌着万千情绪。季晴心尖一阵酥麻，回过神来赶紧掐了大腿一把，“邹大哥，你今天怎么这么早回来了？”

    真是夭寿啊！

    这么帅、这么酷一个型男，天天没事就这么盯着她看，季晴觉得她的小心脏受不了。

    到底是从什么时候开始的呢？

    季晴使劲想了想，好像是一个来月前的某天，这人跟今天似的回来挺早。不知道为什么，用一种研究外星生物般的目光，盯着她看了好一会儿……对，就是从那之后开始的！

    这样的邹鹏，让季晴感觉到陌生。

    还有一种不知名的危险，让她不敢过多接触。

    邹鹏仿佛也知道这一点，回来的时间一天比一天晚，仿佛有意在躲着她。

    但奇怪的是，早上教季晴习武打拳，却变的更认真了。天天早上把她操练个半死。一个来月的时间，季晴好吃好喝的居然硬生生瘦了五六斤！

    这可真是闻者伤心，见者落泪。

    尽管减肥的目的圆满达成，还意外锻炼了身体。季晴估摸着，现在她一气儿上五楼肯定不费劲。可只要一想到，她这一个来月是怎么过来的。

    季晴顿时激灵灵打了个寒颤，想死的心都有了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书维艰，求点击、求推荐、求收藏！！！

