    惯的不成样子。

    江陶不反对娇惯孩子，但溺爱不可以，偏偏两个小家伙长得漂亮又聪明，不过才两岁已经学会了骗人，把一伙大人耍的团团转。

    江陶不禁头疼的很，简直就是两个长得像天使的小恶魔，若是再大点还了得。

    把他们送去幼儿园，不指望他们学习其他的，但最起码懂社会秩序，知道有些事情能做，有些事情不能做，如果再有人能让他俩了解社会险恶那就更好了。

    九月一开学，江陶如愿将年年岁岁送去了幼儿园，就是当初虎子去的那个蓉崃一幼。

    跟其他孩子相比，他俩不哭不闹，很听老师的话，又乖巧懂事。

    可江陶却高兴不起来，因为她在俩小恶魔的眼中看到了兴奋，就好像他们发现了一个新战场。

    而且更让江陶脑子嗡嗡的是，老师从来没找过她，还每天跟江陶说年年岁岁很乖，可自己的孩子自己清楚，俩小崽子骗人的技术更上一层楼了。

    江陶跟别人说这种烦恼，他们都理解不了，还觉得是她有问题，她只能跟宋云华说。

    宋云华还有一年就结束学业了，他在京海跟陈康弄的那个旅游公司挺红火，用陈康的原话说“挣外国人的钱贼得劲”。

    除了管理好公司，宋云华还在学校里结识了一些朋友，跟陈康他们几个人联合入股，弄了一家通信网络设备公司。

    江陶跟宋云华说过，以后通信网络会渗透到人们生活的方方面面，未来二十年，这个行业都会有巨大的发展空间。

    而陈康跟宋云华的那些朋友都具有前瞻性，看出了这个行业的发展前景。

    网络这方面他们了解不多，但通信他们了解，其中有两个在邮电局工作。

    而陈康则了解计算机网络技术，别看他家里不咋管他，但他毕竟是陈家唯一的孙子，还是能够了解到一些内部消息的。

    知道这东西在西方国家已经发展起来了，那以后势必国内也会如此。

    不过他们还不着急，当前主做电话就好，也就是售卖电话机。

    去邮电局登记安装电话，另外利用关系给插个队啥的。

    江陶则跟宋云华透露，过几年大哥大、BB机这些东西都会火起来，让他留意一些。

    八月，趁着宋云华放假期间，宋云卓跟丁瑶举办了婚礼。

    宋长生跟王玉兰在年后就过来跟丁瑶的父母见了面，丁瑶的父母人都很好相处，并没有丝毫看不起他们的意思，而且看得出他们对宋云卓挺满意的。

    只是希望宋云卓跟丁瑶俩人能独立生活，江陶之前想着是等宋云卓结婚后，也跟他们一个院住着，不过丁瑶有自己的想法，她会尊重他们。

    不是每个人都爱热闹，有些人更想要安心过自己的小日子，怕产生矛盾。

    若不是宋云华家庭氛围好，其实江陶也不会这样，她也会希望跟宋云华俩人。

    宋云卓暂时的钱还不够买处院子，丁瑶家里没有表示，江陶想着要不借给宋云卓一些钱，但宋云华表示他已成家，该他撑起家庭的责任，如果他需要，他们就借，他没主动开口，那就让他跟丁瑶安排。

    宋云华都这么说了，江陶自然听他的。

    宋云卓跟丁瑶俩人暂时先住在宋云卓分的宿舍里，其实现在像他们家这样有独院的少，大部分都是住在单位宿舍里，或者那种大杂院排子房里。

    没钱的时候江陶也能忍受这样的生活，但有钱她自然就要提高自己的生活质量。

    宋云卓结婚后，宋云静的婚事就被提上了日程。

    韩勇那里没问题，宋云静也没问题，而且韩勇已经没其他亲人了，他自己做自己主。

    他也不愿跟宋云静住到江陶这里来，他攒钱买了个小院，买的时候挺破的，然后自己又盖的房，收拾了收拾，现在也都弄好了。

    在跟宋云静在一起后，韩勇就开始忙活开了，就想着万一结婚，俩人能有个地方住，他不愿委屈了宋云静。

    而且他还特地给宋云静盖了一间画室，让宋云静可以安心画画。

    就冲这份体贴，宋长生跟王玉兰也放心将宋云静嫁给韩勇。

    宋云卓在草榴办了一场，蓉崃办了一场，宋云静也是如此。

    蓉崃这边是韩勇娶媳妇，草榴那边是宋家聘闺女。

    聘闺女在农村也是不常见的，一般也就是弄个回门宴，没人会像娶儿媳妇一样，大张旗鼓的聘闺女。

    宋家这也算是十里八乡头一份了，江陶让林梅帮着给宋云静做的衣服。

    红上衣红裙子，宋云静身条修长，江陶又给她盘起了头发，韩勇进屋见到都傻了，周边人起哄让宋云静跟韩勇都弄了大红脸。

    有刘水他们在，不怕调动不起气氛，只是有些人就是嘴欠。

    尤其是男人们一喝多了就胡咧咧，竟然说起荤话。

    韩勇忍不了，但大喜的日子他又不能动手，好在刘水他们也不是吃素的。

    趁那几个人出去放水的功夫，把几个人揍了一顿，那几个人再也没回来。

    韩勇凶，又有刘水他们几个跟宋云华他们挡着，闹洞房没法躲开，不过听洞房就没人敢了。

    婚闹这个习俗各地都有，而玩得过不过分就看家里人怎么对待了，看着无所谓好欺负，自然人们就肆无忌惮了，而那些看着不好惹的，也都知道收着点。

    宋云静也结了婚，王玉兰心头还挂念的就只有宋云慧了。

    江陶见王玉兰将宋云慧拉进屋里说了好半天话，之后王玉兰就又把江陶叫进了屋：“桃儿，你认识人多，帮你大姐留意着点哈，我跟她说了，她不愿意也不行，这女人哪能一直不找，就自己过。广志跟雪儿还小，这家里没个男人可不行。”

    “娘，我会帮大姐留意的。”

    宋云慧那边改了想法，那就好办，江陶跟宋云华商量过后，打算去问问魏延。

    魏延是痛快人，江陶也没跟他兜圈子，直接就说了自己的目的：“魏大哥，你看我大姐咋样？”

