    许曜看着眼前这两个女人的矛盾也没啥办法，只能希望她们会好好相处吧，最多是两人出了矛盾他出来调解一下而已。

    安置好一切，打过招呼，许曜留下蝴蝶忍和珠世两人，独自离开。

    这时外面天色已经大亮，许曜去看了看静养的炭治郎，之后来到蝶屋的道馆之中，这时候蝴蝶忍的继子香奈乎正在带着善逸和伊之助进行康复训练。

    旁边还有神崎葵和三小只豆豆眼的小女孩协助，加油打气。

    许曜在一旁看着，善逸的斗志明显不高，康复训练也只是划水，但伊之助却明显不同了，可能是受了刺激，现在的他训练异常的努力认真。

    走进道场，来到几人面前。

    “东君大人好！”

    作为后辈，几人都向他问好，许曜点头回应，随后目光看向伊之助。

    “想要变强吗？”

    伊之助带着的野猪头套的两个鼻孔都吐出一串白烟，粗犷的声音大声喊道：“当然！请您教我变强的方法，我...我再也不要想这样被轻易打败了！”

    “好，那我就教你变强的方法......”

    指导伊之助变强是许曜答应过对方的事情，自然不能食言，他先教了伊之助全集中·常中的技巧，不学会这个，之后的一切都是白搭。

    花了几个小时教导之后，许曜收到了来自鬼杀队总部的消息，鬼杀队当主要再次召开柱合会议，至于原因也很简单，因为炼狱杏寿郎。

    之前杏寿郎去了总部向当主产屋敷·耀哉复命赎罪，现在的后续反应来了。

    有趣的是蝴蝶忍却找到了许曜，说她和珠世的研究取得了关键的进展，所以让自己代替去参加会议，毕竟杏寿郎的事她也已经了解清楚了。

    许曜自然答应下来，不过在那之前，许曜还有最后一件事情要做，就是让炭治郎恢复，他已经问过了珠世。

    珠世也去看过了炭治郎的情况，得到的答复是不会有问题，所以许曜准备动手。

    来到炭治郎的床边，“炭治郎，来吧，我答应过你的事，现在可以实现了。”

    “真...真的吗？”

    炭治郎也非常的惊讶，他没想到自己的老师居然还真能做到让自己的双腿恢复。

    许曜朝他一笑，“哈哈，当然了，来吧，马上你就能恢复如初！”

    ……

    几位蝶屋人员把炭治郎的病床搬到了场地开阔的道馆，蝴蝶忍，珠世，伊之助，善逸甚至是昏迷许久才刚刚醒来的义勇都在场看着，希望炭治郎能重获新生。

    许曜拿着龙雀上前，和两手都拄着拐杖勉强站立的炭治郎面对面，他只是下身瘫痪，上半身双手是好的，以炭治郎久经锻炼的上肢力量，撑起身体完全做得到。

    “炭治郎，站稳了。”

    “是，师傅！”

    许曜走到炭治郎的身后，龙雀刀一甩，一下扎进炭治郎的背部！

    “东君先生！你在干什么？！”

    “炭治郎！”

    不明情况的义勇和伊之助等人惊呼出声，一下子还以为许曜要伤害炭治郎，这时候蝴蝶忍出声阻拦下激动的众人。

    “别动，好好看着就好。”

    只见许曜的这一刀非常的讲究，只是刀尖轻轻刺入炭治郎的背部中间，刀刃抵住炭治郎断裂的脊柱，接着长刀之上开始燃起碧青色的火焰，由小到多最后全部汇聚到炭治郎的身上，尤其集中在脊柱部位。

    熊熊燃烧的火焰切切实实的传出了灼热的热浪，可被这烈焰焚身的炭治郎却毫发无损，甚至脸色有些享受，这样奇异的一幕让一旁的伊之助等人瞪大了双眼。

    “哇！为什么明明被火烧了却不会受伤啊？！”

    “还有这火为什么是绿色的啊，我从来都没见过，好厉害！”

    ……

    善逸和伊之助两个活宝像是刘姥姥进了大观园，嘴里发出各种各样的惊叹，一旁的义勇稳重许多，但此刻双眼也紧紧盯着炭治郎，显然也很惊奇。

    许曜就这样持续着不死鸟之炎的供应，生命力如同流水一般进入炭治郎的身体，一直持续了快十分钟，许曜直接拔出插入背部的龙雀刀，后背的伤口在庞大的生命力之下很快就愈合不见。

    炭治郎依旧拄着拐杖，接着，他慢慢的放开了拐杖，稳稳的站立在地面！

    “炭治郎！你恢复了啊！！！”

    “太好了！呜呜呜。”

    伊之助和善逸是最开心的两个，激动的直接冲上去三个人抱在一起，放声大笑，当然善逸是边笑边哭。

    “好啦，炭治郎才刚刚恢复，你们两个别这么搞！”一直负责照顾几人的神崎葵出声制止，将几人分开。

    许曜来到炭治郎面前，“炭治郎，这次的事情是我的失职，让你们面对了无法承受的危险，不过现在你刚刚恢复，就在这里和善逸他们一起做康复训练。”

    “我有事离开。”

    “是，师傅！”

    说完，许曜一切事物都处理完成，动身前往鬼杀队总部，去参加这一次的柱合会议。

    来到蝶屋外的山林内，毛毛早已等在那里，骑上毛毛，许曜向着总部进发。

    ……

    数个小时后，下午，许曜赶到了鬼杀队的总部，但此时众柱们还没有来齐，会议要等到明天才能正式召开。

    许曜就先去找了杏寿郎，此时的他已经褪去了一身制服，换上了自己的衣服，背后代表炎柱的火焰纹路羽织也没有再穿。

    “没什么好惊讶的，我已经向主公大人辞去了炎柱一职，现在的我......已经没有资格再担任炎柱了。”

    “不过我有件事想要和你说。”杏寿郎犹如烈焰燃烧的竖瞳看着许曜。

    “你说。”

    “就是我已经向主公大人建议，让东君你担任新一任的炎柱！你的实力和品行毋庸置疑，也斩杀了十二鬼月级别的恶鬼，完全符合担任柱的条件，那么你愿意代替我担任炎柱的职责吗？”

    许曜思虑良久，终于抬起头回答。

    “既然你已经做出决定，我也没有问题。”

    许曜答应之后，杏寿郎显得很高兴，仿佛是了却了一桩心事。

    “那就太好了，这样的话明天的会议上，主公大人就会宣布这件事，让你正式成为鬼杀队的炎柱！”

    许曜当然愿意了，要知道他可有大量的鬼杀队声望还没使用呢，就等这一刻，因为自己在鬼杀队中的地位越高，在声望商店内的可供选择的物品就越多，同时价格也更加便宜。

    而柱当然是对内最高的职位，他成为炎柱之后，鬼杀队声望商店内的全部物品都对他开放，而物品的价格折扣可以达到惊人的6折！

    因为进入鬼杀队时间很短的关系，只有十几天，所以虽然许曜的功绩已经足够，但一直没有正式的在鬼杀队提升等级，他到现在还是入队时最低级的癸级。

    等到明天柱合会议正式开启，他就真正成为了炎柱，到时候就可以将一直以来积攒的声望值兑换成物品了。

    “那现在反正也没什么事，玩玩如何？”

    明天才开始会议，现在闲着也是闲着，许曜于是提议。

    “好。”

    杏寿郎也欣然应允，许曜所说的玩玩，不是指真的娱乐，而是两人的实战切磋。

    两人都是精通刀术的高手，战斗经验也都非常丰富，以前受限于杏寿郎还是人类，切磋总是不尽兴。

    可现在不同了，杏寿郎已经鬼化，他暴涨的实力以及作为鬼的恐怖恢复力让他终于可以和许曜尽情的打一场，不必担心受伤，只要许曜控制不动用烈阳之力，杏寿郎无论什么伤势都可以恢复如初！

    ……

