    林墨还是低估了那些追杀者的决心，一路奔逃从第七层到十三层，追杀者依旧还有，而且数量还不少，足足有三百余人。

    不但战力强绝，而且他们还有诸多杀手锏。

    林墨好几次差点陷入重围，还好有太初至尊体，在震杀了三十余位后，那些追杀者倒是没敢追得太近了。

    其余追杀者倒还好，为首的那一位才是最让林墨忌惮的，虽然对方一直以来都没有出手，但却从始至终都在追着。

    并且对方带着獠牙面具，从表面来看，一副凶神恶煞的模样，然而却是冷静得可怕。

    林墨不知道这个为首者是谁，但绝对是最难对付的一人，对方没出手，并不意味着此人不想出手，而是在伺机等候着出手的机会。一旦出手，那必然是最佳的出手时机，而到了那个时候，也是林墨难以逃跑的时候了。

    所以，一路上林墨在摆脱追杀者的同时，也在盯紧为首者。

    “这样被追下去，你恐怕熬不到第四层……后面追杀你的那些家伙中，为首那个家伙很不一般，他不但是圣尊后裔，而且冷静得可怕。他已经在准备动手了，你最好小心一些。一旦等到他出手，你就完了……”小烛龙提醒道。

    “我当然知道……”

    林墨心里叫骂，这小烛龙说的都是废话，他一路跑来，心神紧绷至极，这一切都是为首的追杀者带来的。

    “他要出手了……”小烛龙说道。

    林墨心神瞬间紧绷到了极致，因为他也感受到了，为首的追杀者已经开始动了，仅仅一个动作，就让他感受到了致命的凶险。

    在那个人的手指尖处，一缕极致的寒芒浮现而出，仿佛要穿透世间一切般。

    “刺圣芒……”小烛龙语气变得凝重起来，“你死定了，这东西一旦释放出来，你将无路可逃，绝对是必死无疑。”

    “你净说些废话，倒是帮我想个办法啊。”林墨急道，根本不需要小烛龙提醒，他都能感知得到那刺圣芒的恐怖，死亡的窒息感已经扑面而来了。太初至尊体，就算能挡得住，林墨也必然会重伤，到时候肯定会被对方抓拿。

    一旦落入对方手里，林墨的生死可就无法掌控了。

    “反正横竖都是一死，你不如搏一把，前方有一大群的狱化生灵，你直接冲进去吧。”小烛龙面露凝重的说道。

    林墨视野中，确实出现了一大群狱化生灵。

    不，不是一大群，而是密密麻麻，数量多得让人发指。

    一般来说，越是往上，狱化生灵就越少才是，可这第十三层太独特了，狱化生灵竟然比前面的所有层数加起来还多。

    关键是数量多也就算了，这些狱化生灵可都是界主层次的……

    冲进去，那是在找死……

    就算是追杀者，也没敢太过于靠近此地，以免引来那些狱化生灵。

    死亡窒息感越来越强，林墨毫不犹豫的冲向[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]了那一群狱化生灵，他以最快的速度冲了过去。

    “我只是说说而已，你真的去找死？”小烛龙吃惊道，它先前只是开个玩笑来缓和一下罢了，结果林墨竟然当真了。

    “你可以去死了……”林墨暴怒至极，想要折返已经来不及了，那些狱化生灵已经冲过来了，瞬间就将他吞没了进去。

    成千上万的狱化生灵，顿时被引动了。

    追杀林墨的那一批追杀者，立即停了下来，带着獠牙面具的为首者眼中透出了森冷和暴虐，原本他就要成功了的，可谁知道半途会出现这样的意外。

    林墨竟然宁愿死在狱化生灵手上，也不肯死在他手上……

    “大人，我们快退吧……不然要被狱化生灵围堵了。”

    “大人，快走。”身旁的追杀者劝说道。

    獠牙面具者哼了一声后，收起了那一道寒芒，深深的看了一眼无边无际的狱化生灵后，咬牙带人折返离去。

    纵使如此，他们还是被一批狱化生灵缠上了，有一部分追杀者没来得及跑掉，最终沦为了狱化生灵的一员。

    冲入狱化生灵群中后，林墨并没有死，虽然狱化生灵打得他血肉模糊，但他还是硬生生承受了下来。还好太初至尊体足够强横，再加上恢复能力，林墨发现在这里面竟比外面要安全得多。因为，他一次性承受的狱化生灵的攻势，也就只有十只左右而已。

    因为，其他狱化生灵挤不进来，它们也不可能像有意识的追杀者一样，从各个方位全力出手，所以林墨不但没死，反而还活着。

    只是，被狱化生灵连番出手之下，打得林墨很痛罢了。

    痛苦，林墨还是能忍得住的。

    “看吧，我都说了，你不会死的。”小烛龙突然冒了出来，看到林墨只是血肉模糊，没有死后，倒是十分意外。

    林墨哼了一声，懒得理会小烛龙。

    他没有动，是因为不知道那些追杀者还在不在，万一就在外面守着，一旦自己出去，那个为首者只要一出手，自己就必死无疑了。

    所以，在硬生生承受了一刻钟的围攻后，林墨打算往外走。

    可就在迈步的时候，林墨发现，往外已经没办法走了，他已经迷失了方向。视野里面，皆都是密密麻麻的狱化生灵。

    太多了，你根本不知道它们的尽头在何处。

    林墨吞下了一些神丹，这样他的身体恢复速度要快一些，刚好能持平狱化生灵带来的伤害。至于疼痛的话，忍了片刻后就麻木了。

    “我身上带来的恢复神丹只有一百颗而已，一颗只能坚持片刻。也就是说，这一百颗用完了，我还没找到缺口离开的话，很可能会被活活拖死在这里……”林墨面色变得凝重起来，他只是暂时脱离了危险，但并不意味着完全脱离危险。

    真正的危险，可是在后面。

    就算有太初至尊体护佑，但不断被狱化生灵出手之下，没有神丹帮忙恢复，伤势会越来越恶化。那么将会影响到林墨的行动，而伤口曝露之下，天狱力量侵入的速度比以往快得多。

    一般情况下，林墨可以在天狱内待二十天左右。

    可现在的情况，林墨最多只能待三天。

    也就是说，林墨必须得在三天内找到缺口，不然就算不被伤势拖死，也会因为天狱力量侵入体内，最终变成狱化生灵的一员。

    

