

　　    这个时候反而是那些平庸的女子更容易找到幸福，平庸女子对这世界的要求不高，只要找到的是一个正常的男人，能够养家糊口，她们可能就很满意了。
　　
　　    傅华当然也明白高芸对他是有几分情愫的，不过他却是无法去回应高芸的，他有婚姻，首先这一点就是一道难以逾越的鸿沟，高芸虽然表现得好像并不在乎这个，但是高穹和肯定是不会让女儿去跟一个有妇之夫勾三搭四的。
　　
　　    再是，傅华身边已经有了冯葵这个情人了，他的生活已经很混乱，不想再去招惹女人这些麻烦了。
　　
　　    高芸看傅华的表情，就明白傅华在想什么了，这个男人心中总是有着一道无法逾越的线，那就是责任，但其实男女在一起，感觉好就足够了，不一定非扯上责任的。但是傅华这家伙偏偏放不下这一点，这让她真是有些无奈的。自己为什么会喜欢上这么一个放不开的男人呢？但是有些事情就是这么奇怪的，她并不欣赏傅华身上的古板，但是却实实在在的喜欢傅华这个人。
　　
　　    这种矛盾性似乎正说明了喜欢是没有理由的这句至理名言是正确的，高芸现在只是简单的喜欢着傅华这个人，这里面并没有任何的利益纠缠。
　　
　　    所以高芸也不想给傅华太大的压力，把傅华逼得离开她身边的，仅仅是在一起聊聊天，吃吃饭，也让她感觉到很舒心，她希望这种状态能够维持下去，就笑了一下，说：“好了，你这家伙不用这么害怕了，我没想要你做什么的，有些时候我们能够这么坐着聊聊天就挺好的，你知道吗，我跟你坐在一起的时候，总有一种心安的感觉，让我感觉特别的放松。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“这是不是说我这个男人是无害的啊？”
　　
　　    高芸笑了，斜睨了傅华一眼，说：“我倒想要你有害，但是你可以吗？”
　　
　　    看高芸春情流动，媚意十足，傅华只能干笑着摇了摇头，有些时候你无法回应一个女子的情意是一件很尴尬的事情，特别是这个女人还很优秀。
　　
　　    高芸也感受到了傅华的尴尬，便笑着转了话题，说：“诶，傅华，你知道吗，乔玉甄将修山置业出手了。”
　　
　　    傅华愣了一下，修山置业现在还有不少的问题需要解决，滩涂地块项目开了个头就再无进展，土地出让金至今还没缴清，乔玉甄在这个时候将修山置业卖掉，显然是想金蝉脱壳。他说：“你是说她将修山置业卖了？”
　　
　　    高云点了点头，说：“对啊，她将修山置业卖了，卖给了一家大型国企的分公司，这个女人还真是厉害，居然能够将半死不活的修山置业溢价了两个多亿出手，这下子她真是赚得盘满碟满，估计这会儿不知道在哪里偷着乐呢。不过你们海川市恐怕就要倒霉了，那个滩涂地块已经被乔玉甄利用完了，继续发展下去的可能性不大，这个项目肯定就会烂尾了。”
　　
　　    傅华知道购买修山置业那家公司绝非是真的看好修山置业，而是利用修山置业在往外套取大量的资金。大量的国有企业资金就通过这样的手段进入了私人的腰包。
　　
　　    傅华大致上也是明白乔玉甄的操作方式的，她先低价购买修山置业，然后把滩涂地块这个项目置换在修山置业当中，让修山置业有了被炒作的题材，炒高股价，然后就借助背后的权势人物高价将修山置业出手。
　　
　　    这家伙也是够黑的，居然一倒手就赚到了两个多亿，这可是国企的钱啊，就这么被这些蛀虫内外勾结轻易的赚走了。但这些问题并不是傅华这个层次的人能够干涉的，他也不想再去掺和乔玉甄的事情了。
　　
　　    傅华就看了看高芸说：“你跟我说这个什么意思啊？难道说你们对这块滩涂地块感兴趣？”
　　
　　    高芸点了点头说：“被你猜中了，其实跟乔玉甄竞标这个滩涂地块的时候，我们集团对这个项目是做过全面的评估的，我们倾向于认为这个项目运作好了的话，还是有很大的利润空间的。所以我想让你帮我留意一下，看看你们海川市什么时候要把这块地重新拿出来竞标。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你怎么就知道海川市一定会把这块地重新拿出来竞标的？也许修山置业的新买家要留着开发呢？”
　　
　　    傅华心中也是知道这是不太可能的，但是并不代表这种可能性一点都不存在。
　　
　　    高芸笑了笑说：“那是不可能的，他们这些大型国企只会靠着垄断赚钱，你想让他经营好一个房地产项目根本就不行，何况这个滩涂地块项目本身就是很难搞的。再说现在这家公司为了买修山置业已经花费了大量的资金，修山置业还欠着海川市大把的土地出让金没交齐呢，所以这家公司根本就没有能力来搞这个项目的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“看来你们和穹集团是早就准备捡这个便宜了？”
　　
　　    高芸笑笑说：“商人逐利，这也是正常的行为的。这块滩涂地快修山置业也是做了不少的前期工作的，和穹集团如果能够接手，那将会省掉不少的麻烦。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“行啊，这件事情我会帮你留意的，交给你们集团开发也比较靠谱。”
　　
　　    高芸笑了笑说：“就是，我们是实实在在的开发，不像乔玉甄是为了炒高股价赚钱。”
　　
　　    这块滩涂地快恐怕还真的和穹集团这种实力强大的公司来运转，这个滩涂地块才能真正地发展起来，傅华笑了笑说：“行啊，有消息我会通知你的。”
　　
　　    吃完午饭之后，高芸回了和穹集团，傅华则是回到了驻京办，他有些犯困。这一段时间他睡懒觉睡惯了，往常这个时间他才刚起床不久呢。一下子恢复了正常的上下班作息时间，他还真有些受不住。
　　
　　    傅华正想去午休一下，这时就听到有人在敲门，傅华一边打着哈欠，一边说：“进来。”
　　
　　    一脸笑容的项怀德就出现在傅华的面前了，傅华心里笑了，也有些惊讶，心说这个家伙还真是够沉不住气的，连一个周都没熬过就闯上门来了。
　　
　　    傅华赶忙站了起来，笑着迎过去，说：“项董，这是什么风把你吹来了。”
　　
　　    项怀德看了傅华一眼，笑了笑说：“看你的样子哈欠连连的，昨晚没睡好啊？”
　　
　　    这段时间项怀德一直都在关注着傅华的动态，通常情况来说，在省纪委传出许开田要给傅华翻案的事情之后，傅华就应该会查一下许开田的资料的。许开田跟他的交集十分的明显，两人都是在云城市发达的。一个做了云城市的首富，一个从云城市走向了省纪委。
　　
　　    他们两人很多时期的经历都是高度重合的，他们两人也相互协作，结下了深厚的友谊。因此金达只要看到许开田的资料，傅华就应该知道这其中的原委的。
　　
　　    按照项怀德的估计，傅华知道了其中的原委之后，就应该主动跟他联系的表示感谢的。但是这个预计的情况却迟迟没有出现，甚至傅华都复职回驻京办上班了，却还一点要向他表示感谢的意思都没有。
　　
　　    项怀德就隐约猜到傅华这是在装糊涂了，他就有些沉不住气了，如果傅华就这么一直装糊涂下去，那他的目的根本就无法实现的。这个家伙可有够狡猾的。这是逼着他主动上门求告啊。
　　
　　    项怀德权衡了一下之后，决定就不摆架子等着傅华上门去感谢他了，而是主动找上门去求助，现在是他急需要上市筹资，着急的是他，傅华可以等，他确实不能等的。
　　
　　    以项怀德对世事的洞悉来看的，相信有他帮忙傅华解决掉了免职事件之后，傅华是没有理由再拒绝帮忙的。因此项怀德马上就飞来了北京。
　　
　　    项怀德笑了笑说：“也没什么风了，就是来北京办事，正好听朋友说你复职了，就过来看看。”
　　
　　    项怀德这话是隐含着一个陷阱的，只要傅华随便讲一句什么朋友跟你说我复职了，项怀德就会讲出许开田的名字，下面的事情也就顺理成章了。
　　
　　    偏偏傅华推测出了这只老狐狸的真实意图，故意不去搭这个茬，而是笑了笑说：“快请坐，快请坐。”
　　
　　    两个快请坐，就把项怀德话题里的陷阱给回避了过去，搞得项怀德也无可奈何，只得跟着傅华去沙发那里坐了下来。
　　
　　    傅华就给项怀德斟了一杯茶，递给了项怀德。项怀德笑了笑说：“怎么样，这复职之后重新上班还习惯吧？”
　　
　　    项怀德把话题往复职上引，就是想找个合适的机会引出许开田，然后再来介绍一下他跟许开田的关系，让傅华感激他然后帮他引荐香港的江宇。
　　
　　    但是傅华却根本就不往那个方向走，他笑了笑说：“也还行了，诶，项董您这一次来北京是做什么啊？”
　　
　　    傅华故作轻松让项怀德心里这个气，心说你装什么糊涂啊，你该明知道我来是想干什么的。你这家伙啊，想用装糊涂这一招把我堵回去吗？想都休想。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

