 林秋涵没有回应，双手紧紧的捏住了一枚符篆。

那是陈飞留给她的贴身防护符篆，关键时刻激发，可以发出一道相当于半神武者全力一击，威力不俗。

赵经国皱眉，眼神冰冷，挥手下令道：“动手！如果对方反抗，就地格杀！”

“是！”

队员冲了上来，杀意腾腾。

林秋涵看着朝自己扑来的敌人，咬着嘴唇，面色苍白如纸。

最后，她狠狠一咬牙，捏碎了那道符篆，朝正前方轰击而出。

顿时，一道金色的光芒爆射而出。

“啊！”

一阵惨叫声响起。

冲在最前面的几名队员，直接被光芒击中，瞬间被击飞出去，身上一片血肉模糊，倒在地上，几乎没了气息。

甚至连站在后方的赵经国，都差点被这道金色光芒击中。

他看着那些血肉模糊的手下，身体一阵颤抖，感到一股后怕之感涌上心头。

然后，这股后怕迅速转变为愤怒，让他双目发红，瞪向缩在角落里的林秋涵，咬牙道：“杀了她！”

剩下的队员，冲了过去！林秋涵见状，苍白的俏脸之上，露出一抹绝望的神色，摸出一把水果刀，狠狠一咬牙，朝自己心脏刺了下来。

就在这个关键时刻，一声怒吼好似惊雷一般，从天而降。

“不！”

一声巨响，陈飞轰的一下冲了过来，整个人好似炮弹一般砸了过来。

瞬间，周围的队员全都被冲击开来，惨叫着翻倒在地。

越过人群，陈飞冲到林秋涵身边，一把将她保住。

当他看到林秋涵胸口那一片血红色的时候，眼神一下厉了起来，“老婆，我来了。”

“老公，你，你来了。”

林秋涵睁开眼睛，面容虚弱的看向陈飞。

陈飞赶忙注入真元气息进入林秋涵体内，帮老婆缓解伤势。

木意的真元气息，很快就将伤势控制住了。

而且，幸亏陈飞来得及时，刀尖刺入了皮肉，还没伤到心脏。

“没事了，我来了，一切都没事了。”

陈飞安慰了一番，将老婆抱回去，缓缓放在沙发上躺好。

然后，转身，陈飞看向赵经国，大步流星的走了过来。

赵经国看着陈飞那冰冷的眼神，不由得生出一股恐惧感来，情不自禁的想要转身逃走。

但他刚想离开，身后，魁梧的徐军山好似一堵墙一般，拦住了他。

“赵先生还是不要急着离开为好！”

“军山，你怎么来了？”

赵经国一副惊讶的表情看向徐军山，随即想要解释什么，“军山，我——”徐军山冷声打断了他的话，“话你不用和我说，对陈飞解释吧。”

“这——”赵经国扭头，看到陈飞已经走到了自己面前。

没有任何多余的言语，陈飞掌心直接出现一抹气劲，带着杀意的抬了起来。

见状，赵经国大惊，连忙呼喊道：“陈飞，你要干什么？”

陈飞冷声道：“你说我要干什么呢？

我警告过你们，不要动我身边的人，但你们似乎没有听进去啊！”

赵经国连忙为自己辩解道：“陈飞，你误会了。

我们这次过来，只是为了请林小姐去协助调查而已，我们没有其他的意思。”

“你当我是傻子吗？”

陈飞眯眼，寒声道，眼中杀意更加浓烈了。

赵经国感受到了陈飞那浓郁的杀意，又惧又急，慌忙道：“刚才的事情，真的是误会，我没想到会这样的，我们只是——”“废话不用说了，你死了，误会自然就没有了。”

陈飞声音冰冷，右手凌空，即将落下。

赵经国大骇，慌忙往后躲闪，同时呼喊道：“不，不要杀我。”

“我是官方代表，我代表着周老的意思。

你若是杀了我，后果是你承担不起的。”

陈飞冷声道：“我不管你是谁，也不管你代表着谁的意思。

现在，你都得死。”

眼看陈飞越来越近，赵经国真的怕了。

他看向身后的徐军山，急忙出声道：“军山，你快劝劝他。

快点，杀了我，对我们双方都没有好处。

若有其他的事情，我们可以好好谈谈。”

徐军山面色严肃，语气冰冷，“赵经国，周老已经和陈飞通过一次话。

死到临头了，你还在撒谎。

这样，你觉得陈飞会放过你吗？”

“我，我——”赵经国眼珠一阵转动，急忙找借口道，“我，我刚才只是口误。

这件事，不是周老的意思。

是，是其他人擅作主张，我也是被欺骗了。”

徐军山摇摇头，一副失望无比的模样看向赵经国，冷声道：“无可救药！”

随即，徐军山退后了几步。

而此刻，陈飞掌心的气劲，好似死神的镰刀，即将挥舞而下了。

“不——”赵经国几乎绝望的呼喊了起来。

而就在此时，一声厉喝呼喊声响了起来。

“陈大师，请手下留情。”

“我们是军部内卫队的，对于这次的事情，我们一定会进行严格调查，给陈大师您一个答复。”

闻言，绝望的赵经国，眼中迸发出一抹兴奋之色，急忙呼喊道：“对，我会配合调查，什么处罚我都接受，我会配合的，不要杀我。”

不过，此刻的陈飞，面无表情，眼神冰冷，对于这些话语完全没有任何反应，甚至没有去看内卫队的人一眼。

“咻！”

掌心的气劲，凌空落下，干净利落的从赵经国心脏穿透而过。

赵经国眼神一颤，露出惊讶而绝望的神色，最后倒在地上，气息消散。

而此刻，赶来的内卫队，站在赵经国尸体面前，表情显得十分难看。

领队看向陈飞，出声道：“陈飞，你现在的行为，已经触犯了——”不过，不等领队说完，陈飞瞪了他一眼，冷哼一声道：“想抓我，你们可以动手试试看。”

这话，一下将内卫队给怼了回去，根本不敢说什么。

毕竟，陈飞这种顶级高手，早就超脱了一般武者的范畴，不是他们能管的。

若是强行动手，打不打得过另说，一旦将陈飞激怒，让他对华夏军方乃至于华夏高层产生敌意，那么将会造成恐怖无比的后果。

 