    “大王有何吩咐？”

    杜子腾赶忙进来问道。

    “去把内史陈大人给我请来，无论他手头有什么事情让他都放下！”

    “诺！”

    要说现在，刘登这手头用着顺手的人，除了那几个将军之外，就剩下陈奇了，陈奇这个人为人谨慎，做起事情来有条不紊，十分有大将风度。

    最难得的是他考虑问题十分的周全，有时候只要刘登提出一个大概的方向，他就能够把剩下的细节补充完整，这样的人，实在是刘登身边不可或缺的搭档。

    可以说代国有如今的繁荣，除了刘登的那些天才的点子之外，陈奇和张屠这两个人真的是不可或缺的助力。

    要是没有他们两个的话，刘登想把代国发展到如今这个地步，可不是一件容易的事情。

    毕竟就算是刘登浑身是铁，他又能打几根钉呢？事情一个人是做不完的，刘登从后世而来，当然知道团队的重要性了。

    “诺！”

    虽然不知道自家大王找陈大人有什么事情，但是杜子腾也不敢耽误，赶忙派人下去通知。

    趁着中尉吴国祥还没有到，刘登赶忙从桌子上拿出纸笔开始写写画画，把自己的那些想法先大概的记下来。

    大约过了半个时辰左右，吴国详这才风风火火的走了进来。

    “臣吴国祥，拜见大王，不知大王召见有何吩咐？”

    “吴大人，我代国大军在外多日，现在大战已毕，本王决意收兵凯旋，这善后的事情就交给吴大人处置吧！”

    刘登一边在纸上写写画画，一边头都不抬的说道。

    “可是大王朝廷那边现在还没有旨意下来，我们现在贸然撤军这军功的事情……”

    吴国祥整个人一愣，现在这个时候，朝廷那边还没有明确的质疑下来，这个时候把人撤回来，到时候朝廷那边赖账的话，这军功怎么办？

    毕竟将士们的赏赐，要是细算起来的话，这可是一大笔钱。

    无论朝廷上下怎么争论，就算是有错的话也是那些将军们有错，有什么过错也落不到这些大头兵的身上！

    朝廷那边要是把将士们的斩获都给昧下的话，这说不准要引起大乱子的！

    毕竟那些军中的汉子们一个个都是直脾气，他们这些人可不管那些乱七八糟的事情。

    他们干的是刀头上舔血的买卖，拿自己的命换了那点赏赐，要是还被人给昧下的话。在有心人的煽动之下，揭竿而起也不是没有可能的事情。

    真要是发生什么乱子的话，他这个中尉可是首当其冲啊。

    “所有士兵的赏赐从国库之中先行拨给，等朝廷的赏赐下来再把这个窟窿给填上！”

    “可是大王万一要是丞相府那边，看到我们这边先已经把赏赐给发下去了，直接给扣下，咱们可怎么办？”

    这种事情可从来都没有过先例，先不说这敢为天下先的事情好还是不好，光是吴国详说的事情就不得不防！

    “将士们现在留在上郡境内，每日徒耗粮草，咱们代国现在可供养不起啊！至于说丞相府那边昧下咱们的赏赐？他申屠嘉要是敢这么干的话，就不怕这天下人挖了他们家祖坟吗？”

    毕竟这次打的胜仗可是前所未有，如果没有刘登出手的话，整个上郡恐怕要变成一片血海了。

    虽然说现在肤施城附近也是血流千里，但是毕竟还是保留下了大半个上郡。

    而且，这前前后后可是歼敌无数啊！

    “大王，这陛下现在不是还在行宫休息吗？要不然您去找陛下商量商量？”

    虽然刘登说的信誓旦旦，但是吴国祥这个人还是比较保守，这心里还是有点不放心，正好皇帝还在行宫里呢。

    这不一顺手的事情吗？

    “你拉倒吧，我躲还来不及呢！”

    想起这件事情，刘登就直撇嘴，现在这个时候再往皇帝跟前凑，那不是去找揍吗？

    昨天好不容易才坑了皇帝一把，反手就被皇帝直接给丢了个烫手的山药过来。

    现在这个时候还往皇帝跟前凑，那不是给自己找不痛快吗？

    再说了，刘登可是听说了，皇帝今天去拜访那三个老头子了。

    一想到他给三个老头出的主意，刘登现在就恨不得找个地缝钻进去。

    就按照那三个老头子的尿性，他们百分百的会跟皇帝商议挖坟掘墓的事情。

    以他们三个人的年纪，怎么会想到这种缺德的主意呢？皇帝就是用脚趾甲想都能想明白。

    这件事情肯定是自己撺掇的，自己现在这个时候凑上前去，要是不挨板子那才有鬼呢！

    “可是大王……”

    吴国祥还是有点不太放心。

    “好了没有什么可试了，就按照我说的去办吧，放心吧，这笔钱亏不了！谁要是敢把这笔钱给我吞下去，那就别怪小爷带着大军打上门去！”

    “诺！”

    如果是在别国的话，哪个诸侯王敢一边写写画画，一边跟自己手下的大臣说话，那大臣早就已经羞愤欲死了。

    好在吴国详毕竟也算是刘登身边的老人了，早就习惯了自家大王的这一套。

    总体来说，刘登对他手下的这些官员们还是不错的。

    毕竟，现在这年月有才能的人实在是太少了，有才能有读书识字的人那就更少了。

    刘登也是没办法，在更多的读书人出现之前他也只能先凑合着用了，至于那种又想马儿跑得好，又想马儿不吃草的事情，刘登根本都不去指望。

    好在现在这个世道还算是人心淳朴，只要刘登对他们稍微好一点儿，他们立刻就会感激涕零，这一来二去，总体来说，这整个代国上下还算是君臣相得。

    “我这里还有些事情需要整理，就不送你了，吴大人你就先去忙你的吧！对了，我听说你还有个外甥，最近赋闲在家，你要是舍得的话，就把他送到我这边来，让他跟在我身边历练一阵吧！”

    刘登头都不抬的说道。

    “多谢大王！”

    吴国详先是一阵狂喜，细想一下又是一惊，接着背上的冷汗都流了出来，好在刘登一直没有抬头看他的意思，他这才勉强能够坚持下来……

