
　　大排挡的生意，一如既往的好，老板也很喜欢这些学生，他们不会出现吃霸王餐的行为，例如上次傅九那样的事情，虽然时有发生，但也没人会打砸饭店的东西，事情解决之后，还会付账。

　　所以虽然发生了上次的事情，这次他们来了，双儿还是很高兴的出来招呼，但傅九却注意到，那个叫喜儿的，好像不太喜欢他们。

　　许是因为程峰的原因，不过傅九并不在意。

　　和往常一样，四人还是点了四个菜一个汤，王暴富比之前也胆大了一些，都敢偷瞄双儿几眼了。

　　饭菜一上来，朱元帅就迫不及待的夹菜，却被傅九用筷子拦下。

　　“我们都是学生，花的都是父母的钱，总是找父母要钱也不好，所以我觉得以后大家吃饭AA制，平摊，你们觉得怎么样？”

　　“行。”

　　“行。”

　　顾池和王暴富也不是爱占便宜的人，觉得傅九这个提议不错。

　　“你们三个都答应了，小爷还能说啥？筷子拿开，别耽误小爷吃饭。”

　　朱元帅不耐的扒开傅九的筷子，夹了一块肉放进了嘴里，结果太烫，不得不吐到手里，吹了几下，又放进了嘴里。

　　“再这么恶心分餐。”傅九粗着嗓子一脸嫌弃的踹了他一脚。

　　和这些男人天天混在一起，不需要刻意去伪装，她的行为和语气，都自然而然的像个男人了。

　　朱元帅扯着嗓子抗议，“我又没吐盘子里，也没喂你吃，怎么就恶心了？”一个大男人，屁事到挺多，不吃才好，他多吃点。

　　傅就刚想怼他，却被一道突然响起的女声吸引了注意力。天籁小说网

　　“哥，你怎么带我来这种地方吃饭啊？”

　　程文嫌弃的站在大排档外面，不愿意再往里走一步，跟她一起的还有程峰和梁浩。

　　“学校附近只有这家店，不在这，就只能去食堂。”

　　程峰抬脚走进来，随便找了一个位置坐下，完全不管程文，看似不太在意程文的想法，但语气却比平时好太多。

　　“那我去食堂。”程文哼一声，耍着小性子，就是不愿意抬脚。

　　这哪里是饭店？根本就是雨布搭起来的简易帐篷，偶尔还有苍蝇在飞，吃了不会拉肚子？

　　此刻的程文完全忘记，当年程天华还没当上校长时，他们连这样的地方，都去不起，吃住的环境，比这还要差。

　　程峰坐着没动，似乎不愿意惯着她。

　　梁浩却好脾气的哄着她，“文文，你别看这家店看起来不怎么样，但是味道很不错，我们经常在这吃的，你先吃一次尝尝，要是不喜欢这里的口味，下次你再来，我带你去别的地方吃。”看着程文时，他双眼都闪着亮光。

　　“给你一个面子。”见程峰没算走了，程文便顺着梁浩的台阶走了进来，刚坐下就嫌弃的抱怨，“这桌子都没擦干净，脏死了。”

　　“我来帮你擦。”

　　梁浩像个哈巴狗一般，立刻从隔壁桌上拿起抹布，一遍又一遍的擦着程文面前的地方。

　　程文眼底的嫌弃更重，“行了行了，越擦越脏。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第66章程峰兄妹1免费阅读。https://xs.23sk.com 