    魏洲。

    范冲的好友纷纷打来电话道贺。

    “恭喜啊！”

    “新书大火！”

    “机器人小说还是你最擅长！”

    “老范你这本书写的真是太棒了，令我手不释卷啊！”

    “文斗赢定了！”

    “你将会是第一个在文斗中正面击败楚狂的作家！”

    “诶？”

    “老范你快看！”

    “楚狂的小说发布了！”

    “我的天！”

    “这是什么！？”

    在纷纷的祝贺中，范冲笑容满面。

    突然。

    某个圈内朋友在电话里惊呼起来！

    那声音透着浓浓的不可思议，好似受到了极大的震撼一般，然后匆匆挂掉了电话！

    楚狂新书发布？

    范冲微微愣了一下，却不明白好友为什么这么震惊，更不明白对方为何匆匆挂掉电话。

    皱了皱眉。

    范冲打开了博客，点开楚狂的动态。

    唰！

    机器人三大定律，跃入范冲的视野之中！

    碰！

    范冲的瞳孔骤然收缩成针尖状，犹如被人当头棒喝，整个人都被打懵了！

    瞳孔地震之间。。

    范冲的脑海中仿佛爆发出一场史无前例的风暴，整个人的后背几乎瞬间被冷汗打湿！

    对于科幻迷；

    对于科幻作家来说；

    三大定律的出现对科幻而言，绝对拥有着划时代的意义！

    三句话！

    楚狂用这简简单单的三句话，直接推翻了范冲新书《机械革命》里提到的所有机器人设定！

    这怎么可能？

    头脑风暴中范冲立刻便明白了楚狂要表达的意思，他几乎是本能想要破解三大定律的漏洞！

    科幻不存在完美的定律与法则！

    而楚狂的三大定律第一条便解除了人类对于机器人最根本的担忧，同时也从根子上否定了范冲对机器人的设定和理解：

    机器人不准伤害人类！

    机器人不可坐视人类受伤害！

    紧接着楚狂又用第二条法则加强了对机器人的控制。

    直到第三条内容才提到机器人的自我保护，彻底把机器人定义成为人类服务的从属关系。

    可怕！

    太可怕了！

    范冲的身体微微颤抖！

    楚狂竟然要给机器人小说定一个统一的基调！

    如果这三条定律成立的话，那自己这本《机械革命》完全就成了笑话！

    因为范冲的《机械革命》中。

    机器人上来就要与人类全面开战，完完全全打破了三大定律，整个小说就是围绕机器人和人类的战争展开！

    不可以！

    范冲呼吸都开始变得急促，偏偏在一时间竟然完全想不到反对三大定律的理由，仿佛对方的设定才是机器人小说的正统王道！

    这会引发什么后果？

    范冲完全可以想象出来！

    无论如何自己必须要从他的正文里找到bug！

    莫名的恐惧中，范冲迅速点开了《我，机器人》的正文。

    第一篇……

    第二篇……

    第三篇……

    范冲只感觉天旋地转，彻底绝望了！

    根本不需要他来找出漏洞，楚狂不但提出的三大定律，而且还主动借一篇篇故事，去探讨和捕捉三大定律的漏洞！

    自我解构。

    自我打脸。

    再自我完善。

    自己想到的对方都提前想到了！

    恍惚中范冲仿佛看到楚狂对自己咧嘴一笑：“不用你费心了，我帮你找出所有所谓的漏洞。”

    标杆！

    楚狂这本书的所行之事，就是要成为唯一的标杆，他竟然要为以后所有写机器人的科幻作家树立起一个绝对标准！

    从未有人这么想过！

    从未有人这么做过！

    偏偏他是那么的有说服力，以至于范冲突然意识到，恐怕以后的机器人小说都会是这个基调了！

    机器人三大定律！

    注定要让所有科幻圈的人目眩神迷！

    范冲不是第一个被吓到的人，更不会是最后一个！

    ……

    同一时刻！

    科幻圈的读者炸了！

    “三大法则的存在可以让机器人免于背叛人类的未来，这就好像是《天龙八部》里的生死符，甚至比那玩意儿更加变态，其他所有机器人背叛人类的小说，几乎都遭到了楚狂的否定！”

    “空前绝后！”

    “三大定律空前绝后，拥有着划时代的意义，偏偏它是那么的合理，仿佛一切本该如此！”

    “从设定上楚狂就已经赢了！”

    “关于机器人小说, 这绝对是最霸气最史无前例的设定, 以后写同类型小说, 谁特么还敢轻易绕过三大法则不提？”

    “设定谁都能写。”

    “可怕的是这种设定，具备了完全意义的合理性，只要你的机器人设定没有楚狂合理, 那你的小说就已经输了，可科幻发展了这么多年, 谁又能想到比这更好的设定？”

    “这是一个完美的闭环。”

    “机器人不能伤害人类也不能看着人类受到伤害, 同时必须服从人类只会, 最后还要保护好自身的安全性，一环扣着一环, 人类的利益因此得到了保障，那这样的定律有什么理由去不承认？”

    “天才！”

    “这是真正的天才才能想到的理论，楚狂成系统性的归纳出机器人三大定律, 以后他将统一全球科幻界所有机器人主题的小说！”

    “女科学家用悖论逼死机器人。”

    “这种对三大法则的完美利用可以让人类面对机器人的问题无往不利, 因为机器人和人类不一样的地方在于他们有程序设定, 就好像电脑一样, 违背了程序设定的结局就是自我毁灭。”

    ……

    另一边。

    科幻作家们的反应更为激烈！

    “自己提出理论又自己尝试去打破理论，最终却让这个理论越来越无懈可击！”

    “恐怕以后科幻界必须要遵守这种设定了。”

    “不仅仅是科幻界, 难道你没有发现吗，哪怕是现实中，人类制造出机器人本身也是照着这个思路来的, 包括现在越来越火爆的人工智能也是如此，楚狂做的只是归纳和总结, 把现实和科学幻想完美的结合到了一起，而在此之前从没有人将之这么完美的总结出来, 形成一个完美的模板！”

    “定律是根基，故事是枝干！”

    “根基打的太深了, 一个个故事层层递进下来，三大法则衍生出的各种逻辑关系，以及引申出的所有可能性，几乎都被他剖析的透彻无比。”

    “九个故事，三大法则被写出了花儿。”

    “最离谱的是，每个故事的结尾，都会形成另一个问题的开端, 里面有个机器人甚至创立了自己的教派，可教派再牛其宗旨也依然无法绕开三大法则。”

    “俯视！”

    “楚狂在俯视所有机器人小说！”

    “我们每个人都在下意识寻找三大定律的漏洞，结果看了正文才发现，楚狂这个提出理论的人也是真正找到漏洞的人, 故事也完全围绕漏洞和解决漏洞来创作，我们所有人的想法都被他预判了，于是我们的想法就成了他眼中的笑话！”

    读者仿佛闹腾的低等生物。

    楚狂站在神坛上俯视众生。

    三大定律就是他身下最耀眼的王座。

    这一刻楚狂就是规矩，楚狂就是法则！

    范冲在这样的情况下，跟楚狂打这场文斗首先要摆脱法则的束缚，可他做不到，就好像人类在这片土地上逃不过吃喝拉撒也躲不掉蓝星引力——

    “我就是法则。”

    楚狂用碾压式的三大法则彻底粉碎了范冲新书的立足根基，因为范冲无法解释，有三大法则的存在机器人又怎么绕开定律背叛人类？

    这已经不只是打脸了！

    这是直接挖了范冲的根！

    ……

    科幻迷震惊！

    科幻作家震惊！

    可对于平时不爱看科幻的读者来说，他们其实不太懂三大定律的最根本价值。

    事实上。

    对于这些平时不看科幻的普通读者来说，所谓的机器人三大定律更像是一种不明觉厉的东西。

    这里面。

    有些人看了正文之后才彻底理解三大定律的可怕之处，有些人看了正文，被趣味性吸引，但仍然无法从根本上理解问题的关键：

    “等等！”

    “什么意思？”

    “故事写的很精彩，就吸引力来说没有问题，不过为什么都说，楚狂碾压了范冲？”

    “我也不太懂。”

    “这有什么难以理解的。”

    “大概意思就是楚狂从根本上否定了范冲的新书，你就当这俩人在打辩论吧，范冲注定要被楚狂的发言辩驳的哑口无言。”

    “辩论？”

    “我好像有点明白了意思，楚狂这一手是直捣黄龙，不用看故事，三大定律的存在就直接毁了范冲的核心论点。”

    “能说的再清楚点吗？”

    “那你去看看专业人士的分析吧。”

    “谁？”

    “魏洲科幻作家陈乐！”

    “噗！”

    “科幻圈现在不是看楚狂很不爽吗？”

    “有些是例外。”

    ……

    是的。

    并不是每个人都对楚狂抱有那么大的敌意。

    比如魏洲科幻作家陈乐，这位是楚狂的铁杆粉丝。

    陈乐最喜欢楚狂的推理作品，尤其是《大侦探福尔摩斯》。

    不过有一说一。

    陈乐虽然喜欢楚狂的书，但作为魏洲科幻作家，他也觉得楚狂的科幻水平，还没有达到可以傲视全球的地步。

    直到陈乐看了《我，机器人》。

    三大定律，把陈乐震的半天都说不出话来！

    而此时。

    哪怕是顶着其他科幻作家的愤怒和不满，他也必须要说点什么了。

    不仅仅是为了维护偶像。

    陈乐更要以一名科幻作家的身份，承认三大定律的出现，对于蓝星科幻史的贡献！

    这时候装聋作哑，是对科幻的不尊重！

    “首先明确一点：

    机器人三大法则的提出具有着划时代的意义！

    这一点无论科幻圈承认与否，都是一个不争的事实！

    可能有些不看科幻的读者，还不太理解这句话的内在含义。

    甚至有人纳闷：

    为什么都在说范冲已经输了？

    其实原因很简单，因为范冲的小说，以机器人和人类全面开战作为背景。

    写的很精彩。

    而楚狂的恐怖之处在于：

    你范冲不是说未来机器人和人类开战了吗？

    我就用九个故事不断证明逻辑自洽的三大定律告诉你：

    机器人永远无法背叛人类！

    现在明白范冲输在哪里了吗？

    输在了对规则的理解，输在了对机器人的认知，看完楚狂这部小说你就会明白三定律对机器人的约束有多么厉害，这就和人类不吃饭就会死一样，范冲如何去打破这种充满正确性和指导性的法则？”

    ……

    陈乐不是一个人。

    最近被陈乐按头推荐阅读了很多科幻小说，其好友呼延大博也成了楚狂的粉丝，俩人之前还一起看了楚狂的《流浪蓝星》，当时都给出了很高评价，还推荐各自粉丝阅读。

    而在今天。

    呼延大博也看了《我，机器人》。

    呼延大博的反应和陈乐是一样的，他认为机器人三大法则彻底统一了蓝星机器人小说！

    “机器人三大法则厉害在哪，陈乐解释的很到位了。

    我就和大家聊一聊，为什么这个新颖的法则可以让所有人都震撼！

    因为楚狂提出的机器人三定律，其实也是世上许多伦理体系的主要指导原则。

    不用说。

    理论上人人都有自保的本能，这相当于机器人的第三定律。

    而每个拥有社会良心和责任感的‘好人’，理论上都会服从适当的权威；

    听从他的医生、老板、政府、精神医师，以及同事的意见；

    并且守法重纪，循规蹈矩——

    即使会影响到他自己的安适或安全——

    这相当于机器人的第二定律。

    此外，理论上每个‘好人’都会爱人如己，保护他的同胞，冒着生命危险拯救他人，这相当于机器人的第一定律。

    三大法则代表着人性。

    人有人性，机器人也有人性。

    人性只是一个名词，它代表着对生命的尊重，代表着怜悯和爱。

    作为楚狂的粉丝，我其实更偏爱楚狂写的，除科幻之外的其他所有题材，毕竟大家都知道我写科幻还挺厉害的，大概就跟范冲差不多吧。

    可是这一次我爱上了楚狂的科幻。

    整个科幻界都不得不承认的事实就是陈乐所提到的，机器人三大法则对于科幻而言，有着划时代的意义，如果以后我写机器人题材，一定会遵循三大定律。”

    ……

    陈乐，魏洲一线科幻作家。

    呼延大博，魏洲顶级科幻作家。

    前者的发言，说服力和影响力或许差了点意思。

    可呼延大博和范冲是同一级别的科幻作家，他的发言哪怕是不喜欢楚狂的科幻作家都要认，更别说对方哪怕不讲的这么透彻，蓝星科幻作家们已经明白机器人三大法则到底意味着什么！

    这一刻。

    科幻圈沉默了。

    反而是之前对机器人三大法则没有理解透彻的读者们，终于意识到楚狂做出了多么伟大的创举！

    “这下听明白了！”

    “根据呼延大博的解释再回看三大定律，以及小说中的九个故事，才明白楚狂真正的可怕之处！”

    “几乎无法颠覆的定律！”

    “程序员表示：三大定律就像是电脑的tcp/ip协议一样。”

    “机器人因此而诞生，因此而存在，当然就不存在会背叛人类的说法。”

    “好家伙。”

    “那范冲写的小说，岂不是被楚狂彻彻底底的否定了，偏偏范冲还找不到反驳的点？”

    “那还打个屁啊！”

    “关键是楚狂提到了三大定义的漏洞，他自己都没有说三大定律无懈可击，比如人类创造机器人时可以篡改对伤害的定义，什么叫伤害？保护的时候破皮算不算？那么计算结果是救人会轻伤，不救人则是重伤，它救不救呢？还比如，两个人落水，它只能救一个，做不到的情况下不就违背第一定律了嘛，如果做不到可以不救的话这个空子就不用多说了吧？不过这依然是最大限度的保护了人类，所以才能得到广泛认可。”

    的确。

    三大定律并非无懈可击。

    不过想想现实之中的法律就知道。

    人类会遵守法律，但总有人试图打破规则，三大定律就是机器人的法律，当然会存在漏洞。

    因为规则无法限制人性。

    当然。

    这是人们现在的理解。

    事实上阿西莫夫自己后来用“第零定律”颠覆了三大定律。

    不过至少现在，没几个人能想到这一点。

    倒是有些人在探讨中，尝试性破解三大定律，也找到了漏洞，却不足以致命。

    毕竟类似寻找法则漏洞的事情，楚狂的小说里一直在做。

    ……

    当一种说法得到公认，那连科幻作家们也无法否定，毕竟科幻作家们不能代表科幻本身。

    事实上。

    陈乐和呼延大博之后，承认机器人三大法则基本成立的科幻作家们已经越来越多了。

    别小看“基本成立”四个字。

    要知道法律本身也是基本成立的。

    哪怕各个国家对法律的限定都各自不同。

    世界上确实没有真正完美无缺的律法与规则，所以法律才会不停的增添与修动。

    还是那句话。

    涉及到人性层面的东西太复杂了。

    唰唰唰。

    伴随着越来越多人的点头，这场文斗的结局，其实已经不言而喻了。

    忽然。

    万众瞩目之下。

    魏洲科幻作家范冲终于艰难的艾特楚狂：

    “我认输，机器人三大定律是牢不可破的法则，以后我不会再创作任何机器人题材的小说，但我会努力寻找出三大定律真正的破绽。”

    楚狂用九篇故事自我纠错。

    故事里始终没有颠覆性的破绽出现。

    范冲暂时能想到的反驳点，楚狂全都想到了。

    无奈之下。

    范冲作为对手，选择认输低头，正式为这场文斗划上了句点。

    而这场文斗也至此达到了最高潮！

    ……

    这一刻！

    属于楚狂粉丝们的狂欢时刻！

    “赢了！”

    “老贼牛逼！”

    “这波简直是绝杀！”

    “机器人三大法则太震撼了！”

    “再好的法则也有漏洞，老贼用九个故事自我否定又自我纠错，而不是一昧的自我肯定，给我的感觉好像是老贼自己，要比范冲更想找到颠覆性的问题。”

    “毫无疑问！”

    “这是史上最好的科幻小说之一！”

    “四连胜了这就？”

    “这波不是四连胜哦。”

    “这波已经七连胜了哦。”

    “哪来的七连胜，这不才打败范冲吗？”

    “还是不懂老贼的狂啊，建议你再仔细数数《我，机器人》一共多少章。”

    “噗！”

    “范冲的书，是六个故事串联，楚狂的书是九个故事串联，所以楚狂击败范冲之后，顺便用后面的三个故事，击败了那三位科幻作家的短篇？”

    “正解！”

    粉丝们懵逼了！

    原来楚狂在击败范冲的同时，把端午名和腾龙以及安之也一并干掉了！？

    条件完全成立啊！

    因为楚狂的《我，机器人》是九个故事串联，可任何一篇单独拿出来，也可以算作独立的故事！

    好嘛。

    这波是一炮四响！

    ……

    似乎是为了验证粉丝们的说法。

    很快。

    端午名认输！

    腾龙认输！

    安之认输！

    这三人连挣扎都不带挣扎的。

    而和范冲不同的地方在于，这三人输了，却没有丝毫的不甘心。

    反正结果都是输。

    和范冲输给同一个人同一部小说，不丢人。

    最多就是有点怨念。

    都怪范冲！

    这种感觉类似于大家本想输的体面一些，所以发言一个比一个怂。

    可因为范冲招惹楚狂，说话过于嚣张。

    楚狂一气之下竟然拿出了“机器人三大定律”这种大道法则大势碾压过来！

    法则之下。

    不仅仅范冲被轰杀至渣，连他们三人都成了炮灰。

    倒是腾龙比较乐观。

    这货真的没几个朋友，竟然直接在之前那个吐槽自己太怂的科幻群里大放厥词：

    “反正结果都是输，我上我也行，你们上你们也行。”

    “起码范冲努力过！”

    有人不服气，当场反怼了一句。

    腾龙冷笑：“范冲输了，我也输了，我等于范冲！”

    范冲努力过？

    我就没努力过？

    范冲的行为值得夸赞吗？

    无非是说最狠的话，挨最毒的打！

    不如自己和安之以及端午名，直接选择做最怂的人！

    因为楚狂这种对手根本不是他们能战胜的，这次的教训无比惨痛，以后见了楚狂绕开走就是！

    这一天！

    七杀完成！

    楚狂接近神了！

    而在彼时的家中。

    林渊却是看着范冲的认输动态，露出了古怪的表情，对方要找机器人三大法则的漏洞？

    可能没有这个必要。

    因为这是自己接下来要做的事情。

