    

    随后的几天时间里面，上海的许多交通要道也是多了很多的便衣，查询着郑志斌的下落。

    如此情况也是让的许多人猜测着到底发生了什么大事。

    而让白泽少等人关注的池上慧子，却是依旧没有任何的动静。

    池上慧子没有去特高课上班，也没有其他的职位安排，反而一直待在家里面。

    这种情况，让的白泽少很是不解，不过因此内心的警惕却是大大的增加了。

    因为白泽少不相信池上慧子会真的赋闲在家的，而事实上她也的确没有闲着。

    她在调查胡胭脂。

    比起那次因为田柔的事情的调查更加的详细，甚至为了获得最真实的数据，直接派人前往胡胭脂资料籍贯上的老家去了。

    如此详细，也是为了白泽少。

    因为池上慧子始终觉得白泽少，胡胭脂两人之间所谓的男女关系存在一定的问题。

    当然，池上慧子之所以如此追跟揪底，除了上述原因以外，还有一些别的她都不清楚的原因。

    而这个原因，也是他那天晚上出现在伊藤润二和白泽少吃饭地方的原因。

    其实。

    那天晚上，她也是刚刚回来，只是当无意间听到胡胭脂和白泽少的事情的时候，心里就有些不舒服。

    因此，也是第一时间就出现在了那个饭局。

    一切的一切都只是因为池上慧子好像有些喜欢白泽少，或者准确的说是占有预。

    正因为这种占有预，让的池上慧子非常的不痛快，即使现在的白泽少已经和她没有任何的关系。

    但是。

    她也决不允许白泽少和别的人在一起，毕竟之前在训练营的时候，他们的确有过一晚的欢乐。

    所以，这几天以来，池上慧子看似什么也没做，但其实已经做了很多了。

    只是，对于这一切，白泽少并不知道，做而他的所有精力，全都也是放在了郑志斌的身上。

    按照前几天王刚送来的消息，加上郑志斌离开上海的时间，如果此行郑志斌行动顺利，和那个卧底接上头。

    那么。

    他们到达上海的时间也差不多可以确定了，也就这一两天的时间。

    只是不知道他们会走哪条路，又会在那个点到达上海。

    因为没有具体的时间，所以白泽少只能尽可能的扩大搜寻范围，希望可以在第一时间获得郑志斌的踪迹。

    就在这样紧张的时刻，距离上海不远的海面上，一艘船在夜幕的掩护下，缓缓的靠近着上海。

    船上。

    独臂的郑志斌看了一眼身后的吴小明，心情却是不怎么好。

    虽然他和吴小明接头的时候，经历了一些波折，但是好在他们还是顺利的街头了。

    但是。

    当郑志斌向吴小明询问他手里掌握的那份名单的时候，吴小明却没有交代。

    尤其是当吴小明得知，目前的郑志斌已经投靠了日本人的时候，更是死不开口。

    因为此刻的吴小明已经生出了别的心思，他要借助这份名单获得一些东西。

    而不是让郑志斌将这份功劳据为己有。

    正因为如此，现在的两人虽然在一条船上，但是心思却不在一块。

    “我觉得你还是把名单交给我好一些，毕竟在上海我的能量很大，绝对可以保护你的安全”

    “再说了，一旦你出了点什么叉子，那名单可就真的不见了”郑志斌再次对着身后的吴小明道。

    “郑队长，你可以放心，只要我活着，那份名单就不会丢，因为我把名单记在脑海里了”吴小明淡淡的说道。

    “希望你能够够记得清楚，千万别给忘记了”郑志斌脸色很不好的说道。

    “不会，死了忘不了”吴小明看着郑志斌难看的脸色，淡淡的说道。

    这一路上。

    郑志斌都不知道和他说了多少次名单的事情了，但是他怎么可能就那么简单的交出去。

    不过。

    现在的他毕竟要依靠郑志斌，所以也不会彻底的惹怒郑志斌。

    而且就算到了上海，他还是要依靠郑志斌的，毕竟人生地不熟的，况且红党可没有放弃对他的追杀。

    不过吴小明可以感觉的到，随着时间的流逝，距离上海越近，郑志斌也越发的没有耐心。

    只是。

    他不知道郑志斌到底会什么时候彻底的失去耐心，到了那个时候他或许不会死，但是一些皮肉之苦是免不了的。

    因为那份名单就是他最大的保护伞。

    “早点休息，再有三个多小时我们就要到达上海了”这时，郑志斌忽然开口道。

    “恩”吴小明淡淡的应了一下，就闭上眼睛休息去了。

    不过，经历了这一路上的追杀，他并没有真的睡熟，而且现在的他还要防备身边的郑志斌。

    而郑志斌看着迷上眼镜的吴小明，眼底闪过一丝杀意，但是很快就收敛起来了。

    看着吴小明，郑志斌忽然想起了白泽少。

    或许，当初他加入侦缉队的时候，借着手里的王牌从而绕过白泽少，直接和日本人接触的时候，白泽少的心情或许和他现在一样，不怎么好。

    只是，很快这份感同身受就变成了浓郁的杀意。

    只要他处理好吴小明的事情，那么立下如此大功劳的他，在日本人那里也算是有了保障。

    到时候，他就可以真的放开手脚对付白泽少了，甚至就算是日本人恐怕也不会插手他们之间的恩怨了。

    不像现在，即使是支持他调查白泽少的山田次郎，也是在暗中给支持，根本就不可能旗帜向明的站出来的。

    无他，原因只有一个那就是白泽少后台太硬了，池上慧子，池上英孚都是他的靠山。

    之所以如此，还不是因为白泽少之前立下的大功劳。

    所以郑志斌相信，只要这次他可以从吴小明这里拿到自己想要的东西，那么他也会拥有白泽少那样的背景。

    到时候。

    郑志斌相信他绝对可以将白泽少给弄死的，因为他始终觉得白泽少并不是真的投降日本人的，他是假投降。

    可惜，他没有证据，甚至为此还搭上了马三的命。

    但是，郑志斌相信只要白泽少还要行动，那么他们终究都会露出尾巴的。

    随后，郑志斌也是结束胡思乱想，闭上眼睛慢慢的休息起来。        

