    时间进入十一月份以后，燕京的冬天到了，白天总算没那么热了，最高温度基本上在40度左右徘徊。

    但是夜里的气温却是骤降，一下子来到了零下十七、八度，字面意义上的泼水成冰。

    一大早，徐东将可可姐妹俩送去学校，然后再开车返回家里，这会儿才七点十几分，距离他上班时间还早着呢！

    徐东打着哈欠进了院子。

    有些主管部门就是喜欢瞎折腾，好好的八点半上课，非要提前一个小时，早上这么冷，也不让学生们多睡一会。

    看见徐东回来了，徐妈立马使唤道：“儿砸，快去把鸡喂了，鸡食在厨房的那个红桶里。”

    “知道了，就来。”某人有气无力地回答道。

    徐东提着红桶来到了鸡窝前。

    老妈不知道从哪弄回来了一大袋的米糠，鸡食就是剩菜剩饭拌着米糠，据说这样喂能多生蛋。

    他也不知道有没有用，反正家里每天都能捡到四五个鸡蛋，效果应该是有一点的。

    “咯咯铬……”徐东熟练地吆喝道。

    鸡群就像听到了信号一样，纷纷从笼舍里跑了出来，围在了食盆周围。

    徐东熟练地将鸡食倒入钢制的食盆里，很快就响起了一片“叮叮叮”的声音。

    接下来，他又把鸡窝整个打扫了一遍，扫出来的鸡粪也没有扔垃圾桶，而是倒入了一旁的陶缸里。

    缸里是种植土和鸡粪的混合物，发酵一段时间，就是上好的有机肥，正好可以拿来肥地。

    打扫完毕，徐东感觉有些口渴，于是去厨房里倒了一杯西瓜汁，西瓜汁是早上现榨的，全家人都爱喝。

    “老公，过来一下。”

    刚坐下不久，杨丽娜那边又在叫唤了。

    “来了。”徐东匆匆放下手中的杯子。

    杨丽娜正在给三胞胎穿衣服，看到徐东进来了，连忙问道：

    “纸尿裤用完了，地下室里还有没有？”

    “有，我去给你拿。”

    纸尿裤，徐东囤积的不多，但用个两年还是没问题的，等三胞胎满三岁就不需要了。

    一般家庭穿到两岁就不穿了，但他们家是三胞胎，照顾起来太麻烦了，还是穿到三岁比较好。

    从地下室里搬了一箱纸尿裤上来，徐东又顺手帮三胞胎换好了纸尿裤。

    “老公，今天下班回来早点。”杨丽娜随口提醒道。

    “怎么了？”徐东奇怪道。

    杨丽娜翻了个白眼：“今天是妈的生日，你不会忘了吧？”

    “呃，妈不是不过生日吗？”徐东尴尬道。

    在他的印象里，无论前世还是今生，爸妈都节俭惯了，一直都没怎么正经地举办过生日，顶多就是全家人在一起吃顿好的。

    “今年是妈的五十九大寿，这个肯定是要大办的。”杨丽娜解释道。

    按照庐阳当地的传统，给老人在过生日的时候，一般都会有“过九不过十”的说法。

    徐东点头道：“知道了，等会儿我顺路去订个蛋糕。”

    “别浪费香烟了，不就是鸡蛋糕吗？家里存了不少鸡蛋，用电饭锅就能做，你就别管了。”

    “你行不行啊？”徐东怀疑道。

    “你忘了，上次的月饼不也是我做的！”杨丽娜对自己的厨艺还是很有信心的。

    ……

    来到公司，李科长通知徐东带人去领新下来的冬装。

    正式工们发的是警用的黑色冲锋衣，带裤子和鞋，穿起来特别保暖，也很气派，并且是一人两套。

    至于派遣工这边，则是那种老式的棉大衣，之前大家都是两人共用一件，谁上夜班谁穿，如今总算是人手一件了。

    陈叔心疼孙子，不知道通过什么途径，也给陈阳弄了一套衣服，乐得对方恨不得马上上夜班。

    中午在食堂吃饭，离谱的是食堂居然要实行粮票制了。

    按照规定，粮票必须用粮食去换，无论什么粮食，都是一斤换一斤。

    安保科的几位同事聚在一起说着“内幕”消息，徐东倒是无所谓，在一旁安静地听着。

    “这次好像是来真的，全国的机关食堂都要实行粮票制，据说大领导吃饭都要亲自掏粮票。”

    “有必要么？”高月梅怀疑道。

    “听说是为了堵上漏洞，以后除了军队，粮食只分配给个人，任何机关团体都不能例外。”

    老金一脸高深莫测地说道。

    “那打菜呢，不会也要票吧？”向欣吐槽道。

    “这个倒是不用，饭和菜是一起的，每顿饭食堂里统一收三两粮票。”

    徐东忍不住插嘴道：“还好吧，三两粮票不算多。”

    看起来，电力公司应该能从其它渠道弄到粮食，不然就这三两粮食，连女孩子都吃不饱。

    这可不是说笑，眼下缺少油水，很多人的饭量都在大增，像高月梅这种五十多岁的人，每顿都要添一次米饭。

    “真希望旱情能早点结束。”向欣叹气道，“我都大半个月没吃到肉了。”

    老金趁机调侃道：“小向，我知道附近有一家烤肉店，那里有肉卖，你要不要去试试？”

    “呕……”向欣作势要吐。

    “怎么小向，你怀孕了？”老金意外道。

    高月梅连忙摆摆手。

    “老金，你说的那家店是不是卖烤老鼠的，我和向欣去过一次，可把人给恶心坏了。”

    向欣附和道：“是啊，那么大只的老鼠，连头和尾巴都没去掉，就往嘴里塞，也不知道你们这些臭男人怎么下得了口。”

    “嘿嘿…”

    老金砸吧着嘴回味道：“其实，这可是闽州当地的一种特色小吃，只要过了心里那一关就好了。

    说起来，这烤老鼠还挺受欢迎的，我每次过去都要排半个多小时的队，有好几次都没买到。”

    徐东的食欲被勾了起来。

    在前世，这烤老鼠可以说是国民美食，他总共也就吃过寥寥几次。

    尤其是刚出炉的烤老鼠，外焦里嫩，满嘴流油，越啃越香，那个味道至今难忘。

    “老金，下班后一起。”

    “小徐，你也好这一口？”

    老金非常错愕，据他所知，这位小老弟是个富二代，家里很有钱，平时带个便当过来，也是从来不缺肉的。

    “我这人喜欢尝鲜……”

    向欣受不了了：“徐哥，你怎么也这样，你们一个个的真是够了，反正打死我也不吃老鼠肉。”

    高月梅也没了胃口，拉着向欣和另一位女同事离开了。

    （求：推荐票和月票！）

