    幸好的是，这钟离还算是有点见识，对于一些玉料也算是认识，方如绣前不久已经特地将辨识石头的方法写成一本书交给他们研读了，如今又特地带他们一个个的店铺看过去，料想也错不了。

    在这看的同时，方如绣也买了很多，毕竟他们到时候要从西域回来，还不知道要等多久呢，她不能够干等着啊，所以要买一些上好的玉石先给彭翰墨等人做一些常规款以及限量款的首饰，撑撑门面。

    这是方如绣第一次带着一大群男人来逛铺子，一路走来，钟离等人就好像是方如绣的保镖一样，倒是也有了那么两分威风。

    方如绣看到他们恭敬的站在自己的身后跟着，她都觉得她有点像后世的黑道老大了。

    可不是嘛，如今跟这些人混在一起久了，也多了两分痞气，不过幸好的是，她能够在她身上各种气质之间快速的切换，一回到家又是那样一副乖巧的模样了，一般的人还真的是看不出她的本来面目。

    逛完了玉石店，就开始逛各种布庄了，凤阳郡布匹大都是从这徐州的布庄进货的，而徐州的这些布店，大部分都有自己的布庄，一般来说，只要问他们，自然是能够跟他们东家牵上线。

    方如绣要的布料很多，且又都是华美的，所以她对那些掌柜的是说她打算开一家布店，所以需要进购一些不错的锦缎。

    这些掌柜一听虽然是半信半疑，但是毕竟是大生意，方如绣又拿出了一叠银票在自己的面前晃呀晃，这些银票的面额不大，也就都是一百两而已，但是那一叠加起来起码有数十张吧。

    而且方如绣的身后还站在那么多的彪形大汉，所以即使她穿的只是精细的棉布，那也足以让这掌柜的信服了。

    运气不错，通过他的引荐直接找到了东家，而且还去了布庄参观。

    老实话，没有人脉，一切都要靠自己，真的挺难。所谓万事开头难，然后中间难，结尾难，但只要将这些难关一个个的攻克，就可以赚到白花花的银子啦。

    这个东家的也姓王，这让方如绣有些意外，她怀疑王家是不是跟县城里面王弱音他们家有什么关系了，当然说不定他们就是一族的呢，这古代祖祖辈辈，以家族来论处，生的孩子又多，除了嫡系之外，各种旁系、支系那是数不胜数。

    当然，这些都不重要，反正方如绣家只是一个草根，暂时没有什么嫡系旁系支系的。只是有时候她也有些微羡慕，一个这么大的家族，子弟分布全国各地，从事各行各业，若是不出意外的话，那家族自然是愈加繁荣，蒸蒸日上。

    自己上辈子一直都是孑然一身，这一世还真的想要一个大家族作为倚靠呢。

    只是看着方家如今这样子，大家族是称不上的，那既然如此，她就慢慢的打造一个大家族就好了。好好的培养自己的兄弟姐妹，若是这些堂兄堂弟想要跟着她，她也一定会好好的带他们，当然若是不愿意，烂泥扶不上墙，那她也没有任何的办法。

    这次跟这个王老板合作，并没有出什么意外，方如绣带着钟离等人参观了这里的每一种织锦，跟他们大致了说了一下价值，这才同王老板买了一种最好的锦缎，不同的花色大大的小小的订购了数十丈，好几千两银子。

    找了中人，签了合同，然后又交了押金，那这件事情就算是办完了，等到了天气再凉一点，直接让钟离等人过来交全款提货就好了。

    这个王老板之前看到方如绣等人东看西看，还以为他们不回买了，没想到一下子就是一笔这么大的订单，这让王老板也十分的开心，他当即请方如绣等人道府城里面的最大的酒楼的酒楼里面吃了饭，还给方如绣送了一些上好的水绢，最适合这夏天做衣裳了，方如绣笑笑，然后也收下了。

    完成了这件事情，方如绣又带着众人在县城之中买了好马，一共是六匹，包括方以正的，早点将马买好，也好培养他们这些人对自己马的亲和力。

    这次买的马可不是上次在县城里面买的那些了，这些那人说是从某某地方的好马，反正方如绣也听不懂这些术语，只知道这些马都很贵。

    从前她买的那大红不过才二十两银子一匹罢了，但是这里马竟然要一百两银子一匹，方如绣觉得她的心都在滴血，可是她身边的六个汉子却都是摸着他们各自选好的马，眼巴巴的看着方如绣。

    工欲善其事必先利其器，方如绣想着这句话，最后还是一咬牙的买了下来。

    一百两银子也算不了什么，有些汗血宝马，一下子都好几千两，而且还有价无市呢，所以她话这些钱，也就用不着心疼了。

    只是这一下，买锦缎再加上买马，还有买那些玉的，她的身家一下子就缩水了好多，她自己的钱早就花光了，已经开始动用了林锦安给她的钱了。

    若是没有林锦安的钱，那她这些马肯定就舍不得买了，她到时候还要在这郡城跟府城之中买铺子呢，这郡城闹市店铺的价格本来就已经很贵了，但是到了府城那更是翻了一翻。

    看来无论是在哪个地点，这地段不同，房价也就不同。

    方如绣找了一个掮客，问了一下这府城就上次她买扇子那地方的房价，一个带院子的商铺，一般都要一千两的样子，方如绣便将自己来这府城发展的心思暂时给搁浅了下来。

    还是先在凤阳郡慢慢的发展吧，等到时候人多了，这条路走通了，然后再慢慢的发展这凤阳郡，她虽然是一个贪心的人，但是也知道饭要一口一口的吃，路要一步一步走的道理。

    在徐州府城逗留了几天，给家里面的那些小孩子都买了礼物，然后便回去了。

    凤阳郡这边，这工坊也搭建起来了，这工坊的位置还比较偏僻，跟方如绣住的地方不远，就在一个死胡同里面买了一个小院子，大门进，后门出的那种，方便管理。然后修葺一下，加固一下门窗，再造一个地下储物室，便可以开始打磨这些首饰了。

    无论是哪个年代，只要有钱，办事的速度自然是快的很，不过是离开了几天而已，铁匠铺就按照彭翰墨的要求，将各种工具都买回来了。

    方如绣问他找到了人没有，彭翰墨说他已经找好了人，等他将人拉出来一看，竟然全部都是他之前工作那地下工坊的人。

    这些看到方如绣之后，都有些扭扭捏捏的站成一排，尤其是上次那个叫老卫的，长得像杀猪匠的人，他虽然长得人高马大的，但是却有些忸怩的缩着脖子站在最后。

    方如绣知道这人定然是有些不好意思了，毕竟上次他才那样说自己，不过事出有因，方如绣自然也不会放在心上。

    “哟，都找来了你的老伙计啊？”方如绣眼皮一挑说道。

    “还请东家不要放在心上，上次的那个事情是他们误会了，还请东家你不要房子啊心上。”彭翰墨弯下了腰，然后又使了一个眼神给这老卫。

    老卫忸怩的走过来，跟方如绣道歉：“上次是我不对。”

    “你叫什么名字？”方如绣盯着这老卫。

    “卫得来。”老卫抬头看了方如绣一眼，然后又看了看彭翰墨，彭翰墨便向他使了一个眼色，让他按兵不动。

    “哦，卫得来是吧，既然他们都叫你老卫，那我也叫你老卫，虽然你上次得罪了我呢，但是我并不是一个记仇的人，当然前提是要你有真本事。”

    方如绣盯着卫得来，然后又逐步的扫过其它人，“上次我去你们那里，你们的手艺那真的是连个学徒都不如啊，虽然你们自认为你们的手艺不错，但是你们却根本没有用心，没有付出心力，怎么可能会有好的作品呢？我要做的可是高端的货色，到时候随便做坏一个，都是好几十两银子的，你们真的有这个手艺，做得来嘛？”

    彭翰墨听到方如绣这样说，就连忙想要帮着他的这些老伙计说话，“做得来，他们做得来。”

    方如绣却是没有理会彭翰墨的话，而是继续瞪着其他五个人。

    “我们可以。”卫得来点点头，说道：“你说的很对，没有付出心力，是做不出好作品的，以后我们一定会努力。”

    “好，那就好。”方如绣点点头，说道：“那你们也不用试工了，直接签协议吧，我相信老彭的眼光。”

    “多谢东家。”卫得来说道，其他的人几个人也跟着一起出声。

    等他们都签好了合同，方如绣又说道：“各位都是我的前辈，不过我丑话说在前头，我这里可不准出现一些腌臜的事情，手脚不干净的反倒是再其次，我给你们的设计图都是秘密，若是有外泄的话，那别怪我不讲情面，惹怒的人，都不会有好下场的。”

    “知道，知道。”彭翰墨连连点点头，道：“我这些老兄弟都是信得过的人。”

    “我知道，所以我才会一口答应下来啊。”方如绣从怀里面拿出几张设计图，递给彭翰墨，道：“我们店里面的首饰到时候会分为独一无款，限量款跟常规款，这里是一些常规款的设计图，每种先批量生产十样，你们先做着，缺什么东西都找老彭，老彭若是有什么需要就来找我。”

    方如绣说着拍拍手，钟离等人就拿着几个小箱子走了进来。

    一一打开，第一个箱子是银，第二个箱子是金，第三个箱子是各色的玉石。

