

  勒克似乎感觉到了自己助理在边上的态度。

  不满的白了他一眼，这助理马上低头不敢说话。

  勒克笑着对苏启说：“你说的不错，不惹事，不怕是，这是我对大多数在南非华夏人的认知。”

  “比如，戴脑壳餐馆的戴先生，他就是这么一个人。”

  “你们都是华夏人，你可认识他？”

  这是第二次套话，很明显，勒克来这里的目的就是这个。

  想要搞清楚苏启到底是谁。

  这回苏启也没有掩饰，直接开口说：“他是这边做餐饮行业的，我也是做餐饮行业的。”

  “他不认识我，但是我认识他，而且有幸在他餐馆里面吃过一次饭。”

  “不得不说，他把我们华夏一个地区的餐饮文化坚守的非常好。”

  勒克摇了摇头：“请问，我该怎么称呼你？”

  苏启笑了笑说：“他们都叫我苏先生，勒克先生也可以这么叫我。”

  “苏先生。”勒克笑了下：“非常感谢你的面条，味道确实非常的独特。”

  “我这边有一个晚会，会邀请很多开普市华夏商人，不知道苏先生有没有兴趣来参加。”

  说着勒克从自己衣服袋子里面拿出了一张请帖轻轻的放在了桌子上。

  苏启看了下，有那么一两秒的时间沉默。

  然后笑着说：“请帖我可以暂时收下，但我不一定有时间过去，你知道的，我店里也很忙。”

  这话说的边上的助理更加来脾气了。

  很忙，你忙什么？总共也就接待十个客人。

  店里还有一男一女两个服务员，你能够忙到哪里去？

  但不敢表现的太明显，害怕勒克来脾气，压制着自己。

  勒克也没有多想，面带微笑着说：“苏先生不用太紧张，就是一个普通的派对。”

  “大部分是你们华夏人，相信你也会对他们很感兴趣。”

  “那今天先到这里，我就先离开了，期待苏先生的到来。”

  说着勒克就走了出去。

  苏启对孟千使了个眼色，孟千赶紧上去送人。

  等到他们全部都走了出去后，雪莉凑了过来：“苏先生，这是开普市的副市长。”

  苏启拿着一个毛巾擦了擦的吧台台面，平淡的说：“我知道。”

  “雪莉，你对他非常熟悉？”

  雪莉点了点头：“不但是我对他非常熟悉，整个开普市的人都对他十分的熟悉。”

  “传闻他是曼德先生钦点的人，所以手中权力很大，整个城市的警察系统都在他手上。”

  “纵然是市长，也要在他面前低头一分。”

  这倒是让苏启有些意外了。

  一个副市长，凌驾于市长之上，这是从来都没有见到过的景象。

  想到了曼德这个名字，疑惑的问道：“你们口中的曼德先生可是那位？”

  “南非黑人国父。”雪莉直接回到。

  苏启听后脑海中豁然开朗了起来。

  这可是一个牛人，他把南非从白人手中解放了出来。

  后面急流勇退，一直到多少年后去世再次被刷爆了全球各大新闻网站。

  但苏启坚信这样的人表明上是急流勇退了，好像对自己手中的权利丝毫没有了兴趣。

  但他绝对不相信真就如同平民所见退下去了。

  必然是暗中依旧还在操控着这个国家。

  故而，一个他所钦点的副市长，自然能够全面 压制住市长。

  若有所思的说：“原本我还没有兴趣去他举办的派对，但看在他背景的分上，我想我该过去跟他认识一下。”

  雪莉点头：“我在开普城生活了很多年，知道勒克先生的能耐。”

  “同样的，人们也非常的拥护他。”

  “还有，他没有被维恩市长一样被同化掉，至少没有听说过我们哪个姐妹陪过他。”

  苏启笑了下：“谢谢，赶紧去收拾碗筷吧，早点弄完早点休息。”

  苏启把围巾解了下来，挂在了边上，进了厨房收拾。

  至于勒克这边。

  他们一出来上车后，他助理就有些忍不住开口了“勒克先生，这是我见过最自大的一个华夏人。”

  “我从来没有见过一个商人居然可以如此高姿态。”

  “他在你面前说话的样子，我记忆深刻。”

  勒克有些不满的看着他：“兰迪，我跟你说了很多次了，跟我在外面，就一定懂得怎么去尊重别人。”

  “如果还有下一次，我想你应该回到你父亲身边，而不是继续担任我的助理。”

  他助理一下子就没有脾气了。

  原来这助理也是曼德体系里面的人。

  他父亲也是勒克一个非常不错的朋友。

  调任到勒克的身边做助理，其实也是为了让勒克能够好好的磨砺他。

  看自己这里情绪稳定了很多后，勒克继续开口说：“你以为这真的就是一个普通的小店主？”

  兰迪没好气的嘀咕了句：“他这是在故弄玄虚。”

  勒克失望的摇了摇头：“你真的还有很长一条一路要走。”

  “你见过有钱不赚的普通商人吗？明明自己巷子外面人山人海，都想进入他门店当中消费。”

  “可他依然不为所动。”

  “还有，刚刚我进入到了那巷子里面后，我就感觉到了有无数双眼睛正在死死的盯着我。”

  “很明显的，那巷子两侧的房子里面，最少有几十个人正在待命。”

  “只要那个鬼店里面有任何动静，他们马上就会冲出来。”

  “一个人带着几十人，开了一个并不想赚钱的小点，这个人的身份肯定不简单。”

  “回去后，我给你一个任务，那就是马上要给我搞清楚他的身份。”

  “看看对我们有没有威胁。”

  叫兰迪的助理听到这里后，也马上感觉到了事情 有些不对。

  对苏启他们的轻看也收了起来。

  勒克想了半天，最终又给戴营打了一个电话过去。

  说了这个鬼巷的事情。

  戴家别墅内。

  戴营和叶云斌两个人坐在一起。

  气氛有些严肃，戴营挂了电话后说：“叶总，明天有没有时间，开普城有一个非常 有趣的地方。”

  “我想我们 应该过去看看，因为那边来了一个非常有趣的华夏朋友。”

  