    待所有转移来的成员都收拾好后，安德烈组织着众人一起来到了员工食堂，吃稍微晚了一点的午餐。

    说是员工食堂，其实也不过就是一个由废弃仓库改建来的简陋屋子，里面甚至没有饭桌，只有一排排椅子。

    “这些椅子是为你们准备的，快坐下吧。”安德烈招呼着维拉克他们坐下。

    “你们之前都是不坐的吗？”有新来的平等会成员问道。

    安德烈回道：“平等会还没有过来之前，连专门吃饭的地方都没有，现在我们也是在一步步地补齐这些。你们先坐，我们会尽快把桌椅都备齐，不止是为了你们，也是让工人同志们都有更好的生活条件。”

    “让女同志们坐吧。”维拉克没有坐过去。

    皮雅芙的态度也很直接：“我们不坐，等全部修起来之后大家一起坐。”

    “这……”安德烈哭笑不得，他很感动过来的同志们愿意与他们同甘共苦，但也不希望他们真的吃什么苦。

    “都饿了，赶快开饭吧。”维拉克见安德烈想劝大家坐下，及时用吃饭的理由转移他的注意。

    “对对对，大家肯定都饿坏了，咱们先把饭吃了。”安德烈果然暂时不提这件事，来到另一边去组织厨师把饭端来。

    工厂这边和其他地方不同，都是由工厂直接分好饭，工人是没有挑选的权利的。

    维拉克以前在炼钢厂工作过，那段灰暗的日子在他心中留下了很深刻的印象。

    安德烈很快就带人先分发了餐盘，然后安排大家排队，前去厨师那边领取食物。

    今天的食物是肉汤、燕麦饼、猪油炸土豆、鸡蛋。

    有经验的维拉克一眼就看出今天工厂准备的午餐远超平时。虽说他们总站那里每天供应的都比这个好，但这些放在这里很是难得。毕竟放在一般工厂里，是不可能给工人准备肉汤、鸡蛋的。

    “伙食不错啊。”打好饭后，维拉克和其他工人一样，蹲在一旁吃了起来。

    “是不错，以前想也不敢想，不过最近倒是多了起来。”蹲在维拉克旁边的工人拿燕麦饼蘸着肉汤吃，“主要现在还是人多眼杂，不然很多事情都可以光明正大的办起来了。”

    维拉克先剥鸡蛋：“比如说？”

    工人撇了维拉克一眼，顿时呛了一下：“咳咳咳……维拉克同志。”

    “别急，慢慢吃。”维拉克笑着帮工人拍了拍背。

    “咳咳，没什么，就是咱们平等会很想按照新的制度运行工厂，但在政府的眼皮子底下这么做相当于找死，就只能偷偷摸摸地减轻我们的负担，提高待遇福利了。”工人说道。

    “现在确实束手束脚的，很多放开了去做。”维拉克点点头，把剥好的鸡蛋放在了工人的餐盘里，“再坚持坚持吧，以后一定会给大家提供好的待遇，让大家得到应有的尊重。”

    工人看到盘子里多出来的鸡蛋，手足无措地要还给维拉克：“您这，不不不，我不能要。”

    “吃吧，我又不干什么活，用不着吃那么多。”维拉克怕工人还给自己，连忙起身离开，找到了基汀、皮雅芙。

    “环境太恶劣了，这还是我们平等会在努力提高待遇的情况下。”皮雅芙有点没胃口吃饭，“别的工厂恐怕更加难以想象。”

    维拉克见得太多了，并没有产生惊讶，情绪一如既往的稳定：“这次过来的同志，大都出身不错，没吃过苦。虽说他们义无反顾地背叛了自己的立场，但这并不等于他们对平等，对我们要做的事情就理解的深刻。现在正是个好机会，一方面让他们好好体验，一方面工人们才是我们的主要力量，融入进来能更容易听到他们的声音。”

    “没错，之前待在总站里参与各项重大决策，是很好的锻炼，但缺乏了与工人的交流，与我们平等会主要组成部分的交流。”基汀跟着道，“安德烈不是说，希望我们的培训班可以趁这个机会多照顾照顾工人同志吗，我觉得这件事完全可以安排。”

    “接下来的日子里都同吃同住，有的是机会和大家传播知识，也不会怎么占用我们的工作时间，耽误我们的其他安排。”皮雅芙也觉得可行。

    “嗯，这件事稍后我们规划一下吧。”维拉克道。

    ——

    莱泽因南区、军用仓库附近的旅馆里

    诺德在又一次找理由进入军用仓库佯装打探消息后，安全返回了旅馆。

    “那群人可真够松懈的，根本没对我产生怀疑，因为聊得投机还邀请我留下来和他们一块儿喝酒。”诺德感叹着军用仓库内部已经多么腐朽不堪。

    “敌人越松懈越好。”迪亚兹关上了窗户，“你走了之后，我朝你所说的可疑的位置看了看，那里确实一直站着几个人，像是盯着咱们这边。不过我特意看了一会儿他们，他们却并没有离开，也不知道是够沉得住气，还是我们判断错误了。”

    诺德脱掉大衣，坐下倒水喝：“是吗？按理说要是在监视我们，发现我们看他们，他们应该赶紧躲起来吧？”

    “还是往最坏的方向想吧。那里就是他们的人，他们心理素质很好，不容易被我们随便牵着鼻子走。”迪亚兹靠在窗户上，沉思着，“我们做事得更加谨慎了，绝不能被他们怀疑。”

    “我听维拉克说过，情报局的人都不是善茬，咱们平等会在他们手里栽了好几次跟头。”诺德道。

    “致使克里斯同志在内的众多干部牺牲的那次重创，就是情报局局长洛克施瑞福安排的。要是情报局的人知道了我们在这里，洛克施瑞福肯定会紧抓着我们这条线索，试图把整个平等会都揪出来。”迪亚兹也清楚情报局做过的事情。

    墨菲提出猜想：“那洛克施瑞福本人会不会过来？”

    “不排除这种可能。”迪亚兹没条件去反过来侦查，把对方的底细查清楚，“总而言之，我们不能掉以轻心，后续的每一步都要完完全全照计划行事。要是洛克施瑞福真的过来了，我们搞出了脱离了计划的突发情况，那就糟了。”

    “确实，咱们斗不过洛克施瑞福。”还没出事，诺德就一副心有余悸的模样说道。

    ——

    情报局所秘密租住的房间里，传荡着美妙的钢琴声。

    洛克施瑞福在沙发上躺了半天，听了半天的音乐，已经变得有点不耐烦了：“你们确定他们在房间里没有走动过？”

    “他们的窗户关着，我们看不到，不过安插在其他位置的人都没有过来汇报情况，应该说明他们还留在屋里。”窗户边，负责拿望远镜时刻监视迪亚兹的人回答道。

    “嗯……”洛克施瑞福关掉了留声机，“三天之内去军用仓库调查了两次，应该是跑不了了。继续盯死他们，等他们下一步动作。”

    距离万国博览会闭幕式还有十三天。

    平等会想有什么动作就得搞武器，搞武器他们就得先把军用仓库拿下。

    而洛克施瑞福找到了平等会安插在军用仓库这边蠢蠢欲动的人手，顺势地便认为，已经捏到了其命门。

    现在他不需要做任何多余的事情，沉下心等旅馆里的那几个平等会的人有动作即可。

    “局长，有了！”一名下属惊呼道。

    打起瞌睡的洛克施瑞福立马清醒过来，大步来到窗前，接过了下属递给他的望远镜，看向了迪亚兹他们所住房间的窗户。

    只见窗户被重新打开，墨菲左右张望着。

    “局长，迪亚兹和诺德出来了！”

    听到下属的提醒，洛克施瑞福将镜头对准了旅馆的门口。那里迪亚兹和诺德都戴着帽子，压低了帽檐，看上去生怕被别人看清面容。

    “他们越这样不就越显眼——”

    “闭嘴。”洛克施瑞福让下属们保持安静，静静监视着出了门的迪亚兹、诺德。

    二人出门后，先一同在门口旁边徘徊了一会儿，接着相互耳语了几句，便分头朝着两边走去。

    “叫人跟上。”洛克施瑞福的镜头跟随着他认为最重要的迪亚兹，很快就跟到了视野盲区，脱离了监视范围。

    “我们的人已经过去了。”下属指向下面，下面洛克施瑞福眼熟的几个部下正装作行人跟着离开。

    “我们也走。”洛克施瑞福心里有很强的直觉，他坚信这两人分头行动要么是要去和平等会的其他人接头，要么就是要准备针对军用仓库的下一步动作。

    “我们也……”

    还没等下属把话说完，做事雷厉风行的洛克施瑞福就抓起一旁的大衣快步出了门。

    ——

    迪亚兹快步行走在街道上。

    这个点太阳温暖了许多，街道上也到了最热闹的时候。

    他混迹在其中，装作有目的性地前往着什么地方，并不时向周围的人打听有的没的，拿出笔记本认真地乱写乱画。

    现在他确定了情报局的人盯上了他们，他们已经暴露在政府的视线之下，所以不再浪费时间，抓紧启动了正式的计划。

    第一步，影响政府的排兵布阵。

    他们要继续深入地针对军用仓库进行虚假的调查，做根本不会实行的攻打、劫掠准备，让监视他们的人误以为平等会会在做其他大行动之前，在这里出手，把他们的大量兵力抽调过来。

    第二步，扰乱政府的判断。

    在政府在附近安插了大量兵力，等待平等会随时过来劫掠仓库，他们顺势将之一网打尽时，把局面复杂化，把越来越多的势力牵涉进来，进一步吸引政府的精力。

    考虑到时间不多了，迪亚兹决定这前两步计划要在一周之内完成，这样后面才更好发挥，可以给大部队争取到更好的机会。

    第一时间跟了出来的洛克施瑞福找到了情报局安插在周围的人，跟着他们的指引，迅速找到了迪亚兹。

    当他看到迪亚兹写写画画，似乎在做什么记录后，心里更踏实了几分。

    现在看来，平等会是十有八九要攻打这里的军用仓库了，不然也不会让他们频繁进入军用仓库，还在附近调查信息绘制地图。

    跟着迪亚兹走了一会儿后，实在禁不住冻的洛克施瑞福搓着手，护着冷气回到了房间里。

    “您没——”

    “那个诺德在做什么？”回来后，扑面而来的热气让洛克施瑞福感觉无比舒服，他打了个寒颤，又躺在了沙发上。

    “看样子是在调查走访周围的地形，为攻打军用仓库做准备。”下属道。

    洛克施瑞福哼笑一声：“另一边也一样。”

    “那这么说，平等会真的定了要在这里动手？”下属眼睛一亮。

    这个结论对他们好处太大了。

    一来，他们掌握了重要情报，立了大功。

    二来，这个结论说明平等会后续会在这里有大动作，他们就不必费尽工夫在整个市里调查其下落了，只需安心埋伏在周围守株待兔。

    “还不能做最终的确定，再等等吧。”洛克施瑞福又打开留声机，听起了音乐，“还是待在屋里子听音乐舒服，你们说呢？”

    “是……舒服……”下属们附和道。

    洛克施瑞福伸了个懒腰，从一旁找来了纸笔：“虽说事情还不能彻底定下来，但我觉得是八九不离十了，可以先把调集兵力的申请书写好。”

    ——

    在外面一连绕了一下午，迪亚兹和诺德这才返回了旅馆。

    “嘶……”诺德被冻得直哆嗦，“你感觉出来有人跟你了吗？”

    “有感觉。”迪亚兹在火炉旁取着暖。

    诺德接过了墨菲倒的热水：“我怎么就没感觉啊。你说会不会就没人跟我啊，那我这大半天的冻岂不是白挨了吗？”

    “不会的，有人盯着我就肯定有人盯着你，这苦没白受。”迪亚兹的手在火炉旁悬着，“不过我们明天还得转一整天，这样才显得我们调查得认真，是真的下决心要攻打军用仓库。”

    “行，我明天再穿厚点。”诺德咬着牙道。

    墨菲

    “行，我明天再穿厚点。”诺德咬着牙道。

    墨菲“行，我明天再穿厚点。”诺德咬着牙道。

    墨菲“行，我明天再穿厚点。”诺德咬着牙道。

    墨菲“行，我明天再穿厚点。”诺德咬着牙道。

    墨菲

