    “哈，跟夫人您相比自然是逊色的，不及夫人万千。

    可是像夫人这样秀丽的女子世间少有，世间女子大多都是平凡俗人。”

    梁媒人一语双关，既夸了颜卿，又说明了孟芳儿姑娘容貌一般。

    怕众人看不上，还又赶紧说道。

    “不过，这孟姑娘肤色白，正所谓一白遮三丑，就算不太出众也不会真的丑。

    因为是家里的老二，还是得父母疼爱的，平日里在家做些洗衣做饭的活计，没让她下地。

    孟家有薄田几亩，壮劳力也有，算来不是那等日子过不下去的人家。

    人家爹娘也说了，嫁女儿不图个别的，但图女婿好生待他们姑娘。

    就是聘礼银子也不会全收，到时候姑娘出门的时候回拿些添做嫁妆。”

    这样说起来的话，这孟家倒是个不错的人选啊。

    颜卿看着几人，等着他们想好了回话。

    几个单身汉你瞅我我瞅你的，就没一个站出来表态。

    把宋彪看乐了，“怎么？还不乐意？就没一个瞧得上人家的？”

    有人憋红了脸，被身边人捅咕出来。

    是年岁最大的一个，二十八了，就比宋彪小一岁。

    “那什么，哥，其实我们私下里怕商量过了。

    就是这样啊，要有合适的姑娘，咱就从年纪最大的开始。

    老周要是不乐意，再往下头顺呗。

    您问问老周，他乐意不？”

    被捅咕出来还憋红了脸的这个就是老周，众目睽睽之下，这好好的一个壮汉，还不会说话了。

    那嘴张了半天，硬是没说出一句话来。

    看得颜卿又是好笑又是心酸，宋彪手头上一颗花生米扔过去。

    “没出息的玩意儿，你要是愿意就点个头。”

    然后，就见老周憋红着脸点头。

    “嗯。”

    还真不是兄弟们要故意让着他，瞧他这样的，不让着他，还真怕他伤不着。

    “在林子里跟咱们抢猎物的时候怎么没见你这样？

    啊？遇上了女人的事儿你小子就这么狗德性，丢不丢人？”

    被兄弟们笑话，老周却不当回事，反而是嘿嘿的乐。

    他二十八还是要童子身，跟个女人凑近了就脸红，指望他自个儿娶个媳妇儿，怕是下辈子都指望不上。

    宋彪让他在赌坊里做事，逮人动手的时候可不比别人手轻。

    也真真是奇了怪了，上辈子克女人还是怎么地？

    既然是愿意了，那这孟家姑娘可就要好生问问清楚。

    “梁媒人，劳您再说说清楚，这孟家二姑娘的具体情况。”

    梁媒人也高兴啊，眼见着就要成一个了，还不是尽捡了好话说。

    最后还给了个总结，“孟家就是正经清白人家，孟家姑娘绝对是能好好过日子的，娶了她家来啊就放心吧。”

    放心不放心，这还真不是现在他们聚在一处说行就行的。

    “这样，孟家这姑娘就先划到一边，咱兄弟再商量商量，要是行的话，再给你一个答复。

    到时候，还要您辛苦下聘提亲去。”

    对提亲这个事儿，宋彪是记在了心头的。

    当初他就是因为没有请媒人提亲，所以才差点儿没娶上媳妇儿。

    后面，有一个姓张的姑娘，姑娘是个勤劳能干的，家里家外一把抓。

    但，家里也着实是难。

    上头有个常年卧床的老母亲，下头还有个十四岁的兄弟。

    就这样的家，还不是要她一个姑娘一把抓么，不然呢，让病母幼弟的如何过活？

    这姑娘，肯定是能镇得住家，但娶回家里来，还真不知道究竟是谁能镇得住谁？

    不仅如此，恐怕娘家那边也要时不时的搭手。

    宋彪当即就皱了眉头，有些埋怨的看了梁媒人一眼，意思是怎么这种的都拿来。

    明白宋彪这一眼的意思，梁媒人赶紧笑着解释。

    “您莫误会了，人家张姑娘的母亲和兄弟都是表了态的。

    只要姑爷善待他们姑娘，娘家人不会找事。”

    正所谓莫欺少年穷，别看张家兄弟如今才十四，再过几年还不是壮小伙子了？

    到那时候，可是张姑娘的倚仗。

    可话又说回来，张姑娘本就强势啊。

    这姑娘，能娶不？

    “有那意思的，表个态。”

    说不定就有愿意的呢？说不定就跟梁媒人说的一样呢？

    宋彪还是问了，要是有，那就划一边，亲自去瞧了再说。

    到时候跟人家坐下来，把话说清楚。

    比老周小半岁那小子不乐意，“哥，我想娶个温柔的，以后我能做主的。”

    行吧，这意思就是不乐意了。

    再往下，懂明站了出来。

    “哥，我想先看看人。”

    这小子嘿嘿的乐，看来是有点儿想法，心头憋着注意的。

    “行，你小子划过去吧，后面没你事儿了。”

    “唉，嘿嘿。”

    于是，懂了明就过去跟老周坐在一处，旁听后面两个是什么情况。

    当然，宋彪也说了，后面都没他们事儿了。

    除非，后面的两个姑娘，那五个祸害看不上，他们就还能斟酌斟酌。

    当然，这样的可能性不大，没见剩下的五个都伸长了脖子么。

    之后的两个姑娘，一个是差点被亲爹卖了的，还是当爷爷的护住了，不然现在就成了妾氏。

    人家汪老爷子说了，他家这孙女命苦，摊上个赌鬼老爹，但孙女的主他能做，绝不给人做妾。

    嫁出门的闺女泼出门的水，以后老爹的赌债也不归闺女管。

    空口无凭，可以立契书。

    这样的话，倒不是不可以。

    其实就算是有个赌鬼老爹也不怕，他们别的都不提，只这治赌鬼这方面还是有些心得。

    最后一个，前头定过人家，结果那男人短命，死了。

    这定过人，又死了未婚夫的姑娘，再想找个多合适的，难。

    这不，梁媒人也考虑上了。

    心想，这几位爷哪个不是命硬的，肯定不怕那什么留言。

    “姑娘是好姑娘，家里两儿子就这么一个闺女，老子娘都心疼着长大的。

    温柔贤惠，说话做事都落落大方，就是可怜了些。

    人家雷家二老也说了，什么都不苛求，只要对姑娘好。

    就算是男方条件差些也无妨，他们能给两亩地做陪嫁。”

