    叶青拿出自己的手机，给姜海露发了一个消息，让这丫头注意一下钻地鼠，作一些防备，不能让这混蛋跑掉了。

    当然，叶青也不怕姜海露不认识这个混蛋，因为叶青刚才黑进了这混蛋的手机，在里面找到这家伙的自拍照，有这个照片，自然就能锁定这家伙了。

    叶青还特别提醒了姜海露，让他们只是盯着而已，不要主动去招惹这个混蛋。

    作为汤姆的上司，汤姆都相当于虚空之境巅峰的武者了，这个钻地鼠的实力怕是在筑基之境以上，凭小刀会的力量还不可能搞得定他，所以叶青得亲自到青峰山去一趟，会一会这个从阴刹门总部来的精英。

    叶青走出了这个出租房，开车前往青峰山，姜海露的动作很快，叶青还在半路，她就打来电话，告诉叶青已经锁定了这个钻地鼠。

    让叶青无语的是这家伙正在青峰山公路上和人赛车，看来这家伙还真是一个疯狂的赛车爱好者啊，就连出任务也不忘跑来赛一场。

    要是阴刹门的那些大佬些知道他的所作所为，怕是会异常的愤怒吧？

    惩罚怕是在所难免了。

    不过这家伙恐怕也回不到西方去了，叶青绝对不会放过这个混蛋的。

    当然，除了他，还有西方的阴刹门，叶青也绝对不会放过的。

    “呜……呜……”

    转眼间，叶青进入到了青峰山公路，远远的，他就看到在公路上，正有好几辆跑车在疯狂的飙驰。

    拿出手机，拨了姜海露的电话号码，叶青问道：“现在飙车的这几个人中有没有钻地鼠？”

    “没有！”姜海露应了一声后，说道：“他刚刚赛完，赢了不少钱，正准备离开。”

    “是赢了我们的钱，还是赢了与他赛车的人的钱？”叶青沉吟着问道。

    “都有！我们这边，他大概赢了三千万左右。”姜海露沉吟着说道。

    “这么多？”叶青皱着眉头问道。

    “由于他是第一次来青峰山，不知道他的赛车水平，所以按照常规，我们开了一个不错的盘口，他押自己赢，所以就赢了这么多。”姜海露急忙应道。

    随即，她似乎是担心叶青觉得输了钱会生气，又解释着说道：“不过总盘口上，我们并没有输，小赢了几十万。”

    “呵呵！你不用解释，赌嘛，本就是有输有赢，不用在意。”叶青笑着说道。

    青峰山公路的地下赌场还是由投诚过来的张朝栋负责，这个盘口开多大，也是他决定的，事实上，是输是赢与姜海露没有太大的关系。

    不过这个丫头是一个认真的人，既然她现在已经是小刀会的负责人之一了，就算不是她的决定，作为领导，她认为自己也应该有责任吧？

    叶青沉吟片刻，问道：“钱赔给了他吗？”

    “还没有！我已经告诉他，数额太大，转账什么的需要一定的时间，算是暂时拖延住他了。”姜海露沉声说道。

    “很好，我大概十分钟后到半山腰，再拖十分钟。”叶青淡淡的说道。

    叶青到青峰山半山腰上的那个赛车基地时，并没有看到姜海露，更没有看到那个钻山鼠。

    眉头皱了皱，叶青直接钻进了半山腰的帐篷中，看到了正坐在监视器前关注着青峰山公路的张朝栋。

    “老板，您怎么来了？”张朝栋有些诧异的问道。

    看到张朝栋的表情，叶青愣了愣，不过随即他就反应过来了，这个张朝栋看来还没有得到姜海露的信任，所以做任何事情，都防着张朝栋一手。

    所以张朝栋并不知道钻山鼠的事情。

    “姜海露呢？”叶青直接问道，虽然张朝栋不知道这件事情，但应该知道姜海露的下落吧？

    张朝栋急忙应道：“她说她上山去转一转。”

    “转一转？为什么？”叶青皱着眉头问道。

    “今天有人在我们这里赢了不少钱，不过姜小姐让我压一压，暂时拖住不支付这个钱，我告诉那个人，三千万太多，我们得准备一下，那个人就说上山去转一圈，然后再回来拿钱，在那人离开后，姜小姐也跟着上山了！”

    说着说着，张朝栋有些担心的看着叶青，那表情似乎担心叶青会发飙一样。

    显然，这家伙大概是认为姜海露是叶青的三儿，而现在这个三儿正跟一个男人跑到山上去，这夜黑风高的，这孤男寡女的，做什么事情那是不言而喻的了。

    叶青听出了张朝栋话中的意思，瞥了一眼张朝栋，叶青也没有解释什么，急忙走出帐篷上山。

    看着他的背影，张朝栋撇了撇嘴，喃喃自语的说道：“再强的人也有后院失火的时候呀，老板啊，老板，我虽然是真心归顺你，但这种事情，我却无法指手划脚呀，唉……还得你自己处理。”

    说完之后，这家伙就坐到监控器前，继续关注公路上的情况，那里还有着比赛，这可关系到小刀会的收益，容不得半点损失的。

    叶青自然没有听张朝栋的自语，他火急火燎的冲上了青峰山颠。

    显然，叶青已经知道这丫头要做什么了，这是要亲自监控钻地鼠啊！

    说实话，叶青也没有想到这丫头太不明智了，不要说只要她一个普通人了，就算是潘海阳也在，跟着钻地鼠也是相当危险的事情。

    更何况，潘海阳正在整顿青龙会，今天晚上根本不在青峰山这里啊！

    一个普通人却跟踪一个武者，这不是找死吗？

    虽然姜海露不太明智，但是叶青心里还是挺感动的，因为他大概猜测得到姜海露为什么这么做。

    无外乎监控钻地鼠是他叶青亲自下的命令，而是聪明的姜海露在叶青说到只能监控不能行动的时候，应该就已经猜测到了要监控的人很强大，他今天就带了几个幻化之境的武者上山，如果让这些武者跟踪不仅不会起作用，反而会让钻地鼠察觉到，所以她要以身涉险啊！

    不过她这种决定也不是没有理由的，毕竟她不是武者，而且还是女人，按照正常人的思维来说，很难怀疑她是一个跟踪者，最多认为她只是为了上青峰山欣赏筑城的夜景，毕竟来青峰山赏景的人并不少。

