    听到唐洛的话，向川扯了扯嘴角。

    他当然知道自己不是唐洛的对手了，真要是当着这些家伙的面被虐了，以后还怎么混啊！

    “不敢了吧？”

    唐洛笑了笑。

    “山猫，给你个任务，下次我来时，你给我打你们队长一顿……要是打不过，就算你任务失败！”

    “要是完成任务了呢？”

    山猫瞄了眼向川，问道。

    “如果你完成任务了，我有单独奖励，再教给你点别的。”

    唐洛想了想，说道。

    “好！”

    山猫兴奋，眼中透着几分战意。

    “哎哎，老唐，你这可不对啊！”

    向川说完，朝着山猫一瞪眼。

    “咋滴，还真敢跟我动手啊？”

    山猫没吱声，但却咧嘴一笑。

    “行了，不胡扯了，我继续教你们，都看好了。”

    唐洛又教了新的动作，然后挨个指点。

    “对了，我听说你们在上次全军大比武上，整体输给了战虎特战队，是吧？”

    听到唐洛的话，利剑特战队的人，都攥起了拳头。

    这事儿，是他们的屈辱！

    “胜败乃兵家常事，不用这么耿耿于怀……上次输了，那下次再赢回来就是了！”

    唐洛看着他们的反应，缓声说道。

    “给你们整体一个任务，好好练习我教你们的东西，下次全军大比武中，干掉战虎特战队……只要你们做到了，我教你们更厉害的东西！”

    “是！”

    利剑特战队的成员，全都大声吼道。

    “很好，都继续练习吧，我走了。”

    唐洛满意点头，打算离开了。

    “老唐……”

    向川见唐洛要走，拽住了他的胳膊。

    “艹，干嘛啊？我教也教了，还不让走啊？”

    唐洛没好气。

    “额，这不是快中午了嘛，寻思让你在这吃饭呢。”

    向川说道。

    “算你有点良心，不了，跟你们一群大老爷们有什么好吃的，我回公司吃去……那么多美女吃饭才好呢！”

    唐洛荡漾笑着。

    “行吧，那就不留你了。”

    向川见他这么说，点点头，把他送了出去。

    “老向，等改天我也教你点东西……然后你也赶紧把军衔升上去，争取有朝一日，让战戈给你敬礼。”

    唐洛上车前，对向川说道。

    “你以为玩游戏呢，说升就升啊？哪有那么容易。”

    向川无奈。

    “好像也没多难啊，我一上来就是少将。”

    唐洛眨眨眼睛。

    “滚蛋……”

    向川翻个白眼，这家伙一天天的，不扎心难受！

    “这样吧，等咱俩把环日集团给端了……到时候，功劳全都归你，就算不能让你升军衔，也算是大功一件了。”

    唐洛想了想，说道。

    “再说吧，环日集团那边，你查还是我查？”

    向川问道。

    “我来查吧，这事儿也跟你大伯打声招呼。”

    唐洛点上一支烟。

    “行，大伯那边儿我去说。”

    向川点头。

    “嗯，那我走了。”

    唐洛也没再墨迹，上车离开。

    向川看着远去的背影，深吸一口气：“老唐，谢了。”

    随后，他转身向训练场走去，跟山猫他们一起，挥汗如雨。

    路上，唐洛拿出手机，又给江宏打去电话。

    他本以为，还是打不通，没想到却通了。

    “唐老弟。”

    电话接通，江宏的声音传来。

    “老江？你没事儿了？”

    听到江宏的声音，唐洛有些惊喜。

    “嗯，昨天才回来……这次差点栽了。”

    江宏苦笑。

    “怎么回事儿？”

    唐洛抽着烟，问道。

    “三言两语说不清，等见了面再说吧。”

    江宏并没有多说。

    “唐老弟，你怎么打电话来了？”

    “你出事后，国安五局接手中海这边的事情，你知道吧？”

    唐洛见江宏不说，也没就多问。

    “嗯，我知道，刘金庆负责……我还听说他上次去中海，被你怼回来了？”

    江宏想到什么，问道。

    “嗯，除了老江你，我谁都不认。”

    唐洛点点头。

    “够意思，不过这事儿确实交给国安五局了，还是赵右铭亲自盯的……对了，唐老弟，你小心点，赵右铭调查过你。”

    江宏提醒道。

    “嗯，我今天跟他见面了，也让我给怼了。”

    唐洛把事情简单地说了一下。

    “……”

    江宏在那边有点懵逼了，真是生猛啊，连赵右铭都敢怼？

    不过想到唐洛的神秘身份，他又觉得没啥，而且以他对唐洛的了解，确实不好惹。

    “老江，这事儿你现在不负责了？上面怎么说？”

    唐洛问道。

    “暂时不清楚，我现在没啥安排，估计也快了。”

    江宏回道。

    “行，要是来中海的话，就给我打电话。”

    唐洛并没有说，如果这个电话再打不通，他就准备动用京城的关系，替江宏活动一下了。

    既然江宏没事儿了，这话也就不用说了，没必要。

    两人又闲聊了两句后，挂断了电话。

    唐洛把手机扔到副驾驶，加快了车速。

    等他回到公司时，差不多也中午了。

    他招呼孟雷去吃饭，跟杨欣、童蕾、周倩他们一桌，说说笑笑，很是愉快。

    就在他快吃完时，一个让现场陡然安静下来的人，过来了。

    “唐洛，你吃完饭去我办公室一趟。”

    韩若冰扔下一句话，转身离开。

    等她离开了，现场才有了声音。

    童蕾几人都有点懵，韩若冰竟然亲自过来了？

    要知道，以前可从来没这样的事情发生啊！

    就算有什么事情，也该安排秘书通知才对啊！

    看着韩若冰的背影，童蕾小声问道：“小唐，你没做错什么事情吧？”

    “没有啊，怎么了？”

    唐洛倒是觉得没什么，有些奇怪。

    “韩总怎么亲自来了？我觉得……太不对劲儿了！”

    周倩也说道。

    “小唐，你等会儿去见韩总时，一定要小心些，千万别说错话啊。”

    “额，至于的么？她只是来跟我说一声而已。”

    唐洛哭笑不得。

    “当然至于了，真要通知你，也该是刘畅来，而不是韩总亲自来啊。”

    周倩认真道。

    听着她们的话，杨欣看看唐洛，咬了咬筷子。

    童蕾、周倩她们不知道，她可是知道，唐洛跟韩总是什么关系。

    那是男女朋友！

