    “你们俩人这是高兴什么事啊，清荷把莲藕的事跟你说了？还是荷包的事？瞧你这样儿，嘿嘿，不过我刚知道的时候跟你也差不多。”罗老田见王桂花跟罗清荷抱作一团，笑着说道。

    “是清荷做的荷包，卖了八十文呢，一个卖了八十文，真是……我就没见过卖这么多钱的荷包。”王桂花说道。

    “哈哈，我虽然不懂你们妇人的活计，但也知道市面上的一般价格，之前老二媳妇跟我说的时候，我也是惊到了，清荷真是能干，没想到女红这般出色。”罗老田大力夸赞。

    “我也没想到能卖这么多，锦绣布庄的掌柜李娘子人很好，给了高价。”罗清荷说道，“还卖给我们两大竹筐的布头，大都是棉质和绸缎的边角，只收了我们五文钱，还搭送了绣线，说以后我做的荷包，做工好的她都收，粗布的还是八十文一个，棉质的给一百文，绸缎的一百二十文呢。”

    罗老田和王桂花神情一致的大着张嘴，瞪大着眼。

    “清荷啊，女红好是一项技能，是好事，但你万不可为了多挣钱，就不顾眼睛，奶可是听说了不少这样的事，好些妇人做女红挣钱，没日没夜的做，眼睛都不好使了，严重的还有瞎了的，你可牢记了，我也会让小禾盯着你的。”王桂花神情严肃的教育道。

    “奶多说一句，你现在还小，等以后嫁人了，就更要自己爱护自己了，你要藏着些，如果婆家不体谅人，但凡受了一丝丝委屈，就回来告诉我们，娘家人给你出头。”王桂花认真说道。

    罗清荷笑着点头道好。

    “好了，孩子才多大，以后是机会慢慢教，现在快做饭嘞，饿得慌。”罗老田笑着转移话题道。

    “一大把年纪了还念着吃。”王桂花笑骂了句，把玉米面团分成一个个的小剂子，压扁成圆形，打开煮菜的锅盖，就着锅沿开始贴饼子，贴满一圈，就盖上盖子。

    等再掀开盖子的时候，玉米饼子膨胀了些，底部还有些焦香。

    “玉米饼子都带上油味了，真香。”罗清荷在一旁看着，抽动着鼻子嗅着。

    待玉米饼子熟了，王桂花忙取下，左右手颠来倒去几次，伸手撕了一块，一把塞到罗清荷嘴里，“味道怎么样？”

    “真好吃。”罗清荷竖着大拇指，嘴里不停嚼动着，这才是主食啊。

    王桂花笑着把贴熟的玉米饼子放到干净的木盆里，然后开始贴第二轮。

    “娘，我们洗好回来了，哇，真香啊。”罗佳树拎着两根猪蹄，待闻到香味，忙凑到王桂花身边，“奶做的玉米饼子可好吃了，好久没吃了呢。”

    王桂花瞪了二孙子一眼，撕了一块，塞进他嘴里。

    “还是一如既往的好吃。”罗佳树一边点头一边咀嚼，“都快忘记味儿了，今天得吃个饱。”

    “吃了还堵不住你的嘴，真是，快把猪蹄给你娘。”王桂花笑骂道。

    “老大媳妇，炖一根猪蹄，今天高兴，就奢侈一把了，待猪蹄熟了大伙儿分了吃，另外三根腌起来，陆续炖给佳地媳妇吃。”王桂花说道。

    “好的娘。”刘兰把另一个灶生起来火，罗佳地已经拿起菜刀把猪蹄剁成块。

    刘兰把猪蹄块下到锅里，舀了四瓢水，加了盐，盖了盖子炖着。

    “开饭了。”王桂花一声吆喝，全家集聚，毕竟今日可是难得的丰盛饭菜。

    一大盆子的玉米贴饼，一大盆子的杂菜，因着有红烧肉和丸子，整一盆乱炖杂菜鲜的让人吞舌头。

    “哇，也太好吃了吧。”罗佳树夹了一筷子野菜，“果然肉汁汤烧过的芥菜也成美味了。”

    王桂花要分红烧肉和丸子，罗老田几个去镇上的都没要，让王桂花、刘兰几个留在家里的平分了。

    “娘，我们在天丰楼吃的午饭，这些都是中午吃剩下的，申掌柜宅心仁厚，让我们打包带回来的。”罗幼根说道。

    “在天丰楼吃的午饭？”王桂花一惊。

    “嗯，申掌柜留我们吃饭。”罗老田笑呵呵说道，“那莲藕是稀罕物，申掌柜认识，说以前有幸吃过一次，中午的时候，清荷用莲藕做了四个菜，申掌柜非常满意，喏，这是今日得的银钱，大米一斤八文，买了五斤；玉米面一斤五文，买了二十斤；买了两斤粗盐，二十八文，一共花去一百六十八文，这是剩下的九两并八百三十二文。”

    “多少？九两并八百三十二文？我有没有听差？”王桂花手里的筷子都掉到桌上了。

    不止王桂花，刘兰几个留在家中的人俱是倒吸一口凉气的模样。

    “哈哈哈，当时在天丰楼，我也这般，还是我们清荷沉得住气啊。”罗老田赞赏的看着罗清荷夸道，“本来我们说好莲藕卖二十文一斤，清荷说的时候直接讨价三十文一斤，当时可把我唬住了，本以为申掌柜认识莲藕，卖不上高价，没想到三十文一斤价都没还就都收了。”

    “对了，清荷，你怎么临时改价三十文一斤的？你认为天丰楼一定会收是吗”罗老田好奇问道。

    “呵呵。”罗清荷有些汗颜，但还是实话实说了，“我当时是想比划二十文的，结果一出手就变成三根手指了，听到申掌柜说价，我自己也惊住了的，但那申掌柜一口同意了，我当然立马接上话了，卖的价格越高，对我们可是越有利。”

    罗老田等人闻言愣了一下，随即笑开了，“没想到是这样，哈哈。”

    王桂花则低头把钱袋子里的银钱小心的倒出来，仔仔细细数了一遍，一边数一边笑，到最后，高兴的嘴都合不上，“那莲藕这般值钱，不对，就算三十文一斤也卖不到十两银子啊。”

    “清荷做的那四道菜，申掌柜出了五两银子买下了做法，还有那野鸡、兔子，也都给了比市面上高的价格，一共给了十两银子。”罗老田解释道。

    “四道菜的做法卖了五两银子。”王桂花惊喜的都不敢相信，“真有那么好吃吗？”