    <!--go-->    

    因为空调制热较慢，流白文化的会议室里冰冷。小杨冻得缩成一团，陈芥末裹在厚实披风里，倒是自在得很，恋爱养成游戏和社交媒体流畅切换，笑得没心没肺。

    陈芥末忽然抬起头，看一眼周虞，再看一眼手机屏幕上放大的一张照片。

    她震惊问道：“老板，这是你吗？”

    周虞不用看也猜到她指的是什么，夏建白曾经对任医生说过，陈芥末是八卦小能手，每年换七八个男神，娱乐圈日常关注者。

    今天赵凉凉or赵暖暖空降热搜，连续霸占N条，陈芥末肯定早已刷过一遍。

    此时在会议室相对而坐，她正式观察起“新老板”这张清俊的脸，以她的丰富帅脸辨识经验，很快发现不对，于是重翻新闻，找到某张图片……

    “是我。

    不要这么叫我。”

    周虞平静说道。

    “那叫……周总？”

    周虞的指节叩击着会议桌，发出有节奏的声响。

    他轻声说道：“陈芥末，我知道你的底细，你这种体验生活的小富婆，又不在乎所谓工作，何必呢？”

    “那怎么行？”

    陈芥末放下手机，一脸严肃说道，

    “人如果没有理想，和咸鱼有什么区别？我是有理想和追求的新时代青年、独立女性，富婆不富婆的重要吗？

    我工作是为了实现自我价值，使自己的出类拔萃不至于蒙尘。”

    小杨捂住脸：“又开始自恋了……”

    陈芥末冷笑一声：“你懂个毛线。自恋是强者的标签，如果你能上升为狂妄，伟大将从天而降！”

    “有点意思。”周虞笑眯眯说道，“你这个性子，夏建白应该挺喜欢你的吧？”

    “老板啊，算是吧，他那个人……是那种一看起来就像精神病，但是你怎么也不会认为他真的是精神病的人。”

    陈芥末斟酌着说道。

    当“老板”指向夏建白时，她的语气平静而没有任何多余的情绪色彩，理所当然，恰到好处，仿佛这个名词和那个名字合而为一，在她看来没有区别。

    周虞正色说道：“你考虑清楚了，夏建白涉及多人命案，如果他真的是精神病人，可能会逃脱正义的审判，如果他不是，难逃一死。”

    “啊这……”

    小杨惊呆了，脸色苍白。

    时隔很久后，又想起当日的恐怖。

    陈芥末则显得平静许多，认真思考之后，说道：“说实话，两三年前的时候，我刚从校门里出来，挣扎在做咸鱼还是追求理想之间，遇到了老板。

    我从没见过老板那样的人，他就像是一个活了很久的人——”

    她停顿住，进行下一步思考。

    周虞的目光也蓦地一沉。

    “……反正我当时就觉得，这人八成是个lsp，在人才市场里招摇撞骗，专门觊觎我们年轻小姑娘的身子。”

    陈芥末眼里流露出追忆的情绪，

    “但是他给我讲了个故事，关于一个人活了很久，经历过千年的神怪魔幻，又听说过更多更早的惊奇神话……

    他说想把这一切塑造成一个伟大的世界观，形成一个无可匹敌的文化现象，能够达到以假乱真的地步，甚至让人怀疑这才是世界的真相……”

    “哦？”

    周虞的兴趣更浓了一些。

    “我当时被忽悠了，来之后发现他除了一个故事和一丢丢钱之外，别的什么也没有。他说的那些相关开发，都在梦里。”

    陈芥末不满地吐槽道。

    “所以你们公司到底做什么的？”

    陈芥末嗤笑一声，自嘲说道：“就什么都做啊，小说、漫画、有声电台、剧本……能赚点钱的都做一下，赚的钱用来发发薪水，同时搭建老板臆想出来的那个世界。”

    “比如？”

    “比如说，我们签约了一个作家，按老板的臆想，写了一部小说，老实说写得还不错，我有参与创意和细节构建，就是那人太废，写得太慢，等能开发出来的时候……估计老板没死，我们已经熬死了。”

    “说的也是，你们只剩两个人了。”

    小杨小声逼逼了一句：“是啊，我们的作家都跑路得差不多了。”

    陈芥末一拍会议桌：“废柴！不是还有我们，不对，还有我吗！我早就想把那个写稿慢吞吞的渣渣作家干掉，我自己上！”

    小杨嘟嚷道：“你只会玩恋爱养成和纸片人谈恋爱，打架游戏你都不会，还写奇幻小说呢……”

    “杨爱军，信不信我捏爆你的狗头！”

    周虞用指节敲了敲会议桌，回响清亮，说道：“好了，我对你们公司这些具体事务……其实没什么兴趣，我就想了解一下夏建白。”

    “好的老板。”小杨乖乖道。

    陈芥末却狐疑问道：“你不是老板指定的接班人么，怎么会不了解老板？”

    “我说我想弄死他，你们信不信？”

    陈芥末和杨爱军异口同声：“信。”

    “哦？”

    小杨眼眶发红，小声说道：“他搞死了东哥和老黄，大家都散了。”

    “如果他不是老板……算了，就算他是老板，作为奉公守法青年，我也支持他去死。”

    陈芥末神色有点沉痛，就像是深夜饮酒，杯子相碰，声音里都是梦在破碎。

    “但是他现在可能真得死不了。”周虞遗憾说道，“起码不是按合理合法的方式。”

    小杨默然垂首。

    陈芥末难过地捏着披风衣角，轻声说道：“小小杨是个积极阳光，斗志总是很高，经常熬夜加班的人，老黄是一条老咸鱼，但是性格好极了，我可以每天骂他一百次他都不生气……”

    周虞站了起来，左手推了推平光眼镜，说道：“就这样吧。我先走了。至于你们公司……不是账上还可以发几个月工资么？等我见过他之后再说。”

    小杨站起来送周虞，周虞挥挥手，表示不必。

    陈芥末只是坐着，沉默良久，忽然问小杨：“小杨，我们签约的那个作家呢，多久没交稿子了？”

    “有半个多月了吧？”

    “电话给我。”

    “干嘛？”

    “我想骂人。”

    小杨哭丧着脸：“骂跑了怎么办？”

    “不是说了，我自己上？”

    “啊这……”

    “如果老板被枪毙了，你不想完成老板臆想的那个世界吗？”

    “倒是挺想的，可是谁给我们发工资啊。”

    “招人，干活！我，陈芥末，有钱，并且天生注定，该是强者！”

    小杨惊吓建议道：“要不还是问问新老板的意思吧？”

    陈芥末一副看傻子的表情：“我连老板都不信，我信他？”

    “有道理。”

    ……

    周虞回到家中。

    他不吃饭，不喝水，不睡觉，也不修行，安静地坐在客厅沙发上，只是思考，偶尔点一支烟，让它慢慢燃到尽头。

    天黑的时候，李霜打来电话，他没有接。

    半个多小时后，有人敲门，李霜在外面问他在家吗，他没有说话。

    他还是在思考，

    思考是人类痛苦的根源。

    如果思考不得其果，

    痛苦将成为绝望。

    直到很晚，他才停下思考，痛苦在变成绝望之前得以暂停，他走向阳台，看见一天星月，用新手机拨通余耀光的私人号码。

    “喂，哪位？”

    “余组长。”周虞说道。

    余耀光立刻听出他的声音，惊喜道：“小虞啊！你在家么？我刚送完赵……那个谁回家，完成任务，我去找你喝两杯？”

    “你知道我不爱喝酒。”

    “那——”

    “余队。”周虞换了个称呼。

    余耀光更高兴起来，说道：“小虞，什么事，你说，哥给你办。”

    “帮我查个人，叫吴清清，她现在应该也和苍梧有关系吧……把她现在的信息都给我。”

    电话那头沉默了片刻，余耀光压低声音说道：“我知道她。”

    “嗯。”

    “我权限不够。”

    周虞出奇问道：“她……应该不至于在组织内得到这么高级别的保密吧？”

    “这我也不清楚啊。”余耀光似乎在犹豫，周虞听见那边打火机点烟的声音，接着是余耀光的声音，“你等我一会，我用别的途径。”

    “是不是要违悖组织条例？”

    那边已挂断电话。

    周虞站在阳台上吹风，

    低头，从被破坏的阳台防盗窗看下去，能看见一台商务车停在楼下。

    车灯熄灭，他的目力可以轻易看穿后排遮光车窗里李霜疲惫地靠着座椅，已然入睡。

    或许你猜得对，我的心真是石头做的呢？

    大约一刻钟后，周虞的手机终于接到一条很长的信息。

    包含一个女孩子二十多年人生的绝大部分讯息的一条信息。

    他花了五分钟看完，给余耀光回了五个字：“谢谢小光哥。”他又换了一个称呼，是儿时的。

    然后低头，再看一眼李霜的车。

    他架起剑光，掠空而去。

    商务车后排，李霜忽地惊醒，按下车窗，向周虞家阳台望去，惊问道：“艾艾，你有没有看到一道光，从他家阳台飞出去？”

    “啊？”梁艾艾也在打盹，被她叫醒，迷迷糊糊道，“霜姐你看错了吧，是天上的流星吧？”

    “流星吗？”

    “对啊，只有流星是这样，一闪就没啦。”

    李霜揉了揉身边兔兔的头，低声说道：“兔兔该饿了。”

    “那我们回吧？”

    “你带兔兔回去，喂它吃饭。”

    “你呢，霜姐？”梁艾艾大惊，“不用这样吧，这人到底有多好啊，你至于么……”

    “你不懂。”

    “什么我不懂。”梁艾艾撇撇嘴，“不就是比较久。”

    “嗯？”

    “哈，哈哈，霜姐我什么也没说。我晚点来接你？”

    “好。”

    李霜开门下车，走进楼道，再次爬楼梯来到周虞家门口。

    她没有敲门，也没有再给周虞打电话，而是就这么在他家门口的楼梯上坐下，安静地思考。<!--over-->

