
　　回到了日本守备部队驻地，李云生开始秘密观察情况，看看日本人有没有什么动静。

　　因为潜伏了有一段时间，所以李云生十分了解这里的情况，在根据王大牛拍下的照片，判断出物资应该是从一号仓库调派。

　　而且这么多物资，一般情况下，都会出动一个后勤组、一个运输组，再加上一个战斗小组负责运输。

　　到了下午四点，李云生与松永和州闲聊时，就开始打听情况：“松永君，最近几天，我们可有什么任务？”

　　因为李云生总是买些美味的食物，哪怕来的时间不长，可跟松永和州的关系却不错，一般没事的时候，两个人经常凑在一起闲聊，所以这么询问一点也不奇怪。

　　“没有什么任务，怎么了，难懂吉田君有什么事情！”天籁小说网

　　松永和州回答的很干脆，脸上也带着几分随意的样子，毕竟李云生平日里的表现很好，还很尊重这个日本军曹，所以只有两个人的时候，他的态度非常平和。

　　“我没有什么事，就是随便问一问。”

　　李云生随口应付了一句，只不过心中却有几分疑惑，毕竟王大牛拍下的照片不是假的，按照道理来讲，吉川次郎应该下命令了。

　　而在后勤部队中，每次出外勤任务，都是第一小组出马，可现在却毫无消息，这种情况可有些不对。

　　不着痕迹的看了松永和州一眼，李云生可以确定，这个日本军曹不会骗他，因为此事也不是什么机密，而且不出意外的话，明天就要出动，根本没有保密的必要。

　　“哦，我还以为你有什么事呢！”

　　松永和州也没有多想，毕竟前一段时间，两个人闲聊之时，也出现过这种话题，他又是一个普通日本军人，警惕性不高，自然感觉不到什么问题。

　　“我只是看到运输小队那边，好像在准备汽车，像是有什么动静，还以为咱们要有任务呢。”

　　这一下午的时间，李云生已经看到了不少情况，尤其是运输车队已经开始准备了，就继续打探松永和州的口风。

　　“是么，我还真没注意这一点？”

　　松永和州的语气中，颇有些意外的样子，顿了顿，又接着说道：“你等等，我去问问情况？”

　　说完之后，松永和州就带上军帽，去了上级军官的办公室。

　　十几分钟之后，松永和州笑呵呵的回来了，轻松的说道：“明天中午是有一趟外勤任务，不过不用我们出动，由第二后勤小组负责。”

　　外勤任务可不是什么好活，风吹日晒的不说，还要干些体力活，自然很辛苦，所以能不出外勤，松永和州比较高兴。

　　尤其是出外勤任务时，偶尔还会遇到危险，毕竟华北各地，有着各种抗日武装，说不定什么时候，就会袭击日本人的运输队。

　　虽然一般情况下，日本人的运输队不会出事，毕竟几十个日本军人战斗力不差，而沦陷区的抗日武装，都是小股人马，武器装备十分落后，很难有什么作为。

　　可有的时候，运输队也会出事，所以出外勤任务，绝不是万无一失的，毕竟有一些抗日武装，还是非常厉害的。

　　“一般出外勤任务，不都是我们第一小组么，这次怎么换成第二小组了。”

　　李云生表现的很平静，只不过看着松永和州的目光，带着一些疑惑，语气中也带着一丝询问的意味。

　　“上面说我们第一小组，最近比较辛苦，这才让第二小组出外勤。”

　　松永和州还是笑呵呵的，语气中充满了得意，顿了顿，又神神秘秘的说道：“其实让第二小组出马，还有一个原因，就是上面觉得，我们第一小组，战斗力差了些，毕竟前一段时间，大部分人员，都被调到战斗小组去了。”

　　对于李云生，松永和州没有半点防备的意思，马上把刚刚知道消息说了出来。

　　其实这次意外，还真是主管后勤的日本军官，觉得第一小组调出了不少人员，现在大部分人都是新入伍的日本侨民，所以才选择了第二小组。

　　其实第二小组也抽调了一些人，去了战斗部队，可跟第一小组不同的是，第二小组还剩下一半老兵，表面上的战斗力，要比第一小组强的多。

　　“原来是这样！”

　　李云生的语气中，带着几分莫名的意味，表现的还是那么平静，可他的心里，已经有了一些焦急之意，毕竟他没想到，会出了这么一个意外。

　　毕竟这次机会，是李云生等了一个多月才等到的，可现在却出了岔子，他自然很不甘心。

　　而且错过这次机会，最少还要等一个月左右的时间，不说这段时间会出什么问题，就是按照现在的情况，下一次再有机会，恐怕也是第二小组出动。

　　“吉田君，走吧，一会就要吃晚饭了，我们去准备准备！”

　　不用出外勤任务，松永和州非常高兴，本来队伍中全是新入伍的侨民，他还有几分担心，毕竟真遇到了什么情况，新入伍的人，肯定战斗力很差，他也会被连累。

　　可现在的情况表明，他不会有什么危险，至少短时间内不会，毕竟日本军官也不相信第一小组，那么之后再有外勤任务，恐怕还是第二小组出动。

　　想到这里，松永和州就非常得意，没想到带着一群新兵蛋子，还会有这个好处，可真是个意外惊喜。

　　“松永君，你先去吧，我肚子不舒服，要去一趟厕所。”

　　李云生的心里很乱，急需思考一下该怎么做，自然不会跟松永和州在一起，所以找了个借口，想要独处一会。

　　“哦，那好吧，我先去了，你可要快点，我等你一起吃饭。”

　　松永和州也没有阻拦，毕竟他没有察觉到什么，至于等李云生一起吃饭，也是比较平常的事。

　　因为这一段时间，两个人都是一起吃饭，松永和州是为了混些美食，而李云生是有目的性的接触这个日本军曹，所以两个人可谓是一拍即合，晚上一直在一起吃饭。

　　“好的，你先去吧。”

　　说完这句话，李云生就向着茅房走去。

　　茅房附近，因为气味的原因，自然没有人，所以李云生找了个角落，开始思考起来，并拿出一支烟点燃。

　　烟雾缭绕了几分钟，李云生灵机一动，马上想到了一个办法，于是看了看时间，先是回了第一小组的住处，然后向第二小组的休息室走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百四十四章 又出意外免费阅读。https://xs.23sk.com 