    “你老实交代，你晚上有没有和那个女人睡在一起，到底有没有碰那个女人！”一想到还有和自己长得一样的人，白雪心里的妒火一下子就冒出来了。

    “第一个晚上抱了一会儿，然后我就去书房了，之后的每个晚上我都在书房睡觉，她中途来过一次书房，但是我们什么都没做。”慕辰将所有的事情全都告诉了白雪。

    “你们那边不是有监听吗？难道你没有听到？”慕辰又对白雪说道。

    “哪能啊，我只能听到其中的一部分。”白雪努了努嘴，那个狄中天就是没有将所有的录音给她听，所以她才不知道没有录音的地方到底发生了什么事情，越是想要知道，白雪心里就越着急。

    “我没有，难道你还不相信我吗？”慕辰无奈说道。

    “好吧，勉强相信你了。”白雪点了点头，其实她心里还是相信慕辰的，但是总要慕辰自己说出来才肯相信。

    等慕辰抱着白雪回到别墅的时候，老爷子他们都傻眼了。

    “大哥，嫂子不是在楼上的卧室吗？”慕夜看着慕辰手里抱着的白雪，不解的问道。

    老爷子虽然没有开口说话，但是那眼神明显也是慕夜所说的这个意思。

    慕辰将白雪都带回来好几天了，现在突然又突然出现一个白雪，到底是什么情况？

    “这个才是你嫂子。”慕辰抱着白雪轻声说道。

    “额，那，楼上的嫂子呢？”慕夜已经丈二和尚摸不着头脑了，明明嫂子都已经回来好几天了，现在大哥又抱回来一个嫂子，这到底是怎么回事？

    “我就说嘛，之前的那个嫂子总觉得有点怪怪的，果然不是真的嫂子。”旁边的慕安点了点头说道。

    她早就已经怀疑家里的那个不是真的嫂子了，只是她没有证据，大哥也没有做出什么事情来，没想到大哥很快就将真正的嫂子带回来了。

    “安安，去将楼上的‘白雪’请下来。”老爷子深吸了口气。

    没想到这其中竟然还有这样的事，连他都没有发现家里的‘白雪’是假的，看来这人还真是隐藏得够深的。

    很快，卧室的白雪被带下来了，一开始她只是听说慕辰回来了，还挺高兴的，可是当看到慕辰怀里的白雪的时候，脸上惨白一片。

    “现在可以说说，你到底是谁了？”慕辰，面上依旧是风轻云淡的样子，甚至都没有多看一眼那个‘白雪’。

    “慕，慕辰，你在说什么啊，我当然是白雪了。”从楼上下来的‘白雪’强撑着有些发软的身体对慕辰说道。

    她不会承认的，反正现在他们都认不出来。

    从知道自己以后会成为慕辰的妻子的时候，她就已经喜欢上慕辰了，而且在经过这几天的相处，她更加认定慕辰是一个能够托付终身的男人。

    之前慕辰也没有认出她来，只要她依旧假装自己就是白雪，他们一定会仔细考虑的，说不能还能弄假成真。

    “你还要装到什么时候，你的身份我们早就已经怀疑了，现在我大哥已经将真正的大嫂找回来了，给你一个坦白从宽的机会！”慕安瞪了那个‘白雪’一眼，不满说道。

    她也不知道为什么，对于这个假的大嫂，打心底里喜欢不起来，大概是因为她骗了他们一家人吧。

    “我没有装，你们凭什么说我不是真的白雪？”‘白雪’不甘心，垂死挣扎。

    “你想多了，从你回来的第一个晚上，我就已经知道你不是白雪，将你留在这里，不过是因为我知道真正的白雪还在狄中天手上，一旦我们揭穿你是假的白雪，那真正的白雪就会有危险。”慕辰淡淡解释道。

    “再说，现在的很快就能知道你到底是谁，我不知道你现在隐瞒还有什么意义？”慕辰不屑的看着那个白雪，就好像已经看穿了这个白雪所有的意图一般。

    那个‘白雪’脸上更是难看，还以为慕辰没有发现自己是假的，谁知道慕辰早就已经知道了，只是因为一些原因并没有揭穿自己而已！

    ‘白雪’终于不再狡辩，全身像是失去了力气一般，跌坐在地上。

    “对不起，我不是故意的，都是那个狄中天害我的，我要是不按照他说的做，他一定会杀了我的！”‘白雪’终于不再坚持。

    她知道自己的坚持根本就是无济于事，倒不如老老实实交代了，说不定慕辰他们还会放过自己一马。

    “说说你到底是谁吧。”白雪淡淡说道。

    虽然她也很不喜欢这个和自己长着相同的脸的女人，但是想到那个狄中天的狡猾狠辣，说不定这个女人也只是一个受害者而已。

    那个‘白雪’抬头看了慕辰他们一眼，犹豫了一会儿，这才将自己的事情全都说了出来。

    原来这个女人叫沈涵，家里是在某个落后的小农村，是被狄中天找到，从小农村里面带出来的。

    一开始，沈涵的样貌和白雪只有五六分相像，在被狄中天找到之后，经过狄中天的悉心培养，行事作风都按照白雪的风格来，再加上做了一些微调手术，沈涵的样貌和白雪就有了九分的相似。

    虽然狄中天对沈涵的培养已经很尽心了，但是冒牌的终究是冒牌的，就算装得再怎么像，不是白雪就不是白雪，露出马脚也是迟早的事情。

    “狄中天一开始就收我做了义女，他说只要我帮他做事，他能让我这一生有享不尽的富贵，还能嫁一个好的归宿。”沈涵说着，悄悄看了慕辰一眼。

    她不过是一个农村出来的小姑娘，突然之间被人当成公主一般对待，吃穿用度都是最好了，正因为她享受过了这种有钱的生活，再让她回到那种一平如洗的生活，她怎么能够甘心？

    但是现在她已经知道自己无路可走，最重要的是要保重自己的小命，其他的事情可以慢慢来。

    她就不信以自己的姿色，还会赚不到钱？

    “对不起，我知道自己这么做很不应该，但是我没有害过任何人，我真的不是故意要骗你们的。”沈涵将自己的事情说出来之后，一脸恳求的看着众人。

    现在她的身份已经曝光了，狄中天那边应该也已经知道了，想到自己以后的处境，沈涵心里也很害怕。

