    林佑凡与叶倾城从医院离开时，已是入夜时分。

    二人刚走出医院，林佑凡便接到了顾云汐打来的电话。

    “佑凡哥，这么晚了，你怎么还没回来？”

    “哦，我在医院陪刘爷爷呢，今晚估计不回去了，你早点休息。”

    “好吧！那佑凡哥保重身体，有事情就给我打电话。另外，别忘了明天是刘威结婚的日子，别迟到了。”

    “嗯，放心吧！”

    挂断电话，林佑凡有些无奈地看向一旁的叶倾城。

    “这下你满意了吧？”

    “咯咯咯，佑凡哥哥，今晚，你属于我一个人，谁也别想把你从我身边抢走！”

    叶倾城绝美的脸上浮现出一抹动人心魄的笑容。

    只是看向林佑凡的眼神略有些奇怪。

    那感觉就好像是盯着一只即将到手的猎物一般。

    林佑凡被她盯得有些不自然，摸了摸鼻子道：“晚上不回去，那咱俩今晚睡哪？”

    叶倾城不假思索地说道：“开房啊！”

    “啊？”

    林佑凡闻言，直接傻眼了。

    这……幸福未免来得太突然了吧？

    他都还没来得及做好心理准备呢！

    不过倾城妹妹都如此主动了，他要是还推脱，那就是太伤倾城妹妹的心了。

    半小时后，林佑凡在帝豪酒店开了一间豪华江景房。

    “佑凡哥哥，你先看会儿电视，我去洗个澡。”

    刚进入房间，叶倾城就开始宽衣解带，直奔浴室。

    林佑凡吞了吞口水，点点头道：“行，我等你，一晚上时间挺长的，咱不急！”

    “噗嗤——”

    听到这话，叶倾城忍不住笑了起来，她冲林佑凡抛了个媚眼，旋即声音极其暧昧的说道：“佑凡哥哥，你要是着急的话，也可以跟我一起洗啊，我不介意的！”

    不等林佑凡回答，叶倾城已经转身钻进了浴室里。

    只是浴室的门，她并没有关上。

    听着浴室里传来滴滴答答的淋浴声，林佑凡差点没忍住直接冲了进去。

    “林佑凡啊林佑凡，你说你至于这么猴急吗？既然是第一次，那好歹也应该是在床上啊！”

    林佑凡做了几个深呼吸，平复了下内心激动的心情。

    十分钟后，叶倾城从浴室走了出来。

    她长发披肩，周身萦绕着一层朦胧的水汽，一双修长的大白腿格外吸引眼球。

    周身上下，仅仅被一条浴巾包裹着，在那浴巾下，林佑凡可以断定，绝对是真空的！

    “咕噜——”

    林佑凡咽了咽口水，起身说道：“我也去洗个澡先。”

    说罢，林佑凡红着眼睛冲进了浴室。

    可等他洗完澡出来时，却发现叶倾城已经换上了一套酒店的白色睡衣。

    “倾城妹妹，你看这天色也不早了，咱们要不……早点休息吧？”林佑凡提议道。

    “别急呀佑凡哥哥，我现在还不困，要不，你先陪我喝点酒吧！”

    叶倾城说着，已经从一旁的酒架上取出一瓶高档红酒，她倒了两杯，并将其中一杯递给林佑凡。

    “喝酒助兴吗？也行！”

    林佑凡心中嘀咕，当下也不拒绝，起身接过酒杯，与叶倾城碰杯，一饮而尽。

    浓郁的酒香却远不如倾城妹妹身上那淡淡的女儿家的芳香令人迷醉。

    两人一边喝着，一边聊着天。

    不知不觉一杯红酒便见底了。

    看着面色泛红，娇艳欲滴的倾城妹妹，林佑凡壮着胆子，伸手将其揽入怀中。

    叶倾城并未反抗，而是如温顺的小猫咪一般，乖巧地依偎在林佑凡的怀里。

    林佑凡用略有些沙哑的嗓音说道：“倾城妹妹，这都凌晨了，你明天还要去机场，咱们抓紧时间睡吧！”

    “嗯！”

    叶倾城微微点头，低声回应。

    得到倾城妹妹的同意，林佑凡二话不说，一个公主抱，直接将其抱入房间。

    半小时后。

    “佑凡哥哥，你好坏！”

    “不可以吗？”

    “今天不行，人家今天不方便！”

    “我了个去！”

    ……

    一夜无话。

    翌日，林佑凡醒来时，叶倾城已经不见了踪影。

    只留下床头柜上的一张便签纸。

    林佑凡拿起便签纸看了起来。

    “佑凡哥哥，人家本来准备这次回来探望刘爷爷，顺便把你吃掉的！可没想到运气不太好，下次吧！下次一定把你吃得连骨头都不剩！

    爱你的倾城。”

    看着便签纸上的留言，林佑凡一阵欲哭无泪。

    “倾城妹妹啊倾城妹妹，你这是只管点火，不管灭火的啊！”

    林佑凡轻叹一声，起身洗漱一番后，便去了医院。

    医院病房里，刘志为转过头，佯装睡觉，一旁的刘威则守在病床前发呆。

    林佑凡见状，忍不住笑问道：“刘爷爷，你们爷孙俩这是干嘛呢？”

    “佑凡啊，你来了？”

    见林佑凡来了，刘志为忙转过头来，那表情就好似看到了救星一般。

    “刘爷爷，你身体还没好，别乱动。”

    见刘志为挣扎着想要坐起身来，林佑凡赶紧过去制止。

    “佑凡啊，你来得太是时候了，赶紧帮我劝劝小威，这个二愣子竟然不去参加婚礼，彩礼钱都给了，人家婷婷又是个好孩子，你……真把我气死不成？”

    刘志为指着孙子刘威，一脸恨铁不成钢的表情。

    “爷爷，婷婷她爸说了，除非和您断绝爷孙关系，否则绝不答应将婷婷嫁给我，话都说到这份上了，这婚礼我还能去吗？”

    刘威苦笑。

    “断绝爷孙关系又能怎么样呢？爷爷一大把年纪了，还能活几天？你这娃儿，脑袋瓜子怎么就不开窍呢？”

    刘志为气得不轻。

    “刘爷爷，您别动怒，这事交给我，我一定给你一个满意的结果。”

    闻言，林佑凡无奈叹了口气，决定亲自跑一趟，将这件事情给解决了。

    如果不解决，只怕刘爷爷非得气坏身子不可！

    当下，他给贺少宁打了个电话，让其将邹家的资料发给他，随后又从刘威那要来了邹家的地址。

    离开医院后，早已在医院外等候的秦九立即将车开了过来。

    “去邹家！”

    林佑凡将地址告诉给了秦九，秦九调转方向盘便出发了。

    路上，林佑凡收到了贺少宁发来的邮件，邮件中是邹家的资料。

    得知邹家以建材生意为主，而且最大的合作方竟然还是贺少宁的万豪集团后，他当即让贺少宁准备一份合同并且让人送过来。

    不多时，林佑凡便来到了邹家。

    邹成斌得知林佑凡是为刘威求情来的，当即就要撵人。

    恰好此时，万豪集团，贺少宁的秘书张媛带着合同赶了过来。

    见到贺少宁的秘书，邹成斌当即热情相迎，然而张媛却是看都不看他一眼，目光笔直地看向不远处的林佑凡。

    “请问，您是林佑凡先生吗？”

    “正是。”

    林佑凡点头。

    “林先生，这是贺总让我给您送过来的合同，您请过目。”

    张媛小心翼翼地将合同递给林佑凡。

    这一幕，被邹成斌看在眼里，此时的邹成斌满脑子的疑惑，为何区区一个二十来岁的青年，竟能让首富的秘书对其如此客气？

    张媛是谁？

    那可是贺少宁的秘书，万豪集团除了贺少宁以外，就张媛说话最有分量了。

    能让张媛如此客气对待的，不用想都能猜到，这人必定是首富贺少宁极为重视的人。

    想到刚刚自己对他的态度，邹成斌瞬间有些慌了。

