    前前后后，这颗心脏从干细胞培养到能够正常工作，总共用了两个半月，这还是激活了加快恢复生长的突变基因。

    “还是太久了。”江昊辰思索着，这还是利用幼猪进行培养，如果是应用到人体，让一个活生生的人在仪器上躺两个半月，这根本不现实。

    “还是得想办法再加快才行啊。”江昊辰考虑到。

    接下来的一周里，江昊辰将幼猪放了出来，进行正常养殖，发现它除了猪心换成自行成长起来的人心之外，其他的一切都正常，而且也没有发生排斥现象，这让江昊辰还是比较欣慰的。

    可如何加快干细胞的分裂成长呢？按江昊辰的计划，最好是控制在一周之内。两个半月再缩短至七天，这难度实在太大了。

    但随后，江昊辰又通过程序做了不少次模拟实验，发现多组干细胞汇聚在一起同时进行培养，最后形成速度非常快。但问题又来了，那就是需要借助外力将若干组细胞聚拢在一起。

    江昊辰想到他苦心研究的生物3D打印机，借助它的喷力，可以将几组干细胞有效的黏连，形成一个整体。

    但生物3D打印机在一时半会儿还无法研制出来，还需要解决不少问题，有的材料甚至国外都没有，而国内的材料实验室也是空白。

    “看来得提供一些更先进的材料配方给段建文研究才行了，不然可能永远都生产不了。”江昊辰心里想着。

    如今，人体心脏成长术已经成功，但生物3D打印机暂时制造不出，缩短时间在目前看来暂时是不可能了。

    “那就只能苦了需要换心脏的患者了。”江昊辰无可奈何的叹了口气，毕竟来说，让一个活生生的人躺在仪器内两个半月，等待心脏成长完毕，那是一件多么痛苦的事情，江昊辰有些遗憾，不过暂时也无法解决。

    就在这天，他收到了远在没理国的陈姨电话。

    “小辰啊，我的辞职手续已经办理完毕，交接程序也已妥当，随时可以离开了，但是……”陈姨的话说到一半，却欲言又止。

    “怎么，你是不是遇到啥难处了？说出来，或许我可以帮到你。”江昊辰感觉陈姨似乎有啥难言之隐。

    “确实啊，也只有你有可能帮得上忙了，只是也可能会给你增添麻烦。”陈姨说道。

    “我的麻烦事不算少，也不在乎多一件，没事，你说吧。”江昊辰问道。

    陈姨整理了一下思绪道：“小辰，还真的没你说中了，没理国那个换了心脏的人出问题了，排斥太严重，恐怕很难熬得过一周。”

    “熬不过就熬不过，那也没办法啊，他们没理国自认为科技，医学都很牛逼，还不是大脸了。不过，能熬到现在，有三个月了吧，也很厉害了。”

    江昊辰说到此刻，突然反应过来，他想到了什么，于是又道：“陈姨，看你这么紧张，他不会是你亲戚吧？”

    “不是！”陈姨沉默了片刻又道：“他是我的导师，而且救过我的命。”

    陈姨的话一出，江昊辰先是一愣，而后干脆地说道：“陈姨，让他签一份风险告知书和保密协议，然后立刻前来我医学院，我全力救治。至于内容，你应该懂的。”

    陈姨一听，大喜过望，当天便说服了导师，签好了风险告知书及保密协议，然后匆匆坐上了飞往粤省的飞机。

    对于江昊辰的医术，陈姨是一百个放心，即使她还不知道江昊辰已经研制成功了人体成长型器官。或许是因为江昊辰医治好了她父亲，导致了她的盲目信任。

    而作为陈姨的导师，他是完全不相信华夏有如此了得的能力。不过他已经出现严重排斥现象，医院已经没有任何办法，如果再找不到合适的救治途径，很可能连一周都顶不过就挂了，迫于无奈，他最终同意来华。

    当晚八点，陈姨就带着她的导师及家人赶到了江昊辰的生命工程技术公司。此时医学院已经下班了，只有个别医生正在打印检测结果。

    江昊辰正在七楼实验室里观察着幼猪的生长情况，此时的幼猪已经长大的一轮，身体状况良好，如果你不说，根本看不出其体内是长着一颗人的心脏。

    “江总，五楼有人找你，是来看病的。”这时，一个护士上来寻找江昊辰。

    “哦？你带他们上来吧！”江昊辰知道，一定是陈姨和她的导师来了。

    不一会儿，陈姨带着她的导师及两个家人，他们一行4人来到了七楼的大堂。

    七楼没有办公室，只有两间巨大的实验室，里面分割成了若干间，外面是大堂，摆放着几排椅子。

    “陈姨，也就是您的导师吧，让我看看。”江昊辰走来。

    “你是江先生？”陈姨的导师萨雷斯博士喘息着，艰难地问道。其脸色煞白，看起来排斥非常厉害，身体的供血系统有问题，已经严重影响到了他的性命。

    但就是这样，也很难掩饰其高傲的神情及蔑视的目光。

    江昊辰并没有多大反应，反正在这里，他就是医生，而萨雷斯就是病人，他只有一个目的，就是全力救治好他。

    “对，我就是江昊辰，好了不要说话，你的供血严重不足，随时有性命危险。”江昊辰说道。

    “陈姨，你让他们帮忙，把你导师扶到病床上。”江昊辰说道。

    “江先生，我要问你个问题，你打算怎样对我进行医治，我需要在医治前看到具体的方案。”萨雷斯白煞的脸色，艰难的断断续续用仅存的那股傲气蹦出了一句话来。

    “小辰，是这样的，没理国的病人有权利要求医院告知治疗方案，更何况是我的导师，他当然希望知道你的方法能否行得通。你看，要不就……”陈姨有些尴尬，她知道国内不可能这样做的。

    “你不用问了，这不是没理国，在我这里，就得按照我的规矩，萨雷斯先生，现在请你闭嘴，否则随时都会有性命危险，我可不想给自己找晦气，如果你不配合，我不介意把你扔出去自生自灭。”江昊辰狠狠的说道，一点余地都不给。

