    “筝筝，你干什么呢？”

    “快点。”

    穿着校服的女生们站在远处冲这边招手，池初筝往另一边看一眼，那边有几个男生站在一起，阳光帅气，很是惹眼。

    池初筝收回视线，快速朝着自己同伴跑过去。

    “我说筝筝，你看谁呢？”穿粉色外套的女生搂着池初筝的胳膊，好奇的往那几个男生看去。

    “没谁。”

    “是看谢南吧？校草哦，不过我听说他好像有喜欢的人，筝筝，你要是想追他，可得费点劲。”

    一群女生同时起哄。

    池初筝笑骂：“谁喜欢他，你们别乱说。”

    “哈哈哈，看你这样，还不是喜欢他？”

    “没事，喜欢他的人多了去，怕什么。”

    “对啊，就校花之前不还给谢南告白的吗？”

    池初筝往那边看一眼，她看的不是那个被人围着，阳光帅气的男孩子。

    而是在那群人后面，孤零零坐在台阶上的少年。

    池初筝没有再接这个话题，拉了拉书包：“去哪儿啊？”

    “明天就国庆了，今天晚上我们出去嗨呗。”

    -

    池初筝念高中的时候，池父和她母亲还没闹开，万盈也没出现。

    所以这个时候，池初筝还是个让人羡慕的富二代。

    国庆七天，她就没回过家几天，一直在外面玩儿。

    这天晚上，池初筝被好友叫到一家清吧。

    这种地方比较安静有格调，池初筝不是很喜欢，她这个年纪，正是喜欢那种吵吵闹闹可以蹦迪的地方。

    但是好友拉着她，神神秘秘的说：“我打听到谢南今天会来这里，筝筝，姐妹对你好吧？”

    池初筝：“……”

    池初筝不好拒绝好友，只能跟着进去。

    谢南果然来了，身边的好友不知道和谢南那边的人说了什么，一群人很快就汇合在一起。

    池初筝被推到谢南身边，所有人都笑得暧昧。

    池初筝：“……”

    她真的不喜欢他！！

    向来拒绝女生的谢南，在众人起哄的时候，竟然没有拒绝，反而贴心的询问她。

    池初筝有点烦，找借口离开。

    她准备从后面溜出去，结果在后面的通道上撞上一个人，手里的东西也稀里哗啦碎一地。

    “对不起，对不起……”

    少年音色好听，因为撞到人，带着几分慌张。

    他低着头，完全看不清脸。

    可池初筝知道他是谁……

    “怎么回事你。”旁边有人过来，见东西碎一地，立即沉下脸：“你撞到客人还打碎这么多东西……”

    “没事，算我的。”池初筝快速拿出钱包：“多少？”

    那人大概没想到这小姑娘如此好说话，也不好意思要钱：“是我们服务生撞到您，怎么能让您再给钱，没事……”

    池初筝直接抽出一些钱，放在旁边的台子上：“别为难他。”

    扔下这句话，池初筝快速离开。

    直到出去，池初筝撑着旁边的墙喘气，手掌下的心跳，正噗通噗通的跳个不停。

    池初筝没有再回去，就在后面坐了许久，直到那边散场，友人给她打电话，她才说自己先回去了。

    那天晚上她等了很久才等到那个少年出来，行色匆匆的离开，并没注意到跟在后面的她。

    然后……

    在他快到家的时候，那个少年被人给堵住了。

    是的，她知道他家在哪儿，因为这不是她第一次跟踪他。

    距离有些远，她听不清那些人和那个少年说什么，只看见他们推搡少年，还有人动手。

    池初筝从手机里调出警笛声，开到最大。

    那边的人果然吓一跳，很快就走了。

    池初筝躲在暗处，没有出去。

    她看着那个少年站着不动，手里里的书包掉在地上，他缓慢的蹲下去，抱着胳膊。

    那个少年蹲了多久，池初筝就躲在暗处看了多久。

    直到那个少年回到住处，池初筝才一溜烟的跑了。

    但她很快又回来，将买来的东西放在少年家门口，也没敲门，站了一会儿就离开了。

    -

    “池同学。”

    谢南将池初筝堵在去食堂的路上。

    阳光帅气的校草，貌美如花的富家千金，站在一起就是一道靓丽的风景线。

    “有事吗？”

    谢南笑了下：“之前你先走了，是有什么事吗？”

    “嗯。”池初筝顺着道：“是有点事。”

    谢南主动邀请她：“那天你走得急，等周末有空，我再请你玩儿？”

    池初筝拒绝了谢南的邀请。

    放学的时候就被几个同伴压在角落里审问。

    “我真的不喜欢他。”池初筝无奈：“你们放过我吧。”

    “那你喜欢谁？”

    “……”

    池初筝是富二代，进学校就受人追捧。

    平时追她的人不少，然而这位千金从来没和谁谈过恋爱。

    大家也都觉得谢南那样的风云人物，大概才能入她的眼。

    但池初筝对谢南一点都不感冒。

    那个叫安寂的少年……从来没什么存在感，甚至没多少人看清过他的长相。

    可池初筝知道，那个少年是真的好看，谢南算什么啊。

    “没谁。”池初筝求饶：“我谁也不喜欢，你们快放过我。”

    “你真的不喜欢谢南啊？”

    池初筝摇头：“我要是喜欢他，我就天打雷劈！”

    轰隆——

    豆大的雨珠从天上砸下来，耳边瞬间充斥着噼里啪啦的声音。

    众人目光幽幽的看向她。

    “咳咳咳……巧合巧合。”池初筝赶紧挣开他们，从桌子里抽出雨伞：“我还有事，先走了！”

    安寂比她大一届，教学楼不一样。

    她一路跑到安寂的教学楼，此时学生都走得差不多。

    池初筝上楼，在教室里看见安寂。

    他一个人坐在位置上，望着窗外的大雨。

    池初筝敲了下门，然后将雨伞扔进去，不等那个少年转过头来，掉头就跑了。

    -

    翌日。

    池初筝一进校门，就被好友拉住。

    “哎，筝筝，你听说没有。”

    “什么？”她刚来，听说什么？

    “高三有个学生，听说是私生子呢。”好友兴致勃勃的讲：“刚才有人来闹，指着那个人骂，可刺激了。”

    池初筝对这些不感兴趣，好友说的她囫囵的听完，没有放在心上。

