    第2915章  撤离

    魔渊上空的魔宫之中，两道青年身影相对而立，正是秦凡与秦轩。

    秦凡双手负于身后，深邃如黑洞一般的目光注视着秦轩，面无表情的开口道：“说吧，你来见我有何事。”

    “不久之后，从中行天前往神界的通道会打开，无论是对你还是魔圣山的其他人，这都是一次千载难逢的机会。”秦轩淡淡开口。

    魔圣山的人一直都在天玄大陆，不知中行天上发生的事情，因此他特意过来告知秦凡。

    只见秦凡眼眸中射出一抹异芒，沉默了片刻，目光看着秦轩问道：“所以，你想让我去神界？”

    “去不去由你自己决定，我只是来告知你这件事。”秦轩回应一声。

    “你应该知道，我早已不是过去的秦凡，你我之间没什么交情，甚至可能会成为仇人，你前来告诉我这些，有必要吗？”秦凡质问道，脸上透着威严之意。

    “我说了，去不去由你自己决定，我只是来告知这一消息。”秦轩云淡风轻的道，语气没有半分波澜。

    秦凡目光始终盯着秦轩，即便他已经踏入九阶之境，但秦轩脸上并没有表现出丝毫的畏惧之意，果然心态很好，是认为他不敢下杀手吗？

    “除了这件事，你应该还有其他的事吧。”秦凡神色意味深长的看着秦轩开口道，那双眼睛显得极为精明，仿佛看穿了一切。

    若只是传达一道消息，秦轩根本没必要等到他出现，由此可见，秦轩还有更重要的事情要对他说。

    “不错。”秦轩点了点头，坦然承认了下来，他的确还有一件事要对秦凡说。

    “是什么事？”秦凡淡淡问道。

    “你之前接触的那位神秘人，背景非常强大，远超你我的想象。”秦轩面色极为凝重的说道。

    秦凡听到此话目光射出一缕可怕的锋芒，沉声问道：“你知道他的来历？”

    “目前还不知。”秦轩摇了摇头，随即道：“但我与一位上古时期的前辈接触了一次，他对那人背后的力量极为忌惮，甚至称那股力量影响到了上古大战。”

    “再结合我脑海中曾经出现的画面，可以证明一件事，那股力量，便是攻打九玄星域的第四股势力。”

    秦轩口中的前辈自然是吞噬天尊，他在悟道山见到吞噬天尊的时候，天尊无意间提到了这件事，但不想对他透露太多，他便没有追问下去。

    “第四股势力……”秦凡喃喃自语，眼神中透着一抹深邃之意，让人猜不到他心中的想法。

    “他之所以接触你，所图谋的绝不是我身上的吞噬之晶，而是有着更大的野心。”秦轩脸色严肃的说道。

    秦凡微微颔首，他早就想到了这些。

    如果那人是为了得到吞噬之晶，在魔渊的时候便可以对秦轩出手，但他没有那样做，由此可见，吞噬之晶并不是他的真正目的。

    正因如此，他才更让人感到可怕。

    连至高神物都无法吸引他，他想要得到的究竟是什么？

    “你告诉我这些，莫非是想要我找到他？”秦凡目光淡淡的看向秦轩，开口道：“纵然我如今踏入了九阶，想要找到他依旧不可能，他的实力深不可测，若是没猜错的话，应该超越了九阶层次。”

    “我知道。”秦轩点头，他已经知道那人背后的势力能够威胁到九玄星域，自然能够猜到那人本身的力量绝对十分强大，有极大的可能是一位天君人物。

    “那你要我做什么？”秦凡神色略有些好奇的问道。

    “魔圣山不能继续待下去了，你们必须尽快撤离这里。”秦轩看着秦凡神色认真的说道，仿佛在对待一件十分严肃的事情。

    听到秦轩的话语秦凡眉头微微挑动了下，脸上忽然露出一抹笑容，仿佛听到了什么好笑的话一般。

    让他们撤离魔圣山？

    还真是敢开口啊。

    “看来我对你太过宽容了，让你以为可以在我面前大放厥词，甚至敢对我指手画脚。”秦凡目光漠然的盯着秦轩，口中吐出一道冰冷的声音，仿佛蕴藏着无尽的怒火。

    面对秦凡的目光，秦轩脸上依旧没有畏惧之色，继续开口道：“不要忘了，魔圣山是他替你找到的地方，毫不夸张的说，你们的一举一动，全部都在他的视线之下。”

    随着秦轩这一番话语传出，秦凡的眼神不由发生了一些变化，没有开口反驳，仿佛默认了秦轩刚才的话。

    “如今时机未到，他只能在暗处蛰伏着，但日后一旦时机到了，魔圣山必然是他最先出手的势力，到那时有几人能活下来？”秦轩开口问道，目光直视秦凡的双眼，没有丝毫的避讳。

    秦凡陷入一阵沉默之中，没有回应秦轩的话。

    良久，秦凡忽然看了秦轩一眼，淡淡问道：“你这是让我对九域动手吗？若是这样的话，我倒是可以考虑搬出魔圣山。”

    “除了九域，天下之大，难道没有魔圣山的容身之处？”秦轩反问道。

    “可笑，魔修走到哪里不是被人追杀，何处能够容身？”秦凡冷笑着说道：“你没有体会过那种经历，自然不会懂得他们生存的处境有多艰难。”

    “若是我能保证魔修不被追杀，并且为他们提供优越的修行环境，你能否管得住他们，不让他们滥杀无辜之人。”秦轩忽然开口问道。

    秦凡闻言眼眸不由得凝了下，见秦轩眼神十分平静，便知他不是在开玩笑。

    秦凡如今已经站在这片天地的巅峰，完全有能力开辟出一片修行之地，没有人能够阻挡住他。

    然而，魔圣山的魔修不是都拥有他这般强大的实力，还有不少魔修实力弱小，只要他们在外界历练，便很有可能被其他势力之人围杀，纵然他实力通天，也不可能救下所有人。

    多年前他的修为便已经达到了八阶，九域无人能敌，但即便如此他也没有离开魔圣山，正是因为考虑到了这一点。

    当年经历的灾难，他不希望再重蹈覆辙！

