    “那我陆浅算什么？第三者？”

    陆浅心里又生气又委屈，她在薄景琛眼前直接红了眼眶，薄景琛见了心疼的把陆浅抱进自己怀里哄着：“浅浅才不是什么第三者，你是我这辈子最爱的女人。”

    陆浅声音哽咽的说道：“可是你刚刚才告诉我说你深深的爱过你的前妻！”

    薄景琛：“……”

    “我爱她肯定没有爱你深，我老婆才是我的唯一，我最爱我的老婆了。”

    薄景琛说着说着还亲了亲陆浅的唇，陆浅心里正在生气，而且还是薄景琛哄不好那种。

    她把薄景琛推开，从床上下来不愿意让他碰自己。

    薄景琛：“……”

    “老婆，你刚刚明明答应我说不会生气的，可是你怎么能够说话不算话？而且我现在还受着伤呢，你怎么就不能看在我还疼着的份上原谅我呢？”

    薄景琛少在这里给自己装可怜装委屈，她现在心情非常不好，所以他最好不要招惹她，要不然这后果不堪设想！

    陆浅瞪了薄景琛一眼，她去到沙发上坐着生闷气，薄景琛委屈的叫喊：“老婆，其实我对我前妻没什么印象。

    因为她的容貌我都记不清了，现在我的心里眼里都是你，我爱你，特别特别的爱，所以你别生我的气了好不好？”

    陆浅把脑袋别在一旁：“不好！”

    薄景琛：“……”

    “老婆，我疼。”

    薄景琛继续卖惨：“老婆，我真的好疼，你不过来看看你可怜的老公？”

    陆浅坐在沙发上生着闷气，薄景琛想要下床但是完全就动弹不了，他没办法只能把自己的输液管给拔掉了：“老婆，我流血了……”

    “老婆，你看我一眼，我真的流血了！”

    陆浅转身看了薄景琛一眼，在看见薄景琛手背上冒出来的血时，她顾不上生气，赶紧去到薄景琛的身边把他的手给按住。

    “薄景琛！你是不是疯了？谁让你拔输液管的？而且拔了就拔了，你怎么还不按着？你不知道你这样……唔……”

    陆浅话还没说完，薄景琛就堵上了陆浅的唇。

    陆浅用力的推开薄景琛：“薄景琛，我还没原谅你骗我的事情呢，谁让你吻我了？”

    “老婆竟胡说，我什么时候骗你了？”

    “你有前妻的事情不算是在骗我吗？”

    薄景琛挑眉：“老婆刚开始又没问过我，所以我不算欺骗你，况且我现在一想起来我就告诉你了，并且认错态度十分诚恳，我都这样了，老婆怎么还不开心？”

    自己心爱的男人不但有一个前妻，他还深深的爱过她，都这样了她怎么可能会开心？薄景琛是不是把自己想象的过于大度了一些？

    陆浅不打算和薄景琛继续讨论这个话题，越讨论她越生气，一生气她就不想搭理薄景琛！

    陆浅垂下眼眸看着薄景琛的手背，见没在流血了，陆浅又想离开，薄景琛见了赶紧把陆浅拉到自己怀里抱着。

    “老婆别走，我不能没有你。”

    陆浅：“……”

    “放手！”

