    “大哥，你把这家伙的尸体上残余的生命精华全部吸收了？”

    看到费仁硬生生将熊武的残尸吸成人干，墨白也是一脸震撼。

    对方的手段不可谓之神奇，堪比传说中的吸星大法，化对方一身功力为己所用！

    费仁点了点头，道“这厮生前好歹也是一尊玄尊境四重武者，残余的生命精华不能浪费....”

    不同于寻常武者，他每一次突破修为所耗费的元力都是海量，这其中得益于丹田深处的炼仙神鼎，此至宝不仅令费仁的武道根基打得异常扎实，同时每次突破也十分不易。

    “大哥，你这也太强了！”

    闻言，墨白忍不住竖起了大拇指。

    相比于费仁这一手直接抽取元力和生命，同时转化为自身的修为，先前熊武的命格能力“吸血灵刃”无疑是小巫见大巫，根本不值一提。

    后者的吞噬吸血不过是暂时提升实力，而且是有极限的。

    反观费仁体内的炼仙神鼎则是源自宇宙混沌诞生之初的至宝，不仅天地万物皆可吞噬化为己用，同时无穷无尽，一番对比高下立判！

    “今日之后，天葬古原以及帝坑的地界上将永无飞天盗匪团....！”

    解决掉熊武之后，费仁对于残余的飞天盗匪团势力也没有放过，一并清剿围杀。

    而失去了飞天盗匪团的三位鬼主，剩下的一众盗匪也是群龙无首，犹如一群惊弓之鸟，纷纷殒命在费仁和墨白二人手下。

    随后，费仁也是一把大火亲手将飞天盗匪团的老巢覆灭，从此烟消云散。

    山寨前，火光冲天，四周遍地狼藉和血迹，到处都是散落的盗匪尸体

    “这帮盗匪的实力还是太弱，哪怕吞噬了数百人的尸体，元力提升还不如先前的熊武一人....”

    点点焰光映照在费仁冷漠的脸庞上，其摇了摇头。

    相比于玄尊境四重的大鬼主熊武，这帮残余盗匪的实力简直弱得可怜，其中就连高阶武王境都没有几个，大部分都是武灵境。

    这点修为实力，哪怕被炼仙神鼎吞噬吸收，提升的元力也不过是一群蚊子腿。

    “大哥，战场已经全部打扫完毕，寨子里的宝贝也被我收好了，咱们撤吧？”不远处，人影一闪，只见墨白稳稳落到费仁跟前，同时亮出了自己右手拇指上佩戴的顶级灵戒。

    这里面装满了不少元石，灵丹以及药材等杂物，基本都是从飞天盗匪团的老巢中搜刮得来。

    “走！”

    费仁纵身直掠天际，墨白也是紧随其后，留下身后陷入一片火海的破败山寨。

    ....

    另外一边

    炎帝之墓现世的消息也是传遍了整个天葬古原以及帝坑上下，一时间引来无数势力蠢蠢欲动，纷纷朝着不周山脉赶去，其中不乏一些老牌玄尊境高手以及实力强大的赏金猎人。

    一尊上古时期帝境强者的陵墓，其中蕴含的庞大宝藏机缘，很难不令人心生觊觎！

    传言中，此次炎帝之墓出世，甚至还引起了北大陆一些常年隐世不出的圣境大能的注意！

    圣境强者，已经踏入了玄尊境之上，位列玄圣境的超级强者，此等强者几乎都是大陆纵横一方的存在，哪怕抖一抖脚都能惊动诸多势力。

    断魂崖

    这里是位于北大陆偏僻西北方向的一处险地，平时少有人烟，附近弥漫着致命沼气和盘踞着众多魔兽，虽然十分危险，但也是一处难得的修炼之地。

    “熊武那废物竟然被人杀了？”

    崖顶之巅，盘坐着一名身着黑袍，头戴炼狱鬼面具的长发男子，长发男子气势凛冽如刀，身材虽然不算十分孔武高大，但却充斥着一股危险的强悍气息，令人不敢靠近其周边。

    “有意思....没想到熊武那小子平时一副牛皮轰轰的样子，最后竟然栽在了一个年轻人手里，连带着自己亲手创立的飞天盗匪团都毁于一旦。”

    长发男子看了一眼左手掌心已经彻底碎裂的青色魂玉，嘴角微微上扬，似笑非笑，“真是废物！作为你曾经的大哥，我都替你感到丢人....”

    “只不过，根据那废物留下的遗言，此人似乎也是一个擅长刀法的刀修，而且精通某种法则之力....”

    缓缓取下面具，长发男子的眼神越发凛冽，露出一副可怕面庞，整个左边脸颊暴露出几道长长的刀疤剑痕，“冷血刀魔，希望你能让我玩得尽兴...！”

    “主人，关于炎帝之墓的消息打探清楚了....！”

    后方，一道身影缓缓浮现，随后单膝跪倒在长发男子跟前。

    只见来人身着一袭灰色劲装，气息强大已至玄尊境，身后还背负一把刀身巨大，豁口如蜂刺的斩首大刀，神情冷漠且恭敬，似乎是眼前长发男子的贴身刀仆。

    刀仆，顾名思义，便是平时负责拿刀的仆从，而且其生命仅属于自己的主人，有时候甚至还要替主人以身赴死。

    此时若是有人在场一定会惊讶地发现，眼前的长发男子不是别人，正是帝坑周边恶名昭著的一方高手，恶人榜上的风云人物，鬼面修罗！

    鬼面修罗，恶人榜排名第三，擅使一手无影刀法，精通命格和修罗道法诸多力量，一身元力修为已至玄尊境六重，传闻中此人曾经还在一位玄尊境八重高手的追杀下全身而退，实力十分强大。

    要知道，哪怕是昔日的天龙教十大刑罚长老之一，号称狂雷尊者的特洛伊，其本人的元力修为也不过是玄尊境六重，而且对方的修为还卡在瓶颈多年，迟迟无法突破。

    和之前的熊武比起来，鬼面修罗本人的实力强得可不是一星半点，甚至可以和当初费仁在古城拍卖会上见到的龙蛇老人一较高下！

    “哦？眼下炎帝之墓出世，云浮宗还有霸刀盟，流云派那帮家伙有什么动静么....？”

    看了一眼后方的灰衣刀仆，鬼面修罗可怖的脸庞上挤出一抹笑意，修长的手指轻轻地敲打着掌心的炼狱鬼面具。

    对于一尊帝境强者遗留下来的陵墓，他亦是十分心动。

