    “什么？”

    江叔无比震惊，瞪大双眼，难以置信地看着道九言。

    道九言轻声一笑，“你的实力不如你的口气大呀！”

    接着，他一步踏出，虚空层层碎裂开来，一股浩瀚滔天的力量爆发。

    而他的脸上却带着不屑的冷笑，“今日，本帝倒要看看，你有什么本事敢让本帝给你这个废物当奴隶！”

    轰隆隆！

    这一刻，道九言彻底爆发了。

    可怕无比的气息，直接冲天而起。

    哪怕他不是九星大能巅峰强者，却爆发出了丝毫不比其差的气息，使得这位无限接近创世者的沃家强者脸色大变。

    “这怎么可能，你只是八星大能巅峰境界，怎么会有如此强大的气息？”

    江叔倒吸一口凉气，眼中满是惊骇之色，“真是个妖孽呀，竟然以八星大能巅峰的境界，就演化出了道体！”

    随即，他变得异常的兴奋，颤抖着声音说道：“好，太好了。只要本尊将你的吞噬掉，你的道体便是本尊的了。哈哈哈……”

    “小子，你带给本尊的惊喜，实在是太多了，多到本尊都找不出不杀你的理由！”

    他的眼中满是浓浓的贪婪之色。

    而一旁的沃勋则目瞪口呆，“江叔，你真的要杀他？”

    “对，本尊不仅要杀了他，而且还要吞掉他的道体。”

    江叔大笑，目光看向道九言，一脸笑意地开口，“小子，如果不想死的话，就乖乖地把道体逼出你的身体，然后乖乖地做本尊的奴隶！”

    “否则的话，你会死的很惨很惨！”

    听了他的话，道九言忍不住地笑了出来。

    他看着对方，笑道：“想要的话，那就是自己来取吧，只要你实力够强！”

    江叔想要吞噬道九言，道九言何尝不是同样的想法呢？

    对方可是与子易差不多的强者，如果将他吞噬掉，道九言相信自己可以一举突破到九星大能。

    只要达到九星大能，道九言相信，在这个创世空间内，无人再是他的对手。

    “你说什么？你的意思是说本尊的实力不够吗？”江叔阴冷地看着道九言。

    道九言点了点头，露出笑容，说道：“正是如何！不如这样吧，你先听听本帝的意见如何？”

    “说！”

    江叔闻言，依旧阴沉着脸，甚至于周身那恐怖滔天的力量，爆发出恐怖的威压。

    “本帝给你们两个选择，一是交出所有的灵脉，包括你们身上的所有宝物和修炼资源，然后跪在地上，乖乖地给本帝磕头认错，如此本帝便可饶你们一命！”

    “第二个选择便是，本帝亲自动手，直接废了你们。不，是将你们轰杀，然后再亲自从你们身上得到想的一切，你认为如何？”

    道九言微笑地看着江叔，那笑容有种如沐春风的感觉。

    但是，落在江叔的眼中，却是无比的可恶。

    “你想让本尊给你跪下？若是不答应，你想轰杀本尊？”

    江叔怒极而笑地看着道九言，咧着嘴大笑起来，“哈哈哈……小子，你太猖狂了，不对，你这是狂妄无边。你知道这样的下场是什么吗？”

    他的笑声突然收敛，神色露出冰冷之色，“你的下场只有死路一条！”

    “现在，本尊给你五息时间做出决定，否则的话，别怪本尊对你无情！”

    恐怖的力量快速地朝着道九言笼罩而去。

    然而，道九言的神情却是无比的平淡，丝毫没有被对方的气势给吓到。

    他反而摇了摇头，叹息道：“真是想不明白，像你这样的强者，为什么脑子都不好使！”

    轰！

    轰鸣之中，道九言再一次地爆发出他的力量。

    同时，天地规则也随着改变。

    整个片虚空彻底被天地规则封印，将江叔和沃勋二人困在其中。

    他直接踏步向前一步，淡然地对江叔说道：“战吧！”

    “哼，还真是够猖狂的。今日，不把你打服了，本尊跟你姓！”

    江叔勃然大怒。

    身为强者，是绝不允许侮辱的。

    此时此刻，道九言的行为，在江叔看来，就是对他最大的侮辱。

    轰！

    就在他准备动手时，就听一声轰鸣声骤然响起，而后他脸色大变，“本尊的力量……”

    只见他周身的力量，竟然在快速地流失。

    一个个吞噬漩涡在他的周身出现，正在疯狂地吞噬着他的力量。

    甚至于，还有一缕恐怖无比的吞噬之力，正顺着他的力量，朝着他体内的本源空间钻去。

    不过，这一缕吞噬之力隐藏得非常好，一时之间，他倒是没有察觉出来。

    他神色冰冷地大笑出声，“好好好，没想到世间竟然有如此强大的吞噬之力，它也是本尊的了！”

    “小子，本尊对你越来越有兴趣了。不过，你真的认为你的吞噬之力就能对付得了本尊吗？”

    “哈哈哈……你太自不量力了！”

    轰隆隆！

    江叔放声大笑的同时，一股更加强大的力量，瞬间爆发，直接将周围的吞噬漩涡全部震碎，而后，整个人直接踏步，朝着道九方走去。

    一旁的沃勋，满脸的震惊之色。

    “江叔的力量竟然也被吞噬了，道九言实在是太恐怖了！”

    咽了咽惊恐的口水，沃勋则目不转睛地看着江叔，看着他一步步地朝着道九言走去。

    而此时，龙城的城墙上，已经站满了人。

    只不过，他们并没有一个人出去，而且还启动了护城大阵。

    晏思思同样站在城墙上，远远地看着这一幕，震惊地说道：“他们竟然是外来者，这怎么可能？难道创世者出事了，否则，像他这样的强者，怎么可能会轻易的进来？”

    身为晏老祖的孙女，她所知道的东西，自然要比道九言多。

    虽说之前几天道九言和子易还有晏老祖聊了很多，可子易和晏老祖还是保留了一些东西。

    而这些东西，洽洽是晏思思所知道的。

    此时此刻，她的神情无比凝重。

    如果不是感应到了隐藏在虚空中的子易的气息，她一定会立即离开龙城，返回异界去找晏老祖。

    “那个老家伙怎么还不出手，难道他想看着道九言被那个家伙给杀死吗？”

    晏思思抬头看向子易隐藏的位置，眼中满是愤怒之色。

