    马德里竞技看似442，又打成了451.

    明明是防守反击，却打成了极限防反。

    巴塞罗那场面上形成压迫之势，马德里竞技除了格里兹曼之外，其他球员几乎都回到了门前30码区域。

    球队防守阵型的精髓便是要让对手无法直面后卫线！

    因此中场线对后卫线的保护在形势不利时只能后退，而不是明知抢不下来球权还非要硬抢来交差，那是不负责任。

    巴塞罗那有拉基蒂奇和布斯克茨在中圈前后串联转移攻势，边后卫给内马尔以及梅西提供支援策应，伊涅斯塔在防守密集的区域既能牵制掩护，也能从夹缝中控球过度。

    若是马德里竞技防守阵型被撕扯出空当，伊涅斯塔也还能小范围内形成突破威胁或直接向前输送威胁球。

    马德里竞技若是防守成功便会向前场快速传球找格里兹曼。

    进攻空间是有的，但格里兹曼要跑位摆脱布斯克茨，然后个人单兵突进越过维尔马伦与马斯切拉诺两道防线并不简单。

    巴塞罗那知道马德里竞技是个难缠的对手，却没想到今年的马德里竞技比上赛季更加难对付！

    比赛第10分钟，梅西从右路拨球变向加速过掉了卡拉斯科，在向禁区内突进时被蒂亚戈阻挡了内切线路，他再拨球变向从蒂亚戈面前横切而过时，叶一锋却补位回防到了他身旁。

    梅西迅速扣球变向时，叶一锋拼着身体失衡伸腿抢先将球捅了出去！

    一屁股坐在地上叶一锋迅速起身向前跑位。

    梅西望着叶一锋的背影眼神古怪。

    他不是前锋吗？

    却出现在了恰当的防守位置，并且力所能及做出了关键拦截。

    由于马德里竞技反击打得非常快，当卡拉斯科传球到前场时，叶一锋不可能比足球跑的更快，格里兹曼已经向前启动，叶一锋在跑到中线位置就放慢了脚步。

    格里兹曼突进过掉了维尔马伦，却被马斯切拉诺将球断掉。

    还是看不见巴塞罗那的球门！

    巴塞罗那时不时能有一脚远射，或者向禁区内找苏亚雷斯的威胁球送出，巴塞罗那擅长传球去肋部，无论外线内切还是中锋斜插跑位，都很容易在禁区腹地形成威胁。

    好在马德里竞技阵型收缩严密，哪怕对手禁区内控球，却也会迅速被包围。

    比赛第16分钟，当内马尔内切中接应到阿尔巴边路送来的传球之后，他控球急停在加比面前拉球回撤衔接扣球穿档过人。

    要说秀，还是内马尔秀。

    加比经验丰富，被打穿了小门便直接犯规将内马尔留在原地。

    球却被伊涅斯塔前插一步后控球。

    伊涅斯塔遭遇蒂亚戈快速来逼抢拦截，尤其是封锁他前进的线路。

    当伊涅斯塔灵活拨球变向与蒂亚戈交错而过时，叶一锋又出现了！

    他卡位断球成功！

    但主裁判哨声响了。

    回吹加比犯规，给了巴塞罗那一个任意球。

    西蒙尼在场边拍手鼓掌。

    看台上的马德里竞技球迷也为叶一锋鼓掌喝彩。

    或许比赛紧张的形势令他们都忘记了俱乐部花费1.05亿欧元买回来的是个前锋！

    比赛第21分钟，巴塞罗那前场左路进攻，内马尔，阿尔巴，拉基蒂奇三人三角传递后忽然传球转移攻势。

    梅西右路快速内切中停球后原地轻微假晃衔接油炸丸子从蒂亚戈面前完成突破。

    他在内切中却遭遇到了叶一锋。

    叶一锋从侧面对他进行卡位冲撞，但梅西太快了！

    叶一锋伸出去的腿还未落地，梅西却抢先再触球一下，结果叶一锋的腿挡住了梅西，然后梅西摔倒在地！

    梅西有些气恼地站起身来，一脸怒意地转身面朝主裁判，此时主裁判也鸣哨吹罚叶一锋犯规。

    并且走来对他出示了一张黄牌。

    飙起来的梅西真有点儿挡不住！

    叶一锋本以为自己能抢先卡位，现实证明自己想多了。

    西蒙尼在场边面沉似水，场上叶一锋和队友一起跟主裁判交流。

    犯规认了。

    黄牌就没必要了吧？

    可主裁判没有手下留情，掏出来的牌，很少有能收回去的。

    叶一锋防守中扮演着“狙击手”角色，由于巴塞罗那进攻一般从边路向中路内切，中路很少平推，叶一锋自然更多是回撤补位。

    他与在法甲防守时凭着一腔热血只管追击对手控球对象有很大区别，现在则是冷静的审时度势，尽可能地出现在恰当的位置和线路上做出关键拦截，前期还有队友防守迫使对手控球变化的铺垫。

    但不可否认这20多分钟比赛中，马德里竞技后场表现最活跃，上镜次数最多的还是叶一锋。

    关键拦截，由守转攻时向前场传球策动反击，他扮演了双重角色。

    现在，他需要控制一下防守中的动作尺度。

    即便有黄牌在身上，并不会给他带来多少顾虑。

    只要不是危险动作以及绝对意义上破坏对手进球机会的犯规，可能即便是战术犯规主裁判都会网开一面，避免过于轻易地将他罚下。

    但他也肯定不会去试探挑战主裁判的底线。

    喧嚣的卡尔德隆球场，节奏逐渐加快的比赛，防线压力巨大的形势。

    这都在迫使叶一锋保持冷静，专注，同时热血驱动着他不懈奔跑，合理的站位，关键时刻的爆发启动。

    压力从赛前便存在着，他却坚信这将倒逼出一个更强，更好的自己！

    哪怕他没有在进攻端展现出威胁。

    比赛第26分钟，当内马尔左路下底后带动出进攻纵深优势后，他将球回传给了阿尔巴，然后迂回跑位杀向禁区前偏左地带。

    阿尔巴将球斜向回传过去时，伊涅斯塔牵制住加比，内马尔即将顺势趟球杀入禁区时，叶一锋却抢先从他身前跑位杀过，趟走足球的同时，内马尔伸腿与叶一锋有身体接触。

    他又上演了一幕大型翻车现场的表演。

    原地转圈后躺在地上，抱着那条伸出去被叶一锋碰到的腿惨叫起来。

    叶一锋不受干扰趟球向边路时不等阿尔巴和伊涅斯塔形成夹击便半转身将球斜传右前方。

    科克策动快速反击，他过了中线时，内马尔就站了起来。

    嘴巴不哀嚎了。

    表情不痛苦了。

    腿脚也灵活了。

    科克在前场送出直传，格里兹曼接应后在维尔马伦身前扣球变向加速完成突破。

    维尔马伦急转回追两步便降速，捂着大腿后侧表情痛苦。

    这应该不是演的。

    格里兹曼在禁区边缘完成一脚射门，可惜没有威胁，特尔施特根轻松将球没收。

    随后特尔施特根主动将球踢去中场边线之外。

    巴塞罗那队医进场。

    马德里竞技众将得到喘息空间。

    巴塞罗那众将望着后场一瘸一拐走向场外的维尔马伦，各个表情都有些无奈。

    巴塞罗那“病床扛把子”维尔马伦这是连半场都没坚持下来又要“回家”了。

    路易斯-恩里克表情无奈，只能让马蒂厄去热身准备替补登场。

    内马尔，梅西，伊涅斯塔三人则在这个时候时不时用探究的目光打量那个身材高大的中国前锋。

    他是前锋吗？

    不到30分钟时间里，叶一锋防守中的关键拦截已经是全场最高！

    巴塞罗那整条攻击线，也就苏亚雷斯没被叶一锋抢断过，否则真是要被一锅端了！

    是他们被媒体忽悠了，还是马德里竞技上当受骗了？

    1.05亿欧元买了个防守型后腰？

    还别说，这种事马德里竞技真干得出来！

    可他那一箩筐的球是怎么进的？

    巴塞罗那球员都有些困惑，至少他们不认为这个身价的前锋会把脏活累活干得如此出色。

    马蒂厄登场。

    比赛继续。

    巴塞罗那遭遇到了破密集防守的难题。

    此前已经不断穿插着个人突破，现在开始则频繁尝试远射来试试能不能制造出威胁。

    比赛第32分钟，梅西右路跑位内切接应到拉菲尼亚从底线外的回传球，随后迅速与拉基蒂奇再撞墙配合。

    他杀到禁区前偏右位置接应后拨球横切，叶一锋从他身边冲过了头。

    叶一锋预判失误，以为对方会继续内切，没想到会横切调整一步后便起脚射门。

    叶一锋则顺势低头用后背封堵。

    只是赌运气般的封堵，没想到足球还真击中了他的后背靠近肩部位置后折射飞出了底线。

    梅西情不自禁叉腰望着叶一锋嘴角露出一抹苦笑。

    这人是绝对不是前锋！

    周围的队友们却纷纷上来与叶一锋拍了下手，戈丁直接对他说：“干得好！”

    似乎马德里竞技的队友也忘记了叶一锋是前锋。

    在防线吃紧的背景下，叶一锋驰援防线做出的贡献有目共睹。

    如果少了他的防守贡献，巴塞罗那不一定能攻破他们的球门，但绝对会险象环生。

    现在则看起来防线还十分安全。

    至少没让对手在禁区内获得绝佳起脚射门机会。

    西蒙尼站在教练指挥区域双手插袋，一脸严肃的他期望上半场球队能够顶住。

    反击只靠格里兹曼一个人明显不是能赢球的踢法，更像是在碰运气。

    叶一锋必须加强进攻侵略性！

    但这个前提是马德里竞技要付出更高的防守侵略性，意味着吃牌风险。

    如果上半场能够顶住，中场时他必然进行调整。

    下半场马德里竞技就不会是现在这个打法了。

