    “那这里面如果有冤案呢？”

    陈宓问道。

    “冤案？”桑参军愣了愣。

    陈宓点点头道：“对，下面州县制造的冤案，他们贪赃枉法，制造卷宗蒙混过关，本来府院可以重审将冤情给纾解了。

    或者说，也不是他们贪赃枉法，而是因为对律法条例的解读不正确, 导致的冤案，本来可以通过府院的解读避免，但因为咱们将这些打发回去，导致冤情无法沉冤得雪，这不是很冤枉么？”

    听了陈宓的解释，桑参军倒是明白过来了，不过随即一脸的苦笑道：“佥判, 不是咱们府院不愿意处理, 实在是忙不过来啊。

    您看, 这一大屋子的卷宗，别说一个个审判了，便说是了解一下，便要花费大量的人力，这根本就没有办法处理的啊。

    何况既然这些卷宗都到了咱们这里，说明本身案情也不那么简单，咱们怎么能够处理得过来？”

    桑参军说的话倒是有一些道理，不过陈宓继续问道：“我听说，作为地方官员，大多讲究教化，以少发犯罪为佳，怎么江陵府这州县上竟然有这么多的案件，难道是咱们江陵府的人喜好诉讼，我只听说过两浙路的百姓喜欢，怎么江陵这边也喜欢么？”

    桑参军叹了一口气道：“哪里有喜欢诉讼的，若不是到了万不得已, 谁有愿意跟咱们打交道。

    原因有二，一是江陵府州县不少，一个地方每年出现几百例，便有几十例够得上州府，如此一来，集中起来便是这海量的卷宗了；

    二是，江陵府这地方长江贯穿，汇通南北东西，贩夫走卒、商户富贾往来、车船店脚牙更是不计其数，龙蛇混杂之下，各类案件自然是频发，加上汉夷杂居，时不时就有械斗，在大山处，又有匪人集结，时不时就会出来骚扰商贾，如此复杂的局面，自然会滋生众多的卷宗了。

    那些被迫害的百姓，哭诉无门，最终还不得找上官府么，只是这等事情，官府也难以解决啊。”

    听到这里，陈宓总算是明白了，不过并没有发什么宏愿立什么flag，而是跟着叹息道：“如此这般，倒不是咱们府院不作为了，实在是无能为力啊。”

    桑参军一拍大腿道：“那可不是么，不过现在有佥判愿意接手这些事情，却是他们的幸运了。”

    陈宓笑着摆手道：“可别这么说，本官初来乍到，不过是本着多学习的态度来的，而且这些也不是我的本职工作，你们录事参军、司理参军、司法参军、司户参军没有将这些案件给审理出来，佥判不能随便插手的，所以，本官也只是先学习了解一番罢了。”

    桑参军暗中皱了皱眉头，这状元郎年纪轻轻的，怎么说话这般滴水不露，本想着将他诓进套中，却是没有想到陈宓竟然不进套……不过他随即释然，管他呢，进不进套的，也与自己无关，只要这陈宓不要给自己造麻烦就好了，至于其他的，与自己何干？

    想及至此，桑参军笑道：“也好，那下官就不打扰大人学习了，大人若是有不解的地方，可以……嗯，可以找一下沈西元、郎家权、洪州佐他们，他们可以为大人释疑解惑。”

    陈宓笑着点头，沈西元是司理参军、郎家权是司法参军、洪州佐则是司户参军，作为比较重要的曹官，陈宓自然是知道的。

    看到陈宓同意，桑参军赶紧告辞而去，他也怕说多错多，若是让陈宓纠着错误，终究是会惹出麻烦来的，到时候他可就要成为替死鬼了，所以该走就得抓紧。

    陈宓看着狼狈而逃的桑参军，不由得摇摇头，别看他与桑参军讨论的时候似乎颇为赞同桑参军的意见，但心下所想却非口中所说那般。

    桑参军虽然总是说府院无能为力，这些话虽说是在推脱，但有一句话陈宓是比较赞同的，便是那句——若是迫不得已，谁又愿意打官司呢。

    打官司从来不是百姓发自内心的选择，即便是后世，百姓们也是能不打官司便不打官司，倒不是他们便一定信不过官府，而是着实打官司需要成本，这个成本既指打官司本身需要付出的费用，包括开庭费用，还有律师费用等等，关键是，旷日持久的官司要浪费大量的时间，还有大量的精力。

    后世尚且如此，何况是大宋朝？

    所以，这些人来打官司，便是迫不得已的事情了，究竟是如何迫不得已，逼得他们不得不来打官司，便是可想而知了，一定是哭诉无门，才不得以行此下策！

    想及至此，陈宓再看向这几十排的卷宗，眼中出现了万千百姓以头抢地的景象，他们欲哭无泪，以头抢地，呼天唤地、求救无门……

    陈宓叹了一口气。

    ……

    桑参军人走了，但却是随时注意着呢。

    “这些天陈签判在干嘛？”

    桑参军招来看守库房的胥吏问道。

    胥吏神色有些怪异道：“佥判大人天天都去我那里，还找我要了好多律法书，小人也曾接着送东西进去站在旁边看了许久，发现佥判大人不仅看案卷，还不断地翻看各类律法条例，然后还不断地记笔记，几天的时间，已经记了几百页的笔记了。”

    桑参军闻言忍不住笑出声来：“一边看卷宗一边看律例？”

    胥吏点点头。

    桑参军嗤笑道：“那真是学习啊，不过，这大宋律例虽说以《宋刑统》为主，但各类敕、令、格、式，却是不断地在颁发，这些法令既有通行全国的综合性编敕，也有省台寺监的部门编敕，还有一路、一州、一县的地方编敕。

    从太祖到如今，还不得有百来部法典，他难道还能够一一看了，哈哈哈，果然是什么都不懂得年轻人。”

    胥吏脸色更加怪异了：“大人，那佥判大人还真的是在看呢，因为小人那里的有一库房的律法条例，都是历年发送过来的律法，都有呢，那佥判大人，还真的都一一看着呢。”

    桑参军呵呵笑了一下道：“那便随他吧，这么多的律法，光是看一遍都得花个一年半载的，如此正好，便让他看着吧，也省得给我招惹麻烦。”

    胥吏正待说些什么，桑参军却是摆了摆手，胥吏只能咽下口中的话，安静地退了出去。

    胥吏回到了库房，在外面烧了些水提了进去，进入库房里，看到正在埋头看案卷的陈宓。

    胥吏温声喊道：“大人，大人……”

    陈宓从案卷中抬起头来，看到是胥吏，笑道：“老哥你好啊，怎么啦，今日又要关门了么？”

    谷騂

    胥吏赶紧摆摆手道：“不是不是，小人是烧了一些热水，给您放在这里，您渴了可以舀着喝。”

    陈宓笑着致谢，然后又埋头于案卷之中。

    胥吏注意到，堆放在一角的律法书已经被收拾起来了，摆放得整整齐齐，这让他有些好奇，因为之前陈宓一边翻看卷宗，都要一边看律例的，有时候为了翻找到合适的律例，不得不在书堆里翻找，怎么现在都摆放整齐了，这是为何？

    正待他好奇的时候，陈宓忽而抬起头来笑道：“老哥，你若是有空，麻烦将这一堆书给搬回去吧。”

    陈宓指了指律例书。

    胥吏奇道：“大人不用看了么？”

    陈宓摇摇头道：“不用了，我已经根据宋刑统的分类方法，将这些年的各类修改都给整理好了。”

    他指了指案桌上厚厚的一沓纸。

    胥吏好奇道：“大人，小人可以看看么？”

    陈宓搁下笔想了想道：“老哥，你要是有空，不妨帮我做点事情？你放心，这事情不是你的分内事，所以我会给你酬劳的。”

    胥吏赶紧摆手道：“大人需要小人做什么，便只管吩咐便是，哪里敢和大人要酬劳。”

    陈宓笑道：“若是你的分内事，自然不会给酬劳，但这是我的私事，却是该给的。”

    胥吏还是摆手。

    陈宓笑道：“好了，先做事吧，你帮我将这沓纸给装订好，然后仔细抄写下来一份，然后拿去印书坊给我印制几十份给我，就是这事情，有没有问题？”

    胥吏赶紧点头：“自然是没有问题的，不过小人写字不太好看，倒是我家侄子的字好看，为人又细心，大约是可以抄写的。”

    陈宓笑道：“嗯，都可以，找他过来，我一样会给酬劳，不过还是要快。”

    胥吏赶紧点头道：“好，那小人立即找我侄子过来。”

    陈宓挥挥手让他去了。

    胥吏去后，陈宓便低下头重新看案卷，不久之后，便听到外面有人在低声说话。

    “……这事情你便帮帮叔叔嘛，无非便是抄抄书嘛，你平日里也要抄书练字的，而且这些都是律例，你若是有志于科考，以后考中了进士，也是要到地方任职的，早些接触也是好事情嘛……”

    胥吏谆谆善诱，然后一个青年人有些无奈道：“叔父，此次我不过是路过江陵，也不会呆太久，正想好好欣赏这江陵的美景，看看这长江的壮丽，您却要我在这库房里抄书，这也太过分了吧？”

    胥吏笑道：“事成之后，大人给你多少酬劳你都拿走，足以让你浪上好几个月了吧？”

    青年人嗨了一声道：“什么叫浪，这叫游历，好了好了，这个忙哦帮了，不过可不是因为什么酬劳啊，那是为了帮您。”

    胥吏笑道：“是了是了，你愿意帮这个忙，什么说法都由着你来。”

    陈宓不由得好笑，但也没有多管，反正只要好好干活，酬劳是不会少的。

    那青年人进来，看到陈宓，也不由得一愣，低声与胥吏道：“这便是江陵府佥判？这么年轻？”

    胥吏用眼神止住了青年人的好奇心，与陈宓道：“大人，这便是我的侄子，需要给您写几个字看看么？”

    陈宓抬起头，看了一下年轻人，倒是清秀，笑着点头道：“不必了，便开始吧，老哥给世兄在旁边设桌椅吧，世兄若是有不了解的，或是看不清楚笔迹的可以方便找我问。”

    胥吏赶紧点头应道：“好的好的。”

    胥吏赶紧去外面搬桌椅，青年人却是好奇极了，陈宓抬头的瞬间，他看到了陈宓的正脸，年轻得令人吃惊，更让人吃惊的是，这年轻人长得太……漂亮了！

    不过他来不及多想，很快他叔父便给他塞了纸笔，他也无妨多说话，便被强迫着抄写起来。

    只是他这刚刚翻开那书页便被吸引住了眼球，内容什么的，还来不及多看，但里面的字体却是令他吃惊。

    里面的字倒不是写得多么用心，反而因而是实用性书写，所以写得有些潦草，但这潦草之中，那字体依然令人赏心悦目。

    从这些字迹上看，用笔上率真自由，无拘无束，自由自在，点画上很放得开，书写洒脱，点画之间的安排妥当，前后照应关系处理得十分得当，而且还非常精巧，前后联系紧密，既有相互揖让，又有相互顾盼，上下笔之间能够形成一种和谐统一的关系，而且在字形处理上错落有致，在布局上亦是如此，行距非常之大，而且字距却相当较小，视觉冲击力十分强烈。

    这字让人看起来赏心悦目到了极致，似乎这字的主人是以书法作品在对待的，但青年人却知道不是，因为这厚厚的一沓纸，都是法律条文，谁会将这些视为艺术作品？

    那么真相可能是，这些字的书写者的书法造诣极高，随手书写的时候，不自觉便会流露出来真实的水平！

    青年人心中震撼极了，他生于江南文化荟萃之地，此次来江陵，是真的游历而来的，他在江南见过很多的名家，因而自然知道这些字的水平究竟有多高。

    本来他只是想着将这些给抄好，便走人就是了，但现在却是产生了极大地好奇心。

    “大人？”

    青年人尝试着喊了一下。

    “嗯？”

    陈宓抬起头来。

