    注意到孙女的反应，老者也转头看去，当看到金光亮起的地方时，顿时错愕。

    第四龙骨？

    这少年居然冲到了跟他孙女一样高的第四龙骨？

    而且速度还这么快，他才转身走了几步路，三分钟都没到，对方这是直接飞上去的么？！

    想到那少年先前心不在焉的模样，他有些哑然，一时有些不知该说什么好，明明是心理素质极差，这样的人居然有本事冲到他孙女辛辛苦苦才达到的第四龙骨，这也太不科学了。

    在他愕然的同时，忽然间，第五龙骨处浮现出金光！

    老者彻底呆住。

    就这么转眼的功夫，居然就通过第四龙骨了？！

    在他面前的圆脸少女也是瞪大了眼眸，满脸震惊，她还记得先前进入的那少年，年龄跟她差不多，居然在这转眼间，对方攀登到了她都没能达到的第五龙骨？

    她对第四龙骨的挑战非常清楚，极其困难，但如此艰难的挑战，这人不但通过了，而且速度还这么快，简直像没有停留过一样！

    太快了！

    在龙骨前的顾北尘，当看到第五龙骨亮起金光时，也是完全愣住，他先前挑战过，但只达到第三龙骨，虽然他感觉自己拼上老命的话，勉强能进入第四龙骨，但没想到，这一转眼间，刚进入的苏平不但冲到了第四龙骨，还达到了第五龙骨的高度！

    这简直有点像幻觉。

    他有些不敢相信这是真的，苏平居然能超过他，而且超过得这么多？！

    当第五龙骨亮出金光时，周围其他闲聊的围观人群，也都被惊动了，要说第四龙骨偶尔还能亮起的话，那么第五龙骨就很少会亮起来了。

    毕竟，要达到第五龙骨，必须得有八阶上位左右的战力！

    虽然有宠兽的相助，对战宠师的要求未必需要达到八阶，但战宠如果是八阶上位的话，战宠师自身也得有七阶才行，否则压制不住自己的战宠，容易遭反噬不说，对精神力的负担也是极大！

    “又冒出一个第五龙骨的，不知道是哪家少主，还是哪个老家伙。”

    “估计又是哪个大势力培育的天才吧，一般的老家伙，很少会来挑战龙骨。”

    “这倒也是，他们挑战了也没用，据说到第七龙骨时，遇到的龙魂挑战会根据挑战者的实力调整，连刀尊他们都无法达到第九龙骨。”

    围观的众人议论纷纷，大部分人都只看到龙骨亮起，却没关注过先前进入的人是何许人也，毕竟排的队伍这么长，鱼龙混杂，其中也不缺一些纯粹来搞笑的人物。

    然而，几个注意到苏平进入龙骨的人，在看到这第五龙骨亮出的金光时，都被震撼到了。

    冲刺到第五龙骨本身就很难，以苏平这样的年龄，更是难如登天，足以列入天骄当中，然而，最恐怖的是，苏平冲刺的速度太吓人了，这势头犹如火箭直升！

    望着第五龙骨的金光，圆脸少女的脸颊微微抽动一下，感觉似乎脸上挨了一巴掌，先前她在第四龙骨失败了，但那人居然冲上去了。

    老者眼中露出震撼之色，没想到那个看上去平平无奇的少年，居然有如此惊人战力。

    他心中苦涩，看到一脸倔强的孙女，忽然有些心疼，刚要开口安慰，忽然周围的惊呼再次传来，这次更为响亮了！

    老者心头一跳，抬头看去，瞳孔猛然一缩！

    第六节！

    在第六节的龙骨居然亮出了金光！！

    他眼中露出震骇之色，这第六龙骨至少得有媲美九阶的战力才行，这少年才多大岁数，居然已经能达到这一步？！

    圆脸少女呆住了。

    她怔怔地看着第六龙骨，前一刻她的心情还无比复杂，有种被人超越的感觉，但这一刻，她却感觉像被人拍进了尘埃里。

    她连第五龙骨都没能达到，对方居然达到第六龙骨，这超过她太多太多了。

    对方可是跟她的同龄人啊！！

    就算是唐如烟那样的大家族天骄，在这样的年龄也没能达到这一步吧！

    龙骨前的顾北尘同样傻眼了。

    他对这秘境还算是熟悉的，毕竟当拓荒者已经好几年了，总会从各种渠道或同伴口中，知晓一些秘境的事情。

    这第六龙骨，在年轻人中也只有那些大家族天骄才达到，对战力的要求极高，他连奢想都不敢，结果刚刚还在他面前的苏平，居然一转眼就达到了！

    难道这是一个假的龙骨？

    里面出了什么问题？

    在他茫然错愕时，周围其他排队的人和围观的拓荒者，登时爆发出一片惊呼。

    居然冲到了第六龙骨，这太稀有了！

    而且，大多数人在第五龙骨时就注意到了这里的情况，从第五龙骨到第六龙骨，冲刺的速度太快了，这势头简直如出鞘利剑，给人势不可挡的感觉。

    龙骨前的惊呼声，也引起一些监视秘境的存在注意。

    静坐在高空中的刀尊，本来紧闭的双眼，微微睁开，漠然的目光俯瞰向下面的龙骨方向，当看见巨峰般的龙骨上，在第六节的位置浮现出的金光，他眉头微微一动。

    能达到第六龙骨的，如果不是一些老家伙的话，就必然是天骄级的资质了。

    不过，第六龙骨也算不得什么，前不久那唐家的唐如烟就达到了，另外几个大家族的少主，也都冲刺到了这一步，甚至还有人达到了第七龙骨。

    他眼眸又闭上，对他这样的存在来说，这样的天才虽然罕见，但也见过不少，而且站得位置高了，看得更远，知道想走到那传奇级的一步，单靠这种天资还远远不够…

    远处，也有一老者端坐在半空，听闻到惊呼声，瞥了一眼，眼眸中露出少许惊讶，随即淡淡一笑，“看来是哪个家族，又培育出一个不错的苗子了。”

    在龙骨内。

    第六节龙骨的内部空间中。

    周围光线阴暗，苏平端坐在紫青牯蟒的脑袋上，他抬头看着上面进入第七龙骨的入口，抬手划开召唤空间，将小骷髅唤了出来。

    到第七龙骨，龙魂的强度会根据他的星力等级而波动，以他目前接近五阶的星力等级，遇到的龙魂战力反倒比他在第六龙骨对战的龙魂还要差上几分，还不到九阶。

    “还好我星力等级不高，要是到第六阶的话，估计在第九龙骨，就得面对九阶极限的妖兽了，那些高等战宠师，还有可能遇到王兽……”

    苏平目光微微闪动，他没有停留，尽快通过尽快回家。

    嗖！

    他驾驭三只宠兽，登上第七龙骨，全力战斗。

    转眼间，第七龙骨的挑战结束，登上第八龙骨！

    ……

    ……

    当第七龙骨的金光亮起时，龙骨外面的场地上已经彻底沸腾了。

    所有人都没想到，第七龙骨居然也会亮起，而且从第六龙骨到第七龙骨的冲刺过程，太短暂了，这给人一种势头极强的冲刺感觉。

    众人议论纷纷，都在猜测这里面的是何方神圣。

    是老家伙的话，倒不值得惊讶，但如果是个年轻一辈，那就太耀眼了！

    最震撼的便是那老者和圆脸少女，以及顾北尘和另外几个无意间注意到苏平进入的人了。

    第七龙骨！

    老者已经完全呆滞了。

    圆脸少女也愣在当场，说不出话来。

    高空中闭眼修炼的刀尊，听到惊呼声，也再次睁开了眼，眼中闪过一抹惊讶之色，俯瞰望去，登时看到第七龙骨上冒出的金光。

    他微怔一下，没想到这挑战者居然进入了第七龙骨。

    而且，距离之前的惊呼，似乎才过没几分钟，这冲刺的速度，未免有些骇人。

    他没再轻视了，凝望着龙骨。

    远处几位强大存在，也都有些惊讶，对这里龙骨投去目光。

    没多久，第八龙骨也亮出了金光！

    当看到第八龙骨的金光时，刀尊也不禁怔住。

    即便是他，也勉强才冲到第八龙骨。

    这里考验的不光是战力，更是天资！

    到了这个地步，无论里面的挑战者是老家伙，还是年轻一辈，都不重要了，都说明其天赋极其恐怖，能够越阶挑战远远超过自己等级的存在！

    刀尊从半空中站了起来，眼中闪过一抹凌冽的锋芒，犹如横空劈出的刀光，他身体稍稍下降，出现在龙骨上空，双眼紧顶着第八龙骨。

    嗖！嗖！嗖！

    与此同时，其他几处监视的存在，也都身影飘飞而来，全都悬浮在半空，脸上露出震撼之色。

    在他们之中，有些人还无法冲入到第八龙骨，可见这里面的挑战者，天资比他们还高，战力极其可怕！

    “这是哪个老家伙？”

    “咱们亚陆区的那些家伙，基本都来试过了，不可能闲得无聊再来，而且他们来了的话，我们肯定知晓。”

    “等会儿去问问，肯定有人见过里面的人。”

    几人说道。

    刀尊没有搭话，只是双眼凝视龙骨。

    地面上，龙骨前的众人彻底震撼了，传说有人挑战到第七龙骨，但对他们而言，这只是传说，明面上他们所知晓的，那些龙骨天骄榜上的天骄，目前最高只冲到第六龙骨。

    而现在，他们居然亲眼看到挑战第八龙骨的人出现了！

    在所有人震撼的目光中，忽然间，一抹金光从龙骨最顶端浮现。

    那是……第九龙骨！

