    在石纪中心里，自己好歹也是个堂堂的镇长，现在被一个普通人打了。

    而且是当着市长的面打的。

    怎么着李市长也会帮自己说两句吧？

    就算不帮自己说两句，按照公事公办，那也是要指责洛尘的啊。

    怎么现在居然指责自己了？

    “不是，李市长，你这，我可是镇”

    “现在起，你不是了。”李市长忽然大义凛然的开口道。

    这句话一落地，石纪中彻底懵掉了。

    就因为这么一点小事，自己就被革职了？

    这？

    “李市长，这没有道理吧？”石纪中还不死心。

    “没有道理？”

    “你以权谋私，以权压人，欺负百姓，这就是道理了？”

    “而且不仅你被革职了，我会立刻安排人去查，我倒要看看这几年你这个镇长到底干了多少欺负老百姓的事情？”李市长一脸正气的开口道。

    “违法乱纪，谁给你的这个权利？”

    这话出口的瞬间，石纪中就彻底脸色煞白了。

    他怎么可能没有问题？

    如果一旦被查的话，他这辈子都得在监狱里渡过了。

    “你不服气你也可以去告我，我上面有的是人。”李市长冷哼一声，用石纪中刚刚那句话直接打脸石纪中。

    但是石纪中还是不明白，怎么事情就会变成这样子了呢？

    直到下一刻，他才知道真正是原因。

    因为接下来他就看见李市长客客气气，甚至有些低眉顺眼的对洛尘开口道。

    “洛先生，不好意思，打扰你了。”李市长这一次态度格外的尊敬。

    石纪中见到这一幕瞬间反应过来了。

    这是他得罪人了，得罪了那个青年！

    所以才会把事情搞成这样子。

    只要不是个傻子都能看出，这青年大有来头，就连李市长都要那般尊敬，已经彻底说明了一切了。

    洛尘倒是也没有给李市长好脸色。

    直接就把李市长晾在了一边，然后回任思雨家去了。

    当然李市长也不敢生气，毕竟这是能救命的人。

    而且高人的脾气都很大，谁让人家有那个本事呢。

    而石纪中在这一刻彻底震撼住了。

    连李市长的面子都不给，这得多大来头？

    自己这次真的栽定了。

    “洛大哥，你到底是什么人？”任思雨跟着洛尘屁股后面。

    “普通人。”洛尘笑了笑。

    任思雨大大的翻了个白眼。

    清水市老大万宏威见到你害怕的跟个孙子似的。

    如今连清水市一把手都得对你客客气气的，你还有脸说自己是普通人？

    你都是普通人了，那我们算什么？

    不过任思雨也没敢多问，倒是洛尘让任思雨准备好了一个安静的房间，然后进去练药丸去了。

    这只能算是药丸，不能算是丹药。

    不是洛尘练不出丹药，而是材料不够。

    不过只要能够抵挡尸毒就行了。

    直到晚上十点，洛尘才走出来。

    药丸被洛尘练了几百份来。

    给任思雨父亲服下了一颗，没过多久任思雨父亲的面色就好多了，也不感觉冷了。

    然后洛尘又给任思雨了一些药丸，让任思雨把这些药丸分给镇上的一些村民。

    随手丢给等在外面的李市长。

    李市长简直差点老泪纵横，感恩戴德。

    “以后多为老百姓做点事情吧。”洛尘转身就进屋去了。

    当天夜里，镇上一些中了尸毒的人就好了。

    但是任思雨办事的时候不太小心，出了点小纰漏。

    “鬼爷，就是这种丹药。”石纪中将一枚药丸递给了石四鬼。

    他不可能今晚就被抓起来，而且没想到最后他居然在别人那里拿到了一颗药丸。

    石四鬼将药丸放在嘴边伸出那已经发黑的舌头舔了一舔，最后将药丸整颗丢进了嘴里。

    没过多久，石四鬼面色一阵扭曲，然后哇地一口直接吐出来了一口黑血，那黑血腥臭无比，甚至还有一股黑烟。

    石四鬼却是脸上露出笑容，双目之中猛地露出精芒。

    “好，非常好！”

    随即又把头转向了一旁的江逸飞。

    “江少，这事儿你怎么看？”

    “鬼伯，这是天大的好事啊，如果真的有人能够练出这种治疗尸毒的解药，那么这就是一桩大生意。”江逸飞冷笑一声。

    “只要拿到这个药方，再抓住那尸王，我可以保证，不出一个月，整个湘西的人都需要来我天药集团买药！”江逸飞带着一丝得意的笑容。

    “还有，石纪中，这一次你立功了。”石四鬼看向了石纪中。

    “鬼爷，今晚之后，我下半辈子肯定是在监狱渡过了，我只有一个请求，拿到药方之后，替我弄死他！”石纪中狠狠的开口道。

    “好，我答应你了。”

    “还有最新消息，血尸王已经回了田家寨，而且据说后天那位少年宗师就到了，其他人明天也到了，那么后天就干脆行动好了。”

    “少年宗师不同其他人，到时候宴请一下湘西那些有头有脸的人，我们得准备个接风宴给人家。”石四鬼笑了笑。

    “不过药方，江少你要尽量拿到手。”

    能够解尸毒的药方，价值那可是不可估量的。

    “好！”江逸飞答应道，太过简单了，自己拿钱砸也能砸到手。

    “到时候，我会为你们引荐的，若是真的能够让你们拜入人家少年宗师门下，你们日后就算一步登天了。”

    而江逸飞和刘云伟笑了笑，等了这么久，终于要来了吗？

    那位传说中的少年宗师！

    就连石四鬼都带着一丝激动。

    第二天一大早，江逸飞和刘云伟等人就带人来到了任思雨家。

    但是等看到洛尘的时候就傻眼了。

    “怎么是洛尘？”刘云伟等人现在还没有下车。

    “洛尘，药丸是你练的？”刘云伟愣住了，于莎莎也愣住了。

    不过随即刘云伟又摇摇头，肯定不可能是洛尘练的，不过他们也打听清楚了，洛尘身上肯定有药方。

    “要不我去吧。”于莎莎主动请缨。

    “行，你先去吧，如果他不同意，那么就别怪我动手了。”刘云伟和江逸飞在车上开口道。

    于莎莎下车了，这个时候洛尘刚好在人家的院子里和任思雨一边喝茶一边聊天。

    “洛尘，我想问你一件事情。”于莎莎倒也直接。

    “说。”

    “能够解尸毒的药方是不是在你手里？”“在！”

