    通天看着邪神手中的琉璃血刀一脸感慨：“当年，道友若是愿意拿出这一手，尚为得道的贫道，必然不是你的对手啊。”

    “当年，地母尚未闭关，我但凡有些过分的举动，她都会出手敲打于我。再说了，当年你也没有如今的能耐，我自然不愿意为你消耗太多的力量。”

    血海邪神笑了笑：“虽然现在是有些后悔了，但我若是回到当初那时候，我一样会做出这样的选择。毕竟，对于我而言，你的问题属于能够解决的问题，而地母和天帝，却是我自己无法解决的问题。”

    “说起这个，我有个问题想要询问一下道友。”

    通天看着血海邪神，眼神中浮现出一丝丝的好奇。

    此时，双方四周各色剑光和血色刀光不断变化，都在寻找着对方的弱点，邪神随意道：“你说。”

    话语之间，邪神的气息遥遥锁定通天的气息，但凡他显露出一丝一毫的漏洞，都会面对从虚空宙光各处出现的各类攻击。

    其中包括，却不局限于物质、元气、概念等方面。

    “我好奇的是，天帝和地母的力量，远在道境、天神之上，便是我等这类在道境和天神阶级中算得上佼佼者的个体，在面对那两位的时候，也未必有什么抵抗能力。道友你为何要选择在这种时候，投靠天帝？”

    面对通天或者说是玉宸的询问，血海邪神嗤笑道：“我还以为是什么？就是这个吗？其实你应该猜得到才对。”

    “对于我等而言，天帝和地母互相对立，或者互相干扰，才是最安全的。说到底，他们的权柄一旦合一，便是我等天神、你等道境一流，也没有什么自保能力。当然，他们二者现在的权柄也非常可怕。真的狠的下心，便是我等也逃不过他们的影响。”

    “所以，是地母影响了你的权柄？或者，你不做些什么，她日后必然会影响你的权柄。”

    通天虽然有所猜测，但还是将自身疑惑提出，邪神也没有隐瞒。

    “这不是显而易见的事情吗？地母的权柄涉及大地和阴世，虽然现在大地的表层权柄，山河草木，大多被人道占据，受到黄帝轩辕氏的庇护，但大地本身依旧归属于地母，只等她占据阴世，便能够借阴掌阳，收拢自身位格。那时候，黄帝位格，恐怕就成了一个笑话。”

    “而地母，想要掌握阴世，其中很重要的一点，便是对于阴世的建设和改造。你认为收拢现在阴世大半净化概念的我，在她动手的时候，能有什么好下场。最好的结局，恐怕也要改换名号，被乘坐冥河、黄泉、忘川，成为她的属神，被其掌控吧。”

    “至于我为什么要在这个时候，投靠天帝。自然是因为五方上帝和他打起来了啊。你以为，我过去为什么能够在地母的打压下，活的那么好。说白了，还不是你们人族暗中帮了我一把。”

    “帝舜为什么不愿意封闭阴阳两界，有没有其他原因，我不知道。但其中有一项，或者说，过去有一项重要的原因，是方便我借取外力，对抗地母。甚至，刚才我赠送给你的那个权柄，也是帝舜默许我凝聚的啊。”

    邪神此刻所言，已经足够惊骇无数个体，但通天面色丝毫不便，邪神继续说道：“现在，人族五方上帝和天帝争斗，若是胜了也就罢了。最多是我继续成为你们人族牵制地母的棋子。”

    “可若是你们人族失败了，我总不能和你们一起去死吧。”

    邪神说到这里，笑了笑，继续道：“对比起来，投靠天帝的代价太低了。因为，你们人族在阴世之中的地位太低了，最强的也就只是帝舜而已。”

    “帝丹朱虽然待在阴世，但他终究不是阴世承认的鬼神，能够帮助帝舜战斗，却不能帮助他占据更多的位格和权柄。当然，帝舜也不一定乐意让他占据那部分权柄。”

    听到这里，通天总算是开口：“你说了这么多，想要说的，其实是你需要人族防备地母，人族也需要你来遏制地母，对吗？”

    “原来，我刚才和你说的那么多秘密，你都是随意听听啊！”血海邪神似乎有些失望，双目盯着通天，寻找契机。

    “虽然你说的内容对于很多人而言，都是非常重要的秘闻。但不少东西，我已经是有所猜测，所以并不意外。”

    通天随口回应了一句，血海中的邪神笑道：“既然这些东西，你都有猜测，那么你有没有猜到你是一个非常大的变数。一个从出现后，便引起天帝和地母注意，将你视作是对方重要节点的变数。”

    听到这话，通天瞳孔微微收缩，气息出现了些许错漏，周身运转严密的剑光之中，有了一丝一闪即使的缝隙。

    四周同剑光互相纠缠，宛如血瀑一般的刀光，顿时生出种种不可思议的变化，在剑光弥补前线错漏之前，早一步顺着缝隙斩入。

    一点点，一点点，将原本不算大的缝隙斩开，使其化作一个非常明显的巨大破绽。

    可越是这样，邪神心中却没有丝毫的喜悦，反倒是有一种莫名的畏惧，似乎下一秒，就会发生什么不好的事情。

    刀光闪烁，剑光溃散，就在邪神的血色长刀即将斩断通天的脖颈之时，四周溃散的剑光纷纷消散，并且搅动四周虚空，使其笼罩的一切，都陷入虚无之中，似乎是剑光的消亡，带来了终末的力量。

    “谁说，终末是只能针对别人的？你要衍生灵性和生机，我便自断变化和气息。仙道神通，其是如此不便之物？”

    通天道人四周四口剑器虚影上下飞舞，终末的气息一转，又是化作一道道无形的剑光，并且这一次的剑光，算得上是“死”过一次。

    血色琉璃长刀已经吞噬过其“生命力”，此刻面对一具“死尸”，原有的玄妙，顿时被削去一般。

    加上这一次，是斩像通天脖颈的刀光，先露出了破绽，让通天抓住了机会。四周纵横飞舞的剑光变化万千，顺着有无缝隙，直入刀光漏洞之中，将其切割开来。

    而刀光破绽越大，被剑光斩断的刀光就越多，消亡的刀光越多，剑光的力量也是在终末气息下，越发强大。

    一时之间，局势开始反转，血海邪神再次陷入被通天压着打的局面。

    突然，他心中升起一丝不好的感觉，目光转动，看向人间夏朝国都夜宫方向，那边的血池之中，升起一丝丝澄澈且霸道的神光。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

