    “天庭组织其他成员？”

    江小北念叨一句，旋即看向高霜，道：“也好，我刚刚得到象征天庭组织至高无上的权威的令牌，也刚好去看看，这令牌是不是真的管用。”

    高霜点了点头，道：“好。”

    “还有她。”

    江小北指了指房间里的水曼寒，道：“我们一起吧。”

    高霜的脸上露出一丝的犹疑，低声道：“主上，她是变种人，带上她？”

    江小北点点头，道：“没事儿，她被神王阻止追杀，是我救的她。而且，经过这段时间的相处，再加上之前我们也算是有了过命的交情，没事儿的。”

    高霜看了一眼水曼寒，又看了一眼江小北，点了点头道：“既然主上认为可以，那就好吧。”

    “嗯。”

    江小北点点头，招呼水曼寒过来。

    高霜带着江小北和水曼寒来到酒店外面的停车场，钻进一架飞行器里。

    很快飞行器起飞，直接朝着城外飞去。

    “天庭组织的其他成员不在这城中？”江小北环顾四周，开口问道。

    “天庭组织的成员遍布世界，都有其他身份。而且天庭组织的大本营是在东方世界，这里有天庭组织的一个分会，现在我们要去的是天庭组织在西方世界的分会。我已经发布了召集令，在西方世界的天庭组织成员都会赶来。”

    “主上您是前任主上的儿子，现在手里又有令牌，还差最后一步，完成最后一步，您就是天庭组织真正的主上了。”

    “最后一步？”

    江小北看向高霜。

    “对，那就是继位大典。本来继位大典应该是在东方世界的天庭组织大本营完成的，但是现在我们是在西方世界，我已经跟东方世界那边的负责人联系了，我们可以通过网络会议的方式，让东西方世界的天庭组织一起见证主上您的继位。”

    “继位之后，遍布世界的天庭组织成员都将听从您的号令，您有什么事，只要发布宣天令，天庭组织的每一位成员，都会立即赶来。”

    “好。”

    江小北点点头，心里也是多了一丝的向往。

    两人的交流并没有因为水曼寒的存在而又半点隐藏，坐在江小北旁边的水曼寒听到高霜的话，有些好奇的问道：“天庭组织又是一个什么组织？”

    江小北看向水曼寒微微一笑，道：“到了，你就知道了。”

    飞行器到达城市的出口，经过之前的恐怖袭击，整座城市都是完全戒严，不论是城市的出口处还是入口处都有城市执法者的层层防守。

    飞行器到哨卡跟前，水曼寒降下车窗，递出去一份证件，道：“我是城市执法队D区统领高霜，我要出城一趟。”

    那名执法者看了一眼高霜递出去的证件，看完就是赶紧双手将证件送交给高霜，冲着高霜行了一礼，高霜点了点头。

    那名执法者赶紧就是命令放行，高霜驾驶着飞行器，直接就是出了城市。

    江小北看到这一幕，道：“看来你的职位还不低。”

    高霜微微一笑，道：“主上，世界各地都有天庭组织的成员，而且在各个地方都担任着要职，我这职位算是低的。看到这座城市中央那座总部大厦了吗？”

    “那是这座城市政治中心，只有真正的高层才能入住那里。我还没有资格进入那里，不过您放心，高层里面也有我们天庭组织的人。”

    “哦？”

    江小北闻言，脸上微微露出一丝的惊讶，历经千年，可以说世界都毁灭过一次了。这天庭组织倒是没有任何衰落，反而是越来越强势了，在这个后纪元时代，竟然各个角落都有天庭组织的人。

    “看来，天庭组织的庞大，出乎我的意料啊。”

    江小北感慨出一句。

    高霜一脸严肃的道：“主上，等你继位之后，天庭组织就是您的。这个庞大的势力，将属于你。就算是在其他的地方担任高层，有着一人之下，万人之上的权利。但在天庭组织，您就是最至高无上的权威，只要你一声令下，天庭组织每一个人都会为您赴汤蹈火的。”

    “这是您父亲给你留下的资产。”

    听到高霜的话，江小北无不感慨的道：“到现在，我才知道，原来我是一个实实在在的富二代啊。”

    高霜闻言，纠正道：“主上，您可不仅仅是富二代，天庭组织的财富固然难以计量，但是其他的地方更胜一筹。”

    “只是天庭组织向来低调惯了，知道的人很少罢了。”

    江小北看了一眼高霜，摇了摇头，心想我刚刚只是开了个玩笑，这高霜还较上劲了。

    高霜驾驶着飞行器远离这座又有地底人建造的城市，直接一头扎进了一旁的大山。

    看着巍峨高耸的大山，比起公元时期更加宏伟，更加巍峨。

    江小北心中也是有些好奇，如果说是公元时期的那场世界大战，造就了现在的世界格局。但是到底是什么影响了这些山川的变化。

    后纪元时代的随便拎出来一座山，其山势之宏伟，山峰之陡峭，比起公元时期几倍有余。

    这种自然变化，不是短短千年就能改变的，至少得历经万年才有可能形成吧。

    江小北将心中这个疑问问了出来。

    高霜沉吟片刻，道：“关于这个问题，一直到现在都没有一个明确的结论。甚至很多专家亲自下场研究，也都没有得出结论。”

    “最终只是做出一个假设，说可能是地质改造造成的。具体是什么原因，到现在还没弄清楚。”

    “地质改造？”

    江小北感觉这个假设的可信度不是很高，在公元时期，专家解释一些巨大山脉的形成，是板块运动的结果。

    但是板块运动改造的时间跨度很长，就像公元时期被成为世界屋脊的喜马拉雅山的形成都是经过了几万年乃至上亿年才形成的。

    现在这些山峰的改变，凭地质改造在短短一千年就能完成，这有些不太现实。

    “不过，现在的世界地貌比起公元时期，的确是有着显著的变化。”

    “很多地方都出现了这种宏伟的大山，甚至有些大洋深处，也有大山从里面升起，宛若是一座孤岛。”

    “而且，专家研究发现，现在的土地面积似乎比起公元时期，要大上两倍。”

    “两倍？”

    江小北发出一声惊呼。

    公元时期的陆地和海洋面积，占比是三比七，也就是百分之三十的陆地面积，百分之七十的海洋面积。

    而现在陆地面积增长了两倍。

    那岂不是陆地面积比海洋面积还要大？

    这怎么可能，就算是地质改造也不太可能吧。

    “是的，这种现象很难解释。所以有专家，又将这种现象成为大变革时期。这种变革，指的是世界地貌的变革。”

    “大变革时期？”

    听到高霜的话，江小北越来越感觉这个世界的陌生了。

    这跟公元时期比起来，几乎就是完全陌生的两个世界。

    “我们到了。”

    就在这时高霜一脸兴奋的道，江小北闻言，也跟着抬头看去。

