    “你、你要做什么？”

    林梓吓了一跳，紧张的叫道。

    梓鸳正要洗碗筷，听到外面传来声响，便出去看了一眼。

    她是僵尸，听觉很灵敏。

    结果这一看，却看到外面的两个人正东拉西扯，有打有闹的。

    她顿时心里就有些不是滋味了。

    刚才林天佑还对这个少女冷言冷语，自己才进厨房不一会，二人就有打有闹。

    太气人了。

    “阿姨！”

    林梓怎么也挣脱不掉林天佑的手，正暗自着急。

    忽然看到厨房门口梓鸳站在那里，便开口大声叫了起来。

    林天佑扭头一看，见梓鸳似乎有些不高兴，便连忙将手收了回来了。

    尴尬的挠了挠头，生怕梓鸳说他。

    毕竟梓鸳对这个少女的态度非常好，万一她以为自己在欺负这个少女，这就不好办了。

    “阿姨，我要回去了！”

    林梓趁机说道。

    “嗯，你回去吧。”

    梓鸳面无表情的回应。

    得到同意，林梓立刻起身，朝大门跑去。

    她可被林天佑吓坏了。

    万一真被林天佑拿回第五本天书残卷。

    那她之前的努力，就全部白费。

    “我送你回去！”

    林天佑并不甘心就这样放走林梓，眼珠子一转，便跟着起身一起出去。

    “不用你送她，给我过来，帮我把碗筷洗了。”

    梓鸳语气冰冷，不准林天佑跟着一起出去。

    林天佑无奈，只好听话去厨房帮忙洗碗筷。

    “郁闷，这个女孩到底是什么人？竟能让梓鸳这么看重。

    看样子得找小狐狸好好问问清楚才行。”

    林天佑越想越糊涂，总感觉有很多事情是他不知道的。

    帮梓鸳洗过碗后，林天佑便找了个借口，从家里溜了出来。

    他打车去了小狐狸开的一家酒吧。

    酒吧里的两名穿着妖冶的女人看到他过来，全都双眼放光。

    这位可是林氏集团的二公子，同时还是她们老板狐千绝的好友。

    能在这里遇到，说明她们的运气不错。

    当下，二女甩开正在纠缠她们的钻石王老五，扭着腰肢快步走了过来。

    “林少，您怎么有空来这里啊？”

    这两个女人身上浓妆艳抹，其中左边的女人抹的香水过多，那股味道简直刺鼻。

    林天佑微微皱眉，心说小狐狸也太没有品味了，雇佣的员工怎么都这么俗气。

    “给我来瓶牛奶，然后你们该干嘛干嘛去，本少不需要你们陪。”

    林天佑摆了摆手，将她们全部打发。

    两名女子知道把握尺度，知道可能是林少不喜欢她们的妆容，所以没有继续纠缠，叫服务员送了一杯牛奶过来，便很不情愿的离开。

    喝了一口牛奶，林天佑从身上拿出手机，发了一条信息，让小狐狸过来。

    今天无论如何，他也要将林梓的身份搞清楚。

    “林少！”

    小狐狸看到了林天佑的短信后，立刻从家里开车过来。

    “嗯，坐下吧。”

    林天佑眼睛一直盯着酒吧舞台上，那个正在绕着一根钢管跳舞的女子。

    女子穿的很少，姣好的身材和修长的大腿全部展露出来，除了胸小了点之外，一切都是林天佑喜欢的类型。

    “林少，您喜欢那个女人？”

    小狐狸见林天佑看的出神，便轻声问了一句。

    要是林少喜欢，他立刻就让那个女人晚上过去陪林少。

    想必那个女人知道对方是林家的二少，也不会拒绝。

    “没什么，只是觉得她那铁管舞跳的不错。”

    林天佑随口应了一声。

    “那叫钢管舞！”

    小狐狸心里吐槽道。

    “对了，今天早上你带到我家的那个女孩，是谁？”

    林天佑突然问道。

    “这……”

    小狐狸就知道这个问题迟早会来，但没想到，来的比他想象中的要快。

    “她、她是我的一个远房亲戚。”

    狐千绝扯了个谎言，道。

    “小狐狸，你觉得这样的话本少会相信吗？”

    林天佑瞥了小狐狸一眼，冷笑道。

    狐千绝沉默了半晌，没有回答。

    不知道是在犹豫，还是在思考要如何回答。

    许久，他叹了口气，反问了一句：

    “林少，我能问您一个问题吗？”

    “你说说看，如果我能回答，自然会回答你的。”

    林天佑将两条腿翘在桌子上，悠哉的说道。

    “您喜欢女儿吗？”

    小狐狸小心翼翼的观察着林天佑的表情，问道。

    林天佑则有些疑惑的看了一眼狐千绝，不明白他问这个问题是什么意思。

    不过，这样的问题他倒是可以回答。

    “怎么说呢？本少自己都还是个孩子，说喜欢女儿这样的话题，对本少来说，太早了。”

    “林少，我是说，如果你现在有个女儿，你能接受她吗？”

    林天佑的话音刚落，小狐狸就明白他误会了自己的意思，连忙开口重新说了一遍。

    “如果是我亲生的，当然喜欢，要是别人的，鬼才会喜欢！”

    林天佑非常现实的回答道。

    “不过你这个问题问的太早了，我家梓鸳还没变回人类呢，生女儿还是生儿子，起码还要等几年。”

    “不早了，林少，如果我告诉你，今天过来的女孩就是你的女儿，你信吗？”

    小狐狸紧张的盯着林天佑，想看他是什么样的表情。

    “狐千绝，本少在问你问题，你却拿这种东西来消遣本少？

    是不是觉得跟本少混熟了，就可以随意放肆了？”

    林天佑目光一瞥，顿时吓的小狐狸打了个哆嗦。

    直到现在，他才意识到，自己在跟什么人说话。

    虽然平时林天佑很和气，但在正事上，如果乱来，肯定会忍他生气的。

    “好了，别再说些没用的，快点告诉我，那个女孩是谁，她可把本少的天书残卷抢走了！”

    见小狐狸吓到了，林天佑收敛了身上的气势。

    连看向他的目光也柔和了不少。

    这是他的小弟，没必要真的去吓唬他。

    “林少，我没有消遣您，她真是您的女儿，她叫林梓，是通过天书的力量，回到这里改写天命的。”

    小狐狸深深吸了一口气，将心底的秘密全部说了出来。

    林天佑沉默了。

    狐千绝前面的话，他根本不相信，但提到天书，这就不得不多想一下。

    因为天书拥有这样的力量。

    “你是说，我未来的女儿利用天书回到这里帮我改写天命？”

    “没错，林梓小姐是这样说道。”

    小狐狸连连点头。

    “有意思，本少的天命还需要改？

    她有说改哪方面的天命吗？是不是帮我把纠缠了我十八年的天雷改掉了？”

    林天佑好奇的问道。

