    “卖报卖报，雨后天热蚊虫多，不要喝生水，小心被蚊子叮，得了疟疾可到医馆免费吃药。”

    “卖报啦，用草木灰泡水，最好是一比五，泡一天一夜，喷洒到菜叶上可以防虫子。”

    雨后的天明，报童跑跳着吆喝。

    一时间家中有种蔬菜的人纷纷寻找草木灰，并用水给泡上。

    草木灰少的去管别人家要，甚至有的干脆自己烧。

    “原来此法可防虫，待试过，若好用，当广传大唐。”

    政事堂中，姚崇看着手上的报纸，重点关注草木灰泡水的事情。

    “草木灰本身可为肥料，沤肥时添加，用在地中效果好，草木灰水落到地里，不会伤地。”

    姚崇接着又说草木灰的其他作用，拿草木灰泡水喷洒蔬菜，可谓一举两得。

    “如此好的办法，又是现在才拿出来，他总是想不起来。”张说对李易有时候挺无奈的。

    用草木灰泡水杀虫子，前两年怎不说？定然是没想到。

    遇到事情了，需要灵感，然后才有办法。

    卢怀慎倒是一脸笑容：“小易已经很努力了，至少疟疾没治。疟疾发病的地方，一旦……传染，便是一群人。”

    卢怀慎学到了新名词，传染。

    他还知道了怎么被传染，以前的人不懂，一个地区有人得疟疾，很多人会得。

    现在明白了，报纸上有写，蚊子叮了得疟疾的人之后，再叮其他人，其他人会得疟疾。

    报纸上写了各种疟疾，包括潜伏期，症状。

    死人的事情，百姓们自己就知道，得了疟疾，三个人中能够活下来一个算是不错的。

    治疗的方法是青蒿一握，拿冷水泡，然后弄出来汁喝下去。

    有的时候管用，有的时候不管用。

    “定然是蒿子，李家庄子今年又大量收蒿子，除了制作蚊香，其他的拿制作大蜜丸。”

    姚崇从李家庄子的行为和医书上记载的方子上，猜测出来李易用蒿子来治疗疟疾。

    李易有了一种好方法，让有时不好用的方子起到了作用。

    卢怀慎依旧微笑：“小易还教大家养土蜂，采了蜜以后庄子收购，朝廷已经不许制香人用蜂蜜来制香。”

    “隆择该头疼了。”张说说一句。

    治疗疟疾的大蜜丸，李家庄子以本钱卖给朝廷，朝廷户部出钱购买，免费给百姓用。

    这种病不治疗是真的死人啊，而且还能被蚊子叮了后再传染别人。

    眼下只在京兆府范围内给百姓用，等数量多了，再发到大唐各地。

    到时报纸还会重新写上一些以前写过的内容，使百姓知道情况，尤其是防备蚊子。

    蚊香的制作方法已经传到大唐各州府，州府号召百姓采集蒿子。

    “小易帮户部赚钱，又帮户部花钱，隆择坐在户部尚书的位置上确实不容易。”

    卢怀慎开始可怜毕构。

    姚崇哈哈一笑：“隆择现在一个是盼，一个是怕。盼李易制作出可以赚大钱的东西卖，怕李易想到花钱的地方。”

    被三个人说的毕构正在自己的办公室中苦恼。

    “一个大蜜丸要十钱，得疟疾的人不一定吃几个大蜜丸才能好，用了多少蜜，怎价钱如此高？”

    毕构觉得李易多要钱了，说好的成本价，一个丸十钱。

    他又不能亲自去看如何制作治疗疟疾的大蜜丸，庄子保密。

    大唐百姓免费吃，别的地方想治疗，掏钱吧。

    如吐蕃奴隶主们，其他的事情好商量，得了疟疾基本上可以等死了。

    一旦有可以治疗的药物，必然家中备上几十丸。

    “养土蜂，要大力推广土蜂饲养，朝廷下令，强制养，降低成本。”

    毕构在难过了片刻后，想到个好办法。

    他开始写奏本，要求全大唐各县，每十户必须有一户养土蜂。

    养土蜂的人家，在当地免除庸调。

    等税收推广过去，其他人免去庸，养蜂的人还是全免。

    同时限定养蜂的人需要交上来多少蜜，达不到要求，按照数量计算，补上庸和调。

    写完，他想了想，同时写首诗，让人送到李家庄子。

    他现在怕了，有了主意会自动考虑李易。

    一个是让李易帮忙查缺补漏，另一个问李易有没有什么更好的办法。

    李易中午的时候收到了信，给送信的小官一块香皂。

    他展开信，上面写：京兆未辖削调庸，十户出一养蜂从。缺漏不足新来补，疟疾蜜丸味甚浓。

    李易撇撇嘴：“闲的，一句话的事情，非要写这狗屁的顺口溜。”

    李成器在，拿过来看一眼：“毕构怕花钱，你给他一丸十钱，他嫌贵。”

    “蜂蜜有便宜的？蒿子难道不需要收购和加工，我庄子人工成本高。”李易不觉得贵。

    庄子不算人工成本，一个大蜜丸的材料成本是七钱，人工加三钱。

    这钱算是庄子赚了，不算人工成本不行，庄户们得吃饭。

    “按照毕构的方法，落实到地方可行？”李成器想知道办法好不好用。

    “强行摊派，最后保证出问题，咱们的目的是收蜂蜜，不是给百姓一个不能做错的任务。”

    李易讨厌朝廷下令逼百姓养土蜂。

    他接着又说：“按照户来计算，大户人家的人多，一户定下来量，减免庸调，朝廷受损。”

    “税未推广过去，其他地方还是不能取消庸调，若比照人数，当可为？”

    李成器想到户不行，换成人头计算。

    他考虑一下，又道：“或用蜂蜜来换庸调。”

    李易想起了捕蛇者说，用毒蛇来换赋税，跟用蜂蜜换庸调差不多，不同的是土蜂没那么毒。

    “直接收蜂蜜就行，只要价格合适，商人们会想办法养土蜂，由商来带动。

    养土蜂的方法已经传出去，附近花多的地方，百姓自己建巢。

    再卖给商人，商人送到长安。明明是经济上的事情，非要扯行政。”

    李易反对把简单问题复杂话，纯粹是扯淡。

    “买的话，价钱高。”李成器能理解毕构的心思。

    “价钱高养的人就多，多了以后价钱可以低。土蜂一旦开始养，并不费事，愿意卖就卖，不愿意卖自己家留着吃。”

    李易要通过市场来调节，大家一起养，价钱掉下来。

    多花一年的钱而已，往后年年有便宜的蜂蜜。

    百姓会养了，不赚钱，自己吃，对身体也好。

    “南边的地区花多，蜀地同样一年四季又花。”李成器觉得行。

    “我给老毕写个回信。”李易去找纸笔。

