    “好！”

    原本以之为依仗，甚至作为内门大比上底牌的法身手段被破，风道子面容上没有太多的气急败坏，反而是从先前的波动之中逐渐平息了下来。

    他目光冷然地透过虚空，

    视线放在不远处的张清元身上。

    “是我小看你了，我承认你的实力有资格成为我的对手。”

    “不过，如果你以为这样就能够击败我，那就大错特错！”

    随着风道子的声音落下。

    虚空之间仿佛受到了什么影响，忽明忽灭了起来，光线都像是略微扭曲黯淡下去。

    在他的身上，似乎升起了一股玄奥无比，匪夷所思一般的气机力量，融汇进入虚空，仿佛与天地之间的某种能量相互契合。

    刘鹏飞身上正迅速发生变化。

    气机节节攀升。

    这一刻，

    张清元面前也是感受到了一股迎面而来的压迫力量！

    “接下来，就是我的全力出手！”

    刘鹏飞怒吼。

    声音未落，身形瞬间消失，像是贯穿了数百丈的空间，猛然带着浩瀚的力量朝着张清元轰击落下！

    瞬移！

    这简直堪比空间穿梭的瞬移！

    即便是连张清元的神识，都也只能够捕捉到一闪而逝的残影的可怕速度！

    这速度，赫然比之先前刘鹏飞的速度要快上数倍以上！

    轰隆！！！

    刘鹏飞裹挟着山岳般的沛然大力，以无可抵挡的速度轰击在张清元身上，甚至连张清元都未能够做出有效的手段，磅礴如海啸般的力量就已经轰落在他的身上，剧烈无比的真元爆炸，一股力量甚至透过法宝级数的内甲，造成了一些损伤。

    嘭！

    巨大的闷响声中，连空间都像是被震颤了。

    张清元的身躯像是一发炮弹倒飞出去。

    但下一刻，

    倒飞的张清元还没稳住身形。

    嗖！

    原本在数十丈之外的风道子再度如同跨越了空间，咫尺天涯，倏然出现在张清元的身后。

    一掌拍出。

    浩浩荡荡的真元，像是泄洪一般，周围的空间都像是被这强悍的力量波及到了，混沌明灭，如同玻璃般要破碎开来。

    狂风怒号，呼呼作响！

    同时又隐隐之间有一股无法理解的力量穿透而来，给张清元带来寒毛倒立的危险之感！

    “就算有内甲的防护，也有可能会在这一击之下遭受伤势！”

    危机之下，

    张清元头脑丝毫未曾混乱，反而是前所未有的清醒。

    雄浑的真元轰然爆发，像是海啸轰然席卷开来。

    下一瞬间，

    张清元倒退的身躯像是遇到了融入了空间躁动的洪流，如同虚空挪移一般生生转瞬挪移到数丈之外，躲过了刘鹏飞的那一掌。

    轰！！！

    一掌落入空处，力量爆发，真元轰击虚空造成大片空间的震动。

    天地间掀起巨大的风暴洪流，席卷方圆数百丈范围。

    风道子面色愕然。

    既是惊愕于张清元能够躲开自己的这一击，又是惊骇于躲开这一击的张清元，所使用的手段赫然让自己闻到了一丝熟悉的味道。

    不会错的！

    这明明就是自己风之意境，将风之意境融入身法的手段！

    “难道在交手的过程当中，这家伙就已经偷学到了我的一部分手段，反过来用于自己身上？！”

    “这不可能！”

    饶是今日遭遇了众多震撼的事，原以为自己心中不会再对眼前之人有太多的波动，此刻风道子心头也是不由得泛起了惊涛骇浪！

    乃至于第一时间都楞在了那里。

    没有乘胜追击。

    而这反而让张清元得到了瞬息的喘息的功夫，身形接连闪烁，瞬间后退到百丈之外。

    再度望向刘鹏飞的目光已经变得无比的凝重。

    张清元不知道对方先前动用了什么手段。

    他只知道，

    以这种速度下的刘鹏飞，甚至连自己激发剑气的速度还要快，乃至于自己挥出剑气攻击，恐怕也根本无法伤到对方！

    “不过，也不是没有办法......”

    先前交手的一幕幕在脑海之中闪烁，张清元迅速寻找破解之法。

    而此时，

    风道子也从震撼之中回过神来，面色阴沉如水。

    “不得不说，你真的给了我一个很大的惊喜，不过，到此结束了！”

    刚才那一瞬间的变故，

    对方所展现出来的可怕天资，却是在一瞬间使得风道子道心都产生了动摇，好在他作为稳健派一系的人，行事虽然有所激进。

    但一直信奉的都是苦心磨砺自身，历经磨练，不断将自己道心意志苦心雕琢，最终滴水穿石般将修为逐步提升的理念。

    是以他的道心，乃是无比的坚毅。

    先前那一瞬间的动摇，不过是眨眼而逝，内心重新坚定了起来。

    “当年我进入云水宗外门别院之时，修为进境都在垫底，之后外门大比，也不过是平平无奇当中的一员，所能够做的就只有站在台下，成为众多仰望台上那些天之骄子们尽情绽放自身力量的普通人当中的一个，和当年那为内门大比的第一相比，更是天与地之间的差距！”

    “但那又如何？”

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！”

    “数十年如一日，我不断磨砺自身根基，兢兢业业铺平我自身的大道，一点一滴地不断前进。”

    “我天资不高，却最终能够超越当年一个个远超于我的人，直至今日能够与内门前十都问鼎一战！”

    “唯我永恒！”

    一瞬间，

    风道子周身气势猛然变化，节节攀升，内心之中坚毅的道心更上一层楼！

    无论是对面的张清元，

    还是不远处观战的一众看客修士，都感觉到了风道子在那一瞬间隐隐之间产生的变化！

    不少人呼声响起。

    面露惊色。

    即便是张清元都隐隐间有所动容，对方在某一方面的特质竟是与自己隐隐之间有种共鸣之感。

    “如果不是立场不同，或许我们可以成为朋友。”

    张清元在内心暗道。

    而此时。

    风道子的身影再度消失。

