    胡言阮语手刃队长后，两人面面相觑，震惊不已。

    尽管裂缝里的声音带着浓重的回响效果，不过胡言和阮语仍旧第一时间辨认出了队长的声音。

    “不是鱼人，是，是铠队……他怎么会在这里？”

    两个小时后，江铠好不容易又爬了上来。

    在快要爬出裂缝的时候，胡言和阮语用衣物扎成绳子，将他拖了上来。

    被两人拉上来后，江铠翻过身躺在冰面上，大口喘着粗气。

    胡言阮语赶忙凑到江铠身边。

    “铠队，你怎么从这里出来了？”

    “总算出来了……”江铠还在剧烈喘气，“我之前被那些触手拉到鱼人领主的地下宫殿了。”

    胡言和阮语震惊的看向江铠，“地下宫殿？你，你该不会是……找到了鱼人领主的秘宝吧！”

    “找到了。”江铠调整好呼吸，坐了起来，环顾四周。

    看到永冻岛上只有胡言阮语两人后，他不由皱起眉头，“人都走了？”

    “早走了，就剩我们两。”阮语说道。

    “所以，刚才砸我的是你们两了？”江铠转过头，微微眯起眼睛，“知道我爬上来有多困难吗？”

    “铠队，你，你听我们解释……”胡言正要解释，发现阮语正在偷偷拉自己的袖子，还在不断使眼色。

    胡言终于醒悟，现在江铠哪里还肯听他解释。

    “铠队，我突然想起还有事，先走一步……”说罢，他跟阮语起身就跑。

    江铠爬起来就追！

    永冻湖湖面，出现了三个狂奔的人影，两人在前，一人在后，移动速度极快，连从冰层里杀出的鱼人都有些追不上他们……

    ……………………

    江中城，十八号登录基地。

    卫鹰正低着头，认真查看几份材料。

    其中一份江中城战神殿分部近一个月的战斗资料。

    看过资料，卫鹰叹了一口气，将资料放在桌上，幽幽说道，“兽神变得越来越不安分了……”

    接着他又拿起另外一份文件。

    “嘶……发现连接传送阵的国家，已经达到49国了？！”卫鹰的神情有些诧异，也有些焦急。

    目前全球开发鬼星的程度还很低，各个国家开发的区域并不相连，除了个别特殊职业，可以在传送过程中，在特定时间提前打断传送，进而进入其他国家控制范围的新手试炼区，否则各国领地之间是没有交集的。

    直到欧美国家相继发现了“连接传送阵”！

    各国可以通过连接传送阵进入一片公共区域，而这片公共区域又非常诡异！

    首先，它的位置每半年会发生一次变化。

    其次，公共区域内拥有多处“遗落之地”，不过没有人可以进入这些秘境。

    而除了遗落之地外，公共区域内面积宽广，但是没有其他野兽的。

    第三，只有低于三阶职业的玩家才能进入公共区域。

    一旦进入公共区域，天职系统会传递一个有趣的信息。

    【欢迎来到全球霸主（初级）赛事场地，本赛事参赛者队伍必须为五人队伍，职业等级需低于三阶职业。】

    【当进入场地的国家达到80个，赛事将正式启动。】

    【全球玩家将在这里同场竞技，最终第一，二，三名队伍将分别获得三，二，一把遗落之地密匙，有资格进入遗落之地探寻稀世宝物。】

    【每人只能参加一次同级别赛事。】

    从天职系统传递的信息来看，目前这项赛事仍旧没有开启，公共区域目前也只是一处全球玩家交流的平台，并没有其他作用。

    但是作为卫鹰这样的决策层，他也十分心急。

    因为华夏目前仍旧没有发现通往公共区域的“连接传送阵”！

    近五年来，已经有49个国家发现了连接传送阵，万一华夏一直没找到传送阵，到时候大赛启动，华夏只能眼睁睁的看着别人争夺遗落之地密匙，他这个华夏将领岂能甘心。

    “连接传送门的事，必须要抓紧了……不知道其他城市有没有进展，江中城这边，得跟各大公会沟通一下！”

    放下第二份材料，卫鹰拿起最后一份。

    一看报告标题，卫鹰便微微一笑，“一年一度的公会挑战赛又要开始了？呵呵，有热闹看了。”

    正在此时，门外有人敲门。

    卫鹰收起材料，对房门方向喊话道，“进来。”

    卢俊与小黑便走进了办公室。

    看到这两人回来，卫鹰立即看向两人，问道，“怎么样？”

    “江铠没死！”卢俊直接回复道，“有人看到他和他的火神小队返回十八区主城了。”

    卫鹰并没有太惊讶，他站起身走到窗前，“昨天蓝蓝没看到江铠，已经说明他并没有死亡，而你又亲眼看到他被鱼人领主触手捕获，所以，唯一的解释就是，他找到了秘宝。”

    “这种情况虽然罕见，但也不是没有发生过。”

    卢俊皱眉道，“那小子运气倒是不错，只是找到秘宝，并不代表能拿到秘宝！”

    “华夏开荒鬼星五十年，从我们了解到的情况来看，一共有143人有机会接触到秘宝，但是最后却只有30人成功拿到秘宝。”

    “那些找到秘宝的人，无一例外，都是超凡职业者，实力顶尖的，而最终获得秘宝的概率仍然这么低……以江铠的实力，大概也是看得见，拿不到。”

    卫鹰微微一笑，“理论上的确如此，但那家伙总会做出一些让人无法理解的事。”

    想了想，卫鹰突然转变了话题，“对了，江澜的情况如何了？”

    “手术已经完成，目前来看很顺利，接下来还需要一段观察时间，避免出现器官排斥的现象。”

    卫鹰点点头，“叫张教授他们都费点心，一定要确保江澜能够康复。江澜没事，江铠才能没有后顾之忧的闯！”

    卢俊微微皱眉，“首长，虽然江铠很有实力，但他毕竟不是我们军方的人，咱们用得着做到这种程度吗？”

    “恕我直言，虽说这次他没有抢夺玄武公会的BOSS，但我觉得他更可能是迫于外界压力，毕竟他平时一直都很在乎……钱。”

    卫鹰微微一笑，“钱？小卢啊，那家伙最不在乎的就是钱了！”

    “钱在他眼里的意义，是他大哥的性命，但是你看他自己，有没有追求过什么奢侈的生活？”

    “卢俊，我们总是要求老百姓把目光放远一些，可却别忘了，要有长远目光的，其实更应该是我们！”

    “江铠不是军方的人，但那一日我带他去城外，从他的目光里，我可以确定，只要他能转职超凡职业，不管最终他以什么身份，他一定会站在兽神战场！”

    “别忘了，他，他的大哥，他的妹妹，都来自城外！”

    卢俊突然一震，这大概就是将军的目光，远非他可以比拟的。

    说话间，走廊里传来一阵急促的脚步声。

    脚步声临近，不多时，苏蓝蓝倚在门框，对屋内三人焦急的说道，“江铠在交易所挂商品了！”

    卫鹰三人都皱起眉头看向苏蓝蓝。

    这种事用得着特意来汇报，而且还这么着急吗？

    苏蓝蓝接着说道，“都是稀有矿石，挂售总价格超过四亿联盟币！”

    “四个亿？！”

    卢俊瞪大眼睛，随即他不由偷看了将军一眼。

    确定江铠是个不在乎钱的人？

