    韩非在心底，问的问题是：在哪里，可以获得灵气拆解度百分之百的办法？

    这么问的目的，自然是就是为了看看：这青铜门里，到底有没有这最后百分之一的灵气拆解度的答案？

    韩非苦笑。

    在这一刻，他证明了自己怀疑的正确性。

    老乌龟只是皇者，很多事情，是皇者根本不知道的。

    比如说，灵气拆解度，老乌龟以为帝尊也只是能到百分之九十五以上。但自己这么一测，立刻就测出问题来了。

    人家里面这位，绝对有把握到百分之百。否则，航海万象仪都不能够指向啊……

    在确认了青铜门里有答案之后，韩非立刻，又掏出了九宫气运尺来。

    只是，让韩非极其意外的是：自己本来，已经准备好遇到绝境这种情况了。

    但是，气运尺给出的结果，竟然是：“大吉”之卦。

    “卧槽~”

    韩非傻眼了：这是自己拿到九宫气运尺以来，第一次测出大吉卦象的！

    韩非的眼睛，当即就亮了起来：这意味着，此门可进。

    老乌龟道：“大吉之卦？你要进去？”

    韩非：“当然。卦象显示我可以进，有大机缘，我必须得进。老元，你记得如果有特殊情况，莫要出声。”

    老乌龟：“知道了。”

    韩非回应夏小蝉道；“丫头，待会儿，无论发生什么事情，不要惊讶。”

    夏小蝉：“你要干什么？”

    韩非：“我去门里走一趟。”

    夏小蝉：“……”

    夏小蝉都懵了：人家全卡在2000米左右了。你都已经跑到2600米了，你现在还要进门？

    夏小蝉：“何其危险？”

    韩非；“放心，我心里有数。你忘了我气运尺在身了？”

    听到气运尺这几个字，夏小蝉微微松了口气：“那我在外面等你。”

    韩非又传音冰雪初灵：“待会儿我会消失。如果我不在的期间，出现任何问题……记得把冰雪莲座带走，你可以直接放进你的储物空间。”

    韩非不担心冰雪初灵这么做，会出现问题……随身携带小世界嘛！虽然很稀少，但不代表没有。

    冰雪初灵虽然讶异：韩非说的消失，是怎么消失？

    但她还是在第一时间，应承了下来：“好。”

    半个时辰后。

    “咯吱~”

    当青铜门再次开启，当一抹光亮开始绽放。

    只听“嘭”的一声，韩非周围气浪被引爆了。在众人错愕的目光中，韩非突然间站了起来。

    不少人，都面面相觑：他这是要干嘛？

    距离最近的武浩等人，却感受到：韩非的气血，正在疯狂飙升。周围的淡红色酒气，也正疯狂往其体内灌入。他们脚下的池水，甚至开始倒流。

    “吱呀~”

    苍洪宇：“他要干什么？如此可怕的威压，他还能站起来？”

    李开天：“我的天呀！这厮，怕不是要进门吧？”

    一群人看傻子一样看着李开天，有人直接嘲讽道：“你傻了吧？往前走一步都困难。他虽靠前，但是，距离青铜门还有400来米。飞过去么？”

    夏海：“不可能过去的。这青铜门，每天只会打开十来息时间。这么短的时间，别说进去了……他能往前挪十步，我就把这门给吃了。”

    陆冉：“金乌天的人，尽会吹鱼。”

    然而，众人之中，只有宋开元，悠悠说道：“这一回，李开天怕不是说对了？”

    “嗯？”

    众人正疑惑：宋开元，为什么发出这等感慨之时……却见那青铜门，张开的幅度，已经达到了最大。

    “吼~”

    当大道之力冲击而来的时候，却见韩非大吼一声，无敌金身笼罩在身上。一身实力，已达巅峰，实力比肩王者。

    “砰砰砰~”

    就看见韩非在这恐怖的威压之下，竟然开始狂奔了起来。

    “嘶~”

    这一刻，无数人都震惊了。

    白沐凌傻眼：“不是……司徒老贼，你打我一下试试？我是不是眼花了？”

    司徒羽鸿嗤笑：“打你会反弹给我……你当我傻？你打我一下，就知道了。”

    “啪~”

    白沐凌一巴掌拍在水里，唏嘘道：“这位的实力，强的有些离谱啊！不知道的，还以为他是王者呢！”

    夏小蝉也迷了，六门海星惊呼：“不是吧？这情况下，他还能跑？”

    最后，曾经对韩非和夏小蝉出过手的一名百妖族大妖，只觉得背生冷汗：特娘的，我要不要跑？也不知道，那家伙记不记仇？

    在众人无语和震惊的目光中，韩非在冲刺。每一步踩在地上，众人都感觉像是有一块石头，砸在了心里一样。

    实际上，这会儿，韩非已经狂飙到自己的最快速度了。前200米，韩非一息之间，就冲过去了。

    第300米，韩非用了三息。

    最后这一百米，只看见韩非爆喝一声，精血燃烧，跑步速度跑的如儿童，但他已然觉得自己健步如飞。

    “咔~”

    当青铜门中，不在冲出大道之力时，韩非知道门要关了……韩非周身气血再燃，以一人之力，将这整片空间照耀得金光璀璨。

    “刷~”

    当金光消逝，当白色的门缝闭合，哪里还有韩非的身影？

    李开天瞪大了眼睛：“我……我就说着玩的啊！哪知道，他当真了？”

    剑悔歪眼看了李开天一眼：“有你什么事儿？”

    宋开元悠悠道：“从他站起来那一刻，我就知道不对劲了。那一刻，他周围的灵气，被瞬间改变。那已经不是灵气了，而是大道之力。他以自己的大道，扛过了后面这400米。我算是明白了，此人之所以能抵挡王者一击，竟是他走的大道，有此般能力。”

    李开天：“你讲人话。”

    宋开元哼了一声：“他运起大道时，堪比王者。”

    “嘶~”

    宋开元这一句话，让几人全都悚然：合着，我们就是被一王者，给打劫了呗？

    只听陆冉道：“哎！夏海是吧？听说，你要吃青铜门？别光说不练啊！吃一个瞅瞅？”

    在宋开元身边往后数米，一少女笑道：“他也得能走到门前，才行啊！”

    完了，这少女看向宋开元，传音道：“师兄，此人什么路数？你真没看出来？”

    宋开元淡淡道：“回家再说。”

    牧水思思不禁讶异：自己这个师兄，向来不着调的……但是，其眼力见识，可以说是世间无双。韩非在他面前大战过一场，她不信自己这师兄，什么都没看出来……

    一见宋开元竟认真说话了，牧水思思当即也就不问了。能值得师兄如此慎重的，此人绝非凡人。

    ……

    “嗡~”

    当青铜门外，所有人都在震惊……韩非冲进了青铜门……

    韩非却来到了一片白茫茫的，虚无幻境一般的地方。

    这仿佛是一处山巅……

    韩非甚至能够感受到风力。

    当韩非抬头一看，就看见山头上，似乎坐着一个模糊的身影。只是，那身影无比高大，仿佛自己面前坐了一尊通天巨人，其圣如佛，让人心灵震颤，想要虔诚跪倒。

    仅仅是看了一眼，韩非的双眼当即刺痛不已，金色的鲜血汩汩流出。

    “不能直视，不能直视……”

    韩非这才注意到：自己所在的地方，自己在距离那山头，大概数千米的一处山体平台上。而且自己是坐着的状态，屁股下面，甚至还有一块蒲团。

    等韩非扭头向其他地方看去，发现在这山头上，竟然还不止自己一个人？

    在不远处，有被白雾遮掩的虚影，看上去似乎是一只虫子，趴在山体上。其体型百丈，如此韩非才勉强能分辨出来。

    在另一边有瀑布，好像有鱼迎着瀑布在冲击。

    天穹之上，似乎有巨鸟在盘旋，其展翼若垂天之云，其尾横跨虚空万丈……

    甚至，在韩非身后，似有一具山岳大小的骷髅骸骨，高几千丈，正垂首而立。

    某处山间泉潭，有潺潺流水，哪里似乎有发着光芒的花朵，正在摇曳。

    “卧槽，这都什么跟什么啊？”

    “静心~”

    韩非在东张西望之际，有声音仿佛来自遥远天际，位于九天之上。

    那道声音，落在韩非脑海。

    韩非下意识地抬头挺胸，坐得笔直。

    韩非确定：那声音，是来自头顶那位，但是自己也不敢抬头啊！那山岳般的骷髅，都没敢抬头。

    只听那位道：“大道于心，大道生灵……”

    韩非明悟：此人在讲课。恐怕，这就是老乌龟说的神灵布道的场景。当然了，眼前这位，可能不是神灵，但至少是帝尊……

    韩非很努力地，想要听清上面那位讲清楚的每一个字，但是除了“静心”二字，往后面讲的每一个字，韩非都以为自己记住了，但在瞬间就给忘了。

    但是，最可怕的是，韩非把忘记这个行为都给忘记了。

    韩非仿佛呆了一般，就盘坐在其山头。耳朵里面，“嗡嗡”的，自己也没啥意识。

    只是，连韩非自己都不知道：自己的气血在归附，自己的额前竟有神光浮现。在他的体内，老乌龟镇压的能量，如潮水涌出。

    但是，这些能量在冲刷过韩非的身体，和大量莹白色的杂质，带着一些金色的光粒，一起消散在风中。

    韩非更不知道：自己的炼化天地之中，那海量的灵石，正在“砰砰砰砰”疯狂地碎裂着。平均每一息，都要碎裂个几百块的样子。

    也不知道过了多久，韩非终于能听见一句话了，然后瞬间惊醒。

    只听那缥缈的声音悠悠：“好了，今日便到这里，散了吧！”

    韩非心头一震：什么玩意？就尼玛散了？我才刚来。

    然而，就听群山之间，有许多道声音，同时回应：“恭送大师兄。”

    韩非：“？？？”

    而韩非这时心说，还能抬头看一眼么？

    然而，头没抬起来，但有声音滚滚，如天道之音，震震于心。只听那人道：“大道无终亦无门，虚空有路踏仙尘。入得虚空，是缘也是劫，待你完成入门考验，便可自称虚空幺徒。”

