    第868章 对付武士神殿之前！   

    听见这话，在场的人都是一愣，公主殿下怎么会如此愤怒？

    然后他们齐刷刷的朝着陈玄等人那里看了过去。

    

    陈玄也是一愣，这小妞疯了？

    竟然来抓自己。

    

    “这家伙是谁？

    难道触怒了公主殿下？”

    

    “好大的狗胆，竟敢惹怒公主殿下，简直罪该万死！”

    

    “连公主殿下这样的美人都敢惹，这家伙不想活了吧？

    不知道公主殿下是咱们太阳帝国的女神吗？”

    

    婆罗般若也是朝陈玄看了过来，她美目中划过一抹异色；“这疯子难道对那位公主殿下做了什么？”

    

    白媚也是惊疑不定的看着陈玄，从那位公主殿下愤怒的脸色她就可以看出，这小男人一定是做了什么天怒人怨的事情。

    

    “老四，你小子老实说，昨晚在皇宫是不是对这位公主殿下做了什么畜生不如的事情？”

    秦南急忙问道，他也只能想到这个可能了。

    

    不过在神月晴雪这位公主的命令下，她身后的警卫营已经朝着陈玄走了过来，这些人可都是荷槍实弹的，既然公主殿下说反抗就地格杀，他们当然会照做。

    

    “请跟我们走一趟。”

    领头的警卫不容置疑的说道。

    

    被几根漆黑的槍管指着，陈玄眉头一皱，赵七难立即站起身来，眼神如炬，魁梧的身躯犹如即将爆发的火山。

    

    陈玄对他摇了摇头，缓缓站起身来，看向冷若冰霜的神月晴雪，笑道；“小妞，你这是几个意思？

    想抓我？”

    

    “小子大胆，你应该称呼公主殿下。”

    餐厅里面的人见到陈玄如此轻佻，当即愤怒的指责。

    

    陈玄懒得理会这些脑残的群众演员，他看向神月晴雪继续说道；“小妞，我劝你收回这个念头，不就是昨晚不小心偷看了你洗澡吗？

    大不了我让你看回去，放心，我这身材可是一点都不比你差。”

    

    听到这无耻的话，角落里的婆罗般若白眼一翻，轮无耻，这疯子绝对当属当世第一。

    

    不过听到这话的人瞬间就炸了，这家伙竟然偷看了公主殿下洗澡，难怪公主殿下会如此愤怒，这该死的家伙怎么敢这么做？

    难道他想成为太阳帝国的公敌吗？

    

    一侧，秦南也是目瞪口呆的盯着陈玄，老四这家伙昨晚竟然偷看了太阳帝国公主洗澡，尼玛，这么刺/激的事情他怎么碰不到？

    

    白媚恶狠狠的瞪了这家伙一眼，她就知道，就知道这家伙绝对是干了某些事情。

    

    不过此刻更愤怒，恨不得把陈玄碎尸万段的人神月晴雪，她没想到这无耻之徒竟然会把这事儿在大庭广众之下说出来公之于众，这让她这位太阳帝国的公主殿下还怎么见人？

    

    “无耻之徒，给我拿下！”

    神月晴雪满脸的冰冷之色，今天一早恢复了自由之后，她就立即让人调查陈玄的行踪，在知道陈玄住在这个酒店后就马不停蹄的赶来了，因为她要让这个无耻之徒付出该有的代价。

    

    “竟敢偷看公主殿下洗澡，拿下这个婬贼，把他阉了，让他一辈子都做不成男人。”

    

    “偷看公主殿下洗澡，此人简直就是我们男人的耻辱，应当立即格杀。”

    

    “此等行径别说公主殿下不会放过他，敢亵渎公主，明皇也会让他付出惨痛的代价。”

    

    不过就在赵七难准备阻止这些警卫动手的时候，一道略显慌张的声音忽然从餐厅外面传来；“都住手，赶紧住手，吾皇有令，不可对贵客无礼！”

    

    闻言，餐厅里面的众人正准备发怒，不过当他们看到来人时，瞬间一惊。

    

    “这是伊藤大人，他可是我太阳帝国的要务大臣。”

    

    “伊藤大人说什么？

    这家伙是贵客？

    而且还是明皇下的命令！”

    

    “这怎么可能，这无耻之徒可是偷看了公主殿下洗澡，怎么可能是明皇的贵客？”

    

    此刻，神月晴雪的脸色也是一僵，她看向来人问道；“伊藤叔叔，你说什么？

    这无耻之徒是我太阳帝国皇室的贵客？”

    

    伊藤大人应该是一路急匆匆跑过来的，他喘着气说道；“公主殿下，这是吾皇的命令，你还是回去问吾皇吧。”

    

    神月晴雪的脸色瞬间变得难看了下来，昨晚她差点被这无耻之徒玷污，难道这事儿就这么算了？

    

    事实上明皇在知道神月晴雪的举动后，就立即下达了这个命令，如今他选择撤军，就已经是和武士神殿走上对立面了，接下来他还想借用陈玄这把刀除掉武士神殿，自然不能让神月晴雪坏事儿。

    

    这个时候，陈玄笑了，他看向神月晴雪说道；“小妞，看来还是你那位位高权重的老爹明事理，不过不就是洗澡哪点破事儿吗？

    至于这么大动干戈吗？

    再说了，爷们貌似也没把你怎么样吧？

    不然你觉得自己还能从床上爬起来吗？”

    

    “你……无耻！”

    神月晴雪满脸通红，餐厅里面的人也是相当气愤，不过对方既然是明皇的贵客，他们现在可不敢指手画脚。

    

    “嘿嘿，多谢夸奖，如果公主殿下没事就请回吧，对了，别再来招惹我，不然说不定某天晚上爷们要是闲着无聊的话，可能又要去公主殿下的寝宫聊聊人生了！”

    

    “你……”神月晴雪冷若冰霜，说道；“这事儿我神月晴雪不会就这么算了。”

    

    丢下一句话，神月晴雪转身就走了，她要去找自己的父亲问个明白。

    

    瞧着神月晴雪就这么离开了，秦南对着陈玄竖起大拇指；“老四，你牛逼，偷看太阳帝国公主殿下洗澡，说不定明天就你会成为太阳帝国家喻户晓的牛人了。”

    

    “你当老子愿意是不是？”

    陈玄翻了翻白眼，他那只是不小心好不好。

    

    “那你倒是说说是愿意还是不愿意了？”

    白媚眯着眼睛盯着他，一只手已经放在了他的腰间上面，不过对于这家伙的胆大包天，她也是服了！   

    感觉到白媚的动作，陈玄急忙转移话题，说道；“那啥，吃饭吃饭，等下咱们还有事情要办了。”

    

    角落里，婆罗般若不经意的扫了陈玄一眼，其嘴角缓缓绽放出一抹微笑；“有意思，原本我以为他昨晚是吓退了那位明皇，但是现在看来太阳帝国皇宫那位貌似改变阵营了，接下来武士神殿怕是有难了！”

    

    “不过想要灭掉武士神殿可没那么容易。”

    墨阴帝缓缓开口，不知道是想到了什么，他眼神微凝。

    

    中午的时候，陈玄就带着秦南和赵七难两人出发了，前往八岐雪山。

    

    天王殿十万大军已经顺利登陆太阳帝国，奔赴向八岐雪山的位置，一场国际霸主势力之间的战争即将在那片风景如画的雪山之上展开！   

    与此同时，皇宫内部。

    

    “他们出发了吗？”

    明皇沉声问道。

    

    “吾皇，已经出发了，天王殿的人也进入了八岐雪山范围，不过公主殿下也跟着去了。”

    

    闻言，明皇的眼中闪过一抹铁血之色，说道；“不用管她，通知下去，封/锁八岐雪山，另……但凡有武士神殿的人逃出来，杀无赦！”

    

    

