    脸色颇为惊慌的梦梦蚀身上，天王德怀特刚刚没露出多久的笑容，忽然地凝固住了。

    在他有些深蓝的眼眸中，刹那间填满了无数的惊诧。

    胡地的超能之力……

    被阻挡了。

    不，确切地说，应该是……

    被切断了。

    从超能汤勺释放的超能力量，在指向快龙方向进行援救的这两道紫色光芒，在半空之中……出现了湮灭的消散。

    “是它？天王级……呆呆王！！”

    天王德怀特的目光骤然停滞在他的正前方，那一只悬浮在空中，高高举起双手的粉红色呆呆王身上！

    在胡地与呆呆王的中间，仿佛出现了两个世界，一方为胡地主导的紫色超能世界，另一方，则是呆呆王所在的透明世界！

    两个世界，本属于超能系应该融合的世界，在此刻，却显得格格不入，彻底互不相容！

    就在属于天王级胡地的超能力想要穿过那两个世界的交界时……

    磅礴的超能力量，紫色的光柱，却在穿过的那一刹那……瞬间烟消云散，仿佛被彻底地瓦解成为呆呆王所在那一方世界的其他力量。

    “呼嘀！”

    胡地的神色多了几分愠怒。

    他从未想过自己殷实的超能力，会有一天被对手彻底瓦解，而且看起来……仿佛瓦解的非常轻松。

    按照常理，就像是紫色墨水滴入到一杯透明的水中一样，紫色墨水渐渐地化开，将透明的水彻底“污染”成为一方紫色的世界，可是却让人没想到的是……

    紫色的墨水滴入到透明的水中，却让水将其同化成为了透明的颜色！

    “呆呆，精神利刃！”

    “呀噜！”

    呆呆双手翻转，打了一个指结，在那被他瓦解的超能力量，在这一瞬间，朝着胡地的方向迅速回击！

    在超能系精灵的对抗中，利用超能力切割对手的超能力，打乱对手施展超能力的节奏从而影响其出招速度，这是最常见的一种手段！

    杨御深知……

    超能力的对决，其中的危险性丝毫不比此刻咸鱼王与快龙之间形成的破坏力差，甚至……还要更加可怕！

    当呆呆利用胡地的超能力瓦解过后，转化成为自己的超能力完成这一击回击之时，天王级胡地的神情又惊又怒！

    惊的是呆呆王居然掌握如此匪夷所思的力量，怒的……是呆呆王在利用他胡地的超能力来攻击胡地自己！！

    “呀噜！”

    呆呆此刻坐镇在咸咸的正前方，任何想要阻挠咸咸与快龙之间1V1对战的精灵……

    呆呆接下便是了！

    自然的气息，此刻，就连周围的海风，都像是在为呆呆欢欣鼓舞，天空的乌云云层，甚至都好似分出一块，形成一樽呆呆的模样……

    呆呆身上渐渐强盛起来的气息，在自然之间，彻底揭开呆呆天王级精灵的真正面纱！

    大海的贤者。

    自然的贤者。

    天王级，呆呆参上！

    “呀噜！”

    呆呆的右手朝着天王级胡地的方向瞬间指出！

    你无法抵挡大自然的力量！！

    “什么？！”

    天王德怀特感觉自己狠狠地咬到了自己的舌头，他虽然已经得知眼前的呆呆王是天王级精灵，但是他没有想到……

    华国训练家杨御的呆呆王，实力会是那么强！

    这……怎么可能？！

    这哪像是刚刚晋升不久的天王级精灵？

    天王德怀特心里一阵突突。

    不仅如此，此时在远处观望的超能系道馆馆主艾森，更是吃惊地眼珠子都给瞪了下来。

    “呆呆王，也是天王？！”

    不仅仅只有艾森，包括已经深受打击的拉塞尔，此时的眼睛明亮了一下，又陷入到了自我怀疑人生之中……

    只不过，嘴里喃喃的那几个字眼，从“暴鲤龙天了”，加了三个字，变成了“暴鲤龙呆呆王天王了”……

    “难道也是在亚特兰蒂斯精灵秘境中晋升成为的天王级精灵？！我在和杨御道馆之战的时候，可没有从呆呆王的身上感受到过天王级精灵的气息啊，可是，这怎么可能呢，为什么我的精灵就不能在亚特兰蒂斯精灵秘境中晋升天王？！”

    “因为你运气差啊，你是不是还去割海草了，割海草可是只有运气最差的人才会去干的事情！略略略！”王语芊听了艾森的话，哪怕现在依然在被杨御的训练家实力所震撼，但不管怎么说，就是要找机会反击这个馆主艾森！

    “对对对，就是就是！”

    这回轮到王语芊和夏羽玥开始一唱一和地说相声了。

    “你们……”艾森差点憋出一口老血吐出来。

    这一个是龙使者的女儿，一个是华国水系大师林筱虹的孙女，而且华国龙使者和与水系大师十分有渊源的前任水系道馆馆主方涟天王，两尊大神此时亲自督战，艾森敢出手试试？

    试试就逝世！

    在一旁的杨小钰心里可是感动极了，这个时候，这样的声音就像是天籁一样！

    “年轻一辈的第一人啊……”吴有钱感慨万千。

    “是啊是啊是啊……”万凯周频频点头。

    高茂正要开口，只听见万凯周又说了一句。

    “抱一抱大腿不过分吧！”

    高茂：？？？

    怎么跟我抢起台词来了？

    “杨御牛逼！”

    高茂想说的话被人给抢先了，于是只能蹦跶出这么一句话来。

    “牛逼牛逼牛逼……”

    这样层次的精灵对战，远远地观看，也只能远远地观看了……

    至少天王级训练家这个层次，对他们来说，哪怕是对吴有钱来说，依然还有些遥远！

    比雕和巨钳螳螂的Mega进化都还没彻底“玩”明白呢，天王级？

    还有很长一段积蓄实力的时间！

    “韩师弟，真的变态啊……”

    ……

    “欧唔——”

    终于用羽栖的力量暂时化解了飞行系属性在面对电系招式时的弱势，从打雷与十万伏特中好不容易挣脱而出的快龙，此时此刻的身躯上，包括橙色尾部的尖尖上，时不时冒着黑乎乎的烟。

    “嘤嘤嘤！”

    “咪，咪芙！”

    看到这一幕，小梦妖笑嘻嘻地亮起了两颗尖尖的虎牙。

    相反，杨御所坐着的哈克龙，就忍不住抖了个激灵。

    哈克龙甚至两颗小眼睛的眼角上仿佛“触景生情”地出现了几滴感同身受的小眼泪珠子！

    虽然杨御有些好笑小梦妖和哈克龙之间的点点滴滴，但是此时的精灵“乱战”，可不是露出笑容松懈的时候。

    “咸鱼王，是时候咸鱼突刺了！”

    承受了天降正义的惊雷轰顶以及从下至上的冲天威力的十万伏特的伤害，快龙的身躯少说也得受到麻痹的效果，麻痹的效果，这对与在大海上进行精灵对决的快龙来说，有着相当致命的影响，尤其是……

    在有着强大力量与恐怖速度的咸鱼王的面前！

    “吼！！！！”

    天空之上划过一道狰狞醒目的猩红身影，咸鱼王，当着快龙的面，进行了属于自己的龙之舞！！

    龙之舞，作为龙系精灵骄傲的招式，能够利用神秘的舞蹈进行激发并提升自己速度与力量，实力越是强大的精灵施展，力量与速度的增幅……也会愈加恐怖！！

    “快，暴鲤龙，去阻止他！”

    德怀特天王祭出的第三只天王级精灵暴鲤龙，此时此刻的登场，却让整个场地之中，多了几分尴尬。

    同为天王级暴鲤龙……

    汝为何如此之小？

    诚然，天王德怀特的这一头天王级暴鲤龙要比普通实力的暴鲤龙体型要庞大很多，但是，咸鱼王的红莲状态下，恐怖生命力带来的身躯生长，在晋升成为天王级精灵之后，体型更是再次庞大了一圈。

    现在，天王德怀特的这一头暴鲤龙，在别的天王级精灵面前依然是庞然大物，但是在咸鱼王的眼中……

    俨然就是个弟弟！

    咸鱼王可不会忘记，在天空之城秘境一战，这一头天王级暴鲤龙，可不敢硬接当初有着雷霆力量的他的进攻。

    就这？

    “吼吼吼！！”

    小暴暴早就已经按捺不住精灵对战的渴求了，他可还没有跟天王级的精灵交手过，这一份渴望……

    在此刻，终于有机会可以彻底盛放了！！

    “悠咿——”

    此时的大美丽同样有些着急，没有机会插手帮助咸鱼王大大与呆呆王大大解决对手的大美丽，同样快要憋疯了！

    “这个机会就交给小暴暴和小梦妖吧！我记得德怀特还有一只七夕青鸟，对了，还有一只能够Mega进化的赫拉克罗斯，不过，在这大海里……他拿什么Mega进化？拿头吗？”

    杨御轻轻一笑。

    天王德怀特不是喜欢仗着自己的天王级精灵多么？

    那倒是要让他好好见识见识……

    什么叫精灵多！！

    那一支处于深海之中的暴鲤龙大军……

    可是一直都跟随在咸鱼王的身后啊……

    这是大自然的力量！

    “你无法抵挡大自然的力量！！”

    “小暴暴，Mega进化！！”

    杨御朝着天王德怀特的方向，用竭尽可能的气力，吼出最为震撼人心的话语！

    ……

    “什么？！”

    当德怀特天王级暴鲤龙腾空的一刹那，一道令其内心深处彻底心悸的恶系本源力量……从小暴暴的身躯之中轰然爆发！

    “这是……超级暴鲤龙！！”

