    小区门口。

    一辆黑色奔驰缓缓驶来。

    虽然有些日子没见，但保安仅仅是扫了眼车牌，立刻就认出，这是别墅区业主的座驾。

    他不敢怠慢，立刻按动手边开关，提前打开大门，然后敬礼致意。

    “嘀！”

    奔驰车没有减速，直接驶入小区。

    路过门岗的时候，轻轻响了下喇叭，算是回敬。

    驾驶座上，焦涛拇指从喇叭按键上移开，抬头通过后视镜看了眼正在闭目养神的傅国生，说道：“傅哥，马上就到家了。”

    “嗯。”傅国生轻轻嗯了声，没有说话。

    “是不是再给大嫂打个电话？”进入住宅区后，焦涛放慢车速，问道。

    “不用。”傅国生揉了揉脸，睁开眼，说道：“嘉文她有上午去健身房的习惯，这会儿可能正在运动，手机没在身边。”

    “那就好，我还以为...”焦涛松了口气，说道。

    “以为我怀疑嘉文？”傅国生失笑道，他抬手摸了摸脖子上殷弘的血痕，摇头道：“不会是她，至少她不会想要我的命。我带她入行，又娶她为妻，夫妻同体，利益一致，她没理由背叛我。更何况，上家只和我单线联系，杀了我，货源就断了，她不会做这种傻事。”

    傅国生脖子上的血痕，是前两天在看守所被一个光头暗杀留下的。

    幸好焦涛眼疾手快，拉了他一把，否则他不死也要进ICU。

    正因为这次暗杀，许平秋才会急着联系陈涉，想要尽快把傅国生放出来，怕他在监仓出事，导致线索断掉。

    同样是因为这次暗杀，傅国生心中将焦涛和沈嘉文从怀疑对象中排除。

    “那傅哥怀疑谁？”焦涛问道。

    “肯定是自己人，外人没那么容易掌握我的行踪。”傅国生显然已经思考过很多次了，此时直接就说出了结论，道：“不是郑潮就是韩富虎，只有他们两个实力足够，在我死后，接手粤东的生意。”

    “他们就不怕货源断掉吗？”焦涛提出疑惑道。

    “或许他们自以为聪明，想到了好主意呢。”傅国生冷笑一声，说道：“我和嘉文老夫少妻，我又对嘉文有求必应，要跑车买跑车，要别墅买别墅。在外人看来，嘉文或许早就掌握了货源渠道也不一定。呵呵，出卖大哥，霸占大嫂，财色兼收，大概就是这些上不得台面的小心思吧。”

    “那...要不要我做掉他们？”焦涛抬手，做了抹脖子的动作。

    “他们可以胡来，咱们却不行。”傅国生摇摇头，说道：“做老大的要服众，胡乱杀人，人心就散了，必须按规矩来。找个好点的律师，先把光头弄出来，撬开他的嘴。有了人证，才好杀人立威。”

    “是，傅哥。”焦涛答应一声，专心开车，没再说话。

    汽车很快开到别墅区，后窗打开，傅国生伸手验证指纹。

    “叮，欢迎回家。”

    汽车驶入院内，两人从车上下来，向入户门走去。

    傅国生再次验证指纹，入户门打开，熟悉的音乐传了出来。

    “能不能给我一首歌的时间...”

    “看来嘉文已经健完身回来了。”傅国生一边换鞋一边笑道，同时心中也松了口气。

    他对沈嘉文这个小娇妻还是很在意的，电话一直没人接，难免有些担心。

    尤其是在他被暗杀的情况下，就怕对方也对沈嘉文下手了。

    “傅哥，你和大嫂这么多天没见，肯定有很多话说，我就不打扰...”焦涛把傅国生送到门口，正要告辞。

    啪

    “大胆度贩，你招是不招？”一個男人的声音传来。

    “啊！~~我招，我招...你的大...你的大...”熟悉的女声紧接着响起。

    听到男声时，傅国生心头大惊，以为是JC找上门来，正在犹豫是冲进去救下娇妻，还是转头逃跑。

    待听到女人的声音时，他先是一愣，片刻后，才反应过来，顿时怒气上涌，血压飙升，眼前一黑，差点没当场去世。

    “傅哥...”焦涛扶住险些一头栽倒的傅国生，却不知道该怎么劝。

    “狗男女！”傅国生站定缓了缓，随后甩开焦涛的手臂，大步往卧室走去。

    路过客厅的时候，就见鞋子、衣服、包包，扔的满地都是，手机也被扔在了一边，怪不得电话一直没人接。

    傅国生见此，怒气更盛，加快脚步往卧室走去。

    焦涛不敢拦他，又怕傅哥一个人会吃亏，便从客厅拿了把水果刀，跟了上去。

    卧室内。

    沈嘉文背对着房门被拷在床尾，陈涉脚踩合一桩站在她身后，双鞭齐挥。

    嘭

    卧室门被怒气冲冲的傅国生一脚踹开。

    激战中的两人吓了一跳，齐齐回头望过来。

    “老傅！”

    “老公！”两人惊呼道。

    “姐们儿，你这是哪里口音啊？南方人吧？”陈涉一愣，看向沈嘉文道：“来跟我念，佛物傅，老傅！”

    “是你！”傅国生一眼就认出陈涉，立刻回忆起被逼喝尿的屈辱，新仇加旧恨，眼睛都快冒出火来了。

    “傅哥？”这时，焦涛跟了上来，他瞥了眼房内的情况，见大嫂光着身子，就没敢多看，用询问的语气对傅国生道。

    “弄死他！”傅国生从牙缝里吐出三个字。

    焦涛点点头没说话，拿着水果刀，径直向陈涉走来。

    啥情况？本地人抢钟都这么凶的吗？

    陈涉一头雾水，明显感觉事情有些不对劲。

    不过见焦涛杀气腾腾的走来，他也来不及细想，伸手拿起上个剧情里充当道具的手枪，打开保险，瞄准焦涛。

    “你...”焦涛大惊。

    砰

    陈涉直接扣动扳机，焦涛这货挺能打的，他不想冒险，更不想研究十步之内，枪快还是刀快。

    果断是够果断，可惜准头差了点。

    子弹射穿焦涛手臂，打在墙上，弹到房顶，最终射入大床。

    叮

    水果刀落地。

    哗啦

    吊灯晃悠两下，也掉了下来。

    陈涉看着床上的弹孔，心里有些发毛，艹，这玩意怎么还会拐弯啊。

    “唔...”焦涛倒是硬气的很，闷哼一声，捂着手臂，挡在傅国生身前。

    卧室陷入短暂的平静。

    陈涉不敢轻易再开枪，老傅和焦涛也不敢乱动，至于沈嘉文，她还没想好站哪边，只好假装自己不存在...

    “什么情况，老傅？咱们之间那点小恩怨，不是早就过去了吗？没必要一见面就喊打喊杀吧？”陈涉手里有枪，掌握着主动权，最先打破沉默，说道。

    傅国生见他没有再开枪的意思，刚刚准备弯下去的膝盖又变得挺直，被吓退的怒火也升腾起来，恨声道：“你在我家，我的床上，睡我老婆，还有脸问我为什么喊打喊杀？”

    “你老婆？出来玩而已，不用这么认真吧？我也是花了钱的...”陈涉说道一半，见老傅脸色越来越黑，感觉有点不对劲。

    想到刚刚沈嘉文对老傅的称呼，还有第一次见面时，她说她老公被抓了，还没放出来。

    好像都对上了...

    “呃，你亲老婆？”陈涉回头看看床头墙上挂着的结婚照，再看看老傅，尴尬道：“这...这...哪家影楼拍的，修图修的也太狠了吧...”

    被枪口瞄着，傅国生虽然怒极，却不敢开口大骂，只是狠狠的瞪着陈涉。

    陈涉毕竟是正道中人，睡了人家老婆，还被捉尖在床，难免有些不好意思，避开老傅的目光，看向沈嘉文道：“你说你，干啥不好，非要冒充技师，这整的大家多尴尬...”

    傅国生听他话里话外一直在说沈嘉文是技师，愤怒的同时，也多了几分疑惑，同样看向沈嘉文。

    “我...”沈嘉文没法继续装死，脑子急速运转，片刻后，带着哭腔道：“我...我怕死啊，一见面，伱就用枪指着我，我怎么敢说不是？”

    这话说的，实在是太有水平了。

    同样一句话，不同的人听了，意思完全不同，却都挑不出她的错处来。

    傅国生和焦涛听后，以为是陈涉用枪逼迫她就范的。

    枪，皮鞭，手铐，这些也都能证明她没有说谎。

    老傅顿时就消气了，恨就只恨陈涉一个人，反而开始心疼起自家媳妇来。

    而陈涉以为她说的是第一次见面的情景，自己连杀五人，又正准备杀她，她撒谎保命也在情里之中。

    “我当时刚杀完人，脑子一团浆糊，确实有些没转过弯来，太武断了。”陈涉吐完最后一口白沫，停下动作，抽身出来，对傅国生道：“不过老傅，我睡她的时候，真不知道她是你老婆。朋友妻不可欺，这点原则我还是有的。”

    “哼！”傅国生冷哼一声，没有说话。

    “出来混，做错事，就要认。我陈涉不是玩不起的人，不管怎样，这次是我对不起你。”陈涉也知道，睡了人家老婆，轻易糊弄不过去，只好狠下心来，说道：“大不了，我一枪毙了你，咱们两清。”

