
　　“劈叉？那你现在劈一个给我看看！”

　　一道清冷的声音突然响起，下一刻，训练室的大门突然打开，一袭黑色衣裙，带着黑色面纱的叶泠泠缓缓走了进来。

　　“你怎么进来的？”

　　玉天萌一脸懵。

　　她刚刚可是用了银月神光罩，将整个训练室完全隔离，就算对方有空间穿梭类的魂技，也不可能进得来。

　　“哈哈，小女娃娃，你那魂导器虽然防御没有漏洞，但只针对地面上，却没能把地下也隔绝了。”

　　一道爽朗的苍老声音响起，下一刻，叶泠泠身侧的地面，突然间发出了土黄色的光芒。

　　紧接着，一个须发皆白的老者，便从地下升了起来。

　　显然，这位老者刚才用了土遁类的魂技，绕过了银月神光罩的阻隔。

　　“太爷爷。”

　　一看到老者，石家兄弟立刻行礼，连周尘和独孤雁，也向老者点头致意。

　　没错，这名老者，就是玄武一族的太上大长老，年龄超过一百八十岁的89级魂斗罗，石风。

　　今天，他依照周尘的命令，陪同叶泠泠和叶家的一众护卫，前往落日森林，为叶泠泠猎取第五魂环。

　　没错，这些天来，叶泠泠也服用了神晶，此时的她，和独孤雁一样是50级以上的魂王。

　　“泠泠，你这么快就回来了？”

　　独孤雁挑了挑眉，寒暄道。

　　“嗯。”

　　叶泠泠点了点头，很自然的走上前，挽住了周尘的另一只胳膊。

　　两人一左一右，站位很是和谐。

　　这一幕落在玉天萌的眼中，简直让她羡慕得眼睛都红了。

　　两位原剧情中有名有姓、气质高贵的美女，居然对周尘这么百依百顺，真是让身为百合的她异常难过。

　　“刚才是怎么回事？”

　　叶泠泠瞥了周尘一眼，随即警惕的看向了玉天萌，问道。

　　显然，玉天萌最后说的那句玩笑话，让叶泠泠升起了对待情敌的警惕之心。

　　眼看叶泠泠误会了，没等周尘回答，一旁的秦明就连忙上前几步，解围道：“泠泠，刚才两人，只是在切磋战斗。”

　　说着，秦明指着玉天萌，介绍道：“她是皇斗战队的新队员，玉天萌。也是天恒的妹妹。”

　　“蓝电霸王龙家族的人？”

　　闻言，叶泠泠脸色稍缓。

　　毕竟，蓝电霸王龙家族和周尘算是有仇的，两人不太可能搞到一起。

　　只是，这个玉天萌在明知道玉天恒惨败的情况下，还敢和周尘切磋，想来实力并不简单。

　　深深的看了玉天萌一眼，叶泠泠看着秦明，语气平淡的道：“秦老师，如果没什么事的话，我和周尘就先离开了。”

　　这些天，叶泠泠和独孤雁一样，也没来上课。

　　而且，她和独孤雁想得不太一样的是，她都不打算上课了，学院想开除她就开吧。

　　反正她的魂力已经高达56级，比学院的很多老师都强了，上课也没什么意义。

　　她今天之所以来，是因为她刚刚找周尘的时候，得知周尘陪着独孤雁到学院上课去了，她这才赶来了学院。

　　听到叶泠泠刚来就想离开，秦明顿时反对道：“泠泠，修炼如逆水行舟，不进则退。你这么多天没来上课，比起其他同学已经落后……”

　　话说到这儿，秦明已经没声了，只剩下了震惊。

　　因为，两黄两紫一黑五个魂环，正在叶泠泠的身上上下律动。

　　要知道，半个月前，叶泠泠还只是个三环魂尊。

　　半个月突飞猛进20多级，这等奇闻，秦明听都没听过！

　　秦明敢肯定，这绝对与周尘有关！

　　毕竟，这些天来，叶泠泠唯一的变化，就是多了一个男朋友，周尘。

　　这么想着，秦明忽然意识到，独孤雁也是周尘的女人啊！

　　下意识的，秦明看向了独孤雁。

　　察觉到了秦明眼神中的探寻意味，独孤雁也不打算隐瞒了，心念一动，同样五个魂环，也从她的脚下冉冉升起。

　　“疯了，全疯了。”

　　秦明苦笑着喃喃道。

　　现在他可以确定了，周尘手中，绝对有一种能让人在短时间内，大幅度提升等级的宝物。

　　难怪玄武一族会选择投靠周尘。天籁小说网

　　就连他，也有点儿心动了。

　　但秦明猜错了，此时的石家兄弟和石风老头，也都和他一样，处于震撼之中。

　　事实上，因为玄武一族投靠紫微宫的时间太短，仅仅只有几天，周尘还没有将神晶的事告诉他们。

　　周尘打算花些时间，给玄武一族的人安排些任务，考察考察他们的忠心。

　　“呼……”

　　长吁了一口气，秦明勉强稳定住了蠢蠢欲动的心神。

　　他闭上眼睛，在心中告诫自己，自己现在是老师，应该做的，是教导培养学生，而不是想着怎么从周尘那里，获得那可令人大幅度突破的宝物。

　　再次睁开眼睛，秦明已经神色如常。

　　这让周尘对秦明，起了爱才之心。

　　这样心理素质强大，道德品质高尚，天赋武魂都是上上之选的人才，合该收入他周尘的麾下。

　　此时，秦明看着叶泠泠和独孤雁两女，沉声道：“首先，恭喜你们的魂力得到了大幅度突破。但这并不意味着，你们就不需要学院的教导了。”

　　“学院能教导你们的，从来都不止是修炼魂力，更重要的是，教导你们如何运用自己的武魂，也就是帮你们获得实战经验。”

　　“你们骤然提升20多级，对自己的魂力和新得到的魂技，根本不熟悉，换句话说，你们的实战经验还差得远，和自身魂力的磨合也差得远。”

　　说到这儿，秦明问道：“泠泠，雁子，我说的可对？”

　　听闻这番苦口婆心的话，叶泠泠和独孤雁纷纷点头，明显被秦明忽悠住了。

　　“很好。”

　　秦明笑了笑，道：“你们应该还记得，我们成立皇斗战队的初衷吧。”

　　此言一出，叶泠泠顿时反应了过来，“秦老师，你是想带我们继续去大斗魂场斗魂？”

　　“不错。”

　　秦明点了点头，道：“虽然天恒不在了，但又多了一个天萌，皇斗战队并未缺员。我打算依旧像以前一样，带你们去天斗城的天斗大斗魂场，增加你们的实战经验。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百零五章 天斗大斗魂场免费阅读。https://xs.23sk.com 