    于是二人一同朝离开，朝着学校门口走去。

    经过了解，道九言总算是对整件事情的经过有了了解。

    八姐所带的这批大四学生中，有几个学生在一年前共同研发了一套日化产品，并且申请了专利，也申请下了生产许可。

    学校在旁边的那个村子上有一块废地，那块地多年前就已经被村子里转让给了南江大学。

    于是，几个学生就找到了校长，将那块地谈了下来。

    反正学校现在已经用不到了，就给了他们，也算是帮助大学创业。

    可是谁知道，就在即将完工时，那些村民竟然把工地给包围了。

    不仅不允许他们动工，而且还不承认当年的土地买卖之事。

    给了几个学生两个选择，要么掏钱全款购买土地，要么就滚蛋。

    几个学生也不是有钱人家的孩子，就连建厂的钱，都是贷款，哪里还能掏出这笔钱。

    而且工厂即将完工，就连生产线都安装完了。

    而对方就是抓住了这一点，不怕死，也不要命地堵着工厂，寸步不让。

    几个火气方刚的学生，气不过之下，动了手。

    人没打到，他们倒是被打伤了，现在还躺在医院里。

    几人打人的村民也被抓了起来。

    本就没有解决的事情，经过这么一闹，就闹大了。

    那些村民得不到答复，人又被抓了，而且还要掏医疗费，顿时不干了。

    在新任村长的带领下，找到了学校来。

    “有意思。”

    道九言呵呵一笑，眼中闪过一抹冰冷。

    很明显，这次的事情是有暗中策划的，目的自然是为了那块地，以及即将建好的厂子。

    而且这些人，游离在龙国法律之外，他们不打人不骂人，就静静地坐在南江大学大门口，数百人就这么守着大门，不让任何人和车子进入南江大学。

    没有闹事，就算是南江市警方的人来，也没有多大作用。

    就算是被带走了，又能如何，人家又没犯法，只能批评教育一下，把人给放出来。

    放出来之后，他们还会再来。

    如此一来，谁拿他们也没有办法。

    两人来到学校门口，就见南江大学门口密密麻麻地坐着一群人。

    他们聚在一起，有聊天的，有打牌的，甚至还有人带了一堆吃，几个人聚在一起喝上了小酒。

    为首的是一个看起来二十六七岁的年轻男子。

    他带着墨境，站在最前面，头顶有人撑着一把大号的遮阳伞，手里拿着一个非常精致的小茶壶。

    他得意地看着面前的保安，大声喊道：“让你们的校长出来，占了我们的地不说，不给钱也就算了，还躺在医院里装病，这就是你们教出来的大学生吗？”

    “没错，还我们的土地，不还土地，誓不罢休！”

    “誓不罢休！”

    “……”

    那些村民跟着大声叫喊。

    那个年轻男子听后，不由地笑了起来，笑的非常猖狂。

    周围除了学校的保安之外，还有学校警务处的警员，他们都无可奈舍何地看着这一群人。

    他们并不是没有尝试过去沟通，可是人家根本不听。

    几个情绪比较激动的，已经被带走。

    可是前脚人被带走，后脚就人跑到警局外坐着。

    难道他们还能对这些普通人动武吗？

    那是根本不可能的，人家又没有违法。

    所以，无奈之下，只能眼睁睁地看着这群人在这里闹事。

    “你到底想要怎么样？把我的学生打伤不算，竟然还跑到这里闹事，难道你们就不怕国法吗？”

    贺文出来，脸色铁青，怒视着那个青年。

    “嘿，贺大校长，这话让你说的，你的学生又不是我们打的。再说了，打人的已经被抓，跟我们有什么关系？”

    那个青年乐呵呵地笑着。

    “你……”

    贺文被气的差点一口气没喘上来，怒视着青年说道：“你们到底想怎么样？”

    “五千万，少一分钱，我们都不干。反正我们都得是时间，看咱们谁能耗过谁。”

    青年冷笑。

    “就是，五千万，少一分钱都不行。”

    “没错，我们有得是时间陪着你们，工厂不投产，我看你们耗不耗得起！”

    随着青年的话音落下，其他全都七嘴八舌地跟着叫喊起来。

    贺文气得脸色铁青，但是却无可奈何。

    那可是五千万呀，别说是对于几个还没毕业的创业大学生，就是让他们南江大学一下子拿出五千万，那也是不可能的。

    正在贺文有种秀才遇见兵，有理说不清的感觉。

    那块是是属于他们学校的，可是不知为什么，突然间一切都变了。

    他们手里的那些土地证，以及转让合同竟然都被认定是假的。

    这可是当初他亲自办理，怎么可能会有假。

    米前悦站在一旁，也是无可奈何，不知道应该怎么处理这件事。

    贺梦洁也来了，她看到道九言后，顿时眼睛一亮，连忙跑了过来。

    朝着米前悦微微一笑，随后对着道九言说道：“你肯定有办法解决，能帮帮我爸吗？”

    道九言看了贺梦洁一眼，淡淡地说道：“我当然有办法解决，只是我为什么要帮你爸呢？”

    “这……”

    贺梦洁顿时无言以对。

    而贺文也走了回来，神情很是难过。

    来到米前悦面前，无奈地说道：“我尽力了，土地局那面，我也问过了，他们一口咬定咱们手里的证件是假的。也就是说，这个工厂不合法，属于违建，想要解决的话，只能出钱。”

    “校长，那可是五千万呀，他们只是几个还没有毕业的学生，哪有那么多钱呀！”米前悦紧锁眉头。

    看到米前悦的样子，道九言微微一笑，轻声说道：“其实这件事很好解决。”

    “九言，你有办法？”

    米前悦刚才跟本没有注意到贺梦洁和道九言的对话，所以表现的十分震惊，同时也激动不已。

    贺文闻言，也看向了道九言，随即朝米前悦问道：“米老师，这位是？”

    “他是我弟弟道九言！”米前悦介绍道。

    “什么？他就是道九言？”贺文顿时大吃一惊，连忙说道：“道先生，我和叶振华是好友，经常从他的嘴里听说你！”

    “这些话等有时间再说，我先去把事情解决了！”

    道九言没过多的去理会贺文，径直朝着那个青年走去。

