    导员在班级里讲着军训的注意事项，特别强调不能违反纪律，不然的话轻则扣学分，重则开除。

    有一部分学生不以为意，他们又不是没上过学，只要不是犯了什么重大错误实际上都没有什么关系，到了最后学校还不是照样让参加考试，学校档案里照样干干净净。

    当然还有一部分学生不愿意冒这个风险，老实的不能再老实了。

    沐锦依却和他们全都不一样，她不怕事，可也不喜欢惹事。

    学校的要求又没有什么过分的地方，她照做就是。

    导员在讲台上洋洋洒洒地讲了一大通道理，生怕班里的学生犯了什么错误，影响到他的考核。

    他的再三强调，并没让全部的学生听在耳里，放在心里，反倒是大多数的学生感觉他好烦，一直磨磨叨叨没完没了。

    看别的班的导员早就说完了，各自解散，让同学们回去收拾东西。

    就他们班还在班级里坐着听导员唠叨，这么一对比，心中更加焦躁。

    导员一点没有意识到自己哪里不妥，发现同学们一个劲儿的溜号，显然没把他说的话放心里去，一下子就火了。

    “我说你们这一个个的是什么态度？我说的话你们都不听了！真当我说的这些都没用是不是？等你们真的违反了规定，可别怨我没有千叮咛万嘱咐！”

    桌子被他拍的响亮，一张脸气得通红，冲着同学们发了好大一通火。

    见同学们都低下了头，他自己感觉还挺有威严的，却不知道有不少人在低下头后大大的翻了个白眼。

    导员因为感觉同学们刚才不够给他面子，眼睛一转，又有了一个主意。

    “你们不是不愿意听吗？行，现在每人拿出一张纸来，把我刚才说的那些规定挨条写出来，写完了拿上来给我检查，合格的才能走！”

    他就不信他还治不了他们！

    闻此噩耗，同学们不约而同的发出了哀叹。

    他们在导员啰嗦的时候大多数都是左耳进右耳出，此时脑袋里空空，让他们拿什么写呀？

    还有些是真的认真听了的，可是导员有用的没用的啰里八嗦说了一堆，他们也记不全啊！

    沐锦依非常淡定的从书桌里拿出了纸笔，刷刷刷的写了起来。

    虽然她刚才也没有认真听，可脑海里还真的有印象。

    随着她的修炼和体质的提升，她发现自己的记忆力越来越好，之前是认真的听过看过就能过目不忘，现在却达到了只要是她经历过的，哪怕是刚才的一分钟里有几个人在她的身边路过，长什么样子，穿什么衣服，她通通记得一清二楚。

    她的这种情况和目前医学上的“超忆症”极为相像，但最为不同的一点是，她能够自主的删除掉那些无用的信息。

    此时她一边回忆刚才的记忆片段，一边在纸上写着导员说过的那些规定。

    其他的同学们发现挣扎是徒劳的，哭丧着一张脸也写了起来。

    “全都保持安静，不许交头接耳！”导员在讲台上严肃的扫视了一圈。

