    

    第60章第六十章藤蔓，神秘的通道

    随着红光一闪那个红宝石也爆炸开来，机器人瘫痪了，这是一个好的消息，众人已经知道了如何对付机器人。

    不过随之坏消息也出现了，另外两个机器人突然暴动了起来，他们迅速的来到了两个已经损坏掉的机器人面前。

    机器人的力量不是陈傲他们能够抗衡的，所以才让他们躲到了一边。

    接着就看到机器人的腿部伸出了奇怪的工具，好像是修理工具之类的，随后两个已损坏的机器人的手部接到了另外两个完整机器人的腿上。

    叙述起来或许只是这么一句，但真正的情况永远比这个要可怕。

    机器人的短板就是他们的移动速度较慢，可现在有了两条大长腿，他们的移动速度已经达到了正常的水平，再加上他们的体型很大，所以很轻易的就能追上陈傲他们。

    同时高度也增加了，只要他们更难以爬上机器人的头顶，更别说去损坏红宝石了。

    而且这两个机器人好像是特殊的，他们的背后并没有装备弩箭，反而有两个像武器一样的大锥子。

    所有人都害怕那是武器，机器人在变化之后也很快用上了那个东西。

    那是两个机械臂，机械臂的前端是那两个锥子，虽然是木质的但它的锋利程度不容小觑。

    而且这样建设的木头比着钢铁也丝毫不弱。

    最重要的是这两个机器人飞了起来，他们的背后有像风扇一样的东西辅助他们飞行。

    这个战斗一下子从陆对陆的战斗变成了陆对空的战斗。

    然后他们这边根本没有能够飞行的人，甚至没有能够短暂滞空的人。

    面对两个飞行的机器人几乎是被屠戮的状态。

    “这个神庙是要置我们于死地吗？”

    听到身后的人群发出这样的问题，陈傲叹了一口气。

    “神庙之前和我说过一些信息，应该是他主人留下的影像，这个神庙是私人领地，他是不打算让人进入的，那些钥匙也都是他的宠物搞丢的，可以说我们能够进来这里纯粹是机缘巧合。”

    听到这句话后面人直接惊了。

    “什么？但是有时候会在家里设置这么多陷阱还有暗门？”

    陈傲也不知道，他知道的仅有的信息就是沈淼刚刚说的那些。

    其他的他和众人了解程度相似。

    而且之前说神庙会在一定时间内关闭估计也是谣言，这个神庙如果是私人领地的话不会设置这种奇葩的规定。

    陈傲此时已经不愿再去想宝藏的事了，他现在只想尽快逃出去。

    不过人和运气这些东西总是相违背的。

    房屋的墙壁突然间出现了裂痕，那些机器人也感到不对但他们的程序中没有应对办法。

    众人看到墙壁上的裂缝一阵欣喜，他们觉得一定是神庙崩塌了，只要是庙崩塌了他们就有空逃出去。

    不过神庙崩塌是崩塌了，可外面却并不是安全的，这些墙上的裂缝是因为藤蔓长得太过巨大挤压了墙壁才出现的。

    在墙壁崩塌之后外面的赫然是那一个巨大的藤蔓，藤蔓上挂着无数的尸体。

    这些尸体脸色都不是正常的颜色而是中毒产生的青紫色。

    在这种情况下向外逃显然是给这个藤蔓送食物去了。

    不过里面的是机器人，他们现在进退两难，不管是哪个方向都有怪物在拦截着。

    但出乎他们意料的是，机器人这时候并没有去理会他们反而像藤蔓冲了过去。

    机器人利用那两个手臂上尖锐的锥子开始处理藤蔓，很快同伴就被截下来一段。

    其他人看着不明所以，但陈傲有些猜出了真相。

    这些机器人只是服务什么主人的傀儡，而背后带追溯的机器人只是花园的花匠。

    看到长成这样的藤蔓他们本能的选择了修剪。

    现在没有时间管为什么一个园艺机器人都可以变得这么强大，他们最重要的是逃出去。

    藤蔓现在显然拥有了自己的意识。

    咱们开始攻击机器人，因为机器人在空中漂浮着所以藤蔓也很难打到。

    几次失误之后终于藤蔓一下子撞在了陈傲他们要过去的墙上。

    这时候藤蔓的直径估计已经有五十多公分了，再加上藤蔓十分坚实，直接就把那堵墙给打穿了。

    然后他们也跟着这个机会赶紧离开了这个是非之地。

    同时跟进来的还有一些其他想要逃命的人。

    此时的神庙外部已经完全封闭了，而且神庙的材质十分特殊，凭借这些人的武器这个根本不可能破开的。

    所以这些人也只能在神庙的内部寻找躲藏的地方，不过神庙的外围都已经被他们损坏殆尽了，所以陈傲他们所在的房间已经出现在了这些人的面前。

    慌不择路的这些人也就在巧合之中跟在了陈傲他们后面。

    当然，这些是陈傲他们所不知道的，陈傲他们只顾着往神庙的内部赶去。

    外面的战斗已经不是他们能够干涉的了，这个藤蔓估计以后会成为区块的主要boss。

    而且这个藤蔓根本看不到等级，可是外面的人也不乏六级的人士，挂在藤蔓上的那些人也有不少是六级的。

    这些东西足以说明这个藤蔓的恐怖了。

    不过陈傲他们所前往的这个空间却不像是刻意准备的道路，反而像是一个后门一样。

    虽然陈傲他们可以站立进入，但给人的感觉这并不是人该走的路。

    果不其然陈傲在进去之后很快发现了一些魔狼的毛发。

    魔狼的毛发他是近距离观察过的所以很容易就能辨别出来。

    看到这些陈傲有一些不好的预感。

    魔狼不会就是从这个道路出来的吧？

    那在这个道路之后会不会还有其他的魔狼存在？

    那头七级的魔狼是公的，如果说里面真的存在其他魔狼的话应该也是七级的。

    但万幸的是，陈傲他们暂时只看到了向外的魔狼足迹，并没有像发现向内走的魔狼足迹。

    这样的话里面的魔狼应该就是出去了。

    从而把这些消息告诉了队伍中的其他人，其他人也是心中一愣最后松了口气。

    不过人的预测总有出错的时候，意外也总是会发生的。

