    后来，网站的知名度越来越大，大家对阿白这个人也就越来越好奇。

    于是，其他网站上也陆续出现了，很多黑化阿白的帖子，唯独在这个网站里，从来没有一个帖子黑化过他。

    也许是好奇，也许是感动，神探白子强便开始经常浏览起这个网站，还在得空时发表一些评论。

    时间一长，网站的管理员便和白子强本人，有了线上联系。并且，将阿白增加为网站副管理员，同时，兼任奇案版的版主。

    大家经过多年不断的联系与合作，将这个很火的民间网站，变成了神探阿白对外界的一个宣传窗口。

    甚至有时候，心情不错的白子强，还会在线上互动，给那些对案件好奇的粉丝们答疑解惑。

    不过，白子强接不接案子，并不通过这个网站。因为，用来控制妹妹变异的化合物药剂，不仅数量来源很是有限，而且价钱都特别昂贵。

    所以，白子强每次接案子的要价，都报的非常高。即便有这样的困难，心地善良的白子强在精力容许的情况下，依然会免费去帮助一些很可怜的人。

    以便他们能尽早找到，丢失的亲人或是爱物。同时，也让社会上，一些心怀不轨的人有所畏惧。

    只是生存对谁都不容易，白子强的这种免费行为，随着妹妹的花销越来越多，照顾的成本越来越高，而变得越来越少。

    不过，在这个网站里，作为阿白的他，还是会尽可能多的，指点粉丝们遇到的问题。

    也正因为这一点，白子强在广大网友口中的评价，一直都不错。对于很多痛失所爱，却寻而不得的普通人来说，阿白就是神一样的存在，也是他们能找到某个人或某件物的最后希望。

    当然，在这些人里，也包括了洛清宁。

    “你们看到了，这是我的管理员IP和站内回复过的邮件，上面都记录了时间，所有的数据做不了假！”坐在桌边的阿白，微低着头，神情有些腼腆地说。

    只是，她移动鼠标的手，微微有些颤抖，鼻头上也有一点轻微冒汗。

    平时，白子文很少跟外面的人说话，除了孤儿院的那几个孩子和哥哥白子强，三少苏云青和洛清宁，算是她接触最多的外人。

    哪怕是哥哥出事后，她跟那些一掷千金的客户们联系，也都是通过网络不见面。如果有需要通话，白子文也会用变音器，隐掉自己原本的声音。

    她知道自己的声音很难听，尤其是在受过伤之后，还有她不男不女的外貌，也让她内心格外的自卑。

    而且，若不是为了帮哥哥白子强，她不会接受在新华书店做店员的工作。好在现在的人都很忙，能有时间和心境，安心读一本纸质书的人本就不多，更不要说想着逛书店。

    所以，今天在甜品店里的见面，是白子文以真面目示人、用真声来长时间交流的第一次。

    可是，面对面看着苏云青和洛清宁，白子文心里很是紧张。

    坐在身旁的洛清宁，像是察觉到她内心的紧张，轻轻握住她的手说：“别担心，我们不会跟其他人泄漏阿白的真实信息，我们会保密。但这个IP真是你的吗？”

    “为，为什么这么说？就是我，我的IP！”突然面对洛清宁的质疑，还有苏云青的凝视，白子文的心里更慌了。

    “既然是你的，那么请点开这里，再验证一下吧。作为管理员，登陆这个系统，可以看到你这个IP注册的身份证，上面会有照片！”洛清宁指着她电脑屏幕右上方的小图标说。

    “啊？会，会吗？”不会撒谎的她，结巴的厉害，脸也变得通红，右手慌乱地用鼠标点着屏幕。

    白子文不知道如何收场，原本这个IP就是他哥哥的账号，并且，她对这些网络系统真的不熟悉。如今，只是想用它来验证自己的身份，却不想让自己漏了底。

    没想到，坐在一旁的苏云青见状，起身一把合上了白子文的电脑。

    然后，他用非常严肃的声音问道：“说吧，你到底是谁？为什么要冒充阿白？”

    眼看自己的老板，都在帮着洛清宁质疑她的身份，白子文顿时死的心都有。

    她完全不明白苏云青唱的是哪一出戏，明明是他让自己接了这个案子，让她跟洛清宁马上见面，这会却还要怀疑她的身份。

    苏家三少，莫不是得了精神分裂吧？

    可是，她没有胆量这样问，也不敢不陪苏云青继续演戏。白子文只能用可怜巴巴的声音，满脸无奈地说：“好吧，那现在说实话，行吗？”

    “行啊，你说！”苏云青是看热闹不嫌事大的主，这个时候还在一本正经的答应。

    “你们口中，那个网上很厉害的阿白，就是我的哥哥白子强。但他生了很重的病，很长一段时间里，都是我帮他处理案子！”白子文眼泪汪汪地说。

    她想起哥哥替自己受到的伤害，眼泪就要抑制不住地流出来。

    “你也能破案？”洛清宁想了一下，还是开口轻声问道。

    白子文连连点头，声音有些激动地说：“我可以，哥哥会的东西，都给了我。你只要付完钱，半个月之内，一定给你洛爷爷的消息！”

    洛清宁猛地睁大了眼睛，问道：“半个月内，你说真的？”

    “要是给不了呢？”还没等白子文回答，苏云青抢着冷冷地问。

    “不可能，若是给不了，我就把双倍的钱都退给你！”白子文着急地回应。

    苏云青提出的问题，让她非常难过，她感觉到了一种嫌弃的质疑和不被信任。

    “秦毅，你进来吧，给白子文做担保！”苏云青听到她的回答，满意地拿起电话说。

    不明情况的洛清宁，立刻生气地锤了下苏云青的胳膊，很是不解地问道：“你叫了秦毅过来，让他在门口等着，还不跟我说？为什么让秦毅担保？”

    苏云青摸了摸胳膊，嬉皮笑脸地说：“别生气嘛，先问问她的收费，我可不想看着你破产，这是在救你！”

    “找我爷爷，你要怎么收费？”洛清宁恍然大悟般地说。

    “找人是二百万，这是我们的规矩！”白子文轻声说。

    这笔费用远远超出了她的想象，洛清宁惊呼道：“两百万？”

