    叶玄没有一点矫情造作的意思，头也不回的拉着桃小妖就往外走。

    两个人走到山梁上时，桃小妖才忍不住问道：“咱们就这么走了？”

    “不走咋弄？”叶玄摊手道：“老班早就说了，白骨拼图这一场有机会就和夏稷对付两下，没机会就让给他，就算输了白骨拼图，还有两场交锋，集中精力对付月下龙潭和修罗血衣才是正道。”

    叶玄边走边说道：“其实，我觉得老班说的也没错。我们去找齐向晨的时候，夏稷就在弄什么白骨拼图。说不定，他早就占了先手了。咱们硬跟人家碰，不是自己找亏吃吗？”

    “你看看，这不是就让老班说着了么？咱们一到地头儿上就撞上了夏稷。要不是，哥哥我大将军八面威风，镇住了那些骨头架子，说不定被挂棺材板上的就是咱俩。”

    叶玄不知道怎么忽然变聪明了：“小妖，你看出夏稷那狗心思没有？他是想把咱们俩留下，然后给老班送信，让他两头不能兼顾。连月下龙潭那边都赢不了。”

    “咱们赌约可是三局两胜啊！老班一上来，直接输了两阵，第三阵打不打都没必要了。夏稷想要一战定胜负。咱们俩又弄不死他，还是按老班说的，赶紧撒丫子撤，把白骨拼图让给夏稷。咱们麻溜回去拿下月下龙潭。”

    桃小妖担忧道：“话是这么说，可是夏稷已经占了先机。要是他先破解了人骨拼图，在反过头来找陈野该怎么办？”

    叶玄道：“赌呗！用老班的话讲，啥玩意还不是一个赌？开战就未必赢，太执着于胜负，反而输的更快。走吧！省得夏稷又出什么幺蛾子。”

    叶玄说话之间加快了脚步，夏稷的声音却从附近传了过来：“叶队长留步！”

    叶玄二话没说，抽枪对声音传来的方向扣动了扳机，枪声压住对方声音的一刻，叶玄也带着桃小妖飞身后撤。

    两个人丝毫没有恋战的意思，用最快的速度撤上了山梁，只要他们两个人从山路上跳下去，钻进下面的林地，夏稷就算有天大的本事也别想抓住他俩。

    叶玄正要起跳的工夫，钱老头忽然喊道：“你要走，钱落落必死无疑。”

    叶玄顿时刹住了脚步，眼带寒光的看向了对方：“你再给我说一遍。”

    钱老头笑眯眯的道：“落落的命可是攥在我们手里，你今天敢走，我就要她死。”

    钱老头得意洋洋的看向叶玄，等着他服软的工夫，叶玄抓着桃小妖一个纵身跳进了树林里，两人一言不发窜出十多米远，叶玄气运丹田蓦然怒吼道：“夏稷，姓钱的，你们给我听好，老子现在就辞职。拼了命的打你们宗门，我惹不起你们，但是你们宗门的弟子，见一个杀一个，见两个杀一双，你给我等着。”

    钱老头的声音顿时走了调：“叶玄，你给我回来。”

    夏稷脸色也难看到了极点——叶玄的修为虽然不高，但他是特种兵出身，狙击，爆破，投毒，暗杀样样精通，只要给他足够的军火，他想毁灭一个宗门不在话下。况且，叶玄做事儿不计后果，真要是惹急了对方，他肯定能扛着狙击枪，火箭筒跟人玩儿命。

    夏稷惹得起异调局里的叶玄，却惹不起辞了职的叶玄。

    “追！”夏稷第一个从山坡上跳了下去，一边追一边喊道：“叶队长，我没有恶意，只是想找你谈谈。请你等一下。”

    叶玄连话都不回，一个劲儿的闷头往前跑，夏稷见叶玄不肯搭话，拼命喊道：“我手里有无恨灯。”

    叶玄听见夏稷的声音，才停了下来：“别往前追了，就这么说话。”

    夏稷只能停下来，对着远处的树丛喊道：“叶队长，我知道你不喜欢拐弯抹角。我就直说了吧！我想跟你合作破解人骨拼图。”

    叶玄沉声道：“跟我合作？那胜负怎么算？”

    夏稷道：“我可以对外宣布，是异调局破解了悬案。我要带走白骨庙的秘密。”

    “滚犊子！”叶玄骂道：“我赢面子，你赢里子。这种赔本买卖，傻子才干。”

    钱老头语重心长的说道：“叶玄，你应该明白，异调局现在最需要的就是名声。名声给你了，你还有什么不知足的。”

    “狗屁！”叶玄骂道：“傻子都知道里子比面子强，你把白骨庙里的东西给我，对外说，我在白骨庙里吃屎了，我都同意。还有……”

    叶玄一点没给钱老头面子：“你个老逼梆子最好把嘴给我闭了，我听你说话烦，你特么再扯犊子，我调头就走。”

    钱老头被气得浑身乱抖，却一句话都说不出来。

    叶玄喊道：“姓夏的，你想合作也可以，先说说条件吧？”

    夏稷道：“归还无恨灯，这个条件，我想已经足够了。”

    “你自己玩去吧！”叶玄道：“无恨灯本来就是老班的东西。你拿着他的东西跟我们讲条件，谁跟你做买卖？无恨灯只能算作你的诚意，算不了条件。”

    叶玄不等夏稷说话就跟了一句：“你最好别打算跟老子强买强卖，我不吃那一套，把我逼急了，先破了你的运道再说。”

    夏稷还真就拿叶玄没办法！

    聪明人最怕的不是聪明的对手，而是什么都不顾的混人。在混人的思维里，没有什么讲不讲理，我认为是对的事情，就是我的理。而且，他一发起疯来，不知道什么叫害怕，你威胁是么？你威胁我，我就跟你来个鱼死网破，我死了，你也占不着便宜。

    叶玄向来给人的就是这样的印象。

    但是，他的对手不知道，叶玄从来就不是一个混人，他跟我在一起的时候，什么都不想。等到他落单了，自己碰上对手的时候会变得比猴儿都精。

    别说夏稷不知道这一点，就算异调局里，也只有我一个人知道叶玄的可怕之处。

    夏稷深吸一口道：“你想要什么？”

    叶玄想了想道：“我不像你，我这个人做事厚道。你想合作的话，必须答应我两个条件。第一，直接宣布，修罗血衣的任务是我们取胜。现在就宣布。并且向我保证小钱儿他们不会过来支援这边的两个任务。”

    “第二，白骨拼图的秘密，我要一半。”

    叶玄想了想又觉的不对，马上跟了一句：“无恨灯，你得还给我们。那是你合作的诚意，没有诚意，一切免谈。”

    那个时候，叶玄虽然不知道夏稷为什么要跟自己合作，但是他能判断出，自己对夏稷接下来的计划至关重要。所以他才敢狮子大开口。

    夏稷沉默了半天才说道：“叶队长，你条件太苛刻了，我丝毫没看见你的诚意。叶队长……叶队长……”

    夏稷连着喊了两声，才发现叶玄溜了。

    “追！”夏稷不得不再一次追踪叶玄。

    别说，夏稷不知道叶玄为什么要溜，就连桃小妖也看不明白叶玄的操作：“你跑什么？夏稷不是正在跟你谈合作么？”

    叶玄撒腿狂奔着道：“合作个狗屁！老班都弄不过的人，我去跟他合作还不得被吃的渣都不剩？咱们赶紧撩，跑出一个算一个。回头再收拾他们。”

    “可是……”桃小妖道：“他万一同意了你的条件呢？”

    “夏稷脑袋让驴踢了，才能同意我的条件。”叶玄边跑边说道：“他要是真同意了我的条件，让我当马前卒我都同意。咱们能占大便宜的事情，我还能不同意么？别的不说，只要能把老班的无恨灯弄回来，把小钱儿他们从任务里拽出来，让我搭条命进去，我眼睛都不跟他们眨一下。可他们能干么？”

    桃小妖不说话了。江湖里人与人之间讲义气，门派与门派之间还是利益至上，异调局和宗门之间，完全可以视为两个门派。夏稷只有在可以得到更大的利益时，才会放弃修罗血衣和无恨灯。可叶玄也说了，白骨庙的秘密他也要一半，这样一来，夏稷还能得到什么好处？

    桃小妖想不出夏稷同意叶玄条件的理由，就只能跟他往前跑！

    他们两个眼看快要到山口时候，夏稷却从他们前面走了出来，叶玄二话没说，猛地拉开衣服，亮出捆在身上的炸药：“没完了是不是！真当老子好拿捏？有种都特么给我出来，老子就算炸了，也比你们块儿大。”

    叶玄在说话之间，一直在给桃小妖打眼色，示意她赶快跑！

    桃小妖却站在叶玄身边默默抽出了手枪，她也做出了决死一战的准备。

    夏稷好整以暇的笑道：“叶队长，何必这么冲动，我是带着诚意而来，你这样拒人于千里之外，未免太然我伤心了吧？”

    叶玄吊儿郎当的说道：“你有诚意，我特么怎么没看出来？有诚意你先把诚意拿出来。给我看看！我也不用你现在就把无恨灯送到老班手上，你发个血誓就行了。”

    叶玄这一番话等于是把夏稷给逼到了墙角，术道中人都不愿意轻易去发血誓，更何况是宗门修士？

