 随后，他的意识迅速回归，整个人立刻跳了起来。

    “谁！”

    三长老站起身，四目扫视周围的环境，寻找发音之人。

    不过，却没看到什么人，反而被周围的环境给吸引住了。

    他此时站在一个阴暗潮湿的甬道内，周围不再有海水，好像已经脱离了海底。

这甬道宽约三米左右，高两米，不大不小，给人的感觉刚刚好。

    在这甬道四周的墙壁上，刻画着一些特殊的符号。

正是这些特殊的符号，吸引住了他。

    “这是！”

    “这是！”

    连续两句感叹，让三长老怎么都不敢相信，这竟然是真的。

    “哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！哈哈哈！”

    三长老哈哈大笑，眼里忍不住的激动之色。

    因为，他来的不是别处，正是他苦苦寻找的圣人遗迹。

    这位圣人，名为十全老人。

    十全老人，活跃在两千年前的时代。

那个时代强者众多，而他更是其中的佼佼者，早早入圣，成就一代传奇。

之所以称为十全老人，是因为他自创的一种功法。

    十全战技：分三重，内由五脏心、肝、脾、胃、肾五部，外由眼、嘴、耳三部，形以肘、拳、指三部，三重十部组成。

    而十全老人将这十全战技的每一部，均修炼到人体极限，获取无边力量，一举入圣。

他眼可观千里，耳听八方，心动微观世界，肝走内廷，拳可破星辰，肘击三岳，乃是真正的以肉身成圣第一人。

    可惜，渡劫失败，在抵挡最后一道雷劫时，被雷劫击碎成粉末，消失于天地之间。

    不过，他虽然身陨，但一身功法战技却被留在了洞府。

只不过两千年来，不知道有多少人寻找十全老人的洞府，穷其一生也没有找到。

    如今，竟然被他给找到了，他怎能不喜。

    甬道墙壁上，刻画的那些符号，全部都是人体的一些部分，有拳头、肘，周围还有一些细小的图谱讲解。

只是看一眼，他就认定是十全老人。

    十全老人对自身十全战技已经达到近乎痴迷的地步，他习惯将自己的东西刻画在自己居住的洞府，只要找到这些，就能认定，此处正是十全老人的洞府。

    在确认了是十全老人的居所之后，三长老立刻来到了甬道墙壁前，仔细演习墙壁上刻画的一个拳谱。

石壁上刻画的那些运行轨迹，他以前想都没想过，原来能量还可以这么运行。

    只不过，这里的记载太过局限，没有整体的图谱，就算是在这里看，他也不敢随便修炼。

    “老匹夫，看的可好。”

    这时，刚才那道声音再度传了过来。

    这次这个声音传过来，让三长老嘴角肌肉猛然抽搐了一下。

    刚才只顾得高兴发现十全老人的洞府，却忘记了还有另外一茬。

就是这个声音把他给唤醒的，在这里，能发出声音的还有谁？

    难不成是那十全老人？

    “不应该啊！”

    三长老摇了摇头，自我否定了这种可能。

十全老人虽然强，但也有其短板。

他的灵魂体特别弱，比同期的修炼者更是弱了很多。

这也是为什么，其他修炼者渡劫失败可以化为地仙，而他不可以。

    再说了，已经过去了两千年，就算他的灵魂体强，也不可能存在两千年。

但不是十全老人，那这声音是谁？

    “你到底是谁？

别在这装神弄鬼。”

    三长老冷眼扫视了一圈周围，谨慎的说道。

从刚才声音发出，他的拳头都紧紧握着，时刻做好御敌准备。

    “我是你惹不起的人，说吧，来这里干什么？”

    声音再度传出，让三长老更加疑惑。

从声音来看，对方明显知道他。

可是，他却从来没有印象有这种人存在。

那声音，更是第一次听。

那此人是谁，又有何目的？

    至于沈玄，则被他自动忽略掉。

    因为他知道，沈玄还没有这么大能耐。

    “要打便打，废什么话。”

    三长老冷声说了一句之后，不再搭理对方。

对方不现身，显然同样没把握和他对战。

光凭吓唬，还吓不到他。

不出来则已，出来有对方好看。

    这是来自圣人的底气。

    身为圣人，在这灵兽大陆任何一处，都有这种底气存在。

    前方甬道很长，他不知为何会来此，顺着甬道朝前方慢慢行走。

他行走的很小心，每走一步，都时刻注意着周围的能量波动，以防被人偷袭。

    而在暗处说话的不是别人，正是之前的大鲶鱼。

    此时，大鲶鱼小肥一个人藏在不远处的甬道上方石壁内，被沈玄利用空间能量暂时隐藏身体。

他要在这里拖住对方对方，最好是将对方困在这里，给沈玄留足时间。

    若是依靠之前的手段，他断然不可能是三长老的对手。

    但，沈玄将紫剑交给了他。

施展紫剑之后，就算战胜不了三长老，牵引住对方还是不成问题的。

    “老匹夫，说你呢，身为圣人，就知道乱跑？”

    小肥再次传音，换做一个正常人，有人说话，怎么也得先找人再说吧，谁料对方压根不在乎他，去寻找出口去了。

    再往前走不远处，就有通往其他地方的通道，决不能让对方过去。

    “本圣说过了，想打就打，不打就滚。”

    三长老脚步没有停下，一边走一边说。

此时，仙器重要，但十全老人的十全战技更重要。

    十全老人虽然喜欢把自己的战技随手写，但从没有外传给其他人。

他拥有十全老人没有的灵魂力量，若是再配合那恐怖的肉身力量，说不定可以直接轰破天劫，真正成仙也未可知。

    而届时，可就比院长强多了。

    这才是他该关心的事。

    “吗的，鬼院的人就是嚣张，来，让我看看你有多牛。”

    气不过的小肥，猛然挣脱开空间，巨大的身体从上方落了下来，稳稳的落在了甬道之内，挡住了三长老前进的脚步。

    当然，此时的小肥，虽然还是海兽本体，但体型小了许多。

化形做不到，但控制身体大小还是能够做到的。

    “哼，原来是条鲶鱼，还真把自己当成个人物了。”

    看到大鲶鱼现身，三长老悬着的一颗心总算是落了下来。

    对付此等海兽，不过一招而已。

 