    第160章 159.小医仙变老

    “该死！”

    眼看万蝎门众人都被解决了，萧炎瞬间慌了，如今他被美杜莎和小医仙围住，本身就没有多少还手之力了，现在萧凡又腾出手来，他不可能赢的下三人。

    只要萧凡加入战场，他必死无疑。

    “哼！今天算你们运气好的下次再次，我绝对杀了你们！”萧凡放下一句狠话，就要跑路。

    以他斗宗的实力，想跑不难。

    “想走？”萧凡眉头一皱，怎么可能给他机会。

    手中黑魔剑化做恐怖的力量，一股剑气瞬间攻向萧炎。

    看着那恐怖的剑气，萧炎眉头一皱，身上斗气化做纯粹的毒气，毒气全开，将小医仙和美杜莎逼开，迎上了那股剑气。

    剑气如影，瞬间和萧炎的毒气碰撞到了一块，灵恐怖的力量瞬间将萧炎击退。

    击飞在空中，萧炎吐了口血，身上斗气一沉，受了不轻的伤。

    但他不够停留，借着被萧凡击飞那股力，往远方遁去。

    “想跑？”萧凡眉头一皱，正要追上萧炎，这时美杜莎突然惨叫了一下。

    “啊…”

    美杜莎捂着肚子，脸上十分疼苦。

    萧凡见此，也失了追杀萧炎的兴趣，全身斗气化做最后一击，攻向萧炎。

    那股力量击冲萧炎，仅片刻就到了萧炎面前，但萧炎看都不看，一心只想跑路。

    他知道，萧凡随手一击不可能杀的了他，竟然死不了，那就无所谓。

    然而下一秒，萧凡的斗气直接命中了萧炎的下体。

    “啊啊啊…”

    剧烈的疼苦让萧炎面色大变，但他不敢有丝毫停留，只能一直往前面飞去。

    眼看着萧炎消失在眼前，萧凡也放弃了追上他的心思，急忙来到美杜莎身旁。

    “彩鳞，你怎么样了？”

    “啊啊啊…孩子！”美杜莎冷汗直流，那种疼苦让萧凡看的都十分心疼。

    他急忙拿出马符咒，给美杜莎治疗着，但这一次，马符咒又失去了作用。

    “可恶，怎么会这样？”萧凡心中一急，怎么会在这个时候马符咒失去了作用？

    “我来看看！”小医仙见此，急忙上前，仔细的观察着美杜莎。

    她们二女虽有吵闹，但在这个时候，她还是知道该干嘛的。

    萧凡急忙让开身形，让小医仙仔细的观察了一下美杜莎，美杜莎的惨叫让萧凡十分心疼。

    “怎么样了小医仙？”

    他关心的看着小医仙，现在只能靠她了！

    小医仙看着美杜莎的样子，眉头一点一点的皱了下来。

    半响，她才开口：“有点难搞了，她刚刚和萧炎对战时，吸入了太多的毒气，恐怖孩子保不住了！”

    “什么？”萧凡脸色一白，孩子保不住了？怎么会这样？

    他无力的看向美杜莎，只见她同样的脸色苍白，她用最后期望的眼睛看向萧凡。

    那眼神差点让萧凡窒息。

    “我…我都做了什么…”萧凡脸色苍白，若不是他让美杜莎上去帮忙小医仙，也不会导致美杜莎这样。

    若不是他实力不够，也不会这样…

    萧凡痛苦万分，又一次对自己的弱小感到无力。

    一旁的小医仙见此，心中不忍，她想了想，才深吸一口气：“我来试试！”

    “你可以！？”一句话让萧凡如同掉入水中的人看到最后一根稻草一样，满怀期待的看着小医仙。

    小医仙缓缓点了点头：“我可以试试，但不一定能行！”

    “快，快试试，有希望就行！”

    “好！”

    小医仙深吸一口气，其实她的方法很简单，那就是将毒吸出来，但那样，要用到的就是厄难毒体的力量，毒珠的力量是不够的。

    可一旦动用厄难毒体的力量，她的生命力就会消失大半。

    但小医仙终究是愿意如此，因为她不想萧凡难过。

    深吸一口气，小医仙坚定的来到美杜莎面前，缓缓动用斗气，斗气化做毒气，一点一点的引动着美杜莎体内的毒气。

    一开始，那种疼苦只会让美杜莎更加难受，但渐渐的，美杜莎的表情变的好受了一些，最后甚至都不惨叫了。

    直到小医仙将最后一丝毒气吸出来，美杜莎才松了一口气。

    “太好了，彩鳞，你没事了！”萧凡激动的上前拥住美杜莎，美杜莎也是勉强笑笑，一种劫后余生的感觉传来。

    她看向小医仙，刚要向她致谢，但没想到的是，在她脸上，小医仙那一头秀发，竟然瞬间变的花白？而且脸上甚至有了皱眉。

    “小医仙，你…”美杜莎欲要开口，小医仙急忙阻止了她，对她勉强笑笑，传音说道：

    “不要让他知道！”

    说完，不等美杜莎回应，转身消失在她眼中。

    美杜莎心情有点复杂，一时间不知道说什么，而萧凡此时依旧沉浸在劫后余生的喜悦中。

    他从美杜莎怀中起来，目光温柔的看着她：“太好了彩鳞，你没事了，我们的孩子也没事了！”

    萧凡对着美杜莎的小嘴，就要亲下，但美杜莎用一根秀指在他们中间，让他无法亲动。

    这一动作，让萧凡十分不解，气氛都到这了，你不让我亲一下真的好吗？

    只见美杜莎苍白的脸上微微一笑：“萧凡，我问你，你会因为有一天我变老了，就离开我吗？”

    “当然不会！”萧凡想都没想，就十分认真的回答：“不管什么时候，不管你变成什么样，你都是我的彩鳞，我都爱你！”

    他目光十分真诚，这就是他真实的想法，喜欢一个人，就要喜欢各种时候的她，如果因为美杜莎变老了，就不要她了，那和禽兽有什么差别？

    “这样呀！”美杜莎突然一笑，从地上站了起来：“竟然这样的话，那我想你现在要陪的不是我，而是小医仙！”

    “她刚刚好像用了什么秘法，失去了大半的生命力，现在变成一个白发老妇了，如果你不嫌弃的话，就去毒宫找她吧！”

    失去生命力？变老？小医仙？

    听完美杜莎的话，萧凡急忙左右一看，果然没了小医仙的身影，他心中一急，不会真的和美杜莎说的一样吧？

    他看向美杜莎，只见美杜莎很认真的点了点头，这瞬间让他本就提着的心慌乱了下来。

    从纳戒中拿出马符咒和狗符咒放到美杜莎手中，萧凡十分认真的说道：“保护好自己，我很快就回来！”

    (本章完)

