    

    四天后，陆战天一早起来就又走了，做为一城之主不能出来太长时间，大致三个月回来一次。

    今天陆子愚准备去找爷爷，因为看守藏书楼的元爷爷不让自己去二层。元爷爷是爷爷年轻时救回来的，从伤势好了就一直坐镇藏书楼，已经快四十年了。

    陆府中间一座小院书房内，一紫服中年汉子做在书桌前看着手中的文件发声道：“老大走了”？

    “走了，一早就走了”回答的是一身穿黑衣中年汉子。

    紫袍男子放下手中的文件看了一眼窗外道：“听说这次他带回来一只幽冥豹？：

    身后的黑衣男子道：“是的，听说是围剿山贼时发现的。”

    “老大家的三崽子应该快要养胎息了吧？”紫袍男子继续发问

    “是的，这两天正在用豹血萃体呢，元丹被他那个小妾用了。”黑衣男子回答道

    “倒是好运到”紫袍男子呢喃了一句继续低头看手中的文件。突然这是传来“吱”的一声，紫袍男子皱眉抬头心想谁这么大的胆子不通报直接进来，抬头刚看到门后伸出一只小脑袋，眼睛一眨一眨的看着他。

    “小愚儿”紫袍男子一看陆子愚脸上露出开心的笑容放下手中的文件招手道：“快进来”。

    陆子愚走上前去躬身道：“见过爷爷，见过泰爷爷.”

    紫袍男子伸手拉过陆子愚抱起来放到自己腿上问道：“小愚儿今天怎么来看爷爷来了。”

    “想爷爷了啊”陆子愚一脸认真的说道，说完还伸出指头数了数比给紫袍男子看道：“愚儿已经八天没见到爷爷了。”

    紫袍男子笑的更开心了，伸手在陆子愚的脑袋上莫了莫道：“还是愚儿乖，知道想爷爷。说把，你想要什么，爷爷有的都给你。”

    陆子愚眨巴着大眼睛道：“我是想爷爷了来看爷爷的不要什么呀。”

    “真的吗？”紫袍孩子一脸不信

    “就是···”陆子愚一脸不好意思的支支吾吾

    “哈哈···”紫袍男子和黑衣男子一脸大笑

    “爷爷别笑”陆子愚一把堵住紫袍男子的嘴道：“我想进藏书楼二层，但元爷爷不让进”。

    紫袍男子止住了笑声：“你去二楼干嘛。”

    “看书啊，一楼的书我都看完了”陆子愚一脸呆萌。

    紫袍男子一脸惊奇道：“你能看懂一楼的书？”

    陆子愚一副理所当然的道：“能啊，里面小人在打架，一楼有小人打架的书我都看完了，二楼元爷爷不让进。”

    紫袍男子听完愣了一下：“你就为了看小人打架去二楼？”

    “是啊，我想带回家看，可元爷爷不让。”陆子愚一脸委屈的道

    “好，好，我的小愚儿要看小人打架那肯定要看的。”紫袍男子一脸疼爱的看着自己的孙子。

    陆子愚听了立马高兴了，伸脖子在紫袍男子脸上亲了一口，高兴的紫袍男子大笑不停。

    “元爷爷，元爷爷”陆子愚刚告别自己的爷爷紫袍男子就到藏书楼来，没到门口就大声喊起来。进了藏书楼在角落找到正躺在躺椅上睡觉得元爷爷。

    一身白衣的元爷爷正躺在躺椅上脸上盖着一本书睡觉，听见声音慢慢把书拿开：“谁大呼小叫的”

    “元爷爷，是我呀”陆子愚往白衣老者靠了靠

    元爷爷好像才清醒过来哦了一声道：“是小愚儿啊，今天又干嘛，二楼不让你上去的”。

    “元爷爷，你看这是什么?”陆子愚拿着一张纸，纸上面写着“小愚儿可以上去”。        

