    “好！给我打！给我狠狠地打烂他的嘴！”林巧巧不嫌事大的起哄道地

    正在这时，十几个安保人员围了过来，为首的是一个中年男人。

    “谁让你们在这里打架的，都给我住手！”

    张强坐在地上，捂着还在流血的嘴，兴奋地叫道：“哈哈，萧云，敢在紫玫瑰酒吧闹事，你死定了！”

    中年男人是酒吧的经理，发现骚动之后，他立马叫上安保人员赶了过来。

    可等走到跟前，看到林巧巧那怒不可遏的俏脸时，中年男人顿时神色一变：“林小姐，这、这是谁惹您生气了？”

    林小姐？

    听到中年男人这么一喊，刚刚站起来的张强又是一阵头晕目眩，“噗通”一声又摔坐到了地上。

    难道萧云说的是真的？

    这女人真是林家的千金小姐？

    怎么可能！

    林家的千金小姐会看上这个臭屌丝？

    他不信。

    他不信！

    林家的千金小姐，怎么可能会跑到这种酒吧喝酒呢？

    林巧巧指着地上的张强，尖声尖气地叫道：“王经理，你们酒吧是越做越差了！什么阿猫阿狗都能进来消费了，还敢对我毛手毛脚的。”王经理心中一惊。

    竟然骚扰林家的二小姐，这个人是疯了吗？

    “还愣着干什么！马上给我把这个人赶出去！以后不准再让他进来消费！”

    王经理一声令下，几个安保人员立刻围了上来。

    “慢着。”

    林巧巧居高临下地看着张强，如同看着路边的一只死狗一般，眼神里充满了冰冷、厌恶。

    “林小姐，您有什么吩咐吗？”王经理讨好地笑道。

    “再等两分钟！”林巧巧吹了吹自己的指甲，一脸玩味地看向张强。

    此刻，张强已经彻底懵逼了。

    一种不祥的预感在他心头油然而生。

    但为了不掉面子，他还是硬着头皮看向萧云说道：“呵呵，萧云，没想到你这小娘儿们居然跟酒吧经理相熟，算老子今晚倒霉！不过，咱们的赌约我可没忘！”

    林巧巧一脸厌恶的白了张强一眼，随后掏出手机，又拨通了一个电话：“喂？小李，你到哪了？真慢！”

    电话那头不知说了什么，林巧巧不耐烦地将电话直接挂断了。

    下一秒，一个身穿西装的中年男人推开人群，慌张地小跑到了林巧巧面前。

    只见他的领带打得歪歪斜斜，手里抱着一摞文件，大口大口地喘着粗气，似乎是匆匆忙忙赶来的。

    “二小姐！”中年男人恭敬地朝林巧巧鞠了一躬。

    听到声音，张强抬头看去。

    瞬间，他的脸色就变得极为难看！

    他用力地揉了揉眼睛，确定自己没看错后，身子猛地哆嗦了起来！

    “李……李总？您怎么来了？”张强吓得嘴都白了。

    眼前这个穿西装的中年男人，正是自己的顶头上司，金玉房产的总经理！

    “闭嘴！这儿还轮不到你说话！”李经理急声怒斥！

    林巧巧坐在卡座上，一双玉足翘成二郎腿，风光无限。

    她吹了吹自己的美甲，高傲地问道：“小李，东西都带了吗？”

    李经理连忙点头哈腰地将一份文件摊开在了桌上，恭敬的点点头道：“带了，带了！”

    “行，给他介绍介绍房子。”林巧巧指了指一旁的萧云。

    “我？”萧云一脸惊讶地指着自己的鼻子，眼神里面满是不可思议。

    “对啊，不是要买房吗？”林巧巧云淡风轻的说道，仿佛要买的不是几千万的房子，而是几块钱的白菜。

    轰！

    张强只感觉脑袋里面一道响雷炸起，将他整个人都震得粉碎。

    他身子一软，如同一滩烂泥般坐在地上，眼神里面充满了迷茫，喃喃自语地说道：“不可能，不可能，他个穷逼，怎么可能真的买得起顶秀青溪的房子？”

    李经理恭敬地朝萧云点了点头，脸上挂着得体的微笑，问道：“您好先生，顶秀青溪的房子分为几个类型，请问您是想普通的居住呢？还是作为商业房购买？”

    萧云看了一眼林巧巧，完全不知道这个刁蛮小公主打的什么主意。

    林巧巧白了他一眼，替他回答道：“普通的居住。”

    “好的。普通的居住您可以看看这几户。”李经理十分认真地翻出了几张资料，开始介绍起来。

    “二小姐，我哪有那么多钱买啊！”萧云轻轻的用手肘拐了拐林巧巧，压低了声音说道。

    林巧巧似乎不耐烦极了，嘟着一张娇艳的红唇，不满道：“我爸爸送的那套房子怎么能住人？我给你重新挑一套！”

    “这……”萧云瞪大了双眼。

    林巧巧的语气，就像在菜市场买菜一样，似乎对几千万的金钱完全没有概念！

    面前，李经理一眼也不敢多看。

    虽然，他也十分好奇，能让二小姐大晚上把他从家里叫来介绍房子的男人，是什么样的。

    李经理热情高涨地介绍着，态度十分恭敬，不仅介绍详细，甚至还说出了某几套房子的利弊。

    很快，林巧巧便相中了一套两层楼的小别墅。

    这套小别墅不仅位置、采光极好，卧室的窗户的对面，就是黄江，江景一览无余。

    “二小姐，确定看中这款了吗？”李经理小心翼翼地看了一眼林巧巧，心中直打鼓，生怕哪里惹到这个刁蛮小公主。

    “嗯！”林巧巧满意地点了点头。

    李经理瞬间如释重负一般，激动的又从公文包里掏出一份文件，恭敬地递给了萧云。

    “先生，这是你的购房合同，请过目！”

    “这是钥匙，您随时可以入住！”

    一旁的张强看得眼睛都直了。

    这就可以了？

    不是还没付钱吗？

    没钱装什么千金小姐！

    张强猥琐地上下打量了一眼林巧巧，目光停在她高耸的上身。

    哼。

    他倒觉得，这小娘儿们怕是李经理包养的小三。

    对！

    一定是这样的！

    他连忙凑上前，愤愤不平地说道：“李经理，就算这个女人是你家亲戚，也没有你这么开后门的吧？”

    李经理擦了擦额头的汗水，猛地起身，一巴掌就抽在了张强的脸上！

    “这是林氏集团的二小姐！人家自己的房产，想要哪套就要哪套，轮得到你来指手画脚？”

    瞬间。

    张强脸色惨白如纸！

    林氏集团的二小姐！

    萧云说的，居然是真的！

    那个臭吊丝，居然真的认识林氏集团的二小姐！

    怎么会呢……

    此刻，张强彻底绝望了，整个人直接瘫软在地，一双眸子黯然失魂。

    比起打脸，他心中更多的是害怕。

    想到自己刚才对林巧巧的所作所为，他全身抖得如同筛糠一般。

    只要林巧巧一句话，他的这份工作怕是就保不住了！

