    “营长说，刚接到了团长的通知，新特种部队的教官团队，向你发出了邀请。”

    朗衍说的很慢，一字一顿的。

    说心底话，朗衍早就做好了墨上筠离开的准备，毕竟墨上筠的优秀是有目共睹的，她在受邀成为集训营教官时，朗衍就意识到，墨上筠可能在侦察二连待不了多久。

    可是，他没想到事情来得这么快。

    他当然没法阻止墨上筠选择更好的前途，但是，都做了这么久的同事了，朗衍打心底还是挺舍不得墨上筠的。

    不仅是他，这个二连，乃至于整个侦察营……怕是都舍不得。

    墨上筠在短时间内，俨然成了侦察营的灵魂人物。

    她给这个营带来了无限生机，很多欢乐都是她带来的。而连与连之间的关系，也因为她的存在，才渐渐好转，不是以往剑拔弩张的气氛。

    不到一年时间，她让整个二连都改头换面，连带着让整个侦察营都受其影响。

    因她，战士们努力变得更好，让她满意，但同时，少了很多年轻人本有的戾气，他们在无形之中变得愈发宽容、从容。

    解开最后一个扣子，墨上筠将外套一脱，直接丢到了椅背上。

    尔后，她抬起头看向朗衍，“就这事儿？”

    “嗯。”朗衍愣了一下，颇为讶然地问，“你早知道了？”

    “嗯。”墨上筠耸了耸肩。

    “那你……”

    “不出意外，还有两个月的时间考虑，”墨上筠看了他一眼，甚是随意道，“到时候再说吧。”

    朗衍：“……”

    见她说的如此轻描淡写，朗衍先前沉重的心情，一下就清扫而空。

    也是奇了怪了，这么好的一个机会——不是学员，而是教官，等特种部队正式成立后，墨上筠没准会直接成为女队队长！可是，墨上筠对此的态度却轻描淡写的，仿佛就是简单的一个调职而已。

    就她这心理素质和不追求名利的心态，朗衍没来由地对她刮目相看。

    “朗连长，瞧您这眼神……”墨上筠调侃地朝他问，“莫不是很崇拜我？”

    朗衍：“……”

    好吧，他收回刚才的心理活动。

    半响，见墨上筠拎着自己被汗水浸湿的衣服晃来晃去，朗衍忍了忍，直接问她，“你去的几率，有多大？”

    “百分之五十。”墨上筠随口回答。

    “……”

    朗衍嘴角微抽。

    总共才两个选择，去与不去，一半一半，墨上筠估计自己都没认真思考过这个问题。

    朗衍忽然觉得刚才的担心和焦虑……白瞎了！

    为这么个吊儿郎当的副连长，不值啊！

    朗衍很想心疼自己三秒。

    “没别的事的话，我先上去洗个澡。”

    实在是受不了身上这汗臭味，墨上筠朝朗衍招呼一声，拿起了背包和外套打算往外走。

    “等等！”

    忽然想到什么，朗衍赶紧叫住她。

    “什么？”墨上筠脚步一顿，莫名地扫了他一眼。

    “你刚走，节目就继续开拍了，那个叫郑素的，一直在找你。”朗衍一脸正色地看着她，“我估计她是看上你了。”

    “……”

    墨上筠转身就走。

    “我还没说完呢！”朗衍再次叫住她，“不知道哪个不长眼的，跟她说了不少有关你的事，还知道了阎队，她一不拍摄的时候，就跟人疯狂打听阎队的事。墨副连，你这媳妇到底有没有到手啊？免得被人捷足先登了。”

    “她不够格。”

    墨上筠耸了耸肩，轻描淡写地回应着，完全没有将郑素放到眼里。

    就论“长得没她好看”这一点，便足以秒杀郑素了。

    阎天邢这种超级颜控……

    朗衍无语地瞅着她，也不知道她这信心到底从哪儿来的。

    不怕一万，就怕万一啊。

    感情这玩意儿，对上眼就行了，她的条件再好，也是个空的。

    不是，人家遇到这种事，多少会在意一点，过分点的没准直接成郑素黑粉，把郑素挖的个底朝天了，怎么到墨上筠这儿，这郑素就跟一抹空气似的，连瞧都瞧不上？

    “你急什么，我还有事没说呢！”

    心里郁闷着，可眼见着墨上筠又要走，朗衍气急败坏地喊住她。

    走走走，这么急做啥？！

    “您能一次性说完吗？”墨上筠停下步伐，同样很是郁闷。

    大老爷们，说话就不能干脆点儿？

    摸了摸鼻子，朗衍抬手指向她的办公桌，“今天你抽屉的手机，响了一天了，一直响到一个小时之前，我估摸着是没电了。你看看，是不是有什么急事？”

    往后退了几步，墨上筠空出一只手来，将抽屉拉开的同时，朝朗衍问：“办公电话响了吗？”

    “没有。”朗衍摇了下头。

    墨上筠将没电的手机拿出来。

    既然没有，那就不算多急的事。

    这么想着，墨上筠将手机充上电，没有等到开机，就拿着背包、外套离开了。

    但走至门口的时候，她故意停顿了下，回过头，“朗连长，给你个机会，还有事吗？”

    “没了。”朗衍道。

    “那我真走了。”墨上筠强调地说着，转眼消失在门口。

    “……”

    朗衍看着她出门的背影，甚是郁闷地扶额。

    哎哟喂，就这么个不让人省心的副连长，他也不知道，怎么会舍不得她！

    真是见了鬼咯。

    *

    洗了个澡，墨上筠换上了一套作训服，天色也差不多暗了下来。

    晚上开了送别会就要去安城陆军学院，墨上筠也没有自己动手了，直接将常服丢到了一楼洗衣机里，然后拍拍手就去参加送别会了。

    送别会跟庆功宴一起开，加上大家都想开开心心送别，故意没有着重离别这个点，所以气氛没有想象中那么多离愁别绪。

    送别会上气氛轻松愉悦，朗衍和指导员特批今晚可以喝酒，每个人手里基本上都拿着一瓶啤酒，可墨上筠却一路提醒过去——妈的，所有军训教官都少喝点，免得到时候被她拖上车！

    话虽这么说，墨上筠也被灌了不少的酒。

    若不是墨上筠有一身练出来的酒量在，非得被这群小兔崽子灌醉不可。

    见状，战士们忍不住私下里嘀咕——

    “谁说墨副连样样行，酒量肯定不行的？”

    “妈的，她都灌醉两个了，我怎么看她脸还是白白嫩嫩的，一点醉酒的迹象都没有。”

    “你们灌得啥啊，啤酒！早知道就来两斤二锅头了。”

    “可惜了可惜了，走之前就想看看墨副连发酒疯的样子，没想到这点愿望都完成不了。”

    ……

    墨上筠走过，没好气地每个人赏了一拳，这才将他们的议论给制止下去。

    一群小崽子，活得不耐烦了。

    不过，这也充其量是这次送别会的小插曲。

    上百人凑在一起，这等小插曲眨眼就被抛在了脑后。

    墨上筠待了一个小时，一连的战士等不及了，陈科特地找了两人来‘邀请’她，墨上筠见罢，便朝朗衍打了声招呼，跟着俩一连战士走了。

    这下，墨上筠就开始连轴转了，在一连跟他们喝酒吃烧烤，再跟无数人合照，忙得不亦说乎。

    刚喘一口气，三连的战士又来了，不由分说地把她拉到三连的阵地，在一连和二连上演过的一幕幕，又一次在三连上演。

    作为整个营里最特殊的存在，借此机会，无数人想要跟她留影合照。

    到最后，墨上筠估摸着自己都能成拍照的模特了。

    在一连和三连待到了晚上九点，墨上筠才慢慢地赶回了二连。

    夜色无限好，明月悬空，星辰点缀，远离喧哗人群后，周身一下变得清静起来。

    宁静与热闹，相互对比，却出奇地没让人感觉到落差。

    只是，这样的夜晚，一点都不像是个离别之夜。

    “墨上筠！”

    回二连的路上，冷不丁听到一阵喊声。

    墨上筠抬眼看去，见到站在花坛阴影处的楼西璐。

