    第256章 有我在包你没事   

    这一招飞翔巴塞罗那出手之后，老王笑容灿烂的看向了杨建光，露出一副胜利者的姿态。

    

    “你输了。”

    

    只是让老王有些不爽的是，明明中了自己这招飞翔巴塞罗那必死无疑的杨建光，此时的表情却非常的平静。

    

    老王万分不解，而耳旁，却突然响起了好友的声音。

    

    “老王小心！”

    

    急促的喊声，让老王更懵了。

    

    小心，自己小心什么？

    

    该小心的，不应该是眼前的杨建光吗？

    

    怀着疑惑，老王不解的往游戏机看去。

    

    可当看清游戏机屏幕的那一刻，老王突然愣住了。

    

    因为在自己看来，巴洛克必中的那招飞翔巴塞罗那，居然被杨建光的隆给躲过去了？

    

    而且不仅仅如此，隆在躲过去的瞬间，直接站在巴洛克落地的位置后面，一招预判的真空波动拳放出。

    

    避无可避的巴洛克，将这招波动拳接了个结结实实，血条也瞬间清空。

    

    可一直到巴洛克身体无力的摔落，老王的手已经停在按钮上，身体却微微有些颤抖。

    

    他输了！   

    而且输的如此的凄惨！   

    旁边围观的群众，一个个的张大了嘴巴。

    

    战无不胜的老王，今天居然被一个高中生虐了？

    

    他们不是出现幻觉了吧？

    

    在一帮人的沉默中，杨建光平静的从座位上站了起来。

    

    后知后觉的人们，忙自发的为杨建光让出了一条道路。

    

    而就在杨建光准备离开时，坐在位置上愣了半天的老王终于忍不住出声道。

    

    “你……你是怎么躲过我的必杀的？”

    

    闻言，杨建光停下脚步，转身平静的解释了一声。

    

    “巴洛克上墙躲技能放必杀，这是很常见的一个技巧了。

    只要提前提防就能躲了。”

    

    此话一出，老王的表情顿时极度苦涩。

    

    他算是重新认识到了天外有天，人外有人这句话了。

    

    他自以为是的技巧，原来在人家面前，什么都不是。

    

    一瓶，愣了半天的何兵，这才反应过来。

    

    不过他第一件事不是找杨建光庆贺，反倒对着人群中一个人大声喝道。

    

    “江晨，你丫不是很嘚瑟吗？”

    

    “还说你打不赢，人家建光就必输无疑，你也不想想，就你跟建光能比吗？”

    

    “垃圾，游戏玩的一般般，人还挺嚣张的，现在叫啊，再叫一个我看看啊！”

    

    何兵早就对冷嘲热讽的江晨这家伙不爽了，现在好不容易有了机会，他当然不舍得放弃，直接就怼了过去。

    

    而何兵三言两语下来，旁边一帮人也跟着笑了起来。

    

    他们刚刚可是没少听江晨在这里嘲讽别人呢，现在打脸了吧。

    

    听着何兵和其他人的笑声，江晨脸色那叫一个越发的涨红。

    

    面子丢尽的他，指着何兵和杨建光，浑身气得哆嗦的喊道。

    

    “你……你两给我等着！”

    

    “你们会后悔的！”

    

    喊完，江晨便头都不回的冲了出去，杨建光拦都拦不赢。

    

    最后，杨建光只能是无奈的摇了摇头。

    

    “何兵，江晨心胸狭窄，你嘲讽他，会被这家伙记恨的。”

    

    何兵撇了撇嘴。

    

    “建光，你可拉倒吧，就咱们在班上，早就被小子记恨在心了吧！”

    

    此话一出，反倒是杨建光有些错愕了。

    

    他只能是尴尬的点了点头，江晨一直以来就对自己不对付，好像也不差这一笔了。

    

    为了缓解尴尬，杨建光只能是似笑非笑的看向了何兵，乐呵呵的提醒道。

    

    “哎，何兵，咱们好像说好了，我今天赢了十连胜，你高考前不玩街机的。”

    

    这下，何兵顿时就跟被霜打了的茄子一样，低下了头。

    

    此刻，他恨不得给自己一巴掌。

    

    吃饱了没事做跟杨建光打什么赌，现在好了，一年都没法玩街机了。

    

    很快，老王也拿着一个信封追了上来。

    

    “小兄弟，这是两千块钱，愿赌服输，今天我算是开眼了！”

    

    “客气客气，运气好而已。”

    杨建光也没有客气，接过信封，似笑非笑的继续说道，   

    “这比赛的奖金，咱们不是说好一千的吗？

    您给这么多干啥？”

    

    说着，杨建光从信封里掏出一千块举了举，将信封直接还到了老王。

    

    看着眼前的一千块，老王一脸尴尬，回想着自己用计想坑输杨建光那一幕，更是羞愤异常。

    

    不过多给一千块，即使是老王，也是有些心疼。

    

    所以当杨建光将额外的一千块钱还回来的时候，老王也纠结着要不要收下这笔钱。

    

    杨建光屁股看出了老王的纠结，熟稔的拍了拍老王的肩膀，直接顺口给了个台阶对方。

    

    “行了老板你就别纠结了，不然下回我们来游戏厅，你给我们便宜点就是。”

    

    闻言，老王顿时如释重负的点了点头，笑容灿烂，   

    “行，小兄弟你放心，以后你跟你这位朋友来游戏厅，给我老王招呼一声就行，不用再给钱了！”

    

    “那就谢谢老板了。”

    

    杨建光点了点头，对这点也没放在心上。

    

    接触过后世那些精彩绝伦的3d游戏后，他的眼界哪里还会沉迷在游戏厅里这些坦克大战街霸。

    

    起码在高三这一年，他也不可能让自己或者是何兵天天往游戏厅跑了。

    

    说着，杨建光抽了张一百的钞票出来，递给了老王。

    

    “对了老板，这一百块钱，请大家喝饮料吧。”

    

    闻言老王先是一愣，很快笑容越发灿烂的将钱推了回去。

    

    这小子，会做人！   

    “这点小事，小兄弟我怎么能要你的钱呢！”

    说完，老王扭头朝着众人加大了音量。

    

    “来来来，这位小兄弟请大家喝饮料了，一人一瓶健力宝，快来。”

    

    有免费的饮料喝，周围观众顿时一个个的喜笑颜开，看向杨建光的脸上也多了几分客气。

    

    因为以后都不能玩啊，杨建光也没有这么绝情，直接领着何兵就走，反倒是让他在游戏厅玩完这个下午，玩个痛快再说。

    

    何兵也是化悲愤为动力，兴致勃勃的玩起了街机。

    

    不过他也知道杨建光是为了他好，即使是不舍，也不会耍赖讨价还价什么的。

    

    两人乐呵呵的玩了好一会，临了要走的时候，游戏厅外头突然有些乱糟糟的。

    

    接着那个输给杨建光老朱急冲冲的跑了进来，迫不及待的喊道。

    “小兄弟，外头有人来找你们麻烦了，你还是快点躲起来吧！”

    

    此话一出，周围一帮玩街机的不乐意了，一个个拍着桌子站了起来。

    

    拿人手短，吃人嘴软。

    刚刚喝了人家的饮料，现在人就当着他们的面被揍了，这要是传出去，他们以后还怎么在道上混！   

    瞬间，一帮街机佬义愤填膺的喊了起来，   

    “小兄弟你放心，今天我倒要看看，那个吃了熊心豹子胆的家伙，敢来找小兄弟你的麻烦？”

    

    “有我三条龙在，谁敢在这里造次！”

    

    “今天有我在，包小兄弟你没事！”

    

    老王见状，也微微点头。

    

    果然，会做人的人，不管在哪里都能吃得开。

    

    如果不是杨建光请这些人的饮料，那杨建光今天恐怕就麻烦了。

    

    只是刚刚出声的老朱见状，却脸色惨白的摇了摇头，   

    “你们别在这里说大话了，来的人里带头的那个，是平哥！”

    

    老朱的话一出，刚刚还义愤填膺的一帮街机佬顿时沉默了下来。

    

    平哥？

    

    附近街道里最有势力的一个混混，他们这些玩街机的，可得罪不起。

    

    顿时，一帮人有些尴尬的不敢看杨建光。

    

    话刚刚都说出去了，可是事情却办不成，这就有点儿丢脸了。

    

    杨建光见状，刚想出声，一只伸了出来，拦在了杨建光面前。

    

    “小兄弟，别着急，不是还有我呢！”

    

    杨建光疑惑的往后一看，只见老王正拍着胸脯，一脸自信的说道。

    

    “放心吧，我老王能在这里开游戏厅，不可能在道上一点儿关系都没有。”

    

    “平哥在街道上跟我那也是称兄道弟的存在，你刚刚给我面子，那兄弟我也不能一点儿面子都不给你。”

    

    “今天有我在，包你没事！”

    

    

