 紫寒玉的手上，是一朵深紫色，外形如曼珠沙华般的花朵，通体透明，犹如紫色的水晶所做成的精致饰品，弥漫出黑色雾气，很是诡异。

“万魂花！”

看到这朵深紫色的花，有人惊呼出声，眼中满是垂涎。

见身旁的人，都朝自己看来，那人道：“万魂花，是一种生长在乱葬岗，或是古战场等地方的花朵，它依靠吸食人类或是妖兽，死亡后灵魂分解所化的灵魂能量，进行成长。”

“成熟之后的万魂花，每一片花瓣，都蕴含着庞大的灵魂能量。

借助其修炼，对于灵魂的成长，有着巨大的益处，其价值，堪比一颗五品道境圣丹！”

前来参加这“紫岐盛会”的人，很大一部分都是炼丹师，而灵魂的强弱，对于炼丹师的强弱有着决定性的作用。

听到这万魂花竟是蕴含庞大的灵魂能量，顿时一双双满是渴望的眼睛，望向紫寒玉手上的万魂花。

若不是紫寒玉来自紫家，而且自身实力绝对不弱，估计已经有人动手抢夺。

见到紫寒玉，将“万魂花”取了出来，紫阳华和紫浩等人，都是一惊。

这“万魂花”是这几天来，他们这一群人在“紫岐盛会”上最大的收获，若是输了的话，可就亏大了。

不过转念一想，紫寒玉是不可能输的，一颗心这才放了回去。

“‘万魂花’的确是好东西，不过，还不足以和‘金焱龙参’相比较。”

林辰摇了摇头，“万魂花”在别人眼中，是了不得的宝贝，但在道境七品的他眼中，其实也就那样。

虽然对他也有着一定的作用，但算不上太大。

“万魂花”的价值，和“金焱龙参”相比，还差着好几个级别。

紫寒玉皱了皱眉，索性将这几天的收获全部取了出来，十几样珍贵的材料，悬浮在她的面前。

其中有两样，和“万魂花”一样，是对灵魂有着益处的特殊材料，论价值，虽然不如“万魂花”，但也很是珍贵。

其余的，都是炼制道境圣丹的材料。

最珍贵的，是一样炼制六品道境圣丹的材料。

“难不成，紫家还有人能够炼制六品道境圣丹？

如此说来，这紫家的真正实力，早已经算得上太初境的一流势力。”

林辰看到那炼制六品道境圣丹的材料，不由得心中暗自嘀咕了一声，他自然不会认为，紫阳华和紫寒玉等人，能够炼制六品道境圣丹，而是猜测，紫家可能存在能够炼制六品道境圣丹的圣丹师。

当然，仅仅只是猜测，并不代表紫家真的有一位六品道境圣丹师。

如果真有的话，那便说明，这紫家早已经算得上一流势力。

但即便是一流势力，在林辰眼中，也依旧不算什么。

“只要你能赢我，这些东西，全部都是你的！”

紫寒玉冷冷道。

她身旁的紫阳华眼皮一阵乱跳，若是把这些材料都给输了，那么回去后根本没法交代！紫阳华仔细打量了下林辰的脸色，发现这家伙从始至终，实在有些太过镇定了，该不会是扮猪吃虎吧？

“哼！退一万步说，就算他真的赢了寒玉，也休想将这些东西带走！那金焱龙参，我们紫家也非得到不可！若是实在不行，大不了来硬的就是了！在这紫岐城，他还能逃出我们紫家的手掌心不成？”

这么一想，紫阳华脸上再次浮现笑容，这场比试，稳赚不赔。

这里是紫家的地盘，对方就算是外地来的猛龙，到了这里，也得听紫家的号令！“这些东西，全部加起来，价值依旧比不上‘金焱龙参’。”

林辰摇了摇头。

紫寒玉脸色一僵，咬牙瞪着林辰，半天才憋出一句：“可我的空间戒指里，已经没什么珍贵的宝物可以拿出来了！”

“他们呢？”

林辰下巴指了指紫阳华和紫浩几人。

岩老脸色变得有些古怪，此时在他眼中，林辰简直就是一只狡猾的大灰狼，而紫寒玉、紫阳华等人，就是一群被坑了还不自知的小白兔。

“这几天来的收获，都是放在我的空间戒指中。

他们身上，也没什么好东西了！”

紫寒玉只觉得心里憋着一股火，这家伙什么意思，真觉得能赢自己不成？

可恶！自己等下不只要赢他，而且还要让他输得很难看！“这样啊……”林辰脸色有些失望，望着紫寒玉，笑道：“那行吧。

不过，你确定真的要和我比？

如果输了的话，那么这些东西，我可是无论如何，都不会归还的！”

“对！我确定！”

紫寒玉冷冷道。

在一旁围观的人们，听到林辰的话语，都是心中暗笑，这家伙明显就是外地来的，根本不知道紫寒玉的实力如何。

他若是知道，紫寒玉不仅是一个塑道境中期的修道者，更是一位灵魂道境二品的圣丹师，那么此时，绝对笑不出来。

“既然如此，那么你说一下，具体怎么比吧？

现在便可以开始！”

林辰说道。

紫寒玉手一挥，将悬浮在眼前的十几样材料收入空间戒指后，冷冷道：“很简单，火焰凝形，看看谁凝聚的火焰，更加强大！”

下一刻，她体内涌出浅紫色的火焰，火焰冲天而起，在半空中化作一只六翼鸟类妖兽，那妖兽张开翅膀后，足有十几米宽，脑袋和蛟龙有几分相似，额头有一根独角。

这火焰凝聚而成的妖兽，气息狂暴至极，张开嘴巴，顿时一道紫色的火柱朝着林辰爆射而来，轰隆一声，一路将空间粉碎。

紫寒玉冷冷盯着林辰，打定主意，一定要给这个不知天高地厚的家伙，一点颜色看看。

“这火焰攻击中，蕴含着灵魂能量，好强大的控火之术，竟是将灵魂能量完美融入其中！这火焰不仅能焚毁人的肉身，还能击溃人的灵魂！真不愧是紫家的天之娇女！”

林辰身旁的那些人，虽然不是那火柱的目标，但此时都是头脑轰鸣，灵魂颤栗。

有人察觉出那火柱的恐怖之处，惊叫起来。

 