    一百息时间也就几分钟而已，勉强能让拉长兵线的士兵们收拢在一起喘口气。

    救人如救火，何副官也顾不了那么多了，时间一到，顿时大声命令道：“我知道大家都很累，可前面有受难兄弟等着我们去救，去迟片刻就不知道死多少人，早到片刻就能多救一个人，继续前进，动静小点，以免惊动敌军，此次能救下多少人我不知道，但我做主，这次若能宰掉来犯之敌，回去后吃肉”

    “何大人英明！”

    一听到回去后能吃肉，赶了几十里路的将士们顿时就不觉得那么累了。

    何副官当即摆手严肃道：“小声点，走”

    云景心说这个何副官还真是粗中有细，虽然知道救人紧急，却没有第一时间往前冲盲目行事，先让大家停下修整片刻不说，更是在战前想方设法的鼓舞士气。

    这些细节，都是在书本上学不到的宝贵经验，将来能不能用到是一回事儿，学到了就是自己的。

    一行人再度出发，不过在前行没多久后，之前派去查探情况的人就有一个跑回来了。

    对方立即汇报道：“启禀大人，我们于前方不远处发现敌军尸首，一共十人，初步判断是敌军派出观察我方支援的斥候，只是已经死去，伤势一击毙命，不知何人所为，其他人继续前进查探，我先回来汇报，还请何大人定夺”

    听到汇报，何副将眉毛一挑道：“敌军斥候？被人杀了？而且还是一击毙命连逃跑机会都没有？”

    虽然对于这个情况无比惊奇，但何副官还是很快做出判断道：“此地毕竟是我大离境内，想来有江湖高手路过此地杀了敌军斥候，想来已经离去，毕竟江湖中人不熟悉战场厮杀，总归这对我们来说是好事儿，接下来能杀敌军一个措手不及，你且归队，我们继续前进”

    “是！”

    继续前进途中，何副官喃喃自语道：“也不知道是何方义士杀了敌军斥候，那些斥候连逃跑报信的机会都没有，想来义士身手不弱，可是帮了大忙，若是知道是谁的话，定要请功感谢”

    “事了拂衣去，我大离若是多一些这样的江湖义士就好了”，云景在边上说道。

    何副官哈哈一笑说：“好一句事了拂衣去，云兄弟当真好文采，一句话将我大离豪杰义士风采展现得淋漓尽致”

    “何将军过奖，这句话可不是我说的，拾人牙慧罢了”，云景笑道。

    交谈中，他们来到了死去的敌军斥候处，看到雪地中死去的敌军斥候脖子上的伤口，何副将深吸口气道：“好可怕的剑法，从左到右，明显只是一剑，这十人全都交代了！”

    “的确很厉害”，云景看了一眼点头道，这本就是他做的，内心毫无波动。

    看了云景一眼，何副官说：“岂止是厉害……简直就是厉害，好了快走，前面不远就是战场了，对了，敌人留下的马匹别浪费，都是好马，收了”

    不一会儿，前面去查探情况的又有人前来汇报。

    “启禀何大人，后勤刘大人等人还在奋力抵抗，只是已经死伤过半，敌军人数还有四百左右，并未全力进攻何大人他们，而是一半进攻一半观望，还请大人定夺”

    听到汇报，何副官表情阴晴不定，沉声道：“万幸来得还不算晚，只是敌人埋伏在先，无论是人数还是出其不意，都处于绝对上风，却没有全力进攻刘大人他们，此事定有蹊跷，很可能是冲着我们这些援军来的，好大的胆子，他们当真只有四百人左右？”

    “属下看得清清楚楚，的确只有四百人左右了！”前来汇报之人肯定回答道。

    点点头，何副官立即下令道：“既然如此，我们立即杀过去，敌军斥候已死，定能杀他们个出其不意，首先我们的目的是救人，其次才是歼敌，在确保救人的前提下，小心敌方阴谋，你们继续去探，若发现周围有敌军埋伏，我们救人之后就往军队驻扎处后撤求援，若敌军没有埋伏，尽量将这支敌军永远留下！”

    “是”，探子回答一声飞速离去。

    云景本来还想提醒一下何副官小心敌方阴谋的，但何副官本身就心思缜密，通过探子的汇报警惕了起来，也就不需要云景多嘴了。

    要不说人家是专业的呢，纵使没有自己这样的‘先知先觉’，依旧能考虑周到，讲道理，在抛开奇奇怪怪的能力之外，云景自问自己在领兵作战这方面真心比不上何副官这样的专业人士，自己要学习成长的地方还很多。

    而且何副官是有心想彻底歼灭前面那支敌军的，可他们人数并不占据绝对优势，而且还得防范敌军阴谋，是以只能是尽量留下对方了。

    说是尽量，实际上能救下还活着的刘方等人他们就已经圆满完成任务，若能歼灭一些敌人，那就是锦上添花，真正全歼敌军，以他们并不占太大优势的人数，几乎是不可能的事情，也只是说说而已，能杀一半就算不错的了，毕竟人家会跑，这还是在一切顺利的前提下。

    继续前进，前面喊杀声已经很清晰了，探子飞速来报，说：“大人，我们观察了一下四周，目前没发现敌军还有埋伏，其他人正在扩大搜索范围”

    “继续搜索周围，其他人，随我杀！”何副官点点头道，旋即一挥手中长枪直指战场方向，策马冲了过去。

    “杀！”

    身后的士兵拿起武器大吼跟随，已经处在战场边缘不远处，没隐藏的必要了。

    云景也是抽出劣质长剑紧跟何副官边上，迎接真正意义上的战场厮杀。

    虽然当初在四通镇参与过御敌，杀了不少敌人，可云景当时那只能算是江湖中人作风，完全不能和现在的情况一概而论。

    江湖中人的厮杀，讲究的是个人武力，厉害到能以个人武力横扫战场当然无往不利，可一旦武力跟不上将会死得很惨！

    而两军交战就不一样了，讲的是配合将的是谋略，个人武力并不是代表一切，纵使处于危机状态，还有战友可以依靠，不至于武力跟不上孤军奋战被乱刀砍死。

    他们冲杀过去，转过一个山头，战场情况尽收眼底，刘方他们不但没有没完全歼灭，还剩下一半人左右，而且还有能力反抗？

    虽然惊讶于刘方他们的表现，可何副官很快做出判断，刘方等人的情况并不需要专门派人过去帮忙，如此一来，他干脆带人趁乱直奔敌军首领方向。

    擒贼先擒王的道理他懂，只要能拿下敌军首领，不但能解刘方等人的危机，还有机会最大限度的歼灭敌人。

    “云公子，跟紧我”，奔袭途中何副官还不忘提醒云景一声，毕竟云景是跟着他学习的，这才第一天若是云景就死在战场上，虽然不会对他造成什么影响，到底脸上无光，所以还是要照看着点的。

    那边奋力抵抗的刘方听到突如其来的喊杀声，愣了一瞬间，转眼一看是援军来了，当即激动大吼道：“兄弟们，杀，援军来了”

    “有救了，杀！”一时之间，抵抗了这么久的将士们士气大振，总算是看到活命的机会了。

    反观敌军一方，倒是出现了轻微的骚乱，连攻打刘方等人的攻势都放缓了，队伍朝着首领方向收缩。

    敌军首领更是第一时间就看向了来援的大离军队方向，表情微微茫然，转而咬牙怒道：“怎么回事儿，大离军队为何来得如此突然？我们的斥候呢？为什么没有提前发现前来汇报？”

    “大人，斥候没有回来汇报情况，恐怕已经遭到毒手了，现在不是考虑这些的时候，情况有变，还请尽快定夺”，他的护卫焦急道。

    两次意外了，两次啊。

    一开始的埋伏，本来以为能得到一批物资的，结果一场空，而这次，斥候没能第一时间通知大离援军的到来，又一次出意外，被对方打了个措手不及，情况以及对己方大大不利。

    然而眼下考虑这些没用，如何应对当下局面才是最重要的，否则就要阴沟里翻船了。

    心念闪烁，敌军首领下令道：“情况虽然有变，计划依旧，那些大离的后勤人员是没法全歼了，该死，应该早点加强攻势将他们弄死的，说什么都晚了，现在通知下去，收拢部队，我们人数不占优势，且战且退，切记不可恋战，只需摆脱他们离去即可，此地乃大离地盘，拖得越久对我们越不利，行动起来”

    “是！”敌军首领传令兵点头，立即去部署起来。

    他们的对话被云景获知，然而心头却在骂娘，都这样了，你们还说什么‘计划依旧’，问题是你们特么到底什么计划啊，就不能直接说给我听吗？看样子又不是围点打援，其他方向似乎又没埋伏，我们这一来你们就要撤退，到底是要玩什么花样？

    想是这么想，云景却是知道，那种敌人‘恰好’把计划说出来的好事儿大多都只是出现在话本中……

    双方相距本来就不远，云景他们这边，在何副官的带头下，片刻就冲到了敌军跟前，接下来是短兵相接了。

    至于这冰天雪地的，尤其是积雪厚达两尺，很多士兵跑着跑着就摔倒在地这种细节还是不要在意的好，毕竟双方这种情况都再正常不过了，真以为士兵们个个都是能做到踏雪无痕草上飞的大侠啊。

    噗~！

    何副官一马当先，长枪前伸，一枪就刺穿了一个敌军胸膛，手一挥将其挑飞，长枪再度一摆，抽飞了两个敌军。

    他如同尖刀刀尖一样，带人直指敌军首领处。

    在他的带领下，紧紧跟随的云景等人也没闲着，帮忙抵挡来自四面八方的攻击。

    别看云景手持一把劣质长剑，可他手中的长剑却是收割生命的利器，每一次出剑都能以刁钻角度刺入敌军要害带走一条生命。

    没办法，他这把从军中领来的长剑质量太差，和敌人硬碰估计要不了几下就废了，而且哪怕他本身力量用大点劣质长剑也承受不住，是以只能用技巧了。

    多年前云景就能将基础剑法演变出无数种变化的，剑术技巧还用说吗？再加上他挥剑的速度，敌人死的都没能看清他长剑的身影。

    短短片刻之间，他们深入敌军数十米，死在云景手中的敌人就已经超过五个了，还顺便兼顾了一下队友呢。

    与此同时，云景还得一心二用顾及其他方向，尽量想办法减少大离这边的伤亡。

    叮叮两声，不知何处飞来的两支冷箭被云景身边的一个何副官护卫用刀劈开，对方抽空看了云景一眼惊讶道：“云公子好高明的剑术，不过战场上也得防备随时到来的冷箭”

    “剑法还行，多谢了”，云景回应道，虽然那两支箭在他的观察中自己也能挡下，但对方帮忙，该感谢的还是要感谢。

    这才是两军厮杀，不是单人奋战，身处战场，一个人总有顾及不了的地方，这种时候就需要依靠战友了，就好似前一刻那人帮云景挡住两支冷箭。

    自己能行是一回事儿，队友相助是一回事，不能一概而论。

    唏律律……

    处在最前方的何副官，他坐下马匹一脚踩空当场栽倒在地，他当机立断弃马，灵巧翻身落地，长枪抡圆逼开周围敌军，当即大声道：“积雪太厚，骑马不便，下马，步战！”

    战场已经脱离道路，谁也不知道积雪下面是什么情况，还骑在马上无疑是愚蠢的行为，他们这边已经有几个人因为马蹄踩空而摔倒在地了。

    云景他们纷纷听命下马。

    就这会儿的功夫，双方士兵已经混战在一起，你中有我我中有你，双方厮杀，因为寒冬穿得厚，寻常士兵不能像高手那样将敌人一击毙命，很多时候刀剑砍在敌方身上都不破防，然后那种打着打着就楼在一起于雪地上滚来滚去的局面就不可避免的发生了……

    整体情况还是大离这边占据上风的，毕竟云景他们来得出其不意，加上刘方他们还有一百多人，总人数上占优势，而敌军那方呢，临时收拢军队有些混乱，导致被大离这边压着打。

    敌军首领丝毫不恋战，压根没有和大离这边拼个你死我活的意思，对于何副官恨不得冲过来宰了自己的架势，他只是看了一眼吩咐道：“鸣锣，不必恋战，且战且退”

    说着，他看了一眼战场，毫不犹豫的转身离去，心说只要计划顺利进行，这样的损失也是能接受的。

    想是这么想，可敌军首领牙齿却是咬得咯咯作响，明明能全歼大离那支后勤部队的，明明能得到一批物资的，明明最多损失百十人就能顺利实施计划，可现在的情况，人手损失一半都不止！

    到底特么哪个环节出了问题？

    “贼子休走，可敢一战”，何副官见对方居然撤退，当即大吼，虽然他有后天后期修为，能施展轻功追上去，但考虑到其他人跟不上是以并未那么去做，孤军深入这种冲动的傻事，作为战场老油条，何副官怎么可能拎不清。

    自己傻乎乎的冲上去，搞不好敌军没留住，他自己就被乱刀砍死了，是以只能是嘴上刺激对方。

    然而对方压根不鸟他。

    云景一边杀敌一边也在纳闷，所以你们特喵的到底是什么计划啊？

    “管你们什么计划，杀了我大离那么多人，岂容你们想来就来想走就走？正常情况下你们想走还是能走一部分的，但这不是出了我这么个不正常情况嘛”

    心头嘀咕，云景怎么可能放这些人走，至于他们所谓的计划，把人全部留下就是，对方的阴谋也就不攻自破了！

    这里的敌军没什么太过厉害的高手，云景也没开无双的打算，尽管暗中动手收割敌军生命简单且没人知道他也没那么去做，敌军处于劣势，自己搞事情全部留下他们是早晚的事情，与其杀人，还不如多抽空救几个大离的人。

    在云景看来，杀两个敌人也比不过救一个己方的人，杀人容易，救人难啊，而且还得救得相对‘合理’一些。

    心念闪烁，云景一心多用，一边杀敌一边兼顾全场救人，还得想办法留下已经撤退的敌军。

    他念力观察下，云景很快发现敌军撤退方向，前面有一条冰封的河流，宽几十米，河面结冰半尺，正常情况下敌军完全能正常过河离去，留意到这一情况，云景当机立断，控制河底的石块，无声无息的暴力破坏冰层。

    结果就是，敌军撤退的先头部队来到河面之上，顿时冰层塌陷，踏上河面的敌人连人带马直接跌落冰冷河水中去了！

    敌军首领好歹是后天后期的好手，跑在最前面的他见势不对立即施展轻功跃起，奈何到底不是飞，冰层破碎，他落脚之地根本承受不了他的重量，也噗通一声落水了。

    这一情况，敌军退路断绝，一个个有些懵。

    留意到那边的情况，大离这边的人也愣了一下。

    然而这是好事儿啊。

    “哈哈，天都要亡你们，看你们往哪里跑，兄弟们，给我杀！”何副官大笑道，也不急着追了，慢慢收割敌军生命，看到敌军在冰冷河水中挣扎，心头别提多痛快了。

    这么冷的天，落河水里面，别说普通士兵，就是修炼出内力的高手也顶不住多久！

    落水的敌军多达数十人，已经有人扑腾没几下就渐渐没动静了。

    退路以断，岸上的敌军无处撤退，后面还有追兵……

    敌军首领破水而出，来到岸上，内力鼓荡御寒的同时蒸干浑身水汽，他看着落水的士兵脸色难看到极致。

    怎么会这样？来的时候还好好的。

    本来以他的武道修为，施展轻功还是能独自‘跑掉’的，然而就他自己回去，任务失败，手下损失殆尽，上头不得宰了他？

    快速权衡，他看向后方追兵大吼道：“杀，从左边突围”

    能活多少是多少，总比他一个人回去的好，哪怕只能带百十人回去，只要计划顺利实施，功过相抵，他也能给上头一个交代。

    但敌军首领心头清楚，现在的局面，已经不是自己想怎么样就能怎么样的了，只求大离那边不想伤亡过大给他们一丝突围的机会……

    “兄弟们，敌人跑不了了，第三大队听命，迂回包抄，别让他们跑了，其他人，稳扎稳打，别贪功冒进，今天，务必将这些贼子全部留在这里！”看清形势的何副官当即下令道。

    听到这话，敌军首领心头一沉，脸色铁青的他咆哮道：“兄弟们，既然大离的人不给我们活路，拼了！”

    说着，他带人直接杀向了何副官方向，他看出了大离的主心骨，或许解决掉何副官他们还有活命的机会。

    “哪怕我们全交代在这里，只要计划顺利，也不亏”，敌军首领心中苦涩道。

    何副官见对方拼命了，顿时冷笑，心说不怕你拼命，就怕你不顾一切的跑路。

    “兄弟们，随我杀！”何副官带人杀向敌军首领……

    绝对的优势下，结果嘛，不言而喻，半个小时不到，这里的敌军近乎全部被歼灭于此。

    不可否认的是，敌军首领有着后天后期修为，较为凶悍，但何副官也不比他差，而且战场可不是江湖厮杀，不会和敌人讲什么武德的，大家并肩子上，于是敌军首领死于乱刀之下！

    杀死敌军首领的时候云景也是出了力的，而且若不是他帮忙，搞不好在敌军首领拼死抵抗下还要拉几个人垫背。

    不过云景做得隐秘，以他的手段，想阴对方再简单不过了。

    战场厮杀，两军对垒个人英雄主义要不得，没必要出那个风头。

    敌军首领死后，其余敌军已经放弃了抵抗，然而何副官却当没看到。

    开玩笑，放弃抵抗就放过你们，之前后勤部队的人岂不是白死了？而且留着俘虏做什么，拉回去浪费粮食吗？自己人都还不够吃呢。

    当然，何副官还是克制的，没将敌人杀光，留了十来个重要的活口，需要带回去审问有用的信息。

    其实他更想活捉敌军首领，奈何对方抵死不从，没办法，只能乱刀砍死了。

    战斗结束，打扫战场统计战果这些有专门的人去做。

    但云景还琢磨，敌军的阴谋到底是什么？

    不可否认的是，敌军的确是差不多被全歼了，可他们的阴谋不搞清楚，云景心头一直都横着一根刺，谁知道他们的计划进行到哪里了，眼下的局面，他们的阴谋真的破产了吗？

    ……

