    第320章 【雄兵再聚】

    看着吵成一团的两人，蕾娜头疼的扶额，说道：“够了，我还是亲自去看看吧！”

    没办法。

    再让他们这样吵下去，真的没法说了。

    而且，她也要亲自过去看看。

    烈阳就她一个第四代神体。

    但却是几乎没有人敢招惹烈阳的原因很简单。

    只因太阳之光早已不是曾经那个天真烂漫的小女孩，而是成为一个扛起文明兴衰, 拥有自主判断能力，并且破坏程度宇宙第一的存在。

    所以已知宇宙没有人会去招惹烈阳这个疯子般的文明。

    第四代神体的太阳之光，破坏性可比第三代时期还要可怕。

    一万多年前的太阳神帝鸿坤也才只是第三代神体，就能化身太阳之光引爆德诺星系的恒星。

    而第四代神体的太阳之光呢？

    足以匹敌一个河系。

    “女神，不妥。”

    对此，众人都不由劝说。

    堂堂烈阳女皇, 怎可亲身犯险？

    “不妥？你们能解决事情吗？况且, 对方来的是一位第四代神体？”

    蕾娜面色一凝, 沉声说道：“不管对方是不是虚空文明，但拿了我烈阳半个星域，这我不过去看看，都说不过去吧？”

    话落。

    众人也不敢说什么。

    他们有现如今的生存环境，与女神脱不了干系的同时，也是与烈阳百姓的努力脱不了关系。

    现如今，好不容易打拼来的地盘，却是被对方轻而易举占据去了一个星域的一半，谁甘心？

    即便那个星域的一半，对烈阳文明所生存的河系，连九牛一半都算不上。

    但蚊子再少也是肉的道理，他们也不是不明白。

    “女神，我陪您过去吧。”

    赤凤天护舞昭说道。

    她跟女神是闺蜜的同时，她也是女神的贴身护卫。

    女神的安全，那才是最重要的。

    “你留在云霄城，总理烈阳的发展。”蕾娜不容置疑的说道。

    “可是……”舞昭微微皱眉, 女神这是又想抛下她独自行动吗？

    “没有可是, 倘若对方的军事实力，真的跟玄坤描述那般, 你去了，能做什么？”

    蕾娜直接就打断了她想要说的话。

    可是什么可是？

    如果对方的实力真有那么恐怖，烈阳也只能捏着鼻子认了。

    倘若不是的话。

    那就让他们走不出烈阳的星域。

    “是。”

    ……

    且不管烈阳陨灵星域的琐事儿。

    视线来到人类联邦文明的黑区星域。

    黑区星域。

    刘闯已经通过空间战术虫洞，来到了黑区星域这边。

    他看着眼前的琪琳，发现对方没有事情后，这才明显的松了口气。

    别看现如今，人类联邦已经发展成为了造神级科技文明。

    但一位神体对他们人类联邦而言，也是非常重要资产之一。

    最重要的一点，琪琳还是他的战友，朋友。

    所以她不能出事儿。

    “你没事儿吧？”他还是担忧的问道。

    “没事儿，我就怕对方再次来袭。”琪琳微微摇头，说道。

    “没事儿就好，放心，我直接调过来了六支舰队，敢入侵我们人类联邦，他要是还敢来，那就让他见识见识, 人类联邦，已经不是曾经的人类联邦，不是什么人都可以欺负的。”

    刘闯霸气侧漏的说道。

    真以为人类联邦还是五千年前的人类联邦吗？

    那就太可笑了。

    六支舰队, 那就是七千二百艘战舰，上亿人类联邦的战士。

    “琪琳，啥情况？”

    就在这时，赵信也身穿一袭西装，梳着大背头从外面走了进来，可是看见刘闯后，惊讶的说道：“闯子，好久不见，你丫也过来了？”

    “信爷，好久不见啊！三千多艘战舰入侵黑区星域，可把我给吓到了，很庆幸，没有爆发战争。”

    刘闯看见从外面走入的赵信，笑着张开双臂与他抱了抱，他们的关系还是老样子，没有变。

    “妈的，这都多少年了？今天的人类联邦，还能被外人给入侵？真tm哔了狗！耀文也在飞快往这边赶来，他应该还有一个小时才能赶到。”

    赵信骂骂咧咧的说道。

    宇宙才平静下来多少年啊？

    人类联邦才稳定下来多少年啊？

    结果呢？

    入侵再现？

    真的以为人类联邦还是曾经那模样吗？

    没有实力反抗？

    那你就错了。

    人类联邦现如今可是有着三位第四代神体，十多位神体呢。

    “萌萌和蔚蓝她们已经用最快的速度赶过来了，这次倒要看看，谁敢欺负我们的琪琳妹子。”刘闯拍了拍赵信的肩膀，说道。

    可是话音刚落。

    刺耳的防空警报便是响了起来。

    “报告。”

    一名通讯员破门而入，面色全是焦急与惶恐，眼底充满了恐惧。

    “懂不懂……”

    刘闯脸色一黑，刚想要喝骂时，却是被这名通讯员打断了。

    “雷达，我们的雷达检测到，黑区星域外围，出现了数量庞大的舰队群，数目，数目超过一万。”这名通讯员惊恐的说道。

    数量超过一万的战舰群。

    “什么？”

    顿时，琪琳、刘闯和赵信面色一变。

    他们刚刚听到了什么？

    有数量超过一万的战舰群，朝着黑区星域赶来？

    草了。

    “走，去看看。”

    ……

    黑区星域外围一千万公里的位置。

    白钰得到皇帝陛下的命令后，第一时间指挥着第一联合舰队离开宇宙空间站，赶往了这个距离位面虫洞最近的星域。

    在她的恐怖指挥天赋下，两万多艘战舰，井条有序的航行着。

    四支星空母舰舰队群形成第一道防御线，一支星空母舰群护卫在星辰母舰的上下左右。

    而位于核心位置的星辰母舰，则是打开了星系武器‘真理’的闭塞系统。

    “白帅，前方应该就是林语元帅传递过来，他们被吓退的星域。”

    一名星空母舰的元帅，通过星际投影降临到了星辰母舰的中央控制室内，笑着调侃道。

    “说话不要这么直接，好歹林语也是三星元帅，要对他恭敬点，而且对方也是一位实力很强的第四代神体，弱者就应该对强者有敬畏。”

    白钰微微摆手，面色不悦的看向这位一星元帅。

    三星元帅，可不是你们这群一星元帅可以调侃的。

    吓退？

    倘若是你们，在得知这里是平行宇宙后。

    你们也要被吓退。

    甚至是我，也有可能被吓退。

    五千年后的平行宇宙，谁不会被吓退啊？

    一旦遇到五千年后的自己，你说，我们是打的赢还是打不赢？

    “诺。”

    听见白钰元帅的话语，这名一星元帅恭敬的说道。

    三星元帅，那可是对应的实力象征。

    是他孟浪了。

    他就是个巅峰神体，压根没有资格去评论三星元帅。

    除非他是二星元帅，否则，那就是自己没事儿找事儿了。

    二星元帅，那是通过自己的极限训练，打破的巅峰神体这个概念，相当于半只脚踏入准第四代神体的行列。

    “元帅，第一母舰群，已经进入到那片星域，请指示。”

    就在这时，一名元帅的星际投影，看向白钰元帅，恭敬的说道。

    “那就扫灭这片星域的势力。”

    白钰冰冷的说道。

    扫灭这片星域的所有势力，他们需要一个稳固的后方。

    “诺……元帅，检测到第四代神体，并且有将近万艘战舰，出现在了这片星域内，准好了攻击的状态。”

    可是在这名元帅准备执行命令时，第一母舰群的生物基因检测雷达，居然扫描到了第四代神体，第一时间就进行了汇报。

    若是第四代神体的话。

    打，可能不好打。

    “第四代神体？”

    白钰听罢，脸色当即沉了下来。

    这么快就遇到第四代神体了吗？

    什么运气？

    而且，还有着将近万艘的数目？

    “检测清楚了？”

    白钰面色严肃的问道。

    “第四代神体一位，神体目前检测到了两位，标准统一的战舰大概是七千二百艘，其余的战舰，都是混杂战舰。”

    这名元帅说道。

    “继续突进，不要发起攻击，让第一联合舰队全部进去再说。”

    白钰只能改变刚才下达的指令。

    第四代神体降临，这对她而言，绝对不是件小事儿。

    第四代神体也有强有弱，但都有一个标准，除了医疗辅助类型的第四代神体外，摧毁战舰如同吃饭喝水般简单的。

    对方要是攻击性极强的那种，可能一击下来，数十艘战舰就没了。

    殊不知。

    她们就是遇到了那种攻击性特别可怕的第四代神体。

    基因序列，完全不弱于杀神基因的弑神基因。

    从单方面来讲，在破坏性上，弑神基因会比杀神基因更强一筹，但那要看谁。

    若是白钰？

    只要她杀的人够多，她的实力就越强。

    完全是那种越打越强的存在。

    “诺。”

    ……

    黑区星域。

    刘闯恒立在星空，目视着‘缓缓’行驶进入到黑区星域边缘的战舰群时，不由倒抽了口凉气。

    尼玛。

    这真的是敌人吗？

    数量未免太多了吧？

    他们的每一艘战舰，都不比他们的小。

    有的战舰，更是达到了他们难以想象的地步。

    一万多米长的战舰，这是认真的吗？

    什么几把文明这么豪横，这么财大气粗？

    “闯子，情况貌似不对劲儿啊，对方战舰的数目，目测已经超过一万了啊。”

    赵信干涩的咽了口唾沫，望着前方星空缓缓行驶出来的战舰群，低声在通讯频道内说道：“要不，向小伦求援吧！”

    这尼玛是要打文明之战吗？

    可人类文明还没有准备好文明之战啊。

    而且，人类文明也无法打文明之战。

    战舰的数量，也就一万六千多艘。

    对方这数目貌似已经超过了一万六千多了吧。

    “别急，稳住。”

    刘闯内心同样是捏了把汗，但却没有表现说道：“猴哥他们马上就到了。”

    “什么情况？”

    就在这时，刘闯等人身边，泛起空间涟漪。

    孙悟空、程耀文、瑞萌萌、苏小狸他们从空间中走出。

    可是一出来。

    就看见了横亘在前方百万公里外的冰冷战舰，都被这一幕给吓了跳。

    尼玛，这是搞什么？

    “入侵。”

    琪琳嘴里冰冷吐出两个字，左手抱着狙击步枪，右手拔出狙击步枪的弹匣，弹匣弹射出来将近两米的激光，死死盯着前方的战舰群。

    “入侵？让我去看看。”

    闻言，孙悟空的面色一冷。

    入侵这个字眼，已经很久没有出现在他的字典了。

    没想到。

    时隔这么多年，入侵这个字眼，再次出现了。

    “猴哥，我跟你一起去。”

    刘闯拎着手中的弑神斧，身穿黑甲，连忙跟上孙悟空的步伐，但也不忘记提醒道：

    “你们都在这里别靠近对方，该指挥战舰就指挥战舰，我跟猴哥一起去看看。”

    两人来到战舰前方十公里的位置，看着那冰冷的战舰群，头皮麻烦，但孙悟空还是抬起暗合金棒子，指向了前方的战舰群，说道：

    “你们是什么人？何故入侵我人类联邦的黑区星域，主事儿的人呢？出来说话。”

    话落。

    他们的身前，缓缓出现道星际投影。

    “人类联邦?宇宙何时变成你人类联邦的东西了？不会真有人占据久了，就真的认为，那是你的地盘了？”

    这是星空母舰的一位舰长，嘲讽的看着孙悟空和刘闯：“抱歉，在我的字典里，没有入侵这个词，只有一句话，弱肉强食，宇宙生存法则。”

    “嗯？”

    孙悟空和刘闯面色一凝。

    看来，对方这是有备而来的入侵啊。

    “退下。”

    一道响彻寰宇的女音响起。

    无垠的星空中，逐渐泛起点缀星光。

    白钰身穿星辰帝国元帅军装，左胸前，绣着一艘战舰，战舰下方是工整的三颗星星，托举着那一艘战舰，星星是金色镶三条红丝边的，代表着这是元帅的标志，一颗星则是代表一星元帅，两颗代表二星元帅，以此类推。

    “是，白帅。”

    这名星空母舰的舰长，穿着跟白钰同样的军装，但胸前只有一颗金色镶一条红丝边的行星，同样托举着一艘战舰。

    “自我介绍一下，星辰帝国第一联合舰队总元帅，白钰。”

    白钰微笑着向两人进行自我介绍。

    而刘闯则是微微眯缝着眼睛，仔细打量这个女人和那位将军。

    两人穿着同样的衣服，唯一的不同点在于，对方胸前的职位。

    白帅？

    帅？

    莫非是这个什么星辰帝国的军衔？

    三颗星？三星元帅？

    而那位一颗星的，则是一星元帅？

    而且，这貌似是一位第四代神体。

    “不管你叫什么，何故入侵我人类联邦？我人类联邦需要一个解释。”

    (本章完)

