    魏武早就想跑了，这时见黑衣人如此神勇，急忙拼命后撤，但远没有黑衣人速度快，不过退了十米不到，黑衣人便贴了上来。

    眼见黑衣人的手掌距离魏武的胸口已经不足半寸，他那露在面罩上面的眸子里更是绽放出了浓浓的笑意。

    另一侧的黑衣人根本没有朝这边看，依然是抬头看天。

    突然，扑向魏武的黑衣人身形一滞，同时嘴里发出了一声闷哼。

    另一名黑衣人这才收起一直抬头看天的眼光，却也没有太在意，只是把眼睛看过去，问道：

    “咋啦？老二！”

    这一看，他就不淡定了，就见他那个老二已经朝地上跪了下去，而魏武则是一刻没做停留，急速朝远处飞掠而去。

    老大急忙冲过去一把抱住跪地前扑的黑衣人，这才看见他胸前插满了足足百多根竹签，就跟刺猬似的。

    而且，每根竹签都刺进去十几公分，眼见那家伙是活不成了。

    后来的黑衣人见了，两眼瞬间就红了，紧紧抱住那人，一时竟然不知所措。

    就见那家伙嘴里不断地涌出大口的鲜血，努力地抬起头，眼皮死劲向上翻着，断断续续地说：

    “大，大哥，杀，杀了他，报，报仇。”

    说完，脑袋就耷拉了下去，跟着四肢就开始不停地抽搐起来。

    “老二！”

    被称为大哥的黑衣人惨烈地嘶叫一声，咬牙切齿地说：

    “我一定把那小子碎尸万段，替你报仇！”

    说完，放下那人，奔着魏武逃走的方向就追了过去。

    原来，魏武眼见对方二对一，虽然看不出对方的底细，但仅仅通过两人的气势，就知道自己很难对付得了两人的联手。

    尤其这两人自称是国际杀手，其临战经验必然远胜与他。

    而他却是毫无对敌经验，自己都不知道自己到底是什么境界，要不是前几天练了几套武技，他连招式都没有，所以难免会心虚。

    他也知道，心虚之下，战斗力必然会大打折扣，于是他更加不敢硬拼，只想智取，心想只有先出其不意地制服对方一人，然后再伺机逃命，也许还有一线生机。

    于是，他便故意示弱，一边假装后撤，一边偷偷攥紧一把“威武神针”，趁着对方大意，给了他致命一击。

    这也多亏了老华教给他的无影鬼手，这种手上的招式的确快若无影，在他一边后退时候，一边从裤兜里取出竹签，黑衣人竟然毫无察觉，当然，这也是黑衣人过于托大了。

    这回，因为要去东北的大山里，考虑那边有东北虎和黑瞎子这些大家伙，那些家伙皮糙肉厚，太细太小的竹签根本不会对那些大家伙造成任何威胁，所以魏武特意削了几百根加长加粗的竹签。

    这一次的竹签每根都有大半根筷子长短，而且都是用五年以上的老竹，还是靠近地面的最为坚韧的那一段竹子削的，削好后，还把尖头用火烤了又烤，真是又锋利又有韧性。

    也是凑巧了，刚刚魏武在出租车上，由于后座空间小，他的个子又高，两条腿更加长，所以在车上这一路他都是曲着腿的。

    所以，在他下车时，两腿还有些酸麻，步伐难免有些趔趄，速度也慢了许多。

    这两人刚刚见他步伐不稳，速度也相对比较慢，所以根本没把他放在眼里，更没想到他这一手。

    魏武下车后便想好了先示弱，再各个击破的应敌策略，于是便将计就计，一直压制了速度，步伐也故意做出慌乱的样子。

    加上他的练气功法与众不同，真气并不在丹田聚集，外人无法感知他的真气，所以两个黑衣人误以为他只是个普通人，自然没有重视。

    刚才，就在黑衣人的手掌堪堪贴上魏武的衣服时，他突然展开了迷魂鬼步，急速闪避的同时，右手一大把“威武神针”扬手就射向了黑衣人的胸口。

    魏武虽然临敌经验不足，但真气是实打实的强大，加上两人距离太近，黑衣人又是完全没有防范，要不是竹签的后端粗了点，怕是都从后背射个通透。

    一击得手之后，魏武无心恋战，也不管另一个黑衣人是不是追过来，只管自顾自地展开追风鬼影，飞速朝远处疾驰而去。

    刚才和那黑衣人近距离接触的瞬间，他能感觉到那人的实力很强，真气虽然不及魏武强大，但人家好歹是职业杀手，无论是对阵经验还是其他手段想必都会远高于他。

    而且，魏武估计，这些人身上，无论是冷兵器还是热武器，甚至魏武想不到的手段，应该是层出不穷的，而另一名杀手实力明显还要高。

    所以，眼下还是先逃命要紧，没有绝对的把握，还是尽量不要和杀手争强斗勇的好！

    后来的那个黑衣人追了几百米便失去了魏武身影，一来他的确没魏武的身法快，还落后一小段时间，二来牵挂着他的弟弟，就更加追不上了。

    等他回到先前那个老二身边时，老二已经没了呼吸和心跳，黑衣人痛呼一声：

    “老二！”

    跟着便跪地痛哭，他怎么也没想到，兄弟两纵横南亚十多年，杀人无数，从未失手，却不想在这里翻了船，还折了一个。

    这两人是缅北人，还是一对亲兄弟，是南亚一个杀手组织的重要成员，这次是受组织安排，来华执行另一个暗杀任务。

    昨天晚上，两人无意中翻看了一个国际暗杀网站，看到了沃洲这边有一个暗杀的悬赏，出价十万嘴利坚币，他两便接了下来，那个出租车司机便是悬赏人一方的接头人。

    魏武一路疾速飞奔了十多公里，上了大路才放缓了身形。

    这回，他老老实实地打了个网约车，心想不会那么巧，网约车也被人安排好了钓鱼吧。

    好在这回没再出什么状态，四十分钟后，便来到了机场。

    经过这么一折腾，距离飞机起飞只剩下两个小时了，时间上倒是正好可以进入候机大厅了，免得他还要找地方等。

