    “你是说魔灵子他们吗？！”

    林不凡顺着木宛馨的眸光，向龟缩在巨石中的魔灵子他们道：“你可别忘记他们现在不过就是我的奴仆而已，就凭他们还不敢跟我抢吧！”

    “嗯，你认真看……”

    木宛馨抬手向魔灵指他们身后指了过去道：“那里可不仅仅是魔灵子他们。没瞧见那里还有几头和你一样都已经达到了造化境的妖尊卧伏吗？！”

    “嗯，还真有几头……”

    林不凡再一次震惊到了，毕竟他身为造化境的强者都没有发现，可木宛馨却是一眼就望穿了他们的伪装。

    林不凡不由得感叹！！

    人家不愧是天女！！

    就凭这份眼力劲就不是一般人能比，以后可要好好的供着她，毕竟人家真的是天生不凡头角峥嵘之辈。

    “傻样，干什么呢？！”

    林不凡这边正怔怔的看着木宛馨发呆，后者却是粉脸羞红忍不住推了一下林不凡娇羞的开口道：“一直盯着人家看……”

    “我，我看我娘子呀！！”

    林不凡见状却是一下用力抱紧木宛馨道：“不仅好看……还这么优秀……真是让我有点欲罢不能。”

    “讨厌，就知道哄我开心……”

    木宛馨瞥了眼林不凡，然后脸上便露出了几分娇羞的模样，看得林不凡差点忍禁不住想将其就地正法。

    可林不凡终是没有做出行动。

    毕竟他可是要虎口夺食，所以容不得他有一丝的放松。

    “杀杀杀……”

    金战天他们却是杀到了狂，一波又一波强大的攻击，直接将四周整片区域都打碎。

    当然有一些隐藏者躲闪不急。

    几乎直接就被他们的攻击击灭，很快他们的战斗达到了最顶峰，不过杀了几个小时之后气势便开始颓废起来，毕竟三方都是不朽境的至尊，所以杀到这一刻多多少少都受了些伤。

    “机会来了……”

    见状林不凡却是忍不住开口道：“该是我出场的时候了。”

    “等等，再等等……”

    木宛馨一听林不凡这话，却是立马拉住林不凡道：“眼前这种情况最后出场的人才会成为真正的赢家。”

    林不凡对于这一点却是摇了摇头，因为眼前这个情况人多手杂，要是等他们都得两败俱伤，到时候去抢夺可就没有这么好的机会了。

    所以林不凡决定果断出击。

    赶紧将二十四品混沌黑莲夺到手，毕竟暗中还有很多人等着出手，如果现在林不凡能将二十四品混沌黑莲拿到手那就是获得了先机，再说只要金战天他们没有办法挡他，眼前暗藏下来的这些造化境妖兽又有几人是他的对手。

    “该，我出场了……”

    林不凡心念落下不等木宛謦反应，直接就将她收入了随身小世界，然后伸手一召便将噬神枪握在了手里身躯微微匍匐，下一瞬间却是猛的对着金战天他们抢夺的二十四品混沌黑莲暴射了过去。

    “嗯？！人类，是你……”

    本来在血战中的金战天见是林不凡，瞬间他的眼眸中就露出了无比仇恨的目光。

    他真的恨死林不凡了！！

    要知道虽然前天晚上一战，金战天一族并没有太大的伤亡。

    可林不凡抢走了他们的食物。

    还破坏了他们的祭天大礼，眼前金战天见到林不凡真的是以格外眼红，恨不得一斧头将林不凡拍碎。

    “杀！”

    林不凡却是完全没有管他难看的表情，竟闪电般出手一下就从金战天身前将二十四品混沌黑莲夺到了手。

    “嗯？！”

    金战天表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    他金战天是谁？

    他可是不朽境的至尊大能。

    眼前这个人类是谁？！

    他不过就是一只无足轻重的蝼蚁。

    现在就是这样的一只蝼蚁，竟然敢虎口夺食将他们生死血战想夺到手的二十四品混沌黑莲抢了去。

    “人类，你彻底激怒我了……”

    从震惊中反应过来的金战天，立时便愤怒的咆哮了一声道：“我要你死……”

    林不凡瘪了瘪嘴，完全没有搭理金战天的愤怒，反而是将二十四品混沌黑莲夺到手，然后脚底抹油撕裂空间就逃。

    “人类，你哪里走？！”

    金战天他们可不愿意让林不凡离开，几乎是堵住林不凡就纷纷直接出手道：“给我将命留下吧！”

    见状林不凡却是不屑一笑，眼前他承认金战天他们很强，可毕竟他们战斗了这么久实力已经不如开始。

    现在想拦他！！

    也没有那么容易！！

    因此林不凡手中噬神枪一挥，直接就从金战天他们的围堵中强行袭杀了过去。

    “卧槽？！”

    废墟中反应过来的魔灵子他们全都忍不住望着向金战天他们强行袭杀了过去的林不凡，可一些人却是忍不住讥嘲道：“白衣帝尊，他这就是在找死……”

    “蠢货，他找死不是正好吗？！”

    魔灵子一听这话，却是立即忍不住给说话的李四成一巴掌道：“现在你难道不想他死？！我卧槽……”

    “对，对……”

    李四成挨了一巴掌，立即反应了过来开口道：“现在他找死正好，如果他被打死了。我们身上的奴印自然会解除，到时候我们也就恢复自由之身了。”

    “哼，知道就好……”

    魔灵子狠狠的剐了眼李四成道：“要不然可别怪我打死你。”

    李四成一听这话，却是立马就挤满了一脸菊花般的笑容，望着魔灵子谄媚的讨好起来，反观一旁的楚妖妖却是拽紧手心脸上露出了异常复杂的表情，似乎他很期待林不凡能战死可又有一点不想，因此整张脸都好像揪到了一坨一样。

    “人类，你可以死了……”

    楚妖妖这边纠结的看着林不凡时，突然就听到一声怒吼响彻而起，随后他抬头一看就满脸怒容的混沌妖猴，竟舞起水桶一般粗大的铁棍，对着林不凡就是一铁棍怒砸了过去。

    “色胚，快闪开……”

    楚妖妖见状几乎不自觉得惊呼，反观林不凡却是不退反进，手中噬神枪一舞迎着混沌妖猴的砸来的一击，宛若雷霆闪纵一般就对轰了过去。

    “铿锵！！”

    林不凡手中噬神枪，一下就与混沌妖猴的铁棍撞击在了一起，随后林不凡却是一声怒喝响起，直接震开荒古圣体燃烧太古血脉，将战斗圣法提升极致闪电般就一技六道轮回拳轰向了混沌妖猴。

    “人类，你该死……”

    混沌妖猴见状却是抬手，对着林不凡的六道轮回拳也是一击怒轰了过来，霎时间他们强大的攻击一下就撞击在了一起。

    可，下一刻！！

    林不凡这边还没有来得及喘息，身后的毕方却是展开遮天蔽日的双翼，竟对着林不凡瞬间就斩出了十万道翎羽。

    “哈，哈哈！！”

    魔灵子见状几乎不可压制的就大笑了起来道：“白衣帝尊，这一下你还能不死？！”

    李四成他们见状也是一边大笑，一边望着林不凡，几乎无比笃定林不凡马上就会被斩杀落地，反观楚妖妖却是大气都不敢喘一口，紧紧的握着自己的双手咬着红唇望天空的大战一颗小心脏已经提到了嗓子眼。

