    第21章 三代弟子，上封神榜！

    哪吒身影瞬间消失不见！

    现在阐教三代弟子之中！

    就剩下了那么几个人了！

    他们被牢牢地困在了五行山下。

    根本就动弹不得！

    “三弟！”

    眼看着哪吒身死，金吒木吒肝胆俱裂，大吼了一声！

    喊完之后！

    他们的眼角之中，竟然流下了血色泪水！

    打仗亲兄弟，上阵父子兵！

    看着自己的亲人，死在自己的眼前！

    无论是谁都接受不了！

    不过叶晨不想再给他们机会，五行剑气编织成的网，直接把两个人困在里面。

    须臾之间！

    两个人的魂魄已经飘荡在空中！

    叶晨看了看道：

    “本想让你们魂飞魄散，不过我念你们年少无知，是被人蛊惑，今日就送你们入了封神榜。”

    说完之后，天边飞来一道白光！

    两个人的魂魄随着白光而去。

    叶晨不想再耽误时间了！

    日月精轮在手出现，影照四方，没一会的工夫！

    黄天化、韦护、土行孙、韩毒龙、薛恶虎等人一个不剩！

    全上了封神榜！

    而现在在叶晨面前的！

    只剩下了殷洪和殷蛟！

    这兄弟两个人，看着眼前这个恐怖的家伙，又回想起往事。

    看来兄弟二人今日也要折损在这里了。

    两个人对于死亡已经看淡，不过想起母亲的大仇未报，两个人未免有些遗憾。

    叶晨看了看两个孩子道：

    “殷蛟、殷洪还不跪下！”

    殷洪年龄比较小，想起自己母亲的仇恨，银牙咬的咯咯直响道：

    “你是什么人？为什么要我们跪你？”

    叶晨冷哼一声道：

    “小小年纪，被人家当成了替死鬼挡箭牌，还尤为不知，今日遇我，还敢放肆！”

    殷蛟年龄稍长了几岁。

    还隐隐约约听过叶晨这个名字。

    那还是当初自己被人追杀，躲在了老丞相府中，老丞相曾经念叨过叶晨。

    殷蛟走了过来道：

    “不知道你可是我大商帝师？”

    “哼！”

    叶晨看了看殷蛟道：

    “既知我名，为何不拜！”

    殷蛟听完对方承认了自己的身份。

    赶紧一拉自己的弟弟。

    跪倒在地！

    口称商汤三十四代孙殷蛟殷洪叩见叶师！

    一边说着！

    他的泪水已经止不住地从眼中流了下来。

    这是这些年的委屈，这是这些年的蛰伏。

    自己一肚子话！

    不知道跟谁去讲，跟谁去说！

    现在全哭出来了！

    叶晨看了看这两个孩子，叹了一口气。

    “唉，我知你等心中苦楚，至于你母之死，你等怨恨殷寿也是常情，不过，你等却不能因为一己私仇，忘记你等是商汤子孙。”

    “大商立国六百哉，厉兵秣马，开疆扩土，才有今日之疆域。”

    “你等因私废公，因仇恨蒙蔽双眼，置祖宗江山不顾，现在竟然助周伐商，逆天理而悖人伦。”

    “你们可知，他们阐教之仙，为渡杀劫，巧用心机，炼化你等身上真龙之气，你们这是认贼作师，反戈一击，你兄弟二人可知错？”

    几句话说完之后，殷洪与殷蛟的脸上，滴滴答答的留下了汗水。

    “叶师，我等知错了！”

    叶晨还想再说上几句，可是看着他们兄弟二人，还是把一肚子话收了回来。

    最后他撤去了五行之山，收走了五行之剑。

    “既然你等知错，那么现在就跟我回去，去见你父殷寿！”

    “至于谁是谁非，自有我与闻仲于你们做主。”

    兄弟两个听完之后再次扣头道：

    “那就全凭叶师做主。”

    叶晨点头！

    随后，他收了战利品。

    带着殷郊殷洪出了大阵。

    南极仙翁本来就不指望着，这些三代弟子能够替他们破开五行杀阵。

    只是想着这些三代弟子！

    能够帮他们挡下死劫！

    这也是南极仙翁私心作祟。

    因为这次神仙杀劫，自己本身在劫中，可以让自己非常亲近的人替自己挡下劫难！

    这样他们就能安然度过去！

    可是现在南极仙翁隐隐感觉到，自己的杀劫并没有过去！

    在自己的大罗印记之中！

    依旧有一条红线！

    这就说明自己的神仙杀劫并没有过去。

    他又看了看别的师兄弟，同样如此。

    这次不仅没有渡过神仙杀劫，还白白的搭上了那么多的三代弟子。

    成了偷鸡不成反蚀一把米！

    南极仙翁越想越恼，越想越气，他坐在自己的梅花鹿上，仰天长叹！

    就感觉胸中一口闷气！

    憋着自己的胸膛发不出来。

    紧接着，他一口鲜血喷了出来。

    站在旁边的云中子手疾眼快。

    一把扶住了南极仙翁。

    “大师兄，你没什么事吧？”

    南极仙翁摇了摇头。

    不过现在他们也没有再战之力了。

    只能收兵回了西岐城。

    现在的叶晨，反而格外高兴。

    这次不仅仅诛杀了那么多的阐教代弟子，而且在自己的空间之中。

    出现了很多的礼包！

    而且这次出现了这么多的礼包。

    也不知道那里面能开出什么东西。

    对于未知。

    任何人都会觉得格外的好奇！

    哪怕他知道！

    这些奖励！

    肯定没有上一次诛杀阐教二代弟子！

    那么丰厚。

    不过即使如此，叶晨同样十分兴奋！

    他带着殷郊殷洪，来到了队伍之前。

    等到了队伍之中。

    人皇殷寿一眼就看到了自己的两个儿子。

    殷寿虎目含泪！

    毕竟现在他的意识已经彻底的清醒。

    想起了自己曾经做过的那些糊涂事！

    顿时觉得愧对两个儿子！

    也愧对自己的夫人！

    殷寿从马上跳了下来，来到了两个儿子面前！

    他想要伸手去抓两个儿子手，结果手伸到了半空中，又不知道如何去说。

    殷蛟殷洪两个人，看到了这个昼思夜想的仇人，本来两点就已经快冒火了。

    他们尽量控制着自己心中的怒火。

    要不是现在叶晨站在这里。

    两个人可能上去直接动手了。

    不过毕竟是自己的父亲，而且帝师在这，有什么事情，他一定能替自己做主的。

    闻仲就在旁边看着尴尬的父子三人。

    虎目之中也流下了泪水。

    闻仲从墨麒麟上下来之后，来到了两个皇子的面前道：

    “二位殿下！”

    两位皇子看到闻仲，格外亲近。

    “老太师！”

    他们的声音在颤抖之中，含着热情。

    两个人颤颤巍巍的。

    扑倒在了老太师的怀里。

    闻仲抱住两个皇子，久久不能放开。

    叶晨点点头！

    看了看旁边的殷寿，哼了一声！

    (本章完)

