    　　来到上官婉儿安排给王博休息的屋子，我解下了面巾。

    　　看着我一脸怪异，王博笑着说到：“我的首领大人，您真是厉害，死了还有这么大的威力！”

    　　我奇怪的看向王博：“你什么意思？”

    　　王博惊讶的看着我：“不会吧！您难道没看出来啊！？上官婉儿进攻藏刀阁，完全是为了泄愤啊！”

    　　“泄愤？”

    　　我更加奇怪了。

    　　她泄什么愤？

    　　王博无奈的说到：“您还真是不注意细节啊~上官婉儿这进攻藏刀阁，明显就是因为你的死讯，让她受到了巨大的伤害，她这是打算增进统一小岛的速度，然后进攻九州呢！”

    　　“这……”

    　　回想起刚刚出来时上官婉儿的样子，我居然觉得王博说的似乎有几分道理……

    　　“啧啧啧~我们首领大人魅力真是大啊~”

    　　夜幕降临，碧水阁的队伍已经集结完毕。

    　　上官婉儿带着大部队，径直朝着藏刀阁出发。

    　　另外一支小部队，则是由三位练气初期带领，去准备偷袭！

    　　当我们到达藏刀阁门口的时候，韩鹏已经带着大部队在等待我们了！

    　　这也难怪，毕竟这么大规模的队伍，还拿着火把，很难不被人发现！

    　　韩鹏拿着刀，缓缓上前：“上官阁主深夜来访我藏刀阁，不知道有何贵干啊！？”

    　　上官婉儿冷冷一笑：“韩鹏！你的人到九州之后，害死了我的征西大将军！我自然要来找个说法！”

    　　我本以为韩鹏会不承认，不过……

    　　“原来是因为这件事？那上官阁主您可来的刚好，因为即使您不来，我也打算去找你谈谈呢！”

    　　“你什么意思！？”

    　　上官婉儿疑惑的看着韩鹏。

    　　只见韩鹏轻轻一拍手，身后一位水手就走了上来。

    　　不过，奇怪的是这水手居然只有一条胳膊，另外的一条手臂，已经被连根砍了下去！

    　　我看着这水手，似乎有些面熟……

    　　上官婉儿诱惑到：“韩鹏，你这是什么意思？”

    　　韩鹏无奈的说到：“上官阁主有所不知，我手下的这水手，本来是和张武那个叛徒一起去九州的！

    　　可是谁知道，到了九州之后，张武那小子就叛变了，还要杀了这些人灭口，好在这兄弟水性好，才逃过一劫！”

    　　“什么！？”

    　　上官婉儿愣住了：“你是说，张武把这里的情况告诉给了九州的宗门！？”

    　　上官婉儿此言一出，在场的人震惊无比！

    　　如果张武真的这样做了，那这小岛的安慰，恐怕……

    　　韩鹏无奈的摇了摇头：“张武叛变是真的，但是他有没有把所有事情告诉九州的宗门，我也不知道，不过我想他应该没有！”

    　　上官婉儿：“你如何确定？”

    　　韩鹏：“如果张武把这里的情况告诉九州的宗门，我们现在还有机会站在这里说话吗？”

    　　诚然，韩鹏说的很有道理！

    　　韩鹏紧接着又说到：“虽然张武现在没有把情况告诉九州，但是难保他以后不会，所以我们现在并不是自相残杀的时候！”

    　　韩鹏说完，他身边的几人顿时展现出了练气初期的实力。

    　　这是在用实力告诉上官婉儿，如果你要是进攻，那咱们只有两败俱伤！

    　　果然，上官婉儿沉默了。

    　　“上官阁主放心，我会排出人手去九州，抓回张武这个叛徒，绝对不会让他侵犯到我们的利益！”

    　　沉默了许久，上官婉儿说到：“希望你能做到！”

    　　说完，她带着队伍离开了。

    　　战争，终究没有打起来。

    　　我心里不知道是该高兴，还是失望……

    　　不过，回去的路上，看着冯仑的背影，我心里却下了另一个决定！

