    无论大家信不信，其实胡亥还是挺在意名声的，只不过是因为他父亲秦皇的名声太响，他就算是奋斗一辈子肯定也比不过。

    对于赵姬的问题让胡亥有点为难，当初赵姬出了那么大的丑闻，秦皇都没有将其处死，只是针对着嫪毐施以惩罚。其中虽然有秦皇已经不在乎些许流言的原因，更多的也还是对亲情有那么一丝顾念。

    如今轮到他来处理这个问题了，压力就自然来到了他身上。

    他爹都没有动手，这做孙子能够干掉自己的奶奶吗？能，但这名声可就彻底臭了！

    在外人看来，当初的丑闻一出，百姓们只会说秦皇仁慈，出了这种事竟然还能忍住怒气。可正因为秦皇做出了惩戒，赵姬的事情就算是告一段落了。毕竟百姓不知道青龙会的存在，你突然间说一个被打入冷宫的太后谋反，傻子都不信。。

    可有时候，现实是不需要逻辑的，这个奶奶就是要为了给姘头报仇而毁了孙子的皇朝，到哪说理去？

    所以胡亥在犹豫之后也下了决定，活捉，活捉回来之后就关在宫中冷宫里，一直关到死省的以后出去搞事。

    不过这个过程又有六扇门在其中参与，他们想的是利用赵姬扩大战果，哪怕多抓那么一两个人也好。

    这才有了六扇门在外面监视的事，只可惜，六扇门的捕快算不得精锐，潜伏过程中很容易就被杜素言发现了，独峰无奈只能马上行动，能抓多少是多少。

    轰！

    独峰没空去找什么机关，直接用功力硬砸开出了一条通道，捕快们嗖嗖嗖的往密道里冲。

    这条密道斜着向下，似乎很长，独峰带着捕快们一路追索竟然渐渐听见了水声。

    “想不到这里竟然跟帝都的排水系统连在一起，她们也不嫌味！”

    独峰捂着鼻子继续追击，很快就看到了杜素言和赵姬两人，只是她们此时已经上了一艘早就准备好的小船。

    独峰和众捕快对视一眼，谁也没有说打算趟着污水去追。

    “找工部要图纸，所有人跟我去排水口堵他们！”

    帝都的排水系统是很多能工巧匠的心血结晶，你可以挖条密道汇入进去以作不时之需，却不能私自改道另开一个出口，因为那样会破坏排水作用。到时候城中但凡有哪家排水出了问题, 就很容易被发现。

    六扇门是给陛下办事, 工部很快就找来了图纸, 众捕快拿着图纸直奔城外，由于水道弯曲复杂，真论上速度的话, 那小船可比不过快马。

    所以独峰很轻易就在排水口截住了他们，然而, 一队……丑货的出现却是让他感觉有些烦躁。

    这些丑货可以看出人形, 数量在百人之内, 浑身铁甲像是被缝在了皮肉上看着都疼，更过分的是, 一个个的腐烂非常严重，连五官都扭曲了，甚至发着一阵阵恶臭, 好像他们是刚从屎尿里拉出来的一样。

    “头, 好恶心啊, 用连环弩吧！”

    这个提议甚好, 独峰毫不犹豫的下令攻击，捕快们纷纷将腰上的连环短弩带在手上, 这几乎已经成为了六扇门金衣捕快的标配，与普通的弓箭相比，连环弩绝对是大杀器, 所以一般都是由功劳换取的。

    咻咻咻的一连串箭雨铺天盖地压过去，然后又噼里啪啦的碎裂一地, 这下子所有捕快都懵了。

    刀枪不入？

    独峰眉头紧锁，在近百的丑货后面赵姬与杜素言已经跑远了, 再不追可就真追不上了。

    “所有人上马冲锋！”

    独峰变换战术，打算利用骑兵的冲击优势将敌人冲开, 就算你们刀枪不入可面对冲击力强大的钝击也不得不后退。

    事实证明，独峰的经验起到了巨大作用，汇聚在一起的骑兵冲锋可不是近百个刀枪不入的丑货能够抵挡，别说是丑货了，哪怕是绿巨人站那面对骑兵队冲锋也得老实的后退。

    砰砰砰！

    刺耳的马嘶一瞬间响彻全场，骑兵队像是一把钢钎狠狠扎进了那些丑货的队伍，捕快们挥舞的大刀借助这种冲击力竟然也砍掉了几个丑货的脑袋。

    一瞬间, 敌人的阵型被彻底冲散，骑兵们气势高昂，出阵再入阵，来回冲杀势要将这些丑货都干掉。

    而独峰则直接驱马脱离队伍去追赵姬与杜素言, 可还没有等跑远，丛林之中突然间冲出一辆铁甲车！

    砰唳！

    独峰的战马躲避不及，只是一个照面便被铁甲车豁开了肚子，眼看就不活了。

    独峰咬牙起身在空中翻转落地，有些心疼的看了眼战马，接着将注意力放在了铁甲车上。

    这铁甲车并不大，就像是一个可供一人平躺的棺材大，整体呈现梭形，高低起伏全由一片片鳞甲覆盖而成。车底中部是两个轮子，看起来有点前后摇摆，但若是有人在其中控制就是另外一回事了。

    桄榔桄榔桄榔！

    铁甲车发出杂乱的金属撞击声以极快的速度朝独峰射来，独峰眉头微皱长剑上撩，一道剑气钻入地面从下往上发动了攻击。

    砰叮！

    铁甲车被地面射出得的剑气直接冲翻了，然而翻滚的铁甲车竟是在空中开始嘁哩喀喳的变形，看的独峰一阵懵逼。

    “所以你转身弄鬼这么长时间，就只是穿了一套盔甲而已？”

    独峰对落地的人形如此吐槽，还以为铁甲车能够变化成什么特殊的存在，可没有想到，就只是化成了一个近两米高的金属铠甲。

    “嘁，无论多么花哨的方式，最后比的无非是攻击力和防御力罢了。”

    独峰不屑的一摆长剑，脚下连动眨眼就来到了铠甲之前，长剑刁钻无比的朝连接处刺去。

    铠甲挥拳迎击，沉重的力量形成了一种闷啸，擦过独峰的脸颊刺的皮肤生痛，可他的长剑也顺利的刺进了铠甲的脖子处。

    仅仅一招，独峰自从练了金九龄的易水歌之后，这剑法突飞猛进已经俨然有剑道大家的气度了，所以他足够自信，就算是最坏的打算也不过是用伤换命而已，他怎么都不吃亏。

    然而，当长剑刺入铠甲不足三寸的时候，他脸色大变！

    那仿佛刺中了岩石的触感与一股冲天而起令其头昏脑胀的恶臭，‘毒人’两个字精准的出现在了他的脑海之中。

    他是雄霸的儿子，又在六扇门从小捕快一点点爬到如今的位置，说起江湖经验他绝对不比任何一个人差。所谓毒人虽然他没有见过，但却也有所耳闻，顾名思义其实就是用剧毒混合特殊的药物将大活人练成一种人形兵器。

    被炼的人要受到极端痛苦，可成功之后也能够达到刀枪不入的程度，且一身毒素，光是呼口气都能够让普通人昏迷不醒。

    “哈哈哈哈！”

    这铁甲毒人明显是察觉到了独峰的糟糕状态，哈哈大笑着一手抓住独峰的宝剑一掌拍向独峰脖子。

    以他那坚硬的躯体，如果这一掌打实诚了，那独峰今天万难幸存。

    千钧一发之际，独峰突然放开宝剑，脚下似连环生风砰砰砰的连续三脚踹在铁甲毒人身上，巨大的力道竟是将毒人踹退了三步，而他也受力后退躲过了这致命的一击。

    呼！

    快速搬运真气，独峰将毒气祛除，再看向那铁甲毒人，这一看却是终于找到了对方的弱点……轻功不行啊！

    铁甲毒人再次朝独峰扑来，虽然速度很快可在独峰眼中就跟龟爬一样，哼，我作为雄霸的儿子，幽若的兄长，我会两手风神腿合情合理吧！

    一扑不中，两扑不中，三扑还是不中，独峰像是戏耍一般的围着铁甲毒人转圈。

    这是铁甲毒人也算是看出来了，自己杀不了对方，“哼，我虽然杀不死你，可你也别想追上他们了。”

    独峰停下，看了一眼自己的手下，骑兵冲锋的办法非常管用，这些毒人明显没有眼前这位级别高，不光顶不住骑兵冲锋，连马群的践踏也不能幸免，此时已经完全占据了优势。

    想了想道：“她们我是追不上了，不过这不还有你嘛！”

    “你以为能够从我嘴里知道什么？嘿嘿，先不说你能不能抓住我，光是我曾经受过的那些苦，你觉得有什么酷刑能够撬开我的嘴吗？”

    独峰很鸡贼的撇撇嘴，“能不能撬开是审讯者的事，我只负责有所收获！”

    毒人沉默，这么官僚的吗？

    却见独峰从怀里掏出一根小筒子，在屁股后面一拉，咻一声，千里火就飚上了天空，我是打不过，但我会摇人啊！

    毒人心叫不好，身上铁甲再次变形成铁甲车，他往里面一钻就要跑。

    也多亏了这个过程，独峰第一次看清了这个人的样貌，怎么说呢？跟之前那些毒人其实没有什么分别，只是肉体的腐烂程度更高一点而已。

    “别跑啊！”独峰此时就很狗，捡起自己的宝剑开始不要钱似的挥洒剑气，不过他的目标不是攻击毒人，而是在铁甲车前炸出一个个大坑，让那毒人连续出车祸，恨的牙痒痒。

    这短暂的拖延之后，一个本不该出现的人终于拦在了铁甲车的前方，有些奇妙的是，那铁甲车并没有直冲过去，而是缓缓停了下来。

    左舟神色有点复杂，过了好一会儿才叹道：“拉木耶兄弟，好久不见，你清减了……”

