    半个月后，华云飞一路颠簸，以一个极快的速度来到了一片地域。

    此地，山峰林立，如同龙骨一般，起伏不定，山间亦有奇花异草，怪石嶙峋。

    传说，这里是两条龙脉汇集而成，先天为升腾之运势。

    仅此于圣地与荒古世家、与太玄门齐平的大派逍遥门便坐落于此。

    也许是出于这种运势，逍遥门正步入鼎盛时期，门中高手如云，是这片地域的庞然大物。

    华云飞一路寻来，便是欲图借助逍遥门掌握的“域门”，横渡虚空。

    当然，他并不是真的想要逃走，这样做，只是为了给狠人一脉一个信号。

    那就是他想要逃走。

    如果就在原地等待狠人一脉强者降临，很有可能引起他们的怀疑，不如做出要逃离东荒南域的举动，这样也可以麻痹敌人。

    华云飞来到山门之外，加入了等待域门开启的队伍之中。

    这里，足足有上千的人在等待域门开启。

    人群中，不时传来议论声。

    “听说了吗？北域源矿似乎又出问题了，挖出了了不得的东西，那一片区域的矿工修士，全部莫名横死。”

    一个脸色苍白，看上去有些营养不良的修士睁大了眼睛，这般说道。

    周围的人闻言，皆有些呆滞与慌乱。

    “不要吓人啊，我正打算去那边碰碰运气呢！”

    “这……这也太恐怖了吧？全部横死？”

    ……

    这个消息传播的很快，在这准备借助域门横渡的一千多人中疯狂蔓延。

    顿时，人群中爆发出了一阵阵议论声。

    北域的诡异古矿脉再度被提起，正是那座名为太初古矿的地方。

    以往发生的一些可怕之事，也被重新翻了出来。

    一些热血上头的修士如同被泼了一大盆冷水，稍微冷静了下来。

    虽然，北域是穷困潦倒的修士们心中的神地。传说，那里，可以一夜暴富，一夜崛起。但是，危机与机遇是并存的，并且，北域古矿脉，危机显然大于机遇。

    “我……我还是算了吧，继续在南域混一混日子，总比被那些可怕的东西杀死要好。”

    一个年轻修士突然出声，选择了离开。

    他攒了很久，才攒够横渡域门所需的宝物。

    现在听闻了北域的危险，他觉得，自己不如拿着这些宝物就在南域混一混日子，何必千里万里跑去送死？

    旁边，他的同伴微微皱眉，对于他的临时变卦非常不爽，但最终，还是没有出声阻止，他有自己选择的权利，自己想要混吃等死，没人能管的了。

    有了这个年轻人的开头，决定留下的修士更多了，顿时间，这里发出了巨大的喧闹声。

    突然，逍遥门山门大开，几个修士从中走出，为首的是一个脸色蜡黄的中年人，他脚步飘忽，看上去非常的虚。

    “肃静！当我逍遥门是什么地方？想来就来，想走就走吗？”

    他望着那些决定退出的修士，神色非常难看。

    被他呵斥的修士，脸色一白。

    “那……那你想怎么样？逍遥门难道要强买强卖不成？”

    “强买强卖？那自然不可能，我逍遥门乃赫赫有名的修仙大派，怎么可能强买强卖？

    不过，你们既然踏足了此地，想要安然无恙的离去，就得付出一些代价。”

    中年人刚说完，其身后的修士就走了上去。

    他悄悄的出声问道：“师叔，这样做会不会……”

    “你还是太年轻了，好好学着点，像这些没有背景的土包子，随便压榨都无事。”

    摄于逍遥门的压力，那些想要离开的修士，每个人都不情愿的付出了不小的代价，才被允许离开。

    他们黑着脸，一言不发的离开了。再待在这里，他们绝对会忍不住出声谩骂，到时，想要离开，就没那么容易了。

    中年人收了那些宝物，脸色好看了很多，而他身后的几个逍遥门修士，则眼巴巴的看着他收起了东西。

    “规矩都懂的吧？想要上域门横渡虚空，还得看你们拿出的宝物够不够。

    当然，如果还有要离去的，留下一半身家，便可以走了。”

    他清了清嗓子，对着剩余的人喊道。

    “什么？现在离开要留下一半的身家？这……这吃相未免太过难看了。”

    人们敢怒不敢言，只能忍。

    华云飞立在人群中，默默的看着这一幕，他真正体会到了这个世界的残酷。

    没有力量，没有背景，就只能任人宰割。

    那些出生不好、资质欠佳的修士，只能去北域那种地方搏一搏未来，赢了，就是一夜暴富，输了，便是命丧黄泉，不输不赢者便是混日子。

    很快，修士们驾轻就熟的掏起了自己准备的宝物。

    “灵月果？不错，很罕见，可以上域门。

    命泉修士炼制的武器？这种垃圾，也好意思拿出手？留下一半身家，你可以滚了。

    ……

    天精铜？不错，炼器时加入一些，可以提升武器的坚硬程度，倒是块不错的东西。可以上域门。”

    随着修士们一个个被决定好命运，马上就要轮到华云飞了。

    他有些迟疑。

    足够站上域门的宝物，他并不是没有，但是，他可不能真的就这般走了。

    不灭天功、飞仙决、万化圣决等他还没有得到，就这般走了，他怎么能甘心？

    况且，不解决掉摇光圣子，他心难安。

    华云飞突破境界，或是得到了什么，摇光圣子都可以借助不灭神胎汲取过去。

    不将摇光圣子干掉，算什么逆转命运？

    他坐拥五千二百万因果值，哪能这般灰溜溜的逃走？

    ……

    马上就要轮到他了，华云飞正在思考要不要踏上去。

    结果下一秒，一股恐怖的威压便降临了这里。

    在这股可怕的威压之下，场中所有的修士灵魂都在颤栗。

    “这……这是什么级别的强者？一个大派的太上长老也不过如此吧！”

    有修士瞪大了双眼，瞳孔微微放大，眼中有惊恐之色。

    负责收宝物的中年人更是脸色大变，有绝世人物降临了。

