    佛门要的玄奘法师手稿，是林峰要的，不是佛门要的。

    玄奘法师能够有现在的进步，最为主要的是他开悟了。

    他的开悟，他的手稿固然重要。

    可是相比较于其余万万千千的和尚，还有绵延下去的道统。

    佛门一致认为，还是万千和尚比较重要。

    不是每一个人都可以成佛。

    就算是言传身教，也是一样。

    但是如果佛门获得了皇帝的支持，不说是赋税徭役，就是他们寻找传人，都简单太多。

    利在千秋啊！

    这样稍微思考一下，佛门就答应了林峰的要求，将手稿给林峰，也不是什么大事情。

    许多人究其一生，其实也学不到这么多知识。

    林峰拿过来了箱子。

    “这就是玄奘法师遗留下来的手稿么？”

    这两位佛门的高人，郑重其事的点了点头。

    他们没有打开看这箱子，这箱子上的封印还在。

    龙虎气镇压在这个箱子上面，叫人看不见箱子里面是什么。

    林峰靠近了这个箱子，将其收在了一边，然后说道：“那我给你们的祥瑞，你们都分发下去没有？”

    几个和尚点了点头说道：“已经准备好了。

    只等你的消息，我们就可以发动了！”

    “好。”

    林峰说道，他坐在了自己的座位上，淡淡的啜饮了一口茶水说道：“那就从三天之后开始吧。

    我估计，天后也差不多等不及了。”

    事情还没有开始，他就已经叫武后为天后了。

    能断金刚和玄音大师相互看了一眼。

    “林师兄，好足的信心啊。”

    能断金刚说道。

    “信心充不充足，”林峰看着能断金刚说道：“我们很快就可以看到了！”

    ……

    武后出招了。

    上官静儿不知道发生了什么，她的手里拿着一卷文书，这一卷文书来自于肖清芳。

    她的心扑通扑通的跳。

    她知道她手里的这件东西，很有可能是来自于林峰。

    不知道为什么，上官静儿总是不能控制自己，她总是会想起来这个男人。

    她强行压制住自己的想法。

    她不敢想象，他的这个念头和想法，要是被武后知道，会有什么样子的下场。

    那太恐怖了。

    她压根就不敢将这一幕，在心中推演。

    “又有信件来了？”

    武后这几天出人意料的亢奋，看到了上官静儿手中的信件，她将信件拿在手上。

    武后翻看完了这一份信件，出乎意料的安静。

    在这一封信里面，还有一个香囊。

    武媚娘将这香囊带在身上。

    上官静儿都不由自主的微微抬头，看了一眼武后。

    武后像是石雕一样，她将手中的信件捏在手里。

    缓缓的呼出了一口气，武媚娘忽然站了起来。

    他动作幅度之大，吓了上官静儿一大跳。

    武后站了起来，眼神之中闪着莫名的光。

    “好！”

    她低声的说道，来回走了一步，她叫上官静儿附耳过来，在她的身边嘱咐了好几句话语。

    上官静儿离开之后，武后又招手叫来了上官婉儿。

    “将宝库之中的宝贝，挑选最为贵重的几样，包好放着。

    我有大用。

    还有，我记得似乎鲛人又敬献了一些宝物。

    嗯，将那宝物也全部都打包好，我也有用处。”

    武后的赏赐之丰厚，就算是上官婉儿都极其震惊。

    她悄然退下，武后却陷入了一场极大的欢愉之中。

    “蓬莱殿。”

    武后想到了这地方，却没有先去此处，她先去寻找了太医，亲自带着人，手捧着药碗去见李治。

    “我想要见陛下。”

    她对着拦在了自己身前的太监说道：“这天底下，哪里有妻子想要见到丈夫，却被自己家的奴婢阻拦的道理？

    我记得在不久之前，就有一个叫做上官仪的人，在我没有主意的时候，挑拨我和陛下的关系。

    现在陛下头痛病犯了，你们却不许我进去探视，难道说，你们这些奴婢，也有效仿上官仪的想法，想要效仿旧事吗？”

    武媚娘说的这话，不可谓不重。

    这话说出来，这几个拦在了武媚娘面前的人，一个两个都跪在地上。

    “奴婢，奴婢绝对这个心思。”

    这些太监赌咒发誓，武媚娘轻蔑的看了这些太监一眼，示意身后的太医跟上，朝着蓬莱宫走了进去。

    没有人阻拦武后，武后很顺利的进入了大殿。

    大殿里面浓重的药味叫武媚娘皱了皱眉头，李治躺在了充满微涨的床上，哪怕是她和皇帝见面，在这周围还是有好几个太监。

    百骑的首领也在这里。

    他们都像是木头人一样，站在一边。

    不走也不说话。

    连呼吸都没有。

    武后来到了病榻前面，看到了双目血红，痛不欲生的李治，就算是她，心中还是有一些颤动。

    “雉奴。”

    哪怕武媚娘知道自己是为了什么而来，可是看到李治的样子，她还是心情颤动。

    轻轻的抱住了李治的脑袋，武媚娘将自己的头贴在了李治的额头上。

    可惜，就算是心有怜惜，她还是没有放弃接下来要做的事情。

    她还记得林峰信上说的那些话，今天不过是第一天罢了。

    她亲手喂羹汤。

    就算是皇帝，在生病的时候，也是最脆弱的时候，这个时候，武媚娘想到了林峰说的话。

    晓之以情。

    这就是情份的事情。

    “雉奴。”她叫着李治的小名，轻轻的拍打着李治，摇晃着他，对着他轻轻的哼歌。

    说起来也很奇怪，在这样的情况之下，李治很快就陷入了睡眠之中。

    武媚娘的身上，香囊正在朝着外面散发出来了淡淡的香味。

    这些香味落到了李治的鼻子里面。

    李治久违的感觉到了放松。

    “好了，这里就留下来我们二人，你们都出去吧。”

    武后下令。

    不过叫她有些皱眉毛的是，那些太监都老老实实的离开了，但是百骑的人，依然屹立不动。

    他们仿佛是没有听到武后的命令。

    面对这个情况，武后没有说什么，她只是不断地拍带着李治的后背，像是哄孩子一样哄她入睡。

    长安城外的庄园之中，林峰平淡的对着几个佛门的高人说道：“我的手段，无非就是晓之以情，动之以理罢了。

    这晓之以情，皇后已经在做了，我需要你们坐的，就是动之以理。”

