    359、晓组织与夏姨的敲竹杠酒吧

    马琳梵多，自从上次世界政府海军和白胡子海贼团大战之后，这个总部就被海军抛弃，新上任的海军元帅赤犬，为了更好的弹压新世界的海贼，将海军总部迁往伟大航道的尽头，新世界的起始；

    原本靠近马琳梵多的香波地群岛，海军的控制力不可避免的下降，可再低，也要比其他地域高多了，这里，再怎么说，也是伟大航道中间位置，战略要点；

    晓组织所属的螳螂海贼团一抵达香波地群岛，海军总部就已经知道了消息，这会，剿灭的军舰已经在出发的路上，领头的，正是赤犬帐下的鹰派鼯鼠中将，同行的还有少将若干；

    螳螂海贼团，一路上遇到的阻碍很小，都是一些喽啰类，海军最高的不过是少将，根本无法探到晓组织的底线；

    世界政府cp组织也好，海军也罢，都不知道晓组织的真正可怕之处，重视程度本就不高，在赤犬看来，一个新起的海贼团，派遣一个中将围剿，已经很给螳螂海贼团面子了；

    论收集情报，忍者绝对是专业的，晓组织一群人在香波地群岛分散开，到了傍晚十分，大部分人员都不约而同的来到13号岛屿，这里，有一个情报集中点，名字叫做‘夏姨的敲竹杠bar’；

    夏琪，夏姨的敲竹杠bar老板，身份神秘，谁也不知道她为谁工作，背后的势力是哪一个，又或者她本身就是boss；

    熟知剧情的多半以为她和哥尔·D·罗杰有着很大关系，因为，她一直和雷利生活在一起，可是她堂而皇之的贩卖情报? 又没有被世界政府捣毁? 这又平添了她的神秘感；

    有一点，可以肯定? 那就是没有人能在夏琪的酒吧捣乱? 又全身而退的，这里面是不是因为雷利的震慑不得而知? 即使是真的，也不会是表面上那么简单；

    宇智波带土变身的‘旗木卡卡西’走进酒吧? 一眼就看到干柿鬼鲛和小南? 他没有打招呼，而是随意找了一个吧台座位，点了一杯看起来价格不低的酒水，平静的聆听着周边的吵闹；

    不一会? 迪达拉和赤沙之蝎走了进来? 特有的服饰让他们直接坐到了干柿鬼鲛一桌，紧接着，角都带着飞段也抵达了酒吧，整个晓组织成员，半数都集合到了这里；

    周边喝酒的海贼团们看着接二连三的同样装束? 想不注意都难，眼角时不时的瞄向干柿鬼鲛一桌? 不时轻声的讨论着螳螂海贼团的战绩；

    晓组织一群人也没想到会出现这样的情况，随即一思量? 更加确定这个酒吧不简单；

    “几位要喝点什么？”

    夏琪亲自出马，座位情报高手? 眼光绝对是高超的? 从一看到干柿鬼鲛? 她就将螳螂海贼团的评估从C级提升到A级，等到紧接着两队人员进入，又调升到SS级；

    一两个中将，首领可能也是中将，可一群中将，首领没有大将级战斗力，根本不可能弹压；

    这样的情况，只能她亲自出马，无论是兴趣还是好奇心，都提升到最高，这样一群高端战力进入伟大航道，只可能是冲着新世界去的，几乎摆明了就是争夺皇者宝座；

    出现在她夏琪的酒吧，她很清楚，就是为了情报来的，这方面，她最专业，也丝毫不需要掩饰，给出的菜单之中，附含了各种情报的价目表，一目了然，价格多少，如何支付，甚至给出了金钱之外的情报交换；

    晓组织一群人拿起菜单，一边比对价格，一边好奇的看了夏琪；

    贝利，他们倒是有不少，都是碰上来的海贼船上收集的，一路上已经足够花销，可到了夏琪这里，才发现他们太穷了，随便一个凯多的信息，都是以千万起步，过亿的比比皆是；

    集结他们所有的资金，只能购买几个没多少意义的情报，翻看了其他资料的价格，也发现高低不同，非四皇海贼团的情报，价格明显低了一个档次，千万贝利，甚至能购买一个海贼团的所有情报；

    酒吧的名字堂而皇之的写出‘敲竹杠’，给出这样的价格，晓组织哪怕不舒服，也能理解，你情我愿的意思太明显了，早就告诉你价格高了，这个时候开口嫌弃价格，也说不过去；

    夏琪放下菜单，给了他们刷选的时间，酒吧门口，一个高大的身影走了进来，看到晓组织一群人，这个身影楞了一下，而后面带微笑的走向吧台，进入其中，拿起一张抹布，擦拭起来；

    角都看到进来的身影，也是一个愣神，等到他看到雷利熟练的擦拭吧台，心中反而恍然起来，一瞬间，他把夏琪的敲竹杠酒吧，比作忍界的换金所，只以为是隐藏在世界之中的庞大组织，也只有这样的组织，才能招聘到一个很可能比自己还强的成员；

    角都轻轻的敲打着桌面，以特有的信号，将心中的猜测传递给其他成员，雷利瞬间就得到了整个晓组织的高度重视，连带着夏琪也抬升了几个等级；

    有了这样的猜测，菜单上得价格反而更加合理了，招聘这样的强者，成本必然很高，同样，这些情报也必然十分真实；

    一群人对海贼王世界越发慎重起来，随意露出的冰山一角，给他们带来了不小的压力，浑然不知道这是他们自己的脑补；

    他们有些纠结，钱不够，抢夺显然不可能了，随意放出来一个，就给他们带来不小压力，鬼知道隐藏在附近的有多少？

    正常交易，也不是没有办法，这里面有一个信息交换，可他们才刚刚进入海贼王世界没多久，又哪里有酒吧愿意交换的情报？总不能拿自己的情报交换吧？这对忍者而言，可是大忌；

    正当他们纠结的时候，门口又一个修长的身影走了进来，一群人朝着门口看去，身体一僵，双眼不自觉缩紧，手掌不自觉的摸向忍具包；

    “紧张什么？好好干，我还等着你们大干一场呢！可别丢脸啊！”

