    从头到尾，一直没来的及怼回去的曾玉洁，这会儿可忍不住了。

    “这位大婶，我对孩子们怎么样，不是嘴巴说怎么就怎么的。这天地那么宽，大婶儿你爱管，咋不管上天去呢。”

    “呸，你个狐狸精，死贱皮子，当初勾我家女婿不成，现在又想着勾别的男人，臭不要脸的……”

    “二哥，我们走吧，有人就是看不得人家好。别个越是这样，我们往后啊，还越把日子过好了。我这人吧，就是喜欢看别人嫉妒我，却又打不死我的样子。唉，怎么办呢，狐精就是这么坏啊。”

    她的嗓音原就娇嘀嘀，这会儿更是刻意说出挑衅的话来，娇柔的让女人听着都能酥了。母女俩看的眼睛都要喷火，偏偏，却只能干瞪眼。

    曾玉洁拍掌，“就是这样，就象现在这样的表情……太正确了，活活的恨死我，却又干不死我的样子，你们咋这么配合喽。嘻嘻，李大婶儿啊，你可悠着点啊，留着气儿，看我们和和美美的过好日子，要是一下子气死了，这以后可就不好玩啊。”

    她摊手，一脸无奈的让人定要保重。本来只是七分气的李玉枝，这会儿整个气成了蛤蟆。

    五妹儿看这母女俩气的面色都表了，哈哈笑着接腔，“姐，气死别个了，不光是看不到你们和美的日子，更重要的，人家还会倒找上门来，说你气死别个了呢。哟哟哟，到时候一家子就嚎丧啊，那才叫热闹呢。”

    小六弟深以为然，“讨厌哭丧，这一家子最会嚎了呢。姐，你得当心点，别真把人气死了哟。要不然，到时候你做菜都没心情。”

    姐弟三个这一个个的神补刀，乐的事陈大江扯了扯唇。这会儿，他有点同情那想蹭车的母女俩了。唉，遇到他媳妇儿这一家子，也是讨不着好还气个半死啊。

    直到车走出去老远，泼妇式的骂声还远远传来。但这丁点也不影响曾玉洁的心情。

    这么小坏的丫头，是他陈大江的女人。对于曾玉洁，陈大江现在是越看越顺眼，实在是，对方为人行事，太对他胃口了。

    怼了人后的曾玉洁，这会儿也觉得神清气爽，不过，在对上五双意味不明的眼神时，她有些许的懵。好象，一不小心就曝露了自已的本性呀。

    五丫儿嘻嘻一笑，“姐，你现在太霸气了，以前那徐家人再怎么说你，你也闷着不吱声。说的急了，你就一句我和瑶瑶是好姐妹怼我们。现在好了，你也知道怼徐家人了，这样的姐姐可真好，我喜欢现在的你哟。”

    小五妹真诚示爱，曾玉洁表示，这番表白免费，她可以接受。

    眼神看向小六，小六秒懂，“对的，我也喜欢这样的姐姐。姐姐最棒，最好了。”

    曾玉洁笑眯了眼，嗯，这个顽皮弟弟也不错，至少晓得维护她了。心情好了，她点头，

    “你们也不错，一会儿去了集市，姐姐买东西给你们吃。”

    “哦也，姐姐太棒了。”

    小说再次夸奖起来，好听话不要钱似的，但是，他语言贫乏，翻来复去就那几句。

    到是二小子，看着笑眯了眼的曾玉洁，再看看滔滔不绝捧嘴的六哥哥，越是说好听话，新娘就越是开心，所以，他是的不发现了什么了不得的大事情。

    “姑姑你真的好厉害，对付这种人就是得狠一点。爹说了，你不狠，倒下的就得是你自已。所以对敌人就是得手快嘴快，啥都快。爹，是这样说的不？”

    二小子一番夸奖，还捎带上自已老爹，陈大江内心替他点了个赞。但面上却只是云淡风轻的轻嗯了一声。

    “姑，看看我爹都承认了，说你骂的好。姑你人长的漂亮，这说话也漂亮，世上怎么有这么厉害的姑啊？”

    唉呀，二小子的好话一开匣，跟不要钱的一个劲往外倒。而且，小家伙捧人的时候，眼睛亮的很，小脸上全是我好佩服好佩服你的神情。

    曾玉洁心里那个美啊，被人祟拜的感觉就是这么爽呀。

    “咳，一个会儿，二娃想吃啥，我买了。”

    二小子了然，哟喂，他真的发现了新娘的一个秘密。很好，往后他小屁股不会不保了。得了这结论，二小子美滋滋。

    大丫软乎乎坐在那，看着二小子的眼神透着些许鄙夷。但是，细瞅，却也有些许羡慕压抑着……

    三小子最直接了。

    他看看六子小叔叔，再看看二哥哥，他们都被新娘答应买吃的了，他也不能落下啊。

    二子小短腿蹬蹬往前，扒住曾玉洁的袖子，“新娘，他们说的都是我要说的，我，我也喜欢你的，所以……我有吃的吗？”

    这小吃货哟。曾玉洁受不住，哈哈笑着把人抱起来。脑袋瓜顶了顶小三儿的壮实小胸脯。

    “叫姑姑叫的甜一点，姑姑就给你买好吃的。”

    小三娃立马甜甜蜜蜜地叫，“姑姑，甜姑姑，好吃姑姑，甜甜好姑姑……”

    嗯，这应该就是很甜的叫法了吧，小吃货看向惯来有主意的二哥哥。后者无奈拍额，但瞅着曾玉洁笑的拿不拢嘴的样儿，便也点点头。罢了罢了，这眼里只有吃的吃货弟弟，只要叫的新娘开心，也算是过关了吧。

    本来，大丫儿是想要端着不理会这些事情的。但是，被曾玉洁笑盈盈眼神促狭瞧着后，她脸慢慢红了，小姑娘局促不安地扭了扭衣襟，最后小声地吐出。“姑姑很美，我见过的最美的人了……”

    “哈哈哈哈……好好，大丫也会说好听话呢，不错不错，今天上街，咱们买买买。想吃啥都可以。”

    不过，说出豪气的话以后，她又有些后悔了。实在是，身上一两银子，也不晓得能不能满足娃儿们的要求。万一几个小的看上了昂贵的东西，她是买还是不买？

    似乎察觉到她的尴尬，汉子在这会儿回头，“我有钱。”

    嗯，这就放心了。曾玉洁悄悄松了口气，大丫眼睛转了转，捂住嘴，又偷偷地笑了。好象，这个新娘……腰包不怎么厚实呀。

    一车的娃儿，想要打个盹都不行，一路上，五个娃儿就差没把牛吵翻。

    闹腾着到了城里面，几个娃儿好奇打量着街道，看四周的一切，瞧啥都新鲜，看啥都觉得热闹。一瞧见有卖小孩子吃的东西，便兴奋的啊啊扯着曾玉洁衣襟。

    有些哀怨地看着自已被扯的变形的衣服，曾玉洁感叹，也不知道，一会儿去买东西，会不会被人当成叫化子撵出来呀。

    车停稳当后，为了避免孩子们太吵，曾玉洁第一时间，便给几个娃一人买了个糖人吮着。瞬间，世界安静了。

    不远处便有成衣铺，里面卖的有成衣，也有布料。伙计看她们年轻男女进来，虽然女子带着孩子，却又梳着姑娘发，这让他有些奇怪，但还是热情主动地迎上前来。

    “几位客官，里面请，我们这儿成衣是最新颖的，价钱也是全城最公道的一家。甭管是布料，还是成衣，在我们家你买不了吃亏也买不了上当。只要你眼力好，总有一款适合你……”

