    蒋楠铎看了看陈律，说：“说实话你什么女人没有呢，这么藕断丝连，不像是你的作风。你跟周意那么久，也不见你这样。”

    周意跟陈律在一起时，也闹过不少矛盾，只是陈律很少主动，蒋楠铎眼里，只有一直冷静的，高不可攀高高在上的才像他。

    “徐岁宁跟你才多久呢。”蒋楠铎道。

    陈律有好一会儿没说话，后来把蒋楠铎帮徐岁宁转的钱收了，才没什么语气道：“我跟她认识更久。”

    只是说完话，又顿了顿，似乎也只是他单方面的认识。

    陈律第一次见徐岁宁那会儿，还在上初中。因为身体原因，被送去b市养病。

    那天阿姨在给他打扫屋子，而他自己一个人坐在阳台上看日落。

    他住在七楼，旁边是学校，放学铃声响过不久，就看见楼下一对少男少女走来，正走到陈律阳台下方，双方停住了。

    男生对女生说：“你就说吧，为什么一直拒绝我？”

    女生显得有些为难：“哎，好好读书不好么？你再不学，你都没高中读了，为什么你还只知道谈恋爱？”

    男生说：“你就直说同不同意吧。”

    “你叫我直说，那我就直说啦？我不同意。”

    谁知她直说了，男生又不乐意了：“你不是天天嚷嚷着要谈恋爱，不同意做什么？”

    女孩没吱声。

    陈律只觉得男生蠢，不同意，无非就是看不上你。女生无非是怕说了，伤他自尊。

    他被动听了一出戏，站在阳台上居高临下的看着他们，那女孩有一刻微微抬头，离得太远，他倒是看不见她的表情。

    只看见她的手往上指了指，颇为认真的说：“我男朋友看着我们呢。”

    男生愣住了。

    陈律也顿了顿。

    “你很好，但是我不是单身，对不起了。”

    男生半天才反应过来，难以置信道：“靠！徐岁宁，你放着我这么个富二代不要，找来一个平民窟的？”

    “那也是没有办法。”女孩叹口气说，“我审美比较奇怪，你优秀我才看不上，你好好读书吧，不然真的还得花钱读高中，有钱也不能这么浪费呀。”

    男生却仿佛受了奇耻大辱，说：“徐岁宁，你等着，我要去告诉你爸妈，你找了个平民窟的混混。”

    陈律冷眼看着。

    当天晚上，就有人上门。

    陈律打开家门的时候，一个西装革履的男人站在他面前，倒算是礼貌客气，说：“我听说我女儿在跟你谈恋爱。”

    他看了男人一眼，没说话。

    “宁宁还小，我希望她好好学习，所以……”

    陈律冷静的打断他：“我对你女儿没什么兴趣。”

    男人愣了愣，然后带着歉意道：“打扰了，如果是她纠缠你，我回去也会好好说她。你们这个年纪，都要好好学习，原生条件不管怎么样，都是能够改变的，不要荒废了青春。”

    他好心相劝，希望他自立自强，只可惜他不知道陈律，出生就站在了别人的终点。

    男人很快走了。

    陈律第二天，又收到了徐岁宁的道歉信，还有一整盒零食。

    纸上写着：要是我爸揍你了，我跟你道歉。但是你不是一个人，他也揍我了。害你背锅，我很羞愧，对不起。另外，我其实并不喜欢混混，还有我长得太漂亮了，怕你对我有想法，就不当面给你道歉了。

    陈律不是混混，也不喜欢盲目自信的人，当时把信跟零食，都丢进了垃圾桶。

    那一天，如果徐岁宁看到他本人，还不知道是谁会把持不住。

    只不过如果是那时候开始，是不是很多东西都会被改写。

    他不会再跟周意有牵扯，徐岁宁之后也不会认识姜泽被姜泽迫害，她就依然会是个条件不错的大小姐。

    但那个时候，陈律却是着实厌恶着徐岁宁的。

    -

    “不说你情感方面的问题了，盛威娜这边不是希望你调过来？这边可是世界顶级私立医院了，难不成你还能不过来么，不过来又是异地，异国恋，也撑不了多久。”蒋楠铎颇为认真的分析说，“你在盛威娜找个女医生，一来跟你有共同话题，二来你爸那边指不定也就答应了。陈律，向前看吧。”

    蒋楠铎这并不是胡说八道，别说什么爱情可以战胜一切，真要一年只能见上一两面，从现在这个社会来说，绝对出事。

    不管是从现实角度来看，还是长远发展来看，陈律跟徐岁宁再纠缠下去，也没有什么意义，都得分。

