    第134章 小舞的进步

    陈落一眼扫过十四名选手过后，目光最终停留在了小舞的身上。

    他已经很久没有见到过小舞战斗时的模样了，不知道小舞当前的实力如何了。

    如果是按照书中原本的剧情，小舞当前还只是一个刚刚获得第四魂环的魂宗，但因为陈落将混元人参给了小舞，小舞如今的实力可是四十三级。

    小舞的魂力等级，陈落一眼便知，他真正关注的是小舞的战斗力。

    队伍之中，唐三依旧是精神领袖，负责整个队伍的指挥，战斗一开始，所有小怪物瞬间各就其位，做好了充足的战斗准备。

    小舞作为强攻系战魂师，当然是冲在队伍前面，她整个人显得很认真也很自信，直接对上了星罗皇家学院战队的队长戴维斯。

    戴维斯估计也没想到与自己对战的居然是一个可爱女孩，而不是他那愚蠢的弟弟，这令戴维斯顿时心生鄙夷。

    “戴沐白，你就这点出息吗？居然派个女孩跟我打？”戴维斯冷笑道。

    戴维斯的魂环跟戴沐白的虽然并不相同，但是他们的前三个魂技是完全相同，毕竟，这三个魂技是经过他们家族千锤百炼后得出的最佳结论。

    在前进的过程中，戴维斯就已经开启了白虎金刚变，面对着朝自己冲来的小舞，他直接使用白虎烈光波进行攻击。

    小舞的身体很灵巧，在宁荣荣的速度加持下整个人变得非常的灵活，但她却并没有选择躲开戴维斯的白虎烈光波，而是直接选择了无视，继续笔直前行，速度越来越快。

    “找死么？”

    当然不是！

    戴维斯可不会天真的认为小舞直接赴死，他的双眼死死的盯着小舞，很快就发现了端倪。

    在小舞即将被白虎烈光波命中的时候，她的身上突然多了一道金光，然后小舞就直接穿过了白虎烈光波，没有受到丝毫的伤害，且在短短三秒间，小舞的气势迅速提升了一大截。

    穿过白虎烈光波后，小舞就直接来到了戴维斯的面前，垂于身后的长发缠绕上了戴维斯的脖子，戴维斯还没来得及反应，小舞的身体已经闪到了戴维斯背后。

    戴维斯提前察觉到了不妙，但还是没有料到这一切发生的如此之快，即便他已经做好了应对的心理准备，但在行动上还是无法立即执行。

    缠绕着戴维斯脖子的发辫骤然收紧，闪身到戴维斯背后的小舞，一只脚撑地，另一只脚顶在了戴维斯的腰眼上。

    第一魂技，腰弓发动。

    小舞的整个身体在那金光环绕之中瞬间绷紧，下一刻，整个人全力爆发。

    戴维斯直接被摔了出去，他根本没有反抗的机会，小舞在发动腰弓的那一瞬间，力量已经达到了极致，即便是魂帝实力的魂师也无法摆脱，更不用说戴维斯了。

    然而，戴维斯在半空中时，其脸上却是露出了极为诡异的笑容。

    他似乎早就预料到了这一切。

    朱竹云的身影在快速的与戴维斯会合，只要戴维斯一落地，他们两人就能够瞬间完成武魂融合技，然后开始反击。

    魂师精英大赛对于所有的参赛队伍而言都是尤为重要的，星罗皇家学院战队尽管对自己的实力很自信，但也没有自信到无需去了解其他战队的情况。

    可以这么说，除了极个别实在差劲的战队外，基本上每一个战队的休息室里都摆放着其他战队的全部资料。

    对于小舞的一些魂技和能力，戴维斯都是清楚的，他早就做好了应对的准备，就是没有想到小舞比他想象中的还要强很多，他居然都来不及反应，他原本还以为以一己之力便可以轻松将小舞击溃，现在看来这就是个笑话。

    “小舞果然克制力量型选手啊，差点就要在阴沟里翻船了……”

    戴维斯在心中暗叹，他们都已经弄到了战队的所有资料，当然也包括选手的身份资料，早在开打之前，星罗战队所有成员就都认出了史莱克战队的成员，并不是只有史莱克战队的人聪明，大家都一样的。

    小舞并不是傻子，见到朱竹云朝着戴维斯靠近，顿时明白了他们的意图，她速度飞快的冲了过去，直接一跃而起。

    第三魂技瞬移发动！

    小舞的身影突然出现在了戴维斯的身前，魅惑技能发动，让戴维斯一时间无法反应，随之便是普通的柔技发动。

    “轰！”

    戴维斯被重重的砸在了地上，赶来的朱竹云也被朱竹清给成功截住。

    戴沐白那边则以一敌多，硬生生的将战场分割成了好几块。

    他们的作战思路非常的清晰，就是要将戴维斯和朱竹云分开。

    小舞已经成功的完成了使命，她的表现非常的亮眼，随机应变能力极强。

    处在后方一直在蓄力的唐三这时也终于发动了他的第四魂技蓝银囚笼。

    准确来说是蓝银突刺阵。

    蓝银突刺阵是唐三自己在蓝银囚笼的基础上研究出来的更为强悍的控制技能，能够对目标起到绝对的控制作用。

    只听一阵极为特殊的响声，随之便见一圈暗蓝色的光晕以星罗学院战队为中心悄然扩散，就在那蓝色光晕扩散到极致的时候，突然，无数根蓝银草从那光晕范围之内破地而出，将星罗学院战队的所有人全部顶上了空中。

    星罗学院战队的成员的反应已经很快了，察觉到了魂技发动的前兆后，就立即聚在了一块，虽然说这并没有改变结果，所有人都被蓝银草附带的特殊震荡之力给震晕。

    这种眩晕效果虽然很短暂，但已经足够史莱克七怪们发挥了。

    在开打的时候，奥斯卡就一人发了一根粉红肠，此时所有人把握着对方的控制时间服下了粉红肠，实力顿时提升一截，开始清场。

    “老大，你家小舞的实力很不错嘛！”

    陈落的目光落在哪，公仲扬的目光就落在哪，见到战斗已经走向了尾声，几乎成了定局，公仲扬终于忍不住开口。

    “她很自信，自信在战斗之中尤为重要，并且她很懂得放大自己的优势，将自己的战斗力瞬间爆发到极致。”

    “对于战斗的时机把控也是极为到位的……”

    公仲扬笑着说了一大堆，全是看好小舞的话语，其中当然有不少阿谀奉承的成分存在，但也能够看得出来，公仲扬是发自内心的欣赏小舞。

    陈落虽然很明白公仲扬所说的那些多少有些夸张的成分，但听后依旧心情很愉悦，脸上已经不自觉的升起了一抹淡淡的笑容。

    “她的确变强了许多，早已不是诺丁城那个只会用蛮力的大姐大了，我在不断的努力变强，她也是一样……”

    (本章完)

