    沈灵瑶心虚的把包藏在身后，她身上背着的，的确是假的，没想到居然被容柳一眼就识破了。

    “藏什么藏，假的就是假的，我又没笑话你，敢背还不敢认吗？”容柳摇着头，一脸笑意的说道。

    “老婆，都是同学，你跟她们计较这么多干什么呢，显得你多小气啊。”杨文走到容柳身边，搂着肩说道，眼神在苏迎夏身上打量了一下，单纯以姿色和身材相比，容柳的确不如苏迎夏，只可惜，这样的一个大美人，竟然嫁给了窝囊废，真是暴殄天物。

    当沈灵瑶看到杨文的时候，突然愣住了，不过并不是他的样貌，而是他的穿着，这身衣服，她化成灰也不会忘记。

    韩三千在商场弹琴，在网上火得一塌糊涂的那段视频，就是穿了和杨文一模一样的衣服，他怎么会也有，难道是巧合吗？

    这时候，韩三千来到了苏迎夏身边，苏迎夏笑着介绍道：“这位就是我老公，他的名字，你们应该知道吧，我就不用说了。”

    韩三千在云城名号如雷贯耳，苏迎夏的同学们自然都清楚。

    “长的还是不错，怎么会这么窝囊呢。”

    “谁知道呢，说不定这种人，就是想当小白脸呢。”

    “真是可惜了一副好皮囊。”

    女同学窃窃私语，那些男同学则是鄙视的目光看着韩三千。

    从某些方面来说，韩三千是在场所有男同学的情敌，因为大部分人，都喜欢或暗恋过苏迎夏。

    “你们好。”韩三千礼貌的说道。

    “闻名不如见面，你的确有点像小白脸啊。”杨文笑话道。

    韩三千抬了抬眉，说道：“你舅舅没告诉过你，做人要低调吗？”

    “哈哈哈哈。”杨文仰头大笑，说道：“没想到你居然还知道我舅舅，还算是有点见识，不过我舅舅做人高调，所以他也教我，千万别太低调了，不然跟窝囊废有什么区别呢？”

    韩三千还想说什么的时候，苏迎夏拉了拉他的手。

    “走吧，我定了果庄最大的厅，咱们先去喝喝茶，叙叙旧。”容柳开口说道，时间还早，她还有很多机会蹂躏苏迎夏，所以也不急于一时。

    福洋果庄一共有五个大厅，除此之外，还有很多小厅，一般没有点关系背景的人，是没有预定大厅资格的，杨文能拿到最豪华的大厅，说明杨奇对他还是很好的。

    来到大厅里，除了喝茶的区，还有很多娱乐设施，桌球，唱歌，麻将一应俱全。

    大厅的南方，还有一个舞台，这是给一些大公司聚会所预备的，这时候的舞台上，摆放着一架钢琴。

    当那些女同学看到钢琴的时候，不免就想到了前段时间风靡一时的钢琴小王子。

    “你们看过钢琴小王子的视频吗？前段时间可是在网上火爆了。”

    “我也知道，还有很多女人说要把他人肉出来，嫁给他呢。”

    “以前有人说这是经纪公司炒作，但是这么久都没有钢琴小王子的动静，他应该是个路人。”

    女同学聊得火热的时候，苏迎夏瞪了韩三千一眼，韩三千这是无妄之灾，一脸苦笑。

    “韩三千，你上去给她们表演一曲吧。”沈灵瑶看热闹不嫌事大，怂恿道。

    钢琴小王子可就在苏迎夏身边，而且还是苏迎夏的老公，让她们知道，还不得羡慕死？

    “别了吧，我可是来当绿叶的。”韩三千拒绝道。

    沈灵瑶不满的说道：“你就当帮苏迎夏争口气不行吗？你难道忍心看着容柳踩在迎夏头上吗？”

    苏迎夏没有介意容柳在她身上找存在感，而且韩三千不愿意的事情，她也不会逼韩三千去做。

    就在这时候，杨文突然朝台上走去，背对着众人。

    琴声悠扬，这一幕把那些女同学看呆了。

    多么熟悉的背景，多么熟悉的音乐。

    有人迫不及待的点出了网上那短视频，和杨文非常像。

    “他……杨文竟然是钢琴小王子。”

    “天啊，容柳，你老公竟然是钢琴小王子吗？”

    “他现在可是网上最火的男神啊。”

    女同学躁动了起来，相比起之前的法拉利DR钻戒，这一刻的羡慕，更是深入骨髓。

    有多少女人在网上为了钢琴小王子痴迷。

    有多少女人日思夜想的要嫁给他！

    没想到这么有魅力的男人，竟然是杨文。

    沈灵瑶懵逼了！

    钢琴小王子明明就是韩三千，怎么会变成杨文了呢？

    苏迎夏也呆了，她可不认为韩三千跟她说谎，而且这种谎言完全就没有必要。

    但是现在……

    这时候，容柳一脸笑意的站起身，说道：“杨文从小就练习钢琴，而且水平还不错，上次在商场里，只是手痒而已，没想到就引发了那么大的动静，原来你们也知道啊。”

    容柳得意洋洋的样子，看得沈灵瑶七窍生烟，杨文摆明就是假装钢琴小王子，容柳居然厚颜无耻到了这种地步，这是故意想让同学羡慕她吗？

    “容柳，你真是太幸运了，你知不知道网上有多少人想要嫁给钢琴小王子。”

    “要是让她们知道钢琴小王子居然已经结婚了，那该多心碎啊。”

    “有钱又帅，还会弹琴，这样的男人上哪找去。”

    一曲完毕，杨文绅士的鞠了一躬，引起那些女同学的热烈掌声，一个个眼神痴迷的看着杨文，恨不得自己就是杨文的老婆。

    “都让你别到处炫技了，你还是不听我的话。”容柳走到杨文身边，埋怨的说道。

    “每次看到钢琴就会忍不住手痒，实在没有办法啊。”杨文无奈道。

    “不要脸，真是太不要脸了。”怒火中烧的沈灵瑶站起身，实在是看不下去了，朝容柳走去。

    苏迎夏想拉没拉住，只能无奈的叹了口气。

    “你胡说，你根本就不是钢琴小王子。”沈灵瑶指着杨文，怒声说道，杨文的冒充就是在玷污她心目中的男神，虽然这个男神是自己最好闺蜜的老公，但沈灵瑶也不允许杨文这么做。

    容柳满脸厌烦的看着沈灵瑶，这个女人，以前就喜欢帮着苏迎夏跟她做对，这一次杨文假装钢琴小王子，根本就是容柳自己的主意，为的就是让那些同学羡慕她，反正也没人知道真正的钢琴小王子是谁，没想到沈灵瑶却跳出来说杨文不是。

    “沈灵瑶，你别以为我们是同学，你就可以蹭鼻子上脸，杨文怎么就不是钢琴小王子了？我劝你收回自己说的话，不然我对你不客气。”容柳冷声说道。

    “容柳，你现在是越来越不要脸了啊，为了让同学羡慕你，什么事情都做得出来，有意思吗？”沈灵瑶气愤的说道。

    “哼，你难倒不是羡慕我吗？你不会也喜欢我们家杨文，接受不了他是我老公，所以才因爱生恨吧？”容柳挽着杨文的手，笑着说道。

    “呸。”沈灵瑶重重的吐了一口痰，说道：“我会喜欢杨文，除非我眼瞎了差不多。”

    说完，沈灵瑶对那些女同学说道：“你们好好看看视频，虽然钢琴小王子没有露正脸，可是除了衣服之外，背影侧脸有半点和杨文一样吗？”

    被沈灵瑶这么说，那些女同学纷纷拿出了手机，仔细的对比，的确是有很大的不同，脸型就完全不一样。

    容柳感受到质疑，有些慌了，说道：“那是手机摄像头的原因，你凭什么说杨文不是钢琴小王子，你又没见过，我看你就是嫉妒我。”

    “谁说我没有见过，我早就知道钢琴小王子是谁了。”沈灵瑶说道。

    “笑话。”容柳一点不相信沈灵瑶的话，因为当初视频在网上传播的时候，她也刻意调查了一下，但是根本没人知道视频里的主人公究竟是谁，也是这个原因，容柳才敢让杨文假装钢琴小王子。

    <!--over-->

