    

    气氛陡然阴沉起来。按理来说，太阳出来就不该这么冷了。可是这一带还是阴森森的，连光都变得晦暗。枯树越来越多了，像是得了什么病似的。同时越来越多的，还有一些色彩绮丽的花。这些花他们没有见过，从来没有。与其说是花，不如说是某种菌，或者苔藓。它们太奇怪了，没有固定形状的花瓣，只是随意散落四处，像发泡的什么东西点缀地面。

    地上的藓却是黑色的。

    空气中有奇怪的味道，两人无法辨认是花香，还是朽木，还是别的什么。有些潮湿，略微有些接近暴雨冲刷土壤翻掘出的泥味儿。说好闻也好闻，说不好闻也不好闻。因为它似乎有一点点……臭，但不大明显。要说香，也勉强算得上。这很难形容，得亲自闻过才知道。

    “茉莉的气息香浓到一定程度，则与粪便无异。”柳声寒曾经在闲聊时说过，“换句话说，将粪便的气息稀释得恰到好处，就可以提炼出茉莉花的芬芳。要试试看吗？”

    那时候，他们几人的头摇得像三只拨浪鼓。

    周遭有一种奇怪的噪声，不算吵闹，却有种异样的喧嚣。这让他们仿佛重新回到了在香积国建筑顶端的时候，能听到远处街道上的人声鼎沸，但并不会感到烦躁。

    跟着那醉醺醺的蜂子继续走着，好像离这种看不见的闹市也更近了些。

    “我耳鸣了。”傲颜用小拇指捅了捅耳朵，“总是觉得很吵。”

    “……哦，那看来我们不是耳鸣。”

    “你也一样？”

    正小声说着，远远看见柳声寒的背影。

    “声寒！”傲颜低声喊着。不知为何，在这有些莫名压抑的环境下，她不敢大声说话。

    柳声寒没回头，但她听到傲颜喊她。她将胳膊向后弯折，示意他们走过来。于是两人蹑手蹑脚地来到她身边，就连踩断一截枯枝都会心惊一瞬。不过这种惊吓来源于触感，而不是声音，因为那种密集的、不曾间断的噪声越来越鲜明了。

    柳声寒站在一处大约一人高，甚至更高的灌木丛边。灌木比较稀疏，有很大的缝隙可以看到对面的情况。她就站在那里，静静地观察着对面。

    他们走上前，视线也透过灌木丛，望向柳声寒看着的地方。

    瞳孔骤然放大。

    尸体，人类的，不止一个。

    和漫天黑压压的云雾。

    不对……不是云雾，是数不清的蜂子，那种杀人的蜂子。它们成群成群地聚在一起，密不透风。在这里，那种特殊的气息格外浓郁，可凭谁看了都只想干呕。

    “是、是什么？”

    “都是蜂巢。”

    为何能在第一时间辨认出那些是人类的尸体，是因为所有漆黑的蜂巢连接在一起，覆盖之处呈现的是人形的轮廓，甚至还有人的手脚骨在外裸露。当然，这些说不定是猴子或者猩猩呢？君傲颜正准备在心里安慰自己一下，又立刻否认了这个设想——它们不会像人类一样躺着。这些漆黑的巢穴中流淌着黑色的黏液，油光水亮的。

    为什么会如此集中，他们心里当然有了答案：这是人为的。有人在这里抛尸。

    “我去看看。”

    说着，白涯就准备拨开灌木。柳声寒忽然抓住他，力气大得足以令白涯龇牙。若他不回头，还以为拉他的是君傲颜呢。

    “别过去。”

    “你不是说过，不主动攻击它们是不会咬人的吗？”

    “一只饥饿的狗不一定会袭击你……但一群一定会。”

    “它们只是虫子而已。”

    “但它们足够多。”柳声寒掐得更狠了，并死死盯着他，让他心里发毛。

    “……”

    “一种……特殊的群体智慧。想想那些夜叉。”

    白涯沉思良久，退了一步，柳声寒这才缓缓松开手。

    “那按你说，怎么才能走过去？”白涯并不甘心，“不接近尸体，查看现场，是绝对无法发现任何蛛丝马迹的。”

    “先别急着过去，免得留下什么痕迹。想想看，为什么会有这么多尸体堆积于此？”

    君傲颜皱着眉，终于将视线挪了回来。她对柳声寒说：“腐烂的程度不太一样……虽然有些难以辨识，但可以从蜂巢的色泽来判断构筑的时间。”

    柳声寒认可地点点头：“很聪明。所以他们不是集体死亡的。”

    “该不会与炼药厂有关？”白涯在原地踱步，“把叛徒或是生病的、失去利用价值的人拉过来处理掉……”

    “不是没有可能。”

    说着，柳声寒从怀中取出小小的银手炉。她的炉子已经有些变形了，可以想象它究竟遭受过怎样的挤压与磕碰。

    “我来试试吧。”

    太阳逐渐升起来了，但温度似乎没有变。柳声寒从身上拿出些草药，又在附近摘了些奇奇怪怪的植物。白涯和君傲颜就这么看着她。如果需要帮忙，声寒一定会喊他们，若没喊，就是不要让他们添乱的意思。有些植物他们还真不知道是从哪里翻出来的，大家分明经过的是同一块地方，可她需要的东西总能突兀地变出来，眼睛可真尖啊。

    最后，她点燃了小手炉，并将它从灌木丛的缝隙里丢了过去。

    手炉磕绊了两下，滚了一阵，它扭曲的形状不允许它跑得更远。一阵细密的灰色烟雾从中溢出，但和白涯第一次见到她，她手里拿的熏杆不太一样。有一种打翻了酱油似的酸咸气息弥漫在空气里。那群蜂子忽然烦躁起来，这也与白涯曾知道的效果不同。蜂子们开始四处乱飞，似乎急于逃离这种奇怪的气息。

    “这样的草药燃烧，可以制造出它们天敌的味道。”柳声寒说，“等数量变得稀薄，我们再过去看看。”

    “它们的天敌是什么？”

    “唔……一种植物。”

    “植物？”傲颜感到奇怪，“那不应该是诱惑它们来的味道吗？比如……尸臭？这闻起来好像不太一样。”

    “嗯，那是一种主动捕食的植物，气味用以驱逐自己的天敌……要说下去可就没完了。虽然这种植物的数量已经大量减少，但对它的恐惧，还刻在蜂子们的血脉里。”

    眼见着灌木丛“云开雾散”，柳声寒狡黠一笑，拨开了枝叶迈步向前。

    剩下的蜂子数量仍不算少，至少能让人看清路了，而且对气息的厌恶主宰着每个蜂子的情绪，也不会攻击他们了。在群虫中穿行，他们打量着地面上的尸体。它们像是烧透了的黑炭似的，歪七扭八地分布此处。有些被摆在石头上，或是靠在树上，但都很随意。

    头骨、胸腔、盆骨是它们最爱筑巢的地方，其他的部分也有巢穴零星分布。君傲颜是第一次见，她只觉得一阵恶心。最可怕的要数颅骨，蜂巢从嘴、鼻和两只眼里溢出来，像是脑袋里的东西碳化、膨胀。她不想再看下去了，哪怕血肉模糊的场景也比现在更令她好受些。

    柳声寒捡起一根树枝，慢慢戳开了一个松散的巢穴。那里或许是废弃了，没有黑色的蜂蜜，也没有蜂。另外两人凑上前，看到干燥的灰黑色蜂巢里空荡荡的，只有剩两根肋骨。

    “它们不吃骨头……”柳声寒沉下脸，“有人采摘骨头。”

    “在这种地方心安理得地采摘——恐怕我们之前猜错了。这里不是抛尸的地方……”白涯的语气也变得低沉，“是养殖场。”

    他们都不做声了，在这酱油似的气息里穿行，打量。白涯的猜测可能是对的，因为这里连一点点衣料的残片都没有，明显是扒光了丢到这儿的。能特意做这件事的，能是无心？

    “柳声寒。”沉默中，白涯忽然开口，“我问你，这蜂子，都有什么作用？”

    “被侵蚀过的骨头可以入药；蜂巢有蜡的成分，它们加工的尸蜡；蜜不可燃，放火，可以做建筑的涂层，但因为量少多是来做药膏；而蜂王浆……有剧毒。我罗列的这些，也不过是冰山一角，具体的可以说很久。”

    白涯忽然停了下来。

    “……定然与炼药厂有关。”

    “的确，从这些信息来推断的话，我……”

    “不是，你们看这里。”

    柳声寒和君傲颜走过来，看着他指的方向。有个尸体挂在树上，三根肢体垂荡着，有半条腿掉在了地上。仔细看，其中一个手，有六根指头。

    “哎呀，这真是……”

    柳声寒没有说下去。

    恐怕松川阳的弟兄们都已经遭遇不测。他们都抿着嘴，不愿细想。

    “目前最有效的方法是守在这儿，等他们下一次来抛尸。”白涯皱着眉，“除此之外，我们没有别的证据了……”

    “真不情愿啊。我宁可去守战争的废墟，与战死的尸体为伴……”

    柳声寒幽幽地叹口气：“没得选呐。”

    这片“养殖场”很大，他们走了许久。渐渐地，蜂子们又开始聚拢回来，怕是那药草的气息挥发得差不多了。他们很快离开这里，绕到另一边空地去了。这里没有谁刻意摆放的屏障，所有的间隔都是天然的。

    离开以后，谁都不再说话了。

    很难想象那地方究竟是怎样一个吃人肉吸人血的地方。那些虫蛀过的骨头，也会变成香膏里的东西吗？说不定香膏本身也有蜂巢的成分。他们确实没见过所谓摄魂香本身的样子，只是在心里默认是白色。现在，他们开始觉得那玩意可能是黑色的了。

    过了很久，柳声寒像是要缓解大家情绪似的，突然讲起自己的事。

    “六道无常都是死过的人，你们知道么？”

    “嗯。”

    “我生前的死状，可比他们美丽得多呢。”

    “……”

    气氛并没有得以缓和。        

