    

    谢烟客一个人隐居在人迹难至的摩天崖上，如果不是为了收回当年送给恩人的三枚可以约束他作任何事的玄铁令，他是绝足于江湖的。

    这一次有一枚玄铁令，辗转到了一个中原门派手里，这个门派希望谢烟客能够前往侠客岛救回被抓走的掌门人。

    侠客岛是武林禁地，哪怕谢烟客自视清高，也不敢一人前往，于是找到了好友妙谛神僧。

    后来他又惊闻雪山派有人从侠客岛返回，这才一路尾随白自在父子，来到侠客岛。

    尾随过程中，谢烟客也没有故意隐藏自己的踪迹，白自在父子早就知道他们二人的存在，刚才谢烟客和妙谛神僧从一旁的小树林上岛，两人都是天下有数的高手，故意隐藏气息，居然连顾冲都没有发觉二人踪迹。

    现在白自在主动点破，他们也没必要继续隐藏了。

    “天下竟然出了你这样的高手，当真是了不得，老头我整日居住在摩天崖，倒是孤陋寡闻了！”

    青影一闪，谢烟客已经来到了顾冲面前。

    而下一刻。

    唰！唰！唰！唰！唰！

    五枚肉眼可见的气劲弹射而出，发出清脆爆响，如钢片弹簧、强弓硬弩疾射，力道沛然无穷！

    手指乃是手臂末梢，能够将真力贯通至此，发挥出如此巨大的力量，已经是穷尽人体之极限，精巧轻柔到了极致，难度相当于螺狮壳里做道场！

    这正是谢烟客的成名绝技——弹指神通！

    然而顾冲只是伸出手掌，往前轻轻一推。

    叮叮叮叮叮！

    五道气劲像是打在了钢板之上，发出叮当之声，而顾冲的肉掌上只是出现了五个白点，竟然毫发无伤！

    场上所有人都大吃一惊，不但吃惊于谢烟客突然动手，更吃惊于顾冲用如此简单的方式破去了谢烟客的成名绝技！

    顾冲倒是不吃惊，他知道谢烟客的性格、脾气都古怪至极，是个狂妄傲世、亦正亦邪的世外高人，行事风格不能以常理测度，纯是一厢情愿凭个人的喜好。

    “好好好！若你能接下老夫的碧针神掌，老夫就送你一枚玄铁令！”

    谢烟客右掌倏出，身随掌行，在顾冲身边穿插回移，姿态飘逸，宛若翩翩起舞，而掌凌厉如剑，直取顾冲要害。

    顾冲起初只是以拳脚回击，可是每与谢烟客对拼一掌，就有一股针刺劲顺势而入，深入顾冲经脉之中，让他有种痒麻之感。

    碧针神掌是谢烟客自创的一门武学，松针尖细沉实，不如寻常树叶之能受风，而谢烟客展开碧针掌法，掌风能将成千成万枚松针反击上天，始终不让松针落下地来，厉害程度可见一斑。

    此时顾冲就体会到了碧针神掌的难缠之处，针刺劲深入骨髓，让人疼痛难忍，要不是他体质强大，换作白自在和张三李四，对拼十几掌之后，恐怕早已失去了再战之力。

    盛名之下无虚士，谢烟客也无愧于侠客岛外第一高手的名头。

    呛！

    腰间软剑出鞘，见识到了谢烟客的实力之后，顾冲收起了轻视之心，开始认真起来，虽然他能以身为剑，但拳脚又哪里能与真正的剑器相比？

    只听见剑锋划破虚空，发出‘唰唰唰’的声音，丝丝寒意在虚空里弥漫。

    他的剑法竟有一种与天地相合的奇妙感觉。

    在白自在、妙谛神僧、金刚大寨主等人的感觉中，顾冲的身体已经不再是肉体凡胎，而是仿佛变成了一柄剑！

    人即是剑，剑即是人！

    丝丝剑意与蚀月三杀的杀意融合、交织，笼罩着谢烟客。

    这里的动静早已惊动了其他人，就在顾冲击败白自在的时候，就有七八人来到此地，现在来此的人数更多，多达十余人，小有规模。

    这些人也认出了谢烟客，见谢烟客落于下风，大吃一惊，就谢烟客的实力，就算放在侠客岛，也是属于前列。

    这个杀手书生，当真是个奇才！怪才！

    没有人知道他的极限在哪里！

    啪！

    长剑与铁掌相交，谢烟客借助“噔噔噔”倒退七步，脱离战圈，还在地面留下七个沙坑。

    “我败了。”

    谢烟客看着渗出丝丝血迹的双掌，苦笑一声，他的手掌并非是被剑刃所伤，而是被虚空中弥漫的剑气所伤。

    “这是玄铁令，给你罢？你可以利用此令让我做任何事，就算让我自断一臂，我也不会皱下眉头，只是不能要了我的命。”

    谢烟客伸手一抓，手中立即出现一枚黑铁令牌，他一挥手，这枚江湖中人梦寐以求的玄铁令，就飞向了顾冲。

    “那你就接令吧！”

    顾冲笑了笑，挥手一拍，玄铁令又倒转回来，落到在谢烟客的手上。

    谢烟客有些愕然看向顾冲，这么快就想好让他做什么了？

    顾冲软剑缠腰，背负双手，笑道：“我只对你身上的武功感兴趣，你将弹指神通和碧针神掌传授给我，就算两清了，对了，还有一门控鹤功！”

    这三门武学都是谢烟客的招牌功夫，大悲老人曾经就是败在谢烟客的控鹤功之下，只是刚才谢烟客似乎并没有使出这门功夫？

    谢烟客听到顾冲提起控鹤功，心中也有些郁闷，控鹤功是一门引得敌人身上内功真气躁动的法门，刚才他本拟用这招使得顾冲露出破绽，奈何却发现对方的内力如同铁板一块，根本无法动摇分毫！

    见顾冲剑法惊人，而内力也在自己之上以后，他才有直接认输的行为。

    否则定会再和顾冲僵持一会儿。

    “行，就这么定了！老夫会在两日之内把三门武学的秘籍写下来交给你！”

    谢烟客愿赌服输，答应得十分爽快。

    顾冲知道他脾气古怪，但最重信义，也不怕他藏私，就算藏私也没什么，大不了利用本命天赋多推演几层，威力也能提上去。

    而这时顾冲看向了白自在父子，玩味道：“我和谢烟客之间的事解决了，该轮到你们了。”

    “我不是你的对手，要杀要剐悉听尊便！”

    白自在脖子一扬，一副任凭处置的样子。

    “我当初叛出雪山派，也是因为宗门不公导致，现杀了雪山派数位弟子和一位长老，这些前尘往事，就一笔勾销吧……”

    顾冲笑了笑，随后嘴角微微上扬，道：“此外，雪山派的人以后见了我，也要绕道而行！”

    “你……”

    白自在老脸涨红。

    以顾冲现在的实力，雪山派自然没有找他的能力，前尘往事一笔勾销也没什么，而后一个条件却是将整个雪山派踩在脚下，要是答应了，雪山派如何在江湖之中抬得起头来？

    “怎么，不同意吗？那你们父子现在就把命留在此地吧……”

    顾冲的笑声逐渐森寒起来。

    白自在看了白万剑一眼，就算他不为自己考虑，也要为白万剑考虑一下，最后怅然一叹，不得不垂下高傲的头颅。

    ……

    解决了雪山派一事之后，顾冲感觉体内杀手书生“苏文”残余的执念尽数散去，自己和这具他我化身的契合度又高上不少，带来的最直观的变化就是智力和领悟能力的提升。

    智力有关灵魂，是最难提升的一项属性。

    通过解决执念，融合他我灵魂提升智力，对顾冲来说是意外之喜，这种变化会让他未来的修炼之路更为坦荡。

    接下来两日，谢烟客如约将三本秘籍交到顾冲手里。

    顾冲在参悟白首太玄经的同时，也多了修炼三本秘籍的任务。

    这三本涵盖指法、掌法和内功秘法，而且品阶都是一阶上品，习得这三本功法，对顾冲的武学体系而言，也是一种不小的完善。

    只是从主世界得到的《罗汉伏魔神功》，一直还不得门径，不过顾冲也不着急，《罗汉伏魔神功》入门本就艰难，而且他降临时间尚短，不用急于一时。

    ……

    岁月如水，不知不觉中一年就缓缓流过。

    在这一年的时间里，顾冲根据蝌蚪文意境和经脉的相互验证，终于完整总结出了一篇打通全身经脉的无上法门！

    “经过数次查验，我领悟出的法门并没有错漏之处，依据这篇法门，已经可以尝试打通全身经脉，突破先天了……”

    第二十四间石室中，顾冲心中一动，雄浑的内息开始顺着《太玄经》的运气路线而行，从“至阳穴”至背心“悬枢穴”，再到小腹“中注穴”，一开始只是四肢与腹腔的小片穴道，而后来一片片经脉打通越多，居然不断连接起来，开始将数百穴道的内息串联一体。

    突然之间，那股内息汹涌澎湃，顷刻间不知冲破多少个窒滞之处，竟如一条大川般急速流动起来，自丹田而至头顶，自头顶又至丹田，越流越快，瞬间冲破了任督二脉的瓶颈，此时体内已是十二正经、奇经八脉、俱为圆满，百脉畅通，全身舒坦到了极点。

    “任督俱通，化气圆满，后天绝顶！”

    顾冲睁开双眼，万万想不到后天的天堑难关就这么被自己一冲而破。

    “这‘太玄经’果然是通达百脉的绝顶功法，不过最重要的还是这石壁的神异，石壁中的意境可以帮人领悟自身经脉薄弱点和突破口，这种领悟是旁人指点不来的！”        

