    

    半个小时过去了，贺曼坐在桌子前，屁股都没动一下。

    她手中拿着23个项目申报文件，其中金额在百万级别的的就有14个。何曼看文件的速度极快，但说是走马观花倒也未必，她每看过一个项目，便会在文件后面签字，除了其中一位项目文件有些不满意之外，其他22个项目全部在这短短半个小时被她签了名字。这些项目，无一例外都是地下城基地的修理项目。

    签完了字，她站起身来，对婉儿说了一声“去找些礼物。”便自己钻进了卫生间。婉儿心里有分寸，贺曼的“礼物”，费用一般都在十万级别上下，如果小了，那就是小礼品。她自去准备了礼物，等到回到贺曼的办公室的时候，贺曼一身职业装，已经将所有的伤都掩盖的一丝不漏，看起来温婉迷人。

    “小姐，你这是要去哪里？”婉儿问道。

    “律法部。”

    一个小时后，贺曼出现在了李修贤的面前。李修贤的笑眯眯的眼睛里能挤出多于平常一倍的光来。

    “哎呀呀！贺大小姐登门造访，不知道有何指示啊！？”李修贤高声欢迎。

    贺曼迷人一笑，调侃道：“嗯，最近忙的过了头，好不容易腾出点时间，就来律法部逛逛喽！”

    “嘿，大小姐说笑了不是？我这里有什么好逛的，又不是集市，也没什么新鲜玩意，难不成大小姐是来我这里看看我们这些机器走得准时不准时、称职不称职的？嗯，这个大小姐就有点信不过兄弟们了啊，你看，现在这基地基本通讯方面这么多事情还没有修复呢，我们那里敢在这时候让大小姐不自在呢？你看，最近这该放手的我们都放手了，该睡觉的都闭着眼了，就是为了大小姐各方面业务运作都开心如意。大小姐好了，我们大家不就都好了？”说完，李修贤皮笑肉不笑点了根烟，吧嗒吸了一口。

    李修贤的话让贺曼有些捏不住深浅。

    这是什么话？什么叫来看看“机器走得准时不准时、称职不称职”？什么叫“该睡觉的都闭着眼”？

    软话里面藏满了细针，听着能有多恶心就有多恶心。

    贺曼脸色立刻寒了下来，将手中的一沓文件往李修贤面前的桌子上一甩，嗔怒道：“咋，不欢迎？不欢迎我就去别处逛逛！”然后假意回头便走。

    李修贤立刻从座椅里跳了出来，一把拽住了贺曼的手，半揉半捏道：“啊呀呀，我又说错话了，大小姐别生气别生气，工作说多了，我就有些转不过劲来了，来来来，快坐下！小刘！给贺大小姐来点新送来的昆仑雪水！”

    贺曼扭头一笑，嗔怪道：“这还差不多！”也不甩脱李修贤的手，坐到了李修贤办公桌对面的椅子里。

    李修贤这才放开了贺曼的手，坐回了高背椅中去。

    “我也不想墨迹，说正事。”贺曼抚了抚头发，一时秀丽无二。“我来呢，除了逛，还有三件事顺便来办办。案子上的这些文件是第一件事，我全批了，底下人明天就要进场，专业的技术工人、专业的设计师，还有项目所需要的材料，都有专人去安排，那么剩下的需要配合的事情，除了律法部这边要做好项目审批工作以外，项目协调的事情我就不自己去向孙处长汇报了，就请李部长想那边去做协调吧？”

    李修贤已经恢复到了正常状况，也就是躲在了一团烟雾后，只一张脸在烟雾中沉沉浮浮，如同平常一样看不清眼中到底闪着什么样的光。

    贺曼说的话也并不简单。

    孙玥那边从来都不是完全站在冷凌这边的，比较起来，林子聪还是更合他的胃口，所以一般来说与孙悦那边有关的很多事情贺曼都不是自己去说的，而是通过李修贤去说，这样首先不会觉得有尴尬。李修贤明白贺曼这么说的这个道理，并且也一直是这样做的。

    第二个，则是地位问题。

    后勤处和律法部是平级的，这事情明面上让李修贤去说，却有一个目的，就是让律法部这边去压制一下后勤处。变相的，也就是让律法部去压压后勤处。

    李修贤对这一点也是明白的。

    第三点，则是在上面压律法部一头。虽是询问的语气，却带着点威胁。

    李修贤从烟雾中立刻伸出头来，笑嘻嘻道：“这个……自然，自然，我去说。贺大小姐这么大的手笔，冷团长这承诺可以说是救整个地下城基地于水火之中，我们自然全力配合，全力配合！”

    “那就好！”贺曼笑道，脸上笑容绽现，让李修贤又是眼中一亮。

    “这是一点小心意。”贺曼从手包里面取出一只盒子，那里面是一只表，表面上金光闪闪，一眼便知并非凡品。

    “啊呀，贺大小姐，这是干什么？我们之间还需要这个？”李修贤笑容满面，在烟雾中道。“你看，贺氏集团为了地下城基地做出了这么多的贡献，我们感谢都来不及呢。快收回去，快收回去！”李修贤的话语甚是不悦，但是手下却没有任何动作，那只金表就那么被贺曼微笑之间推到了烟雾之中。

    “公事归公事，我这不是有点事情是私事么，怎么，想拜托你一下都不行？”贺曼甩了个白眼过来。

    “私事？”李修贤被说的有点懵，“贺大小姐还有什么私事解决不了，需要我这个只会拿律法大棒子四处砸人的人出面伴你解决？”李修贤奇道。

    “这个……”贺曼看起来有些犹豫。李修贤的话是当然必须帮忙的了，但是这话该怎么说出口呢？“说起这私事，其实跟公事也有一拼。上次围剿第三军团那个叫段什么的参谋的事情，李部长肯定是知道的了，那案子里面有一个雇佣兵的人，你知道不知道，就是那个自己养了几个机械人做宠物的那个。”

    李修贤点了点头，“这事我记得，那家伙好像是佣兵团里面七狼八虎其中的一个。叫什么狼的。”

    “没错，就是他。其实他是被姓段的诱惑，用金钱诱惑，去做了一点保卫工作而已，却没想到被林将军给杀掉了。这个事情……我和冷凌也商量过了，死了也就死了，这事情算我们倒霉，折了一个跟机械城作战的好手，但是问题是他手里那些机械人可是花了集团一些资金的，就这么没了……有点可惜。”

    李修贤叹了一口气，看起来也有同感。“嗯，是有点可惜。”

    贺曼立刻见杆往上爬：“所以，林将军那边……是不是应该补偿我们一点什么？”

    李修贤有些疑惑，道：“补偿？嘿……他那边穷得叮当响，你指望他能补偿你？”

    贺曼嘴一撇，道：“你听我说嘛！他直接补偿当然不可能，但是通过你这边间接补偿我，那不就好了？”

    李修贤更迷惑了：“间接补偿？怎么补偿？”

    “给菲洛娜放放假，让林子聪难受难受。”贺曼细牙轻咬，显得很是无辜。

    李修贤呆了一呆，突然哈哈大笑：“喝！就为这事？你们女人啊，这是争风吃醋的厉害！”

    李修贤早就对贺曼的过去有所了解，他这么一说，贺曼倒是一呆，李修贤看起来把这要求背后的事情理解为她对林子聪抛弃自己的报复，毕竟，林子聪在西市围剿这件事情上受了伤，很大原因上都是因为要保护菲洛娜。

    贺曼随即又是一笑，将错就错娇笑道：“哼！你怎么又打趣人家！我生气了！我要走了！”屁股底下却压根没动。

    李修贤止住笑，叹了口气像是有所感慨，道：“这事情还不容易，就算你不说，菲洛娜也无法胜任之前的工作了啊！她的后半生，大约只能在轮椅上渡过了啊。”

