    眼前不是别人，竟然是袁楚依，秦沐立刻以为面前是幻觉，固守心神，又悄悄掐了一把自己，面前依旧是袁楚依。

    袁楚依眼神之中出现一丝怒色，就要将门关上，秦沐立刻伸手，将袁楚依阻止。

    “你怎么在这里？”秦沐从门缝挤了进去。

    “我为何不能在这里！”袁楚依冷着脸，将门关好，转身往回走。

    秦沐不知如何回答，在院中四下观看，院子不大，这院中布置得很是整洁，卵石铺成的小路通向屋里，周围种着一些花草果木，廊下挂着一些毛皮。

    袁楚依不像上次见到秦沐那样，对他拳脚相加，但也没有给他好脸色。

    来到屋里，秦沐坐到了桌旁，袁楚依给他倒了一杯水，理了一下头发，坐到了秦沐的对面。

    “咳咳……上次，你从黑魔坛将我救出，我以为你必定死在其中，因此……是我不对！”秦沐主动给袁楚依道歉。

    “不怨你，若不是为了帮我，你也不会被困在那里。事后想想，我也不该将你关进大牢受苦。”袁楚依见秦沐道歉，态度也缓和下来。

    秦沐这次确定，面前的就是袁楚依本人，这一句话便能够试出真假，没想到她竟会在此。

    “你是怎么来到这里的？这里不是万年才会开启么？”秦沐问道。

    “因此地出现海族，我便来此查看，在海底发现一些雕像，我只是来到那最大雕像面前，便莫名其妙到了这里……我尝试了许多办法，也无法离开，索性在此地生活下来！我以为我会在此了此残生，没想到你竟来了。”袁楚依的眼神之中，忽然有些暧昧。

    秦沐也隐隐察觉出袁楚依对自己的感情，不过碍于两人的身份，他一直不敢接受。

    他身边的女子已经不少了，那三个凑在一起就打架，若是再来一个，恐怕更乱了。

    “这里……布置得不错，我很喜欢！”沉默了片刻，秦沐看着屋中的陈设，说道。

    秦沐没有撒谎，他确实喜欢简简单单的生活，这样的小屋，有家的感觉。

    “我想和自己的爱人生活在此地，不过……也只能想想而已！”袁楚依的暗示，已经很明显了。

    秦沐没有回答，他不能给袁楚依承诺什么……

    他也不知道自己对于袁楚依，是不是喜欢……

    但此刻他真的有种留在此地的冲动！

    “你……打算一直留在这里？”秦沐问道。

    “外面的权势地位，都是过眼云烟，我本就不在乎……在这里平平淡淡，也好！或许有一天我想通了，在这里结婚生子，也是不错。”袁楚依的回答，让秦沐心中疼了一下。

    好像要失去什么重要的东西，难道自己心里，真的有袁楚依的位置么？

    秦沐放下手中的杯子，沉默不语。

    袁楚依擦了一下自己的眼睛，挤出一个笑容，“老朋友来了，我怎么也该款待款待，我去给你做饭！”

    袁楚依竟像是一个农村姑娘一般，熟练地系上围裙，去院里生火做饭。

    秦沐愣愣地看着外面忙碌的袁楚依，心中五味杂陈，从来没有意识到，袁楚依竟是这样一个好姑娘。

    在他的印象里，袁楚依除了一副倾国容颜，简直就是一无是处，脾气不像是一个姑娘，盛气凌人而又暴虐成性。

    唯有当时将秦沐救出黑魔坛之时，秦沐才稍稍感动了一些，现在的袁楚依，却令他耳目一新，多了许多好感。

    不到一个时辰，饭菜做好了，三菜一汤，都是农家饭菜，却很用心。

    “来，不用客气，就像是在自己家一样！”袁楚依盛了满满一碗饭，送到秦沐面前，又在饭上给放了一大块儿肉。

    秦沐真的好久没有吃到这么可口的饭菜了，没想到袁楚依的厨艺着实不差，每道菜都合秦沐的胃口！

    一通狼吞虎咽，秦沐忽然发现对面的袁楚依没有吃，他抬起头，看向了袁楚依。

    袁楚依正看着他，碗中的饭却一口没有动。

    见秦沐看向自己，袁楚依露出一个和善的笑容，大眼睛眯起来，笑得纯真可爱，秦沐竟看得愣住了。

    从未发现，袁楚依竟然如此美，他曾经以为白若云就是美人的上限，但见到今日的袁楚依，他却有了新的想法。

    白若云平时都是那一个表情，即便偶尔笑一下，也是一闪而逝，给人一种难以接近的印象。袁楚依却完全不同，可爱中带着一些娇憨，温柔之中还有一丝妩媚，这一笑起来，简直是迷死人。

    “吃呀，看我干嘛！以前没看过啊！”袁楚依噗嗤一笑，又给秦沐夹了一块儿肉。

    秦沐老脸一红，赶紧低头吃饭，再不敢抬起头……

    ……

    吃饱喝足，秦沐站起身。

    “袁姑娘，打扰许久，我也该走了。”秦沐实在有些不好意思留下。

    想想自己以前对袁楚依非打即骂，真是有些汗颜，虽然袁楚依也没少虐待他，但人家可是一个姑娘，和自己这个粗糙的汉子不同。

    “你宁可露宿荒野，也不想和我多待片刻么？”袁楚依露出一个伤感的表情，看着很是可怜。

    “这……留在你这里过夜，合适么？”秦沐试探着问了一句。

    “不合适么？该做的不该做的都做了，还有什么可避讳的。”袁楚依给了秦沐一个白眼。

    “如此，叨扰了！”秦沐从来没有在一个女子面前如此紧张，根本不像平日镇定自若的秦沐。

    袁楚依不顾秦沐的反对，将秦沐的外衣拿去洗了，晾在外面。

    再回来的时候，天已经黑了。

    袁楚依从柜子之中拿出被褥，铺在了地上，原本秦沐以为袁楚依是为他铺的，没想到袁楚依自己躺了上去。

    “这……你睡床吧！”秦沐有些不好意思。

    “有什么不好意思，来这里，你就是客人，等你成了……”袁楚依欲言又止，没有把话说完，又转移了话题，“天不早了，睡吧！”

    袁楚依也不避讳，直接开始褪去身上的衣服。

    不得不说，袁楚依的身材着实是世间无双，如同美玉一般毫无瑕疵，虽然是侧对着秦沐，但这个角度正好能体现她完美的弧线……

    秦沐站在床边，一滴口水从嘴角儿留下，却浑然不觉，从来没有觉得一个女子会对他有如此吸引力，好像勾起了他山洞之中的回忆……

    袁楚依好像察觉了秦沐的目光，转过头来，“好看么？用不用凑近了看？”

    “这个……不用！”秦沐赶紧移开眼神，脸都红了。

    袁楚依掀开被子，钻了进去，背对着秦沐，说道：“你半夜若是敢下床动手动脚，我就揍死你。”

    “知道了！”

    袁楚依明显是开玩笑，但秦沐却当真了。

