    司马朗倒是不担心他被郭照带走这种事情，也不担心被强娶这种事情，前者不可能发生，后者也就是说笑。

    郭照费心费力的将安平郭氏立起来，要是将司马朗弄过去当家主，怕是连一代人都用不了，安平郭氏就被司马氏兼并了，那不是年年压金线，为他人作嫁衣裳，活不是这么干的。

    之前司马朗在气头上，所以没反应过来，郭照也看出来了这一问题，所以直接离开，将司马朗自己丢在这里，果不其然，很快司马朗就反应了过来，但依旧觉得很憋屈。

    哪怕知道这事有他的锅，而且郭氏和王氏肯定是收到了背后的指挥前来敲打他们，但就算如此依旧让司马朗颇为抑郁，陈子川绝对不是让安平郭氏这么干活的。

    【疏忽了，而且发展不对，郭女王应该本身是不太想在这个时间前往中亚，这是发生了什么吗？】没了捣乱的人之后，司马朗的脑子迅速清明了起来，很多之前没怎么关注的信息，被从脑子里面挖了出来，隐约间也就有了一些猜测。

    郭照在新州刺史府呆了半个来月，除了第一天和司马朗爆发了冲突，后面其实倒也还能过得去，至于哈弗坦，一个中亚人懂个锤子的三书六礼，最简单的一条，天子一年，诸侯半年，大夫一季，就注定了之前就是逗司马朗玩而已。

    更何况真要走流程，哪怕郭照不讲究，也不可能让自己的手下去做这种事情，安平郭氏确实是死得差不多了，可只要能压住整个家族的郭照还活着，那些人脉关系就不会断绝，这也就意味着郭照能找到某些更适合的人来做这些事情。

    也不算乱说，郭照如果走蔡琰的路线，司马儁是肯定不会否定的，当然娶司马朗这种话就不用说了，司马儁肯定不会同意，但是郭照要嫖个他们司马家的年轻人，司马儁还是乐意的。

    毕竟这不算是什么坏事，司马家也没什么丢人的，郭照自己不介意的话，其他家族最多是说两句风凉话，内心深处恐怕也还是羡慕嫉妒更多，就跟蔡琰的情况一样，蔡琛是蔡家嫡子，但未来肯定亲善陈氏，这是必然的情况。

    同样郭照要嫖个司马氏的年轻人，然后生下安平郭氏的下代族长，那别的不说，安平郭氏的下一代族长肯定是亲善司马氏，不敢说事事以司马氏马首是瞻，但在利益一致的情况下，肯定贴近司马氏。

    安平郭氏的强度很难说，但安平郭氏熬过这一代肯定就会完成蜕变，成为中原有数的豪门，郭照保一代，她的子嗣保一代，二分之一的概率生个女孩，就保三代。

    所以从司马儁角度而言，郭照要是坐下来真谈这件事，那肯定是能成的，我们司马家啊，优秀的年轻人很多的，只要你不碰我们家司马朗，司马懿这些已婚的有妇之夫，司马孚其实都可以的。

    可惜郭照又不傻，真弄回去，郭氏大概率玩不过司马氏，她们家什么情况她又不是不知道，全家百分之九十的战斗力在她郭照一个人的身上，什么人脉资源，什么筹谋策划，全都是她。

    哈弗坦当然是不知道内中的这些原因，三书六礼也不懂，所以他能做的也就是将两个秘法镜分别送往司马氏和未央宫那边。

    “这不是安平郭氏的护卫吗？”一路磨蹭，哈弗坦最后还是难免磨蹭到了未央宫这边，司马氏那边很好搞，他将秘法镜直接递给门房就行了，由他们安平郭氏的名刺，肯定会呈交到司马防的手上，倒是未央宫这边很难进。

    好在一路走流程，花了点时间，哈弗坦可算是混进来了。

    至于司马氏这边，和张春华正在躲猫猫的司马懿小心翼翼的躲在他祖父那边，张春华对于司马懿而言简直就是个小恶魔，虽说大多数时候挺好玩的，但有些时候司马懿还是希望一个人呆在某个角落。

    虽说和司马懿呆的时间长了之后，张春华也知道她夫君有时候喜欢一个人呆着，所以也就看情况是否突然出现，也算是给司马懿点喘息之机，双方玩的还算开心。

    “祖父。”司马懿看着又老了一截的司马儁叹了口气说道。

    “坐吧，你三弟去了东南亚，你随后就去袁氏那边吧，天变啊，这可真的是一波未平一波又起。”司马儁躺在床上，盖着薄裘有些疲累的说道，眼见司马懿有些欲言又止的神情，再次开口道，“安心吧，只是天凉了，我我有些乏了，祖父天寿还有几年，够熬到你们回来。”

    司马懿没有多言，他当年也见过袁谭，但说实话，时至今日，不少人都坦言他们确实是看走眼了，袁谭的心志极为坚韧，能力未必很强，但这种心志真的是成大事该有的。

    “你去的时候将春华也带上。”司马儁想了想对司马懿说道。

    司马懿有些头疼，他媳妇特别讨祖父的喜欢。

    “她可以轻易的处理一些你不好处理的事情，她治内，你治外，才是珠联璧合。”司马儁有些疲累的说道，毕竟年纪是真的很大了，精神虽说还不错，但每天晚上失眠，睡一会儿，又醒，醒一会儿，又睡，精力已经差了很多了。

    “好的。”司马懿想了想还是同意了他爷爷的想法，他只是比较怕张春华的能力，对于张春华本身还是挺喜欢的，至于厌烦，新婚燕尔，不说是蜜里调油，双方还是玩的很开心的。

    司马懿答应之后，司马儁的神态安心了很多，张春华的某些问题司马儁也知道，很明显是被后天养歪的，但这些毛病都不严重，可以慢慢调整，只要人还是张春华，对于司马儁而言就可以接受了。

    再说娶妻娶贤，张春华的能力和智力都是一时上上之选，就算是司马儁想要给司马懿再挑一个所谓的更合适的人选，也不现实。

    就在司马儁安心的时候，司马防带着新州那边送来的秘法镜，小心翼翼的来到他爹住着的院落。

    司马防按说才是司马氏的家主，但实际上司马防基本不干活，这人的能力比较一般，简单来说的话，这人巅峰期的智力不如他长子十五岁的水平，而且还是情商智商的双向碾压。

    所以司马防也就很淡定的当一个名誉家主，主要职责就是给司马朗和司马懿创造弟弟，现在司马防已经创造出来了八个高质量的司马弟弟了，对此连司马儁都无话可说。

    毕竟司马防不搞事，也知道自己智商不行，人际沟通交给父亲和儿子，自己主要的任务就是造人，制造各种高质量的二代。

    司马朗不错吧，我造出来的。

    司马懿不错吧，我造出来的。

    司马孚不错吧，我造出来的。

    说实话，在古代那种见鬼的生育率下能搞出来这么多优秀的后代也是一种本事，所以司马儁也就对辞官回家造人的儿子听之任之，没办法他自己的战斗力不行，就司马防一个儿子。

    司马防能整出来这么多高质量的孙子，司马儁那一身战斗力也就能传承下去，也才能青出于蓝而胜于蓝啊！

    “父亲。”司马懿很是恭敬的对着司马防施礼道，他已经看到了他爹头上的冷汗了，这是有出了什么大事了？

    “仲达，大事不妙啊。”司马防知道自己二儿子其实猛地可以，所以当即拽住他儿子的胳膊说道。

    “发生了什么快说，出事了我们来解决就是了。”司马儁淡定的很，他才不怕他儿子嘴里面的大事了，九十年风风雨雨，什么没见过，好吧，最近这几年这情况确实是没见过。

    司马防赶紧掏出秘法镜，司马儁瞪了一眼司马防，然后让司马懿解开，看完司马懿沉默，他当时在大朝会前就告知他大哥让他大哥小心一些，结果，这事看起来是平账失败了。

    “伯达这孩子啊。”司马儁叹了口气。

    司马儁也知道也不怪司马朗，其实是他们司马家的教育方针有问题，除了司马懿因为被诸葛亮和陈曦吊锤之后，跳出了曾经的藩篱，其他两个成年的孙子，不管是司马朗，还是司马孚，其实还是陷在权谋坑里面，倒不是说这个不对，而是不合时宜了。

    “父亲，安平郭氏的家主这么扣了我们家的长子，而且还发秘法镜来通知我们，我们难道就这么算了？”司马防有些愤恨的说道。

    “你想啥呢？这秘法镜的意思只是一个理由，伯达那个孩子之前扣留人口平账，郭氏没吃伯达的好处，还被伯达一刀切了，现在要拿回自己的利益，漫天要价，坐地还钱的事情而已。”司马儁摆了摆手说道，这都不是什么问题，就是司马朗自己没转过头而已。

    “仲达，你也该去东欧那边，路过的时候，帮你大兄处理一下。”司马儁叹了口气，在他看来司马朗真就是太过良善了，这事本身就说不清，结果搞的啊！

