
姜成厉原本半夜被吵醒，有些不高兴。

此刻听到接电话的人这样的态度，就更不高兴了。

“我是姜成厉，我女儿前两天送到你们院，我想知道她的情况。”

接电话的值班人员听到这话，浑身一个激灵。

不得了，这可是大人物。

瘦死的骆驼比马大，虽然姜家现在大不如从前，但名声还是在的。

值班人员立马站起来，虽然见不到人，却还是点头哈腰道：“原来是姜先生呀，您稍等，我这就去查看一下，晚点给您回电话。”

姜成厉应了声，听到人这么说，心里才舒坦一些，随即挂了电话。

值班人员站起来，他记得很清楚，姜家大小姐到底被关在哪里。

姜大小姐被关进来的时候，他还期待了好久。

毕竟，这可是当过明星，并且传闻中美若天仙的。

在电视屏幕里，他就对着女人的身材，浮想联翩。

所以他当天格外关注。

哪里知道，在看到那张丑脸的时候，他差点隔夜饭都吐出来了。

所以他记得特别清楚，姜大小姐究竟关在哪个房间。

这会儿他拿着手电筒，穿过长长的走廊，来到414房间，发现门锁不知道什么时候被人打开了。

他心中一惊，赶忙推开门，就看到房间里空空如也。

完犊子了，姜大小姐不见了。

如果姜大小姐真的弄丢了，那他这份工作恐怕都要丢了。

当然了，工作是小事，丢掉性命都有可能。

他瘫坐在地上，傻了好一会儿。

终于，他缓缓站起来，因为他知道，再怎么都得解决这件事。

姜老爷那边正在催促，如果他有半点说得不对，恐怕都会招来对方突袭检查。

等到那时候，他就真的完了。

想了好一会，他缓缓站起来，走到自己的值班室，然后拨通了刚刚的电话号码。

电话很快就接通，里面传来了姜成厉的声音。

“喂，我女儿怎么样了？”

值班室男人紧紧捏着电话，尽量让自己的语气放得平静，然后开口：“姜小姐已经睡下了。”

他没说她怎么样，也没说她在不在房间，这就没事了吧。

不管怎么样，先拖一拖，等姜家人知道的时候，他早就把锅甩给了别人。

姜成厉听到对方的声音，松了一口气。

做果然是梦，梦都是反的。

他淡淡地哼了一声，然后挂断电话。

周老太太就在他旁边候着，见他挂电话，赶忙问：“儿子，茉茉怎么样了？”

姜成厉道：“她已经睡下了。行了，你也去睡吧，她现在都被关到那里了，还能出什么事？等回头我去请最好的神经科医生给她诊治。”

姜老太太应声，朝着自己的房间走，可不知道为什么，她总觉得不踏实。

……

姜茉的事情摆平，苏阮这边又恢复平静。

除了拍戏，倒也没什么特别的事情发生。

而且一开始拍戏，大多数都是拍一些剧本里应景的剧情。

赵娜娜虽然说是女二，可是戏份也没少多少。

虽然跟丈夫还在闹离婚以及女儿的抚养权问题，并没有影响她拍戏的状态。

不知道为什么，苏阮总觉得赵娜娜之所以拍哭戏拍得那么动情，全都是因为跟她的经历有关。

这个小小的身体里，恐怕承载了连她都不知道的沉重。

一场戏拍完，苏阮重新回到旁边。

一开始因为要拍幼稚青涩少女时期的女主，所以在穿衣服的时候，她不得不用白布将胸部裹住。

裹住以后，身上穿着略微宽松的旗袍，再加上苏阮原本就并不大的年龄，配上齐刘海，一个青涩单纯又腼腆的大家闺秀，就出现在众人面前。

如果她真实年龄是19岁，那么这么一装扮，让她看起来就只有14、5岁了。

才刚坐下，身边就有工作人员冲着她道：“苏小姐，那边有人找你。”

她回头，不远处坐着一个男人，背对着她，看不清楚模样。

她没想太多，能来片场肯定是相关人员，因此站起来，直接朝着那人走去。

可在看到那张脸的时候，苏阮的脸色瞬间变得冰冷，然后掉头就走。

来人不是别人，正是捧着一大束红彤彤玫瑰花的陌生男人。

男人看到她，眼神飘忽不定，还有些激动地开口：“阮阮，我是你的粉丝，这是我送给你的玫瑰花，请你收下。”

苏阮没有动，也没有说话，而是伸手接过玫瑰花，哪里知道就在她接玫瑰花的时候，对方的手突然间在她的手背摸了一把，甚至完了之后，还对她猥琐地笑起来。

而苏阮却在这时候，眉头紧皱，将旗袍猛地一拽，只听撕拉一声，开叉的地方就高了一些。

她那修长的腿，就暴露在了祁和泽面前。

陌生男子看到这一幕，忍不住吞了吞口水，哪里知道下一秒，苏阮直接飞起一脚，正中他胸口。

突如其来的一幕，不仅仅是那男子，就连周围的工作人员也惊呆了。

男子更是突如其来地看着自己的身体快速后退，最终后背重重地撞击在墙面，然后掉下来。

他感觉自己五脏六腑都被踢出来了，好半天都爬不起来。

再看向不远处的女人，她已经将手里的旗袍一脚放下，迈着优雅的步子，重新走到休息处。

这一幕就连李导演都看呆了。

随后，他忍不住鼓起掌来。

“啪啪啪……”

“妙啊，实在是妙啊，苏小姐，这一脚你踹得实在太帅，你看要不这样，咱们等会儿拍戏的时候，就把后面的也跟着拍了，趁着你还在状态，咱们再踹一次。”

男子有些懵逼，似乎没想到导演会这样说。

至于其他工作人员，全都用同情的眼神看他。

然而，就在导演说完这话的时候，苏阮却突然将视线又放在那男子身上。

“不好意思，刚刚的举动只是条件反射，导演，我觉得他可以做武替，抗揍。”

看着那双大长腿靠近，陌生男子是一刻也不敢把视线放在那上面了。

不管苏阮是不是条件反射，他已经条件反射地往后缩了缩。

“没、没关系。”

苏阮弯腰，冲着他道：“怎么样，武替考虑一下，还有工资拿。”

听到苏阮这么问，陌生男人知道是苏阮在逗他。

他立马捂着胸口咳嗽道：“少在这里胡说八道，我身为粉丝，只是送个花，你居然打我，还想让我做武替继续挨打，我没想到，自己喜欢的女神竟然这么恶毒。”

“大家快看，这就是苏大小姐的本性，嚣张跋扈，动不动就打人。”

说完，他还应景的一口鲜血吐出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69409718"  chaptername="第289章  突袭的陌生男子">加入书签</a>
</div>
