    而铁马战士一边往山上逃去，一边又不断的抵御冲上来的铜虎战士，又要攻击阻挡林潇等人。

    而铜虎战士，则不论是铁马战士还是林潇等人，只要是挡在自己面前的，一概攻击。

    左问闲连着施展死亡云海，他是强大的超完美级数的强者，海王城的副城主，实力比乌厉更强大得多，此刻全力以赴，非同小可，连四周的高大树木都纷纷被其毒雾腐蚀。

    这座山峰十分险峻，到处都是巨型岩石堆和一株株的参天古树，千名铁马战士，完全退到了山上，而林潇等人混杂其中，和铁马战士互相厮杀，铜虎战士也冲了上来。

    因为地势原因，铜虎战士的人数优势，渐渐的很难像之前那样完全的发挥出来，不能对千名铁马战士和林潇等人形成完全的包围圈。

    左问闲落到后面，百米之内，他硬是让一名铜虎战士都不能冲上来，只要踏入他的死亡云海之中，不出三步，便要倒地毙命。

    这让他的铁马战士争取到了大量时间，可以从容的尽数退回到险峻山上，令铜虎军团不能快速的形成包围。

    不过随着两道身影猛地降临，挟带着可怕的力量穿插进了死亡云海后，左问闲猛地感觉到了巨大压力。

    另有两道身影，舍弃了所乘骑着的铜虎兽，径直冲进了迎面已经退入山中的铁马军团之中，一路碾压，速度如电，所到之处，隐隐有一股所向披靡的意味。

    四大强者，突然从铜虎军团之中杀了出来，每一位都是超越了一般的完美体的强者，都是拥有两只幻具兽的超完美体，正是来自海王城的“审判长”“审计长”“司法长”和“监察长”。

    攻击左问闲的正是“审判长”乌厉和“审计长”那个肥胖男子。

    这肥胖男子。正是“海王城”的审计长袁自封。

    袁自封，典形的享乐主义者，对美食很执着，他的异化是其拥有的完美级幻具兽大胃鹧鸪带给他的莫名激烈的饥饿感。也正因为如此不断的饥饿，令他每餐都要吃掉大量食物，将自己吃成了一个大胖子。

    此刻，他的后背上，下品完美体的大胃鹧鸪已经显现，这大胃鹧鸪是一只胃器进化得奇大的鹧鸪，腹部大如圆球。通体灰色，看起来倒不凶猛，而有几分滑稽。

    大胃鹧鸪浮现，嘴巴一张，圆鼓的肚腹猛地收缩，就从嘴巴里喷射一股汁液，这汁液是它的胃酸，可以喷射出来攻击敌人。也可以用来防御，此刻大胃鹧鸪喷射胃酸就保护住了自己和袁自封，令其冲进了左问闲施展的死亡云海之中。

    死亡云海拥有剧毒。而这胃酸却拥有高度的腐蚀性，喷射胃酸之后，紧跟着就是第二种兽技“强制消化”施展出来，大胃鹧鸪的嘴巴一吸，竟然开始将大量的死亡云海往其肚腹中吸了进去。

    这种“强制消化”可以令大胃鹧鸪将任何有实质的事物吞下去，在身体之中会分泌出另一种特殊酶，钭吞进去的东西转化成胃酸。

    也就是说，这只大胃鹧鸪不断的吞噬左问闲施展出来的死亡云海，再将其转化为胃酸喷射出去，用来攻击左问闲。

    可以说。这大胃鹧鸪的能力，正好可以稳稳的克制住左问闲的死亡云海。

    除了这只大胃鹧鸪外，袁自封身为海王城的审计长，并不是普通的完美体战士，他同样拥有第二只幻具兽。

    一只处于孵化体层次的中品幻具兽“剑狼兽”。

    剑狼兽的虚影浮现，只待接近左问闲。其剑狼兽的兽技剑狼噬便将轰出去。

    袁自封的第二只幻具兽的进化水平和现在的林潇相当，都处于孵化体层次，而左问闲的第二只天使兽已经进化到了成兽体的境界，如果单打独斗，袁自封根本不可能是左问闲的对手。

    但是，除了他袁自封外，还有“审判长”乌厉。

    乌厉的第二只幻具兽已经进化到了幼兽体的境界，比袁自封还要强大不少，两人联手，足可以轻松压制住左问闲。

    左问闲的死亡云海被袁自封破了，再受到了乌厉两人联手夹击，便感觉到了压力剧增，不得不退。

    左问闲一退，后面成群的铜虎战士，杀进山中，各种惨叫声，轰隆爆炸声不绝于耳响起。

    林潇和八眼等人，混在铁马战士之中，往山上冲去，想要杀开一条血路。

    铁马战士虽有千人，却自顾不暇，而且他们的想法甚至和林潇等人一样，都是要逃亡山中，固而也并没怎么努力的阻挡他们，让林潇等人很快就杀出一条血路。

    不过眼见着就要冲出去逃进深山的时候，众人前方，忽有一道身影，无声无息的降临了。

    这是个中年男子，脸上带着温文尔雅的淡淡微笑，眼神如波，右手掌心中托着一个小小的天秤，这天秤，执掌善恶，名为，善恶天秤。

    忽地看到这人，林潇猛地吸了一口气：“刘渊一。”

    这人，林潇看过，当日在“火炎要塞”，刘栋血屠要塞十二战将之一的萧洋府中，那一夜闹得天翻地覆，要塞之主金轶都出现了，便要将刘栋就地正法，最后关键时刻，就是这刘渊一忽地出现，保住了刘栋一命。

    现在的林潇当然知道，刘渊一就是刘栋的老师，也是整个海王城的执政官，权势只在海王城主之下，甚至后来听玲珑公主等人消息才知，虽然刘渊一的排名在海王城主之下，但其实，他的真正实权，早已控制整个海王城，他才是真正的城主。

    刘渊一的真正实力，林潇不知道，只是却没想到会在这个时候，刘渊一忽地出现在了深山之中，挡在了他们的面前。

    原来，在刘渊一下令乌厉和袁自封四人出手的同时，他也悄然出动了，甚至速度比其它人更快，早一步绕开了铁马战士，到了山上，此刻正好截住了刚刚要突围而出来的林潇等人前面。

    林潇等人是一路杀出来的，而刘渊一却是绕了过来，没有受到丝毫阻截，固而他现在可以轻松的出现在林潇等人面前，但出现在了林潇等人眼中，忽地在这里看到了刘渊一，都有些不可思议的感觉。

    刘渊一忽地出现挡在了众人面前，而众人后方，海王城的另两大强者，“司法长”和“监察长”也从后面杀了进来。

    在混战之中，军团的数量优势难以体现出来，个体力量的强弱，就成了可以左右局势的存在。

    刘渊一忽然一派优雅的出现，林潇暗吃了一惊，身边的八眼却一声咆哮，当先冲了上去，人未至，双肩发射的生化炮已经直接对着刘渊一轰了上来。

    八眼早已力量全开，五级生化人的力量，足可以抗横最强的主级黑暗兽，脸上共有四对八只眼睛，闪烁着绿光，生化炮之后，他高达两米五的躯体，如果一道疾箭射向了刘渊一。

    力量全开的八眼，纯粹就是一头人形的战斗机器，双足一蹬就可以在地面踩出两个坑洞，几乎速度已经可以追赶上生化炮，右手的拳头，重重挥出刘渊一。

    刘渊一依旧托着善恶天秤，面对突然攻过来的生化炮，身子一晃，猛地闪过，但紧跟而来的八眼拳头，却虚空一转，正击他的面门，刘渊一却再也闪避不了。

    几乎是瞬间，猛地一头怪物从刘渊一的身体里分裂出来，正正挡住了八眼的拳头。

    这是一头冒着火焰的岩石怪物，八眼的拳头，正轰进了火焰之中。

    “啵”地一声，这岩石怪物连同刘渊一起被轰退。

    刘渊一摇晃躯体，连着跌退，脸上闪过一丝异色。

    同一刻，后面的林潇也遭受到了攻击。

    来自海王城的司法长和监察长，其目标显然是林潇，当他们从成群的铁马战士之中冲过来后，并没有攻击孙耀杰或常娟等其它人，而是集中攻向了林潇。

    其中的司法长名叫徐驴，召唤的完美体幻具兽是一只庞大的黑色刺猬，浑身都闪烁着一根根的黑刺，凌空对着林潇射来，每一根黑刺的速度和威力，都比子弹更强。

    监察长名叫吴宇，背后的幻具兽如同一只八爪鱼紧紧的贴在了他的身体上，每一根肉须都和他的肉体完美的结全在了一起，令这只八爪鱼般的幻具兽和其身体就像合而为一了，变成了其肉体的肌肉的一部份。

    这是一种相当罕见的肉纯粹肉搏类的幻具兽，可和其主人合体，纯用肉体战斗。

    而这吴宇拥有了这种幻具兽后，再加上修练武术，此刻就如同一个拥有强大内功的绝顶高手，身子一纵，如同剑丸弹跳，配合司法长徐骗就杀到了林潇的右边，一拳黑虎掏心，直袭林潇。

    这两大强者，全都是境界不在他之下的强者，甚至还要超越他，联手这一击，威力何等可怕。

    不过林潇却并不畏惧，瞬间一个半转身，就到了身边的文凝萱的另一侧，司法长徐驴射过来的大量黑刺尽数击中了文凝萱。(未完待续。。>vid/

