    现场为数不多的观众们献上由衷的掌声。

    不过因为人数太少，终究还是显得稀稀拉拉。

    而更出乎意料的还是，弹幕区域里竟然也稍稍有些安静。

    等孙龙这番发言结束之后好几秒钟，才不断有弹幕疯狂的涌现出来。

    “这么想一想，我们的游戏环境的确是被白金改善了太多！”

    “想当年玩不起　VR游戏的时候，我也不知道游戏是什么东西。”

    “因为以前的我们根本就不配，但现在，尤其是地下城出现之后，我们人人都可以玩得起游戏了……”

    “有一说一，确实！”

    “你们一个个说的天花乱坠，我也没觉得游戏环境有多改善呢，玩白金的游戏不也是要花钱吗？有的人几万几十万的充，怎么没见你们说？”

    “就是啊，有很多人学着白金一样的做手游，那些手游一个个真的是氪金的要死，不充钱根本就玩不下去！”

    “楼上的两个，这我就要反驳你们了，你说白金的游戏费钱，但就地下城来说，你一毛钱都不花，你能不能玩？

    那些充个几万的十几万的是他们自己想充，还是白金按着他们的头让他们充的？

    是不是他们不充那些钱就玩不了这个游戏了？”

    “没错，其他的游戏公司做的手游氪金，但是白金做的氪金吗？是白金让他们这么做的吗？还是他们自己的问题？”

    “如果是这些游戏公司自己的问题，那这和白金又有什么关系？”

    “我觉得没错，黑心的人永远都黑心，有良心的人永远都有良心！之前鹅厂到处抄袭，猪场到处抄袭的时候，也同样有游戏公司坚持原创！”

    “没错，对事不对人才是正确的，如果是之前的游戏环境，你不花几十万买个VR游戏仓，你能玩得起游戏吗？”

    ……

    弹幕里面许多玩家都在发表着自己的意见，有很多人支持，孙龙所说的，当然也有不少人挑刺。

    但总的来说，大多数的玩家和朋友们都非常同意，是白金的出现，让大夏国的游戏环境变得更好！

    而这，也的确是真实存在的事情！

    孙龙这一番话说下来，大部分听到了的人，心中都是有所触动。

    甚至包括此时此刻正在，观众席里看着这一切的陈风。

    原本陈风还打算等颁奖结束开始宣传电视剧的时候，自己也上去露个脸。

    但现在听了孙龙这一番话，他却不由得觉得有些不好意思。

    天可见怜，他一开始做游戏的时候，是真没想过要怎么搞慈善。

    只是想把前世的那些好游戏拿过来赚钱而已啊！

    不过，随着时间逐渐的发展，到了今天这一步。

    陈风经历了这么多事情，认识了那么多人，也看到一个又一个像孙龙这样的玩家。

    也不由得在心里面给自己敲响了警钟。

    他的白金公司，除非是走到无以为继的那一步。

    否则绝对不会像前世的鹅厂那样只知道赚钱，放弃所有一切的底线！

    也绝对要坚持让玩家们即便不氪金，也完全可以在他的游戏当中获得很好的体验！

    站在孙龙旁边例行公事的主持人，也是微微有些感慨：“没错，拥有白金游戏公司这样的企业，对于我们所有的玩家而言都是一件幸事！”

    但就在感叹了一句之后，他又立刻很具备职业素养的，将话题引到了接下来的流程之上：“希望白金公司能够越来越好，也同时希望咱们的天下第一武道会可以越办越好！

    涌现出更多像剑舞红颜笑选手，这样的优秀玩家！

    剑舞红颜笑选手已经说完了，那接下来也就到了，咱们激动人心的颁奖环节！

    让我们有请，今晚的颁奖嘉宾，同样也是白金游戏公司的御用游戏代言人，张嘉非先生！”

    早就已经在后台准备好了的张嘉非，随着主持人的介绍，在灯光的照耀下隆重登台。

    手里捧着一个奖牌，同时还拿着一张做的巨大的奖金卡。

    上面写着50万。

    颁奖结束之后，张嘉非按照流程，开始向大家介绍，即将推出的电视剧《仙剑奇侠传》。

    同时还演唱了，经过练习之后，掌握的最熟练表现最好的《杀破狼》。

    虽然如今比赛已经结束，冠军已经选了出来，有越来越多的观众选择离开。

    到现在仅仅只剩，1亿1,000万的观众数量。

    但这样的宣传效果，无疑也是非常的出色！

    很多玩家和粉丝，都非常期待，因为他们终于可以看到最原汁原味的仙侠电视剧。

    而且剧情还会和游戏形成联动，这无疑更让他们期待！

    当然也有不少玩家在担忧，张嘉非的演技以及之后其他一些主创人员的问题。

    也或者会想整体的剧情，会不会和游戏里面如出一辙，没什么新意。

    但这些都是一个项目推出的时候，经常会发生的节奏。

    根本就不足为虑。

    但也有人

    外面所有人都在欢庆。

    而另外一边，给我一把枪，则是有些颓丧的瘫坐在椅子上。

    他还没有离开自己的比赛房间。

    这样的失败他实在是无法接受。

    虽然身为亚军，他也可以拿到极大一部分的奖金，足足可以拿到剩余50万当中的一半。

    也就是25万块。

    另外的25万，则是被另外两个打进了4强的选手平分。

    但是给我一把枪却，怎么都有些高兴不起来。

    作为一个本来就很有人气的主播。

    他的身家其实并不差。

    这次参与比赛最大的目的也并不是那50万的冠军奖金。

    而是能够拿下冠军之后，为自己的直播事业，再添一把火。

    但谁知道，他好不容易打到了总决赛，却在总决赛里直接被人碾压了。

    而且输的是这么的难看。

    他甚至都能够想到自己回到直播间之后一些黑粉拿这件事情嘲笑自己，说自己是二万年老二的场景了。

    这一刻，他只觉得自己的这个亚军，简直就像是一根鸡肋。

    与此同时，解说台上的刘某，以及之前相继淘汰掉了的16强选手们。

    也都一个个看着，正站在舞台上，被所有人簇拥在最中间，怀里捧着奖杯的剑舞红颜笑。

    脸上满是羡慕的神情。

    这一刻，这个世界上有许多人体会到了电子竞技的欢乐。

    但也有那么一部分人，体会到了电子竞技的悲哀和残酷。

    这是一场没有失败者的比赛。

    所有的失败者，无论是亚军季军，第4名第5名，全都会被所有人遗忘在角落里。

    所有想要在电子竞技当中取得胜利的人，目标就只能有一个。

    冠军！

    而与此同时。

    在某个不为人知的阴暗角落里面。

    就在比赛刚刚结束，张嘉非还没有来得及登台的那一刻。

    一篇长达800多字的小作文，就已经被正式发布到了围脖之上！

    刚开始的时候，这一篇小作文还理所应当的没什么人关注。

    而就在张嘉非上台的那一刻。

    突然之间。

    那一篇小作文的点击量和浏览数量，突然就像是打了鸡血一般，快速的增长起来！

