    荷国人在巴达维亚建了许多教堂，在这里生活的土族中，也有许多基督徒。

    实际上，教堂已经成了荷国人控制当地人的工具。

    这些人和当地华人之间，也存在不小的分歧。

    不然，就没有对华夏民的大屠杀了。

    刘猛子决定，消灭一切反抗力量。

    传教士和教堂，则是这些反抗力力量的根源。

    只有从根子上清除这些东西，才能让巴达维亚诚心归附。

    文化入侵，远比战争来的可怕，只可惜巴达维亚的本地土著们已经有许多人被洗-脑了。

    他们开始，拆除在巴达维亚所有的教堂，并且驱逐那里的传教士。

    果然，很快就有一批土著起来反抗。

    刘猛子的人眼皮子都不眨，直接将他们消灭。

    只是，这片海域的岛屿多如牛毛，荷国人控制了大多数的领域，丛林中的部落许多都和他们有联系。

    威尔斯带着人消失在热带雨林后，再也没有露面过了。

    不久后，马小七还将邦加岛的李铁虎调来，让他们来清剿附近的抵抗部落。

    杜克舰队一直追着鲍威尔的船队，进入了巴达维亚以西的群岛！

    鲍威尔舰队竟然折返回来，和杜克的人发生了一场海战。

    不过，杜克的舰队很快就占领了上风位置，对巴达维亚舰队发起了猛烈轰击。

    鲍威尔不敌，丢下了两艘受伤的舰船，带着剩下的三艘船脱离了战场，消失在岛屿林立的海域。

    杜克对于前方海域的了解，处于一片空白的状态，担心鲍威尔使诈，也不敢再追了，将两艘船上的战利品搬空后，下令，将两艘荷国船炸毁，返回了巴达维亚。

    黄越舰队，一路向西，追着贝特内船队，消灭了几艘贝特内战船后，因天色太晚，便在一处陌生岛屿附近，停泊了下来。

    第二天，派出数艘快船四处寻找，却没见贝特内船队的踪迹。

    “黄爷，这里的海域，好像咱都没有来过，您看，许多岛屿好像海图上都没有。”舰长刘贵，拿着海图对照附近的岛屿地形，不住的摇头。

    “噢！”

    黄越也有些奇怪，听刘贵说起后，三步并两步，走了过来，照着海图仔细对应了他们来时的记录。“看来，我们已经来到了一片陌生的海域，这里就连葡萄牙人送我们的地图上都是空白的。”

    唐学志凭着后世记忆，综合了葡萄牙人的地图，绘制了一副更加详细的海图。

    只不过，那副地图，在鱼鹰中也是绝密。

    对于作战船队，当然不会配备那样的地图。

    毕竟一旦发生意外，海图落入了西方人手里，恐怕会对鱼鹰今后的扩张很不利。

    只是，黄越他们此时的处境可就有点尴尬了。

    确认是到了陌生海域后，他们一边记录当地的水文信息，一边派出快船继续侦查搜索，只是，贝特内的船队，就像消失了一般。

    黄越陷入了窘境。

    不过，他还是有些不甘心，让船队一个岛屿，一个岛屿的搜索，一连五六天，都是一无所获。

    前方的海域却越来越开阔了。

    此时，船队中的士兵，都纷纷表露出了想要返航的想法。

    舰长们也都提出，建议先返航，毕竟这一带从来没有来过，就连地图上都没有显示。

    古人对大海的认识有很大的局限性，未知的领域，就代表着凶险。

    黄越站在船舷，拿着望远镜，看着茫茫大海，似乎还是一无所获。

    正当他要下令返航时，瞭望台上的士兵，传来消息。

    前方发现有船舶碎片。

    黄越眸子一亮，赶紧派了一艘快船上去查探。

    大约一刻钟后，快船上冒起来浓浓的狼烟。

    有情况！

    主力舰队迅速的靠了上去。

    “将军，您看，这是从残害上找到的。”快船上的士兵，将捞起的一些东西，送到了黄越的船上。

    黄越蹲下身子，看着地上的一团黑乎乎的布片，从布片的边缘残留部分还保留着一些信息。

    “这是，鱼鹰的旗帜。”黄越顿时吓了一跳，眼睛中充斥着浓浓的不可置信。

    这怎么可能。

    鱼鹰的旗帜怎么会出现在这里。

    从被焚烧的痕迹来看，这些残害上没有水藻，也没有任何海洋生物上生活的迹象。

    证明这些东西，不像从别处飘来的。

    难道有鱼鹰战船流落到了此处？

    黄越陷入了沉思。

    不行，一定要弄清楚缘由。

    “没错，是鱼鹰的旗帜，而且还是不久前被烧毁的，我担心有鱼鹰的船流落到了此处。”

    黄越点点头后，将东西放下，站了起来：“传我命令，船队继续向西航行。”

    “嗯！”刘贵知道，事情可能不像表面那么简单，也同意继续向西行驶。

    开始时，海面上并没有什么异常，大约行驶了半个时辰后，又有士兵发现了残骸。

    黄越判断，不久前这里曾发生过海战。

    残骸飘的越远，正面海战时间越早，凭他多年的航海经验判断，海战应该发生在一天前。

    果然，船队继续像西后，战船残骸越来越多。

    还发现了几具水手的尸体，从他们服饰来看，像是商船护卫队的。

    只是战船残骸中，有赶缯船，也有虎威舰。

    到底是哪支舰队在这里。

    带着疑惑，黄越下令舰队全速前进。

    他的船队，有五艘明城，四艘虎威，三艘快船，规模不算小。

    好在两天前经过一处岛屿时，补充一些淡水，倒是不担心出意外。

    只是此时，前方乌云遮日，还传来了隆隆雷声。

    “娘的，这鬼天气，难道是要下雨了吗？”刘贵看了看天色，头顶并没有乌云，可是在西南边上，却是乌云滚滚。

    出海的人都担心遇到暴风，眼下，连一个岛屿都没见着，如果真有风暴，躲都没地方躲。

    说话时，他的脸上也泛出了浅浅的担忧之色。

    “不，不对！”

    黄越看了看天空，摇了摇头，忽然他眸子一亮：“那不是雷声，倒像是炮声。”

    啊！

    “炮声？”

    刘贵浑身一愣，面色诧异：“难道，难道，那片乌云，是浓烟？”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

