    大江山，古木森林。

    　　几位妖怪统领再一次齐聚在茂巨大的本体树荫之下。

    　　“来，喝！”

    　　众人席地而坐，手中端起酒盏，同时一饮而尽。

    　　茂再次倒满酒，沟壑丛生的脸上带着慈祥的微笑：“各位，等待千年的战争就要开始了，老朽再一次祝各位，武运昌隆！”

    　　“噢！！”

    　　“武运昌隆！！”

    　　众人再次一饮而尽。

    　　宇智波离的纸人分身因为无法饮酒，只能格格不入的单独坐在一边。

    　　他本来想坐在缘的身边，却被无情的赶走了。

    　　自从某次被惹怒之后，缘就极度不待见宇智波离的纸人分身，与面对本体时完全是截然相反的态度。

    　　唉，都是我而已，为什么要差别对待呢？

    　　宇智波离右手托腮，闷闷不乐的看着缘的背影。

    　　若有所感的缘回过头来，冷漠的看了他一眼，又转过头去和纪枝笑闹起来。

    　　“我等着这一天，可是等了很久了。”

    　　几盏酒下肚，镰鼬三太郎突然红了眼眶。

    　　“离！”他转过头来看向宇智波离。

    　　“在。”宇智波离举起左手。

    　　“你……你说！”三太郎站起身来，红着脸摇摇晃晃的走到宇智波离面前。

    　　“怎么了，三太郎。”

    　　宇智波离连忙伸手扶住他，趁机摸了摸他头上毛茸茸的小耳朵。

    　　“你说……”三太郎仰起头，用水汪汪的眼睛看着他，“我们肯定能打到辉夜的是吗？”

    　　“是。”宇智波离笑，伸手揉着他的头发。

    　　“干……干什么！”三太郎连忙打掉他的手，怒气冲冲的道，“我……我可是你的长辈！”

    　　“是，是。”宇智波离口中敷衍，忍不住又揉了一把。

    　　谁让这家伙看起来只有四五岁呢，可爱。

    　　“嗝！”

    　　三太郎打了一个酒嗝，化作一阵风回到了酒席，倒在了佑太丰满柔软的肚皮上。

    　　“你说！”他遥遥指着宇智波离，“镰鼬三兄弟的传说在人类中受欢迎吗……嗝……我大哥和二哥还能复苏吗？”

    　　“迟早会有那么一天的。”宇智波离温和的笑了笑。

    　　“嗝……呜呜呜……”三太郎突然嚎啕大哭起来，“骗人……呜呜呜……他们的……嗝……妖火都还没有点燃……”

    　　他哭着哭着就现出了原形，毛茸茸的缩成了一团。

    　　“会好的，会好的。”佑太连忙把它抱起来安慰。

    　　纪枝突然斜了宇智波离一眼，红唇轻张：“啊，说起来，最近都是奴家一个人在守在天守阁那边，某些人很久都没出出现了。”

    　　“那个，小离现在在外面忙着呢。”缘连忙挡住她的视线，“你就不要再抱怨了啦。”

    　　纪枝伸出手指点了点缘的额头：“哼！没出息！”

    　　宇智波离辩解道：“不用担心，纪枝小姐，虽然在下很久没有去过，但是情况都了解的。”

    　　“那你说说，如今是什么情形？”纪枝伸手拨开挡在她身前的缘，“据奴家观察，那些家伙一直都没有什么进展！”

    　　纪枝说起这个话题，其他人突然安静下来。

    　　复生计划对于妖怪们来说，重要性是不言而喻的。

    　　毕竟，大妖复苏也代表着妖怪势力大江山整体实力的提升。

    　　“看来大家都很关心。”

    　　宇智波离神秘的笑了笑，在众人催促的眼神下解释起来。

    　　“大家请放心，现如今还在积蓄力量的阶段，只是还没有达到临界点罢了。”

    　　鬼切直接问道：“何解？”

    　　“意思是计划已经快要成功了。”宇智波离任旧神秘的道，“这次战争也是一个重要的契机也说不定。”

    　　纪枝用饱含威胁意味的眼神盯着宇智波离：“啊啦，奴家听不懂呢。”

    　　“是你自己笨。”缘小声嘟囔。

    　　“嗯？”纪枝转过头，笑得十分妩媚的看着她。

    　　缘微微转身，装模作样的拿起酒盏慢慢品着。

    　　“听不懂吗？”宇智波离想了想，“那就这么说吧，瓶子已经快要装满了，这次战争中我也会努力达成计划。”

    　　“所以说……”纪枝额头蹦出了青筋，“能不能请你好好说明一下战争中有什么契机，还有计划？”

    　　“别急。”

    　　宇智波离抚了抚衣袖。

    　　“现在还不到具体说明的时候。”

    　　“受不了！”

    　　纪枝泄气的转头，猛地灌了一盏酒。

    　　似乎还不解气，她又过头冲着宇智波离吐出一张蜘蛛网。

    　　“哦呀，不要动粗啊。”宇智波离指尖亮起灵光，抬手一划，蜘蛛网分成了两半落在了地上。

    　　“哼。”纪枝顿时失去了和他交流的兴致。

    　　茂见此只是乐呵呵的笑了几声：“离，你自己心中有数就好，老朽一直信任你的能力。”

    　　“那就感谢您的信任了，茂大人。”宇智波离弯了弯腰。

    　　“来来来。”佑太再次端起酒盏，“我们再来喝一杯！”

    　　“干杯！！”

    　　众人再次举杯饮尽。

    　　“对了。”宇智波离看向一直沉默的彼岸花，“香织小姐。”

    　　香织转过头，清冷的眼中露出疑问。

    　　宇智波离道：“在下已经将阎魔大王自己阎罗殿契约成功，这次战争之后，便可重建黄泉国。”

    　　“谢谢你，离君。”香织微微勾唇，露出一个不明显的微笑。

    　　“香织。”缘转身抱住香织的手臂，将脸靠在她的肩上磨蹭，“若是黄泉重建，香织是不是就要离开大江山了。”

    　　香织点头：“缘，我本便是黄泉国的彼岸花。”

    　　“知道了，人家就是舍不得你嘛。”缘继续蹭着。

    　　宇智波离道：“身为妖怪，你也可以去黄泉国的，缘。”

    　　“谁……谁要去了！”缘立刻有些生气的否定，“本姑娘本便是大江山的蝴蝶。”

    　　见她似乎不愿意，宇智波离立刻道：“当然，这要看你自己的意愿。”

    　　只是不知道为什么，缘看起来似乎更加生气了。

    　　宇智波离没有多想，眨了眨眼，走到鬼切的身边重新坐下，与他谈起关于战争的细节。

    　　这次战争，妖怪们也会参加，负责带领战斗部队的便是妖怪中武力最高的鬼切。

    　　而曾经身为跟随武士征战多年的佩刀，他对于排兵布阵等指挥之事也算擅长。

    　　这场酒宴一直持续到深夜，众人总算尽兴散去。

    　　回去的路上，缘一直跟在宇智波离的身后。

    　　宇智波离和她说话，她却是不理，却又始终也不远不近跟着，一直跟着来到了宇智波宅。

    　　“要进来吗？”宇智波离打开院子的大门。

    　　“哼。”缘冷哼了一声，趾高气昂的率先走了进去。

    　　宇智波离好笑的摇了摇头，跟着进门后转身关了大门。

    　　“这是怎么了？”他一步一步走着，周身渐渐披上金色薄雾。

    　　缘脱下木屐，赤脚踩在走廊上，居高临下看着他。

    　　“我明白了。”

    　　宇智波离双手合掌。

    　　“我这就把本体召唤回来先。”

    　　“嗯。”缘点头，脸上露出清浅的笑容。

