    就在费诗婷做好拥抱准备的时候，下巴猝不及防的被人挑起。

    温度冰凉的令她瑟缩。

    反应过来那是什么时候，女人浑身僵硬。

    年轻少帅纡尊降贵的俯身，单膝跪地，军装冷冽，那森寒漂亮的徽章毫无温度，阳光打落在身上，身后大片大片梨花雪白，平添风流。

    长睫浓密，眼眸狭长勾人，却过于阴寒狠戾，此刻散漫凝视着她。

    戴着黑色手套的修长手指执枪，挑起了她的下巴。

    动作优雅矜贵。

    费诗婷真害怕一个走火，自己就死翘翘了。

    这种生死关头，费诗婷居然感觉到自己心跳明显加快，却不是因为恐惧。

    她到这种时候还能升出旖旎心思。

    自己都佩服自己。

    “长官……小、小心点。”费诗婷还不想死，柔柔弱弱的看着面前的人，试图伸手解救自己的下巴。

    “刺杀少帅，知道是什么罪名吗？”

    毫无温度的声音响起。

    “？？！”

    你不能这样！！！！

    “我没有！！”

    费诗婷脑子都懵了。

    天知道她只是想要一个公主抱！

    “这容城，我说了算。”

    在对上染白眸中毫不遮掩的邪肆兴味时，费诗婷明白了。

    这是在耍自己玩。

    忍。

    她忍。

    “长官，我崇拜您都来不及，怎么敢刺杀你？”女人清纯又无辜，扎着麻花辫，穿着浅蓝色的上衣和格裙子，眼神依赖的看着染白。

    “小废物。”少帅低低笑了一声，音色慵懒低哑，冰冷枪支漫不经心的划过女人的脸，注视着她颤抖的反应，在费诗婷含情的眼神中，薄唇轻启，“下次，别这么愚蠢。”

    费诗婷大脑一片空白，流连在脸上的温度凉的像冰，那人冷峻眉目高高在上，又近在咫尺。

    逆着三月清寒的光。

    于满目梨花雪白中恣肆冷欲。

    直到染白走后，费诗婷还久久回不过神来，呆呆的摸了摸脸，还能感觉到残留的温度。

    系统：“……攻略目标在骂你。”

    费诗婷：“……我可能，是抖m。”

    “？”系统不理解，“是谁在攻略谁？”

    …

    “先生，我……我喜欢你！”

    染白过去的时候，刚好看到那并不顺眼的一幕。

    先生雪色长衫站在那里，面前是个穿着蓝上衣百褶裙的女学生，和刚刚那个小废物一样的打扮。

    只可惜，更加愚蠢。

    女生看样子是极为羞涩的，双手递出情书。

    “抱歉。”先生道。

    军阀就站在不远处，饶有兴致的看着那么一幕，眼中笑意荡然无存，在阳光下显得血腥的诡谲。

    忽然间，先生似有感应的侧眸，白衫清雅如梦中人，那双眼睛微风细雪般平和，看不见却准确无误的落在染白的方向。

    染白静静看着他，脸上没有表情，两秒后，慢条斯理的走了过去。

    告白的女生也察觉到不对劲，在看到那一身黑色军装走来的人时，脸上血色唰的褪去。

    “他有主了。”

    风轻云淡的阴寒声音落下。

    “对不起……”女生眼中闪过一丝惶恐，懦弱的低头仓惶说了一句，受惊的跑远。

    “阿白。”墨宸轻声唤道。

    “嗯。”

    少帅眉眼间颇有些不悦，薄凉又冷戾，眸光落在青年的身上，才微微缓和些。

    “怎么想起过来了？”

    染白不咸不淡：“再不过来，先生被人觊觎我都不知道。”

    他眉眼轻弯：“可是先生永远只是阿白的。”

    他待旁人再温柔，也总有不动声色的疏离在其中，唯有对她时，淡漠才会褪的一干二净，只余下满腔柔软细腻。

    染白意味不明的哼笑一声，眉眼慵懒，一手摘下了黑色皮手套，牵着他的手，极具占有欲的十指相扣：“先生惯会哄人开心。”

    “以后给阿白做饭不放醋了。”他说。

    染白懒懒挑眉。

    墨宸笑：“省着家里的醋坛子又翻一次。”

    “我不是醋坛子。”染白盯住他，扯唇笑了，“算了，先生说是就是吧。”

    这时，警卫上前叫了一声大人，低低说了一句话。

    染白神色平淡，不辨喜怒。

    “先去忙。”先生说。

    染白看了他两眼，嗯了一声，抬指轻抚先生的眉眼，顿住，低眸吻在自己的指尖，随后压在了他的唇上，温度冰凉又炽热。

    动作平静撩人。

    “先生等我回来。”

    “好。”唇上还残留着属于对方的温度，冷冽淡香萦绕在空气中，墨宸轻声，“注意安全。”

    染白不疾不徐的戴上了黑色手套，最后看先生一眼，应下，转身离开。

    天气有些阴，乌云聚拢，不见日光，寒风呼呼作响，掀起黑色披风。

    下雨了。

    雨声淅淅沥沥，逐渐转大。

    专属于统领府的车缓缓开到了赵府前，停下。

    警卫站得笔直，打开车门，为那人撑着一把伞。

    烟雨朦胧中，银发血眸的年轻军阀，像极了从漫画中走出来的主角，完美的不似真人，从车中走出，身高腿长，挺拔孤冷，那双手戴着黑色皮手套。

    旁边的警卫为她撑伞，伞是纯黑式的，雨水从伞骨滚落，滴滴答答的落在了地上，伞面投落下大片大片的昏暗影子，将那人的容貌半遮半掩，只隐隐窥见一截瘦削凌厉的下颚线。

    无数警卫持枪破门，冲入赵府中！

    惨叫声不绝于耳。

    染白眯着眸，定定看了看赵府的牌匾，风轻云淡的说：“拆了吧。”

    嗓音慵懒动听，却冷血到极致。

    “是。”

    染白一步步踏入赵府中，那府内血流成河，血水和雨水糅杂在一起，从地面流淌而过。

    “大人！大人！！求求你放过我吧，我再也不敢了！”

    赵金狼狈跪在地上，肥硕的脸颤抖着，恐惧到极致，哀求道。

    天色阴沉沉的见不到光，冷风阵阵呼啸，军靴每踩在地上一步，水花四溅。

    “谁给你的胆子，敢在容城贩.毒？”

    那从伞下传来的声音无情阴骘，令赵金面色如土，瘫软在地上，再也起不来。

    忽然一道不卑不亢的女声响起：“大人！”

    …

    “警报！警报！位面出现其他野生任务者，正在攻略任务目标，请宿主立刻采取措施！”

    “你说什么？！”费诗婷正在小心翼翼的给自己涂药，就听到系统那一句话，直接从床上蹦了起来，手中的药由于用力一甩，突然就……不翼而飞了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个位面，白殿是一个被所有女人攻略争抢的神奇物种。

