
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2144章还是要求情的

　　康琴心的心情史无前例的差，以致于到了银行还是沉着张脸。

　　康英茂来办公室找了她两次，都是谈公事，最后终于没忍住询问：“二小姐，您还好吧？”

　　他知道他们兄妹的关系，昨晚她带人出去把康书弘带回庄园的动静他也清楚。本来嘛，依着本分他不该过问的，但眼前人这状态，实在是放心不过。

　　康琴心脸色稍缓，摇头道：“没事，昨晚多谢你了。”

　　说来，陆家在永华巷的实力超出预料，还是得感谢康英茂事先知会了郭南去接应自己。

　　“我只是担心小姐安危，您没事就好。”

　　康英茂没有细问她和康书弘之间的过节，仍是担忧的退了出去。

　　虽说康书弘是闹得她心情不快，但康琴心最烦心的并不是他，而是叶岫。

　　以后该怎么面对小舅舅？

　　这件事着实棘手。

　　她束手无策，又无可奈何，最后只能选择让自己忙碌。

　　在广源里忙活了一天，临下班了打电话去开泰问情况，听说那边业务繁忙，遂直接去找了袁帆。

　　开泰经历了人事变动，难免有些员工会有小动作，袁帆又是最温和不过的性子，竟也能容忍。

　　原先因为康书弘在，他虽不怎么会办事，但笼络人心的能耐不小，再加上有他康氏独子的身份镇压，小人们不敢作祟。

　　现在停职的指令一下来，竟有人暗地里不老实起来，今天就有好几单业务出错，痛失客户。

　　康琴心到了之后，便帮着袁帆查了查事情，又翻弄业绩考察了几人。

　　开泰的员工都留下没能早退。

　　第二日，康琴心在广源例行公事后，便又去了开泰，联系了几位圈里的有才之人，亲自致电谈聘用之事。

　　旁人只道她康二小姐雷厉风行，安插亲信，为自己拢权布置。

　　康琴心也不顾这些流言。

　　如是忙了阵子，她也没有丝毫允康书弘回银行的打算。

　　康书弘只得又在康昱和叶妩面前讨巧卖乖，想让他们出面开口。

　　康昱对他失望至极，没有开口的意思，他就只能讨好叶妩。

　　叶妩终于不再心软了，还教训了他几句。

　　康书弘百般无奈，又搬出了姜玉兰。

　　姜玉兰才回家没几日，丈夫有吩咐，她只能去敲康琴心的房门。

　　最近康琴心忙着整顿开泰里的事情，几家瑞士工厂那边的交接和公文就没来得及看，白天被司雀舫打电话到广源催促，她如今只得在家做事。

　　见她进来，直接问道：“嫂子有事吗？”

　　姜玉兰看了眼她临窗桌前的公文纸袋，讪讪道：“琴心，你还在忙呀？”

　　“嗯，有点私事要处理。”

　　“你这样真好，真能干。”姜玉兰由衷赞道。

　　康琴心观其脸色，尴尬中带着为难，忽然就明白了，“嫂子是为了康书弘的事情来的，想我允许他回银行上班？”

　　“真是什么都瞒不过你。”

　　来意被道破，姜玉兰缓声道：“琴心，你能不能让你哥哥回开泰？就算不能恢复副行长的职位，在银行里帮把手也是可以的。

　　我听说，银行最近人手紧张，正是用人的时候，你哥他也想出一份力。”

　　“不是我不同意他去银行做事，实在是他心思不在那，晾他一阵子以后他才会知道工作的机会不易。”

　　“但也够久了。你说他一个男人，成日这样游手好闲也不是办法。琴心，你就当看在我腹中孩子的面上，原谅你哥吧。”

　　“你不用担心孩子出世后的事情。嫂子，我没你这么大方，你能原谅他，我却不能不计前嫌。

　　其实也不是我故意刁难他，是他自己立身不正，这样的人放在银行里是很危险的，我不能拿银行的未来做赌注。”

　　“他就去银行做个小员工，不给他权力，他也坏不了事情的。”

　　“你觉得可能？”

　　康琴心不认可道：“他若能真的改过自新，早就改了。这件事我有打算，到了时候会让他回去的，嫂子早些回去休息吧。”

　　她虽敬重同情这位嫂嫂，却也没有到因为她不顾原则的地步。

　　有些情面可以给，有些还真不能。

　　下了逐客令，姜玉兰只得站起，但步伐缓慢，她有些害怕，不敢回去面对丈夫。

　　似是知道她的顾虑，康琴心送她出门：“我送你上楼。”

　　姜玉兰立即摇手，“不用不用，你回去忙吧。”

　　“其实你不用怕他的，家里这么多人，爸妈也都是疼你的，若受了委屈说给我们听便是。”

　　“我知道你们都护我，我挺好的。”姜玉兰牵强得笑了笑，终是回了三楼。

　　看着她身影消失在楼梯处，康琴心才准备转身回房。

　　就这时，阿岚匆匆过来，“二小姐，姑太太电话，找您的。”

　　入了夜，房内的电话便被切断了，有事都是客厅里菲佣先接。

　　康琴心知道她说的是亲姑姑康暖，就是纳闷为何这么晚打来找自己。M.23sk.com

　　阿岚催道：“二小姐快些，姑太太的语气挺着急的。”

　　康琴心只得跟她去接电话，刚拿起来唤了声“姑姑”，那边就语气焦急道：“琴心，阿希有去找过你吗？”

　　“阿希表妹？没有啊，她最近都没和我联系，出什么事了？”

　　“她不见了，从昨晚跑出去到现在都没回来，你姑父和表哥派人到处都找了，还是没找到。”

　　康暖电话中隐有哭腔，“这可怎么办？她会不会出事了？琴心，你和姑姑说实话，阿希平时和你最亲了，真的没和你联系吗？”

　　康琴心听得亦是心中一紧，忙回道：“真没有，我甚至都不知道她跑出家了。姑姑，阿希她为什么离家？”

　　“都是我不好，怪我不该打她的，那孩子定是钻牛角尖了。你说，她能去哪里啊？”康暖越发的惊慌失措。

　　康琴心听着也很担心，立即道：“姑姑你别急，我马上过去。”

　　她换了衣服下楼，准备自己开车。

　　正好碰上康英茂。

　　康英茂问她急急忙忙的出了何事，康琴心也没隐瞒：“阿希不见了，我要去找她。对了，她和你联系过没？”

　　康英茂摇头，“表小姐并未与我联系。”他说着走向驾驶座，“我送二小姐过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2144章 还是要求情的免费阅读。https://xs.23sk.com 