
“呜呜呜，你没事写什么煽情的信啊！”何浅浅拿着信纸坐在床上抽噎起来，此刻她觉得什么满学分，都没有她回家来的重要。

想到这儿，何浅浅把信纸抚平重新进信封里，把信封放进箱子里，洗了脸去找吉安去了。

“你要请假？”吉安有些惊讶的看着她，他们在这儿读书有太多的限制，其中请假就是，不仅没有了满学分，还有可能会扣学分。

学分对他们毕业极其的重要，要是学分不够甚至不能喝让他们毕业。

“我以为你知道请假的后果是什么。”吉安还以为何浅浅不知道在这里请假的后果，于是想跟她说一遍，“你请假是会……”

何浅浅打断了吉安的话，“抱歉，我知道请假的后果，但是我想请假，我想回家。”

“浅，你知道的，虽然我是你的导师，但是我也没有太多特权。”吉安能看出来何浅浅是哭了的，她作为她的导师，也作为她的朋友，她觉得这件事有点难办。

何浅浅心一横，说什么也要请假，“吉安，我要请假，后果我会自己承担的！”

大不了就是毕不了业嘛，反正她已经毕了一次业了，来这里只是为了镀金，她的专业镀金失败了也没关系。

“吉安，我想念我的家人，我的先生了。”

她看到贺景临写的信，写到他们希望能够和自己团聚的时候，她的心脏已经在一片一片的被凌迟着，最后一句“如果这个时候你在就好了……”更是让她直接崩溃了。

那种被积累起来的想念，突然就好像是决堤的水库，容不得她思索已经倾泄而出。

“哦，亲爱的……”吉安拿出来手帕递给她，她也知道何浅浅是新婚就过来的读书了，她真是太心疼她了。

“这样吧，我给你打了个申请，你和威姆去外面社会实践，让威姆给你打掩护。”吉安说着从抽屉里拿出来一张申请，爽快的在上面签字，“但是只有5天的时间，你明白的。”

“谢谢你，吉安！”何浅浅伸手拿过来申请书，抱了抱吉安，“我真的是太爱你了！”

解决了请假的事情，何浅浅整个人都轻松起来了，回寝室收拾了几件换洗的衣服买了票就走。

一路上她看看时间，又看看路程，就没有闲下来的时候，从来没有这样的归心似箭过。

何浅浅辗转几次交通，终于下了火车双脚踩在了京城的土地上，差点没热泪盈眶。

“我悄悄的回去，给你们一个惊喜！”何浅浅放下了路边的公共电话亭的话筒，想着还是悄悄的出现，惊喜他们。

“景临这是我给你做的点心，你尝尝！”一个女人在贺景临家门口堵住了他，手上拿着点心盒，含情脉脉的看着他。

“你怎么知道我家地址？”贺景临抱着手臂，看了看她身后的门，又看了看眼前的女人，感觉一阵头疼。“我结婚了，请你不要骚扰我！”

“我不介意！他们都说了那个女人跟一个外国男人跑了，你就别想着她了！”说到他结婚了，女人就更加的理直气壮了，更加努力的毛遂自荐起来，“我不介意你二婚，我是永远不会离开你的！”

贺景临顿感无语，到底是谁说出来？

不远处的何浅浅，“……”

嗯？她才走多久啊，这谣言都已经传成这样了？

本来她看到有女人在门口堵着贺景临，就想看看他会怎么样处理，没想到听到这样一个“惊天大瓜”，她还就是“瓜”本瓜。

贺景临身上捏了捏眉心，忍住了冲动，“我不知道是谁跟你说的，但是我跟我太太很恩爱，你赶紧走！”

“我不！”女人想也没想，直接就拒绝了，更加理直气壮起来，“那个女人没有跟着其他人跑，那她现在在哪里？你让她出来，我就走！”

贺景临有那么一瞬间隐隐有些想打人，他知道她在哪里，问题他也想让她出来啊。

不远处的何浅浅看不见贺景临的脸，只能看见他的背影，但也能想象他此刻的心情，毕竟想刀一个人的气息是藏不住的。

“你……”

何浅浅提着箱子，慢悠悠的走过去，女人看见她走过来，没当回事，继续看着贺景临。

“她已经跟别人跑了，你为什么不看看我！”

“这位女士，请问我跟谁跑了？”何浅浅站在贺景临的身侧，笑眯眯的看着女人。

听到熟悉的不能再熟悉的声音，贺景临第一时间不是扭头，而是浑身僵硬了不能动，他的心里甚至衍生出来害怕，害怕是他的幻听。

“你是？”女人都懵了，她以为是个路人，没想到是个主人。

女人上下打量着何浅浅，红色的别克衣，别着一枚玫瑰花胸针，身上穿的裙子带着蕾丝边，是她没有见过的，脸上带着笑容，好似娇娇俏俏的少女。

何浅浅侧头看着僵硬到手指都不敢动的贺景临，脸上的笑容更大了一只手搂上了他的手臂，还踮起脚在他脸上亲了一口。

“我就是景临的太太，贺太太！”何浅浅说那三个字时，下巴微微扬起，绝带一丝挑衅的意味。

被亲了一口的贺景临，感受到手臂上的重量，这才反应过来，他朝思暮想的人现在就在他身边，还顺带宣示了主权。

“是的，这是我太太。”贺景临脸上带着笑意，扭头看着何浅浅。

女人还有什么不明白的，只觉得被正主抓了个正着，脸上火辣辣的疼，拿着点心话也不说就跑了。

“你怎么回来了！”贺景临把何浅浅抱起来，高兴的在原地转圈，“上次不是说还要一个月才回来吗？”

“那我现在回来了，还打扰了你的好事？”何浅浅故意逗他，想不到她没在的日子里，别人都说她跟外国人跑了。

贺景临把人放下来，伸手从她手上接过来箱子，在她额头上落下一吻，“你回来的刚刚好，你什么时候回来都是刚刚好！”

他一连说了两个刚刚好，现在没有什么事情能够阻挡他的开心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="70652008"  chaptername="第一百九十五章  请假回家">加入书签</a>
</div>
