
无晋终于在一阵悠扬的琵琶声中醒来，天已经大亮，身旁的佳人不见踪影。

“京娘！”

他低低喊了一声，琵琶声停了，脚步声响起，京娘快步走进房中，她已经洗漱穿戴好，换了一件黄色的长裙，上身穿一件襦衣，脸上洋溢着幸福的笑容，俏丽的脸庞光彩夺目。

“公子，别这样看人家。”

她见无晋目光炯炯地盯着自己，她脸一红，羞涩地低下头，无晋见她含羞的样子，几乎又有一种按到她的冲动，只是一夜两次郎，他也有点吃不消了。

“我要起来！”

“好的。”

京娘立刻忙碌起来，她是无晋的侍妾，就是伺候他起居，她先拿来尿壶，伺候他如厕，帮他穿衣，又端水给他洗漱，替他梳头。

这些无晋都心安理得接受，虽然他不喜欢丫鬟伺候他，但如果遇到一个他喜欢的女人，他一样会接受女人的伺候，这并不想做这个时代的异类。

他很喜欢京娘的这一点，尽管她昨晚受自己宠爱，但她并没有恃宠而娇，依然尽心尽力地服侍他，没有向他提出，她已经是侍妾了，房里是不是应该再添两个丫鬟？她压根就没有这个念头。

“京娘，你说房里要不要再添两个丫鬟？”无晋倒替她着想了。

京娘正在给他梳头，这句话让她浑身一震，她慢慢低下头，“公子嫌我服侍得不好吗？”

无晋见她有些误会了，连忙抱住她的腰，把她搂住怀中，“不是，我见你一个人忙里忙外，想让丫鬟替你分担一点。”

“公子真的不是嫌弃我？”

“怎么会呢？”

无晋将她抱坐在自己腿上，亲了亲她的粉脸，调笑道：“你伺候得那么好，床上更好，我疼你都疼不过来，怎么会嫌你？”

京娘低下头，心中又是欢喜，又是害羞，她小声道：“公子若是心疼我，那就不要让别人来服侍，就让我一人。”

无晋抬起她下巴，柔声道：“你是怕别人取代你吗？”

京娘点点头，“我很害怕公子不要我。”

“不会的，我这个人比较念旧，不会轻易更换东西，当然也包括女人，不过你是自由之身，如果哪天你不高兴，也可以离开我。”

京娘一惊，她腾地站起来，颤声道：“公子是说我水性杨花吗？”

她跪了下来，委屈的泪水从她眼中涌出，哽咽着声音道：“妾身虽是乐籍，但也知廉耻二字，女人嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，当从一而终，怎能朝三暮四，做那种不知廉耻之事，假如公子有一点嫌厌我，将我送人，我宁可死在公子面前，也绝不再从别人。”

无晋没想到自己的一句玩笑之言，竟引来她这么激烈的反应，他连忙把她拉起，搂在怀中哄她，“我只是想告诉你，你不是丫鬟，你是我侍妾，将来还会是我的妻子之一，还要替我生儿育女，你想到哪里去了？”

京娘搂着他脖子哭了起来，“公子，我愿为你生儿育女，只求公子不要赶我走。”

无晋有些无可奈何，他算是领教了，这个时代的女人一旦把身子给了你，就会把你视作生命的全部，尤其京娘性格比较懦弱，她更是视自己为她命运的主宰，以后千万不可乱说话了。

“不要再胡思乱想，我绝不会赶你走，替我梳头吧！”

“嗯！”

京娘站起身，擦去眼角泪水，又开始细心地替他梳头，无晋随手从桌上取过她的琵琶，见琵琶做得非常精巧，而且木质很新，像是新制之物。

“公子，那是我舅父做的。”京娘在他身后笑道。

“哦！你舅父不是有名的乐师吗？还能做乐器？”无晋好奇地问。

“我舅父最早是乐匠出身，后来又做了乐师，我们所有的乐器都是他做的，他做的乐器堪称大师之作，可惜无人识货．”

无晋仔细看这具琵琶，发现琵琶上的其中一个铜制配件和他想要的零件非常相似，他心中一动，他想做的那件东西正发愁找不到可以信任的工匠，京娘的舅父会制作乐器，那一定也会做他的东西。

“京娘，你舅父怎么样？我昨晚忘记问你了？”

“舅父已经出狱了，官府判他清白无罪，昨天上午已经搬了家，太老爷赏给我们一处宅子。”

“等会儿，你带我去看看他们。”

“公子不是马上要去军营吗？”

“军营下午再去，不碍事。”

无晋从柜子里取出一叠草图，他已经有点急不可耐了，“京娘，我们现在就出发。”

．．．．．．．．

兰陵郡王送给京娘舅父舅母一家的宅子位于集贤坊，只一座占地两亩的小宅，宅子有两进，二十几间屋子，前后都有院子，后院还有一株几十年的老槐树。

目前宅子里就住着京娘舅父舅母一家，上午，兰陵王府的马车缓缓停在宅子前，宅子门开了，京娘的表妹听见车轮声，探头出来张望，她一眼便看见正下马车的表姐。

“表姐！”

她欢叫一声，飞奔出来，却一下子停住脚步，她看见了无晋，京娘的表妹叫阿宝，长得很清秀，也很乖巧，她走上前向无晋行一礼，“参见公子！”

无晋前天已经见过她，那时她惊惊惶惶，根本没有打招呼，他见京娘的表妹长得很水灵，心中也喜欢，便从怀中摸出一颗鸽卵大小的海珠，递给她笑道：“送你一个见面礼。”

“这．．．．”

阿宝不敢收，求援似地向表姐望去，京娘见无晋并不轻贱自己的家人，她心中欢喜，便向表妹点点头，表示她可以收下，阿宝这才害羞地接过明珠，她见海珠明亮圆润，心中非常喜欢，她长这么大，还从未有过这么好的东西，她连忙施一礼，“谢谢公子！”

“不用客气，阿宝姑娘，你父母情况如何了？”

“母亲好多了，父亲还在床上养伤，公子，请进屋！”

无晋和姐妹二人走进小院，正好京娘的舅母从厨房出来，她的病其实血涝，止住血，又得到好药补养，身子恢复很快，已经能起身做饭了。

京娘的舅母姓王，年轻时是汝阴郡有名的乐女，长得非常美貌，她被一个当地的大户人家老爷看中，要娶她做妾，但她坚决不肯，而是嫁给了自己的情郎，也就是京娘的舅父，虽然日子过得很艰辛，但夫妻恩爱，感情非常好。

这次，她家中遭了大难，若不是无晋相救，不仅丈夫性命难保，而且她们母女三人的命运也会很悲惨，这使她心中都对无晋充满了感激。

王氏一眼看见了无晋，尽管她没有见过无晋，但她见京娘亲密地拉着他的手，她立刻知道，这是恩人到了，她立刻给无晋跪下，“恩公受我一礼！”

这就是无晋最难受之处，动不动就给他跪下谢恩，让他很不自在，他连忙给京娘使个眼色，京娘会意，上前把舅母扶起，低声对她道：“舅母，以后不要多礼，大家都是自己人。”

王氏见京娘并没有化妆，但容颜却娇艳异常，她是过来人，心中立刻明白了，这是受过滋润的容颜，心中既替她欢喜，但还是有点内疚，她心中认定京娘是为了救他们才委身给无晋。

她其实想得没错，一开始京娘确实是为了救舅父而准备献身，可后来京娘一些细腻的心理变化，就不是王氏能理解了。

王氏连忙笑道：“公子还没有吃饭吧！”

“多谢舅母，就随便弄一点吧！”

无晋这个称呼让京娘的心突地一跳，她顿时又惊又喜，公子竟然也称舅母，那就是说公子将来真的要给她名份，女子的心思大多细腻，会从这些细微处寻找到她期盼的答案，这让她鼻子一酸，欢喜得眼泪都差点没落下来。

她连忙拉一下无晋的手，“公子，我带你去看看舅父。”

无晋点点头，他手中拎着一只长长的黑包，跟着京娘进了后院，走进一间屋子，屋子弥漫着一股浓浓的膏药味，一个中年男子半躺在床上，男子长得非常清秀，相貌端正，一看便知是正派人。

“舅舅！”京娘连忙上前笑道：“今天好像好多了。”

京娘八岁丧父，十岁丧母，她舅舅抚养她七年，虽然家境不好，但对她疼爱有加，他们之间感情很深。

京娘的舅舅姓陈，艺名叫陈锦缎，心灵手巧，是汝阴郡有名的乐师，他身体倒没事，只是两腿被夹棍所伤，暂时还不能动。

他虽是乐师，却很有见识，见无晋气质不凡，也猜到他就是救自己的恩人，陈锦缎连忙挣扎着要坐起身，无晋轻轻按住他，“舅父不用起身，好好休养！”

陈锦缎愣了一下，他见外甥女脸上有点羞涩的扭捏，心中便明白了，他是个明事理之人，知道大恩不言谢，无晋对他们恩德，他会记在心中，他便笑着点点头，“京娘能跟公子，是她的福气。”

无晋见他很随和，心中对他颇有好感，他正要找凳子坐下，京娘已经搬了一张椅子放在床边，“公子，你和舅父说话，我去帮舅母做饭。”

京娘出去了，房间里只剩下无晋和陈锦缎两人，无晋笑道：“不知将来舅父有什么打算？”

陈锦缎叹息一声，“得公子和王爷高义，使我有机会在四十岁创业，我打算在京城开一家乐器铺。”

“那店铺位置考虑了吗？”

陈锦缎想了想道：“如果有可能，我想在南市附近找一间店铺，做乐器，关键是行里的口碑和名声，店铺的位置倒不重要，先慢慢做起来，坚持一两年后就会有收获。”

“那不如就在南市内，南市内就是乐器行，舅父尽管去找店，费用不够我来贴，我的意见是要么不做，要做一开始就要做大，等一两年，头发都要熬白掉。”

陈锦缎苦笑一声，虽然无晋大气，但他不能再接受恩惠了。

这时，无晋又笑道：“我有一样东西，虽然不是乐器，但做工基本上和乐器相似，能不能麻烦舅父替我试做一支。”

说着，他把一叠草图递给陈锦缎，陈锦缎仔细看了看草图，草图上的东西他从来没有见过，无晋画的是一把燧发滑膛枪，这是大宁王朝从未有过的东西，他已详细分解，每一只零件都有图样，大小尺寸都标准得非常精确，他会画，却没有这个手艺，陈锦缎的乐器做得非常精致，琵琶是上的铜制小零件简直就像数字机床造出来，完全符合他的要求。

更重要是，他可以相信陈锦缎，他来替自己做，这个秘密就不会泄露出去。

陈锦缎虽然不知这是什么东西，但他能做出来，便点点头，“最多半个月，我就可以做好。”

无晋沉吟一下，又缓缓道：“这件东西事关重大，除你我之外，就算舅母也不能知道，事关我的性命。”

陈锦缎肃然点头，“公子放心，我们是一家人，你的性命就是我们的性命。”

无晋将又长又重的黑包放在桌上，里面传来钢管的撞击声，他打开包从里面取出两根钢管和两根铜管，这是他上次去珠宝店路上在兵器铺无意中购得，钢管是制枪的关键。

历史的枪之所以在元明以前没有能出现，很大程度上就是无法铸造出合格的钢管。

无晋已经仔细看过管子，无论铜管和钢管都符合要求，这本来是用来吹管箭，管内壁用水和细铁砂打磨得非常光滑，无晋自己也尝试过制枪，这个时代的火药已经没有问题，关键是配件，要求精度很高，他工艺技术差得太远，几次都失败了。

除了枪管，还有几段酸枣木，这是用来做枪托和枪身，另外还有扣簧、扣簧片、火药池、击铁、扳机这些重要零件的铜制粗坯，甚至还有块火石。

无晋前世就收藏过一把老式燧发枪，他对这些零部件了如指掌，可如果让他做火绳枪，他却不会了，他没有见过火绳枪。

他把所有的东西都取出放在桌上，一一给他过目，又放回了包中，笑道：“所需的全部原料都在这包里。”

．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474937"  chaptername="第一百二章  善做乐器">加入书签</a>
</div>
