 水曜君脸色一变，目光凝重，丝毫不敢大意。

眼看着楚林儿的弯刀攻到了身前，双臂猛地一挥，一声大喝。

“起！”

轰！顿时间，天地间出现一道水帘，瀑布飞落，犹如一堵墙挡住了楚林儿的攻击。

弯刀切割着水帘，水花荡漾，浪潮冲天，犹如山崩地裂。

吼！一声龙吟，水帘之中突然冲出一条巨龙，咆哮升空，翻滚如云！与此同时，那巨大的龙爪，朝着楚林儿抓了下来。

漫天的水箭，犹如利刃，从四面八方朝着楚林儿激射！楚林儿见状，不慌不忙，手中弯刀突然划出一个诡异的弧度。

嘬！虚空之中，瞬间凝聚一道光圈，久久不散！一股恐怖的能量，从光圈之中如同炮弹般激射而出，化作无数的刀芒，疯狂的绞杀！砰！巨响传来，水花四溅！那巨龙顷刻间被刀芒绞杀成了碎片。

与此同时，水雾炸裂，漫天飘散，水曜君的身影暴露在了刀芒之下。

水曜君大惊失色，万没想到楚林儿如此强大。

不由得，身影猛地飞退。

嘬！黑色光芒闪过，楚林儿手持弯刀，将水曜君锁定，追击而来。

那冷厉的目光，让水曜君心惊胆战，慌乱不已。

“既然你找死，我就成全你！”

眼看着陷入被动，无法摆脱楚林儿的追击。

水曜君两眼一寒，面露狠厉之色，杀意从天而去。

雷曜君见状，突然想到了什么，急急一声惊呼。

“水曜君，万万不可！”

“你忘了大人交代的话了吗！”

然而，水曜君却对雷曜君的话，恍若未闻，一伸手取出一块晶莹之物。

“给我死！”

唰！水曜君手臂一挥，那手中之物祭起。

顿时间，青色光华飘洒大地，隆隆之声从天而降，让人骇然失色。

“卧槽，那是什么！”

林海陡然抬头，不由大吃一惊，露出满脸的震骇。

只见铺天盖地的海水，从空中飞落，犹如九天之水降下，将天地都要湮灭。

“哈哈哈哈！”

“在四海之力面前，一切都是蝼蚁！”

水曜君得意的大笑，手掌托着那晶莹之物，目光疯狂肆虐！那几乎将天地都湮灭的海水，聚拢在水曜君的周围，恐怖的气息令人战栗不止！似乎只要水曜君一声令下，这一方世界就会变成汪洋大海！“是水曜晶玉！”

“他手中的是水曜晶玉！”

楚林儿一声惊呼，美眸中留出深深的震惊。

林海也是瞳孔一缩，内心翻江倒海。

虽然林海并未见过水曜晶玉，但却见过雷曜晶玉。

两者除了颜色和给人的感觉不同外，外形上一般无二！雷曜晶玉被阴舞煞拿来，换取了秦广王之位，并未发挥出其真实威力。

今日一见这水曜晶玉，林海才知道，这玩意如此恐怖！雷曜君在一旁，则是气得一跺脚，冷冷道。

“水曜君，你暴露了水曜晶玉，大人一定不会责怪的！”

水曜君满脸疯狂，一声狞笑，冷冷道。

“反正他们一会都要死，暴露了又如何？”

“我相信，大人不会计较的！”

说完，水曜君轻蔑的看了楚林儿一眼，冷笑道。

“死在水曜晶玉之下，你可以瞑目了！”

疾！轰！水曜君一声厉喝，漫天的海水，倾泻而下，瞬间将天地都湮灭。

“收！”

林海远远看着，赶忙将楚林儿收入了炼妖壶。

这四海之力实在是太可怕了，若是楚林儿被海水冲击，绝对无法幸免。

轰！空间坍塌，碎成了粉末。

黑洞一般的空间裂缝，犹如一个容器，将那无边无际的海水，全部吸收。

“第二场，搞定！”

水曜君一声狞笑，将水曜晶玉收了起来。

可下一刻，水曜君却是脸色大变，露出深深的惊恐和难以置信。

只见前方一道身影，脸上带着浓浓的不屑，正充满戏虐的看着他。

不是楚林儿，还能是谁？

“你，你没死？”

“不可能，这不可能！”

水曜君满脸惊骇，根本不敢相信自己的眼睛。

刚才，他借助水曜晶玉，调动的可是四海之力啊。

就算是大罗金仙，在四海之力面前，也会脆弱的如同蝼蚁，绝无生还的可能。

可是这个女子，怎么会安然无恙呢？

“空间之道！”

“你忘了她会空间之道了吗！”

一旁的雷曜君，顿足捶胸，朝着水曜君懊恼道。

四海之水虽强，却无法穿梭空间杀人。

在精通空间之道的人面前，完全没有任何作用。

唰！这个时候，楚林儿的手中，突然多出一件黑漆漆之物。

“现在，刚你接我一招了！”

嘬！楚林儿说完，陡然将手中的轮回碑，给祭了起来。

轰！顿时间，天昏地暗，一股令人灵魂颤栗的恐怖力量，突然将水耀君锁定。

水耀君心头猛地一跳，抬头望去，不由骇然色变。

“轮回碑，这是轮回碑！”

水耀君吓得差点趴地上，本能的就要逃走。

奈何，身体被轮回碑锁定，灵魂犹如被固定了一般，竟然无法移动分毫。

砰！一声闷响，轮回碑砸在了水耀君的头顶之上。

“啊！！！”

水耀君一声惨叫，灵魂直接被打的脱离了身体，肉身噗通一声栽倒。

楚林儿见状，美眸一凝，化作流光就冲了过去，一刀砍下。

就在这时，突然雷霆闪动，一道惊雷劈在了楚林儿的刀芒之上。

雷曜君上前一步，将水曜君的灵魂拉了出来，挡在了身后。

“够了！”

“这一阵我们认输！”

楚林儿这才收刀，美眸一闪，朝着地上水曜君的尸身望去。

毕竟，那水曜晶玉可是还在他的身上呢。

可是这一望之下，楚林儿顿时一愣，差点没笑出来。

而雷曜君却是脸色大变，一声惊呼。

“卧槽，哪来的野狗！”

只见一条长相极其猥琐的狗，不知道从哪冒出来的，正扑在水曜君的尸身上，叼起了水曜晶玉。

“把水曜晶玉放下！”

雷曜君一声大吼，漫天雷电从天而降，将阿花一下子困住。

“哇啊啊啊，丫丫个呸的，劈冒烟了！”

阿花一声怪叫，浑身毛都劈黑了，砰的一声，直挺挺倒在了地上。

“哼，自寻死路！”

雷曜君轻蔑一笑，准备将水曜晶玉从阿花的口中拿出来。

可是，他的手刚一伸出去，却陡然一个激灵，脸色大变。

“狗呢！”

下一刻，雷曜君一声咆哮，惊恐的发现阿花竟然不见了！水曜晶玉丢了！雷曜君脑袋轰的一声，瞬间冷汗湿透了衣衫。

 