
　　毛病真多，傅九暗诽。

　　怕他误以为她是故意的，她解释，“我怕你受伤使不上力，所以才会这么大劲的。”

　　这话并不是借口，她确实不是故意的，霍北凉看起来就不轻，加上他受伤挺严重，她以为他身上是没什么力气的。

　　霍北凉没接话，傅九也不知道他有没有把话听进去，想了想，提议说，“要不然我去给你买个尿盆，你在床上解决好了。”

　　当初她父亲下不了床时，只能在床上躺着，都是这样上厕所的，虽然照顾起来是比较麻烦，但那是自己的亲生父亲，傅九一点也不嫌弃他脏。

　　至于霍北凉？小号她可以帮忙倒，大号还是他自己起来，就当是还霍家的人情了。

　　傅九在心里都已经想好了，要是霍北凉答应，那她以后就提醒霍北凉少吃点，省的总是上大号。

　　“闭嘴。”

　　霍北凉一脸黑线。

　　“……”

　　好心没好报说的就是这种人吧？

　　她再次扶上霍北凉的胳膊，只是这次力气小了许多，不是第一次进男厕所，也不是第一次有男人在她面前上厕所，所以傅九也没觉得有什么，但要说一点也不觉得尴尬，那也是不可能的。

　　毕竟这人是霍北凉啊！岂是朱元帅哪些凡夫俗子能比的？

　　床边到厕所只是几步的距离，可因为霍北凉伤的重，足足用了差不多一分钟，两人才进了厕所。

　　他胳膊上也缠着纱布，当时胸口上的伤，傅九也是亲眼看到的，所以她认为霍北凉是没办法自己脱裤子的。

　　于是，傅九也没多想，伸手抓住了他腰间的裤子，正在准备往下拉时，却被他一把扣住了手腕。

　　“你做什么？”霍北凉低头冷眼看着傅九，语气更是像冰碴子。

　　“帮你脱裤子啊！”傅九回答的相当自然。

　　霍北凉冷漠的嘴角一抽，手微微握成了拳，似乎在极力隐忍着什么，足足过了三秒，才说出三个字，“出去。”

　　傅九再笨此刻也看出来了，霍北凉这家伙很讲究，根本不屑别人这么对他，她赶紧走了出去，还顺手关上了门。

　　这家伙，就是没有被人服侍的命。

　　话说回来，他应该不是拉拉吧？要不然被她这样娇滴滴的少年贴身服侍，应该很高兴才是吧？

　　难不成他在里面偷着乐呢？为了验证自己龌蹉的猜想，她把耳朵悄悄的贴在门上，下一秒，门直接被人拉开，她没反应过来，脸直接贴到了霍北凉的胸口上。

　　这突然起来的一幕，让傅九吓的舌头都打结了。

　　“教、教官……我就是看你出来没有。”

　　霍北凉冷冷的看了她两秒，抬脚走了出去，傅九赶紧屁颠屁颠的扶着他。

　　霍北凉一言不发的靠着枕头躺回了床上，傅九才发现，他的额头竟然出了一层密汗，现在是九月了，天气已经开始清凉了起来，没做运动，应该不会这么热才是。

　　所以，他这是疼的?

　　“我还以为你不怕疼呢。”傅九一不小心，就把心里的想法给说了出来。

　　本以为霍北凉会不搭理她，或者是冷冷的怼她，却没想到，他抬眼看了她一眼，语气淡淡的说，“你当我是铁打的？”伤的这么重，怎么可能不痛？他不喊痛，不过是因为忍耐力比常人要强罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第129章帮他脱裤子免费阅读。https://xs.23sk.com 