
傅洋从病床上一下空翻落在地上的动作，把那几个小护士给吓了一大跳。

她们都在后面窃窃私语。

“这个临时工好厉害啊！身体恢复力好强的。”

“是啊！来的时候浑身肌肉和骨头几乎都没一块好的了，居然24个小时就自动痊愈恢复了？”

“恢复力这么强，你说那方面是不是也超级厉害？”

“我趁帮他擦拭伤口的时候看了，好大好大的！”

呃……

傅洋感觉自己这次苏醒之后五感变得更加敏锐了。

几个小护士的窃窃私语听得清清楚楚，不由得有些脸红。

觉得她们太污了！

而王腾听了傅洋的话，依然是面无表情。只是点了点头，开口说到。

“一般情况下，临时工的私人私事，的确不必向零组汇报。但这次情况特殊，你的私事，很可能已经卷入了公事中，而且还是一件严重事件。万神教足足来了五个战团……”

什么？！

傅洋目瞪口呆。

如果说王腾前面说的话他有点惊讶，但还不算太上心的话。但万神教来了五个战团的信息，让他整个人都惊呆了。

对于万神教是一个什么样的庞然大物，他已经渐渐的有所感觉了。

甚至也从熊爷那儿听说了“万神十二团”的说法。现在居然一下来了五个到渝城？

哪怕不是全部成员，对这座繁华山城各方面的治安压力，和普通人的安全压力，得多大！

实际上，在傅洋昏迷的这段时间，整个渝城已经发生了大大小小几十起的灵异凶案！死了不少人了……

只是因为一座几百万近千万人口的大城市，目前的状态还不会引起太大的恐慌。但如果时间拖得太久，对普通人越是不利！

看到傅洋眉头紧皱的样子，

王腾很满意。

他打了个响指，对身后的零组成员说到：“安排一件会议室，我给他好好的讲一讲……九龙神鼎的事儿！”

九龙神鼎？！

傅洋的瞳孔骤然缩紧。

他虽然不知道这所谓的“九龙神鼎”究竟是什么东西，但是听名字就知道非常的厉害。而且说实话，到了现在，他整个人也有点迷茫，如堕云雾之中。

这次傅洋返回渝城，伪造身份回到维可曾经念过的高中去。

最初的目的是为了了解和寻找维可曾经留下的痕迹，结果却莫名其妙的越陷越深！

到了现在，他自己对很多事情都是一头雾水……

比如那个黑色小木牌究竟是什么东西？又有什么作用？为什么万神教的人好像一直在拼命的找这东西？

维可在几年之前，还是人类时就开始布局谋划这东西又是为了什么？为什么从人类变成鬼王之后，她就没有再从江城回到渝城？其中又有什么苦衷？

她和自己，究竟有什么更深层次的纠葛？

傅洋觉得很蛋疼……

他感觉自己就像是一只苦逼的小昆虫，在一张大蜘蛛网里面。各种各样的秘密好像粘黏的蜘蛛丝，把他越裹越紧。

只有不断的拼命，不断的获得更强的力量！

才能最终冲破这蜘蛛网组成的牢笼……

不过，这事儿急不得，要慢慢来。和零组合作，先抱上国家的大腿，就是一个很好的主意。

所以在和王腾聊了几句之后，他就老老实实的跟着对方出了医疗室，朝一个会议室走去。

作为国家直属的灵异势力部门，零组的西南总部却充满了各种各样的高科技！

堪称玄学和科学的完美融合……

比如，傅洋曾经在一家科技网站上面看过的什么ar（增强现实）和vr技术（虚拟现实），目前在国内民用科技界还只是一个虚无缥缈的概念。

但在零组里，已经完全的投入了实用！

一走进王腾让下属准备的会议室，傅洋就被震住了。

会议室的布置非常的简洁，纯粹的白色。墙壁、地板、天花板都是白色的，连灯都隐藏在墙壁内部。就像是科幻电影里面的存在（作者注：实际上现在的大科技公司比如谷歌、腾讯等会议室装修风格都是这样，但在故事此时的时间线2011年民间还是很少见的）。

更让傅洋瞪大了眼睛的，是会议室中间的一张白色长条桌。桌子上方，凌空出现了一个虚幻的3d投影！

那是一个四四方方的中国古代鼎的形状，在缓缓的旋转着。四周有各种各样的人物、灵兽隐约浮现。

“这……这是怎么做到的？”

傅洋目瞪口呆。

这时候，旁边那个叫孙国耀的极客宅男，摸了摸刚从被傅洋揍过的鼻子。瓮声瓮气地说。

“没什么大不了的，就是ar技术的最简单应用罢了。如果用道门法术，也可以达到这个效果。但是太费力气了，用ar技术就费点儿电。有时候科学确实比玄学更便利。”

傅洋木然地点点头。

如果不说，他都要觉得这就是一家科技公司了！哪里像国家的灵异势力部门的西南总部呢？

王腾也符合了孙国耀一句：“灵异科技，是一个很重要的研究方向。一旦我们把科学和玄学真正结合，那么整个国家安全局的治安维稳压力就会小很多……”

然后他又看着傅洋：“闲话就不多说了，言归正传。傅洋，我会把目前零组知道的一些信息，绝密级以下的，全都原原本本告诉你。应该可以解决你一些疑惑。那么作为回报，我需要知道你最近掌握的消息。以及，你那儿究竟已经搜集了几块天罡玄气令？”

傅洋耸耸肩，  表示没问题。

又做了个请的动作，示意让王腾先把渝城目前这种混乱的、暴风雨来临前夜的根源，先告诉自己。

也就是……九龙神鼎的秘闻！

“傅洋，你也是渝城人？对渝城市区的几个行政划分应该比较熟悉吧？”王腾问他。

“当然！”

“那么，你知道九龙坡区的名称来历么？”

“九龙坡区？”傅洋眉头一皱。

他想到了维可作为黑暗女王的时期，重点关注和控制的就是渝城三中和一中所在的沙区，还有就是接壤的九龙坡区。

“九龙坡区，九龙神鼎……莫非这两者有什么关联？”

傅洋惊讶地脱口而出。（5章完毕！明天见）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846045"  chaptername="第四百三十四章  九龙神鼎之秘  1">加入书签</a>
</div>
