    “去真武学府？”

    苏平诧异，许狂那混子，也能去真武学府？

    在他的印象中，这亚陆第一学府的招生条件，应该是很苛刻的，而许狂的条件，虽说还算优秀，但离天才还是差了点距离。

    苏平并不知道，许狂是在精英联赛上的表现，吸引到了真武学府的注意，这才得到通知书。

    而一同得到通知书的，还有其他进入前五名额的人，其中也包括苏凌玥。

    只是，苏凌玥有苏平给的通知书，收到那邀请函，便没有跟苏平说，而且刚好这段时间苏平前往圣光基地市，不在龙江，她留的信里没想到提起。

    “嗯，我弟说，都是托您的福，多亏您租借给他的宠兽，他才能在联赛上，取得那么好的名次。”许映雪说道。

    许狂在联赛上的表现，不但惊艳了全校，也惊艳了他们全家，她一番“温柔”的盘问之下，才从这弟弟口中知道，都是苏平帮的忙，那妖兽也是苏平租借和培育的，可以说，完全是苏平辅佐上的位。

    而联赛结束不久，因为选拔名次，获得了真武学府的邀请，这也让他们一家喜出望外，真武学府可是亚陆第一的名校，里面教导出的学生，能顺利毕业的话，未来不是战宠大师，便是封号级！

    也因此，他们一家对苏平十分感激。

    “都是小事，他也是付了钱的，那是他应得的。”苏平不在意地道。

    许映雪却不这么想，虽说是付了钱，而且付了不少，但跟收获到的相比，许狂给的那点钱就真的太少了！

    光是在基地市选拔战上获得的名次，就是那些钱买不到的，更别说还因此意外得到了真武学府的通知书，这是有钱都买不到的东西！

    “我弟偶尔会联系家里，您有什么话想交代他的么，我可以替您转达。”许映雪一双明眸凝望着苏平。

    苏平微微挑眉，想了想，道：“也没啥说的，就祝愿他出走半生，归来不再是渣渣吧，不要白浪费了这样的好机会。”

    许映雪微愣，有些讪讪，这祝福也太直白了。

    “我会转达给他的。”

    “嗯。”

    苏平没再多想这些，回到生意上来，道：“你要培育什么宠兽，可以召唤出来了，不出意外的话，明天就能来领取。”

    “好。”

    许映雪点头，立刻召唤出她要培育的战宠，是她的主力宠，九阶的血统，目前是七阶的修为。

    苏平看了眼，叫乔安娜过来领走。

    “高等的专业培育，是一个亿，你知道么？”苏平问道，怕她不清楚价格表。

    这一亿星币，等于100万能量，等于一次混沌孕育。

    “我知道。”许映雪是有备而来的，先不说从老弟许狂那里被反复劝说和洗脑，光是这段时间里，苏平店里培育的宠兽，好评如潮，无一差别，就让她非常想要体验下，这比普通培育效果还强的专业培育，会是什么效果。

    至于一亿星币……

    这对她的压力，的确很大。

    但是，如果咬咬牙的话，还是能掏出的。

    大不了……未来自己几年的零花钱，今天都提前预支了。

    富豪的压力，跟穷人的压力，完全是两个概念。

    看到许映雪飞快付款，就像是划十块钱买杯奶茶一样，苏平也十分满意，就喜欢这种年轻貌美的小富婆，多多益善。

    “对了。”

    苏平忽然想到自己昨天孕育出的两头九阶极限妖兽，这两只妖兽，他都没打算留着自己用。

    虽然九阶极限的血统和修为，是颇为强悍的战力，而且是已经绝迹的妖兽种类，但他自己有小骷髅和二狗子，目前不缺新宠当助力，真要的话，也是要潜力更大的王兽血统的稀有宠。

    “你要买宠兽么，本店刚上新两只九阶极限宠兽，售价都不贵。”苏平说道。

    许映雪愣住，过了两秒才反应过来，眼中顿时绽放出强烈的惊喜，道：“真的吗，九阶极限宠兽？我要，多少钱？”

    “都是六千万左右。”苏平说道。

    说完，苏平想到什么，看了她一眼：“你是什么修为，高等战宠师么？”

    “嗯。”许映雪点头，有些不明所以，“怎么？”

    “哦……”苏平顿时有些遗憾了，道：“那你估计没法买，以你的能力，只能勉强签订契约，极容易失控，而这两只宠兽，凶性都很强，没大师级的修为，没法买。”

    许映雪愣住。

    她慢慢瞪大了眼睛，道：“你，你说的九阶极限，不是指血统？！”

    她还以为苏平说的是血统！

    没想到听苏平现在的口气，说的居然是修为？！

    已经成长到巅峰期的九阶极限妖兽？！

    “是啊。”苏平奇怪道。

    许映雪微微张着嘴，过了好半响，才化作一缕苦笑，苏平这人和他的店，果然都是不走寻常路。

    九阶极限的妖兽，这可是王兽之下的最强战力！

    即便是封号极限强者，都没有几只！

    这等于是拿一个封号极限，去售卖！

    这是能售卖的么？

    简直闻所未闻！

    “这个……我的确没法买。”许映雪苦笑道，她还是有些自知之明的，九阶极限的宠兽，别说凶性暴戾的，就算是较为温顺的，她都没太大自信能驯服。

    勉强是不会有幸福的，跟宠兽也是一样。

    “苏老板，你说的是真的么，真要卖这样的宠兽？如果你真要卖的话，我现在就去找人买，我认识大师，我们战队的队长，就是八阶大师级，我可以马上联系他，哪怕多出几亿都行！”

    许映雪立刻说道，同时也反应过来，如果苏平真要买的话，那这机会可不能错过，过这村就没这店了。

    这在其他宠兽店里，是不可想象的事，但苏平的店，实在是有些另类，由不得她不信。

    而且以她对苏平的实力认知，苏平要抓捕九阶极限的妖兽，还是能办到的，抓到再驯服，便是宠兽了。

    “是真的卖，等会儿我就把它们叫出来。”苏平说道，卖掉换成能量，把能量花在刀口上更重要，省得压仓。

    “你要联系的话，那你得快点，要是别人也要买，我没法给你留，而且价格就几千万，少一分不卖，多一分也不要。”

    苏平也不是以前的愣头青，九阶极限宠兽的吸引力可是非常大的，他不愁没人买，他有自信，只要放出消息，别的不说，只要是封号级都会心动，毕竟，即便是刀尊这样的封号极限，都会需要这种宠兽。

    许映雪一怔，顿时醒悟过来。

    的确，苏平真要卖的话，就几千万，这简直等于白送，不快点下手，哪还等得到他们？

    “那我能先替我们队长买了么？”许映雪连忙道，意识到这种好事[顶点小说 www.booktxt.xyz]转瞬即逝，她宁愿冒一下险。

    苏平摇头：“本店出售的宠兽，只能卖给真正的主人，不得代买、转卖，如果购买到的宠兽，被主人随意遗弃，或是转卖，一旦被发现，将永久列入本店黑名单。”

    这是系统的规定，刚好也跟他自己的想法吻合。

    宠兽因为跟不上主人脚步，被随意抛弃的乱象，早就很普遍了，黑暗龙犬在进化之前，便是被主人抛弃的追月犬。

    而这样的主人，还算有良心的，抛弃给一家宠兽店里，如果遇到一个好点的主人，至少自己的宠兽饿不死。

    还有另一些战宠师，就未必会这么麻烦自己了，也许在离开基地市后，找个野外荒地，就解开契约，随意抛弃了。

    而没有主人的宠兽，也会再次回归到荒野的妖兽群体中，但如果附近没有它的族群，那么十有八九，会被别的妖兽残杀猎捕，当作食物吃掉。

    因此，即便没有系统的规定，苏平自身，也对随意抛弃宠兽这种现象，深恶痛绝。

    听到苏平的话，许映雪愣了愣，立刻便明白过来苏平的用意，如果能够代买的话，那谁都能在苏平店里代买，然后转手高价卖给别人，赚取中间价。

    “那我现在就去联系我们队长。”许映雪立刻道，也不再多说，连客气都没顾上，转身急忙就走到一旁，取出通讯器开始联系。

