    四下里寂静半晌，穿着红衣的锣鼓队没有敲锣打鼓，所有人都没有开口。

    风无声，光寂静，只有远处的知了声一声一声传过来。

    岳栖元盯着安红袖许久，见她始终没出声，心里说不出的难受，他跪着上前挪动，伸出颤抖的手，却只是扯了下安红袖的衣裙，“红袖……”

    他哽咽，声音都带着颤抖。

    可话音未落，安红袖便猛地后退一步。

    霎时间，岳栖元的眼睛又红了几分，手僵在半空中，嘴角颤了颤，却是什么都没能说出来。

    安红袖心下同样不好受，她心知男儿膝下有黄金，也心知岳栖元能高中，已经不易，更知晓以岳栖元如今的身份，想要找个家世好、相貌好的女子并不难。

    可……

    她不是安红袖啊！

    “岳栖元。”安红袖深吸了口气，身子往一旁挪了几分，好错开岳栖元的跪拜。

    “我知晓你是为了先前的事情，觉得对不起我。可我也已经说过了，你我桥归桥，路归路，纵然我曾经喜欢过你，那也仅仅是曾经，那个曾经早在你和周美晴成亲的时候，就已经结束了。”

    “如今的我，不喜欢你。也不会嫁给你。现在不会，以后也不会。”

    安红袖话落，见岳栖元脸色白了几分，又道：“岳栖元，岳大人，以你现在的身份，想要找个好姑娘轻而易举，没必要来我这儿找不自在。”

    岳栖元闻言如遭雷击，脸色越发颓败，整个人摇摇欲坠。

    安红袖心下叹了口气，道：“岳栖元，你走吧，别再来找我，咱们这辈子都不可能了，既不可能，倒不如此生相忘于江湖，不再相见，如此纠缠，只会伤己伤人。”

    安红袖话落，看向一旁的护卫，淡淡一句：“送客吧。”话落转身，往院内走去。

    “红袖……”岳栖元下意识地想过来拉住她，却是被院内的护卫拦住。

    “请吧，岳大人。”护卫面无表情地送客。

    岳栖元脸色越发苍白，眸中红的好似要染了血一般。

    可，到底没再追上去……

    -

    “姐姐，他走了。”

    安小北目送着岳栖元带人走远，方才跑回来。

    “嗯。”安红袖正站坐在于院内失神，闻言应了一声。

    安小北打量着她的神色，小脸有些拧巴，紧挨着安红袖坐下，拉住她的手道：“姐姐，你别难过。”

    安红袖闻言一怔，随即笑了，“你怎么就觉得姐姐是难过了？”

    “嗯……感觉吧。”安小北歪着头想了一会儿，道：“虽然我不太懂，但是，爹爹以前做错事的时候，娘也很难过，虽然岳栖元真的是个大坏蛋，但姐姐先前真的很喜欢他。”

    “有多喜欢啊？”

    “我也说不好，不过，姐姐知道那个大坏蛋成亲的时候，哭了好久好久。”

    “那大概是真的喜欢了。”安红袖苦笑，伸手摸了摸安小北的脸，心下却是说不出的难受。

    她不是真正的安红袖，也不知道安红袖是有多喜欢岳栖元。

    但，今天看到岳栖元如此，她心下是震惊的，震惊的同时，又有些唏嘘。

    迟来的深情比草都贱。

    真正的苦主安红袖已经死了，所以，岳栖元当了官有什么用？深情款款地想要补偿又有什么用呢？那个可怜的姑娘，她已经死了啊。

    人死了，剩下的一切，还有什么用呢？

    而她，不是那个可怜的安红袖，也不是那个喜欢岳栖元的安红袖，她可以代替安红袖做安家的女儿，可以孝顺爹娘，可以照顾弟弟，却唯独不能替她嫁给岳栖元。

    她不是圣母，她不能拿自己的一辈子去成全别人。

    “姐姐，你别伤心。你还有我呢。”见安红袖情绪低落，安小北抱住她的胳膊认真道。

    安红袖心下说不出的感动，弯笑着眉眼去摸孩子头，“还是我们小北好啊，看来，我今天要多给小北吃点儿好吃的了。”

    安小北闻言摇头，“不用好吃的，姐姐开心就好。”

    “姐姐开心，姐姐特别开心。”安红袖鼻子一酸，眼泪差点儿涌出来，她伸手将安小北抱进怀里，心里又酸又暖又涩，有感动，有感激，也有愧疚。

    可更多的，却是对原主的心酸。

    这个傻姑娘，如果当时什么都不知道，如果没有去河边，大概，就不会死了吧？

    -

    这样的一个小插曲，安红袖叮嘱安小北不要同家里人说，可饶是如此，家里的长辈还是知道的。

    毕竟，岳栖元来是声势浩大，而村子里，素来不缺闲人，也不缺爱看热闹的人。

    尤其是在安家出了个探花郎以后，关注安家的人越来也多，是以，安建平和李氏还没到家，就从别人口中听闻了此事。

    回去后，难免要问安红袖几句。

    而住在隔壁的安氏，自然是听到了礼乐声。是以，特意让孟晋原把安红袖叫过去问了一番。

    在得知事情始末后，安氏沉默了好一会儿，方才道：“袖儿，你跟娘说，你到底，是怎么想的？”

    安氏是不满岳栖元，可岳栖元做到这个地步也的确是不容易。而安氏，对安红袖一向疼爱宽容，事事都尊重安红袖的想法，饶是她对岳栖元有诸多芥蒂，只要安红袖说一声愿意，她也不会多说什么。

    “娘……”安红袖如何不明白安氏的意思？又如何不理解她的一片苦心，她心下又酸又暖，却满是对原主的愧疚。

    “袖儿，你说，娘听着呢。”安氏声音温柔，眉眼中满是慈爱。

    安红袖鼻尖酸了酸，笑着道：“娘，我知道您是心疼我，但我真的不喜欢岳栖元了，一点儿都不喜欢，再说了，我是谁啊？我可是娘的宝贝女儿，是探花郎的表妹，更是飘香楼的东家之一，我这么厉害的人，怎么也得嫁个像表哥又或者像长远哥那么厉害的人才是，怎么能嫁个伤了我心的人呢？”

    安氏闻言眼神亮了一亮，情绪有些激动：“袖儿，你真这么想？”

    “当然了！”安红袖使劲儿点头，笑道：“我是不会吃回头草的，无论如何，我都要找个好男人才行。”

    “那就好，那就好。”安氏异常欢喜，拍了拍安红袖的手，道：“只要你想的明白就好，其实娘也觉得岳栖元不好，只是想着你以前喜欢他，怕你舍不得。”

    “这有什么可舍不得的？”

    【作者有话说】

    今天跟我姐逛街去了，晚上九点多才回来，真……生死时速了……

