
　　甘老爷子他们也没想到来京都大半年，他们不仅没能找到代丽敏的落脚地，甚至连除甘泽润以外的其他人都没有见到，倒是甘雪珍每天都早出晚归。

　　甘名扬不放心她只好寸步不离的跟着她。

　　半年下来，兄妹俩都老了不少。

　　韩春娇出事以后和她有关联的人都受到了不同程度的影响，甚至这种影响还在逐渐扩大，更且不用说甘雪珍他们从来京都以后就一直生活在傅家的监视下，这也使得暗处的人不敢轻举妄动，毕竟，这次的事足以证明傅家还是过去的那个傅家。

　　同时也给原先对他们不以为然或者以为他们能量被削弱了的人提了个醒。

　　所以，甘雪珍来京都的半年不仅没能“帮”韩春娇伸到冤，还连累甘名扬丢了工作不说，甚至都没法去找新的工作，以至于他们来京都的半年一直都是花的老本。

　　京都的消费水平远比临安高。

　　半年下来，他们带的钱已经所剩无几了。

　　这让甘老太太非常的发愁。他们租的房子是半年一交。

　　这不一转眼又到了他们交房租的日子。

　　但甘老太太手里根本就拿不出来那么多钱来。

　　来京都以前他们没计划呆这么久，因此，部分的存款本被他们放在了家里。

　　这天甘名扬和甘雪珍一回到家就看见甘老爷子和甘老太太愁眉苦脸。

　　“爸妈出什么事了？”甘名扬问。

　　甘老爷子微扬下巴指向桌上的存折本：“白天房东太太来收房租了，那里面是我们仅剩的钱。”

　　“还有多少？”

　　甘名扬拿起桌上的存折本打开看到上面的0.05分钱时呆住了。

　　见他神色不对，甘雪珍把存折本接了过去，看到上面的金额她不可置信道：“这是我们现在手里仅剩的钱？”

　　“如果你们手里也没钱的话。”

　　甘名扬用口袋里掏出两张十块道：“我手里就只有这二十块钱。”

　　这二十块钱还是甘泽润之前给他的。

　　他一直没舍得用。

　　甘老太太把他手里的钱接了过去，毕竟，一家人还要吃饭，她手里不能没钱。

　　“你呢？”她问甘雪珍。

　　甘雪珍掏了掏口袋，却发现她连二十块钱都没有。

　　看着她手里零碎的几个钢镚，甘老太太瞬间黑了脸，“你手里的钱呢？”

　　来京都之前甘雪珍把她所有的存款都带来了。

　　来京都以后除了他们现在住的房子是她掏的钱以外，她就没再拿过钱出来，甚至隔三差五还会找甘老太太要钱。

　　“我，办正事了。”甘雪珍神色不渝道。

　　“她的钱都用来请她那些狐朋狗友吃饭了，她想借此打探有关娇娇更多的消息，结果那些人只吃饭不干正事，甚至我都怀疑他们压根就不知道娇娇的事。”

　　这段时间甘雪珍认识了许多狐朋狗头。

　　她的那些狐朋狗友又给她介绍了很多“牛逼”的大佬。

　　甘雪珍手里的那些钱就是被那些人一点点掏光的，中间甘名扬不是没阻止过，甚至还找过甘泽润找几次，想要让他想办法将钱从那些人手里要回来，但都被甘雪珍一句那是她的钱，她想给谁就给谁给打回来了。

　　甘名扬留在她身边的目的就是为了不让她给纪桃桃添麻烦。

　　只要她不给纪桃桃添麻烦被骗就被骗吧，天籁小说网

　　反正也是他的钱。

　　等她手里的钱被人骗光了，她自然也就没利用价值了。

　　其实甘雪珍认识的那些狐朋狗友有一部分是周向劲派来的，有一部分是夏青竹的人。

　　他们知道甘雪珍没安好心，所以干脆从源头上控制上。

　　但这些事只有他们自己知道。

　　这也使得甘雪珍过了醉生梦死的半年。

　　如今冷不丁面对家里没钱的窘境，她懵了。

　　“房东太太说，再宽限我们三天时间，三天后我们要没把钱给齐，她就会带人来把我们轰出去，可现在我们连买火车票回临安的钱都没有。”

　　听到这话甘雪珍扭头看向甘名扬。

　　甘名扬道：“你别看我，看我也没用，老大是不可能给我们钱留在京都的，如果你想回临安，我可以打电话让他给我们买票回家，何况，他的钱都在他妈妈手上，他能支配的钱十分有限。”

　　“他们都在京都享福，凭什么我们就得回临安？”

　　“谁跟你们说他们都在京都享福？”甘名扬反问道。

　　不等甘雪珍说话，他继续道：“除了你在京都享福以外，其他人都在努力工作赚钱，目的就是为了早日赚到足够的钱买一套属于他们的房子。”

　　“你们之前的存款不都被代丽敏拿走了？”甘雪珍问。

　　“老二治病不需要花钱吗？你以为桃桃是开接济站的吗？给谁看病都不收钱还倒完里面贴医药费？即便她不介意，你大嫂心里也会过意不去，何况，桃桃的钱也不是大风吹来。”

　　甘雪珍一呆：“老大说的？”

　　她一直以为代丽敏在纪桃桃那里白吃白喝白住。

　　“不然呢？”

　　甘名扬原本想说他还需要甘泽润跟他说？

　　但为了避免甘雪珍钻牛角尖他还是没把这句话说出来。

　　“你大嫂来京都以后就飞速上岗工作了，给老二治病的钱她跳过了桃桃，直接和管账的人做的对接，每个月还会拿出一部分钱给桃桃当做是支付房租和生活费。”

　　“这，这……桃桃收下了？”

　　“她能不收下吗？她可是成家立业的人，哪怕，小傅不在意，她也得顾全大局。”

　　纪桃桃确实没准备要代丽敏的钱，但代丽敏坚持给，甚至放话说纪桃桃要不收，她就带着甘泽润他们几兄弟搬出去住，拗不过她的纪桃桃只好收下她给的钱，但那些钱她一分也没有用。

　　全都打在一个专用的存折里。

　　留给以后甘泽润他们几兄弟成家立业用。

　　不收，她怕代丽敏他们住着不自在或是自觉在傅家人面前抬不起头来。

　　她不想让她对他们的好变成一种负担。

　　但甘雪珍并不这么想。

　　过去那几年吃喝住行她花的都是韩春娇的钱。

　　这也是为什么韩春娇去世以后她一直不停折腾的原因。

　　除了不甘心韩春娇就这么仓促离世以外，她还想要知道韩春娇攒下的家业现在都落在了谁手上，但她不敢让甘名扬和甘老爷子他们知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第799章免费阅读。https://www.23sk.com 