
第302章脱险

这时谢玉赶紧道：“吴邪我们得赶紧回到渔船上，看着海水涌入的速度这船坚持不了多长时间了。”

吴邪这才从愣神中清醒了过来，特意多看了一眼谢玉肥硕的身体，他真不相信刚才与那个怪物搏斗的是，谢玉这个这段时间总他欺负的胖子。

不过看到不断涌入的海水，吴邪也是明白了什么，他吞了口气说：“那，那怎么出去。”

谢玉走到甲板口子那里，双手合一起道：“吴邪，你踩着我的手我送你上去。”

看到谢玉这个动作，不禁让吴邪想到他大学军训时的训练。

吴邪明白谢玉的意思，所以他快步跑到谢玉面前，单脚踩到谢玉的双手，谢玉在给吴邪一把力，就把吴邪送到了甲板上。

然后谢玉再把又气无力的阿宁推上去，这么近感受一下阿宁丰满无力的娇躯，真让谢玉这个肥男好一阵激动。

等把阿宁也送上去了，谢玉看了一眼，船舱里面的铁支撑，猛的冲了过去，借住斜面反弹了力量，谢玉趴到了甲板上。

然后再记借自己的肥腹之力，纵身上了甲板。

这时的吴邪已经在渔船的锚勾处和阿宁一起等待谢玉了，渔船看到谢玉他们三人都出来了，也是松了口气。

然后渔船向谢玉他们这边靠近，等谢玉他们三个回到渔船上时，船员们也是很快回收的锚勾。

船老大大喊：“开船开船，我们快离开这个鬼地方！””

同时指使自己的船员，尽快把渔船开走远离这里。

谢玉回头看了下身后慢慢入水的破烂鬼船，不由的也吐了口气，真是的没想到自己就是大个盹还能遇到这个事。

等谢玉再回头看时，就看到吴邪从背后扶着坐在甲板上的阿宁，同时撩起她后脑勺的头发。

同时船老大嘴里一边指着阿宁的后脑勺，一边在嘟囔着什么。

这倒是让谢玉来了兴趣，这阿宁后脑勺有什么好看的。

当走去去的谢玉看到阿宁后后脑勺上的东西的时候，也是吸了口冷气，只见那头发里面，蜷曲着两只枯手。

这两只手也并不是很长，皮肤都已经有点石化掉了，末端长在一团肉瘤的下面。

最恶心的是，肉瘤上竟然还隐约长了一张小的人脸，那脸不知道通过什么原理，紧紧吸在那女的后脑上。

这让谢玉有些震惊，他刚来这个现代世界，就感觉有些不对劲了，从记忆中知道这个世界真有许许多多奇奇怪怪的东西。

鲁王宫那些奇异尸鳖，长的鬼手的怪树，加上刚才与此搏杀的长着鳞甲的类人怪物，谢玉顿觉这时世界时间线是不是长歪了。

谢玉：“吴邪，不是说建国后动物不许成精，怎么还有这这玩意，这是什么东西呀！。”

吴邪也是郁闷的看了看谢玉，然后又看向船老大。

这时船老大表情很是凝重，先是给那个东西磕了几个头，然后从他口袋里掏出一把什么东西，就撒在那小脸。

那小脸突然就尖声一叫，扭曲起来，船老大又马上抽一把刀，小心但迅速的插到肉瘤和头皮的中间，把那肉瘤挑了起来，然后用力一扯，扯了下来。

那东西掉到地上，扭来扭去，谢玉还想上前研究研究，但几下子工夫，就融化成一团糨糊一样的东西，顺着甲板上的缝流下去。

吴邪也是从来没见过这东西，就问：“船老大，这是……？”

船老大把刀放到海水里洗了一下，轻声说：“这是人面臁，是那艘鬼船上的冤魂，要用点牛毛撒在上面就行了。”

说完这个，船老大嘴巴里一直嘟囔着什么，又检查了下阿宁的头发，看到里再没其他东西后，就招呼手下往前舱里走。

不一会儿，船就开动。

这个时候海面上已经平静了下来，天上的黑云虽然还在，但是已经分割成一小块一小块。

阳光从那云和云的缝隙里照射下来，天空显的非常的魔幻，像电影一样，不过谢玉知道这热风暴终于是过去了。

谢玉和吴邪把已经昏迷的阿宁安顿好，出来就又看到船老大就爬到船的顶棚上。

谢玉知道船老大他要去看着四周的海面，刚才吴邪已经和船老大大概提过鬼船船舱类人鳞甲怪物的事了。

船老大说那类人鳞甲怪物，就是渔民口中传颂的海猴子，这海猴子报复性极其强，这船老大爬到船顶应该也是看看有没有海猴子前来报复吧！

要知道这西沙的水很清，光线好的时候能见度有40多米，如果有东西跟着这艘渔船。

肯定一眼就能看见，所以谢玉也并不是很怕什么海猴子的报复，那些神神鬼鬼的谢玉还有点怵，但对面对面搏杀的怪物谢玉并不害怕。

刚才还是没有武器，要有把锋利的武器，谢玉能确信这海猴子在自己手中走不了三个回合。

确实来说，谢玉功力并未恢复刚才与那海猴子的徒手搏斗，虽然占林了上分，可也手疼呀！

那些滑润又柔韧坚固的鳞片，确实不是白长的。

谢玉暗想：“自己这时功力大减，看来有空得给自己打做一副银丝手套了，作为徒手武器了，不过现在嘛？。”

谢玉回到和吴邪一起回到后舱里，拿起阿宁公司给自己准备的背包，从里面拿出一副未拆装的半掌防刺手套。

看着这副包掌防刺手套，谢玉想着有总比没有强，也就又重新收了起来。

然后谢玉又背包斜挎里面，取出阿宁公司给自己准备的短刀。

谢玉抽来竖看这是一把锋刃五十厘米长，刃厚近1厘米，刀身前宽后窄，刀头向下弯曲，整体呈圆弧形，刀柄为鱼尾形状，整个看起来很像一只狗腿。

横放掂量一下这刀头重脚轻，背厚刃薄，黄铜刀柄。

谢玉试着劈砍几下，以谢玉的功力马上明白，使用这弯刀时力量会集中在刀刃的前部，因而既有刀的快捷，又有斧子的厚重，很适合肉搏砍杀或者在丛林中开路。

谢玉试了几下，确实有些出人意料的好用，特别在劈砍方面，而且是用一种说不出来的钢材铸造的，很是坚韧。

（感谢书友“天津城萧枕浪”、“温故而知心95”、“云鹤南飞”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66674805"  chaptername="第302章  脱险">加入书签</a>
</div>
