    左重慢悠悠回到了办公室，不慌不忙的处理了几份积压公文，然后出门叫来隔壁的何逸君，小声安排对方立刻去办一件事情。

    “逸君，你到总务那边找咱们的人，让他今天就将申请整修办公楼的报告交给李齐五，等姓李的签完字之后，直接送到我这里。

    记住了，一定要走正规程序，总务、办公室都要留有记录，这些记录进行秘密拍照，原本不要动，这件事不要让任何人知道。”

    何逸君没问左重为什么要这么做，点了点头就走了出去，自从上次改组，有很多原情报科成员分流到其它科室，这事很好办。

    “李齐五？呵呵。”

    左重看着她离开，慢步来到窗户前看着得意的李齐五以及那群工人，嘴角扬起了一丝嘲笑，狗不是那么好当的，是要挨打的。

    冷笑了几声，他随意在某份卷宗上添了几笔，又拿出印泥放进口袋里，下楼来到看守所，准备提审鲁咏庵的家庭医生邓学刚。

    在审讯室里等了几分钟，看守带着邓学刚来了，左重看到后让人除了此人身上的手铐和脚镣，接着跟其和颜悦色的聊了起来。

    “邓先生，你受苦了，我们已经查明你与鲁院长死亡一案无关，你在这份口供上签个字，今天就可以出去了，这次真是抱歉了。”

    邓学刚听到这话十分意外，没想到案子竟然破了，赶紧开口回答：“哪里的话，长官你们也是公事公办，邓某人是完全理解的。”

    “恩，理解就好。”

    左重深深看了他一眼，手上把经过加工的口供递了过去，希望此人不要让自己难做，否则鲁咏庵死亡的案件难免会再起波澜。

    那边邓学刚拿过口供细细看了一遍，心中顿时一惊，又抬头看了看面无表情的左重，沉吟片刻将口供放到一旁陪着笑脸说道。

    “长官的意思我明白了，邓某只是担心这么做会不会出问题，出事当天我并没有看到一个穿着和服的男子在鲁院长家旁徘徊啊。

    万一有人来问我，对方的长相、穿得什么衣服、几点来几点走，我答不出来岂不是耽误了长官您的大事，要不，还是算了吧。”

    “算了？你以为我在跟你商量？”

    左重猛地一拍审讯桌，厉声呵斥：“要不是看你是个医生，又是出洋留过学的人才，我会这么好说话，你不要敬酒不吃吃罚酒。

    没有人敢查特务处的案子，把你的心放回肚子里去，有什么事我来处理，你只要记住有日本人在鲁咏庵家的附近出现过就行。”

    “你们先出去，没有命令不要进来。”

    说到这，他挥了挥手把看守赶了出去，起身一把薅住邓学刚的衣领，恶狠狠的看着对方，对视许久又一把将其推开轻声说道。

    “别以为我不知道沙氏是怎么杀的人，她一个大门不出、二门不迈的女人从哪搞来的洋地黄药剂，鲁府里面除了你还有别人吗。

    我问过佣人，鲁咏庵回家吃的麦片是沙氏亲自准备的，以前她很少这么做过，麦片里面的牛奶和燕麦味道可以将药味遮盖住。

    沙氏故意跟那家伙发生了关系，诱使对方发生心脏不适，你在不知情情况下给姓鲁服第二回药，导致其药物过量死亡。

    我知道你可能发觉药剂少了，但她跟你说鲁咏庵干的破事，你最终没有将此事说出来，只是国法无情，这个结果对大家都好。”

    左重说完这些翘起了二郎腿，静静的等着对方开口，其实知道姓鲁的和苏子福之间的关系之后，他就明白了真正的凶手是谁。

    杀人无非是为了感情，金钱，仇恨，或者有无规则杀人的凶手，可那样的人不会盯上位高权重的政府高官，也没有机会动手。

    考虑到沙氏与鲁咏庵有夫妻之情，有出卖之仇，又是枕边人，只有她能悄无声息的杀掉鲁咏庵，这个秘密就让它随风而逝吧。

    一个前省主席当了汉奸，还将小妾送给日本人，这不是件光彩的事情，要是传出去丢的整个国民政府的脸面，低调处理最好。

    “这....”

    邓学刚有些犹豫，可看到目光阴冷的左重，明白自己要是不答应话，肯定不能活着走出牢房，因为只有死人才能保守秘密。

    况且对方猜的不错，鲁咏庵的死亡确实有他的责任，看样子沙氏跟他说的那些事情也是真的，鲁院长啊鲁院长，你真是该死。

    他只好叹了口气拿起桌上的钢笔低下头，痛快的在口供上签上了名字，往好处想能让日本人背黑锅，也算是坏事中的好事了。

    “哈哈，不错。”

    左重得到了想要的东西，终于有了笑意，对着门外的看守喊道：“给邓先生办理释放手续吧，对了，千万不要吞没人家的物品。

    我知道你们私底下的规矩，现金什么的那就算了，鞋子，衣服，钱包之类的统统还给他，不能让人家戳我们特务处的脊梁骨。”

    “是，卑职明白。”

    看守们一个劲保证，拽着思绪混乱的邓学刚走了，左重瞄了瞄他们的背影，放下口供笑容渐渐淡去，脑子里回忆起两份电文。

    “有重要同志被特务处抓捕，姓名邓学刚，尽快查明敌人的抓捕原因以及关押地点，判断是否有营救可能，不要暴露你的身份。”

    “上次所提之事事关重大，积极寻找武装营救机会，如有行动需要请立刻通知，切记不要暴露身份，要以自身安全为首要任务。”

    谁能想到啊，军事参议院副院长的家庭医生竟然是共产党，还是连老K都要亲自过问的高级情报人员，甚至不惜动用“秋蝉。”

    反正要不是老K这两封电报，他是一点都没看出来，对方的应对、言语非常得体，资料也没有问题，就是个标准的普通市民。

    哪怕之前上了几分钟的老虎凳，也没有任何异常的表现，左重不禁后怕，幸亏当时没有下重手，不然真就大水冲了龙王庙了。

    收到老K的通报后，他就一直思考着要如何将人救出去，特务处是个军事机关，哪怕他是副处长，也不能随意决定释放某人。

    这次戴春峰要求尽快了结鲁咏庵死亡的案子，就是个最好的机会，一切都是公事公办，任谁都挑不出错，出了事有老戴顶着。

    “我本是卧龙岗~~”

    左重哼着空城计在走廊上转了一圈，当透过铁窗看到闭目养神的杨昌庆、庞崇以及任光林时，他的脸上露出了一丝神秘微笑。

    人人都说眼见为实，可事实却是眼见不一定为实，就像是司马懿站在城楼之下看到的城门大开，那都是诸葛亮想让他看到的。

    “副处长，您来了。”

    正在他胡思乱想的时候，古琦快步走来汇报：“杨昌庆的员工和关系人没什么大问題，有几个人手腳不乾净，我让警署领走了。

    听说您去了局本部，局座有什么指示，鲁咏庵那边不能再拖了，很多地方军阀觉得他的死有问题，表示要为姓鲁的讨个公道。”

    “公道，哪来的公道。”

    提到鲁咏庵，左重面色一沉：“一个老乌龟死就死了，难不成要委员长亲自为他披麻戴孝不成，一帮王巴蛋，早该剿灭了他们。

    告诉宋明浩和吴景忠，让軍事情报股严密监视军中动向，一旦发现有跟日本人不清不楚或者有兵变迹象的，立即向金陵报告。”

    说着将邓学刚签完名的口供交给了古琦，口中叮嘱：“看看吧，局座知道这件事拖不得，你在鲁府里找几个下人再做几份记录。

    将事情的利害关系说清楚，警告他们要是敢跟人胡说，不光他们，包括他们的家人都要跟着遭殃，总之确保把案子顺利完结。”

    “明白，那这个邓学刚？”

    古琦快速看过口供，在签名处停了停抬头问道：“这家伙是鲁咏庵的家庭医生，或许知道沙氏...对不起副处长，有些事我该...”

    “好了老古，我明白。”左重举起手没让古琦说下去，自己能猜到凶手是沙氏，古琦这个老情报自然也能，不能把别人当傻子。

    都是老兄弟没必要藏着掖着，他开门见山道：“家丑不可外扬，万一事情泄露，领袖的面子往哪里放，鲁咏庵可是前浙省主席。

    就这么办把，邓学刚知道好赖，如果认真追究起来，此人作为帮凶没有任何好处，抓紧时间将手尾处理好，局座等着汇报呢。”

    “我马上安排人去做记录。”

    古琦明白左重说的意思了，重点是领袖的面子，其它的都可以忽略不计，一个医生而已，又不是大人物，没有必要揪着不放。

    “哈哈哈，记住，委员长的意志就是我们的行动方向，好了，今天时间来不及就算了，明天晚上开庆功会，让兄弟们放松放松。”

    左重拍了拍老搭档的肩膀布置了一个任务，声音传出去很远，牢房里躺在床上的杨昌庆耳朵动了动，几秒种后悄悄翻了个身。

