    微风阵阵。

    王语嫣一袭白衣轻舞，一头如丝缎般的三千青丝随风飘拂，一双眼睛如星辰如明月，璀璨照人。

    妩然一段风姿。

    这个场面，这个场景，让人怎能平静，出尘若仙，迎天地微风而立，风华绝代。

    这种瑰美而又震撼的场景，直到很多年过去后，也一直常驻六界众生的心间，难以磨灭。

    天帝伏羲以不可思议的伟力，化作而成的巨大手掌，竟然被一拳横击而飞，神光暗淡。

    宛若神话，这样的战绩让人心潮澎湃，血脉喷张，想要跟着呐喊。

    此刻，她看上去很淡然平静，丝毫不曾生出半点慌乱之色。

    哪怕面对的是神界之主，天帝伏羲，也不能让她生出半点惧意。

    ............

    九重天，无尽精纯灵力凝结成雾气，笼罩无尽天宇。

    昔年，神族高居神树悬于空中，与大地临近。

    人神战争后，伏羲绝地天通，将神树和神族领地升至九重天，远离下界。

    需持有神界令牌方可出入神界。

    神界定下戒律，除非神界遭侵犯，否则不得干预下界。

    可今日，天帝伏羲亲手打破了这条戒律。

    轰隆隆！

    昆仑山虚空上方，有雷音，有风啸，有真火，有天洪，这是天帝发怒，引动而衍生得天地异象。

    在这诸般惊人的异象中，一道神光灿烂，如魔似神的身影开始浮现。

    那神人身披九龙暗袍，脚穿青月靴，头带紫晶冠，面孔深藏在冕旒之下。

    无量量光辉集于一身，微微侧目，则普放光明，照烛六界。

    正是天帝伏羲。

    他自神界降临，虚空被震裂，足下一股股神光如泉涌，天帝出行，威严照六界。

    “伏羲居然亲自下界，要将王语嫣扼杀在萌芽中..........”

    魔尊重楼眸光一冷，从血牙王座起身，陡然站立了起来，滔天魔气席卷八方。

    “天帝！”

    “天帝！”

    这一刻，不止是魔尊重楼为之侧目，便是修为高深的强者纷纷将目光落到了昆仑山。

    可怖的威严气机，像是深海狂涛击天，让人惊悚，镇落在王语嫣身上。

    虽然王语嫣先前以强横的姿态打爆九天玄女，但在六界强者以及诸神看来。

    以天帝伏羲的境界，就算是王语嫣又如何。

    今日，也要血染长空。

    冒犯神威者，罪不容诛！

    “好一个邪魔..........”

    神光照耀六界，天帝伏羲语气冷冽，踩踏祥云，目光冷漠。

    无尽神辉炸裂，祥和中透着无边霸道。

    一尊威严伟岸的天帝身影，从中冉冉升起，一只手抬起，像是开天辟地一般，神光笼罩之处，尽是神国。

    也就在其话音落下的一刻，天帝伏羲便出手了。

    轰！

    一只宛如神辉琉璃的大手，弥漫炽烈的神辉，无量光绽放，那是无尽地法则在沸腾，朝着王语嫣拍落。

    这一掌下，星空破碎，万物湮灭，昆仑山虚空像是落下了一道惊雷，无穷灵气炸开，四方八极尽是神圣光辉。

    呜！

    随着天帝伏羲这一掌拍落，无尽星空震爆，一股浩浩荡荡，苍苍莽莽的至高皇道气息铺天盖地般汹涌而出。

    天帝伏羲一掌拍落，王语嫣就感到一股浩瀚无比，无以计量的压力猛地朝他袭来。

    那是天下所有山岳下压，漫天星斗大阵运转也无法比拟的沉重。

    呼！

    也就在这一刻，王语嫣动了。

    这一动，爆发了无量量血气之长河。

    轰！

    一道绚烂夺目的气血淹没四面八方。

    化作了一片血色汪洋。

    瞬间将六界照亮。

    这一瞬间，六界的所有生灵都发觉天地之间失去了色彩，唯有一抹血色充斥天地。

    以她如今的体质，血气之强横，已然冠盖此界一切存在，直如十日横空一般，浩瀚的无边无际。

    “今日，便让我试一试你有何手段，敢称天帝！”

    意志震荡之下，王语嫣的声音响彻星空，无尽的虚空都在颤抖，展现出她此时强横无匹的力量来。

    而在这无尽星空沸腾炸裂的瞬间，王语嫣一只手捏拳印，毫无花俏，硬撼天帝的那一掌！

    砰砰砰~~~

    千分之一个刹那，一掌一拳的交击就开始了，每一个刹那，两人就发生千万次的碰撞。

    拳指之中蕴含的浩荡神力，在不间断的撞击下互相磨灭，一缕缕神辉炸裂。

    咔嚓！

    虚无的空间响起声声脆响，刹那间如蛛网密结，如铜镜破碎，裂痕密密麻麻的延伸扩散，迅速的覆盖了万里方圆。

    铛！铛！铛！

    六界众生耳边响起了剧烈的震动。

    仿佛天界神匠挥动神锤，在锤炼天铁。

    这一刻，即便是天帝伏羲也微微色变，一交手。

    王语嫣那简直不像是血肉之躯，万法不侵，简直匪夷所思。

    这是他第一次见到如此强横的肉身。

    平生罕见。

    不用说一只手掌，就算是双手齐动，也慑服不住。

    有火星迸溅，绚烂而夺目。

    轰隆隆！

    无尽地爆炸声响成一片，伏羲挟无上神威杀来，各种法则与秘术一齐迸发。

    王语嫣不语，通体绽放无量光，肌体晶莹若白金琉璃，神圣气息如星河降世。

    一拳打出。

    刚猛霸气，无以伦比。

    砰！

    天帝伏羲的各种法则与秘术直接被撕裂，光芒一下子暗淡到了最低点。

    众人骇然，心神一沉，这等恐怖的肉身，简直古今难觅。

    莫非她真的无敌了？

    咚！

    伏羲身躯微微颤动，立在暗淡的天宇上，眸中幽幽秘光闪动，晦明不定。

    王语嫣太强了，超出了他的想象。

    虚空中，王语嫣迈步，登天而上，万法不侵的肉身光辉照耀。

    她身上散发出无尽的神光，战意炽盛，与一身战力，都攀升到了此生至今的极颠。

    至纯至强的意志陡然爆发。

    周身催发出亿万光芒直冲星空深处，搅动天地风云变色。

    轰！

    一脚踩落，如天瀑垂落，朝着天帝伏羲落下。

    “你敢！”

    伏羲彻底变色，感到了一股窒息的压力。

    他神色暴怒，被人用脚踩踏，这是永生难除掉的耻辱。

    他冷喝一声，这一声响，若惊雷崩天，似炽电裂地，在毁灭这方乾坤。

    砰！砰！砰！

    一脚落下。

    粉碎一切。

    无尽的法则与肉身之力碰撞。

    轰隆隆！

    王语嫣足下发光，整个人都像是燃烧起来，璀璨照人的光华绚烂。

    虚空绽放出了惊天的光芒。

    紧接着，粉碎真空被抹平，属于王语嫣的至强战意弥漫四方。

    威严气机丝毫不比天帝伏羲弱上分毫，乃至还要更强。

