    “轰”

    洛天，冰女，小凌三人在沙千雪，苏长老等人的迎接下，刚刚进入百花谷，在百花谷某一处，突然乌云密布，电闪雷鸣，天降大劫。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无穷的雷劫中，闪电，劫雷如同绚丽的花朵一般，飞落下，有的小如拳头，有的大如脸盆，夹杂着恐怖的威势向着下方击去。

    “终于要晋级了么？英儿这次心境是沉稳了下来了”

    望着这突然出现的雷劫，沙千雪和苏长老不由的欣慰的一笑，这正是落英的晋级之劫，在洛天到来之时，终于突破了桎梏，引动了天劫。

    “不愧是万花之体，即使雷劫闪电，也如同花朵一般，有种自然大道的气息”

    望着那雷劫，冰女不由的感叹道。

    “走吧，过去看看，”

    洛天没有来得及看望黑猛，先身形一晃，就到了落英所在的渡劫之处。

    一片万花谷中，一身黄衣的落英盘膝而坐，神色肃穆，正在对抗着天劫，自然之花为她而动，她所处的花朵似乎更加的鲜艳夺目，齐齐的向她点头，似乎是在祝贺。

    “不愧是强体之一，同境中绝对是佼佼者，”洛天微微点头，落英的天劫很恐怖，虽然比不上自己，不过比起一般人的天劫强大多了。

    “英儿自从你走后，她有些心神不宁，我给她练制了一枚宁神静气丹，应该起到了一些作用，这个孩子虽然是万花之体，天生亲近大道，贴近自然，不然心中情意太过浓郁，，以致影响到她的心境，”

    沙千雪立于洛天的身旁，望着洛天，眼中的柔情一闪而过，轻声说道。

    “人活在这个世间，不可能做到忘情忘我，否则的话，即使她能成就大道，也是孤家寡人，那还有什么意思，”洛天淡淡的说道。

    “洛公子说的不错，自然天道当于人心合，一旦迷失本性，后果不堪设想，当然太过专注于情也不妥，毕竟没有多少人都如同妖族的那个情殇一般，可以以情入道，”苏长老接口道。

    “人心复杂，干嘛想这么多，真是的，”小凌不由的翻了翻白眼哼道。

    “洛兄？洛兄来了？”

    另一座山峰上，听到雷劫的波动声，已经恢复身体的黑猛正在一个女弟子的陪同下，观看落英的大劫，一扭头，看到站在那里的洛天，不由的惊喜连连，奔腾如飞，向着这边赶来。

    “这小子，恢复的还不错，又可以活蹦乱跳了，似乎实力还精进了一层，已经到了通神后期，”

    看着飞腾闪挪，急奔来的黑猛，洛天不由的微微一笑，大手伸出，直接把他摄了过来。

    “洛兄，好久不见，想不到的你的实力又晋级了，太不可思议了，”

    黑猛看到洛天眼中惊喜异常，感受着洛天那深不见底的恐怖灵力波动不由的大感慨，想当初，在黑山镇时，自己甚至比洛天还要高出一个境界，现在却是被洛天远远的给甩下了。

    洛天已经是真灵初期，他才通神后期，中间相差了一个通灵境界，这等差距，让黑猛有些无语，简直人比人气死人。

    “黑猛兄，你也不错，到了通神后期，我想很快的就可以凝聚灵力了，”

    洛天微笑道，一眼就看透了黑猛的情况，体内的真力如海，气血旺盛之极，在同级中，也算是佼佼者者。

    “呵，是啊，上次受伤，因福得罪，伤好后，直接到了通神后期，不过到你却是差远了，不愧是神体，这等度让人震惊，”黑猛不好意思的搔了搔脑袋咧嘴一笑道。

    “修练有快有慢，只要脚踏实地，打牢根基就行，万万不可操之过急，”洛天微笑道。

    “嗯，我明白，”

    黑猛郑重的点头，然后顺着洛天的目光望向那那如万花之海的天劫，暗自咋舌，他还不到通灵境界，没有经历过天劫，只是洛天的天劫，上次他贸然闯了进去，虽然是边缘地带，不过这让黑猛心中忌惮无比，一看那恐怖的天劫，他的心里就有些怵。

    天劫如同万花雨，飘然落下，场中那道黄衣身影，正在拼命的抵抗，衣裙开始破烂，露出大片雪白的肌肤，不过很快的被雷劫给劈的焦黑，极大的拉低了落英的颜值。

    “咳，洛兄，小弟就先回临时住处了，等落姑娘晋级完毕后，我再来找你，”

    现场除了洛天，只有黑猛这一个男子，看到落英这种情况，他有些尴尬，于是找借口退了下去。

    落英的天劫算不上极恐怖，但也厉害非常，黑猛走后不久，雷劫就结束了，洛天第一个掠了过去，为她输入灵力，往她的嘴里塞了一颗丹药，助她恢复，接着洛天直接把她抱进了她的住处，至于落英住处那些禁制，自然难不住洛天，直接冲了过去，神体的强横足可以抵挡那些攻击。

    “这个家伙真猛”望着洛天的背影，沙千雪不由的摇头笑道，眼中的迷离一闪而过。

    半天过后，落英终于恢复了过来，清洗了一下，换了一身衣服，皮肤更加的晶莹剔透，容光焕，拥有万花香，绝美的容颜连最美的花朵都黯然失色。

    落英终于晋级到了通灵中期。

    “恭喜你落英，晋级到了通灵中期，”

    两人世界，洛天轻轻的拥着这个女人微笑道，那种好闻的万花体香只往洛天的心里钻，让他有种把怀里的女人吃掉的冲动，大手有些不老实的在落英的身上乱摸着，摸的落英娇呤连连，不由的抓着了洛天的大手，吹弹可破的皮肤出现一抹羞涩，嗔怪的瞪了一眼洛天：“行了，不要取笑我了，想当初我的境界还高出你半个格，现在你却是远过了我，你这个变态，和我说说，你最近的情况吧，”

    落英不胜洛天的大手抚摸，身体如同过电，玉颊羞红，娇艳迷人，软软的躺在洛天的怀里，一双妙目柔情的望着洛天，轻声期语道。

    洛天点点头，手上的动作并没有停，边说边动作

    外面，沙千雪，冰女，小凌，还有那个苏长老正在等着落英晋级后的情况，却是迟迟不见两人出来。

    “大哥哥他们怎么还没有出来，不会出什么事吧，我过去看看，”小凌有口无心，在外面等的有些着急，就要冲进去。

    “小凌，不要乱来，有洛天在，落英不会出事的，再等等，”冰女脸色微微一红，一把拉住小凌劝说道。

    “咳，不错，再等等吧，大家也不要在这里站着了，进大殿吧，稍歇息一下，”沙千雪的神色也有些不自然，，干咳了一声，建议道。

    “也好，”冰女点头，拉着小凌离开了落英的住处附近。

    “百花谷最近实力飙升，随着谷主和大长老还有落英的晋级，百花谷的实力比起以前强大了不少，沙谷主如果有一天让人放弃这一切，你会如何？”

    冰女桃花美眸闪烁，端起一杯茶，并没有喝，看向沙千雪沉呤笑道。

    “放弃百花谷？”

    沙千雪不由的微微一怔，淡淡的一笑，如同腊梅花开：“冰姑娘说笑了，百花谷是我的心血，我怎么可能会放弃，当然只要英儿成长起来，我到时会把谷主之位传给她，”

    “是这样”

    冰女微微颔，没有再说什么！小凌眨了眨眼睛望了一眼冰女，想说什么，不过却是没有说出来。

    很快的洛天把前段时间的情况向落英“汇报”了一遍，两人结伴来到了大殿，落英脸上的红晕还没有完全的退出，皮肤更加的晶莹亮丽，看的冰女不由的心里哼了一声。

    “洛兄，英儿，你们来了，快坐下吧，”沙千雪一身绛紫衣裙，看到洛天和落英到来，亲自站了起来，微笑道。

    落英轻轻点头，有点不敢看师父的眼睛，倒是洛天微微一笑，大大咧咧的坐了下来。

    “千雪，我掌握了一套大阵护卫之法，我想为百花谷再布一个大阵，这样会安全的多，”洛天一坐下就奔主题。

    “噢，什么大阵，说来看看，”沙千雪很有兴趣的问道。

    “实不相瞒，九幽剑派的夏九真是我的兄弟，这套护山大阵是从他那里得来，现在我就告诉你们布阵之法，争取早点完工！”

    洛天微笑道，然后把具体的布阵之法说了出来，接着又取出了大量的星辰石。

    “好阵法，比我们的百花大阵还在厉害，”听了洛天的讲解和布阵之法，沙千雪高兴的说道，而苏长老也是连连点头。

    “既然如此，谷主，本长老就负责布置吧，”苏长老自动请缨道。

    “嗯，苏长老有劳了，多带着精英弟子，尽快的完成这个大阵，”沙千雪微笑道。

    苏长老笑着点头，收了洛天取出来的星辰石，就开始准备去了，然后洛天又请沙千雪派了几个实力不错的弟子，带着部分星辰石还有布阵之法，赶去了玉皇山，毕竟那里也是自己的一处根基，不想玉皇山受损，反正星辰石多的是。

    一连三天，百花谷在苏长老的带领下，很快的把护谷大阵布置好，望着整个谷中，那似乎又加了一层厉害之极的无形护罩后，沙千雪的心里是真的安稳了下来。

    现在有百花大阵，又有这九幽剑派的大阵，可以说稳固之极，除非强大的对手，日夜不停的攻打，不然的话绝破不开这种双层阵法。