    第887章 再见唐震

    辽阔的大殿之内，人影错落而立。

    除了少数的独行者外，其余的大部分都是那些在中州上拥有不弱名头的大势力，这之中除了天妖凰族以及风雷阁之外，冰河谷，焚炎谷等等势力，皆是早已在此。

    很明显，他们的目标相当的明确，一进入遗迹后，便是直接赶往了这里。

    而在陆云霄等人进入大殿之后，顿时便引起了在场之人的注意。

    当即，一道道或疑惑或警惕的目光，便看了过来。

    陆云霄一行人，明显气势不弱，关键还很陌生，这就引起这些势力心里的忌惮了。

    对于这些目光，陆云霄全然无视，压根没当回事，嘴角泛着一抹淡淡的笑意，在那众多目光注视下，带着一行人缓步走进大殿，然后在大殿之中停下了脚步。

    进入大殿之后，陆云霄这才方才发现，原来在那高耸的石座周围还盘坐着十几道人影。

    这些人影通体呈石灰之色，远远看去如同石雕一般，双目紧闭，这般姿势，也不知道保存了多少岁月。

    然而即便如此，但这十几道石雕般的身影，却是令得所有的人，都是不敢踏足石座周围十丈范围。

    “又是傀儡？”

    小医仙挑了挑眉，略显惊讶。

    “嗯，而且还是不弱的傀儡，应当和天妖傀差不多，都是斗尊级别。”

    “不过看这情况，炼制的手法，似乎和天妖傀有些小差别，有机会的话，倒是可以擒下两具，研究一下。”

    陆云霄眼中泛着好奇地光芒，对于眼前的傀儡，他来了一丝兴趣。

    很明显，这造化圣者生前应该对于傀儡一道颇有些研究，从这些斗尊傀儡和之前的地妖傀，就能看出些端倪。

    擒获一两具这种斗尊傀儡，或许能让他窥测出一点，造化圣者生前的傀儡术也说不定。

    这种收获，对于陆云霄而言，还要大于一门对他没什么用处的大天造化掌的。

    “嗯，我会留意的。”

    小医仙点了点头，暗暗记在了心里。

    既然陆云霄想要，那她就帮他拿到手好了。

    虽然可以预见，这些傀儡被激活之后，战斗力肯定不弱，但是对于已经九星斗尊巅峰的小医仙来说，她对自己的实力，还是有着充足的自信的。

    摆平一两具傀儡，还是小菜一碟的。

    陆云霄一行人继续前进，而后在一个角落停住了脚步。

    大殿之上，一道道目光依旧在扫视着陆云霄等人，神情各异。

    对于他们而言，大殿中的其他势力，每一个都是对手，来的人越多，威胁越大。

    所以，陆云霄一行人来此，他们大多都是不欢迎的。

    不过在场势力纷杂，也没人敢出手阻挠，毕竟，陆云霄一行人看着就不好惹。

    没有人愿意当出头鸟，而被旁人捡了便宜的。

    “这位小友，我们是不是在哪里见过？”

    不远处，焚炎谷驻地，唐震目光疑惑地看着陆云霄地方向，出声询问道。

    实在是陆云霄的气质、身形都给他一种极为熟悉的感觉。

    就好像似曾相识一般。

    而且，不仅仅是陆云霄，陆云霄身边的小医仙也给他这种感觉。

    这种感觉，很强烈，让得一向稳重的唐震，也忍不住轻声开口。

    “唐谷主，好久不见，令女身体好些了吗？”

    听着唐震的话，陆云霄微微一笑，如沐春风。

    他和小医仙与唐震相见时，多少有些遮掩的，毕竟那时候，还不是无所顾忌嘛。

    至于现在，呵呵……

    怎么开心，怎么来了。

    他完全没有掩饰自己身份的想法。

    什么，膨胀了？

    嗯，有点吧。

    有两名九星斗圣巅峰跟着，膨胀点怎么了，不行吗？

    桀桀桀！

    咳咳……

    “原来是萧公子。”

    听到这话，唐震的思绪一下子就开朗了。

    仔细看了看，可不是嘛，虽然如今的陆云霄和小医仙容颜惊人，但其实，还是能看出当初的影子的。

    甚至可以说，改变并不大，只是一点点而已。

    当初的两人，就已经是金童玉女了，男的帅，女的靚。

    而改变这么这么一点点后，无论是陆云霄还是小医仙，都更加的出众了。

    根本不似凡人，好一对神仙眷侣啊。

    唐震的心情一下子就热烈起来，陆云霄可是他还有他女儿的救命恩人啊。

    对于陆云霄，他是充满了诚挚的感谢的。

    “萧公子，你现在可好看太多了啊。”

    唐震由衷地说道。

    现在的陆云霄，真正的玉树临风，天人之姿，璀璨耀眼，简直让人不敢直视，有种自惭形秽之感。

    真是谪仙降世，超凡脱俗之人啊。

    “一点小手段而已，毕竟人在江湖，总要有些防护的嘛。”

    陆云霄笑吟吟地解释道。

    “萧公子说的对。”

    唐震连声应合，将焚炎谷的人，移到了陆云霄身侧。

    开玩笑，认出了陆云霄的时候，他就打定了主意要和陆云霄联合了。

    一来是自己救命恩人，总得助助声威。

    二来，陆云霄的实力，旁人不知，他却知道个一鳞半爪。

    差不多两年前，陆云霄就能斩杀堪比七八星斗尊的蛮族了。

    至于现在？

    他敢说，在场的人，没一个人够陆云霄打的。

    这种大腿，不抱就是傻子了。

    对于唐震的到来，陆云霄并不排斥，谁也不会拒绝旁人的主动交好不是？

    而且，焚炎谷，也是有点实力的，有交好的价值。

    当然，要让他对焚炎谷像当初那么热情，肯定也不会了。

    当初的他，还只有一个吞噬之主护体，所以对火云老祖这个一星斗圣还是挺看重的。

    现在嘛，能拉到自己阵营自然好，不行，也没什么大不了的。

    一个一星斗圣，已经不够他再为之费心了。

    他现在需要的，是独当一面的高手！

    五星斗圣之上的那一种！

    这样的强者，才值得他为之费心。

    没办法，实力上升了，眼界也就随之上去了。

    这是很正常的事情罢了。

    “萧公子，让老夫来为你介绍一下，这是小女火儿。”

    “火儿，还不快来感谢一下萧公子的救命大恩？”

    (本章完)

