    “不行，我还是跟你们一起去天星学院吧！

    如果真的教训了那家伙，我没能亲眼看到岂不是太可惜了？”

    李瑞洋想了想还是觉得自己绝对不能错过这样的好戏，想想青杰那家伙平日里在他面前何等嚣张，就连大哥都受了很多气，嫂子自然不必多说。

    这些年来，他总希望自己能尽快提升修为从而打败青杰，只可惜一直都没能成功，简直是一大憾事。

    现在有了北宸，他自己做不到，但可以指望别人嘛。

    “要不要这么夸张？”温子然难以置信地道。

    “当然要了！”李瑞洋神色认真，“你知不知道什么叫做……叫做……”

    “夺妻之恨？”温子然道。

    “闭嘴吧你！”李瑞洋的脸顿时黑了下来，“就是深仇大恨！”

    “好好好，你决定就好。”

    李瑞洋挑了挑眉，“只可惜这时间有点太短了，不然我都想通知一下我大哥。”

    帝北宸、温子然：“……”

    “红妆又去闭关修炼了？”温子然问道。

    帝北宸点头，“不错。”

    “红妆在修炼上可真是从来都不松懈啊，这么短时间都已经突破到三品了，还在拼命修炼，这毅力……你们俩真的是天生一对。”温子然忍不住感慨，他觉得自己在修炼上其实也算是刻苦了，但是和红妆比起来实在是差了太多。

    “你说什么？”李瑞洋的声音顿时变得尖锐起来，“红妆三品了？”

    温子然点了点头，“我就说了嘛，你还是太年轻了，要习惯他们的突破速度，没准红妆去交流一场，回来就四品了，你说是吧？”

    李瑞洋见帝北宸没有否认，不由得哀嚎一声，“你们都是这么修炼的？”

    他算是彻底服了，难怪他们来自其他位面，实力还这么强，这种家伙得亏不是出生在仙域，否则现在完全就是妖孽啊……

    “我觉得有你们这实力，去了天星学院也不用担心，就以前的经验来看，还没有一年级生就五品的。

    我对天星学院有一定的了解，不过对他们此次的新生了解的还不够全面，你们给我一点时间，我打听一下，整理一份很全的资料给你们，就当是我感谢你们帮我教训青杰了，嘿嘿。”李瑞洋道。

    “距离去天星学院也没几天了，你来得及吗？”

    “来得及，别的不说，我认识的朋友还是不少的，天星学院离我们这里又不是很远，我只是知道几个比较出名的，但也是前两个月的情况的，我得确定一下他们最近传出来的实力，相比而言总会准确一些。

    毕竟，万一有些家伙像北宸这么变态，前几个月还是一品，一会就窜到可以当导师的修为了，如果不准确些，反倒会误导你们。”

    “那就麻烦你了。”帝北宸道。

    “不麻烦，给我一点时间，我很快就能打听好，今天晚上我就将消息送到你们面前。”李瑞洋信心满满地道，“对了，这几天你们也没事，要不我们一起去一趟妖物战场？”

