    这是一个热闹的早上，皆大欢喜，战斗人员分到的物品也很快到位。

    蟑螂佣兵团如今共有三十一个人，干起活来速度极快，等欧阳亮领着刘晓茗、沈志彬把几个菜弄出来时，所有的象肉都已经处理完，一块块的晾在屋顶，开始晒着太阳。

    吃完食物，所有人都体能大有增长。

    注射完一管基因血清，张智深吸一口气，努力控制着抖动的全身。

    “果然，第一次使用效果最好，能全部吸收！”

    体能已经增长到37.5，这在前世，想都不敢想，好像足足花了半年时间。

    继续注射了两管，体能稳定在38.5，没有副作用。

    再次查看属性榜，他的名字已经跳到41名，这是绝对的一流高手。

    再看罗芝舞，加上精神，总属性增长了两点，达到40点，排在欧阳亮前面，195名。

    于燕354名。

    黄强779名。

    “咦？廖叔上榜了？972名？”

    张智意外的是，廖奥文也上榜了，这一顿肉食，加上三管基因血清，直接让他增加了快三点体能，总属性已经排在972位。

    战斗组经此一战，等于实力上升了一个层次。

    而且，张智将火箭筒直接分配了两管在战斗组，由黄强和廖奥文两个小队长分别掌控，又增加了两个强大战斗力。

    今天恰好是末世降临第三十天，整整一个月，天气晴朗，万里无云，偶尔有飞鸟在天际划过，发出鸣叫。

    罗芝舞心情很好，整个上午，她都在一丝不苟的清理着丧尸。

    虽然丧尸越来越恐怖，已经开始成群结队，五级丧尸不再少见，他们成为了一群群丧尸的领导者，但罗芝舞丝毫不惧。

    魏梓萌跟着罗芝舞，获得了极大的安全保障。

    “小舞，你有没有发现，最近天上的鸟越来越多也越来越古怪了，我昨天看到一只鸟从头顶飞过，足足有四五米的翼展，那种鸟，应该属于变异种，我以前在电视上都没见过。”

    罗芝舞砍下一只丧尸头颅，将重剑插回背上，俯身紧了紧鞋带道：“这再正常不过了，飞禽走兽都在变化，变得更加强大。我前天还看到一群麻雀，竟然在追着一只鹰，最后那只鹰被他们生生群殴致死，成了麻雀腹中食物，你见过麻雀吃肉没有？”

    “啊！麻雀吃肉？还吃鹰？这怎么可能，难道那只鹰没有变异？”

    “鹰绝对变异了，但现在的问题是，食物链已经很难用以前的等级来划分了。所以，我们得尽快提升自己，你也不能偷懒。就目前来说，你的实力，仅仅比那些新来的强些。”罗芝舞整理好鞋带，继续往前，那里有零散的几只丧尸，也发现了两人，正飞奔过来。

    “我知道了，最近我也正在努力，我算是发现了，必须自己有能力保护自己才行。就算是小小团队，也有资源分配问题。”

    “你知道就好，一切只能靠自己。”

    说着，罗芝舞拔出重剑，化作一道诡异的风，冲进了丧尸堆中，片刻之后，几十只丧尸便全部横尸当场。

    “终于十级了！”她深吸一口气，将自由属性点加在精神，四点精神了。

    “特长！升级！”罗芝舞兴奋着，脸色有些微红。

    很快，全身的酥痒，让她差点呻吟出来。

    “特长：2级柔韧（你的身体中各处韧带、肌肉伸缩范围极大，骨骼形成弹性，可以做一定程度的扭曲变形）。”

    “这是什么玩意儿？”

    罗芝舞大失所望，看来是自己天赋不行。

    魏梓萌知道罗芝舞特长升级，见她稳定下来，惊喜问道：“怎么样怎么样？发生了什么变化没有？”

    罗芝舞摇摇头，不满意的把属性讲了出来。

    魏梓萌若有所思的道：“韧带、肌肉伸缩范围？骨骼弹性？是不是韧带变成橡皮筋，那岂不是可以拉长？”

    “啊？”罗芝舞面露古怪。

    “我是说，记得很多年前有部电影叫神奇四侠，那里面有个神奇先生，你该不会身体可以像他一样变长变短吧？”魏梓萌瞪着大眼睛看着罗芝舞。

    罗芝舞试着拉了拉自己的手臂，果然，她的手臂变长了十多公分，但却并没有疼痛，仿佛骨头都可以伸缩。

    不过也就仅此而已。

    “啊，就这么点啊？”

    罗芝舞无奈点点头。

    接下来，他做了一些古怪动作，什么用手从后面抱腰啊，什么把腿掰开一百八十度再加六十度啊，都能轻松做到，甚至她弯腰把头从胯下伸到前方，都没有丝毫痛苦。

    “但这又有什么用？”罗芝舞很沮丧。

    魏梓萌安慰道：“没事的，小舞，你看我们，连特长都没有呢。”

    罗芝舞叹口气道：“算了，回去吧，今天没心情了。”

    两人走了四五里路，看见河边张智带着他的蟑螂军团在横扫着一群丧尸。

    “小舞，升级了？”张智主动打招呼，但他看见罗芝舞一脸沮丧的样子。

    “嘚瑟！”罗芝舞说了两个字，没有理张智，继续往前走。

    “哎！罗芝舞！你干嘛啊你！”张智莫名其妙。

    罗芝舞没回头，一边走一边丢了句话：“老娘心情不好，别招惹我！”

    魏梓萌朝张智吐了吐舌头道：“小舞不满意自己的特长属性。”

    “什么情况？”

    “说是什么身体中各处韧带、肌肉伸缩范围极大，骨骼形成弹性，可以做一定程度的扭曲变形。我还以为是神奇四侠里神奇先生那种能力，没想到差了十万八千里，只是柔韧性有些太过分了，像蛇！”魏梓萌描述着，也有些沮丧，毕竟罗芝舞是她在这里最好的朋友。

    “啊？就这个，那她是该够郁闷的，不过我怎么感觉哪里不对！”张智若有所思道。

    “不对？很对啊，她说系统里面就这么显示的啊，难道还有什么隐藏属性？”魏梓萌以为真在玩游戏。

    张智道：“不是隐藏属性，我是说，人的韧带、肌肉如果能变得更有韧性和伸缩性的话，不应比作橡皮筋，应该是弹簧！对！就应该是弹簧！骨骼只能作为固定作用，支撑身体，但肌肉和韧带，作为弹簧的话，无论主动的弹跳也好，被动的冲击也好，都将缓冲掉十倍甚至数十倍的力量！”

    张智说着，魏梓萌眼睛渐渐发亮。

    “你是说，小舞能够比别人跳的更高更远？”

    “不，不仅如此，她能从更高的高空落下而只受小部分力量冲击，你想象一下，一个铁球和一个同等重量的弹簧，从同样的高空落下，会有什么不同！”张智甚至都有些羡慕嫉妒恨了。

    “那，那岂不是说，小舞的特长，很强大啊。”魏梓萌尖叫。

    “是，不是一般的强大，是特别强大，你快去告诉她，让她自己试试！”

    “好！好！我马上去！”

    魏梓萌一脸兴奋的追赶罗芝舞，张智却心中暗道：“我知道前世为什么罗芝舞号称冷血修罗了，她这种特长，平时战斗，有出其不意的功效，而且是任何环境都保命能力更强。这如果是丢在丛林，那将是何等恐怖，肯定比猿猴更加自如！”