    之后的日子里，事务少了许多。

    或者说是在大部分事情走上正轨后，李承乾也逐渐轻松不少。

    目前他的官职是国子监两名司业之一，主要工作是执掌国子监教令，不过碍于监生们都还在进行‘体能训练’，他实在不便过多打扰。

    整日里除了在家里玩养成，就是日复一日的改善自己的生活。

    冲水马桶、香水花露水、肥皂等东西被他一一安排妥当，这直接导致了长乐、金城，包括李泰等公主皇子，在宫庄住过之后就不走了，天天在庄子里蹭吃蹭喝。

    其中最过分的，还得数李泰。

    每次见到李承乾，那第一句话必定是‘大兄，咱们有些日子没有探讨文学了。’

    搁以前，他都是随意将其打发掉，不过最近思想倒是有了些改变。

    李承乾他自己不愿做皇帝，但这个位置肯定会有人来坐。

    李泰、李治，二选一。

    鉴于后者刚断奶没多久，李承乾与李治交流也不多的情况下，目标很自然的就转到了李泰身上。

    某日午膳时，李承乾再次听见李泰请求探讨文学后，改变了说辞。

    “你就这么想学？”

    主位上，李承乾夹了片瘦牛肉，一边涮着一边出声反问。

    “当然想。”李泰连忙点头。

    李承乾嘟了嘟嘴，道：“那你去国子监吧，跟着他们一起。”

    国子监？

    这三个字让李泰皱起了眉，表情有些不愿。

    这就不得不提李泰文学素养确实很高，平日里与他研讨的更多是大儒级别的人物。

    换句话说，以前都是跟各种博士级别的人物相谈而不落下风，现在要去和一群监生混迹，自然有些抵抗。

    “大兄，国子监有什么好的，泰想跟着你学。”李泰直言道。

    “嗯？我也在国子监啊，这有什么区别？”李承乾毫不迟疑道，

    下一刻，李泰道出真相。

    “大兄，您只在名册上吧。”

    这句话让李承乾尴尬了半息时间，随后李泰便挨了揍。

    没有道理可以反驳的时候，李承乾通常选择使用武力。

    这一点，他与部分家长相同。

    不过话说回来，他让李泰去国子监，还真不是想偷懒耍滑。

    其目的，与李世民让他去国子监是一模一样。

    作为大唐下一代高官权贵的聚集地，皇子去一趟国子监具有很高的战略意义。

    “你要真不想去，那就滚回越王府。”李承乾揍完了人，也没忘放下狠话。

    李泰没有反抗之力，只能含泪点头，委屈巴巴道：“泰去。”

    “能去国子监学习多好，我们想去都去不了，青雀兄长有什么好委屈的。”

    这时，一直安静吃饭的长乐公主李丽质忍不住吐槽了一句。

    说完之后，长乐还拉了拉身旁的金城，道：“金城妹妹，你说是吧。”

    金城闻言，紧跟着点头。

    这要是放在其他朝代，女子想读书这样话显然有些不合时宜。

    不过在唐朝，这般情况要好上不少。

    历史上说唐朝是对女性最和善的朝代，确实不是闹着玩的。

    衣着方面只是很小的部分，更多是体现在学习上面。

    唐以前，对女子的教学偏少。

    根据《礼记》中的内则记载，女子幼时主要学习数数与方向，吃饭做事的基本礼仪与尊敬长辈，年龄过十岁后，会留在家中接受姆教，即‘妇学’。

    不过到了唐朝时期，由于政治清明、经济繁荣、社会开放，女子非常向往读书写字，官宦之家也开始重视起女子的教育问题。

    虽然还是会学习‘妇学’，但诗词、论语、礼记、孝经等等，她们都得学。

    而且，可不要用现代的学习思想去代入古人。

    咱们是能学不学，他们是人人都想学习。

    读书入士，士人这一身份，待遇可是太好了。

    “女子读那么多书作甚？”

    李泰惹不起李承乾，但这几个妹妹他却是不怕，虎着脸道了句。

    长乐表情不忿，但也没有反驳，金城则是缩了缩脖子，低着头涮起牛肉来。

    ‘啪’

    “有你这么跟妹妹说话的吗？”

    李承乾呼了李泰一巴掌，又转头看向长乐金城俩人，毫不在意道：“想去就去，有什么去不了的，国子监又不是龙潭虎穴。”

    想去就去？

    这几个字让众人都惊掉了下巴。

    李泰强行忍住想伸手摸摸李承乾额头的欲望，惊呼道：“女子进国子监？这不可能。”

    “有什么不可能的。”

    李承乾撇了撇嘴，道：“现在国子监，我说了算。”

    见李承乾不像是开玩笑的样子，李泰急了，连忙道：“大兄，这不是谁说了算的问题，自古就没有女子进学院的事例。”

    长乐几人也被吓了一跳，瞪着眼睛看向李承乾。

    李承乾嫌弃的看了眼众人，道：“这世间的事，只要你有权力，会搭台阶会盖布，就没有做不了的。”

    搭台阶盖布？

    李泰迷糊道：“大兄这些何意？”

    “这还不明白？”

    李承乾翻了个白眼，反问道：“女子不能去国子监学习，那去国子监不学习不就行了？”

    “不学习？那去国子监作甚？”李泰不假思索道。

    ‘啪。’

    李承乾这边刚呼完一巴掌，另一侧长乐有些拿捏不准道：“兄长的意思，是借着其他理由，但实则行学习之事？”

    “还是长乐聪明。”李承乾嫌弃了看了眼李泰，又转头朝着长乐道。

    李泰不服气，继续道：“可国子监里都是男子，长乐怎可如此抛头露面。”

    这确实是个问题。

    古时因为男性地位更高，男女之间从属关系很重。

    无论是未嫁人的女子还是嫁人后女子，更多都是待在自己家中，哪怕偶有外出也会蒙着面纱。

    当然，也许有人会说那蒙着面纱去学院不就行了？

    这其中，意义那可就不一样了。

    蒙面外出，也不会与除丈夫外的男人有交流，而且与他们都是陌生的路人关系，这与进学院是两个概念。

    意思差不多有点像穿着泳衣去游泳，和穿着泳衣去逛街的感觉。

    前者算正常，后者就有些骚气......

