    与健和佐菲一样闭上了眼睛的陆羽发觉了光芒已经消失后，睁开了双眼，环顾四周，讶异地发现身周一切都变大了一样。

    不...是我变小了...

    觉察到是自己变小了的陆羽立马打量自己身上发生的变化。

    出现在眼前的是一双骨骼分明，纤细修长，没有利爪的双手，那是属于人类的双手。

    这么说...我！

    心中出现某个想法的陆羽瞬间摸向自己的脸，那触感不再是粗糙无比的骨质骷髅面貌，低头，一张较为帅气的人类青年的面容倒映在广场光滑的地面上。

    我...变成人类了！？

    “喂！陆羽，你没事吧?怎么变成这样了！”

    又惊又喜的陆羽这才注意到一旁的健奥特曼，只有对方一根手指那么大的陆羽仰头，高耸入云的巨人瞪着巨大的双眼正炯炯有神地盯着他。

    好...好大...

    仰着头的陆羽顿时觉得自己的脖子开始酸了。

    幸好有健奥特曼伸手让陆羽站在上面，双方才得以平视，不然陆羽觉得接下来如何与光之国奥特曼交流都是一个麻烦。

    健拉近自己的手，有些好奇地看着陆羽的新模样，突然变成这副小小的模样让他有些猝不及防，但却比之前那副狰狞的模样无非温和太多。

    “你怎么变成这副模样了？看起来还挺和善。”

    “不，不是变成，是变回。”

    “诶？”

    “这才是我本来的样貌，作为地球人类的样貌。”

    “是吗？我说像你这样善良的人怎么长着那么一张凶恶的脸呢...啊，抱歉，我不是那个意思。”

    没再听健对自己怪兽模样的吐槽，陆羽开始回想自己到底如何变回人类的。

    我记得变回人类之前...腰带！是我刚触碰腰带发生了变故，那个时候灯笼出现发出光芒跟腰带响应让我发生了变化！

    陆羽顿时看向自己腰间，自己变回人类后穿着也和前世最后穿的样，唯一不同的是，多了一条有些普通的腰带，在腰带的正中央的锁扣处，有着一个别样的标志，那是一个连接锁链的镰刀与灯笼交叉的标志，后者因为连接的锁链反而像一把锤子。

    所以腰带与我融合后变成这样了吗？这样也挺好，我还有些苦恼以之前那副模样回地球后要怎么办呢。

    “健！”玛丽有些急匆匆地赶到健的面前，“你怎么在这里？陆羽呢？我有事找他。话说你手上这位是谁啊，长的有点可爱啊。”

    “啊！其实...我手上这位就是陆羽”

    “诶？诶诶诶诶？！”

    玛丽惊讶地喊出声，在看到陆羽点头示意后更是满眼惊奇地看着健奥特曼手中的小人。

    “你怎么变成这样了，话说这样比之前好多了呢。”

    听着玛丽逐渐变温和的语气，在其变得有些慈爱的目光之下的陆羽总感觉眼前的玛丽变得怪怪的，那股眼神盯着让他浑身不舒服。

    “话...话说...玛丽你是有什么急事找陆羽吗？”

    还未等陆羽忍不住，看着突然靠近的玛丽的健首先表示受不住，得亏奥特曼的脸色不那么容易表现出来，不然此刻的他肯定是满脸通红的样子。

    “啊！其实，议会关于陆羽的决定下来了，只是...”

    说到这里的玛丽情绪有些低沉，让陆羽忍不住奇怪地反问。

    “只是什么？”

    “只是，议会没有把陆羽定义为敌人，虽然他对光之国的贡献很大，但议会还是觉得陆羽不该留下。”

    听完玛丽的话语，众人都有些沉默。

    “陆羽，真是抱歉啊。”

    “.....”

    沉默良久的健思来想去，发现自己没什么话可说，只能再度道歉，迎来的也只有陆羽的沉默。

    “不过，为了感谢陆羽对光之国的付出，议会决定同意帮助陆羽回家。”

    像是为了缓和现场的低沉气氛，玛丽还是抛出了一个好消息。

    “真的？！”

    陆羽有些惊喜，虽然议会的态度让他感到不爽，但是他最初的目的已经达成了。

    这一路上的艰难险阻都是为了回到地球，从被安培拉星人抓壮丁参与入侵光之国的战争到现在消除光之国的敌意，可以说陆羽一直行走在钢丝上，稍有不慎就是死无葬身之地。

    “嗯，我来除了告诉陆羽议会的决定外，还是为了带你去我们光之国的科学技术局找到回家的路的!嗯，佐菲你的任务已经完成了，议会有其他的任务要交给你，还有对你的奖赏也下来了。”

    “是！那么，几位，我先走一步，告辞。”

    被忽视好久，一直在一旁围观的佐菲行了个礼，接着便飞走了。

    “科学技术局嘛？我也去吧，议会交代我的工作我都完成了，接下来也没有什么其他事情了，正好还能送一送陆羽。”

    ......

    光之国科学技术局。

    这里是光之国进行科学研究与考察的地方，聚集了光之国所有顶尖的科学家们，在光之国超进化事件以前便已经存在，等离子火花塔就是这个机构的最高科技产物，现在的他们不仅开发各种便利的道具，还研究着光之国进化更深层次。

    “这个地方有点气派啊...话说到处基本都是蓝色的奥特曼啊。”

    陆羽感叹着科学技术局辉宏的内部建筑风格，这里没有被战火波及，所有的设施都保持完好，科学家们基本没有什么伤亡。

    “嗯，科学技术局是我们光之国历史最为悠久的机构之一，科学家们一般以智慧著称的蓝族数量最多。”

    托着陆羽的玛丽奥特曼似乎也很久没有来过这个地方，同样有些好奇地观察着各个地方。

    “话说，陆羽，奥特曼...是指我们光之国的人们吗？”

    察觉到陌生词汇的健好奇地问道。奥特曼，这个名称意外的好听呢。

    “啊，是，这是我们地球对光之国巨人的称呼，有'身怀超级力量的巨人'的意思。”

    “是吗？真是个不错的称呼呢...说起来，陆羽星球已经知道我们的存在了吗？”

    听着健再度抛来的疑问，陆羽有些汗颜，总不能说你们只是我们人类的幻想吧。

    “咳咳，话说我们要怎么去找到地球在哪里啊？”

    回归正题以避开健死亡提问的陆羽见对方没有继续追问下去，松了一口气。

    “啊，局长好。”

    三人来到一位蓝色的奥特曼科学家身边，玛丽甜甜地想对方打了个招呼。

    “哦，是玛丽啊，具体情况我已经都知道了，那么那位客人在哪里呢？”

    “在这里哦。”

    “啊？怎么变成这么小的样子了？是有第二种形态嘛？这副姿态...”

    技术局的局长像是有些意外陆羽变成人类的样子，但马上变成了对陆羽如何变成这副模样想深入研究的自言自语。

    “局长！”

    看着有些陷入狂热的局长，玛丽有些无奈的喊了一声，终于是将对方从探究的状态中唤醒。

    “哦哦，不好意思，一不小心就入神了。希卡利！”局长微微一笑，唤来一个更为年轻的蓝色奥特曼，还不忘向众人介绍，“这是我新收的助手，希卡利，他的潜力可是很大哟。”

    在局长的介绍下，双方相互打了个招呼后，终于是开始了正事。

    “嗯...奇怪呢，在我们所能探测到的范围内好像没有符合客人您描述的星球呢。”

    将陆羽对地球大致描述，所处环境都输入检索后却没有结果的局长有些苦恼地挠挠头，“难道是目前我们还未曾观测到的星球？！那客人是怎么过来的...不对，这个宇宙环境和星球外貌...”

    “局长！”已经习惯了的希卡利打断局长的自言自语，提出了自己的想法，“或许我们可以从客人的身上获取有关其星球的气息特征，做一个方向标。”

    “好提议！”局长的眼神一亮，立马就有相对应的思路，“客人您意下如何呢？”

    “可以”

    在获得陆羽的同意后，两人先是拿了一个类似扫描仪的机器对陆羽反复扫描了好几遍，随即调出大量的屏幕开始紧锣密鼓的项目开发中。

    “完成了！”

    局长拿出一个手环，希卡利在一旁介绍。

    “这个手环能根据客人你身上存留的星球气息寻找宇宙中对应的星球，也就是说，虽然不能精确定位星球的坐标，但是可以为其指出一个大致方向。”

    “没错。而且手环还自带缩小放大功能，为了便利我还添加了幻视功能，能根据使用者的意愿变成其他模样，还有.......”

    听着局长接过话茬，滔滔不绝地描述着手环众多的附加功能和原理，陆羽的内心顿时只有一个想法。

    我听不懂，但我大受震撼。

    “也就是说靠着这个手环，跟随它指引的方向我就能回家了？！”

    “是的”

    感叹光之国科学技术先进的陆羽目不转睛地盯着现比他还大的手环，内心狂喜，虽然不能立马回到地球，但已经有了方向的他需要的只是时间罢了。

