    光幕影像，悲伤的音乐再次响起，属于继国缘一的故事还在继续。

    仿佛连老天爷都感受到了继国缘一的悲伤和愧疚，蒙蒙春雨开始下了起来，天空也变得灰蒙蒙一片，配合悲伤的BGM，人们也十分难受。

    明明已经打败了鬼舞辻无惨, 明明只要再一刀就能够把鬼王干掉，结果这个一开始展现出强者之态的家伙居然一点儿强者气度都没有，逃跑果决，逃跑方式也是前所未见。

    可以说，鬼舞辻无惨能逃掉，并不是继国缘一失误了，而是鬼王逃跑的本事真的是拉满了的，继国缘一的失败属于非战之罪。

    毕竟, 大家都看到了，虽然继国缘一问了一个问题，但实际上并没有过多等待，也就是几秒钟的事，在那之后就准备直接补刀将鬼王干掉了。

    只是鬼王的逃跑已成定居，而旁白音也悠悠响起。

    【缘一感受到了鬼王那深深的恐惧和无比胆小的性格，虽然没有明确证明，可他已经意识到，这一生恐怕都没有机会再见到鬼舞辻无惨了，那个胆小鬼会在接下来一直逃跑并隐藏起来，在他死亡之前都不会再出现了。】

    这番话进一步确认了鬼舞辻无惨的怂逼，让大家更不是滋味，现实世界无数人都开始咒骂起鬼王，表示这家伙就是一个懦夫和胆小鬼，根本没资格称之为强者。

    可惜，再怎么辱骂都没用, 鬼舞辻无惨已经跑了。

    在那之后, 继国缘一赶回了鬼杀队，所看到的, 就是已经变成废墟的鬼杀队总部，所有懂得呼吸法的鬼杀队成员已经全部被杀了，只留下已经不懂呼吸法的小人物侥幸存活。

    那些幸存者在恐惧的同时，也向继国缘一发出了愤怒的咆哮。

    并非是怪继国缘一回来的太晚，而是一个让继国缘一心中最后的温暖也彻底熄灭的情况——他的哥哥，鬼杀队最强的剑士之一，继国岩胜背叛了鬼杀队。

    这个害怕死亡，害怕无法追上继国缘一的男人，最终主动找到了鬼舞辻无惨，由后者亲自把他变成了长生不死的恶鬼。

    成为恶鬼的继国岩胜拥有了远超人类时期的力量，在他与鬼舞辻无惨的联手下，鬼杀队被彻底覆灭了。

    绝望、痛苦、悲伤。

    继国缘一无法想象，也难以理解哥哥为什么会背叛，从未理解过兄长内心真实追求的他，最终彻底变成了独自一人。

    母亲、妻儿、兄长，一个个他所爱的人离开，空有强大的力量, 却什么都没保护好……

    带着这样的想法，继国缘一承担起了所有的罪责，也踏上了寻找兄长, 寻找鬼舞辻无惨的孤独之旅。

    再也没有伙伴，再也没有归属，继国缘一，这个强大如神明的男人，最终只剩下孤独的身影。

    ————

    现实世界，人们心情沉重，也感到万分悲伤，同时还有对继国岩胜背叛的愤怒。

    只是，对方的背叛早就埋下了伏笔，所以其实并不让人感到意外，只是其背叛让继国缘一变成现在这样，就让人难以忍受了。

    其中，最愤怒的莫过于现实世界的继国岩胜，他已经不是想让对方领教无敌的继国流剑法了，而是想直接带着军队将对方枪毙一万次。

    这样的家伙，根本没资格叫继国岩胜，没资格做继国缘一的兄长啊！

    ————

    时光荏苒，转眼间，继国缘一已经到了三十多岁，而他依旧在孤独一人的旅行。

    不过，三十多岁依然还活着却是让人感到惊讶了，毕竟前面都说了，觉醒斑纹的战士是活不过二十五岁的，可缘一都三十多岁了还活着。

    然后，旁白解释了为什么，原来作为天生觉醒斑纹的人，其本身并不受斑纹的副作用影响，斑纹带给他的，只有强大的力量，并不会给身体带来负担，甚至还能让他身体强壮，强身健体，延年益寿。

    这让现实世界无数人不由大叫好家伙，妥妥的主角光环啊！典型的在开挂，妥妥的天生挂壁。

    只是讲真……

    从头到尾，继国缘一这个人间之神般的存在，就算再怎么开挂都不会引起太多的惊讶了，毕竟，仿佛任何不合理的事放在他身上，都会变得十分合理。

    而在旅程中，继国缘一来到了九州岛，在这里，遇到了来自西洋的旅行者，双方成为了朋友，并一起旅行了一段时间。

    不久，这位西洋旅人要走了。

    光幕影像的播放中，这个人显露面貌，其实拥有蓝色海带头发型，模样十分英俊的青年，两眼中流露的，是一抹沧桑与忧虑。

    其名为，玛奇里-佐尔根！

    ————

    现实世界，在看到这个男人的时候，间桐脏砚露出了诧异之色，因为那个男人与已经成为高等诡秘的他所塑造的人类外形一模一样。

    “难道说……这是我的同位体？也就是……几百年后的间桐脏砚？”

    产生了这样的猜想，间桐脏砚突然愉悦的笑了起来，他感觉接下来会有很有趣的发展了。

    ————

    光幕影像，即将离开的玛奇里-佐尔根与继国缘一在海边道别，而分别之际，缘一问：“你要直接回你的故乡欧罗巴了吗？”

    玛奇里-佐尔根点头：“我的旅程已经结束，从欧罗巴一路向东，最终来到这个岛国，一路看到的，依旧只有战争与死亡。”

    “所以，我已明白，拯救世界的方法并不在这里。”

    “但是，我不会放弃寻找拯救世界的办法，我会返回欧罗巴，寻找其他的方法拯救这个充满战争与死亡的世界。”

    顿了顿，他又道，“这个世界上存在着名为圣杯的东西是万能的许愿机，如果能够得到圣杯的话，我想，拯救世界就变成了有可能达成的事。”

    继国缘一沉默，随后点头：“虽然我无法理解你的执着，但是，希望你最终能成功，玛奇里。”

    玛奇里-佐尔根点头：“我会的，如果有缘的话，我还会返回这里，到时候如果你还在的话，我会与你把酒言欢，吾友。”

    继国缘一点头答应了这份约定，并在之后一人返回内陆，另一人乘船离开作为了分别。

    ————

    现实世界，瑶光-迦勒底总部，无量塔姬子眼眸猛的一颤：“圣杯？居然是圣杯？难道说……是圣杯战争的圣杯？这个叫玛奇里-佐尔根的男人，难道和圣杯战争有关？”

    情报太惊人了，谁都没料到，继国缘一的故事，居然还和圣杯牵扯上了。

    而且，那个叫玛奇里-佐尔根的男人居然又是一个正义侧的理想主义者，寻找圣杯，是为了拯救世界，让战争与死亡消失。

    虽然想法很天真，但毫无疑问是伟大的，如果对方参加圣杯战争的话，那就代表圣杯战争里又多了一位三观正的人物了，在那参赛者普遍三观扭曲的圣杯战争里，毫无疑问是一股清流。

    只可惜，这位看着至少都是四百年前的人物了，在第四次圣杯战争里早就死了。

    ————

    光幕影像，属于继国缘一的故事还在继续。

    镜头以他不断在瀛洲各地出现为切换，每一次都代表一个年龄段。

    同时，在这过程中，人们看到了一些熟悉的东西，主要是瀛洲人熟悉的场景。

    瀛洲战国时代的群雄，武田信玄、上衫兼信、织田信长、丰臣秀吉。

    一个个瀛洲大名鼎鼎的人物，他们虽然本人没出现，但他们麾下的军团和统领城池的光景都一一出现了。

    有的是军队行军，有的是战争，有的是缘一进入城市。

    这一个个事物，都通过缘一旅程的见闻方式见到了。

    同时，缘一的战斗场面也纷纷出现，而这一次，有的是斩杀恶鬼，有的是杀死妖怪，还有将作恶的山贼盗匪杀掉。

    通过这一幕幕剪切场景，见到了继国缘一在旅程中的经历。

    在继国缘一已经四十多岁的时候，某天晚上，于野外山里的他坐在篝火前的时候，突然察觉了什么。

    等回头之际，看到了一个让他微微一愣，而现实世界的人则纷纷倒吸了一口凉气，为全球变暖做贡献的场面。

    因为，在继国缘一身后，出现了一只至少三十多米高，体长超过八十米的银白巨犬，其身体修长，有着长长的白色绒毛，双眼赤红，姿态优雅，面部有着蓝色的条纹。

    整体形象，那是相当漂亮且帅气的，也不缺乏压迫感和威严。

    毫无疑问，这绝对是一只大妖怪，而且能突然出现在继国缘一身后，就证明其实力非常强大，否则逃不过继国缘一的感知。

    只不过，顺着继国缘一的目光，人们很快就发现这条巨犬肚子上有一道深深的伤口，鲜血正在缓缓滴落，显然是受了重伤。

    然后，还没等继国缘一做什么，巨犬身上就闪烁白光，笼罩全身，然后迅速开始缩小，最后在继国缘一面前形成了一个人形。

    下一刻，白光散去，其细节也展现出来，而看清楚其此次的模样后，继国缘一和现实世界许多人都愣住了。

    因为其并不是陌生人，而是大家见过的——正是在继国缘一离家出走于山林中迷路时，帮助继国缘一离开山林并请他吃了一顿的大妖怪斗牙王！

    时隔四十年，在继国缘一四十八岁之际，双方终于再次见面了！

