    伦敦中继器内部，参差起伏的墙体如同紧贴着的一层层鳞皮，一直蔓延到视线的尽头，无论是从高处俯瞰还是从下层仰望，能够看到的都是这些墙体，墙壁顶部就是通路，呈现出马路、阶梯、管道和桥梁等多种面貌，全都是在人的常识中可以通行的地方，这些通路伴随墙体一直向四面八方，向高处和低处蔓延，一个人要走完这些道路，尽其一生都无法做到，哪怕只是沿着一个方向一直走下去，直到生命的尽头也不会看到终点。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些墙壁和通路就如同永无止尽的迷宫，没有相关权限匹配的导航系统，单凭本能和目视，一定会在行进了一段路后就会彻底迷失在这些四通八达的通路中。

    魔法少女小圆以为自己永远都不会习惯这般另类的风景，但在她能够静下心来想想今后该怎么办时，却现自己早就融入了中继器里的生活。在这里，缺少许多正常社会都必须具备的东西，小圆觉得自己不怎么聪明，因为她从来都没能弄清，缺少的到底是什么，但却能感受到两个世界之间，那宛如异世界般的差异。

    能够进入中继器到底是幸运还是不幸？成为魔法少女到底是幸运还是不幸？被卷入第三次世界大战，不是以平民的身份，而是以一个待命的战士身份，到底是幸运还是不幸？在几个月前，这样的问题在这个高中少女的内心中是不存在的——但是，最近她不由得，会自然而然地想到这些，然后为之纠结苦恼。

    身为最初的魔法少女，如今魔法少女十字军理论上的领级人物，小圆对自己的身份和地位并不太过在意，倘若用他人的描述，就是太没有自知之明。她在很多时候，都习惯于用曾经那个高中女生的视角去看待正在身边生的一切。如果仅仅从自己能够活下来，自己在意的亲朋好友和家人可以在这正常战争中，拥有比其他普通人更安全的处境，那应该是值得庆幸的吧。魔法少女小圆的确为之高兴过，但是，当她眼睁睁地看着更多的民众死去，伴随而来的也有深刻的痛苦和悲伤。

    “神秘”在这个世界已经展露无疑，魔法少女作为神秘力量的使用者，在背后支持她们的是一个自称“丘比”的奇怪生物，甚至于，根据“丘比”自己的说法，它到底属不属于“生物”的范畴还有待思量。但毫无疑问，丘比用自己的神秘力量，让许多人成为了魔法少女，最终构成了一支魔法少女十字军，并托管于一个更大型的神秘组织“网络球”的旗下，它在这个意义上，是魔法少女们名副其实的核心，是魔法少女们所拥有的神秘力量的源头。

    丘比的出现，源于伦敦的瓦尔普吉斯之夜，从这个角度上，它和中继器有着很深的关联，但却又并非中继器的造物，因为它在中继器完成前就已经存在。

    网络球用瓦尔普吉斯之夜建造了中继器，是目前在战争中庇护全世界民众的一个极为重要的组织。他们的能力或许遭人质疑，其所拥有的神秘也让人不可理解，行事充满了秘密组织的风格，但却不可否认，他们救援了许多遭受战争打击的人们，竭力抵抗那些毫无人性的侵略者，所有做出的结果在当前饱受战争摧残的人们眼中，是正义的，是必需的，是维护正确秩序的急先锋。

    遵从丘比的建议，托庇在网络球下，参与在大多数人看到都足够正义、正确和必需的行动，包括小圆在内的魔法少女们都没有什么疑惑和犹豫。问题是，这场战争虽然还不满一年，却让人觉得在战火中度过了一个世纪，让人万分疲倦。那恐怖的敌人所带来的威胁，好几次都让魔法少女十字军减员，因此，对于继续像战士一样参与这场战争，对不少魔法少女而言，是一股太过沉重的压力。毕竟，魔法少女们在成为魔法少女之前，大都是平凡的普通人：其中三分之二是小学女生、初中女生、高中女生，之外三分之一有大学女生，家庭妇女，职业女性，乃至于还有一些不知道该怎么说才好的男性，大家几乎都是在平凡的日常中，参与平凡的社会活动，和战争根本扯不上干系。

    第三次世界大战的爆是如此突然，在神秘力量的引诱下，在被战争的阴云中，这些平凡的普通人选择了战斗，才在战斗中意识到，这场战争和自己当初意气风，心血来潮，亦或者充满了复仇心时，想要去参与的战争完全不同。

    他们的敌人不是人类，哪怕有着人形，其内在也已经完全扭曲，所有想要打败这些敌人，教育这些敌人，让这些敌人品尝失败的痛楚，亦或者想要拯救它们的想法，统统行不通，也从根本上就不适合。

    唯一让自己安全，让世界和平，拯救无辜民众的方法，就是杀死它们，杀死那些无论是人形还是非人形的怪物，可它们的数量是如此之多，能力也是如此的出众，让人在战斗中，只能越来越深刻地感受到绝望和疯狂，怀疑自己等人是否真的可以战胜它们，以及胜利的一天到底何时才会到来？

    自己认为正确且正义的一方节节败退，魔法少女们就算赌上自己的性命，在敌人的狂潮中也仍旧显得微不足道。那么，自己所付出的这一切，就算是正确的，但又有什么作用呢？小圆十分清楚，这样的疑问正在魔法少女十字军中扩散，而自己也正同样为之迷惑。

    小圆并不后悔成为魔法少女，也不觉得，自己是在做一件错误的事情，她只是觉得自己不够聪明，除了战斗和战斗之外，完全找不到其他解决问题的办法，而她又同时觉得，这种战斗也许是迫不得已，但绝对谈不上是解决问题的好办法——她时常在战斗之后，一边为拯救了几个人感到高兴，一边又从那毫无逆转的局势中，感受到一些让人窒息和焦躁的东西，她无法形容那是什么，但是，有这么一种无形的东西，正在向自己等人逼近，而它是如此的不详，如此的强大，让自己无法描述，而又充满了无力感。

    小圆尝试对身边的人描述自己的感觉，希望那些看起来的聪明人能够给出一个确切的答案，让她能够清楚知道，那让人毛骨悚然的，看不见的，却在冥冥中朝自己等人逼近的东西，到底是什么，到底是怎样的敌人。然而，身边的人也无法给出这个答案，他们甚至都无法感受到小圆所感受到的东西。

    小圆最亲近的朋友，最初和她一起率先成为魔法少女的另外两人，学姐和晓美同样为她的问题感到不可思议，她们是愿意相信小圆的，小圆对此十分感激，但这种信赖并不足以让她摆脱那思索中的困惑，以及本能感到不详，以及面对那只有自己感受到的不详时，心中浮现的恐惧。

    小圆觉得在这样下去，包括自己在内的所有人都要死掉。她不想死，但在之前，她更不希望朝夕相处的这些战友、朋友和亲人们死掉。如果可以的话，她愿意用自己的死亡，去免除这些人的死亡。然而，并没有神明回应她的祈求，她一边战斗，一边感受到深深的无助，就像是看着自己和同伴搭乘的汽车，正在朝悬崖开去，但却不出任何声音去警告大家，也无法做出任何能够改变这个结果的事情。只能在旁人关心提及的时候，逞强地露出元气的笑容。

    小圆没有因此崩溃，因为她善待自己，也深爱他人，但是，每一次思考，她都只能一个人深深苦恼着。

    她喜欢站在墙体上，沿着看不到尽头的通路，穿行于阶梯和石头铺成的道路，避开那些黑洞洞的管道，当她走着走着，仰头可以看到更上方，那同样绵密展开的墙体和通路时，就会有一种“这么多道路中一定有一条正确道路”的想法，去驱散她心中的阴霾，让她觉得，自己之所以感到手足无措，只是因为缺少了“导航”，而无法从这些密密麻麻的道路中选择正确的那一条，乃至于太过执着于墙体本身而忽视了墙体上方的通路。

    最近，小圆碰到了一个大人物，网络球的最高指挥官“走火”。在惊讶和不安中，小圆尝试对他描述了自己所感到的东西，但是，走火也没有给她一个确切的答案，反而让她不要想那么多，这种事情由他们这些大人去烦恼就行了——从那些话中，哪怕是迟钝的小圆，也能感受到，对方仍旧将她们这些魔法少女当作“不懂世事的孩子”来看待，哪怕自己等人已经参与了那么多场你死我活的战斗。

    小圆不觉得自己被羞辱了，因为，她十分敏锐的意识到，走火看到自己等人的标准，和自己等人看待自己的标准，存在一个巨大的落差。两者的标准是不一样的，看待问题的角度也不一样，哪怕走火给出一个答案，那恐怕也不是小圆试图知道的答案——那是走火的正确，而不是小圆的正确。

    于是，小圆仍旧只能迷惘下去，一直到现在。

    “嗯……？你还在为那种事情烦恼吗？”声音突然从脚下传来，将小圆吓了一跳，她回过神来，就感到一个小东西跳到了自己的肩膀上。她不慌张，因为那是丘比，让她成为魔法少女的奇特生命。

    丘比是一个像猫又像是兔子的东西，它仿佛是不会死的，但除了让人变成魔法少女之外，也看不到还有别的什么能力。比起敌人，比起魔法少女，比起一些普通人，它都显得格外柔弱。可是，它的内心却是坚硬的吧？小圆有时会这么想。她根本不知道丘比在沉默和微笑的背后，都在想些什么，可是在大多数交谈中，它都对眼下这悲惨的世界和民众无动于衷。

    哪怕再不愿意，小圆也不得不同意魔法少女之中一些聪明人的说法：丘比是怪物，和自己等人杀死的那些怪物，其实并没有实质性的差别，只是在暂时的立场上，偏向于网络球——甚至不能说，它是偏向于魔法少女的。

    由它的神秘力量产生的魔法少女，对它而言到底算是什么，根本就无人可以知晓。小圆所知道的人，都对这样的丘比抱有浓浓的警惕。小圆想要相信丘比，但是，她不知道该如何表达这种信任，她只能像是抚摸宠物一样，抚摸着丘比那毛茸茸的，柔弱又看似脆弱的身体。

    丘比是自由的，但在更多时候，总会呆在小圆的身边，和小圆交谈，但是，却从来都不会正面回答小圆的任何一个疑惑。

    “丘比，真的没有办法让世界变回原来的样子吗？”这个问题，小圆已经问了无数次，每一次丘比都会顾左右而言他，所以小圆也渐渐不期待它这次会正面回答。丘比是不可思议的，但是，这个世界上，伴随着神秘的扩大，更加不可思议的东西还有更多，就例如自己此时所在的中继器，每个人都说这就是世界上最不可思议的东西。

    然而，哪怕是中继器也没有办法中止眼前的战争，让所有人回到正常生活的轨道上。中继器外的世界很悲惨，人们生活在比过去更甚的战乱苦痛中。过去仅仅在历史课上认知的纳粹，以如此真实的姿态出现在这个世界上，带给人们的悲剧，要比课本中描述的更加惨烈。死亡和痛苦的死亡，已经远远无法形容它们给正常人所带来的恐惧。

    对比起那些在中继器外受苦的人们，小圆就觉得拥有魔法少女的力量，还依靠组织的力量安顿好家人朋友的自己，必须去帮助那些人，无论怎么苦恼，都必须找到让世界重回正轨的办法，哪怕自己也会在战斗中面对生死的危机。(未完待续。)