    

    哐锵！！！

    巨雷，骤响。

    乌云中的闪电，气势随着时间的流逝，越来越磅礴。

    终于。

    第九道天雷，凝聚成型，缓缓朝着吞天蟒，压了下来。

    它的速度，较之之前八道天雷，都要慢上不少。

    但是……

    这道天雷的威压，却不是先前那几道天雷可以比拟的！

    数十米宽的天雷，徐徐压来。

    轰！！

    天雷还没到。

    地面已经出现一条条宽大的裂缝。

    更加恐怖的是……

    在强大的冲击波下。

    围墙，全都轰然解体，砖块，都化作粉末，在空中乱舞着。

    一栋距离吞天蟒不远的房子，竟然直接坍塌！！

    天雷未下，威压先至。

    老五的眉头，紧紧地拧成了一个川字。

    在场所有人，都在等着奇迹的发生。

    唯独一旁的柳元，脸上突然露出一抹怪异的笑容。

    “在这关键时刻，还想渡劫成功？门都没有！老子得不到的东西，林霄你这畜生，也休想得到！！！”

    柳元的声音，骤然响起。

    其中夹杂着阵阵阴笑。

    此话一出。

    林霄的眸子，猛然放在他的身上。

    老五低吼：“柳元，你想干什么！”

    “嘿嘿嘿！”

    柳元还在阴笑，“我要……让你们林家……举族覆灭！！”

    伴随着他的话音落下。

    只见柳元猛然吹响一个口哨。

    咻！！！

    只见一道残影，从夜色中，窜了出来。

    它凌空而行，朝着准备就绪，迎接第九道天雷的吞天蟒冲去……

    借着周边微弱的光芒。

    林霄清楚地看到，那人竟然是已经死了的柳箫！！！

    吞天蟒此时全部注意力，都集中在第九道雷劫上，所以身体依旧杵在原地，一动没动。

    “不好……这是……飞僵！！”

    林霄的脑子里，蹦出飞僵两个字。

    下一秒。

    他的双脚朝着地面狠狠一跺，直接朝着已经化作飞僵的柳箫猛冲过去。

    好在林霄成功赶在柳箫抵达吞天蟒之前，将其拦住。

    但为此……

    林霄也付出惨重的代价。

    他的心口，被柳箫狠狠地拍了一下。

    一股巨力，直接就将林霄拍飞了出去。

    他的身体，重重的砸在地面上。

    嗓子一甜，一口鲜血直接喷了出来。

    被挡住第一波攻击，柳箫连头都没有抬一下，依旧朝着吞天蟒冲去。

    此时此刻。

    他的目标，就是吞天蟒。

    飞僵这玩意。

    太强悍了。

    想要挡住他，基本上是难如登天。

    而吞天蟒现在一旦分心，那这第九道天雷，绝对不可能挨过。

    想到这。

    林霄手中赫然多出一柄朴刀。

    只见他爆吼一声，脚下生风，手中的朴刀高高举起，朝着飞僵的脑袋狠狠地劈了下去。

    哐当！！

    朴刀劈在柳箫的脑袋上，就像劈在一块钢铁上一般，直接就断成两截。

    林霄眉头一皱，再度抽中五帝铜钱剑，朝柳箫的心口刺了过去。

    然而。

    即便是五帝铜钱剑，都破不了柳箫的防！

    “桀桀桀……”

    柳元的脸上，露出一抹狰狞可怖的笑容，嗓子里发出一阵无比干瘪的怪叫，“林霄，你太天真了，就凭你这玩意，还想要破开飞僵的肉身？简直就是痴人说梦！飞僵一出，赤地千里！今天你们都得死。”

    还不等柳元话音落下。

    林霄直接就被飞僵一手给拍飞了出去。

    看到这里，一旁的老五直接召唤出千足蜈蚣，并且朝着身后的林家儿郎大吼：“一起上！为吞天蟒护法！！”

    “是！！”

    二百多人，齐声答应。

    说实话。

    林家众人心里，还是有些害怕的。

    飞僵的面目，很是丑陋，脸上就跟黑炭一般，全然没有一点人样。

    再加上先前飞僵所展现出来的那两下子，但凡是个人都会产生畏惧心理。

    然而……

    为了林家的生死存亡。

    为了吞天蟒能够顺利渡劫。

    他们……

    愿意牺牲自己的性命！！

    即便赴死。

    那又如何？！

    为林家，谋火种。

    为林家，求生存。

    就算前面是万丈深渊，他们也会毫不犹豫的选择跳下去！

    这。

    就是林家风骨！

    林家众人，每五十个人，组成一道人墙。

    挡在飞僵的面前。

    拢共四道人墙，所有人的脸色，都如同钢铁一般坚毅。

    他们全都挺直了腰杆，目光很是决绝。

    “吼！”

    柳箫大吼一声，嘴里喷出一股浓郁的黑雾。

    随后。

    他伸直手臂，十个足足有数十公分上的黑色指甲，化作夺命武器，朝着面前的林家儿郎，狠狠地刺了过去。

    仅仅只是眨眼间。

    几十名林家儿郎，就已经全部倒地惨死。

    在飞僵面前。

    普通人的性命，如同草芥。

    没有人可以挡得住一招。

    “第一排退后，我来会会他！”

    老五的声音，如同一道炸雷，轰然响起。

    旋即。

    他和本命蛊虫千足蜈蚣飞速来到柳箫面前。

    “畜生！人不人鬼不鬼，还敢滥杀无辜，看我今日，如何灭你！”

    老五瞪大双眼，死死地凝视着柳箫。

    “吼！”

    柳箫根本听不懂老五的话，他只知道，任何挡在面前的东西，通通都要消灭掉！

    如今的他。

    俨然就是一台杀人机器。

    没有任何意识，只知道屠杀。

    吼声过后。

    柳箫的身体，直接原地腾空而起，双手对着千足蜈蚣的脑袋狠狠地刺了过去。

    见状。

    千足蜈蚣一记摆尾，直接抽在柳箫的身体上。

    嘭！

    柳箫倒飞出去。

    但仅仅只是眨眼间。

    他又再度飞回来了！

    只见柳箫从天而降，一双利爪，直接划破千足蜈蚣的脑袋，狠狠地扎了进去。

    千足蜈蚣吃痛，身体开始在原地疯狂摆动。

    然而……

    这还没完！

    一击让千足蜈蚣受伤之后，柳箫再度张开嘴里，两颗尖锐的獠牙，死死地咬住前千足蜈蚣的脑袋。

    鲜血。

    从千足蜈蚣的脑袋上，疯狂飚了出来。

    老五的脸色，煞白如纸，难看至极。

    胃里也是一阵翻滚。

    当千足蜈蚣好不容易摆脱掉身上的刘潇时，鲜血已经将地面尽数染红。

    嘭！

    千足蜈蚣庞大的身躯，重重的砸在地面上。

    扬起一阵灰尘。

    而此时此刻。

    第九道雷劫，距离吞天蟒，仅仅只有百米不到……?

