    “自己人”什么的，有时候是一个非常微妙的东西。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有时候自己人会成为刷优越感的东西，但是有时候，自己人又会是拉近关系的好途径。

    森夏老爹有着某东方大国这边的血统，所以森夏的这个说法，倒是也没有错误。

    ——虽然森夏老爹这边算是入赘的说……

    但不管怎么样，森夏这边说完这些话之后，常导那边倒是对森夏这边的态度改观了。

    上美影就算是私有化，但是卖给霓虹金和卖给某东方大国人，这是两种完全不一样的心理体验。

    当然，如果一开始的时候，如果说某个东方大国的人说自己要搞上美影，那这边肯定是同仇敌忾的。

    但是，在“被霓虹金收购”这个大消息砸到了之后，大家再次听到“某东方大国这边的民企”要收购的时候，这种感觉就完全不同了。

    这就好像是谈判当中，大家先提出一个过分的条件，然后慢慢谈，最后不断妥协，就能够拿到自己心理预期的范围内的条件了——这比一开始就给出心理预期底线再谈，要好的多。

    在这边和上美影接触之后，森夏这里也示意武藏野的人和伊纪这边想办法搞好和上美影之前的关系。

    不管能不能收购，但是先将里面的人全部都笼络住，这才是必要的。

    森夏这边，现在就是这么做的。

    上美影本身的价值，就是在员工身上。

    不管怎么整，先搞定员工才是最重要的。在这之前，森夏就放风说被收购之后要涨薪这种事情，就是其中一个措施。

    而现在，森夏这边打出来的则是感情牌。

    而且看起来效果还不错。

    武藏野这边的的成员，真的是在很虚心的讨教这边的技术，连带的，上美影这边的人，都感觉到了有些不太好意思了——没办法，霓虹金都是太热情了，一个个点头哈腰，强烈的满足了某东方大国这边的人员的虚荣心。

    在和大家见过面之后，森夏这边便就逛街去了。

    “唔，这就是魔都呢。”

    刚刚看完了电影，走在魔都的道路上，森夏这边感觉倒是浑身舒畅。

    “不过某东方大国给人的感觉，真的和我听说的不太一样呢……”丽华走在大街上，她的表情有些不太自在，“不过这边的人，目光是不是有些太……热情了呢？”

    大概是因为那头漂亮金的关系吧，所以丽华这个时候，非常吸睛。

    刚刚走过去的一对父子，目光就是不是从森夏这边瞥过，而另外一边正在等过马路的年轻人，则装作看路的模样，目光也在朝着丽华身上扫去，甚至就连一家服装店里面的几个女销售，也跑出来瞧着丽华这边。

    “这边还好吧，如果是在内6的话，那才更加麻烦哟。这里的话，外国人还是很多的，丽华你现在这么吸引人的目光，也是因为你本身的素质就很厉害嘛！”

    严格意义上来说，森夏觉得雪乃的颜值还是要比丽华更高的，但是丽华的一头金，着实是有非常大的加成。

    金妹纸在魔都并不算特别罕见，但是这么符合东方人审美的金妹纸，那就少见了。

    金在某东方大国，是有加成的。

    “是这样么？”丽华这边也很快就镇定了下来。

    毕竟，她曾经是榊野学园的徽章，在泥轰那边，丽华也经常引人注目。

    只是，某东方大国这边的人，实在是太过热情了，虽然他们没有靠近丽华这边，但是他们都偷偷躲着看这里，这就让丽华感觉稍稍有些难受了。

    森夏这边的安慰很有效，丽华很快就平复下了自己的心情。

    “不过话又说回来，某东方大国这里，还真有昭和时代的感觉呢。”

    千佳在帝都的时候，一直都在开会和谈业务，一直到现在，千佳才有心情在这边欣赏这里的风景。

    某东方大国这边的景色，让千佳感到好奇，走在这边的道路上，千佳感受到了泥轰昭和年代的那种活力与热情。

    虽然和泥轰相比，这个地方给人的感觉明显要更加落后。

    但是，某东方大国的风貌，却让丽华感觉到了一股舒适。

    怎么说呢，虽然并不是那么有表面上的“礼貌”，但是却有一种“热情”。

    不，不是热情，而是自然。

    大家也都会笑，也都会好奇，但是和戴着假面具的霓虹金不同，这边的人，都比较自然。

    这种比较自然的感觉，就是千佳觉得舒服的地方吧……

    “前辈想要住在这边么？”同样好奇宝宝一样看着周围的雪乃，这个时候回过头问了千佳一句。

    千佳张了张嘴，似乎是想要立刻回答，但这时候她似乎有陷入了沉思之中，过了好一会儿，千佳才说道：“嘛，如果展程度同样的话，住在这样的地方也不是不可以，但是现在的话，果然还是不行呢。”

    反正至少现在让千佳住在这里，旅游玩玩还行，可真要长久的居住，那果然还是算了比较好。

    文化方面的事情，千佳觉得不是问题，之前的交流中，千佳觉得大家也都能够谈得来，但是住的方面，还有周围的环境方面……果然还是稍稍有些不够的。

    如果和泥轰有着相同的居住条件的话，千佳觉得这里还是挺有意思的，但是现在的话……果然还是算了。

    “或许我们可以在这边置业，以后再来度假什么的？”森夏说道。

    “如果是度假的话，我现在更想去夏威夷和马尔代夫看看，每年都看同样的风景，这是一件挺无聊的事情啊，如果要玩的话，找个地方长租一下就好了吧。”千佳说道。

    不不不，学姐，在这边买房置业才是真理啊，在帝都买个1oo套房子，过个十几年，这可就是九位数、甚至十位数的价值了啊！

    这可绝对比开公司赚钱了。

    而且就从展绅士文化方面来看，也是这样。

    ——你想想看，一套房子就能够拍摄一部番剧，1oo套就是1oo部，就算是质量平庸，这1oo部里面，也总会有精品渐渐出现吧？就连FaTego，出五星英灵ssR的概率，都有1%呢！

    而且，这1oo部影片，就算是让新人来制作，一人1o部，等做完之后，总会有一两个大师级别的监督或者原画出来吧？

    不过外国人的身份，在这边想要做这种事情，好像稍微有些麻烦呢……

    嗯嗯，这件事情就交给伊纪姐来做吧，反正不管用什么样的办法，先想办法多弄几套房子比较好，这可是稳赚不赔的买卖啊……

    炒房客森夏，这个时候已经想到了这种万恶的勾当。

    不过很可惜，伊纪姐现在并不在森夏身边，森夏这个时候旁边只有千佳、丽华和雪乃三个人而已。至于一起跟过来的姬叶，这个时候则与伊纪一起留在了上美影那边，姬叶这边也对某东方大国这里的动画制作有些兴趣。

    “不过这里的魔都，和鬼哭街里面的魔都，感觉真的很不一样呢。”雪乃这个时候又朝着外面看了过去。

    这个世界版本的《鬼哭街》，是经过森夏审核的，里面就有在魔都的场景。不过这些场景，和现实世界的魔都也不太一样。

    “那当然啦，因为游戏里面展现的是泥轰这边印象中的魔都啦，”千佳说道，“而且，那还是未来的时代，和这个世界不一样的嘛。”

    森夏这边注意到的事情，则与千佳不太一样：“等一下，雪乃你玩过鬼哭街？”

    “全路线、全结局、全成就，秘银平台白金奖杯。”雪乃自豪的说道。

    “……”森夏有些无言。不过这种比较口味清奇的游戏，雪乃玩……真的不要紧吗？

    而且白金奖杯全成就什么的……森夏心中五味陈杂。

    “算了，不考虑这事情了……”森夏摇摇头。

    虽然是18x的游戏，但是雪乃要玩的话，森夏并没有办法阻止，这种事情，真的是堵不如疏，自己若是想要让雪乃消停，就必须要从雪乃自己这边入手才行。

    嗯，回去之后，就想办法让雪乃这里消停一下吧……

    不决定在这方面继续扯的森夏，这时候开始转移话题了：“话又说回来，不知道大家现在都在什么地方呢。”

    “某东方大国这边派了不少翻译，今天自由活动比较多，大家应该都在各处逛街吧。”

    千佳随口说了一句。

    和在帝都不同，在魔都这边，大家这里可以活动的余裕显然更大。

    “哟西，那我们也去一下魔都比较有特色的地方吧——东方明珠，这里绝对是很奇妙的地方呢。”

    是的，东方明珠塔，这里绝对是魔都的标签。

    在很多涉及到某东方大国、设计到魔都剧情的画面之中，东方明珠塔，都是有出场的。

    “啊，果然，这才是真正的魔都啊……”

    就在森夏这边准备去东方明珠塔的时候，东方明珠塔这里，奈须蘑菇一行人，则都在这边。

    型月社和社的头子们，此时此刻正在这里采风。

    “中午的那个辣椒……”奈须蘑菇这个时候，口中则在碎碎念，他的嘴唇有些红，眼眶也是同样。如果不知道的人，大概还以为奈须蘑菇是哭过了，但是老虚和武内他们却知道，其实奈须蘑菇这货，是被辣成dog了。

    “某东方大国这边的菜式，比我们的口味要重很多啊。”武内也在感慨。

    因为听森夏说，魔都这边的人不太能吃辣的缘故，所以奈须蘑菇这边，特地点了几个比较辣的菜，既然菜不辣的话，当然是要加辣才好吃的啦！

    然后……然后就没有然后了。

    奈须氏是哭着从那家川菜馆里面出来的。

    武内氏当时也差点中招，但是还好，我们敬爱的奈须老师在前面挡墙之后，武内老师很明知的让翻译叫来了服务员，然后点了几个清淡的菜式。

    “虽然口味比较重，但是也挺有趣的啊！”老虚笑道，“不过在某东方大国这边的人看来，应该是我们这边的口味比较轻吧。”

    泥轰这边的人基本不怎么能够吃辣，他们的“辣”和某东方大国这边的“辣”，那是完全不在同一条路上的。

    其他的菜方面，某东方大国的人也口味更重，但是老虚也注意到，这些人好像不太能够吃腥。霓虹金这边，对于腥味比较钝感，然而在吃饭的时候，那位翻译先生就说过，这家的鱼没有处理好，太腥了……

    “或许咱们可以以某东方大国为题材，做一个新游戏？”老虚在嘀咕着。

    “唔，某东方大国的题材啊，这个好像挺好玩的。之前夏森老师和我推荐过那个什么《仙剑奇侠传》，我正准备回去玩玩呢。”一说道游戏方面，奈须蘑菇就来兴趣了。

    “啊，那个游戏我也玩过，挺有意思的，森夏的意思，好像是准备以类似《罪恶王冠》Rpg的模式，来制作第二部呢，不过他好像在考虑，是准备做成2d还是3d。”老虚说道，“哦，对了，夏森好像在考虑这方面好像是要交给animic这边制作，但主要还是看剧本这边。”

    森夏这边把大宇入手了，《仙剑》自然就是森夏这边的了。

    正好，大宇这边还没有制作仙剑2的想法，森夏就准备从这方面入手做个游戏。

    ——和上美影相反，大宇值钱的并不是游戏人，而是Ip本身。

    “诶？这个有意思啊，看来我更要把《仙剑》通关了！”奈须这时候更来劲了。

    “哼！”然而武内已经看穿了一切，他冷笑着，“你就是想要用这个说法来偷懒吧！《FaTe》做好之前，你可别想碰游戏！”

    奈须蘑菇先生，一下子就蔫了……

    “但是这个想法挺有意思的呢，以侠客为视角的故事……”

    老虚倒是挺喜欢这个故事的，一个有沧桑人生的侠客什么的……嗯，主角名字，老虚都想好了，无论是叫殇不患还是凛雪鸦，都很不错嘛！

    “嗯嗯，就是这样没错！”奈须蘑菇竖起了大拇指，“古中那个什么国题材本来就是漫画的大类，这样的游戏，肯定很有趣的！”

    “……所以你们是想做《仙剑2》？”

    森夏的声音在三人背后响起……

    ……

    老虚和奈须一起做仙剑2，总感觉结局会出大事，都是治愈系大师来着……

    还好森夏君及时赶到了……不然仙剑2，按照咱的看法，真的就只能闹出大新闻了……咳咳。

    二合一章节ovo。