    柳烟萍诧异地看了孟凡一眼，有点莫名其妙。

    “什么叫等你回来，你可以告诉我？”

    下一秒，她面色陡然一变，有点不可思议地盯着孟凡。

    “难道说，你也要参加那个妖域任务？可是，文斗的时候你根本就没有上通天台展示你的剑法啊！”

    孟凡耸了耸肩，无奈地说道：“林老帮我报名了，把我报了上去。”

    “真羡慕你！”柳烟萍顿时无比羡慕地看着孟凡。

    “这个有什么好羡慕的，确实是有危险的，就算是我都不敢保证自己能够全身而退。”孟凡无比谦虚的说道。

    “少来，我还不了解你？要是连你都不能全身而退，那这次咱们蜀山剑派加上无极剑宗和昆仑剑派，还不得全军覆没啊！！”

    柳烟萍可以算是除了林老之外，最了解孟凡实力的一个人了。

    毕竟孟凡也算是她的半个师父了！

    柳烟萍眼珠子转了一下，脸上露出了一丝特殊的表情。

    “你又在打什么坏主意？”孟凡看到柳烟萍不怀好意的目光，不由有些无奈地问道。

    “其实我答应我爷爷不去妖域，根本就是骗他的，之前我还想着偷偷溜走。现在既然你也要去妖域，那我就放心了！”柳烟萍笑呵呵的说道。

    孟凡眉头一皱，这是自己能听的吗？

    别到时候柳烟萍不见了，柳长老来找自己麻烦，说是自己拐走了他孙女。

    这个锅，孟凡可不背！

    “打住，你想干什么，我不感兴趣，你也不要多嘴和我说。”孟凡当机立断的说道，直接掐断了柳烟萍接下来的话。

    柳烟萍翻了一个白眼道：“反正到了妖域之中，你得罩着我！”

    知道孟凡要去妖域，原本还有点摇摆不定的柳烟萍，顿时就下定了决心。

    “我听不懂你在说什么。”孟凡直接不搭柳烟萍这茬。

    柳烟萍也不再揪着这个话题了，反正她决定了，到时候提前溜出蜀山剑派，然后再和大部队汇合。

    到时候生米煮成熟饭，爷爷拿自己也没有办法。

    妖域这么有意思的地方，她怎么可以错过？

    “对了，我听说过那个江破岳是个人渣，文斗第二天就害死了咱们蜀山剑派的一个女弟子。”柳烟萍突然问道。

    “确实可以说是他害死的。”孟凡点了点头。

    “我文斗当天回去就被关禁闭了，一直到昨天才知道这件事情，没想到江破岳这个家伙看起来人模狗样的，背地里居然是如此蝇营狗苟之辈！”

    “你之前不是还说他是你未来夫君的吗？”

    “我承认我眼瞎，行了吧！”

    “对了，你来找我到底有什么事？”

    虽然说这个柳烟萍，来找自己的次数确实不少，但每次来找自己都是有正事的，可不是来叙旧的。

    “哦，我想换一柄灵剑，剑阁不是你管的吗？”柳烟萍理所当然的说道。

    “什么叫剑阁是我管的，我可没有那么大的脸，就算是你找我，换剑也要十颗灵石，不可能给你开后门！”孟凡说道。

    “灵石？你这是在看不起老娘吗？”柳烟萍火冒三丈，她觉得自己内门第一小富婆的地位受到了侮辱。

    十颗灵石？

    掉在地上……掉在水里她都不高兴下去捡的好吧？

    如果是掉在地上，她还是会随手捡起来的，这个不能装逼，真没到那个地步。

    傍晚，孟凡离开藏经阁，柳烟萍也跟着来到了剑阁。

    事实上她来找孟凡，真的是找对了。

    正常情况下，她一个小小的真武境三层弟子，想要降服灵剑，可能会被灵剑反噬。

    就好像之前来剑阁换剑的那个独孤鸣，一心想取灵剑，可最后要不是林老出手相助的话，他都被灵剑反噬死了！

    实力不够想要灵剑，是会死人的。

    柳烟萍的实力，估计和独孤鸣差不了多少，就算是强一点，也强不到哪里去。

    如果遇到了凶猛的灵剑，她也得照样。

    但是他运气好，遇到了孟凡。

    回到剑阁，孟凡随手挑了一柄灵剑，扔给了柳烟萍。

    “幻雨剑！”

    这柄剑孟凡之前接触过，剑煞都被他炼化吸收了，没有什么太大的危险性。

    就算柳烟萍降服不了这柄剑，基本上也不会受到什么损伤。

    如果是之前，他必须得敲柳烟萍一百颗灵石不可。

    可现在实在是太熟了，有点下不去手。

    柳烟萍接过幻雨剑，长剑一入手，她就感觉到一股特殊的气息涌向自己。

    一股莫大的威慑力，直接将她笼罩住。

    这种压力，让她浑身颤抖，有些控制不住自己。

    但是她还在咬牙坚持，片刻后，她狠着脸拔出了幻雨剑，然后开始舞剑。

    “出去！”孟凡一掌拍在柳烟萍的肩膀上，直接把她拍飞出了剑阁，落到了剑阁的大门外。

    这种情况下，柳烟萍已经隐隐有些失智了，要是让她在剑阁一层舞剑，不得把剑阁一层给掀翻了？

    到时候，还得自己收拾。

    所以孟凡毫不犹豫地一掌把柳烟萍拍飞出去。

    柳烟萍来不及找孟凡算账，她握着幻雨剑，开始演练碧海潮生剑法。

    从剑招，到剑韵，再到最后的剑意！

    渐渐地，柳烟萍的面色平静下来，手中的幻雨剑也平静了下来。

    她成功了，这柄幻雨剑暂时不再抗拒她了。

    “哈哈，我做到了，我也有灵剑了！！”柳烟萍哈哈大笑，引得周围偶尔路过的弟子，都是诧异的看向了她。

    她也不觉得尴尬，依旧在肆无忌惮地大笑，特别兴奋特别激动。

    “我爷爷还说我现在配不上灵剑，根本不可能拿到一柄灵剑，看我回去怎么打他的脸，就用这把剑在他的脸上拍，哈哈！！”

    这丫头，明显有些得意忘形了。

    毫无疑问，这话要是被她爷爷听到了，至少又得关一个月的禁闭！

    “好了，别嘚瑟了，要不是给了一柄最温顺最老实的灵剑，你以为你能成功？”孟凡看不惯柳烟萍得意忘形的模样，出言打击。

    “你放屁，哪柄剑最温顺你都知道？你怎么不说你是剑人呢？”柳烟萍瞪了孟凡一眼。

    “呦呵，不信你再去换一柄试试。”

    “才不，我没劲了。”

    “你……”

    孟凡还想说什么，柳烟萍取出一百颗灵石给孟凡。

    “不用找了！”

    孟凡用储物戒指将一百颗灵石收起来，立即改口道：“柳师姐神功盖世，这灵剑和你是绝配。”

    “这还差不多。”柳烟萍满意的点了点头，将灵剑直接带走。

    至于她之前使用的长剑，早就已经放在了剑阁的桌子上。

    孟凡回到剑阁，将柳烟萍的长剑放到回收室。

    虽然这柄剑是完好无损的，但是依旧要拿回炼器堂处理，然后才能重回剑阁。

    然后看看时间，已经到了剑阁关门的点，孟凡顺手将剑阁大门关上，回到房间开始继续修炼极霸真体。

    一天一颗霸体丹，孟凡修炼极霸真体还是有成效的，能够感觉到自己的肉身在一天天的变强。

    时间如流水，不能装逼的日子总是过得飞快。

    一个月时间，转眼即逝。

    孟凡的极霸真体，成功地修炼到了第二层。

    而且藏经阁第二层的剑经，他也看完了，前两天来到了藏经阁三层。

    这段时间，除了李雪柔偶尔来找孟凡聊聊天，柳烟萍这丫头居然一直都是消失状态，不知道最近在搞什么鬼。

    值得一提的是，李雪柔毫无疑问也要参加妖域的任务。

    这丫头虽然不像柳烟萍，一直受孟凡值得，但是她凭借着自己的天赋，也早已经修成了一门剑意。

    极品灵根，再加上不错的天赋，这让她注定会成为耀眼的天骄。

    然后孟凡将藏经阁第二层的剑经看完之后，再加上之前感悟剑神碑累积的剑道底蕴，他成功地将自己那门《万剑归宗》，也创造出了第二式。

    孟凡将这一式，取名为——【十方俱灭】。

    仅仅是听名字，就很厉害的一招。

    如果不强的话，都对不起这么牛逼轰轰的名字！

    如今的孟凡，见到累积已经达到了一个骇人的地步。

    其实实力也一样骇人，只不过他蜗在蜀山剑派，没有什么出手的机会。

    这次去妖域，他要亮剑了。

    杀个痛快！

    这一日辰时，孟凡来到剑阁二层，对着林老说道：“师父，霸体丹用完了。”

    很明显，这是恬不知耻还想要霸体丹的意思。

    林老瞪了孟凡一天，没好气道：“用完了我也没有了，这还是我多年以前的存货，全给你了。用完就没了，你以为这是大路货啊，整个蜀山剑派，估计都没有什么霸体丹！”

    听到林老的话，孟凡不由有些遗憾。

    有一说一，这霸体丹的效果的确很好。

    可惜蜀山剑派是个剑修门派，不重视炼体。

    也不能说是不重要，就是想重视也重视不了，毕竟门派的底蕴摆在这里。

    就好像一个用刀的门派，你想培养几个绝世剑客出来，这也不太可能。

    一个道理！

    “师父，没有其它好用的炼体物品了吗？弟子若是不能提升肉身强度，万一陨落在那妖域之中……

    弟子陨落了倒也不算什么，弟子不怕死，但是弟子日后就不能在师父周围尽孝了。

    还有一年多以后的约战，弟子若是陨落了，就没有机会替师父报仇，让师父扬眉吐气了啊！”

