    就在蓝诺考虑要不要直接传送逃离的时候，菊斗罗默默把他放了下来，耸了耸肩道：“开个玩笑，这小子虽然自恋，毒舌，没上进心，还不靠谱，但你想杀他，恕我不能同意。”

    菊斗罗取出奇融通天菊与相思断肠红，两朵花像是法宝一般悬浮起来，漂浮在他的头顶，强大的气势反卷，竟然顶开了唐昊威压。

    蓝诺眼睛一亮：“我头一次发现，你竟然这么男人！”

    菊斗罗面色不变，私下里却传音道：“还在这贫嘴！你想死吗？还不快跑，我和老鬼两个人加起来都不够这个变态锤的！”

    蓝诺闻言苦笑：“这哪里是我们想走就能走的啊！”方圆千米内，几乎全都被唐昊的威压笼罩，即便是猫爷都显得寸步难行，更别说蓝诺和另外三小只了！

    “少废话，一会儿我和老鬼会拖住他，你们有多远跑多远！”菊斗罗虽然实力暴增，突破了九十五级，正式成为超级斗罗。但和唐昊有多大差距他还是很有B数的，就算靠着两株堪比神器的仙草，他也就能撑三五十招。

    “不行，时间不够！我们就算跑也来不及，教皇的支援不可能这么快！”蓝诺心跳正在一点点加速，双眼中的玩世不恭也一点点转化为疯狂。

    “那你说怎么办？”菊斗罗也想有其他办法，但真的打不过啊！

    “杀了他！”蓝诺不等菊斗罗回应就继续说：“如果我能制造出比杀死暗金恐爪熊那一次强大一百倍的爆炸，能不能杀死被两极静止领域控制住的唐昊。”蓝诺可以一走了之，但猫爷却走不了，唐昊一发大须弥锤砸下来，余波都不是封号斗罗以下能承受的。

    菊斗罗回想起此前将他炸的浑身黢黑的爆炸，那是二十枚毁灭菇，即便她身为封号斗罗，面对爆炸都有些狼狈，如果更强一百倍，说不定真有希望炸死唐昊，最不济也能重创！

    “我不管你是不是在骗我，你都只有三十秒，这只怪物比十万年魂兽还要强大，我与老鬼的武魂融合技最多控制住他三十秒，三十秒内，你必须制造足够强的爆炸，并且逃离到安全的地方，不然的话，我和老鬼会不会死不清楚，你是死定了！”

    蓝诺闻言短暂思索，他的如意百宝囊中装有一千八百株毁灭菇，这是他的全部身家，他需要在三十秒时间内将这些全部安装在唐昊身上，并且逃离到安全距离引爆。

    这很难，但并非不可能，毁灭菇上有大喷菇的粘液，只要倾倒出来就可以黏附在目标身上，只要有猫爷帮助，三十秒时间未必不够，唯一的问题是……

    “爆炸不是我能控制的，范围内的所有人都会受到伤害，这里的其他人如果来不及逃走全都会死！”简单的量化计算一下，一枚毁灭菇的威力大致相当于百公斤高爆炸药，一千八百颗就近乎是一百八十吨TNT爆炸。

    千万别看核弹动辄几万吨TNT就觉得TNT弱，一枚手雷就能将普通人炸的四分五裂，百公斤TNT在特定的排布下就能轻松爆破一座大厦，就武魂殿现在这个队形，在中心引爆所有毁灭菇，没一个人能幸存，这就是量变引发的质变。

    “我会让他去天上打的！希望你真的有把握。”菊斗罗也是死马当活马医，就算不相信蓝诺，他们两个也肯定撑不到教皇赶到。

    轰！

    两人交谈的同时，战斗已经开始了，唐昊没有继续废话，教皇就在附近，他看似强悍，实则外强中干，体内满是暗伤，若是再被武魂殿围攻，九死一生，所以第一时间就选择了速战速决。

    黄色魂环爆炸，大须弥锤！

    虽然是最弱版本的大须弥锤，只炸了第一魂环，但那恐怖的威力比起寻常超级斗罗的第九魂技还要恐怖。

    菊斗罗毫不犹豫发动器魂真身，手中奇融通天菊融入武魂之中，相思断肠红中，条条紫气垂落而下，宛若华盖般将他守护其中。

    同时第九魂技使出，奇融通天菊的花瓣如同利剑一般爆射，在空中汇聚，化为龙卷，与遮天蔽日砸落下的大须弥锤对撞。

    还没有碰撞，二者之间的风压就已经吹的在场之人东倒西歪，即便是魂圣实力的强者都难以站稳。

    二者碰撞，绽放出的冲击波横扫四野，地面几乎没有人能站稳，实力弱的更是感觉胸口宛若被重锤猛击。

    套在蓝诺自己与黄金一代三小只身上的南瓜壳抵御了绝大部分冲击碎裂，即便如此，他们依旧脸色苍白。

    实力的差距太过巨大，就如同巨人战场中的蝼蚁，即便只是一滴落下的汗水，都可能要了他们的命。

    半空中，大须弥锤与菊斗罗的第九魂技，菊花残，一同消失不见，即便是使用了自己的全部手段，并且配上两株仙草的加成，菊斗罗也最多能与大须弥锤中最弱的一锤平分秋色，很难想象，九环齐炸的唐昊能做到什么程度，大概真的能一锤核爆吧！

    地面，余波平息，就在蓝诺松了口气的时候，猫爷突然飞了过来，展翅带着四人一同飞上天空，在蓝诺耳边道：“菊斗罗给我说了你的计划，我们先把那个怪物引上天！”

    唐昊的目标是击杀武魂殿黄金一代，他对自己的儿子有信心，但不代表他会放过唐三的潜在对手，猫爷带着四人升空逃离自然成了他的目标。

    唐昊一跃而起，封号斗罗的强大魂力让他的飞行速度比起邪魔变状态下的猫爷还要离谱，眼看就要追上几人，一道漆黑的阴影骤然出现在唐昊背后，手掌化为紫黑色的鬼斗罗一手刀便插向唐昊的后心。

    菊斗罗紧随而至，虽然魂力消耗巨大，但两人同时出手，暂时让唐昊不得不放弃追击。

    猫爷带着蓝诺四人降落，同时向菊斗罗传递计划开始的讯号，此时的三人距离地面约有三百米，爆炸冲击波传递到地表依旧可怕，但已经不再致命，修为超过三十级大概率就能剩一口气，如果能够躲进地下，只要三四米就可以无伤扛过去！

    鬼斗罗与菊斗罗相拥，猫爷抱着蓝诺，冲天而起，箭在弦上！不得不发！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

    感谢【风清雪月K】打赏的200起点币

    感谢【信仰圣光吧】打赏的100书币

    感谢【木之夜】打赏的300起点币

    感谢【喵星人看小说】打赏的1000起点币

    感谢【想好书ing】打赏的100起点币

    感谢【书友20210815085653393】打赏的100起点币

    感谢【迷途少年遥知北】打赏的200起点币

    感谢【c20202021】打赏的1500起点币

    感谢【加钱真人】打赏的100起点币

    感谢【栖夜公主】打赏的500起点币

    感谢【方块和纸片】打赏的100起点币

    感谢某位打赏的小伙伴提醒，在这里感谢所有打赏的小伙伴（反正是免费章节应该不怎么影响阅读吧）

