    “老大，猪无能那个吃货又开始馋嘴了，你看它抓着几个人族宗师高高兴兴地又往它的山头跑，肯定是去做烧烤了！”

    “还真是啊，这个混蛋，贪吃也不看看是什么时候！”

    “行了，别管那个蠢货了，回头老子再去收拾它！现在大家集中力量，先把眼前这五个小崽崽给干死再说！”

    “敢来侵犯我仓颜山，真是活得不耐烦了！”

    仓颜山上的几只兽王好像对猪不三的举动已经见怪不怪，很显然，它们口中的这个猪无能肯定也有着它们猪族的一贯通病。

    好吃懒做，贪嘴贪生。

    在这些兽王的眼中，猪无能现在的行为，无疑就是胆小怯战。

    反正已经不是第一次发生这样的事情了，它们早已是见怪不怪。

    正在奔跑中的猪不三听到这几只兽王对它的评价，不气反喜，没想到它的这个猪族同胞竟然还是这样一只妙妖，简直就是神助攻啊。

    现在，就算是暗中监测的京华武大老师或是古扬留意到了它的异常举动，多半也会因为这几只兽王无意间的对话而打消疑虑。

    反正它现在还没有对安生几人表现出太多的杀机，还没有真正动手要取他们的性命，不到关键时刻，这些人族强者为了锤炼后辈的胆气，根本就不会提前出手。

    “一定要控制！千万不能冲动！”

    “可以借机触怒杨帆，甚至可以让这些人族的小崽崽身上全都挂点儿彩，缺个胳膊少条腿儿什么都没关系。”

    “但是最好还是不要取了他们的性命，免得真个把杨帆给惹毛了，想要来个毁尸灭迹什么的，对俺老猪的装死计划可是极为不利。”

    猪不三一边跑一边盘算着，为了演出更逼真一些，为了让安生五人叫得更卖力一些，他双手一用力，直接把五人的胳膊全部捏断。

    “啊~！”

    “师傅，救命啊！！”

    瞬时，接连数声惨叫自安生、楚飞云口中发出。

    猪不三满意点头，有内味儿了。

    它叫的就是这种绝望、逼真的惨叫效果，如果杨帆听到了，肯定不会置之不理。

    现在，它只需要在山顶上多转悠两圈，等着杨帆自己主动找上门来就好了。

    刷！

    一道寒光乍然从侧旁闪电袭至。

    猪不三心中大喜。

    来了！

    它期盼已久的小片刀终于出现了！

    猪不三的神念很轻松地就捕捉到了杨帆天罡刺的运行轨迹，发现这柄飞刀竟然是直接奔向它的猪头脖颈来的，猪不三不由一阵鄙夷轻啐。

    这个人族的小崽崽果然是个黑心的家伙，一上来就想要取了猪某妖的项上猪头。

    角度之刁钻，速度之迅敏，攻击力度之强大，一般的王级妖兽遇到了还真不会那么容易能够躲开。

    可惜啊，他今天遇到的并不是一般地王级妖兽。

    猪不三心中窃喜。

    它就喜欢这样的，角度越刁钻，攻击力度越强大，就越是合它的心意。

    之前它还一直在担心杨帆的修为太弱，怕它哪怕用上神兵也破不了自己的基础防御呢。

    现在看来，杨帆的攻击力要远比它预想中的还要强大上许多。

    “来吧，小崽崽，快来弄死俺！”

    猪不三欣喜不已地挺开胸膛，直接主动向杨帆祭出来的飞刀扑去。

    飞扑的过程中，它担心杨帆会因为安生几人的存在而不敢放开手段，不能用尽全力，还很贴心地一把把拎在手中的安生五人给扔到了一边，那距离，足以让他们避开它与杨帆之间的战斗余波。

    为了找死，猪不三真是操碎了心，甚至连许多杨帆都没有注意到的小细节它都替杨帆考虑到的。

    为的就是能够让杨帆毫无所忌地尽全力在它的身上施为，蹂躏它，重伤它，弄死它。

    噗！

    不出猪不三的预料之外。

    杨帆的飞刀在它看似慌乱的躲避中，好巧不巧地正好扎在了它的左胸心脏处。

    原本，飞刀划开胸前的猪皮，只进肉两指余深，甚至连猪不三厚厚的油脂层都没有捅破，最多只是皮外伤，根本就造不成致命伤害。

    不过在猪不三自力更生、相当配合的基础上，飞刀在划破猪皮，刺入油脂层后，因为猪不三自身帝级皮肉的强大防御而受阻余力将尽的时候，猪不三一咬猪牙，直接把自己外在的护心肉给撕开了一个拳头大小的圆形伤口。

    看上去，就像是飞刀上自带的气劲给轰出来的血肉伤口，直通心脏。

    然后，接下来的事情就简单了，飞刀借助余力，很顺当地穿过护心肉洞，妥妥地就插在了猪不三的心脏上。

    “吼！！”

    猪不三一声痛吼，投给了杨帆一个难以置信又极度愤慨的暴戾眼神，然后，很潇洒地挺身而倒，气绝身亡。

    为了表演能够更加逼真一些，倒地之后，猪不三甚至还直接幻化出了自己的本体。

    一只完全符合它现在一境兽王身份的巨型白皮猪，身长三十余米，胸膛处的伤口也随之变大，原本只有拳头大小的肉洞，现在直接变成了脸盆大小，妖血洒了满地。

    “完美！”

    倒地的同时，猪不三在心里美滋滋地为自己的这番表演打了九十九分，留一分没给，是怕它自己会太过骄傲。

    “作死计划，圆满成功，杨帆这个小崽崽似乎也没有要鞭尸的打算，这一关，猪爷算是闯过来了！”

    “等等，这小子的精神力为毛一直都在俺的脑袋上扫来扫去，莫不是发现了什么疑点？”

    察觉到杨帆的精神力似乎正在它的身上扫视着，一股子一股子的，威力不强，对它根本构不成任何伤害，但是却很烦妖的一刻也不停歇。

    这是什么毛病？

    猪不三心神暗凛，再次自检，发现自己现在绝对已经是一只死猪了，几乎没有任何破绽，因为妖主大人智齿的存在，就算是帝级巅峰的神念也别想从它的身上发现任何异常。

    可是这个杨帆现在做什么？

    这一遍又一遍地精神挑逗，很好玩吗？

    为了以防万一，猪不三还是尽可能地收敛心神，躺在地上一动不动，任由杨帆的精神力在它的身上扫来扫去。

    杨帆的飞刀此时已然收回，不过杨帆的神色却并没有任何放松，反而比刚才更加紧张谨慎了。

    因为在刚才他甩出飞刀攻向眼前这只看上去只有一境兽王实力的猪头妖时，一道不一样的系统提示在他的耳边响起。

    “你对八级妖帝猪不三使用御刀术，御刀术施展成功，八级妖帝猪不三的表皮被刺破，精神力+10，精神意志+100，技能熟练度+4。”

    八级妖帝啊！

    杨帆惊得头皮都是一抽抽儿，万没想到，有一只八级妖帝潜伏到了他的眼皮底下。

    而他更没想到的是，这只八级妖帝好像脑子有病，都已经发现了他的踪迹了，非但没有出手攻击，甚至还很秀地自己开膛剖肚，自己引导着让天罡刺一下刺穿了它的心脏。

    这是要做什么，过家家咩？

    吐血、倒地、变身、凉凉。

    好熟悉的业务技巧，看上去就跟真的挂掉了一样。

    任由杨帆的精神力在它身上怎么扫探，硬是一点儿生命气息也没有察觉，这装死假死的技术，绝对优秀得一批。

    事实上，如果不是有系统提示，杨帆怎么也不会想到，眼前这只看上去只有一境兽王的猪头，不但是一位八级妖帝，而且还特么很会装死。

    这到底是要搞哪样，难道是他走错片场了？

    杨帆有点儿懵逼地看着眼前这只猪头自做自秀的精神表演，一时间竟然有些犹豫，不知道自己手中捏着的帝级灵宝到底要不要直接触发？

    毕竟，从始至终，这只猪都没有对他表现出任何杀意，它似乎只是想要借助自己的神兵假死而已。

    虽然不知道是为了什么，但是杨帆觉得还是不要轻举妄动的好，这毕竟是一只帝级大妖，干不过啊。

    而且，帝级灵宝的具体效果如何，杨帆也从来都没有体验过，更不知道这么近的距离发动，会不会波及到他还有这漫山的人族学员？

    听说帝级之间的战斗，动辄都会毁山灭城，他有梅采蓝送给的凤形灵宝护身，自然不必担心，但是安生他们这些弟子，还有新生学员，以及被他用灵能护罩给保护起来的人族同胞，他们怎么办？

    杨帆心有所忌，所以不敢妄动。

    地上的戏精躺在地上一动不动，看上去已经完全没有了生机。

    不过杨帆却知道，一位八级妖帝，别说是被搅碎了心脏，就算是被搅碎了脑浆子，也绝对不可能会这么轻易地就死掉。

    所以，杨帆不敢靠近，也不敢直接转身离开，因为刚刚被猪不三给扔向远方的安生、楚飞云几人已经小跑着向他这边靠近。

    杨帆担心若是他表现出了什么异常，引起了这只一心想要装死的猪头的注意，会激发它的凶性。

    不得已，杨帆只有不停地冲着这只猪头，刷起了他最为擅长的魅惑技能。

    “你对八级妖帝猪不三（轻伤）施展了魅惑技能，魅惑失败，猪不三心有所觉，不以为意，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对八级妖帝猪不三（轻伤）施展了魅惑技能，魅惑失败，猪不三心有所觉，不以为意，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”