    王林让姑娘上了自己的车。

    一群妇女立刻觉得气愤不平，都骂那个姑娘扰乱了保姆市场的价格，还有些更恶毒的话，说下次看到她要打她。她们以为王林选中那个姑娘，是因为她工价便宜。

    王林让她和自己坐在后排，她拘谨得靠着门边，一动不动，低着头，双手搓着衣角。

    “你叫什么名字？”王林问。

    “秋苗。”

    “姓秋？”

    “嗯。”

    秋这个姓很少见，在百家姓里属于极其珍贵的姓氏，全国也就两万人左右。

    忠叔说道：“这个名字不好。”

    王林道：“怎么不好了？我觉得很好听。”

    忠叔道：“秋天的杀气很重，俗话有秋杀一说。秋天虽然是个丰收的季节，但收成之后，稻麦就死了，叶落了，花枯了，草干了。气候变冷了，人也容易生病，老人在秋天死亡率也高，所以叫秋杀。秋天里的禾苗，那不是等着枯萎吗？”

    王林愕然，人取名字，都是为了一个好的寓意，心想真要迷信的话，忠叔这话也不为过。

    他怕秋苗乱想，便道：“反过来说，秋天里的苗芽，极具顽强的生命力，秋冬也不是没有花，菊花和梅花，不也要凌霜傲冬的开放吗？”

    秋苗头靠在车窗上，闭着双眼，仿佛并没有听到王林他们的对话。

    忠叔透过后视镜看到，哎呀一声：“王总，她不会死了吧！你看她一动不动的。”

    王林也吃了一惊，伸手摇了摇她的胳膊：“喂！秋苗！秋苗！”

    秋苗猛的惊醒过来，说道：“我没事，我就是太饿了。老板，你放心，我没病的，我身体很好的。”

    王林看了看她的气色，对忠叔道：“找个吃饭的地方。”

    路边就有面馆。

    忠叔靠边停车，说道：“王总，这里有家面馆。”

    王林嗯了一声，带秋苗下车，进了面馆，点了一碗面给她吃。

    当店老板把面端到秋苗面前时，她正饥火烧肠，嗷嗷无告，拿起筷子，大口大口的吃起来。

    王林道：“你慢点，小心烫嘴。”

    秋苗没时间和他说话，只是低头吃面。

    一大碗汤面，她两分钟就吃完了，连汤汁也喝得涓滴不剩。

    她咕噜咕噜的咽完最后一口汤，这才羞涩的放下碗，抹着嘴唇，看着王林：“我还要一碗。”

    王林道：“你真的两天没吃饭？”

    他以为她是为了一份工作，所以故意说得很凄惨，但看她刚才狼吞虎咽的样子，还真像两天没吃饭的人。

    秋苗用力点头：“嗯。”

    王林奇道：“那你晚上睡在哪里？你一个姑娘家，总不能睡大街吧？”

    秋苗声如蚊蚋的道：“派出所里。”

    “派出所？”王林道，“他们给你睡吗？”

    “所里的叔叔都很好，我说没钱住旅社，没有地方过夜，他们都愿意让我在椅子上躺一个晚上。”

    王林心想，你倒是很聪明，去派出所里过夜，的确安全得很。

    “他们就没给你一碗吃的？”王林问。

    “我没敢要。大晚上的，他们也没有东西吃。不过有水喝。我饿了就喝水。昨天晚上，那个值班的叔叔可能看出我饿了，给了我两颗鸡蛋，那是他带来当宵夜的，结果给我吃了。他真是个好人。你也是。”

    “你是哪里人？”

    “中州。”

    “为什么出来？”

    “我要打工，我要挣钱。”

    “你父母知道吗？”

    “知道。他们让我出来找工作的。”

    “带身份证了吗？给我看看。”

    秋苗微一犹豫，说道：“老板，我没身份证。”

    “那你多大了？”

    “我18。”

    “真的18岁了吗？”

    “16。”

    “……”

    王林没再追问身份证的事，又买一碗面条给她吃了，然后带她来到秀之林服装店，让她挑了两身衣服。

    “我没钱。”秋苗看着那些花花绿绿的衣服，眼睛里满是羡慕和喜爱，却不敢去摸。

    王林道：“我预支工资给你。”

    “那我还是不买了。”

    “你穿成这样子，你也不能工作。”

    “那我买两套最便宜的衣服。”

    “嗯。”

    秋苗选了两套衣服，两件的确良的衬衫，一件白色的，一件水红色的，两条蓝布裤子，一件春装外套，每选一件都要仔细看吊牌上的价格，确定是最便宜的才买。

    王林帮她付了钱，让她去试衣间换上其中一套，她说怕弄脏了，等冲了凉再换上。王林直接说，你这样子太脏了，我不能带你进家门。秋苗听了，这才进去换了衣服出来。

    她穿上了水红色的的确良衬衫，配着蓝布裤子，虽然不过十几块钱的衣服，但整个人焕然一新，看着顺眼多了，只是脸上还是脏兮兮的。

    王林喊过一个服务员，叫她带着秋苗到楼上的办公区域去洗一洗。

    这是秀之林旗舰店，服务员当然都认识王林，对他的吩咐不敢怠慢，当即领着秋苗上楼去了。

    李文娟和方红都不再蹲守在店里，而是管理整个公司的运作，偶尔才来这边视察一下工作。

    王林看了看店里的生意。

    运动服装已经上架销售，不管是男装还是女装，都专门开辟出一个货架区域来摆放运动类的服装。

    我国的服饰发展，在80年代以前，都是蓝灰黑三色为主。

    以前流行简单朴素的工装。举国上下的妇女都是清一色工装，直到一种名为“布拉吉”的连衣裙悄悄进入我国，才逐渐打破这个单调乏味的衣着潮流。布拉吉来自老毛子，款式非常简单，泡泡短袖、简单的圆领、褶皱的裙身，且多为碎花或格子，却引领了一个时代的潮流。

    我国流行蓝灰黑的服饰格局，一直到80年代才被打破，80年代是个色彩缤纷，让人眼花缭乱的年代。可以说，80年代完全开启了属于我国历史上的时尚，女性服装越来越来开放多姿。花样百出的港风服饰，每一个造型都成为万千少女的时尚启蒙。即使是简单的碎花连衣裙加上高跟鞋，都能成为街上的焦点。

    随着亚运会在我国召开，市民百姓对运动服装有了新的需求。

    青少年对运动服装有了更多的追求。

    秀之林服装公司在这个时间节点推出运动装，可以说正当其时。

    运动服装这边选购的人很多，而且以年轻人为主。

    王林正看得出神，有人轻轻拉了一下他的手臂。

    他转过头，看到一个年轻秀气的小姑娘站在面前，梳着两条小辫子，她那红润润的圆脸蛋，像溢满浆汁的苹果。嘴角微微上翘，弯成一弯月牙儿。

    王林差点没认出她来，但他很快就反应过来：“秋苗？”

    那姑娘脸上冷不丁地绽出了笑意，满脸绯红，像一朵醉了的芍药花。

    “老板，我这样子，能行吗？”她害羞的问道。

    王林道：“可以了。走吧！”

    不知道为什么，这个小姑娘，总给王林一种很奇怪的感觉。

    特别是当她洗干净、换了衣服之后，觉得她身上有一种很特别的气质，不像是一个农村出来的姑娘。

    “你家里是中州哪里的？”王林问道。

    “义阳。”

    “哦，义阳！我知道。那边有个鸡公山，还有一个南湾湖。是吗？”

    “我听说过，但没去看过。”

    “嗯。”

    王林带着她回到吃粥馆。

    周霞和周粥两姐妹一直在这边整理和打扫卫生。

    既然决定要搬过来，当然要好好收拾一番。

    周粥看到王林带回来一个清秀的小姑娘，笑道：“你出去一趟，从哪里拐了个女学生回来？”

    王林指着秋苗说道：“她叫秋苗，给你当保姆，要不要？”

    周粥看看秋苗，笑道：“她看起来好小！能行吗？会做家务吗？”

    秋苗一听就急了，生怕周粥不要她，连忙说道：“姐，我什么都能做的。你就收下我吧！”

    周粥道：“会做饭菜吗？”

    “我会包饺子。我也会做米饭和菜。我们义阳人也吃大米饭。”

    “哦，义阳人。那好吧，你先留下来看看。”

    秋苗忙不迭的向周粥道谢：“姐，我来做事。要做什么呢？”

    周粥便安排她先把厨房的卫生搞好。

    秋苗答应一声，便进厨房洗刷去了。

    “你从哪里找来的？这么快？”周粥笑着问王林。

    “劳务市场。那边多的是工人请。”

    “哦。我看她还行，就看做的饭菜合不合胃口了。你不是说，要把孙小蝶给我吗？舍不得了？”

    “呵呵，我再想办法。”王林尴尬的摸摸下巴，“我跟李文秀说了，她不愿意放人。”

    “我就知道是你跟她说了。今天一大早，她就跑到我家里来，跟我说了一通有的没的，把我说得人都懵圈了！听了半天，我才听明白是怎么回事！原来她以为我在外面被男人给骗了，劝我不要犯傻，不要帮那些有老婆的男人生孩子！笑得我肚子都痛了！”

    “她知道了更好，以后我也有理由出来看你。”

    “你太厉害了！反正我和李文秀都不够你玩的，你随便就把我们给安排妥当了！”

    “……”

    要是连这点本事都没有，还找什么情人？

    外面的野花不好惹，惹不好就是一身臊。

    自古奸情出人命。

    多少男人都败在一朵或几朵野花上？

    太多的人都因为奸情败露，搞得妻离子散。

    就连明星大腕也不能例外。

    晚上，周粥带着秋苗到附近菜市场买了些菜回来，几个人研究着做了几个菜，就在这边吃了饭。

    秋苗炒的菜，意外的很好吃，看来她没有撒谎，她在家里真的经常做家务。

    家常菜就该有家常菜的味道，能保持食材的原味，就是一道好菜。

    周粥这就算是正式搬了出来，她满脑子都在划算着怎么在这边生活，怎么规划未来两年的人生。

    “王林，我要是生个女儿，就叫周小米，你说好不好？”

    “为什么姓周？”

    “因为是我的女儿。嘻！你同不同意？”

    “王小米不行吗？”

    “王小米太难听了！就叫周小米！你依不依？”

    “行！依你！那是生个儿子，那得姓王。怎么样？”

    “生下来再说！我喜欢周小米这个名字，我一定要努力生个女儿。”

    “……”

    饭后，王林想到一事，对周粥道：“大华公司的唐助理过来了，我得去见她。晚上我就不过来了。”

    “嗯，你去吧！”周粥道，“别忘记了，这里也是你的家！记得常来看我！”

    她一边说着，一边抱住王林亲了亲。

    王林呵呵一笑，道声知道。

    周霞也不回家，留在这边陪伴周粥。

    这边一应俱全，生活极其方便。

    王林同志正式开启家外有家的生活。

    至于幸不幸福，现在还不好说。

    王林叫忠叔回去休息，自己开车回家。

    李文秀他们已经吃过了饭，几个女人都围着王文在转，逗他学步。

    王林来到房里，翻出一个小盒子来，放进口袋，出来对李文秀道：“我出去一趟。”

    “姐夫，你刚回来又出去？”李文娟喊道，“家里沙发扎了针还是怎么的？你都不落座的？”

    王林呵呵一笑：“我真的有事。”

    李文秀道：“让他去吧。你才知道他是个大忙人？他晚上能回来睡一觉，我就满足了。”

    王林深深的看了妻子一眼，走过来，摸摸她的头发，笑道：“大华公司的唐助理来了，我去见见她。”

    “嗯，去吧！”李文秀柔声说道，“我等你回来。”

    王林抱着儿子亲了两口，胡茬把儿子给扎哭了，他这才笑着离开家。

    他开车来到国际大饭店，来到唐嫣的房门外敲响了房门。

    然而，无人应答！

    他又用力敲了敲门。

    还是无人应答。

    “唐嫣不在？”王林倒是犯愁。

    他下得楼来，到前台询问唐嫣房间的电话，想着打电话问问，看她是不是睡着了。

    结果前台回答他说：“先生，这个房的客人已经退了房。”

    “退了房，什么时候的事？”王林怔忡。

    “下午两点退的房。”

    “下午两点？”王林惊讶的想，那不是我刚走，唐嫣就退房了？

    她去哪里了呢？

    王林惆怅的走出酒店大门，手里还握着唐嫣买给他的那枚钻石戒指。

    这枚戒指，终究是还不回去了？

    他上了自己的车，拿出大哥大，打到唐嫣在香江的家里。

    接电话的人是唐华。

    “王总！”唐华笑道，“好久不见。”

    “唐总，唐嫣回香江了吗？”

    “哦，对，她今天下午回来的，你要找她吗？她说身体不舒服，已经上楼睡下了，我去喊下她？”

    “不用了。”王林说道，“没有什么事。欢迎唐总来申城做客。”

    “我还真要去一趟申城。我听说你们浦东要搞大开发？我想去那边拿块地。你觉得怎么样？”

    “建工厂还是建什么呢？”

    “我想建一个运动场，我们一起合作吧？”

    “高尔夫球场？”

    “都可以建！我过一段时间过去，再和你详谈。”

    “好。唐嫣还会来吗？”

    “你要是想她来，我就带她一起来。哈哈哈！”

    “……”

