    “怎么回事，外面怎么这么吵？”

    张三丰转过身，皱起了眉头。

    “师父，我出去看看！”

    关天逸站起身，就准备出门。

    不过这时，门外传来了急促的敲门声。

    关天逸赶紧打开了门，就看到一个武当弟子站在门口，脸上满是慌乱之色。

    “出什么事了？”关天逸大声问道。

    这个武当弟子深吸一口气，道：“关师兄，大事不好了！赤羽门带着其他六大门派来了！

    赤羽门掌门魏千恒还说今晚就要与掌门比个高下！”

    这时候，张三丰和叶飞等人也都走了过来。

    “他们现在人在哪儿？”韩非墨赶忙问道。

    “他们已经到练功场上了！”这个弟子回道。

    关天逸眉头一皱，道：“师父，没想到这个魏千恒还真的来了！

    关键是这魏千恒还将其他六大门派带了过来，恐怕他们没安什么好心啊！”

    “对啊，师父，要不我们出去会会他们，让他们下山去！”江暮寒说道。

    “魏千恒这一次是有备而来，你觉得凭你们能让他们下山去么？”

    张三丰轻叹一口气，震声道：“罢了，既然魏千恒一心要跟我较量一场，那我只好应战！

    我武当虽然不惹事，但也不怕事！”

    在说这话的时候，张三丰身上的气息和威压顿时发生了改变，磅礴浩瀚的威压笼罩了整个房间，愣是让陆轻鸿等人心中一惊！

    “走，我们去会会他们。”

    张三丰淡淡地说了句，而后转头对秦玲珑等人道：“玲珑，你们就留在这里，待会不管外面发生了什么事，都不要出去。”

    “张真人，还是让我们随您一同前去吧，待会要是有什么事，我们或许能帮上忙。”叶飞道。

    张三丰稍稍一想，道：“你们要去也行，不过，这是我武当与赤羽门的恩怨，不关你们的事，你们不要插手，免得惹上不必要的麻烦。”

    说完，张三丰和叶飞一行人便离开了后院的房间，朝着大殿外面走去。

    还未走出大殿，便听到外面传来一阵阵喊叫声。

    “快叫张三丰出来！我家掌门今日要与他比个高下！！”

    “没错，要是张三丰再不出来，我们可就冲进去了！！”

    “这张三丰好歹也是一代宗师，真武十圣，该不会要当缩头乌龟吧？”

    “什么一代宗师，真武十圣，我看他就是一缩头乌龟，要不然为何他会屡屡让着我家掌门，还要将青龙帝国第一大门派的位置让出来？！”

    顿时，大殿外面传来了一阵哄笑声。

    “欺人太甚，我定要宰了他们！！”

    “这些家伙还真当我们武当是好欺负的么？！”

    听到这些话，武当七侠顿时怒了。

    然而，张三丰却是一脸平静，神情自若，根本就没有被这些叫骂所影响。

    不过，就在张三丰带着叶飞一行人走出大殿的时候，大殿前方的练功场上顿时安静了下来。

    张三丰没露面的时候，这些家伙倒是叫嚣的很起劲。

    不过，在真正见到张三丰时，他们还是有些打怵的。

    毕竟，人的名，树的影，张三丰再怎么说也是十圣之一。

    所以，刚才叫得很欢的人，这会儿都躲到后面去了。

    放眼望去，只见，练功场上站了不少人，至少有三四百人。

    这些人分成七大阵营，每一个阵营都穿着统一的服饰，打着各自门派的旗帜，站在最前方的正是各个门派的掌门人。

    而站在最中间的，是一群身穿青色火焰长衫，手持各种兵器的男子。

    站在这群男子最前方的则是一个身穿青紫色相间长袍，身材挺拔，脸颊消瘦，双目狭长，一头灰白色长发披肩，眉眼间点着青色火焰的老者。

    叶飞感知了一下，便发现，那七个掌门中，除了站在最中间的那个老者的修为感知不到，其他六人的修为皆在洪荒境小成。

    毫无疑问，这个灰白色长发老者应该就是赤羽门的掌门，魏千恒了。

    叶飞撇撇嘴，问道：“玲珑，除了赤羽门，另外六个是什么门派，他们的掌门又叫啥名？”

    秦玲珑看了眼，而后回道：“从左开始，分别是活杀门、玄火派、血雨宫、九阳谷、无极堡、伏魔教。

    这六大门派的掌门分别是贺一鸣、杨锦龙、欧阳承、慕容卿、楚半云、东方煜。”

    叶飞调笑道：“不错嘛，知道的还挺多。”

    “那是！”

    秦玲珑傲娇一笑，而后扫了眼贺一鸣等人，小声道：“夫君，这些家伙不是来观战的么，怎么带了这么多人啊，我觉得有点不对劲。”

    “嗯，我也觉得有点不对劲。”

    叶飞眯了眯眼，道：“不过，张真人也说了，咱们看着就好，不需要掺和进来，免得又惹上什么麻烦。

    而且，或许是我们想多了，他们是真的来观战的。”

    “哦，也对。”

    秦玲珑点了点头。

    就在叶飞和秦玲珑聊天的时候，魏千恒笑眯眯地看向张三丰，说道：“张三丰，我还以为你不敢应战呢！”

    张三丰淡淡一笑，道：“魏千恒，我张三丰纵横真武这么多年，还从未怕过谁。

    今日，你若要战，我便陪你一战。我只希望，今日一战之后，你不要再来我武当捣乱。”

    “张三丰，你就放心吧！”

    魏千恒朗声道：“今日有六大掌门在此见证，魏某说话算话，今日一战后，无论输赢，我都不会再来你武当捣乱！”

    “没错，我们也想看看，到底是张真人你宝刀未老，还是魏掌门更胜一筹！”

    “哈哈哈！想必今晚的较量一定非常精彩！”

    几个掌门都笑着应了声。

    张三丰看向魏千恒，淡淡地道：“此话当真？”

    “当真！”

    魏千恒拍了拍胸脯，道：“魏某一口唾沫一个钉，绝对不反悔！”

    “好！”

    张三丰点头，而后将拂尘递给了关天逸，然后单脚轻轻往地上一踏，直接掠出了数十米，稳稳地落在了练功场上！

    落地无声，尘沙不扬，这是御空术修炼到极致的表现！

    随后，其他人都纷纷散开，空出了一大块地方！

    张三丰一脸平和地看着魏千恒，淡淡地道：“魏掌门，出手吧！”

    魏千恒见张三丰一脸从容，心中顿时不爽了！

    他浑身一震，瞬间将真力和血脉之力给调动了起来！

    刹那间，他的身上顿时燃烧起了一团赤、蓝、红、青四色交织的火焰，一股雄浑霸道的威压直接扩散开来，几乎笼罩整个练功场！

    在场的一些修为较低的弟子顿时感觉气血沸腾，心跳加快，呼吸都急促了起来！

    “都退远点！”

    “赶紧运功抵挡！”

    几个掌门纷纷提醒了句。

    这些弟子也都不敢犹豫，一边后退，一边运功，抵抗这股威压。

    而且，就在魏千恒将真力和血脉之力调动起来的刹那，只见，一只巨大的火鸟幻象出现在了他的上空！

    这只火鸟浑身上下由赤、蓝、红、青四种火焰凝聚而成，火焰双翼展开，绚烂夺目，当真跟凤凰有些相似！

    只不过，奇怪的是，这只火鸟幻想只长了一只脚！

    “还真是神鸟毕方！”

    叶飞见状，不禁惊呼了一声。

    《山海经》有云：“有鸟焉，其状如鹤，一足，赤文青质而白喙，名曰毕方，其鸣自叫也，见则其邑有讹火。”

    “嘁……”

    秦玲珑不屑地翻了个白眼，道：“神鸟毕方算什么，我凤凰一族的血脉足以秒杀它！”

    “那朱雀一族呢？”叶飞调笑道。

    “你！！！”

    秦玲珑气得一跺脚，挥舞粉拳，在叶飞的身上旧伤一通乱打。

    一旁的李玄空等人则是装作没看的样子，望着远处的练功场。

    这把狗娘，他们不吃。

