第九二三章当代的人族少年，注定要背负使命
不是说冷冰玉的天赋比剑奉好，而是冷冰玉之前就比剑奉的修为要高，而且还要年长一些，所以现在比剑奉的修为高一些，也是在情理之中。
因为不管怎么说，别人不知道，但是它赵诗婉还能不知道吗，这个以后将会是自己儿媳妇的存在，她的修炼资质和体质，也就比苍剑差一些罢了。
其实若不是因为苍剑（这个苍剑其实说的是剑奉)，那么被誉为剑仙界十万八千年以来，资质最好的人，就是冷冰玉这个丫头，只不过一直以来，因为苍剑的原因，被遮住了光芒。
被遮住了光芒，不代表冷冰玉就不行，只是说明现在还不到她绽放的时候，赵诗婉相信，以冷冰玉的天资来说，早晚都会绽放出属于自己的耀眼光芒。
其实不止是冷冰玉，人族这边还有很多的年少，其实天资一样不可小觑，只不过是一直以来，都没有机会展现出来，没有出现在外界。
他们跟苍剑不一样，苍剑自从一出生，就带着一种光环，有些事情就已经被宣扬了出去，就算是想要遮掩都遮掩不住，这也是没有办法的事情。
而他们这些人不一样，他们虽然天资过人，但是为了保护他们，一开始的时候，并不会让世人知道他们的存在，只会等到有朝一日，他们修为有成的时候，再走向世人的面前。
现在这些年青一代的存在，其中年龄大一些的，现在已经跟苍剑是一样的修为了，现在已经在天剑境界的九重天了，而且数量还不少。
因为虽然他们是跟苍剑属于一代人，但是苍剑他们算是最小的了，所以现在这个是时候，有些年青一代的强者，他们的修为高一些，也是理所当然的。
可以这么说，现在人族这边，年青一代的存在，只要资质不错的，再加上之前血雨的缘故，但凡是年纪在二十岁以上的，现在都在天剑境界了。
也就只有那些修炼的时间晚一些，或者年纪少于二十岁的存在，它们才没有达到天剑境界，现在还在地剑境界之中徘徊。
不过，就算是在地剑境界之中，其中有很大的一部分，现在都已经是地剑境界的巅峰了，只要有一段时间的修为，再有一些积累和历练，达到天剑境界指日可待。
以现在人族年青一代的质量来说，若是数量相同的话，那么一定可以碾压水域的年青一代，这一点人族的强者非常的自信。
别说是人族的强者了，就算是水域的强者，它们也不得不承认，这就是一个不争的事实，这是没有办法反驳的，因为现在这个时候，水域强者的优势还没有展现出来。
不过，现在这种情况来说，怎么可能会以同样的数量来较量呢，不可能的，水域的强者明知道自己这边的劣势，还怎么会那么傻乎乎的跟人族强者同等数量交锋呢。
现在水域这边的优势，那就是数量众多，有这么好的额优势若是不用，那岂不是脑子有问题了，水族的强者虽然生活在水域，可是脑子里面并没有进水……
再者说了，就算是水族这边的年青一代，脑子里面进水了，感觉有些不清醒，那么水域的顶尖强者，也会把它们脑子里面进的水给控干净，然后再把它们放出来……
现在赵诗婉看着人族的年青一代，有些存在已经结束了自己的闭关，这个时候，赵诗婉便不再打算让他们继续闭关了，现在该是时候让他们活动一下了。
“现在血雨已经停下了，不久之后，水域的强者就会大举进犯，现在你们可以出来了，因为也没有多少时间让你们继续修炼了，都走出来吧。”
赵诗婉这个时候，对着已经结束闭关的年青一代，施展了剑圣强者的手段，直接对着他们传音的同时，也把这些人给转移了出来。
赵诗婉之所以这么做，那是因为有些年青一代的存在，现在正在突破的紧要关头，为了避免被其他人打扰到，所以才会选择这么做。
赵诗婉只用了简单的一句话，就把所有该交代的事情全部交代了清楚，现在这些年青一代的强者，也算是明白了现在的情况。
就在他们还没有反应过来的时候，发现现在各自都已经出现在了外面，不再是自己之前闭关的地方了，而是一个单独的院落，跟之前的地方有些不一样。
也就是在这个时候，赵诗婉带着剑灵剑舞她们四人，出现在了这些年轻一代的身边，微笑着看着这些人族的未来支柱。
没错，这些人现在虽然修为还不高，最高的也不过是天剑境界的九重天，可是这只是暂时的，只要他们能够活下来，那么以后必然是整个人族的支柱。
要知道，他们之中的每一个，都是亿万中选一出来的，若是这种比例挑选出来的年青一代，还不能担得起这个责任的话，那么人族也算是完了。
“晚辈见过诗婉剑圣，以及四位大人。这段时间以来，劳烦各位前辈暗中守护，我等必铭记于心，不会辜负各位前辈的期望。”
这个时候，人族的年青一代弟子，看着微笑着走来的赵诗婉和剑灵剑舞她们，顿时齐刷刷的行了一礼，并且开口表示感谢。
因为他们都知道，这些年来，他们这些年青一代再安静的修炼，一直以来都是赵诗婉她们在暗中守护，虽然几乎看不到她们的身影，但是这些事实是不能否认的。
因为这些年来，没当他们有什么疑惑的时候，总会有不同强者的声音传来，在第一时间给他们解惑，这才使得他们可以一直安心的闭关修炼。
若是没有这些强者，这些年来的一直暗中守护和照顾，他们也不会有现在的这份修为，虽然这都是他们努力修炼得来的，但是也不全是自己努力就可以做到的。
这些年青一代的强者也知道，赵诗婉她们之所以这么尽心的守护和指点他们，就是希望他们可以在未来的时间里，可以更好的活下去。
若不是因为这个原因，根本就不会出言指点他们，要知道，修炼是个人的事情，个人的生死，与其他人何干，况且人家是早已经名动一方的强者。
以赵诗婉她们的修为，以及身份和地位，根本就用不着这么对待他们，因为根本就没有这个必要，双方的差距根本不是可以轻易跨越的。
别说是现在了，就算是将来他们成长起来了，都不一定能够跟赵诗婉她们平起平坐，更别说是超越了，这一点，这些年青一代心中依然是很清楚的。
赵诗婉它们之所以这么尽心，不是因为别的，只是因为他们都是人族的年青一代，是人族的未来，所以才会这么尽心的守护和指点。
既然这么守护和指点他们了，不求他们能够回报赵诗婉她们个人什么，只希望他们可以为整个人族出力，可以以后用自己的修为和性命，来守护人族，来守护人族的下一代。
赵诗婉她们，算是以自己的行动，来给这些人族的年青一代做了榜样，所以此刻的人族年青一代，自然是对赵诗婉她们敬重有加。
“都不错，这些年来，你们也是辛苦了。若不是因为水域的进犯，我们也不必让你们在这个年纪，一直处于闭关的状态之中，没有时间去享受本该你们享受的。”
“不过好在，你们的付出也算是有了一定的回报，你们此刻的修为，就是对你们努力的最大肯定，若是你们可以活下去，多年以后回想起来，想必也不会有什么遗憾。”
“现在时间已经不多了，在水域的强者没有到来之前的这段时间，你们可以做一些你们想做的事情。但是有一点，不能离开风灵城，这个时候不去水域那边最好。”
赵诗婉看着眼前的这些人族少年，其实也是觉得他们有些不容易，因为若不是水域强者的进犯，他们也不必一直闭关，努力的去提升修为。
虽说他们都是从人族之中，精挑细选出来的最顶尖的一批年轻人，身上的使命让他们不能够有丝毫的懈怠，可还是有些太残酷了。
因为若是没有水域强者的进犯，就算是他们身兼重任，但是也不会像之前一样辛苦，在他们那个年纪，应该有一些自己的生活和乐趣。
可是没有办法啊，从人族决定跟水域开战的那一刻起，也就是人族飘雪三城陷落的那一刻起，也就注定了不可能有这样的生活。
其实不仅仅是他们这些小家伙，就算是人族的顶尖强者，其实不也是一样，这段时间以来，从来都没有松懈过，都在为了以后做准备，甚至有些强者早就开始拼命了。
不过现在这个时候，赵诗婉看到他们的修为以后，也是从心里感觉到欣慰的，因为他们的付出，终究是没有白费，他们的努力，还是有一个看得见的回报的。
