
　　杨飞夫妻在东阳县生活了几十年，祖祖辈辈都在这里，双方的亲属都在东阳县这边，上了年纪的两人也不想离乡背井，何况根据杨奇所说，不管是沈雨萱还是他自己，都有自己的事业，两个老人在人生地不熟的地方养老，他们可不愿意。

　　杨奇没想到父母连自己给他们将房子买到青州的建议都拒绝，实际上杨奇不知道的是，村里很多老一辈的人，都不习惯和子女一起，甚至有好几位老人和子女住了一段时间，反而搬回了老家。

　　“你就别担心我们了，现在你有车，也方便，什么时候想回来了，就回来看看我们就成。”杨母笑着道。

　　听到父母这么说，杨奇也是知道，两人不算跟他去青州，他也不好在勉强，当即开口道，“既然你们不想去青州，那我给你们把房子买在县城，反正村里不少人都买在县城，到时候你们也不必担心不认识人。”

　　听到这话，杨飞和杨母相视一眼，旋即点了点头，说起来两老一直都想给杨奇在县城买房，以前是家里条件不允许，现在有了条件，两位老人也不再拒绝。

　　村里不少人都是将房子买在县城，特别是临近杨奇毕业的时候，父母不知道问了他多少次，工作定在什么地方，房子买在什么地方，他们虽然没攒下多少钱，可也能帮补一二。

　　除了买房，杨奇还打算给父母买辆车，村里人基本上家家户户都有摩托车，不过杨奇一直在上学，开销很大，杨飞虽然很想要辆摩托车，可一直没下决心买。如今有条件，杨奇也想圆了父亲有车的梦。

　　“如果你那边的条件允许，就帮下你姐姐他们家，你姐姐他们也不容易。”杨母想了想，才是开口道。

　　杨奇姐姐名叫杨敏，已经结婚好几年了，夫妻两人都在外地打工，为了多赚点钱，自从两人结婚后，就没回过老家，父母也是颇为挂念。以前他们家别说帮杨敏一家人，说不定害的找杨敏帮忙，如今杨奇有了条件，杨母自然也想杨奇帮帮杨敏家，毕竟杨奇就这么一个姐姐。

　　“妈，你放心吧，我打算在青州给姐姐他们买套房，工作方面我也能帮他们解决。”杨奇笑着道。

　　“给他们买房？！”杨母一愣，旋即笑道，“你有这个能力也好，不过买了房，记得写你姐姐的名字。”

　　“额……”

　　闻言，杨奇脸上多了意思苦笑，虽说女婿等于半子，可哪里有自己的女儿亲，杨奇掏钱买房，杨母直接拍板写杨敏的名字。

　　“行，妈你说了算，到时候我把买房的钱交给你就是了。”杨奇苦笑道。

　　“交给我也好，那丫头就是不听话。”杨母点头道。

　　杨母口中的不听话，杨奇倒是知道一些，当年姐姐结婚，并不是家里介绍的相亲，而是自由恋爱，姐夫林勇也是大学毕业，不过那时候刚毕业，培养一个大学生，绝对能让农村的家庭倾家荡产。也是因为这样，杨母一直对于杨敏的婚事有些不满，后来林勇一家人对杨敏简直和自己女儿一样，杨母才对林勇的态度有所改观。

　　即便是这样，杨母心中还是有一个疙瘩，不过杨奇倒是没觉得什么，在他看来，只要姐夫一家人对杨敏好，就够了，哪怕家里条件差点也没什么。

　　“奇奇，有个好东西给你，本来说等你过年回来的时候给你，正好你现在回来了。”就在此时，杨母一脸神秘道。

　　“什么好东西？”杨奇有些不以为意道。

　　也不能怪他不在意，毕竟以他现在的身家，就算是价值千万的宝物，他也不会太过在意。

　　杨母明显不想多少，从二楼拿下一个木盒子，里面是一枚墨绿色的戒指。

　　“好东西吧，听说这是玉做的，可珍贵了。”杨母拿着戒指笑道。

　　“这东西怎么来的？”杨奇看着母亲手里的戒指，有些好奇道，他可不记得自己家里什么时候有这样的传家宝了。

　　“前段时间，张涛的爷爷过世，你爸去帮忙，挖墓坑的时候，挖出来的。”杨母小声道。

　　“挖墓坑挖出来的？”

　　杨奇一怔，农村一直都是土葬，人死之后，需要选定阴宅的位置，位置选好了，还需要挖墓坑，放棺材。虽说老家这边的风水师，大都是一些不入流的水准，可无数年来，都是这样的水平，好点的风水宝地，说不定早就有人下葬过。所以偶尔有东西挖出来也不是什么奇怪的事情，他还记得他读小学的时候，村里一户人挖地基，修新房，就曾经挖出过以前的墓穴，甚至挖到不少的陪葬品。

　　“这东西……”杨奇接过戒指，神色却是微微一变，这戒指竟然比普通的戒指还要重一些，他却是有些看不透戒指的材质来。

　　“咦~”

　　体内元力运转，手中微微发力，让杨奇惊讶的时候，他竟然无法破坏那戒指。

　　“这东西不简单，我虽然没有全力以赴，但就算是钢铁，恐怕都捏出印记来了，可这戒指，竟然没有丝毫的变化。”杨奇心中暗惊，同时也是明白过来，眼前的戒指绝对不时普通的戒指那么简单。

　　“的确是个好东西。”杨奇微微一笑，将戒指收了起来，打算找个时间，好好的研究一下。

　　“因为这戒指，我们家里还招了贼，不过那贼什么都没偷到，就拿着几张羊皮跑了。”杨母似乎想到什么，笑着说道。

　　“贼，羊皮？”杨奇一愣，旋即道，“什么羊皮？”

　　听到杨母的话，杨奇突然觉得，事情似乎不是那么简单！

　　“就是这个羊皮，我拍了照片的。”杨母说话间，便是拿出了手机，打开相册递给杨奇。

　　“这是……”看着那手机里的照片，杨奇的瞳孔不由猛地一缩，这照片上的羊皮，记载的居然是内家拳的修炼方法。

　　虽然不知道埋在地下多少年，那内家拳的记载已经有些残缺，但杨奇是什么人，他可是得到昊阳大帝的传承，一眼便是看出，那羊皮上记载的内家拳修行之法，绝对是比较顶尖的。至少修炼到胎息境绝对没有任何的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百二十三章 好东西免费阅读。https://xs.23sk.com 