    天帝看到倒地的女儿，将其温柔地扶起，笑道：“小紫，下次可得小心了，远离拥有天启境元帅的战区，这种层次的敌人，让合道们去处理。”

    “嗯！”天羽仙女抿着小嘴，认真地点了点头。

    这时候，五道身影不知何时，已经来到了天帝的四周，将天帝重重包围，它们联合起来的威势，仿佛苍穹的怒火，让周围的一切生灵都开始颤栗，都开始低头。

    “天帝……你终于出手了……”

    声音淡漠之中，又蕴含着无限天威。

    “呵呵呵……我们等这一刻，已经等了很久了！”

    “既然你主动走向战场，就代表你已经拥有与我们战斗的准备了吧？”

    “父爱如山呢……”

    一个个声音从四周传来，产生了一种无处可遁的感觉。

    天羽仙女看到眼前突然出现的五道身影，俏脸唰地一下发白起来。

    眼前的五个，赫然就是敌方的五个天神，它们终于出手了！！

    “爹，对不起，都是我的错，是我害了你。”天羽仙女看到这一幕，眼眶一红，脸上满是自责和悔恨。

    她知道这些天神都是针对天帝的，如果不是为了救她，天帝又哪里会亲自走向这个战场？然后被五个天神围住？

    “不怪你，我与天神终有一战，这件事仅仅是个契机而已。”天帝的脸色却没有多少变化，反而是拍了拍天羽仙女的肩膀，柔声笑道，“去吧，小紫，远离这里。”

    “嗯……爹……您多保重！”天羽仙女紧抿着粉嫩的唇瓣，深深地看了天帝一眼，转身就朝远处飞去。她知道就算留在这里也是累赘，最好的方式就是远离战斗中心，让天帝不再为她担心……

    天神们没有理会天羽仙女。

    到了他们这个层次，一个返虚天仙翻不起什么浪花。

    天帝看着天羽离去的背影，神情有些复杂。

    他本以为在这个时常有人牺牲的战场上，他能够一直压制住自己的情绪，无论是谁遇到生命危险，他都能够忍住想要去拯救他们的念头，一切以大局为重。然而，当天羽仙女快要被杀的时候，他发现自己错了，他根本无法眼睁睁看着天羽仙女牺牲。

    这个天帝，他当得还是不合格啊……

    天帝微不可察地叹息了一声。

    事已至此，只能开战了。

    他看着眼前的五个天神，周身爆发出极为强悍的气势，白色的光柱直冲苍穹，天空降下滔滔不绝的力量，完美地融入了他的身体之中。

    其余天神的脸色都是变了变，他们发现天帝能够借用的天之力，竟然比他们这些诞生于天道的存在还要多！

    天帝本来是补天中担任最重要一环的人选，但当女娲收了安林和小洪灵之后，他就成功成为了替补……不过这样也不错，他能够留在这里，全心全意地保护人族，守护九州！！

    天帝心思通透，早已触摸创世门槛的修为，隐隐地又松动了几分。

    苍穹有伟力不停落下，融入男子的身体之中。他释放着独特又强大的气势，帝袍猎猎，负手在身后，看着五位天神，脸色平静淡然。

    天帝明明是抬头仰望天神，却看出了一种俯视的味道。

    众九州联军看到这一幕，纷纷震撼不已。

    “天啊！天帝竟然一人直面五位天神？”

    “好厉害，天帝的气势仿佛比五个天神联合起来还要高！”

    “这就是强者的气息吗？”

    明明是天帝处于劣势，但众人看到天帝的身形，不仅越来越高大伟岸，甚至还有一种要赢的感觉。

    五位天神同样感觉到了不同寻常，怎么天帝的气势那么强，感觉不是他们五个包围天帝，而是天帝一个包围他们五个似的……

    这画风不对啊！！

    东隆天神最为生气，他是极为高傲之人，哪里受得了天帝这种极度装逼的场面，当即怒斥道：“天帝，今日就是你的末日，感受绝望吧！”

    天帝淡淡地看着他，露出了温和又平静的笑容，威严又格外可靠的话语更是传遍了整个战场。

    “五个天神，对付我一人，还能如此的理直气壮？”

    “真当我九州联军无人？！”

    豪情万丈的话语回荡天地。

    众大能的心头都激起了一股昂扬斗志。

    黑灵蛇，白灵蛇，敖小舞，这三位更是仿佛听明白了什么，快速朝天帝所在的战场赶去。

    真当我九州联军无人，就是某种暗示了。

    天帝用独特的方式，发送了求救信号，既逼格满满，又能够激起友军的斗志，这种表现水准，让朝天帝赶来的三位绝色美女，心中都十分佩服。

    “呵呵，又来了几只苍蝇。”东隆天神双手紧握腰间的尖刺，冷笑道。

    “交给我吧。”不停朝嘴里塞东西的小胖墩，含糊不清开口道，他身形一动，主动飞向敖小舞等人，显然打算一人将三位来袭者全部挡下。

    天帝一看这场面，顿时觉得压力又大了几分。

    他想着一打三，还有能抗一段时间的希望，现在竟然要他一打四？！

    “我来做先锋。”东隆天神冷笑着开口，头上开始出现神环，双臂也开始出现神环，还未开战就动用了三个神环。

    一动不动，外形是神灵石像的天神，用意念开口道：“那我在一旁负责应变，你们上吧。”

    在它眼里，这个天帝根本不值得四个天神同时动手。

    天帝听到这话，都快要感动哭了，这是神助攻啊！

    “永恒天神，既然决定出手了，就要全力以赴，别偷懒，我们一起上。”背着金龟壳，模样清秀的少女，身子从龟壳伸展出来，极为认真地说道。

    之前还是主怂派的乌岚天神，如今竟然十分主动起来。

    “好吧。”雕像淡淡道，显然无所谓。

    它参战无非就是早点结束战斗而已。

    天帝看着眼前发生的一切，都不知道该说些什么好了，心情是大起大落，脸上依旧波澜不惊。

    一开局，就是四打一的绝境，天帝心很慌。

    就在这时。

    远处突然传来惨叫声。

    那是因果天神小胖墩的惨叫声！

    众天神心头一跳，皆是将目光转向声音传来的方向，然后，他们震惊地发现，因果天神竟然正被三个女人轮流暴打！！