    

    叶辰看着路边的荒凉景象，看着焱妃这让叶辰心中更加珍惜眼前的佳人。

    焱妃看着叶辰淡然一笑问道：“哦！辰，看来你对于这件事情很有见解，那你说一说这样的问题该如何解决呢！有什么可以让天下百姓一个脱离困苦的办法呢？又如何能够让百姓过上安定的生活呢？”

    叶辰微微一笑，其实叶辰心里早已经有了想法，因为叶辰来自于未来世界，对于这华夏千百年的历史有着清晰的认知，自然是知道这个世界的百姓为何会如此的困苦，究其根本是因为这封建社会带来的苦难，想要从根本上解决这一切那么就只有从根本上改变这一点。

    不过，叶辰却是不会过多的去插手这一件事情，因为如果叶辰这样做了的话，这早已经不仅仅是插手这件事情的问题了，直接出手改变了这个世界的体系了，封建社会体系直接改变，没有了这其中的过度阶段，叶辰也是无法预料将来会变成什么模样，这样做可能会适得其反，这因果循环叶辰也无法承受。

    叶辰如今能够做的就是参与其中，成为这历史进程的一部分，去推动这个时代的前进，却是不能过多的去干预。

    叶辰如今所做的一切都是为了这个时代，能够推动这个世界进步，正是叶辰要做的事情。

    如今，叶辰有了更重要的事情要做，那就是清除掉，这个世界上隐藏的那些隐患，这些隐患如今开始渐渐地暴露了出来，如果叶辰不去阻止这个隐患的话，这个世界很有可能会走向灭亡，因而叶辰必须去阻止，叶辰也有必须去阻止的原因。

    叶辰看着焱妃笑着说道：“百姓苦难，实则是因为这个世界的原因，这个世界太过于混乱了，这七个国家割据一方，只有结束了这场战争，结束了这各自为营，成就一个统一的国度，百姓的生活就能够渐渐地好起来；不过想要百姓能够永远地安居乐业，永久地安定和谐，这只能说是一个美好的愿景，想要实现需要所有人共同的努力，不止是这个国家需要努力，这个国家的人民也是要为之努力，为了这个目标而奋斗，这样才能够实现。”

    焱妃看着叶辰，美眸之中微微闪过一丝的佩服之色，听到叶辰的话，焱妃认真地思考了一番，能够想到叶辰所说的这个目标这个做法的确可行。

    焰灵姬也是不由地被带入叶辰的愿景之中，眼中带着一丝的期待之色，美目看向叶辰饱含深情佩服之色。

    叶辰看着焱妃和焰灵姬两女的目光，淡然一笑说道：“这只不过是我见识的比较多一些而已了，历史总是在向前发展的，时代也是在渐渐地进步，百姓也是在向着他们所期望的美好而努力，只不过这个时间有些长而已，如今我却是将这个发展的速度加快了一些而已，我能够做的也只有这些了，为这个时代提供前进的动力和一个安定的环境而已。”

    焱妃看着叶辰接着问道：“辰，按照你的意思，这七国一定是要统一的？”

    叶辰点点头说道：“不错，这天地分久必合合久必分，这是一个不变的定律，犹如世界运转的规则一般，这个世界正是要遵循这个规则发展的。”

    叶辰的话让焱妃感到耳目一新，第一次听说过这样的说法。

    一旁的焰灵姬这个时候看着叶辰问道：“辰哥哥，难道你早已经想到了秦国会一统天下了吗？”

    “不错，我早已经看出了，未来的天下正是在这秦国手中，正是如今的秦王能够一统天下。当初的商鞅变法，让秦国迅速崛起，实力开始渐渐地超越了其他六国，而其他六国虽然也是进行了变法，但是他们的王族却是不愿意动摇他们的根本，因而他们的变法，也只不过是改变了一些皮毛而已，没有实质上的作用，最后落后于秦国也是正常的事情了。”叶辰笑着说道。

    焱妃听到叶辰的解释，不禁感到说的非常有理。

    焱妃这个时候，看向了叶辰，焱妃心里却是感到一丝的惊奇，和叶辰相处的越久，随着对叶辰的深入了解，焱妃就越是感到叶辰的深不可测，焱妃发现叶辰的认知和见识超越了自己太多了，让焱妃心中有一种望尘莫及的感觉。

    叶辰看向焱妃和焰灵姬，又怎么会感觉不到两女的猜疑之色，叶辰笑着握住焱妃的芊芊素手，叶辰嘴角露出的那一丝熟悉的微笑，这让焱妃心里感到了安宁，看着叶辰期待叶辰的回答。

    叶辰笑着说道：“烟儿，我永远都是你所认识的那个叶辰，我心不变，天地可鉴，我永远都是我，是你所认识的那个我。”

    焱妃看着叶辰，一双美眸仔细地打量着叶辰，好像确认叶辰还是那个自己所认识的叶辰，焱妃这才露出了一丝满意的微笑。

    叶辰看着远处隐隐约约能够看到长长的城墙，知道前面应该是一座城市了，于是叶辰笑着说道：“咱们快点走吧，前面有一座城，咱们今晚就在那里歇息吧！”

    叶辰来到这座城之中，找了一个客栈安定下来，随后叶辰在这城里见到了在这里，等待自己的墨鸦。

    墨鸦从新郑城之中撤离之后，知道叶辰也是即将离开新郑，前往楚国，因而墨鸦在叶辰的必经之路上等待着叶辰。

    “阁主大人，不知道接下来有何吩咐？”墨鸦看着叶辰问道。

    叶辰缓步向前面走去，来到窗户边，看着远处的天地，冷冷清清的，而后对墨鸦问道：“墨鸦，你觉得如今的星辰阁将何去何从？”

    墨鸦看着叶辰说道：“阁主，我觉得如今的星辰阁，应该将那些侵犯我星辰阁的敌人全部消灭掉。我觉得星辰阁之中有着许多人和我想的一样。”

    叶辰听到墨鸦的话，微微点头笑着说道：“墨鸦你说的并没有错，的确这段时间里，星辰阁在我的命令下，不断地后退躲避这些敌人的攻击，你觉得我是害怕了吗？”

    墨鸦听到叶辰的话，连忙摇头说道：“不敢，阁主大人您的深谋远虑在下不敢揣测。”

    叶辰微微一笑对墨鸦说道：“墨鸦，你不必紧张，我并没有要责怪你的意思，我想不止你不明白，就算是其他人也不会明白。这个问题不是如今的你能够接受到的。”

    墨鸦一脸疑惑地看着叶辰，脸上满是不解之色。

    叶辰透过窗户，看向了遥远的天空。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

