
　　“真的是无事不登三宝殿啊！”

　　结束和唐国仁的通话，胡一宝收起手机，不由得轻笑着自言自语道。

　　“还是第一次遇到，有人主动上门，给我解决麻烦的。”

　　“唐总真的是费心了。”

　　对于唐国仁，胡一宝在来欧洲之前，就有一种怀疑，他接触自己，是不是有什么其他的目的。

　　以前不确定，但胡一宝现在已经肯定了。

　　唐国仁主动接触自己，肯定是有什么目的。

　　毕竟，他们之间的友情再深厚，也没有达到能够让唐国仁去为自己，解决眼前面临的、已然波及全球的精灵语和矮人语造假的谣言风波。

　　想要解决这样的风波，已经不是仅仅靠着金钱就行的了，还需要大量的人脉。M.23sk.com

　　胡一宝自认为自己很帅，也有高级慈善家的加持，但真的没有好到可以让唐国仁不顾一切的地步。

　　不过，既然唐国仁想要主动和自己见面，胡一宝也不会畏缩什么，甚至还想要主动和唐国仁在欧洲这边接触一下，看看他到底要干什么。

　　兵来将挡水来土掩，知己知彼百战不殆，自古以来，都是如此。

　　当然了，如果唐国仁动机实在是不纯的话，胡一宝不介意自己的灾难本上，再少一张纸。

　　……

　　12月9号。

　　胡一宝顶着铺天盖地的网络舆论，出现在了斯德哥尔摩，带着墨镜帽子，徜徉在了瑞典的土地上。

　　斯德哥尔摩，坐落在海滨，可以说它是一座海滨城市，也可以说它是一座岛屿城市，因为整个斯德哥尔摩市有大大小小两万四千座岛屿，甚至连市区都分布在14座岛屿和一个半岛上，70余座桥梁将这些岛屿联为一体。

　　因此，在世界上，斯德哥尔摩也被称之为北方威尼斯。

　　胡一宝穿着羽绒服，一个人穿梭在城市的大街小巷之中，空气中可以闻到湿润的海风，感受到微凉的空气。

　　斯德哥尔摩也是一个女多男少的城市，而女人更喜欢逛街，所以胡一宝在大街上，看到了很多的金发碧眼的美女。

　　其中也有一些主动上前搭讪的，纵然是胡一宝此时带着围巾口罩，墨镜帽子，把自己捂得严严实实，但气质这种东西，总是能够由内向外地散发出来。

　　胡一宝委婉的拒绝了他们。

　　在这个时候，胡一宝不是出来闲逛的，而是和唐国仁约定好了。

　　至于自己的父母他们，刚刚已经坐上了前来斯德哥尔摩的飞机，今天晚上就会到。

　　徜徉的脚步，最后在一家咖啡馆前停下。

　　胡一宝抬头看了眼招牌，又往里面看了眼。

　　现在是早上七点钟。

　　本该是热闹的早餐时间，但这个位于市中心的咖啡馆里，却是空无一人。

　　一名站在门口的咖啡厅服务员，看到胡一宝在门前驻足，当即上前，主动告知道，“这位先生，非常抱歉，今天我们不招待客人。”

　　胡一宝正要说话，唐国仁的身影，已经从咖啡馆里出来，脚步匆忙。

　　“胡总，您来啦！”

　　“唐总久等了！”看到唐国仁，胡一宝墨镜都没摘，只是点点头，客气说道。

　　“没有，我也刚来。”

　　唐国仁表现的有点太过于热情，“外面冷，先赶紧进来。”

　　“胡总这么早出来，早饭应该也还没吃吧？”

　　“是没有！”胡一宝跟唐国仁并排进入咖啡馆，同时认真回答道。

　　一起床，就用11路公交车，晃悠到这里了。

　　“那刚好。”唐国仁笑着说道，“我特意在斯德哥尔摩这边找了一个世界顶级的大厨，让他们给我们做一些斯德哥尔摩的当地美食。”

　　“那我就要大饱口福了！”胡一宝笑着说道。

　　算算时间，自己来了欧洲，也有一段时间了，但特色美食什么的，的确是很少吃到。

　　基本上都在《指环王系列》片场，吃着特意从华夏带过来厨师制作的华夏美食。

　　唐国仁现在主动邀请，胡一宝自然也不会跟他客气什么。

　　“哈哈哈，人生在世，吃喝二字。”唐国仁笑着说道。

　　两人进入咖啡馆。

　　进入咖啡馆之后，胡一宝感到，暖洋洋的气息，当即把自己包裹住了，随后摘下帽子围巾，墨镜口罩。

　　有服务员将胡一宝的摘下的物品，恭敬的拿走，落座之后，胡一宝和唐国仁说笑一阵之后。

　　两人渐渐沉默。

　　唐国仁现在只想要找个借口，尽快把胡一宝拉入天眼会，组织那边一直在催促，必须要尽快行动。

　　为此，他也是为了胡一宝下了不少的心思。

　　但现在，唐国仁一时间也不知道怎么开口，把这件事扯到上面去。

　　胡一宝也知道唐国仁有话要说，但没有主动挑起。

　　气氛渐渐冷淡下来。

　　看着坐在对面的唐国仁，三行只有胡一宝能够看到的金色的小字，从唐国仁的身旁显现了出来。

　　【投资产品：唐国仁】

　　【投资方式：加入天眼会】

　　【获得回报：可以让你消耗一千亿美金的善款】

　　天眼会，胡一宝虽然还不知道，这到底是什么东西。

　　但当看到获得的回报，胡一宝眼睛陡然一亮。

　　现在让胡一宝最愁的是什么？

　　不是赚钱，也不是铺天盖地的舆论。

　　而是捐款！

　　现在升级到A级回报率，需要一万亿的捐款额度，而这一千亿美元，就接近七千亿的额度了。

　　一下子消耗了一大半。

　　没想到，竟然从唐国仁的身上，找到了希望。

　　“咳咳！！”

　　回过神来，胡一宝轻咳了两声，随后主动说道：“唐总，你说人这一辈子，赚那么多钱，是为了什么？”

　　唐国仁诧异的看了眼胡一宝，不知道他为什么突然扯到这事。

　　胡一宝继续说道，“我认为，是为了帮助需要帮助的人。至于那些有钱就到处炫富、认为劳资有钱天下无敌的人，在我看来，那就是一群傻逼，一群只有低级趣味的傻逼。”

　　“对对对，我也是这么想的。”唐国仁不管三七二十一，先点头再说，“还是胡总说话，鞭辟入里，入木三分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，396章 投资唐国仁的回报免费阅读。https://xs.23sk.com 