    “别啰嗦老家伙。”

    “我的手稳得很。”

    夏尔端平魔杖，表情严肃。

    他的手的确很稳，这是他端枪时练出来的，霍格沃茨可不会训练小巫师们什么才是使用魔杖的正确姿势。

    因为本来也就没有。

    “放尊重些，小混蛋。”

    尼可勒梅不满的嘀咕了一句，他曾经的生命全部依靠魔法石支持，而魔法石早就吞噬了他绝大部分的情感。

    现在没有了魔法石，他虽然利用其它手段继续延续着生命，可情感仍然是无法取回的。

    但没有情感，不意味着没有思维，人老成精的尼可勒梅要比绝大部分人类更加精通人情世故。

    夏尔将黑色的魔力源缓缓投入银色的液体中。

    银色的液体是咒语的实体化，很神奇。

    其实这么说并不准确，但夏尔觉得这是最贴切的说法了。

    对着物体释放变形咒，物体就会随着咒语改变，这是人人都会用的变形咒，可咒语是如何在物体上产生效果的，却是无人得知。

    很多炼金术的原理和这个也差不都，比如夏尔手中的魔法笔记本，其实就是那家老板独门咒语传音咒的载体。

    当然，还有一些其他的辅助手段，比如给魔法笔记本制作一个好看的封面什么的。

    夏尔也知道传音咒，但用的不多，与其实验着制作笔记本，不如直接买成品，毕竟这东西的安全很重要，它的安全直接关乎着夏尔的安全，他又不差金加隆。

    尼可勒梅很好奇这种情况，所以年轻时的他进行过研究，他利用国王坏蛇的血液以及蝇人的卵制成了一种滞静凝液。

    液体是黑红色的，对着液体释放咒语，任何魔咒都不会产生效果，包括索命咒，因为它会被液体直接吸收，被禁锢在液体中，呈现出一种停止的状态。

    这个时候，液体会变成透明的颜色，并且可以看到缎带般的物质在其中缓缓流淌。

    那就是咒语。

    它捕捉了咒语，所以将它称作咒语实体化也没有什么不对。

    国王环蛇也是法国特色魔法生物，起源于路易十六的时代，在路易十六死于断头台的斩首之后，有巫师对他的王冠释放了诅咒，任何再次带上王冠的人，必成为贪婪之蛇。

    事实证明，在法国大革命中，也并不是所有的人都是一条心的。

    路易十六的王冠一直处于失踪状态，国王环蛇虽然罕见，但这些年也陆陆续续出现过不少。

    可是蝇人。

    这东西听上去不像是魔法生物，倒像是新大陆的特产，那些不科学的科学疯子做出来的好事。

    夏尔决定实验结束后找时间询问一下，这几天他跟着尼可勒梅学了很多东西，当世最强炼金师名副其实，但他没学到的估计还有更多。

    “呲！”

    当魔力源落入液体里的一瞬间，整个液面便开始沸腾起来，无数仿佛高温燃烧时的空气扭曲现象出现在液面上空..那是咒语正在发挥效果，那是空间正在被扭曲。

    夏尔与尼可勒梅的魔法造诣都堪称可怕，在这种情况发生的第一时间，夏尔便反应了过来。

    “灵活灵现。”

    “化木为钢。”

    他对着旁边的桌椅一指，后者立刻就活了过来，它将自己身上的杂物往旁边的同伴桌子上直接一倒，然后整个桌就被椅子轮了起来，当做盾牌，竖在两人前方。

    夏尔拎着尼可勒梅向后。

    魔法实验虽然重要，但生命更重要。

    “嘭！”

    页面突然炸开，扭曲的空间瞬间扩散，像是贪婪的猎食者，一瞬间就将活化桌椅给吞噬了进去。

    就仿佛被熊的舌头舔舐，桌椅在一瞬间就缺了一大块，直接凭空消失。

    “咒语失控了。”

    夏尔说道。

    它们被回归咒转移了，并且它们没有重新出现在附近，意味着落点可能是随机的。

    伸出魔杖，夏尔准备释放反咒。

    “再等等。”

    但尼可勒梅制止了他。

    夏尔还是很相信这位炼金大师的，他带着尼可勒梅飞快的继续后退，在很远的一个距离继续监测着这里的动向。

    一分钟，两分钟..

    空间在不断地沸腾，但并没有继续扩散，这个一个好消息，而在足足失控十分钟后，它终于开始趋近稳定下来。

    然后最终，稳固。

    “滞静凝液的数量不够。”

    这面，尼可勒梅已经开始思索问题出现的原因，但旁边的夏尔已经深吸了一口气。

    咒语稳定了下来，这意味着..他们成功了。

    战争魔法，空间通道。

    ………………

    夜深。

    接近一个多月的思维碰撞终于以魔法的成功而告一段落，无论是夏尔还是尼可勒梅都感觉到了一阵精神的疲倦。

    这种程度的炼金挑战对尼可勒梅来说也十分有难度，因为它听上去简单，可某种意义上来说，其实也创造了一种全新的交通方式。

    夏尔看着手中晶莹的球体。

    球体是没有外壳的，它自成一体，像是果冻，却很难被分开与变形，这就是咒语的最终产物。

    清澈的液体与漆黑的魔力结合之后，产生了这个透明的物质。

    尼可勒梅并没有起名，他不是很在乎，当然，以他的风格，大概很有可能会被叫做传送球之类的什么东西。

    而夏尔在稍作思考过后，将它叫做了空腔。

    因为原以为诞生的会是一种纯黑色物质，比如死神漫画中的穿界门，但不知道出现了什么样的魔力变化，它最终变成了透明，一种空的状态。

    所以似乎叫做空腔更加合理。

    现在的空腔只是最初版，仍然有一个锚，然后带着空腔前往任何一个地方，都可以打开通往锚定地点的空间门。

    但虽然只是最初版，它的完成程度已经十分出乎夏尔的预料了。

    果然，魔法界的潜力是无限的，它最重要的资源，其实正是巫师们本身，因为人类永远都拥有无穷的潜力。

    将空腔收好。

    成功过后，紧接而来的便是空虚，这个时候夏尔似乎才意识到，他的身边除了红颜们似乎并没有太多的朋友。

    不过稍作思索夏尔就放弃了这个无聊的问题，人在世界上总要有些目标，而交朋友并不是夏尔的目标。

    卡玛泰姬的传送门开启，下一步，夏尔便来到了远在新大陆的贝丝身旁。

