    ‘苍灭’之芒。

    如先前一般无二，遮掩整个洪荒天地。

    散出的气息，让这已然是破碎不堪的洪荒，再一次陷入更为惨烈的碎灭之中。

    山河崩碎，大地开裂。

    太一的目光，放在那万丈之外，放在勾卿的身上。

    手中的剑，缓缓抬了起来。

    他能够看清楚，这‘苍灭’的核心，那一团被压缩坍塌的光核，在这光核的周围，有着肆意流转的黑蓝光芒。

    以肉眼看起来，极为惊心。

    不过手持‘王剑’的太一，现在却是没有丝毫的感觉。

    你装任你装，老子是最强！

    就在这个时候。

    勾卿的红瞳，此刻、微微一凝！

    抬手，朝着太一所在一点。

    只见这一道‘苍灭’，朝着太一骤然而去，黑蓝光芒、覆盖天地所有！

    ‘艹，真特么刺眼。’

    太一心里忍不住吐槽。

    对于这道朝着自己而来的‘苍灭’，丝毫不在意。

    正所谓，‘王剑’在手，天下我有！

    抬起的手，微微…往下一斩！

    剑，直接斩入这‘苍灭’的光核中心之地，接着…令人惊异的一幕发生了！

    这‘王剑’剑身之上，赫然是有着一股吸力涌现，整个‘苍灭’，瞬间被尽数吸入‘王剑’之中，然后…就没有然后了。

    气势惊人的‘苍灭’一击。

    就这样，散了。

    莫说万灵众生没有反应过来，就连挥剑的太一都没有反应过来。

    这…特么是什么操作？！

    万丈之外的勾卿，这个时候的眉宇，更是越发的紧皱了起来，眼中神色、透着极为严峻的凝重。

    他，已经不能小觑眼前这个‘造化一重’的‘蝼蚁’。

    而在这洪荒界之外。

    仓绫那一双灰晶红瞳，虽然看不清，但是她的神识，能够感到这洪荒之内战局的变化，那一双好看的眉宇，也是微微皱了起来。

    很明显，仓绫也没有想到，竟然会有这么一个结局。

    ‘苍灭’。

    乃是他三哥勾卿，最为强大的术法之一。

    要超过这一道术法，只…剩下了最后一招。

    而在仓绫身边的虞风，这个时候丑陋的脸上，神色微微一变。

    他，得到了一道传音，一道命令。

    来自于勾卿的命令。

    虽然虞风很不想遵守这个命令，但是身为神奴，他只有无条件的遵从勾卿的意愿，不论勾卿要他去做什么。

    只见虞风，一把掳住仓绫。

    还不等仓绫反应过来，竟是直接冲上而去，竟是…冲入了混沌之中。

    这敢情…

    就是在跑路！

    对于虞风带着仓绫离开，太一也是发现了。

    虽然他也明白‘放虎归山、后患无穷’的道理，不过现在最主要的是眼前的勾卿，他还没有办法甩开勾卿，去追仓绫。

    只是眼眸朝着仓绫离去的方向望了一眼。

    能够看见，仓绫的那一双灰晶红瞳，亦是在看向他。

    接着，虞风与仓绫的身形，便是彻底的消失在了混沌之中。

    当虞风护着仓绫离去之后，勾卿好像是彻底松开了自身的束缚一般，再无任何的禁忌。

    他的周身，有着一股紫红色的雷霆、开始肆意游走。

    身形，再一次的升空而起。

    十万丈…

    百万丈…

    千万丈……

    一直，升入洪荒星空之中。

    一直…升入洪荒界之外，踏临混沌。

    不过太一很清楚，勾卿进入混沌，绝对不是为了跑路。

    而是，要放终极大招。

    “吾，以苍梧第三神之身份。”

    “予汝，神罚。”

    勾卿的声音，淡淡传出。

    当他的这句话说出瞬间，只见在这勾卿的周身，有着无数道紫红色的雷霆纵横而出，每一道雷霆散出的气息，都是足以毁灭一界。

    这些雷霆，交错纵横。

    在勾卿的下方，也就是在洪荒界的边缘，凝聚成了一道巨大的雷球。

    太一看着这道雷球，能够清晰的判断出来。

    倘若…！

    这道雷球爆开。

    崩灭的界面，绝对不止一个洪荒界。

    恐怕以洪荒界为中心，方圆上万的界面，都会一同化作灰烬。

    这一点，非但太一能够察觉到。

    那身处洪荒星空之中的青羽一众，青羽神主呼延骸，还有那刁帽，还有那些青羽的问鼎高手，但凡只要到了‘问鼎’这个境界，在混沌中混过的，都能够清晰的感觉到，这道‘雷球’中蕴含的毁灭之力。

    这些个家伙，一个个、都是脸色如死灰一般。

    因为就目前这个情况看来，根本没有跑路的机会。

    上万个界面都将毁灭，他们能够跑哪去？！

    心里都是只有两个字涌出：等死。

    而洪荒大地之中，万灵众生，反倒是没有那么悲观，因为他们看到了东皇的出现，只要东皇没有倒，希望就还在！

    帝俊仰天看着，看着自己兄弟的背影。

    他虽然也很奇怪，为什么太一的气息与本源，之前突然就全部复原了。

    但是…！

    那都不重要！

    眼中，有着无比的相信！

    “父帝，皇，皇叔一定会赢的！”

    在他的身边，小金乌陆压用带着些许孩气的声音说道。

    “那是自然。”

    帝俊点了点头。

    而此刻。

    洪荒界的边缘之地，紫红雷球，不断的在变得庞大了起来。

    足足…

    有整个洪荒界之大！

    在这雷球之后的勾卿，从其周身，还有着汹涌不断的紫红雷霆涌出，没入前方的雷球之内，还在让这雷球之力，持续性的暴涨！

    ‘神罚…’

    洪荒境内，十万丈的高空。

    太一看着这道处在洪荒界边缘的雷球，一声嗤笑。

    什么狗屁神罚！

    你特么算个球的神！

    跟老子面前装大蒜？！

    今日要是不灭了你，恐怕你还不知道花儿为什么这样红！

    拥有‘王剑’，附带半个时辰体验卡的太一，面对这‘神罚’，全然一点不慌！

    太一手中‘王剑’，此刻再一次的抬起。

    墨色剑身，古朴无华，连一丝一毫的反光都是没有。

    同时，在太一的识海之中，之前进入他识海的九式剑诀。

    而这九式剑诀，其实就是九句话。

    当头第一句，斜云流水空贯日，待到天尽问苍穹！

    手中剑，耍的如同幻影般。

    随后…！

    往上空一斩！

    第一式：云问苍穹！

    