    “怀特霍尔博士……”安其罗拍了拍工具人的肩膀，“这位怀特霍尔博士，是九头蛇的高级成员……”

    此话一出，顿时整个实验室中就是一静。

    就算是这些科研组的人平日里并不关心神盾局和九头蛇之间那些龌龊的事情，但是神盾局“破产”的事情，他们也是知道的。

    作为教堂中的一份子，他们更是亲自参与了整个过程。

    但是九头蛇不是已经随着神盾局的破产，一切被灭绝了么？

    这个怀特霍尔是怎么回事？

    “诸位，你们想的没错，九头蛇的确是灭绝了，但是没有完全灭绝。准确来说，灭绝的只是神盾局中的九头蛇分支……”

    接下来，安其罗将怀特霍尔的来历以及九头蛇这一古老组织的机构，跟在座的所有人都讲了一遍。

    九头蛇不是重点，至少对于这群科学家来说，不是重点。

    重点是安其罗接下来说的话。

    “怀特霍尔博士，二战时期的德意志高级军官，同时也是九头蛇的分支领袖，他的身上拥有长生不老的能力，他还曾经主持过异人族的异能转移到普通人身上的实验，他长生不老的能力就来自异人族……”

    随着安其罗的话音落下。

    实验室中的科学家们瞬间呼吸急促起来，甚至眼睛变得通红。

    普通人知道怀特霍尔曾经主持的实验之后，顶多说上一句——卧槽！牛逼！

    但是同样作为科学家的科研组成员们，却知道怀特霍尔这能力哪里是牛逼啊！

    简直太牛逼了好么！

    异人族的超能力转移实验，表面上看起来，只是让一个普通人拥有超能力，虽然牛逼，但是也没有不那么牛逼。

    但是在这群科学家的眼中，这哪里是什么普通实验。

    这是基因实验！

    并且是已经有过成功案例的基因转移实验。

    如果能研究透其中的原理的话，可操作的空间可就大了！

    甚至都不会单单局限于异人族的超能力转移上，还可以用来制造人造生物，编辑基因……

    现在地狱厨房海滩上的那些差不多已经被遗忘的蜥蜴和水蛇，就是安其罗之前利用小骨龙的洗澡水弄出来的变异生物。

    虽然安其罗一直让那些蜥蜴和水蛇种群配合科研组的研究，但是在基因编辑的研究上，科研组的进展缓慢，一直收效甚微。

    还有那个血神的臂铠，也涉及到了基因编辑，吸血鬼的基因编辑。

    更不用说，这怀特霍尔的身上还有长生不死的能力。

    跟不能随意研究的教堂成员——斯凯相比，这个工具人就可以支撑他们进行各种实验了！

    这下不光是解刨狂人——伊森博士动心了，就连一向淡然的布鲁斯·班纳博士也动心了！

    也许说不定能通过基因编辑的研究，找到解决自己身上的绿巨人变身的问题呢！

    “嘿！诸位！”安其罗笑了笑，“不要着急，我会将怀特霍尔博士交给你们的，但是不要着急，在此之前，我需要从他这里了解到一些情报才行！”

    “嗯……还有当初的异人族实验的方法。”

    安其罗的话，让找科研组的鸦雀无声。

    但是只是片刻之后，伊森博士就率先举手道。

    “安其罗，关于那个实验，你一定需要一个专业人士帮你记录吧，我可以!”

    “我也可以，安其罗……”

    “我也可以……”

    科研组的众多科学家都想第一时间了解到基因的奥秘，就连伊莫顿和奇艺博士也不例外，虽能魔法中并没没有与基因相关的的法术，但是能触类旁通也说不定……

    ……

    最后争来争去，最终的结果自然是所有刚兴趣的人都可以去旁听。

    反正安其罗也不是审问，只是询问而已，对于召唤生物的的绝对控制权让安其罗无论问什么，怀特霍尔必须老实回答。

    压根就不存在那些审讯中的心理博弈！

    不过，等安其罗从怀特霍尔的口中将他所知道的全部关于九头蛇的情报榨干后，反倒是只有安其罗没有旁听怀特霍尔的实验数据，刚听了两句就离开了。

    因为安其罗实在是听不懂，尤其是各种用于科学实验的专业术语，听到安其罗一个头两个大。

    安其罗得到九头蛇的情报就回到了教堂大厅。

    不过在他离开地下实验室之前，把他收集到的那些能让异人族变异的雾气存放到了一间密闭的实验室中。

    此时的斯凯已经利用教堂实验室中的仪器测试完了身体素质和超能力——虽然实验室中的仪器不是专业测试超能力的。

    但是显然这难不到托尼·斯塔克，他总是能找到其他替代的仪器。

    只等一会斯塔克旁听完了怀特霍尔交待的实验数据和理论，按照斯凯的数据给她做具体的分析了。

    斯凯正坐在大厅中的椅子上发呆，即便是安其罗从地下实验室中走上来，也没有引起斯凯的注意。

    显然，斯凯是在想自己的事情。

    安其罗也没有打扰她，正好他也有自己的事情要做。

    ……

    安其罗随便找了一把椅子坐下，将刚刚得到的情报放在桌子上。

    耳边听着隐隐约约从厨房中传来的小伽丽的小声，安其罗渐渐陷入了沉思。

    从怀特霍尔博士的口中得到的情报远远要比从“沃德”口中得到的情报更加完整。

    也更加震撼。

    除了九头蛇的基本情报——例如九头蛇据点的位置，各个城市的负责人和接头人员还有他们的资金来源等一系列基础的情报外。

    安其罗还的道理更加的完整的情报。

    沃德没有说谎，九头蛇这个组织确实已经存在了不知道多少年，九头蛇存在的目的就是为了接回一个“神”。

    沃德不知道这个“神”的真是身份，但是怀特霍尔博士这个高层首领之一却知道。

    这个“神”并不是真正的神明，也不是阿斯加德这种外星人，同样也不是如同上帝和海神波塞冬那样的垃圾信仰神。

    而是一名……异人族！

    没错，就是一名异人族！

    一名名为“蜂巢”的异人族，被九头蛇奉为了“神”。

    至于那个蜂巢有什么能力，怀特霍尔也不知道。

    但是根据怀特霍尔说，当蜂巢再次现世的时候，就是九头蛇统治人间的时候。

    至于那名叫“蜂巢”的异人族现在在哪里，怀特霍尔说，蜂巢在一块奇怪的巨石内，是被封印进去的。

    九头蛇已经找到了那块巨石，现在正存放在九头蛇的总部当中。

    但是九头蛇到现在为止，并没有找到任何能激活那块奇怪巨石的办法。

    安其罗：……

    安其罗摸了摸下巴，在纸上写上九头蛇——蜂巢——神秘巨石关系链。

    ……

    关于九头蛇的事情，虽然情报已经齐全了，甚至连对方的总部和各个城市的据点都有详细的情报。

    但是安其罗并不打算亲自出手。

    毕竟，他才刚刚冒险归来，这不得在家多休息几天？

    好吧，安其罗就是懒得出门。

    不过好在，现在复仇者联盟的建立已经走上了正轨。

    跟他们一起通过空间门回到教堂的佩珀，在安其罗“审问”情报的时候，就叫来哈皮开车将她接走去处理复仇者联盟成立的事情了。

    根据佩珀所说，应该很快就能正式成立复仇者联盟了。

    毕竟，有斯塔克集团、救赎科技、兰德集团、奥斯本集团，这四家几乎囊括了大部分行业的财团作为后盾，很多环节都没有任何压力，一路绿灯。

    更别提就连现任总统——埃里斯总统，都是跟他们同一阵营的了。

    安其罗计划灯复仇者联盟正式成立之后，就将九头蛇挂上任务栏，留给复仇者联盟的复仇者去做任务。

    不光是九头蛇，还有异人族，还有关于其他神系的情报打探任务……

    还有长期任务，地狱远征军……

    这些都是这次冒险之旅中接触到的新事物。

    当然，安其罗也为此准备了足够的奖励。

    金钱、魔法、强化药剂……

    安其罗在纸上写写画画，很快就将复仇者联盟的任务系统构建完毕了。

    但是紧接着，安其罗又犯了难。

    因为他这时候才忽然发现，等复仇者联盟正式成立之后，自己要忙的事情好像……很多。

    斯塔克集团的新能源——方舟反应堆的推广。

    伊莫顿魔法学校正式开业以及招生。

    异人族的情报。

    还要以复仇者联盟的会议长身份跟人类各个国家高层接触，商讨关于远征地狱的事情。

    哦，对了，还有橘座生娃的事情。

    ……

    “也许，在复仇者联盟成立之前的这段时间，就是自己近期内最悠闲的时间了吧。”

    安其罗莫名的叹了一口气。

    自己明明是个咸鱼来着，为什么好像不知不觉之间，所有的事情都找上了自己？

    ……

    “安其罗……”

    斯凯的微弱的声音传来。

    安其罗只好停下了胡思乱想，扭头看了过去。

    之间斯凯正双手抱膝坐在椅子上，弱弱的对他喊着，满脸的迷茫和无助。

    安其罗咧嘴笑了笑，露出了一个自认为温暖的笑容。

    “怎么了，斯凯？”

    斯凯看着安其罗脸上的表情从刚刚的愁眉苦脸，瞬间变成了笑容，过程极为扭曲，当下忍不住噗嗤一声笑了出来。

    不过经过这么一笑，原本六神无主的斯凯也有些稍微缓过来了一些。

    “安其罗……”斯凯收敛了笑容，脸上露出迷茫之色，“你说，海德先生是不是我的亲生父亲？”

    安其罗：……

    讲道理，除了这个问题之外，安其罗基本可以解决所有问题。

    反正解决不了问题就解决提出问题的人嘛~

    但是唯独这个问题没法用这种思路解决。

    他总不能把海德先生杀了吧？

    从血缘关系上说，海德先生确实是斯凯的父亲，因为海德先生说的话全部都应验了。

    无论是斯凯异人族的身份，还是关于异人族觉醒异能的方式。

    但是……

    问题的关键并不在血缘关系，而在于斯凯愿不愿意认这个爹啊！

    毕竟，斯凯从小到大这么多年，都是一个人走过来的。

    父母，对斯凯来说，只是一个名词而已。

    安其罗平心而论，如果是他，一个从未尽到抚养义务的父亲突然冒出来，然后告诉你，我是你爹。

    虽然不至于反目成仇，但是自己肯定也会迟疑认或者不认的。

    “斯凯，问题不在于他是不是你的亲生父亲，而是在于你想不想让他是你的亲生父亲。”安其罗起身，拿起吧台上水壶，给斯凯倒了一杯热水。

    “虽然这话听起来有些绕，但是就是这样，比如，我跟小伽丽，我们之间其实并没有任何血缘关系啊，这一点你是知道的。”

    “但是你觉得我们之间的感情比亲生女儿和父亲又如何？”

    斯凯的神色一滞。

    她想起特别黏安其罗的小伽丽。

    这对父女虽然不是亲生父女，但是感情好像比亲生父女之间更加亲密！也更像亲生父女。

    “不过，这也不是绝对的，比如海拉和奥丁，你也知道。”

    “他们俩人之间绝对是有血缘关系的亲生父女，你觉得海拉和奥丁之间的感情如何？”

    正在一旁默默坐着看时尚杂志的海拉手上翻书的动作一滞……

    海拉：……谢谢，有被内涵到！

    海拉心中有些不爽，余光刚好扫到了一旁的托尔，想起这个没脑子弟弟从小到大受到的奥丁的溺爱，心中的气就不打一处来。

    海拉抬手将妙尔尼尔对着托尔扔了过去。

    托尔惨叫一声，被砸到了后院中。

    斯凯看着被姐姐“操练”的托尔，一脸感同身受的模样。

    “嗯，我看到了……”

    “所以说，斯凯，事情的关键是你怎么想……”安其罗耸了耸肩，用精神力感应了一下，“你最好快点做出决定，海德先生已经醒了，现在正在往楼下走。”

    斯凯的脸色一呆，紧接着开始有些惊慌起来。

    她还没有想好该怎么面对海德先生！

    斯凯起身就要离开大厅，安其罗及时说道，“斯凯，你的确可以走，但是你逃避的了一时，逃避不了一世啊……”

    听到安其罗这么说，斯凯的身形一顿。

    她怎么可能不知道这个道理……

    当斯凯再次抬起头的时候，海德先生已经从教堂二楼的客房中走了下来，正好与斯凯对视上了……

