    关于“韩宣究竟多有钱”这个老生常谈的问题，反正他的身价比世界五百强企业2004年的净利润总值还要多出一倍，这就导致了能入他眼的企业数量越来越少，许多可以赚钱的公司、尤其是可以长期盈利的企业，被他给收入囊中。

    不过，这回听说太平洋对岸的那些原本属于国家的大银行，准备在近期改制，还是成功吸引到了韩宣的兴趣，因为这当中的利润实在是太大了，如果操作得好，成功收购到部分股票，一年赚百亿美元都有可能。

    在他手里，一年能赚百亿美元的公司不算少，就拿蓝莓集团来说，利润绝不止区区百亿，而且收入还在逐年上升，预计再有个四五年时间发展，一年净利润破千亿美元都有可能，所以韩宣才死活不愿放出蓝莓集团的股份。

    可放眼全世界，每年能带来百亿美元收入的投资项目绝对不多，他当然很心动，重生带来的经验不断变少，随着时间流逝终有一天要用完，关于这次华夏的银行股份制改革，他已经等待很久了，算是必须抢占股份的超级潜力股。

    如今韩宣身价每年增幅超过华夏GDP增速，和那些经验存在很大关系。

    清楚知道那几家银行究竟多赚钱，还记得有条新闻里说过，排名前十的银行加在一起，净利润一年高达上亿美元，保险公司和其他金融机构的总收益则高达两百多亿美元，三桶油、两张网、三大电信、五大电力、五个汽车集团、八个军工集团等，多家企业的净利润也高达近千亿美元。

    如果有机会，这些拥有天时、地利、人和的优质企业投资机会，他都不打算放过，几大银行更是重中之重！

    韩宣不由看了眼西边，其实什么都看不到，但天空有些发黄，让他想到了黄金。

    和欧美国家不同，大洋对岸的同胞们喜欢将钱放在银行里，倒不是喜欢，而是没有投资观念和市场环境，一个国家大约百分之七十五到百分之八十五的资金都放在银行里，而且还是按照限定的低利率存在银行。

    这么大一笔钱，光是抹点油水都挺可怕，华美银行费劲心思才能赚到点钱，而按照对岸传统的盈利模式：储户存钱，银行转手贷出去，几乎是在躺着挣钱。

    吸了口气高兴对安东尼执行官说：“我当然有兴趣，如果这都不投资，出门哪好意思说我玩过金融？

    美国、欧洲等地的利差被严格控制在百分之零点五左右，但在对岸则是百分之六到百分之七之间，抢夺股份，一定要投资！

    参考经济增速，我认为这些银行的利润增速将会长期保持在百分之十以上，达到百分之二十、三十我都不觉得奇怪，我们已经拿到了浦发的百分之十九点九股份、以及从花旗和摩根那里收购的平安保险百分之十九点九股份，我记得民生也有百分之四点六五股份对吧？

    它们已经带来了足够的收益，这次几大银行开放，我们更应该掺合一脚，即使多花点钱也愿意！”

    大早上的听到这么个好消息，终于让因为老巴顿而陷入忧愁状态的韩宣兴奋起来，旁边安东尼执行官帮他倒了杯咖啡，耸肩无奈告诉说：

    “这件事别问我，雪山集团已经将金融方面的产业移交给星际投资和你的慈善基金会，如今老老实实做企业，偶尔也对外投资。

    我只是意外听说这条消息，于是转告给你，雪山集团华夏分公司那边打探到的消息，相信星际投资那边也会很快得知，或许已经知道，只是没来得及告诉你也说不定。

    所以你现在持有多少股份这种问题别问我，赚到钱是肯定的，而且你确实在那边投资了很多，最近NBC电视台的一位主持人还拐弯抹角说你不在美国投资，反而帮助竞争对手，不用生气，我已经帮你打电话给通用电器公司的执行官杰夫-伊梅尔特先生。

    杰夫跟我关系不错，在2001年他从杰克-韦尔奇手里接替执行官位置之前，就跟我打过几次牌，偶尔也会打高尔夫，他同样在十七里湾买了房子，离我家并不远。

    对了，打牌输的钱可以报销吗？我最近输了几百万美元，要知道我可都是为了交际才打牌的，应该能报销对吧？”

    前面内容还一本正经的，听见安东尼先生最后这段话，韩宣一时间愣住，真的在想应不应该报销，片刻便回过神，哭笑不得问他：“那你赢钱会给我吗？”

    “当然不。”

    “这不就行了，如此厚颜无耻的要求，你怎么能够说出口。

    如果你组织一场酒会、或者讲演之类，这部分支出我愿意承担。”

    韩宣端着杯子大大咧咧坐在属于安东尼执行官的椅子上，彼此的关系好到不需要在意这些小事，作为雪山集团从创立初期一直到现在的唯一一位首席执行官，两人之间拥有足够的默契和信任，在韩宣很小时候关系就像是朋友，更何况是现在，开些无伤大雅的玩笑彼此都不会在意。

    “可惜，我还以为你会说报销。”

    安东尼执行官同样拿着杯子坐在他对面，继续说：“别看苹果的乔布斯最近生病正在治疗，整个人显得病泱泱的，打牌运气倒是好得很。

    上周刚从戴尔先生那里赢走一辆1936年的梅赛德斯-奔驰540K，如果想要可以去找乔布斯。”

    “这款车我有了，真羡慕你们这群人，都长期居住在硅谷，没事还能出来聚一聚，下次有牌局记得叫我，我们来玩一种新的扑克玩法，名字叫做炸金花，放心，我会带上足够的钱。

    他最近情况还好吗，苹果公司刚有点起色，目前阶段没了他可不行，如果有钱你可以投资一些苹果公司股票，我觉得未来升值空间蛮大，想超过蓝莓集团不太可能，但是它现在市值不高，勉强只有百亿美元，假如不出现问题，很有可能在十年内翻个十倍。

    对了，我打算拿出总价值五亿美元左右的WOW股份，奖励给公司高管，上次奖励股份还是两年前的事，不少人打算跳槽出去自己做生意，给他们奖励应该能挽留住一部分人……”