
然后火药黑得像煤炭粉一样的火药就从酒坛子中流了出来，散了一地。

火药找到了，竟藏在地下酒窖的酒坛子里！

韩芸汐大喜，立马掏出毒药来奖励小东西，“干得漂亮，你比他们俩都厉害！”

小东西似乎听懂了，捧着毒药雀跃地原地蹦跶，十分开心。

龙非夜只当没听到，他冷冷说，“长孙泽林倒是聪明，以酒气掩盖火药的气味！分坛储藏，如此瓷罐，还可防火！”

“殿下，这是最安全的地方，也是最危险的地方。上头全都是酒，一旦着火爆炸，后果不堪设想！”韩芸汐认真说。

火药一旦爆炸，上头的酒坛子被炸碎，在酒精的作用下，无论是爆炸的威力，还是火势都将翻几倍。

龙非夜饶有兴致地点了点头，他走过去，清点起酒坛的数量，像是在估算着什么。

“殿下，咱们现在该怎么办？”韩芸汐认真问。

火药是找到了，可是，真正的难题也来了！

他们该怎样去要挟长孙泽林呢？

就直接威胁长孙泽林谈，要他把和药城私通的证据交出来，否则就把火药的事捅出来？

如果是一般的情况，这种威胁还是有效的。

可是，这里是黑市，长孙泽林是黑市半个头儿，他能这么轻易被威胁了？

想必威胁不成功，反倒打草惊蛇了，天知道长孙泽林在黑市有多大的势力，真要挟了人家，指不定他们就走不出黑市大门了。

所以，此事还得从长计议，步步为营。

“殿下，干脆直接把事情丢给天徽？咱们再向长孙泽林伸橄榄枝？”韩芸汐若有所思地问。

黑市这种违之地之所以长期存在，不被朝廷打压，并非朝廷真怕了黑市势力，而是黑市势力背后牵扯极广，朝廷一旦打压指不定到最后是搬石头砸自己的脚。

所以，朝廷向来是睁一只眼闭一只眼，只要黑市不干出什么太出格的事儿来，天徽皇帝也不会找麻烦。

但是，火药这种事就不一样了，直接威胁了帝都，威胁了皇权，天徽皇帝一旦知晓，想必第一个念头就是要灭了整个天域黑市。

所以，只要龙非夜把这件事报给天徽皇帝，天徽皇帝必定会对付长孙泽林赶尽杀绝。到时候长孙泽林走投无路了，龙非夜再抛出橄榄枝，只要长孙泽林交出和药城私通的证据，秦王便可保他不死。

韩芸汐想了下，又补充道，“殿下，咱们可以让长孙泽林先把楚家捅出来，再救他！如此，一箭双雕！”

拿火药来威胁长孙泽林，还不如拿性命来威胁！不得不说，韩芸汐的手腕越来越高明了。

然而，龙非夜却给了她四个字评价，“多此一举。”

韩芸汐愣了，“殿下还有更好的法子？”

除了把事情捅大，朝廷势力介入，韩芸汐真心想不出更周全，更安全的办法来了。

龙非夜没回答，继续往里头走，抽了好些酒坛子打开查看，发现里头全都是火药。

走了一圈之后，对这里的火药数量龙非夜心中有数了。

他牵着韩芸汐的手，“走吧。”

韩芸汐知道该怎么处理这件事，龙非夜是心中有数了，只是，她真的猜不到他心中所想。

两人回到吴家粮店后，龙非夜低声同吴叔交待了几句话，吴叔的脸色大变，很快就出门了。

“殿下，你这是？”韩芸汐忍不住问。

龙非夜笑而不语，揽着她飞跃上最高的屋顶。

韩芸汐迷茫了，正要开口，龙非夜却突然从背后拥她入怀。

这是她最爱的动作，轻轻一拥像是将她拥入了他的世界，她防备最弱的后背全交给他了。

“殿下，你怎么了？”韩芸汐的声音温柔了。

龙非夜还是不语，拥着她，光洁的下巴搁在她肩上。

他不语，她也不多问，即便什么都不知道，她仍是不自觉享受起这一刻温存来。

这一刻，他们之间仿佛不再有距离，那一百步仿佛全都消失不见，他们仿佛永远都不会分离。

就在不远处，同样的高度，古七刹双臂枕着后脑勺，窝在树杈里睡懒觉呢，他做了一个美梦，梦见自己回到小时候，很小很小的时候，他还没有被惩罚，还没有被遗弃，他还是一个普通的孩子时，他的亲生父亲，医学院的院长大人，抱着他，温柔地哄他睡觉，“七儿乖乖……七儿乖乖……”

过了一会儿，街道上突然传来一阵躁动，很快，韩芸汐就看到酒楼方向很多人惊慌失措的逃离，渐渐地，人越来越多，都有种倾巢而出的感觉，全都涌向粮店这个方向。

人声鼎沸中，韩芸汐听到了有人再喊，“长孙泽林私藏火药！要爆炸了！”

“东片区也要炸了！赶紧逃啊！”

“赶紧撤吧！再不撤就要没命了！”

韩芸汐似乎意识到了什么，正要转身，龙非夜却温柔地捂住了她的耳朵，柔声道，“应该会很漂亮，乖，认真看。”

这话音一落，只听得“嘭”一声震耳欲聋的巨响，只见前方黑暗中突然爆发出一朵烁大的火花，像是红莲花在黑夜里瞬间绽放！

炸了！

酒窖火药炸了！

很快，爆炸声接连不断，紧随着的火花也不断爆出来，所有人都惊慌地逃命，逃离这场恐怖的灾难，就韩芸汐一人，被主宰这一切的男人拥在怀中，捂着耳朵，欣赏这一场盛大的烟火！

龙非夜没有说错，撇开火灾的恐怖性，从高高的屋顶看去，真的真的很漂亮。

韩芸汐都看呆了！

而一旁，古七刹早就被爆炸声震醒，他弹起来险些摔下去，幸好及时抓住树干，他已经忘记了自己做了什么梦，忘记了梦中那一声声慈爱温柔的“七儿”，他碎了一口，“靠，龙非夜干的？玩这么大？”

是的，这场爆炸就是龙非夜干的。

他刚刚在地下酒窖里估算了火药的数量，估算出所有火药加上酒窖上的酒一同炸起来，烧起来的影响范围，回到吴叔粮店后，他立马交待吴叔去散布火药要爆炸的消息，让会波及范围里的人都撤离。

黑市里的人不多，全部撤离还是很容易办到的，人都逃离之后，吴叔就去放火了。

事发突然，长孙泽林估计这会儿都还没明白过来吧！

爆炸式越来越密集，火势也越来越大，没多久就再也看不到烟火般美丽的火焰，只剩下熊熊燃烧的大火！

酒楼连同周遭的一切都瞬间被炸毁，化作一片火海，成为爆炸的中心，火势非常大，  很忙就蔓延了整个街道。

这时候，不仅仅东片区，就是西片区都危险了，且不说会不会被火波及，就是滚滚浓烟都能熏死不少人！

很快，黑市神秘的长老会出现了，打开了黑市从来都不曾开启的数道逃生大门，动用了黑市守卫维持秩序，疏散人群。

龙非夜和韩芸汐站在高高的屋顶上，将一切看得清清楚楚。

韩芸汐震惊震撼得都失声而笑，“殿下，你……你居然……”

“漂亮吗？”龙非夜认真问。

韩芸汐还是点头了，“确实漂亮。”

这算不算是龙非夜陪她看的第一次烟火？如此惊心动魄，如此盛大！

这家伙每次给的惊喜，都是这样大手笔，叫她如何忘记呢？

当然，震撼至于，韩芸汐还是很冷静的，“殿下，你毁了证据！我们拿什么跟长孙泽林谈？”

“这家伙有一大笔银子在本王的钱庄里，你觉得咱们该拿什么跟他谈呢？”龙非夜反问道。

这话一出，韩芸汐就惊了，“殿下你……你早就认识长孙泽林了？”

韩芸汐这才想起来欧阳宁诺提及长孙泽林的时候，龙非夜并没有多问，就问了一句黑市另一个主子是谁。

“也是前不久查到的，本王认识他已久，只是之前不知道他是黑市半个主子。”龙非夜淡淡说。

韩芸汐刚刚说的办法确实很高明，可是，却不如直接炸掉黑市来得完美。

一来，黑市一炸，估计方圆百里都能察觉到地震，帝都很快也会得到消息，天徽皇帝必是坐不住的，立马就派人过来查，而一旦查到火药的痕迹，事情就大了。

就天徽皇帝的多疑性子，龙非夜如果去报信，天徽皇帝反倒会迟疑，说不定还会怀疑龙非夜想借机灭了楚家，可是，如果是黑市爆炸引起天徽皇帝的关注，那效果就不一样了。

天徽皇帝不笨，就火药的数量，还有黑市的势力，琢磨一下也能怀疑到楚家头上去。

二来，黑市一炸，长孙泽林最赚钱的产业全都毁了，龙非夜只需要暗中把长孙泽林是黑市半个主子的消息放出来，长孙泽林必定会被朝廷盯上，虽然没证据抓拿，但至少朝廷会将他列入嫌疑人的名册里，如此一来长孙泽林在天宁那些正当的产业就会被冻结，那时候，龙非夜便可以名正言顺冻结长孙泽林在钱庄里的银子。

对于一个如此成功的商人来说，还有什么事情比沦落到身无分文来得悲惨的呢？商人最看中的不是钱，又是什么呢？

龙非夜没想拿火药要挟他，也没想拿性命要挟他，而是要拿钱来要挟他。

三来，黑市一炸，那批火药毁了，不管是楚家，还是天徽皇帝都得不到；天宁这个黑市的势力也将消亡，对于龙非夜来说，至少在将来掌控帝都的时候，少了一个敌对势力。

听龙非夜分析之后，韩芸汐都不知道说什么好了，对于这个男人，她不是佩服，而是崇拜！

火势开始蔓延过来了，爆炸还在继续，这场火根本救不了。

龙非夜带着韩芸汐，也离开了。

而古七刹看着他们的背影，忍不住感慨，“欧阳宁诺……白纸黑字有个鸟用啊？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584528"  chaptername="第478章  秦王大手笔">加入书签</a>
</div>
