    恐惧心理的通常意义，一般几乎都为让人感觉到危险、不适的东西，除了个别怪咖，大多数人都是如此。

    只不过危险和不适的这个度，因每个人的心理承受能力的不同，而不同。

    尖锐的东西对常人来说，都具备一定的威胁性，但在非极端情况下，这种可回避性的威胁，几乎所有人都可以避免掉。

    但有些具有被迫害妄想症的人，一旦陷入其中，则无法自拔，会被其缠上，总觉得一看见这些东西，下一刻这些尖锐的东西就会刺向自己最脆弱的部位，比如眼睛和喉咙。

    如果没有得到有效治疗的话，将变为终身的恐惧心理，是轻度还是重度，会不会从轻度发展成重度，又是因人而异。

    古森很害怕战争，害怕冷兵器时代时的刀光剑影，这点提示从头儿的嘴里说出，本来是比较隐晦的，甚至无迹可寻的，但在风焱的心中已经立下了flag，古森这人已经被标上了被迫害恐惧症的标签，古森的心理阴影源头，很可能就是与战场有关的，或者与刀或剑有关。

    而后，风焱搜索到铁签的时候，闪电般的头脑风暴起来，原来古森的恐惧点并不是战争，但诱发他恐惧点的东西是战场上的刀光剑影。

    肃杀的战场以及下一秒不知自己是否还活着的感觉，都是这些冷兵器带来的，古森将这一切都归咎到了冷兵器的身上，所以他的心中开始对冷兵器感到非常害怕，连带着也对所有尖锐的东西产生了恐惧。

    在铁签出现的时候，风焱就想通了这些关键点，这些线索如同穿针引线一般，风焱只需稍加延伸思考，就全都明白了。

    这个谜题的难点在于玩家的延伸思考是否过广，脑洞是否够大，如果被战争、刀光剑影，以及铁签这些环境和物品所局限住的话，那么非但找不到真正的答案，还会非常容易被混淆。

    不过这些对于风焱来说，则完全没有受到影响。

    以上推测，风焱通过口述，简短的和直播间的观众交流了一下，当然，他是自言自语说出来的。

    “你是狗吧，这也能猜的出来？”

    “精神病人思维广，2B青年欢乐多。”

    “惹不起惹不起，脑洞够大，联想够丰富。”

    古森死后，风焱再度感觉身边一片漆黑，下一秒，他又恢复了知觉，这次他出现在一间温暖的小屋里，屋子里芳香四溢，窗外则阳光明媚，通过屋外的光线，不难判断出，此刻应该是正午时分，结合屋中的食物香气，不难判断出，此刻应该是午饭时间。

    风焱的面前坐着一个孩童，约莫四五岁大小，稚嫩的看着风焱，无意外的，风焱一眼就认出，这小子也是那三名祭祀中的其中一个。而身后的厨房中，还有些动静，应该是有人在忙着饭菜。

    “爸爸，今天中午吃什么啊？”

    风焱一愣，接着嘴角露出微笑，一副慈祥的模样说道：“乖啊，我的大儿子。”

    直播间里的弹幕失控。

    “23333，这个混蛋，占NPC便宜。”

    “哈哈，疯子焱分分钟入戏啊。”

    “毫无违和感啊，妹的你这混蛋哪儿来的这么自然的父爱般的笑容啊，2333。”

    风焱见孩子听完他的中式对话有些发愣，看了看孩子桌前的木碗，发现上面写着希伯，继续说道：“希伯啊，那你想吃什么呢？”

    希伯一开口就提到了与吃有关的话题，风焱判断，这熊孩子的恐惧点，八成是与吃有关，但恐惧点与吃一旦挂钩，可就不太好判断了。

    但也不用想的那么复杂，像什么自己不喜欢吃的菜，这类的心理，肯定不能作为恐惧点，一定要想到就害怕，看见就失态、甚至产生或多或少的身体不适的东西，才能作为恐惧点。

    那样的食物也很多，既然NPC先发话了，风焱当然要从他的口中撬出一些东西出来。

    希伯开心的说道：“我想吃鸡鸭牛猪肉，只要是肉，我都喜欢吃。”

    风焱说道：“那你不喜欢吃什么呢？”

    希伯皱着眉头说道：“爸爸你为什么会这么问我啊？我不喜欢吃什么，你不知道吗？”

    风焱裂开嘴，露出狰狞的模样说道：“少特么废话，问你什么就说什么，你丫的净不学好，也不看看别人家的孩子，哪儿有你这么多为什么？”

    直播间弹幕节选。

    “卧槽，这小子翻脸比翻书还快。”

    “毕竟不是亲生的嘛（捂脸ing）。”

    “那一天，孩子们又想起了被别人家的孩子们，所支配的恐惧。”

    希伯被风焱给吓住了，下意识的赶紧回道：“我不喜欢吃的有：青菜、菠菜、青椒和韭菜。”

    风焱一拍桌子说道：“小兔崽子，愚钝至极，你丫的知不知道，蔬菜现在多少钱一斤？特么都快赶上肉的价格了，懂不懂点原生态，纯天然？”

    风焱越扯越没边，直播间的观众都快看不下去了，这时厨房一直在忙活人端着菜出来了。

    “汉斯，你干什么呢？怎么骂起孩子来了？”

    说话的是一个女人，比较年轻，如此看来，应该是希伯的母亲，而风焱扮演的是希伯的父亲，也就是这个女人的丈夫了。

    风焱痛心疾首的说道：“达令，你不知道，这孩子欠收拾。”

    虽然还是扯，但风焱已经开始注意女人端出来的菜了。这是一锅蔬菜汤，芬香浓郁。

    希伯见女人出来，顿时哇的一声就哭了出来，女人赶紧哄着希伯说道：“好孩子，别哭了，你爸爸跟你开玩笑呢。汉斯，你又发什么神经？”

    风焱说道：“没什么，就是教育孩子不能挑食啊。”

    女人说道：“他不是还小嘛，很多东西还没有尝试过，很多东西也还不能吃，吃了会有危险了。你看，我中午不是炖了蔬菜汤了，待会儿让他试着喝一点吧，希伯很懂事的。”

    风焱听完心中记下关键信息，说道：“我知道了达令，还有什么菜吗？”

    女人起身说道：“还有几样孩子喜欢吃的，不要多话，就是戒酒戒烟也得有个过程，总不能一天就让他荤素搭配起来吧，咱们从今天开始慢慢培养他好了。”

    说完女人进入厨房，没一会儿又端上来一个锅子，风焱稍微一嗅，就闻出来，端出来的是鱼汤。

    女人：“呐，今天两个汤，让希伯都尝一尝。”

    希伯立刻露出好奇的表情问道：“妈妈，这是什么？”

    风焱立刻打断道：“孩儿他娘，还有没有菜了？”

    女人：“没有了亲爱的。”

    风焱再次大声喊道：“希伯恐惧的东西是：鱼。”