
　　如果他猜得没错的话，魍魉就是一种类似尾兽的查克拉聚合体，而这种东西只要封印在自己体内，那么他完全可以作为一个魍魉人柱力。

　　通过这样得到的大量查克拉完全可以减缓一下他的身体压力，要知道查克拉本来就是身体能量与精神能量的混合，当初三代火影在衰老期的时候被明确评价过查克拉减少了，那么通过增加查克拉量来反向作用身体减缓衰老，这并不是做不到的。

　　也正因为如此，他才会来到这么一个小国。

　　这里的人们大部分都是普通人，忍者少得可怜，鬼之国巫女的护卫也远远比不上正规的忍者，他们能拿得出手的，也就是一个巫女了。

　　鬼之国的巫女，倒的确是一个很神秘的团体，传说之中魍魉的诞生便是与她们有着密不可分的联系。

　　在传闻之中，魍魉正是历代巫女分离的恶之魂魄的聚合体，它是巫女罪恶的化身，一直想着吞噬掉象征着善的巫女本体。

　　而如果让他真的吞噬成功了，那么阴阳合一的魍魉将会拥有毁灭世界的力量……

　　这是他前不久才收集到的情报

　　只不过鬼之国的巫女，已经在前不久的时候死掉了……

　　了解到了这些情报，斑甚至连隐藏起来的必要都没有。

　　他直接来到了封印着魍魉的所在，所谓的封印术根本挡不住他，轮回眼就是一切术的天敌！

　　而在这一片阴暗的仿佛炼狱一般的世界中，斑能看到在最深处的那一团紫色邪异能量体，他此刻也因为见到了生人的进入而感到好奇

　　“人类，你也是想要从我这里获取力量的吗？”

　　魍魉的声音充满着诱惑，可是斑却懒得和他废话

　　“我是要获得你的力量，只不过是将你作为奴隶而已。”

　　他的双眼开始螺旋化，轮回眼的力量在瞬间爆发出来，在他的操控下在瞬间发动了一个极强的幻术。

　　一般情况下的幻术对这种规格的能量体效用是不会很大的，他与带土之前能够那么容易操控九尾，很大原因在于万花筒对尾兽的克制。

　　而魍魉并不属于尾兽，严格来说万花筒对其效果是不会像对尾兽那样起到那么夸张的效果的。

　　可话说如此，具体实施起来也要看人啊！

　　站在魍魉面前的，乃是传说中的忍者，宇智波斑！

　　而他的眼睛，更是超越了永恒的万花筒写轮眼的轮回眼！

　　这种夸张的叠加可不是一加一等于二这么简单的，哪怕是魍魉这种传说中的怪物，在他面前也过不去一个回合！

　　“就只有这样而已吗？”

　　斑有些失望，他本来还以为会稍微麻烦一点的，不过转念一想，魍魉的力量本来就不是完整的，听说他的另一边在巫女的身上，而在不久之前巫女已经死了，只留下了一个懵懂无知的女儿。

　　这样的情况下，他也只能先将这一部分的魍魉收到体内了！

　　只见他的身体中突然伸出了数条锁链，看上去有点像漩涡一族的金刚封锁，但又有一些不同，这些锁链将魍魉牢牢的锁住，然后将其狠狠的拖入自己的身体中。

　　随着庞大的身躯一点点没入，斑感觉到一股庞大的查克拉融入了身体，让他感觉到浑身都充满了力量。

　　“感觉还不如九尾嘛……”

　　斑感受了一番魍魉的力量，然后眉头皱了起来。

　　他虽然没有成为过九尾人柱力，可是在当初也是将其作为了自己的通灵兽，也用它组成过威装须佐，自然也清楚九尾的力量。

　　他本以为这个魍魉就算不是完全体，也应该有着超越九尾的力量，毕竟是传说中吹得那么夸张的东西，结果没想到只有这种程度吗？

　　“不过无所谓了，些许的力量差距倒是不影响太多。”天籁小说网

　　斑想了想，然后破开了这个异空间

　　“现在就算是让我一个人面对当初在木叶时期的圣主，也有着一战之力吧。”

　　他握了握手，在感受到体内充沛的力量以后闭上了眼

　　尾兽在野生状态下与在人柱力状态下所能发挥的力量可谓是天壤之别，魍魉大概也是如此，至少斑觉得自己如果能够完美利用魍魉力量的话，就算不能踏入六道级，但至少应对起当初重伤的圣主是没有问题的。

　　想到这里，他再也没有心情呆在鬼之国了，为了应付起将来可能的大战，他必须得尽快掌握魍魉的力量，成为完美的魍魉人柱力才行。

　　然后就是等到蓝染接下来的动静，以及卡兹能否找到通往蓝染所处的异空间的通道了。

　　只不过就在斑离开不久后，鬼之国中又有两处地方发生了意外。

　　一处是在阴暗的山洞中，一个名叫黄泉的人因为突然感觉到了一阵心慌，然后冥冥之中好似断绝了与魍魉的联系一般。

　　他一时之间变得惶惶起来，可是在下一刻之前那种感觉又消失不见了……

　　“刚才一切是……错觉吗？”

　　黄泉按耐住心底的不安，只能强行安慰自己道“应该是错觉吧，魍魉怎么可能会消失呢？”

　　……………………

　　魍魉当然会消失，在斑离开以后，或许很快就会有人发现这个消息，但前提是没有人干扰。

　　而在斑离开以后，卡兹便出现在了那处封印之地。

　　他摇了摇头笑道“要不是斑提醒，我还真的差点把这个地方忘了。”

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　他之前没有与斑一同来到这里完全是因为他本身对魍魉的力量不感兴趣，他最想知道的是魍魉产生的根源，于是他偷偷的潜入到了巫女府，在其中翻阅了很久的资料以后，终于找到了其中有关魍魉诞生的资料与手记。

　　“虚，就这样诞生了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十四章 魍魉人柱力免费阅读。https://xs.23sk.com 