    范文程真的是恨死刚林了。

    这家伙以前就党附多尔衮，本来就是自己的政敌。

    但大家都惜命，为了能投降王笑，只好齐心协力一起共事。

    政客嘛，有利则合。

    ——但刚林你也太蠢了吧？！老夫千叮咛万嘱咐让你看好吴克善，千万看好吴克善！为什么还能出这么大的纰漏？！

    刚林被范文程一瞪，又心慌又委屈。

    “范大人，你别这样看我，你消消气，我……晋王就要到了，我特意让人把吴克善亲王带到这边……没想到这个楚官也太嚣张了……”

    “郭大人，你误了大事知道不知道！”

    范文程气呼呼地一跺脚，转进回音壁，只见一名楚官正梗着脖子站在吴克善等一群人对面。

    这楚官三十余岁，长了一张让人讨厌的方脸，昂首挺胸像一只好斗的公鸡，一看就是最让人讨厌的那种清流蠢官。

    要是不蠢，能跟人家蒙古亲王吵起来？

    你们语言都不通啊……

    ~~

    “你们说大乾朝乃华夏王朝，稽列圣之洪规、讲中华之定制？但你听听你自己说的，姑侄共嫁？可知半点礼仪？！”

    吴克善：“……”

    通译道：“就是一点小事，你这个……你为什么一直说一直说？”

    “小事？！你说这是小事？！纲常伦理，你说是小事……”

    那楚官已经开始撸袖子了……

    范文程一瞬间脸色变得煞白。

    别人不知道，他却知道，这个楚朝的清流文官把礼仪纲常看得有多重。

    这些人无理都能搅三分，何况是礼仪之事？‘激成过举’、‘撼门恸哭’之事屡见不鲜。

    一旦让他们又开始议礼，大乾朝的正统名份就完了。

    他连忙冲上去，想要去拉住那个楚官，息事宁人。

    “诸位，请听老夫一言……”

    也不知道是谁，伸脚绊了范文程一下。

    “哎哟！”

    场面登时又是一片大乱……

    “父亲！”范承谟连忙抢上，大喝道：“给我拿下他们！”

    “你们干什么？要动手？！”

    “快！把范大人抚起来……”

    “谁干的？！”

    “罗德元！你太放肆了，还不快向范大人道歉……”

    “你们想干什么？让晋王娶了蒙古姑侄，使我煌煌华夏礼仪之邦也效那胡风胡俗，颠倒纲常？！”

    “我要上奏晋王，一个博尔济吉特氏都不能娶！这所谓的乾朝，不招降也罢！”

    “不错，我愿随罗大人一同上奏！”

    “都别说了，别说了……”

    “嚯咕！格尔该亦讷豁埃……”

    “……”

    刚林呆呆站在那里，脑中一片空白。

    那句“晋王一个博尔济吉特氏都不会娶”入耳，他已经隐隐预感到了什么……

    ——这要是让陛下听到了，我该怎么办？怎么办？

    然而再想阻止已经晚了，争论已经越来越激烈……

    ~~

    也不知是谁，很快就把天坛里发生的消息传了出来。

    连京中百姓也开始七嘴八舌地议论此事。

    “听说了吗？陛下的亲生兄长，要把他女儿也一起嫁给晋王……”

    “不会吧？不是说女帝要下嫁晋王，从此当一家人吗？”

    “人家是姑侄共侍一夫……”

    “这也太乱来了吧？”

    “天坛里面闹翻了天，许多楚朝的官老爷反对，又要死谏了呢……”

    “又要死谏了？这下真感觉楚朝回来了。”

    “是啊，有两年没闹这种事了……”

    “我要是晋王就答应了……”

    “你能是晋王吗？你看看你那张脸。”

    “这事肯定是不行的，我们又不是蛮夷，官老爷们肯定得反对呀……”

    “那这受降之事可怎么办啊……”

    “快走吧，别跟着看热闹了，万一真打起来了……”

    领了大乾朝的赈济是一回事，对伦俗理序的维护又是一回事。

    千年来的儒家道德思想浸染，人们下意识就认为晋王拒绝纳人家姑侄，于理于情都是做得没错……

    舆论似乎渐渐开始发生了变化。

    终于，有人扯着嗓子大喊了一句。

    “晋王到了！晋王到了！”

    “我的天！快看那些士兵，好可怕……”

    “快走……”

    楚军一入城，京城忽然安静了下来……

    ~~

    范承谟已经扶起了范文程。

    他意识到这会是一个行刺王笑的好机会，于是颇为强势地让人把范文程送去治伤。

    他则迅速抽身，想要去找到朗保富。

    然而，王笑的仪驾已经进了昭亨门……

    先进门的是精锐的楚军士卒，每个人都一板一眼，举止动作短促有力，进了天坛便往墙边一站，执戟护卫。

    仿佛有冲天杀气。

    以前说女真人‘满万不可敌’，但就是这一支军队，一次又一次击败了八旗大军，在八旗大军面前创建了另一个‘满万不可敌’的神话……

    王笑骑着高头大马，缓缓行入天坛。

    他穿着一身戎装，披着大红披风，远远望见都显得威风凛凛。

    范承谟下意识停下脚步，感到膝盖有些软，背脊一片冰凉。

    他脑子里冒出两个字——“虎狼”。

    王笑的兵马、王笑这个人，哪怕还没近看，就有虎狼之气。

    范承谟自诩是张良、荆轲，但在这一刻，他忽然想到了另一个人……秦舞阳。

    “燕国有勇士秦舞阳，年十三，杀人，人不敢忤视……至陛下，秦舞阳色变振恐，群臣怪之。”

    以前读书，读到这‘色变振恐’，范承谟讥笑那秦舞阳色厉内荏，但在这时候，他终于感受到了秦舞阳的恐惧。

    愣了好一会，他再回过神来，只见王笑已在圜丘祭天台前下马。

    范承谟一个激灵，担心被人看出自己神色有异，连忙又跑进乾朝百官的队列当中，这才松了一口气。

    耳畔是百官小声的议论声。

    “晋王这是要去哪里？”

    “听到回音壁那边出了乱子，要过去了吧？”

    “……”

    范承谟已对今天这场刺杀已经失去了信心。

    王笑与楚军的气势强大了，那几个杀手只怕还没到近前就要露了怯……

    ——自己还是太年轻了，缺少经验。

    他不敢把头抬得太高，只敢偷偷抬起眼望去。

    所有人都在望着王笑，那一袭红披风显得十分耀眼。

    他本已登上圜丘祭天台，但似乎听到汇报，又转向下来，向回音壁走去。

    忽然，有几个人冲出人群，奔向王笑。

    “砰！”

    一声铳响，范承谟一颤，从指尖麻到心底。

    他有些不可置信地张了张嘴。

    远远的，楚军士卒毫不犹豫击杀了那几个刺客……

    但，王笑已倒了下去……

    这一刻，范承谟几乎失去了意识。

    他真的不敢相信，多尔衮、郑元化、岳乐……那么多人一次一次地企图刺杀王笑，皆以失败告终。

    而自己做成了？

    “晋王遇刺了！晋王遇刺了……”

    一声呼喊，再次把范承谟从恍惚中拉回来。

    他转头四下看了看，只见群僚奔走，一个个六神无主。

    远处有侍卫抱着王笑的尸体，仰天痛哭。

    范承谟心中的恐惧终于一点点褪去，他又想起了那个叫崔老三的汉子。

    “只求我大乾朝一统天下、长治永安……”

    真猛士也！

    若士必怒，伏尸二人，流血五步，天下缟素。

    ——今日，天下震动，如此大事，出于我手！

    范承谟抬脚跑起来，他要马上去见舒爱星、朗保富、阿奈布、吴克善，还有他父亲、索尼、刚林、冯伯衡……

    “我已搅动风云，当请诸公匡扶大乾社稷……”

    ~~

    “啊？晋王又死了？”

    “说了吗？他们不是喊的是‘晋王遇刺了’吗？”

    “没死吗？”

    圜丘西北面的柏树林，索额图与纳兰明珠正坐在树枝上聊天。

    纳兰明珠想了想，道：“那个距离，你能一铳就打中吗？”

    “我不能。”

    “你看，连你都不能……晋王的死讯我们都听了这么多次了，又不是什么新鲜招术，为什么总有人信呢？”

    “但是他倒……”

    索额图说着，脸上浮起忧虑之色，马上翻身跃了下去。

    “不行，我得去叫父亲不要轻举妄动。”

    纳兰明珠只是撑着头，有些悲伤地看着他的背影，喃喃道：“真好啊，你现在还有父亲……”

