    ;

    就在和菲妮斯汀聊天，想到异能根源的时候，他隐约有了一丝莫名的感觉，好像是天赋异能传来的波动。

    视野下方的属性栏和技能栏同时都开始出现细微的波动。就如同水面上荡起无数涟漪波纹一般。

    夜晚时分，他盘膝坐在酒店房间内。表面身体上看不出任何异状，但精神却不断的试图抓到心里闪过的一丝丝灵光。

    就好像是脑海里忽然闪过的一张纸片，上边写着字迹和图像，却又怎么也想不起来。

    加隆努力的试图捕捉到这一丝迹象，或者说是记忆。

    随着他的精神不断集中，视野下方的属性栏，波动也越来越大。终于。

    轰！！！

    一阵刺耳轰鸣声中，加隆只感觉大脑里一片混沌，整个人陷入了一阵浑噩之中。

    不知道过了多久，一段莫名的画面顿时传入他的心里。

    无尽的浩瀚星空中。

    一块红色碎片，高速划过重重星域星系，最终被地球的引力俘获，轰然砸向地球的某个区域。

    碎片在冲入大气层时，被气化很大部分，同时化为无数小碎片，分散雨点般落入地球上空。

    雨点般的碎片无声无息，如同隐形般砸入很多生物体内。这些大部分生物一个个的突然自燃，被烧成灰烬。

    少部分存活下来，却虚弱无比，得了各种各样的疾病，过早衰退而死。

    还有千万分之一的人。被砸中了依旧继续生活，碎片没有对他们造成任何影响。

    加隆很快便看到了前世的自己。同样是被碎片砸中的人之一，也是好运的没有出任何事的人之一。那时他才十几岁。

    很快。很多年过去了，他长大了，工作了，直到洗澡时触电身亡。

    就在电流将他电成一块焦炭时，一丝半透明的人形缓缓从他身上飘起。正要被无形的空气中无数辐射能量撕碎。人形身体深处忽然亮起细微红光，这光是每个人独一无二的人生，身体。记忆，灵魂，所孕育出来的一点壮大能量。

    它包裹住人形头部。不断闪烁间，整个头部缓缓和红光结合起来，然后终于消失不见。剩余的身体直接被辐射撕扯得粉碎。

    诡异的是，加隆此时也看到了其他被红色碎片击中而活下来的人。

    那些人或因为病痛而死。或者无疾而终。或者被人杀死。

    但所有死的人。只有三个人死后激活了那点被孕育的红光，其余的全部被撕扯粉碎。

    而这三个红光闪烁的人，其中就有自己。其余两个虽然激活了红光，但结合红光的部位不同，而且最后结合的过程中，红光逐渐黯淡，显然是结合失败。

    于是，整个无数红色碎片激活的地球人类中。只有他一个人，成功结合。而且还是头部。

    红色碎片就像一种灵魂基因激活剂，有的生物成功的活下来，有的生物失败就是死亡。

    活下来的生物只是占了亿万分之一。而这些成功活下来的生物中，能够成功激活红色碎片的又是很小很小的几率。

    激活的生物中，还需要成功和红光结合。结合部位也有所不同。

    加隆结合红光后，包裹着红光的头部灵魂，在宇宙中缓缓飘荡，不时闪烁般的出现在完全陌生的宇宙区域中。最后终于被一股宇宙风暴卷住，吹到了这颗星球上，和一个名叫加隆的少年融合。

    随着在星空中的不断流浪，加隆逐渐明白这种红色碎片的作用。

    它就是一种天然的灵魂异变激活剂，只对灵魂有作用。被激活的灵魂会产生不同的无数作用，其中有的有用，有的没用。有的很强大，有的很弱小。

    而且结合部位不同，产生的功效也不同。他是很幸运的属于头部结合，而且更幸运的是，他能够在星空中飘荡，在意识没有彻底湮灭前，遇到一个智慧生物星球并得到融合身体。

    星空宇宙无尽无边，要在这样的环境下飘荡久了，再强大的意识也会被逐渐消磨殆尽。

    要不是他这次静坐回思，加上这种和头部结合的天赋异能，还真不可能看到这么多记忆内容。

    他不知道其他被激活红色碎片的生物的情况。但肯定不会像他这样一样。毕竟每个生物的经历，生活，记忆都不同。这些不同决定了孕育的红光也不会相同，而最后结合后产生的异能也绝对有所不同。

    而他的异能，就是这种身体的属性化能力。或者还加上穿越能力。

    盘膝坐在床上，加隆缓缓睁开双眼，额头微微见汗。

    “原来这就是我当初的真相...”

    他一直疑惑自己的异能是怎么得来的，虽然记忆深处对此没有任何的怀疑。但一直没有真正的看到整个过程。

    他不清楚那碎片是什么东西，但它激活了红光后，便消耗殆尽，显然是一种药物之类的作用。

    很侥幸的，是和头部结合，所以保住了所有记忆。很侥幸的，在宇宙时空中漂流了这么久，还能在意识泯灭前遇到有人类的星球，并成功结合融合。

    “这简直就是一次无数次巧合筛选出来的幸运结果。”

    加隆已经彻底明白了天赋异能的源头。

    说白了，就是地球的身体孕育出变异的灵魂，独一无二的变异灵魂在身体消亡后，穿越宇宙时空，侥幸在消亡前遇到了新的智慧星球，得到新的融合，占据了他人的身体。

    这是一次奇迹的过程。没有地球的肉身，没有生前的这份经历记忆和无数次的巧合，没可能孕育出和加隆一样的异能天赋。

    而最根本的一点，也让加隆放下了顾虑。

    和血脉异能不同，他这是灵魂异变后的天然能力。源于当初被激活后产生变化的灵魂本质。

    血脉异能则是源于血液基因。这是本质不同的两者。

    一个是身体，一个是灵魂。

    血脉异能换了身体就没了，而灵魂则不行，这是随着灵魂产生的能力是纯粹后天孕育出来的。所以血脉异能可以被传承，而灵魂异能则不可能传承....

    “只要不能被复制就好，否则再来一个和我一样的异能...”加隆很清楚自己异能的强大程度，只要有足够的潜能点，就算天赋再差的人，只要不是太霉太蠢，都能被推上最巅峰。

    不过这段被挖出来的记忆，也让他明白了，原来在地球，灵魂是真的存在。起码他自己就是一个变异的灵魂案例。

    “这样一来，估计魔象门乌兰那边...”加隆想起那边发现事实时，顿时有些幸灾乐祸起来。乌兰肯定会不是一般的抓狂。

    ******************

    联邦某处隐秘的地下基地中

    乌兰脸色发白的看着面前的一块白色水晶石头。双手死死的抓进石头表面，划出一道道深刻的爪痕。

    “怎么会！！？？怎么可能！！为什么这么强大的男人精华居然只是白色品质的生命反应！！”她眼里仿佛要喷出火来。

    “没什么不可能的。”一个两鬓头发长至胸前的黑发男子，就站在她身后淡淡回答。“人家又不是心甘情愿的和你交欢，而且还是被药物催情出来。而且就算是正常人都有可能出现残次品的后代，最强者也可能一样，只是几率小一点而已。”

    他看了眼乌兰。“好了，决定吧，要生还是不生？精气石可不是随便拿来给你消耗着玩的。”

    “我....！”乌兰紧咬牙关，一时间心乱如麻，不知道该如何回答。

    基地房间内，两人一时间陷入了沉默之中。

    终于，乌兰咬牙切齿的挤出句话。

    “我生！！就算只是普通人，这也是他的儿子！那个男人，他不会放着不管的！”

    长鬓男子正要张口回答，忽然间，一人高的白色水晶石缓缓泛起一丝淡红色。

    他面色一变，眼里流露出不可思议的神色。

    “怎么可能！！”

    “怎么回事！！？”乌兰本能的感觉到不妙，急忙出声问。

    长鬓男子脸色有种哭笑不得的表情。他转过视线，看着乌兰的表情带着一丝怜悯。

    “测试过程中，那个男人的精华，因为生命力太低而衰弱死亡了....换句专业的话说，就是存活率太低。所以你想生也生不了了。”

    乌兰顿时木然。

    “那...那我....”她的声音发抖起来。

    “恭喜你，你白给人干了。”长鬓男子怜悯的看着她。

    乌兰呆若木鸡。

    就连长鬓男子走出了基地房间也不知道，她只是呆呆的站在水晶石前，看着石头逐渐恢复成无色透明的状态。映照出她苍白黯淡的脸。

    “加隆！！！”她终于咬牙切齿的吐出两个字符。

    加隆此时正坐上了前往海边城市的飞机。他可以想象出乌兰知道真正情况时的难看表情。但不管怎么说，对于这个自己实质意义上的第一个女人，他心里还是有着一种特殊的感觉。

    “如果再出现冲突，就让她死得轻松点吧。”他这么对自己说。没了心理负担，和魔象门的关系也重新简单化。

    他现在也趁机明了了自己异能的根源所在，对于血脉传承异能并不担心了，心里的大石也松了一大块。(未完待续。。)