
沃尔弗拉姆从口袋中摸出一枚硬币，弹向叶萧。

叶萧接住沃尔弗拉姆弹向自己的硬币，摊开手掌，是一枚1961年发行的以艾森豪威尔总统头像为图案的一美元硬币。

这种硬币因为其过大的直径，使用不方便，在1981年的时候重新发行了小美金一元。而叶萧这枚硬币，现在已经很难再见到。

“想要学习杀人扑克，首先你要有灵活的手指。”

沃尔弗拉姆手中也是拿着一枚跟叶萧手中一模一样的硬币，让硬币在手指间灵活的翻转着，对叶萧说道：“如果你不能把自己的手指练得灵活，你就无法学会杀人扑克。”

“从现在开始，除了睡觉以外，你手中这枚硬币不能离开你的手指，你必须要时刻保持这枚硬币的翻转。”

沃尔弗拉姆接着又把一个腕力器丢在叶萧面前，说道：“使用杀人扑克，除了要有灵活的手指外，你还要有出色的腕力。琴魔跟我说过你的身体情况，说实话，你现在的身体状况，学习其他东西会很累，但是我的杀人扑克非常适合你，应该说，是最适合你发挥的东西。”

“我给你一个月的时间练习手指灵活度，一个月后，如果你的手指灵活度能达到我的要求，我们就开始下一个阶段的联系；如果你不能达到我的要求，那就继续练，直到能达到我的要求为止。”

最开始的时候，叶萧还觉得这种通过翻转硬币来练习手指灵活度的训练非常有趣，可是在练习了两天后，叶萧却不再觉得这种训练有趣了。

叶萧觉得自己的手指都快要抽筋了，尤其是在使用了腕力器后，手指就更加无法灵活的控制那枚硬币了，硬币会不时的掉落在地上。到得后来，叶萧听到硬币掉落在地上发出的“当啷”声就觉得心烦，可就算觉得烦躁，叶萧还是要耐着性子去练习。

叶萧给自己定下了训练目标，每天如果达不到自己给自己定下的训练目标，叶萧就会进行加练，直到达成每天的训练目标，才会休息。

在练习手指灵活度这段时间中，沃尔弗拉姆跟方牧南几乎没有怎么露面，有时，叶萧会有几天的时间看不到他们两个人。

每天的三餐会有佣人准备，叶萧并不需要担心自己吃的问题。

沃尔弗拉姆跟方牧南虽然没有出现在叶萧面前，可是叶萧每天的训练情况，他们还是能够准确的了解到叶萧每天的训练情况。

沃尔弗拉姆靠在沙发中，一张金色的扑克牌在他手指间灵活的翻动着。虽然扑克牌的边缘锋利无比，可还是没有能伤及到沃尔弗拉姆的手指分毫。

“他很认真，也很刻苦！”沃尔弗拉姆看着监控屏幕中，正在餐厅中，一手捏着腕力器，一手正在用硬币联系手指灵活度的叶萧，说道：“他比想象中的要刻苦。”

“因为他没有退路。”方牧南回答道：“五年后，如果他失败，他将一无所有！”

“对一个孩子这么高的要求，你也太严苛了。”沃尔弗拉姆对方牧南说道。

“这样的事情，你也经历过不是吗？”方牧南说道：“如果当年你的老师对你不严苛的话，也不会有今天的‘WOLF’！”

“你要的东西已经到了。”

沃尔弗拉姆把一个手提箱拿到桌子上，打开后退到方牧南面前，说道：“P226、USP战术型手枪、USP45、MP5K-PDW、全都是按照你的要求准备的；至于你要的狙击步枪，因为你的要求比较高，所以还需要等一段时间才能到。”

“箱子里每把枪都配备了五千发子弹，如果不够，你再跟我说，我再去准备。”

方牧南看了眼手提箱里的东西，把手提箱合拢，扣上锁扣，把箱子放在自己脚边。

在这里，要弄些武器比起在国内方便的多，除了一些定制的武器、以及明确只为军队和执法部门供应的武器要花费些功夫和时间外，其他武器，通过网络就能购买。

方牧南虽然给了叶萧一年的时间在这里跟着沃尔弗拉姆学习，可是在这一年的时间中，方牧南自然不会只让叶萧杀人扑克和魔术，方牧南还给叶萧制定了其他训练计划。

除了每天睡觉的那些时间外，叶萧剩余的时间都被用来训练，可即便如此，叶萧的训练任务还是很重，非常重！

一个月后，沃尔弗拉姆对叶萧的手指灵活程度进行了考核，基本已经达到了沃尔弗拉姆的要求，至于叶萧手腕的力量，还需要时间去练习，不过这也不急在一时，距离叶萧第一个杀手任务，还有一段时间给他去练习他手腕的力量。

“从今天开始，你需要让扑克牌在你手指间‘活起来’，最开始是一张扑克牌，接着是两张，我会逐渐增加你手中的扑克牌数量，直到你双手都能灵活的进行单手切牌、洗牌。”

沃尔弗拉姆将一张金色的金属扑克牌递给叶萧，说道：“本来应该先让你用普通的纸牌进行练习，不过琴魔给你的时间太短，所以只能缩减训练过程。”

“在联系扑克牌的翻转、切牌、洗牌的时候，你每天还是要保持原来的练习，你现在的手指灵活度只是刚刚及格，想要让扑克成为你手中的武器，你还差得很远。”

沃尔弗拉姆递给自己的扑克牌边缘非常锋利，叶萧尝试着把扑克牌在自己手指间进行翻转的时候，手指就被扑克牌割开了一个口子，伤口处立刻涌出了几点血珠。

叶萧把被割伤的手指放在嘴里吮吸了两下，站在旁边的沃尔弗拉姆对着叶萧说道，“你这只是浪费时间，后面你的双手还会有很多这样的小口子，尝试着去习惯，习惯了也就好了。”

的确如沃尔弗拉姆所说的那样，仅仅只是练了一个上午，叶萧的手上就多了十几个小口子，而这还只是在使用一张扑克牌进行练习的情况下，所造成的伤口，随着往后扑克牌数量增加，双手的伤口只会越来越多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567919"  chaptername="第94章  开始训练">加入书签</a>
</div>
