
　　离开天星塔后，韩立与其他修士一样，沿着白石广场朝附近一条街道走去，很快汇入了周围的人流之中。

　　黑风城是黑风海域最为繁华之处，而此处也算是黑风城最繁华的地方，他对街道两旁的商铺建筑还有些印象。

　　这里和当年基本一样，只是几处最热闹的街口，多出了几家极为奢华大气的商铺，这些商铺生意也是极好，众多的修士进进出出，一刻也停不下来的样子。

　　韩立随意的走进了附近一条街道。

　　这条街道的商铺大都是材料铺子，他回首朝着天星塔望了一眼，迈步走一家商铺。

　　此商铺面积不大，店内没有几个客人，一个伙计看到韩立进来，立刻热情的迎了上来。

　　“这位客官，请问您需要什么材料？”

　　韩立口中随意的和伙计攀谈起来，视线余光却始终朝着天星塔广场那里望去。

　　足足小半个时辰过去，广场那里仍然没有任何动静。

　　韩立眉头微皱。

　　就在此刻，广场上一个偏僻角落人影一花，一群修士浮现而出。

　　其中一人是那个驼背老妪，后面的几人正是白衣修士那一伙人，那剑眉中年人赫然在列，只是走在了一行人的最后。

　　几人没有在那里逗留，立刻尽数飞遁而起，朝着一个方向飞遁而去，转眼间消失在远处天际。

　　韩立心中一动，暗道果然。

　　若他没记错的话，那个方向是岛王府的位置。

　　他随意买了几样材料后，便离开了商铺，朝着一行人飞遁的方向望去，眼中露出一丝犹豫。

　　然后韩立摇了摇头，转身朝着另一个方向走去。

　　不管这些人和黑风岛主什么关系，在图谋何事，应该和他无关，既然如此，还是不要给自己惹麻烦的好。

　　韩立沿着街道往前走去，穿过几条街道，当他的身影从一条僻静的小巷内走出来时，身形容貌再次发生了变化，化为了一个黄脸大汉的模样。

　　无常盟面具幻化外貌轻而易举，他这一路上，基本每经过一个地方，都会更换一个新的容貌打扮，以防万一。

　　接下来的时间里，他黑风城内四处闲逛起来，将身上还缺少的东西尽数补齐。

　　或许是黑风海域与外界往来比以往频繁的缘故，城内确实比以前繁华了许多，各种过往颇为罕见的灵材，丹药等物也开始出现在各个商铺了。

　　小半日后，韩立这才腾空而起，化为一道青虹，朝远处飞去。

　　片刻后，他在岛王府门前的广场落下。

　　粗看之下，这里和以前也没有多少变化，只是岛王府内被层层禁制笼罩，各色光芒闪烁，更有一些修士在附近巡视，比以前戒严了许多。

　　韩立没有在原地多做停留，信步走进了旁边承接任务的符信殿。

　　殿内聚集了不少修士，比之前多了很多，任务石壁仍然耸立于此，上面密密麻麻写满了各种任务，也比之以前为多。

　　任务的内容和以前相比，也改变了不少，其中多出了许多御敌，驻守的任务，都是为了对抗青羽岛。

　　甚至还有任务直接便是悬赏，猎杀青羽岛修士，每猎杀一名都有相应的奖励。

　　韩立飞快浏览石壁，很快将上面所有任务都看了一遍。

　　石壁上没有出现任何和他有关的信息，甚至烛龙道的事情也没有丝毫提及。

　　韩立见此，心中却仍旧不能完全放心。

　　他在大殿内转悠了两圈，找了几个正在看任务的修士旁敲侧击的打听了一番，确认最近确实没有任何仙宫追捕自己的迹象，这才松了口气。

　　不过在离开前，为了不引人注意，他还是随意接了一个收集某种妖兽身上材料的任务。

　　走出符信殿后，韩立又回头朝岛王府方向望了一眼，这才化为一道青光，朝着城门方向飞去。

　　结果他刚刚飞遁至半途，异变突生！

　　一阵沉闷的轰鸣之声突然从岛屿四面八方传来，其中夹杂着哗哗的巨响。

　　韩立面色微变，连忙停下了遁光，朝着周围望去。

　　只见黑风城周围浮现出一道道蓝色光柱，冲天而起，仿佛栅栏一般将整个黑风城笼罩在里面。

　　强大的力量波动从光柱中散发而出，虚空也随之颤抖起来。

　　一圈圈水华光芒从蓝色光柱中散发开来，这些原本笔直的光柱迅速折弯，朝着中间汇聚而去，很快融合到了一起，光柱于光柱之间也纷纷相连。

　　片刻之间，一道厚厚蓝色光幕浮现而出，将整个城池包裹在了里面。23sK.com

　　光幕之上无数水波般的光芒流动，层层叠加，一看便知是极为精妙的法阵。

　　韩立眉头微皱，略一沉吟后，一催遁光继续往前飞去，很快到了城门口。

　　这里聚集了不少人，各种声音交织在一起，喧闹异常。

　　韩立不动声色的在人群边缘处落了下来，汇入了人群之中。

　　此刻，处于人群最前方的几名修士，正对着身穿黑色长袍的守城护卫说道：

　　“怎么回事？为何突然开启护城大阵？”

　　“我们有要事急等着出城，几位道友能否行个方便。”

　　“诸位，陆岛主下令开启护城大阵，是因为得到消息，青羽岛的人意图偷袭我黑风城。为以防万一，这才启动了大阵。只需排除敌情，立刻便会撤销大阵。”护卫首领拱手冲众人扬声道。

　　韩立站在一旁，听闻此话，心中有些惊讶。

　　他虽然已得知如今黑风岛和青羽岛之间的矛盾日益激烈，但却没想到竟已达到了要开启护城大阵的地步。

　　而且看周围众人的反应，似乎对护卫首领的此番解释，并没有太过惊讶。

　　“这位道友，此处的护城大阵莫非经常开启？”韩立略一思量，向身旁一个红袍老者询问道。

　　红袍老者闻言，有些诧异的看了韩立一眼，道：“阁下莫非不是黑风城修士？”

　　“在下刚刚乘坐传送阵来到黑风岛，对这里的很多情况都不熟悉，还请阁下指教一二。”韩立轻笑一声，十分客气的说道。

　　“哦，这就难怪了。黑风岛和青羽岛这些年争斗越来越激烈，黑风城虽然是黑风岛一方的大本营，但是也说不上多么安全，这些年里，护城大阵确实已开启了多次。”红袍老者先点了点头，随即说道。

　　“哦，那不知双方战况如何，哪一方占上风？”韩立略一停顿，继续问道。

　　“黑风岛整体实力原本强于青羽岛，但是青羽岛这些年拉拢了很多外围岛屿，实力大增，已经能够和黑风岛分庭抗礼。唉，不知这场争斗何时才能到头。”红袍老者叹息的说道。

　　韩立缓缓点头，眼神闪烁，不知在想些什么。

　　众人嗡嗡议论之际，一名修为达到大乘期的黑面中年人越众而出，朗声问道：“敢问阁下，何时才能撤销大阵？总不能让我们这么多人，无休止等下去吧。”

　　“原来是邰族长。在下也不太清楚具体情况，或许两三日……也可能需要十天半月吧。若是有特殊情况急需离开黑风城的，可自行前往岛王府求见陆岛主，由其授予的出城令，我等绝不阻拦。”护卫首领多看了此人一眼，说道。

　　黑面中年人闻言，眉头紧皱，但终究没再说什么。

　　众人虽然还有些不情愿，但显然也不敢得罪岛王府之人，至于前往岛王府申请出城令，自然没人真急到要去如此做的地步。

　　又议论了一阵，城门口聚集的众修士很快各自散去。

　　韩立眉头微皱，心中暗暗叹了口气。

　　看来他运气不怎么好，若是早个一时半会出发，此刻或许已经顺利出城了。

　　他朝半空的蓝色光幕打量了了两眼，向身旁的红袍老者告辞了一声，便转身朝着来时之路，折返而回。

　　护城大阵的开启在城内虽然引起了一阵骚动，但很快便平息了下来，毕竟这种情况多次出现过，所有人虽有些腹诽，但在抱怨几句后，也就继续各行其事了。

　　不多时，韩立便在黑风城偏僻之地找了一间客栈住下，闭门不出。

　　时间一点点过去，夜幕很快降临。

　　密室之中，原本盘膝而坐的韩立豁然睁开了眼睛，站了起来，单手一挥，十几道青光飞射而出，落在房间各处，张开了一个禁制。

　　随即，他手中掐诀，身周浮现出一道道金色雷电，朝着周围扩散而去，很快凝聚成一个金色雷阵。

　　“传送！”

　　他掐诀一挥，顿时雷电法阵猛地一亮，他的身影一个模糊下，当即从法阵中消失无踪。

　　些许残留的金色雷电光芒在房间内波动了几下，很快彻底消失。

　　与此同时，岛王府地下深处，一间密室之内。

　　此处光线昏暗，四周黑色光芒犹如波浪一般上下涌动。

　　密室正中央摆放着一个硕大的蓝色玉台，上面悬浮着一杆杆蓝色阵旗，密密麻麻间，起码也有上万个。

　　耀眼的蓝光从这些阵旗上散发开来，凝聚成一个半球形蓝色光幕，笼罩住了下面的蓝色玉台。

　　而蓝色玉台上则是一座城池的浮雕，若细之下不难发现，正是黑风城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三百五十章 封城免费阅读。https://xs.23sk.com 