 我看着慕容菁，顿时看得她也有些不好意思。

    “你，确定想帮忙？”

我问道。

    慕容菁看着我，兴奋的点点头。

    “只要力所能及，绝对帮你到底，一点都不带含糊的。”

    “凑耳过来。”

    我在慕容菁耳边悄悄说了几句，结果这丫头的反应亮了，一脸不淡定的看着我。

    “你想非礼我？”

    我！！！！    慕容菁的声音贼大，整个风水协会的人都听到了，要是谁没有听到那绝对是个聋子。

协会众人全都用鄙夷的眼神看着我，年轻一些的风水师，都是一脸的坏笑。

    “你能不能小声一点，这么大的声音，是想让全世界都知道吗？”

我无语的说道。

    又在慕容菁的耳边说了几句，谁知道这丫头片子，上来就给了我一个嘴巴子，打的我眼冒金星的，有些不知所措。

    “江辰，你不要脸，你有对象了还想着睡我，你无耻。”

慕容菁梨花带雨的说道，说完又给了我一嘴巴子，接着夺门而走。

    我特？

    我一脸懵逼的看着慕容菁消失的身影。

    协会的会员见我捂着脸，都是硬憋着笑。

    “蔡铭，找几个年轻的风水师，赶紧出去把那丫头片子追回来。”

    协会的人，几乎是一涌而出，全都离开了，只有几位三品还留在这里。

    刚才和慕容菁说悄悄话，是要她配合我做一出戏，谁知我都还没说完，这家伙就说我要非礼她。

在知道我的计划之后，这死丫头竟然甩给我嘴巴子，更是子虚乌有添油加醋的，找她帮忙就是个错误的决定。

    现在人跑了，只能让协会的人去找了，结果到了晚上，协会的人都回来了，就是没有找到慕容菁的下落。

    难不成，被苏州协会那边的人抓住了？

    虽然不排除这种可能，但是眼下最有可能的也就是这个事情了。

    “会长，慕容妹子在庆阳市有没有认识的人，会不会是跑到她的小闺蜜那里了，毕竟在咱们这里，都是大老爷们的，而且你还要非礼人家，肯定是把她给吓到了。”

    “再说，泡妞也不是这样泡的，你直接就说要和人家睡觉，这是个女的也都不可能答应啊。”

    听到这，我也是一脸无语，早知道就不应该让慕容菁帮忙的，现在无中生有的说我非礼她。

    “让协会的人注意一下，要是找到慕容菁，就直接给我带回来。”

    我让众人散去，自己收拾东西准备离开的时候，协会中的人折返回来，拿出手机让我看了起来。

    【负心渣男强迫小妹，风水大师床上作法，以精纯之气帮助失足少女驱邪……。

】    我靠，这都是啥情况，再往下看竟然还有我的照片，而内容的发布正在三分钟前。

    这……。

    “会长，这会不会是慕容妹子一气之下，想要让全世界都知道你是个渣男。”

    我的姑奶奶啊，现在我算是明白了，这慕容菁不去演戏真的是屈才了，我说要她帮忙，只需要将我精气足的消息传出去就可以了，这家伙就说我要睡她。

    看来在那个时候，她就入戏了。

    只是这样做真的好吗？

    也就在这个时候，我的手机响了一下。

    “我去找她，你们该干什么就干什么去吧。”

    从协会出来，我故意在街上溜达了几圈，在将车子停放在车库之后，开始朝一处老旧的小区走去。

    “走的这么快，是赶着投胎吗？”

    一道声音在我身后响起，我停下脚步回头望去，发现一穿着黑色斗篷的人站在不远处，而且身上的气势收敛，看不出任何痕迹出来。

    “你什么人？”

我问道。

    对方呵呵阴笑一声。

    “要你命的人。”

    说完，就朝我扑杀过来，对方穿着黑斗篷，这又是半夜的，一时之间我也没有注意到，这家伙手里还有东西。

    在快冲到我跟前的时候，对方抽出一柄利刃，招招逼向我的命门。

    几个回合下来，我身上的衣服都被划破了，就是皮肉都渗出了血。

看着眼前这人，我轻笑一声，再次冲了上去。

    之前我没有出全力，所以被对方一直压着打，这是因为这一切都是我和宋志杰联合的一场戏而已。

    但是现在，我发现事情并没有这么简单，这人出手直接就是死手，分明就是想要我的命，而且从他出手的动作来看，应该不是宋志杰才对。

    如果不是宋志杰，那应该就是真正的凶手了，这个时候，我不在隐藏实力，手里汉剑出现，反客为主，直接朝着对方冲了过去。

    之前我以为是宋志杰，所以处处留手，甚至连法器都没有用到，但是现在看来明显不是，既然不是，那我没有必要留手。

    几个回合下来，我虽然处于上风，但是这人似乎也没有和我硬扛的意思。

    “今天打完了，我们改天还会见面的。”

    对方想要逃走，我手掌一翻，九字真言符瞬间飞射而出。

    “想走，也得问问我答不答应。”

    说着，我催动九字真言符，对方想要全身而退，根本就是不可能的事情。

    “龙虎上清符。”

    “敕！”

    在我出手的瞬间，在另外一头，又是一道符篆降临。

    龙虎符！    宋志杰来了。

    他是龙虎山学道，不管是道法还是符篆，都有龙虎山的影子。

    这黑袍人见又是一人出手，不得不拿出真本事，伸手在黑袍之中一掏，甩出两张正方形的光字符。

    佛宗符篆。

    果然！    剧烈的爆炸声传来，符篆在空中爆开，我速度极快，手持汉剑直逼那黑袍人。

    宋志杰出现，我们二对一，怎么说都是我们这边胜算大一点。

    渐渐地，这黑袍人落了下风，我瞄准机会，手里汉剑一转，朝着她的胸口刺去。

    结果，剑刃抵到他的胸口，就再也前进不了分毫。

    “找死。”

    这人冷哼一声，身上的黑袍被吹起，于此同时他身上的尸气瞬间爆发，将我手里的法器也腐蚀的嗡嗡作响。

    宋志杰连忙躲开，我也没有想到这家伙竟然还有隐藏的实力。

    一个正常的人，身上是不可能有这么重的尸气，除非是一具被炼制过的尸或者是一件阴法器。

    难不成？

    就在我思考这些问题的时候，这黑袍人手里多出了一物，上面正散发着浓郁的尸气与佛宗佛法之气。

    这法器很是特别，看上去更像是一块放大的火焰型令牌，什么材质制作我不清楚，看是现在这法器的品质，已经接近完美型了。

    但毕竟只是接近，还不是一把纯法器，只是品质要比伪法器高上一截。

    而这法器，在这黑袍人的手里翻转，一面刻着地狱罗刹，散发着浓郁的尸气，一面则是菩萨神像，散发着佛法佛光。

    “本想着用你一人的精气，来祭炼我这法器的最后一道程序，既然又有一个送上门的，那就不要怪我不客气。”

    “受死吧！”

    这黑袍人说着，挥动手里的法器，每挥动一次，就有一条尸气朝着我们飞奔而来，我手里有汉剑法器，倒也一时不惧。

    但是宋志杰手里拿的，只是普通的木剑，虽然有些年头了，但是针对这样浓烈的尸气，也只是九牛一毛。

    我手里的符篆祭出，将四周的尸气全都镇压起来，紧接着我拿出镇压铜镜，将铁锤放了出来。

    现在三打一，我就不信压制不住他。

    “没想到，堂堂风水协会的会长，竟然饲养起了厉鬼。”

    “今日，我便为民除害，夺了你的精气和魂魄，不但能炼制成我的法器，还能拿你的人头去换取一个境界的实力，你死而无憾了。”

    这黑袍人说完，朝我猛的冲来，看样子他是动了真格的。

    “想要我命的人不少，但你算老几。”

    我手里的汉剑顺势劈了下来，直接劈在了他手里的法器上。

    噌的一声，一道火化闪过，我手里的汉剑还好，只是他手里的法器，再怎么媲美法器，可最终还只是一把伪法器，比起真正的法器，还是差一些。

    见自己的法器受到损害，这黑袍人当即气愤的不行。

    “死！”

    那如令牌的法器，在他手里不断翻转，一会是尸气，一会是佛法的，弄得我确实有些措手不及。

    铁锤虽然不惧这些，但是也根本奈何不住这黑袍人。

    “没想到你还会佛法，看来应该是佛宗的人了，不过你修行邪法，这是天理所不容的。”

我冷冷的说道。

    这黑袍人也不着急动手，看着在他身边晃悠的铁锤，只见她挥动手里的令牌，直接将铁锤给扇飞出去。

    “佛宗？”

    “说告诉你，修行佛宗的佛法的就一定是好人？”

    “我用其他风水师的精气祭炼法器，要怪只能怪他们身上的精气醇厚一些。”

    “至于什么佛宗佛法的，我一点兴趣都没有，你要以此来威胁我，大可不必了。”

    对方的话，让我哑口无言，一时间不知道该如何去回答这个问题。

    “那这么说来，你确实是佛宗的人了。”

我问道。

    这人迟疑了一下，将自己身上的黑袍解开，当看到这黑袍下的真容时，我和宋志杰都是一愣，完全没有想到的是，这黑袍下面，竟然这这样的一副皮囊。

    西游记大家都看过吧，里面的唐僧被称之为玉和尚，那是因为他长得唇红齿白的，肤如白脂，甚至在长相上，有些偏女性化。

    眼前的这位和尚，说他是第二个唐僧也不为过，而在他的脑门上，还有残留的戒疤。

    这一切，我不知道他到底经历了什么，对于他人的过去，我无法评判，但是我风水协会会员的死，我总得要一个说法。

    “佛宗如何，世俗又如何？”

    “今天我没时间和你们浪费，就算是你们联手，也未必是我的对手。”

这和尚说完，准备离开，但被我和宋志杰联手拦下。

    “你想走，得先给我一个说法，我风水协会的会员惨死，现在看来和你逃不了干系，他们被你抽了精气不算，你还收了他们的魂魄，这笔账你准备怎么算。”

    听到我的话，这和尚一双犀利的眼睛盯着我，接着呵呵笑了起来。

    “愚蠢至极！”

    “我只是抽了这些人的一半精气而已，身为风水师，少了一半精气会不会死你应该知道，至于他们死，我只能告诉你一句，这件事情不是我做的。”

    听到这，我也冷笑起来：“不是你，难道是我吗？”

    “今晚上，可是你跟踪我，截住了我的去路，还要抽我的精气，难道这一切都是假的吗？”

 