    他不是没看到她脸上慌张的神色，也不是没看到她头上的汗。

    他是未曾想到，她挺有本事，一个人找了过来，还是走路来的。

    被乔斯年定定看了好一会儿，叶佳期很不自在，脊背生了一层凉意。

    要训她吗？

    还是要她罚站？

    几分钟后，乔斯年从西装口袋里拿出一张卡递到她的手里：“拿这个进去，让人带你去我办公室。”

    冰冰凉凉的卡落在她的手心，带着他身上的气息。

    她紧紧握住，点点头。

    “进去。”

    “哦。”叶佳期蹦蹦跳跳往大楼里走，他没有训她，而是让她进来了。

    她一走，乔斯年才重新坐回车里。

    叶佳期没想到他的卡这么好用，刚把卡递过去，一群漂亮哥哥姐姐围着她，送她去了乔斯年的办公室。

    又是端茶递水，又是给她开电脑，又是给她送点心。

    叶佳期头一次过来，局促不安，但他的办公室真是比她想象中大。

    窗明几亮，满满的阳光，头低下可以俯瞰整个京城的都市场景，头一抬，则可以看到蓝天白云。

    叶佳期按捺不住心中的雀跃，跑到窗口，小脸蛋贴着玻璃，静静从上往下看。

    也不知道是好奇还是入神，她看了许久许久。

    直到……乔斯年在她身后出现。

    “今天不是拿成绩报告单的时间吗？”乔斯年淡淡道。

    叶佳期吓了一跳，转过身，不自在地绞动双手。

    乔斯年脱掉西装外套，解开领带，里面是一件白色的衬衣，工整干净。

    “……”她没吭声。

    “怎么不说话，去过学校了？”

    “去过了。”

    “报告单呢？拿来我看看。”

    “没考好。”她声音低得跟蚊子一样。

    “拿来。”

    叶佳期咬了咬唇，磨磨唧唧从书包里拿出一张皱巴巴的成绩单：“数学又没及格。”

    乔斯年接过，扫了一眼。

    还真是。

    何止数学不及格，其他科目都一塌糊涂。

    叶佳期等着乔斯年的教训，但等来等去没等到，只听到他淡淡道：“你这成绩，以后怎么办。”

    “还能怎么办，今天在学校还被人欺负了，同学说要找她爸爸把我开除。开除就开除吧，正好不念了，省学费。”

    “谁欺负你了。”

    “你不认识，一个女同学，家里很有钱，爸爸是什么局的。”

    “名字。”

    “郑娜娜。”

    “你就任由人家欺负？我乔宅的人什么时候这么没出息。我看你被欺负是假，不想念书是真。”

    “就是被欺负了。”叶佳期低头撅起嘴巴，“当然也不想念书了。”

    “行，我给你选。不想念书的话，明天就搬出乔宅，乔家不养闲人。还想念的话，就把话收回去，你自己选。”乔斯年严词厉烈。

    叶佳期抬起大眼睛，眼底是水汪汪的泪珠子，如惊慌的小鹿。

    晶莹剔亮的泪珠儿轻轻一滚，差点就涌出眼眶。

    怎么这么凶。

    好一会儿，叶佳期咬着唇，没吭声。

    乔斯年也不说话，径直走到自己办公桌，将袖子捋到手肘处。

