    经历过无数失败的达拉斯人在5日的这个夜晚成功扛住了死神的镰刀。

    休息时间过长的尼克斯这场球进入比赛的状态很慢，小牛第一节通过欧文的单打，成功奠定了客场取胜的基调。

    所以说凡事都是一把双刃剑。

    下半场比赛，体能储备更好的尼克斯在林易的率领下开始追分，而小牛则是依靠着精准的外线投射咬牙苦撑。

    双方的替补阵容成为了决定比赛胜负的关键，小牛这边，替补席上德文哈里斯、布兰登怀特的表现不俗，这俩人合砍27分，成为了小牛这边的X因素。

    而尼克斯的火炮营则是没能战给予林易足够的帮助，这倒不是说尼克斯的队友CBA，毕竟林易自己的状态也有一些问题。

    林易再强，他也不是机器人。

    接近十天时间没打过这种高强度比赛的尼克斯反而被休息时间过长这把双刃剑给制裁了。

    当然，这支小牛确实很肝，因为要是换成热火，下半场说不好就被尼克斯给一锅端了。

    但是小牛成功顶住了压力，每到关键时刻，不仅是欧文、诺天王，华莱士、马里昂等人也会轮流顶上......

    纽约失守了！

    总决赛G1战，107比94，宇宙牛成功在客场抢到了这轮系列赛的高地。

    这场比赛打完后，系列赛的天平忽然开始向达拉斯人开始倾斜。

    因为尽管尼克斯在接下来的这轮系列赛仍将保有体能优势，但是他们的主场优势可就没了。

    而且小牛与热火可不一样，这支小牛是带着复仇的怒火来的，与被尼克斯打出了心理阴影的热火完全不同。

    小牛这边，欧文全场比赛23投11中，拿到了28分、4篮板、5助攻。

    诺维茨基14投7中，拿到了18分、6篮板。

    小乔丹贡献8分、14个篮板，马里昂、华莱士、哈里斯、怀特的得分均成功上双。

    而尼克斯这边，除了27投13中的林易拿到34分外，其他球员的得分都没能上双。

    赛后，诺天王激动地捶胸顿足，罕见地残暴了一回儿。

    老司机今年是真的看到了总冠军的希望，虽然他已经不在巅峰，但是欧文、小乔丹等年轻人的成长，加上华莱士、马里昂等中坚力量，打着团队篮球的小牛显然比11年的那支小牛更强。

    总决赛G1战对于没有主场优势的小牛而言至关重要，因为这样一来，哪怕下一场他们发挥不佳，小牛主帅卡莱尔也可以提前鸣金收兵。

    大不了，回到达拉斯再肝！

    林易知道，首战输球对于尼克斯而言是最不利的局面，但是胜败乃兵家常事，林易总不能在这种时候去怪队友吧？

    在林易看来，与其抱怨自己和队友，还不如想想接下来怎么拿回主场优势。

    接受采访时，林易也感受到了这群真实的记者们。

    毕竟纽约弄出了这么大的阵仗，结果首战输球，大家都等着看尼克斯的笑话呢。

    还好这场比赛输球不是世界末日，林易相信，今年尼克斯要是没能拿到总冠军，自己绝对能被黑成科比。

    一帮美女记者们搔首弄姿，这群真实的妖艳贱货一上来就问林易输球是一种什么样的体验。

    而林易的回答简单的不能再简单。

    “对手打得比我们更好，所以我们输了。”

    虽然G1战输球会导致尼克斯很被动，但是林易可不会一直把失利放在心上。

    记者们不高兴，继续追问，“林，你认为尼克斯总决赛首战表现不佳的原因是什么？”

    林易沉吟了两秒，回答道：“一年没打总决赛了，手有点生。”

    年轻的记者们：“......”

    年迈的记者们：这话我绝对在哪儿听过！

    “林，接下来你们会如何调整？”记者们咬牙切齿地问道。

    “把该投的球投进，如此而已。”林易一脸天真无邪地回答道。

    好气.....这帮美女记者们气得胸口上下起伏，而林易则是趁机欣赏了一波。

    开什么玩笑，在NBA打球没有一颗大心脏那怎么能行？

    要是像杜兰特那样被格林老母亲喷几句就不会打球了，那林易还怎么来建立自己的王朝？

    好吧......虽然人杜兰特在林易前世也拿了两次FMVP。

    ……

    尼克斯首战输球的新闻很快便登上了各大新闻网站的头条。

    毕竟最近这几年，尼克斯赢球不是新闻，输球才是。

    这就好像中国男足输球不是新闻，赢球才是一样。

    潜伏了一个赛季的尼黑与林黑们迅速出动，和林易前世一样，达拉斯人才赢了一场呢，就已经有很多人开始高喊达拉斯总冠军了。

    林易相信，只要下一场尼克斯赢球，这帮人肯定会调转风向，回过头来吹尼克斯总冠军。

    一场论，这可太真实了。

    值得一提的是，尼克斯球员的心情并没有因为首战失利受到影响，这也让林易节省了开导队友的时间。

    这帮队友是越来越靠谱了，大家都知道首战失利的原因在哪，犯过的错误不要再犯就行。

    毕竟谁特么会成天像个高中生一样给自己的队友死亡之瞪？

    在总决赛G1战结束后，林易与德安东尼进行了一番促膝长谈。

    老德认为，想要干掉小牛的关键不在于限制欧文的发挥，而是在于如何让小牛打不出团队篮球。

    林易偷偷给老德点了个大写的赞，在混了一年之后，德安东尼总算是回到尼克斯的主帅位置上了。

    “林，我认为我们应该对凯利进行乔丹法则，他拿多少分无所谓，只要小牛的整体进攻打不出来就行。”老德对林易说道。

    林易点了点头，不得不说，老德现在是越来越有名帅的风范了，不再患得患失的德安东尼清晰的判断到，欧文并没有保罗这样的组织能力。

    这种单打王，一场让他拿40、50分队尼克斯而言反而是好事。

    因为欧文的效率再高，也在那摆着，他一人出手个30、40次，尼克斯并不害怕。

    另外，老德还建议让林易重回小前锋位置。

    “德克与德安德鲁的退防速度在下半场是没法保证的，林，只要我们跑起来，我们一定能拖垮他们。”这轮系列赛，老德打小牛的思路和当年尼克斯打凯尔特人很像。

    不争一时之输赢，而是把目光放得更长远。

    因为这轮系列赛打得越久，对尼克斯就越有利，毕竟林易现在可正处在自己的巅峰。

    所以说，输球并不可怕，因为尼克斯用一场失利，成功买到了如何来打小牛的经验。

    要知道，这支小牛与11年那支是截然不同的。

    在这轮系列赛没开打之前，尼克斯做再多的预案也不如打过之后调整来得重要。

    要不然，未来勇士的死亡五小怎么来的？

    真当科尔是神仙，能够预判未来吗？

    那只不过是首战和骑士打完后，勇士助教提出的一个大胆理念，然后科尔用了之后发现很好用罢了......

    说白了，大多数人都只能做事后诸葛亮，因为现实可不是《三国演义》。

    没能守住G1不是末日，接下来，轮到尼克斯开始反攻了。

    ……

    PS：修仙第三更！第四更随后就到！