
这是一栋不大的屋子,  墙角有一张床，上面没有任何床被，但比起沼泽小镇好很多,  至少不是家徒四壁，墙体也没有那么摇摇欲坠。

因为火把的燃烧时间有限,  进入雨林小镇之后,  几人直接就在镇口遇到的第一栋屋子里休息，阮景生了一堆火，其他人走了很久的路，把水袋和蛇肉放在角落后，砍了些外面的植物枝叶垫在地上,  原地休息。

在雨林里跋涉需要的体力也不小，尤其是走了一整天,  薛笙的脚都有些疼，

“这边还有一个房间！”

吴近查站在墙角，伸手推了推门，发现扒开墙上的植物，后面还有一道小门。

劳实仁走了过来，两人推开门,  发现这是一个有些像是杂物间一样的地方，但是因为这边植物茂密，直接从窗户和门内长了进来，导致遮挡,  所以还没人发现。

里面的东西不多，空气中有些发霉的气味，大概是气候问题，墙角长着苔藓,  吴近查出去用木棍点火进去，发现里面堆了不少有用的东西。

放在平时，这里发霉的锅碗瓢盆全都是垃圾，但是在各个小镇里的东西的都被第一季的人搜刮干净的情况下，这些就成了荒岛上的宝贵资源。

不说别的，光是能有一个能烧水的锅，就能发挥比想象中难更多的作用。

在雨林虽然有河流，但是河里也有很多细菌和寄生虫，如果能将水烧开后再食用，那必然能安全很多。

雨林小镇之所以比不上湖边小镇，一是淡水在溪流当中，而溪流的位置如果没有良好的方向感和详细的地图，很难碰到，在雨林当中搜寻溪流的过程中，也极可能碰上其他的变异动物。

溪流流淌在雨林之中，其中的水质不一定安全，蕴含大量的寄生虫和细菌，并非从小生存在这这里的人一旦生病，又没有对症的药物，极可能就没了命。

湖边小镇不同，淡水湖的湖水比林间的溪流干净，而且因为湖底的沉睡女王的存在，导致四周的变异动物不敢轻易靠近。

【哇能找到这个隐藏的房间，果然运气是守恒的】

【开局虽然危险，但是白送一条蛇啊！】

【好怀念这个地方，这里就是库斯第一次被救的小镇吧！】

当然，变异之王也并非就是完全安全的存在，否则阮景将黑豹带在身边，一命通关简直不要太轻松。

变异动物之间也有等级压制，或者说力量压制，它们比一般的动物更能感受到双方之间的力量差异，所以变异之王之间，比如绿纹蟒蛇和变异黑豹，会相互战斗，它们如果遇到其他领地的变异之王也一样。

除了同等级的变异动物以外，即便是低阶的变异动物，只要数量够多，也能挑战其他的单个变异之王。

比如某草原死亡集团，其中的单个动物并没有太强的战斗力，但是它们集体行动，便十分恐怖，足以占据草原的领主地位。

几人将杂物间发现的东西全都搬了出来，两个锅，四个碗，一个烤架，还有几捆绳索，虽然没有筷子，但是怎么看都像是——

专门替他们四个准备的野炊套装一般。

除了这些东西以外，还有五件上衣和短裤，虽然已经发霉，但毕竟是布料，如果能晾干，也能做成袋子，清洗干净后还能用来包扎伤口。

他们运气不错，在几个烂盒子里，吴近查还找到了半块肥皂和一把生锈的小砍刀。

至少这东西比石斧好用一些。

玩家不能使用异能和空间，只有战斗态的开启不受控制，副本就是要考验玩家的极端环境生存能力。

既然找到了锅，就要烧一些之前从溪流当中取得的淡水。

阮景和劳实仁出去寻找一些柴火，今晚他们需要生很多的火来烧水，还要烤一些蛇肉来吃，虽然蛇肉可以足够他七日的食物消耗，但阮景并不想七天都吃蛇肉。

虽然外面的天色很暗，丛林里看不清远处的情况，但天黑之前他就已经观察过这里的林间植被情况，布会斯也不会选在凛冬将幸存者扔到小岛上来，那就不是求生，而是慢性杀人直播了。

林子里或许有别的树果、浆果和其他变异动物，虽然一天过去，他们见过的变异动物只有两只。

一只在屋内，另一只准备上烤架。

【弹幕】[糖醋糖醋呀]隔壁龙哥此刻正在破屋里瑟瑟发抖

【弹幕】[莲湖茶艺街]而这边已经开始夜间烧烤了

【弹幕】[吃西瓜]系统还送烤架，虾仁猪心虾仁猪心

之所以带劳实仁出去找可以燃烧的木柴，是因为外面比较危险，四周黑暗，如果遇到袭击，带薛笙这种妹子显然并不方便，吴近查是警察，身手不错，但屋内也需要留人看守，毕竟他们所有的物资都在这里。

他要是出门，变异野豹肯定不会老老实实呆在屋内，说不定转身就把蛇肉全都吃光然后溜了。

只吃蛇肉倒不是什么大事，就怕它胃口比较大，顺便把旁边的幸存者也叼走。

于是，阮景便带着一人一豹出了小黑屋，外面的风有点大，大概因为小镇这边的树木没有外面密集。

即便如此，街道上到处都是随意生长的植物，地板被杂草覆盖，高处的树影随着夜风的吹动哗啦作响。

劳实仁有些害怕地看着四周，如果不是有阮景在自己旁边，恐怕他已经被鬼影重重的黑夜吓到滚回屋内。

“那是什么？！”

他忽然指着头顶发出一声惊呼。

阮景抬头看去。

一片漆黑。

哗啦——

树叶在响。

【弹幕】[大大小]突然喊一声吓到我

【弹幕】[呆鹅天命最强]小镇里不会有变异吧？

【弹幕】[月亮不发光]这也说不准，但是一路走来明明没遇到啥危险

阮景收回目光，朝着远处继续走去：“先找点可以燃烧的木材。”

劳实仁听了听，四周的确没有什么响动，就连旁边的黑豹也懒洋洋地走在阮景身侧，火把照亮它漂亮的毛发，熠熠发光。

他跟了上去。

与此同时，屋内的两人也在准备。

水资源有限，薛笙用溪水简单洗了一下锅碗，然后在火上燃烧消毒，又重新擦洗一遍，吴近查则将刚才砍下来的植物枝叶铺在地上做成临时睡觉的垫子。

墙角的蛇肉发出腥臭味，他扇了扇鼻子前面的空气，却忽然听见门外出来一声哗啦的响声。

吴近查头也没抬地继续手上的铺叶动作：“薛笙，你出去干什么？”

女生有些诧异的声音在他耳边响起：“啊？我没有出去啊？”

吴近查一愣，转头看向门口，这屋子的门有些破烂，风可以直接从门上的破洞吹进来，他脸色有些严肃，站起身朝着门口走去，朝着门外问：“你们回来了？”

没有人回应。

他推开门，外面的风忽然大了起来，门口两侧的树木骤然被吹动，发出剧烈的响动。

吴近查吓了一跳，有什么黑影在远处一闪而过，他似乎听见了什么动静，却没有分清到底是自然的响声还是什么东西移动的声音。

门口的左侧有一根藤蔓，是阮景路上随手砍的，两端系在两个木棍上，而木棍的底部有几块石头粗略压住，只要有东西触碰到这些藤蔓，极可能拉倒旁边两侧的木棍。

吴近查原本不知道阮景砍藤蔓的原因，但他现在看到门口左侧的藤蔓和倒塌的木棍时，他知道门外刚才的确来过东西。

那不是他的幻觉。

【卧槽有人来过？】

【不一定是人。】

【楼上怎么越说越恐怖了？】

这边气氛紧张起来，而外面的阮景和劳实仁也加快了收集柴火的速度，天色太黑，没办法采集别的东西，他们随便找了一些小树和易折断的枝干，砍了一些下来，然后用绳索绑在一起，扔在地上，准备离开的时候带上。

旁边无所事事的黑豹则趴在地上，无精打采，时不时抬头看看四周。

两人边走边砍，发现这个小镇的规模并不大，但也有不少屋子，虽然被荒废很久，彻底被雨林植物占领，但依然残留了昔日人们生存过的痕迹。

如果他们休息的地方能发现那么多东西，那么其他屋子里或许还能找到一些别的，不过这只能等明天天亮在出来搜索，今夜原本利用轮流值班的时间将水烧开放冷，灌进蛇袋中，吃饱喝足，明天在干活。

“这些差不多了吧，”

劳实仁体力不行，干了一会就累的气喘吁吁，反观阮景，气息平稳，下手快准，劳实仁暗自羡慕年轻人的精力。

“你看，”听见身后的响动，劳实仁转身，指着站起来看向远处黑暗的变异黑豹：“它这个看热闹的想回去了。”

原本正巡视远处，高度戒备的变异黑豹：……

它忍不住回头瞥了劳实仁一眼。

你想回去偷懒就直说，莫挨老子。

阮景估计这些柴火还差一些，但他们两个人携带量有限，而且他熟知动物的反应和神态，变异黑豹的确有些奇怪，但它显然不是迫不及待想要回去。

野豹刚才面对远处的姿态十分戒备。

它在警惕黑暗当中的什么东西。

“啊！！！”

远处骤然响起了薛笙的尖叫声。

“你们，你们别过来！”

她的声音听起来既惊慌又害怕。

除此之外，还有此起彼伏的怪叫声和簌簌响动。

【弹幕】[栖]！！！小镇上也有危险？

【弹幕】[软绵绵]很简单，龙火那边的沼泽小镇被搬空了，因为怪物只出现在沼泽之中，但这里的屋子却遗留了少量的物品，包括家具

【弹幕】[云吞席卷]所以这个小镇能留下东西，是有原因的

作者有话要说：　　雨林黑恶势力登场x

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040114"  chaptername="疯狂直播间12">加入书签</a>
</div>
