    反正鱼向海不打算杀，在组织手里，组织有足够多的时间和精力去拉拢与策反。

    而且鱼向海自己表现出来了兴趣，看起来不像是为了脱困故意为之。

    因为鱼向海觉得现在挺不错的。

    他就算是脱困，也要躲避日本人的追查，要躲躲藏藏，永无天日。

    现在在地下党手里，同样是躲着日本人就行，好像没有什么区别，但是唯一的区别就是，有人和鱼向海交流了。

    而且还有人保护鱼向海，不会让鱼向海被日本人抓到。

    “鱼向海的事情，就交给组织，不管成功与否，只要不让人知道鱼向海的身份就行。”余惊鹊的要求不高。

    组织想要怎么弄，就怎么弄。

    只要确保鱼向海的身份不暴露，就都没有问题。

    “你放心吧。”陈溪桥觉得这一点不需要担心，组织是做什么的，怎么可能犯这样的错误。

    鱼向海在组织手里，根本就不可能逃跑。

    因为组织知道鱼向海受过专业训练，没有将鱼向海当成普通人，对他的看管，格外的严密。

    说完鱼向海的事情，余惊鹊问道：“闫清辉的事情，调查的有眉目了吗？”

    “有一点眉目，他的妻子和孩子当年出事的地点，组织已经派人走访。”

    “因为当时死掉的人，不仅仅是他的妻子和孩子，还有其他人，这些人或许见到过凶手。”

    “但是你知道，指认日本人是凶手，需要勇气，所以还在调查。”陈溪桥大概解释了一下。

    “能有收获吗？”余惊鹊问道。

    “应该可以，组织现在掌握的消息是，当时是有一队日军，在抓捕抗联的过程中，损失了不少人。”

    “回来冰城的路上，心中生气，就对路上的百姓下手。”

    “不是这一起，一路上一共有三起。”陈溪桥将组织调查到的东西，告诉余惊鹊。

    听完之后，余惊鹊说道：“他们还是人吗？”

    “他们也配叫军人？”

    “自己在战场上打输了，下了战场就要用百姓的命，来发泄吗？”余惊鹊心中怒气难消。

    陈溪桥当时知道这件事情的时候，同样是怒火中烧，这日军太不是东西。

    “所以我们必须要战胜他们。”陈溪桥说了一句。

    不是假大空的说辞，而是必不可少的信念。

    “所以不是一个人做的？”余惊鹊问道。

    “不是，一个日军小队。”

    “回来冰城之后，日军知道了这件事情，就是口头批评了一下罢了。”陈溪桥不屑的说道。

    日军想要立牌坊，显得自己如何如何好，不能对百姓出手，不然会有处罚。

    对啊，处罚就是口头上的，但是百姓呢？

    死了。

    再也活不过来了。

    听到陈溪桥说到这里，余惊鹊皱着眉头说道：“如果有处罚的话，会不会有记录，拿到这些记录，应该就可以搞明白吧。”

    “口头上的处罚，就是说说而已，日军根本就没有往心里去。”

    “怎么可能有记录，书面的东西，一张纸都没有。”陈溪桥的话，让余惊鹊的想法破灭掉。

    “不过不是一个人，而是一个小队，找起来应该不难。”陈溪桥觉得一个人不好找，但是一个小队的话，还是有可能的。

    “可是小队人数会不会太多了一些。”余惊鹊觉得日军小队的人数，有五六十个人，分队的人数少一点，有十五人的分队，有八人的分队。

    可是这一个小队，你说报仇，难度很大。

    陈溪桥说道：“因为这个小队遇到了麻烦，被抗联利用山里的地形优势，打的很惨。”

    “他们算是最后撤离的一批人，之前已经撤离了几个分队，所以人数不多，打听到的线索是七八个人。”

    听到陈溪桥这样说，余惊鹊点了点头。

    七八个人，连一个分队都够不上，但是这七八个人，可能又不是一个分队的，是同一个小队的。

    但是说起来可恨，七八个人，一路上作案三起，三起案件死亡人数加起来，远远超过了三十人。

    “找到他们，一定要让他们付出代价。”陈溪桥也难得激动一次。

    “抗联这里有线索吗？”余惊鹊问道。

    既然说是和抗联交手的日军，说不定抗联有线索呢？

    陈溪桥摇头说道：“抗联利用地形优势获胜，也是被日军追的没有办法，在山里跑来跑去，消耗日军，而且日军当时派了很多人在山里围剿。”

    “抗联当时能保命就不错了，哪里还知道追击自己的到底是哪一路日军，反正就是冰城的日军就对了。”

    抗联当时情况也不乐观，只知道日军是冰城的队伍，具体是什么人，却不清楚。

    不过知道是冰城的日军也不错，起码调查的方向没有问题。

    余惊鹊默默点头问道：“用我帮忙打听打听吗？”

    “你？”陈溪桥问道。

    “我不是参加了盛会吗，虽然没有刻意结交，但是还是和一些人有过照面，想要打听的话，应该能有所收获。”余惊鹊说道。

    陈溪桥摇头说道：“这些人被找到之后，组织是一定会安排行动，到时候这些人都会出问题，你容易被怀疑。”

    “还是交给组织来打听吧。”

    陈溪桥的话很有道理，余惊鹊没有继续多说什么。

    “闫清辉知道这些事情吗？”余惊鹊问道。

    “知道，我已经通知过他了，看的出来，他还是很在乎这件事情的。”陈溪桥说的话，其实等于没有说，如此巨大的仇恨，闫清辉怎么可能忘记。

    “安抚好他。”余惊鹊担心关键时刻，闫清辉会忍不住冲动。

    “放心吧。”陈溪桥早就想到这一点了。

    “你现在要多小心，你和剑持拓海的关系，现在是不死不休，如果有机会，剑持拓海不会介意弄死你的。”陈溪桥提醒了一句。

    虽然余惊鹊手里有鱼向海，余惊鹊死了之后，鱼向海的事情就会被人推出来。

    但是剑持拓海如果被逼急了，说不定就会破釜沉舟，毕竟余惊鹊这个人，现在在剑持拓海心里，比鱼向海所带来的麻烦，还要危险。

    这一次的事情，余惊鹊带给剑持拓海的感觉，太可怕了。

    “我会小心的，如果有机会，我不介意，先送他一程。”剑持拓海这样的人，就像是一条毒蛇一样，余惊鹊也很不舒服。

    他活着，余惊鹊就感觉如芒在背，更加不要说现在关系如此糟糕。

    能解决剑持拓海，余惊鹊真的是不想等，可惜没有太好的机会。

    而且不能暗杀剑持拓海，现在余惊鹊和剑持拓海关系不和，蔡望津知道。

    如果这个时候剑持拓海死了，余惊鹊是最有嫌疑的一个人。

    剑持拓海死了之后，余惊鹊的对手就是蔡望津，他可不想给蔡望津送这么大的一个把柄。

    “稍安勿躁，从长计议。”陈溪桥说道。

    “特务科现在对于闫清辉和季泉清的搜查有所松懈，应该可以找机会出城，闫清辉还想要留下来报仇，就先安排季泉清离开。”余惊鹊负责搜查闫清辉和季泉清，自然知道现在的搜查是什么情况。

    闫清辉走不了，不过季泉清可以先走，冰城对季泉清来说，也比较危险。

    “会通知组织安排的。”陈溪桥表示知道。

    季泉清是组织的好同志，自然是不能在冰城这么危险的地方了，因为季泉清已经暴露，照片都暴露出去了，冰城对他来说，不是一个工作的好地方。

    安排离开，换一个地方工作，是比较好的选择。

    