    年底的行政会议结束之后，华东**才成立了访问日本的使团，出发赶赴日本。

    使团其实是分两部份组成，一部份是负责与日本签约，然后和日本**举行会议，发表一个和平宣言之类的文件，实际也就是走走过场而己，另一部份则是应日本的要求，和日本就双方的贸易协议进行谈判，尽管和日本签定贸易协议，对华东**也是有利的，但俱体的协议内容，还是要认真的考量，绝不能轻易应对，因此这很有可能是一场艰苦的谈判。

    于是华东**最终确定，由秦铮担任团长，带队出访日本。因为代表日本访问华东**的是首相伊藤博文，按外交对等原则，华东**这边只有“五巨头”才够资格，但在五巨头中，肖建军是军事委员，在行政级别上低了一级，而徐济超己出访德国，夏博海作为**元首，当然不能轻易出访，王云鹏要主持行政院的事务，因此只能由秦铮出面访问日本。

    其实现在秦铮的任务也很重，除了元老议院的一摊子事情之外，徐济超出访德国之后，他手上的事情大部份都由秦铮接手，好在是这次出访日本的时间不会很长，估计也就在一个星期左右，最多两个星期，而且在元老议院的年终会议结束之后，工作会出现一个少量期，因此在这个时候秦铮离开一、二个星期，还是顾得过来的。

    担任副团长的是商业委员叶岩福，他主要的工作就是和日本进行贸易谈判，如果谈判陷入僵局，或超过预计的时间，秦铮将先行返回，留下叶岩福在日本继续谈判。

    除此之外，这次访问日本还有一个重要的工作，就是筹备华东**驻日本领事馆，担任华东**驻日本领事馆的元老叫朱子平，是外事委员的一名主任，是通过公开招聘，被当选为华东**驻日本领事，同时还确定了其他15名领事馆成员，包括副领事、参赞都是元老，其他人则是本土归化民，另外还有4名士兵，这一次也随访使团一起赴日本，在这次访问中，将正式成立华东**驻日本领事馆。

    不过现在虽然是叫领事馆，但实际确是按照大使馆的标准建设，毕竞一但华东**推翻清廷，正式建国之后，就会升级为大使馆了，而且这个时间也不会太长，因此还不如一次到位，直接按大使馆的标准建设。当然刚到日本的时候，暂时由日本提供房间，供领事馆的人员居住、办公，

    而在访问结束之后，朱子平将和其他相关人员都留在日本，作为第一批驻日人员，行驶领事的权和任务。并且在东京选择建造领事馆的地址，然后青岛方面派遣施工人员，及建筑材料赴日本进行建设，完工之后再正式开馆。

    华东**的使团一行人员乘船到达日本，在东京湾靠岸，只见在码头上己站满欢迎的人群，不过仔细看看居然都是10多岁的孩子，穿都整齐的制式服装手捧鲜花，热烈的挥舞。这也让秦铮等人有些意外，用少年儿童欢迎外宾来访，到不是什么新鲜事情，但用这么多的少年儿童，而且只用少年儿童，基本没有成年人出面欢迎外宾，就十分少有了，不明白日本**是怎么考虑的。

    原本日本**为迎接华东**的使团到来，也是绞尽脑汁，一方面日本希望举行盛大的欢迎仪式，不仅是向华东**表达善意，同时也是进一步向英国施加压力；但另一方面日本**又害怕出事，虽然舆情被日本**压下去了，但积怨却没有平息，而欢迎的时候人多手杂，难免有招呼不周的地方，万一再发生类似于刺杀李鸿章的事件，那可就麻烦了。

    伤害外国的使臣，这是在国际上无论如何也说不过去的，更为可怕的还是华东**的怒火，要知道华东**可不是清廷可比，而且现在的局势也不是马关谈判时可比，一但真的发生了意外事件,华东**绝不会像李鸿章那样善罢甘体,而是肯定对日本展开猛烈的报复，决不是日本能够承受得起的后果。

    最终日本**还真想出个办法，就是用少年儿童取代成年人，从东京的国小、国中里选出1000余10-13岁的少年儿童，并将这些少年儿童集中起来训练，以免他们受到大人们的指示。因为少年儿童比较容易控制，而且用少年儿童充当欢迎的人员，虽然有些奇怪，但也不算失礼。

    同时日本**还在东京准备了5000余名警察，全力控制东京及周边地区，严防死守，绝不许发生游行抗议事，并且又安排了6000余名军人充当预备队，以防意外事件发生。

    华东**的使团一行当然不知道日本**的良苦用心，虽然都是少年儿童欢迎有些奇怪，但也不是什么大事，因此秦铮等人也都没有在意，下船之后,日本外相小村寿太郎代表日本**欢迎华东**的使团一行人员,并且还安排了20名盛装打扮的少年男女向秦铮等使团的主要成员献上了鲜花,现场的欢迎气氛还是相当不错的。

    小村寿太郎一直将华东**的使团一行送到了宾馆入住，又检查了整个宾馆的安保情况，又将负责安保的人员咛嘱了一番，这才回去。

    第二天，伊藤博文接见秦铮，双方举行了正式的会谈，在这次会谈中，双方再次重申了日本和华东**建立和平友好的国家关系的意愿，不再发生战争，并且增进相互之间的互信，共同促进亚洲地区的繁荣、进步、文明、科技等方面的发展。最后双方以伊藤博文访问青岛达成的共识为内容，正式签定了一份友好协约。也圆满的完成了这次会谈。

    在会谈结束以后，伊藤博文又设国宴招待使团一行，并且还安排了许多日本的传统艺术表演，如插花、茶道、能剧和歌舞伎等，不过坦白说秦铮等人对日本的这些传统艺术并不怎么感兴趣，主要还是文化有别，虽然说相比于欧洲文化，日本传统文化和中华传统文化更为接近一些，但其中依然有很大的差别，而且秦铮等人来自现代社会，在现代社会中，无论是中华文化和日本文化，实际都吸纳了相当一部份欧洲文化的元素，同时也都遗失了不少自身后传统，虽然在穿越之前，中日两国都在重新发掘、认知自身的传统文化，但中日传统文化之间的交流很少，由其是中国人对日本的认知主要是动漫，日剧、料理，以及小电影，而稍稍和传统文化有关的只有大和剧和围棋，因此秦铮等人对这个时代的中华文化可以接受，欧洲文化也有相当的认同，但对这个时代的日本文化缺少认知和了解，自然也有欣赏不来日本的传统艺术表演。

    而且在另一方面，表演的日本艺人的扮相实不敢恭维，如表演插花、茶道的日本女子，本来颜值还算中上水准，穿的和服也另有一番风韵，但每个人都剃去了眉毛，怎么看都觉得别扭；而歌舞伎的表演者更足满脸涂满了**，白渗渗的看着令人毛骨棘然；至于能剧的表演，其实是和中国京剧最为接近的艺术形式，虽然服装、动作，包括语调都夸张了一些，但这毕竞是舞台表演，到还免强可以入眼，但每个人都是带着面俱出场，就显得有些不伦不类了，而中国京剧虽然也有脸谱之说，但那是直接画在脸上，表演时还十分注重面部表情的变化，让人觉得舒服得多。

    虽然戏剧表演是脱胎宗教的祭祀演礼，但中国京剧也包括其他戏剧，基本己经完全脱离了祭礼，内容上也是以历史演义故事为主；而日本能剧则由于受日本神道教的影响较深，多为鬼怪、神灵之类，因此保留了一定的祭礼成份，因此听起来有些一惊一诈的，有些语调、唱腔近似于鬼哭神号，实际在日本能剧中，有一种如泣如诉的演唱模式就叫做鬼音，让人听得毛骨悚然。根本提不起什么胃口，当然，尽管是日本的国宴，但其实也不过就是什么寿司、泡饭、生刺之类，因此原本秦铮等人的胃口也不怎么样，只是出于外交礼节，只能耐着性子，将这些日本传统艺术表演全部看完，只能到晚上回到饭店之后，集体加餐消夜。

    而在随后的几天，秦铮和部份日本**官员举行会谈，同时还参加了两次公益活动，基本都是大谈友谊、和平、合作之类，并且还受到了明治天皇的接见。

    能够得到皇室的接见，在君主立宪制的国家里，都是相当高的礼遇，由其是这个时候的日本皇室，还是以神的身份示人，轻易是不会见人的，即使是外国使臣。但为了自己的计划成功，伊藤博文也是真拼了，在他的极力促成下，明治天皇也终于答应接见秦铮，以表示日本对华东**的这次访问的重视，不过明治天皇只答应接见秦铮一个人，而不包括使团的其他人，毕竟天皇还是要保持一定的神秘感，不能像大路货一样，谁都能见的。不过这也足够了，伊藤博文认为只要天皇接见了秦铮，就足以让英国感受到足够的压力。

