 这把剑当初，苏洛重新祭炼过。

与以前相比，当然有很大的不同。

苏洛持有黑煞剑，缓缓破开禁源的一角。

这一块禁源，仿佛混若一体。

若是破开一角，禁源中的力量就会外泄。

苏洛转身一掌落在乾坤炉上，取出上百枚成型的淬骨丹。

每一枚淬骨丹，都泛起丹晕！氤氲雾气让所有人心惊道：“极品淬骨丹？”

所有人吓一跳，没想到丹盟的少盟主，竟然妖孽到这一步。

一口气炼制十份淬骨丹，而且无一废丹，皆是极品！各大势力的代表，暗暗心惊。

许多人来之前，拜访过丹盟各位副盟主。

如今他们心里明白，就算单渊不在，整个丹盟的未来，势必是这位少盟主来主导。

先天全系炼丹奇才，果然恐怖啊！道境六转的修为，越阶炼制不朽淬骨丹，一口气炼制上百枚，皆是极品啊。

天资恐怖近乎如妖。

苏洛抬手间，将上百枚极品淬骨丹，全部扔给千羽印，薄唇微动：“百枚极品淬骨丹，足够助你修出不朽骨。”

“好！”

千羽印没任何推迟，直接全部收下。

极品淬骨丹在宇宙中，或许极为罕见。

可是在苏洛这里，已经成为随手就能炼制的丹药。

苏洛转身拿起乾坤炉，笼罩在禁源上空，源源不断外泄的雄厚生命精气，被吸收进入乾坤炉当中。

苏洛以乾坤炉，将这些禁源力量，炼制成一枚枚禁源结晶。

禁源结晶体的效果，不比任何禁源块的力量弱分毫，以后修炼时就能使用。

眼下，禁源被切开一角。

里面的纯血六耳神猴，手指微微一动，似乎要苏醒了。

倏然。

他睁开双眼，透着凶光，被封印沉睡无数年，如今一朝复苏，凶性极大。

尽管是幼年期的小猴子。

他睁开眼的一刻，释放的凶威，不比宇宙霸主弱分毫，瞬间让一大块禁源，四分五裂。

他睁开眼，第一个看到的就是苏洛。

顿时，小猴子一跃而起，凶戾无比，欲要杀了苏洛。

殿内诸多强者，皆是意欲出手，帮苏洛降服这个小猴子。

可苏洛轻笑：“不用诸位费心，我来看看纯血六耳小猴子，潜力有多大。”

若是潜力不行的小宠兽，苏洛可不会带在身边。

丹盟的少盟主，择选宠兽，必定要选血脉强大的生灵，大成以后也会成为自己的臂助。

小猴子一跃而去，握拳轰向苏洛。

轰！一拳之下，整个大殿都是浑然一颤。

苏洛抬起左手，稳稳接住小猴子的拳头，却感到左臂发麻，暗暗惊讶。

不愧是纯血生灵！更是六耳神猴一族的后代。

这么幼小，内蕴的力量，能和宇宙霸主搏杀。

苏洛很平静，轻笑：“六耳神猴一族，天生就会三头六臂之术，还不施展吗？”

话语落下后。

小猴子通人性，听得懂什么意思。

他有些生气，没想到眼前的人类，竟然这么厉害，能接下他一拳。

顿时，小猴子嗷嗷叫着。

他的身体，从脖颈中，又长出两个脑袋。

从他小身体肋下和后背，又生出四个小胳膊，嗷嗷叫着冲上来，要和苏洛一决死战。

苏洛轻笑间，左手微微抬起，掌心向下压。

一股霸道的镇压力量，轰然落下。

嘭！小猴子直接被排入地下，动弹不得，打回原形，嗷嗷叫着，闹腾了好一会，宛如累了，趴在地上一声不吭。

孔元峰惊讶说：“是翻天印吗？”

“不是！”

五行术门的副门主，左千骑此刻目光凝重。

翻天印可不是这样的！而且左千骑能感觉到，苏洛施展的术，比翻天印可要恐怖的多。

以道境六转的修为，抬手间镇压可搏杀霸主级人物的纯血六耳神猴。

这可不简单。

在场的人，没有愚蠢之徒。

他们知道丹盟的少盟主，还有另外一层身份，那就是女帝传人，据闻出身千羽一脉，绝对会千羽秘术。

他的真正战力，绝对没表面看的这么简单。

苏洛收服小猴子，转身轻笑：“让诸位见笑了，现在，可以谈谈正事了！”

“不急，我们九华灵宗为恭祝少盟主，执掌丹盟大权，特意备了一份厚礼！”

孔元峰起身拱手，拿出来一件东西。

苏洛没有任何意外，阴阳教都知道，送上六耳纯血神猴。

更别提其他势力了。

来之前，都是备足了厚礼。

如今不趁着机会拿出来，后面的事情可不好谈。

孔元峰拿出来的东西，是一枚拇指大的珠子。

珠子有七彩之色，散发着源源不断的灵蕴。

千羽曲钰细细看去，心惊道：“七道神珠！”

“没错，珠中内蕴七条大道的原始力量，若是吸收进入体内，便能拥有七道之力，不朽境、霸主境就能吸收炼化。”

孔元峰送来的东西。

这是先天灵宝，天地孕育而成，最原始的天地大道力量。

这等于是道种啊！若是融合进入身体内，便是七条大道的先天根基，对低阶修士的未来，有着极大的好处。

这种至宝，可遇不可求。

下一刻，归尘宗的副宗主任星空，三清道教，佛门的老秃子，魔教的人等等。

全部送上了重礼！皆是恭祝苏洛，成为丹盟的少盟主。

对于这些贺礼，苏洛照单全收，一个没落下。

吕归元在旁，嘴角微抽，知道这些人送上好东西，正对苏洛的胃口啊。

诸多奇珍异宝，全部都是苏洛的。

苏洛轻笑：“今天诸位过来的目的，我都明白，皆是为了未来百年的丹药份额一事！”

“有些事，我需要和大家说明，合道境以上的丹药，还是得按照以前的配额分配。”

苏洛终于谈起正事。

孔元峰顿时一愣：“少盟主，你有所不知，我们各大势力，如今最缺的就是高端丹药！”

“少盟主，高端丹药，外界难寻，只有丹盟能大量炼制，我们各家门内强者不断增加，需要丹药支撑修炼。”

左千骑起身抱拳说着。

各家代表，纷纷开口。

唯有人族各脉代表，默不作声，不在这个时候给苏洛添乱。

 