    “老板，来两盒《小柴胡颗粒》。”

    “您是感冒？”

    “对，感冒，听说这个《小柴胡颗粒》很管用。”

    “《小柴胡颗粒》是管用，但7个9的感冒灵也不错，要不来一盒。”

    “7个9的感冒灵就算了，好贵的说。”

    “放心吧，最近大降价，每盒也只要10块钱，和《小柴胡颗粒》价格一样。”

    “算了，我还是要《小柴胡颗粒》。”

    “那兄弟，9块，9块卖给你怎么样？”

    “别，我觉得中药吃起来更放心，来两盒《小柴胡颗粒》吧。”

    “那行吧，给，两盒，20元。”

    药店老板无奈，只好卖给那位客人两盒《小柴胡颗粒》。

    或许不知道的人会觉得，药店老板完全没必要推荐其他药吧，客户想买什么药就买什么药。如果是更贵的药还可以推荐一下，更便宜的推荐，岂不是更没得赚？

    事实上，至从《小柴胡颗粒》问世之后，其他一系列的感冒药市场份额瞬间大跌。一众西药厂商为了挽回市场，开始了降价大放血。不只是大幅度的降价，同时，还给予各大药店更高额的回扣。只要他们推荐卖出了他们的感冒药，绝对比卖出《小柴胡颗粒》更多钱赚。

    只是可惜，在《小柴胡颗粒》一炮打响之后，众人对于西药感冒药一下子变得完全没兴趣了。

    没办法，这一些西药感冒药厂商只好将希望寄托在了各大医院。

    是的。

    经过几十年在医药这一块的竞争，他们早就与全国各大医院结下了深厚的合作关系。

    虽然各大药店的市场保不住，但这种强行开药的医院还是可以的。

    但可惜，这个希望他们也破灭了。

    “我的天，老刘，您一个月只给我开出10包感冒药？”

    “许总，我也是没办法呀。”

    “什么叫没办法，你给病人开药，病人还能拒绝的？说吧，是不是觉得回扣少了，我们可以再商量。”

    “许总，真不是。”

    “老刘，我们打开天窗说亮话，你与我们厂合作也几十年了，没必要这样。”

    “许总，就因为我与你们合作几十年了，所以我也与你实话实话。不是我不想开你们的药，问题是现在那个《小柴胡颗粒》实在是太火了。我的那些病人来看病，指名要我开这个药。”

    “你是医生还是他是医生，你直接给他开我们的药不就是了。”

    “我是这么干过，但你看看，这半个月已经有十几个人投诉我了。说我平价药不开，专开你们的高价药。我怕是再开你们的药，我都要被开除了。”

    “不会吧，这么严重。”

    “就是这么严重。我的几位同事已经因为这事遭到了上级部门的调查。”

    9999999感冒药厂许总倒吸一口凉气。

    他做药品十几年，还从来没碰到过这样的现象。

    “那老刘，你说现在我们怎么办？”

    “我也不知道。”

    “降价，你看可不可行。”

    “你们在市场上不是降价过吗，效果如何？”

    “没什么用。真是被狗日了，大家尽是只买《小柴胡颗粒》，不买我们的感冒药。”

    “有什么办法，要怪只能怪莫白。人家都说了，除了他的《小柴胡颗粒》，其他的感冒药都是垃圾。”

    “妈蛋，这丫的太欺负人了。我要告他，现在就告他。”

    各大药厂负责人怒气冲冲，当即准备起诉莫白。

    只是像这种起诉，莫白丫根不当一回事。

    在他背后的律师团队实在是太强大了，别说这样的一句话对于起诉没有太大的影响。

    就算是有影响，这样的案件打下去，没个几年时间也是打不完的。

    而且这明摆着《小柴胡颗粒》受国家保护，这个案子能不能打赢都成问题。

    于是，各大药厂只要求助于国际药品巨头。

    没错。

    他们可是有靠山的人。

    在他们身后，还有国际药品巨头。

    虽然国内各大药厂都能生产各类药品，但说实话，这一些药品都是从国际药品巨头那里得到的专利。别看这一些药品在国内卖得好，但每卖一盒都要给国巨药品巨头一笔专利费。面对着《小柴胡颗粒》的冲击，他们只能将最后的希望放在这一些药品巨头上面。

    他们希望这一些巨头能研发出一种更为牛逼，更为霸道的感冒药。

    至少，他得比《小柴胡颗粒》牛逼才行。

    但一种新药的研发哪里有这么容易。

    往往一种新药从研发到诞生，少说都得几十亿美元。

    “我去，你们不是说研发能力世界第一吗？”

    “是世界第一呀。”

    “那赶紧研发呀，灭了那个小《小柴胡颗粒》。”

    “呃……我们还在努力研究。”

    “那大概需要多少时间？”

    “可能需要两三年吧，四五年也不确定。”

    “我曰，这么长时间我们早就倒闭了。”

    一众感冒药厂有一些崩溃了。

    当然，那些国际药品巨头也不好过。

    华国拥有着十几亿的人口，这个市场实在是太大太大了。

    若是这个市场丢弃了，他们的利润恐怕得损失至少一半以上。

    于是，他们想到了一个迂回的办法。

    他们派出了一些在中医方面很有研究的高手，甚至是大师前往华国执弟子之礼向莫白请教。

    是的。

    这一些国际药品巨头不只研究西药，同时对于中成药也有研究。

    像日国的药品巨头，他们在中成药这一块比之华国还要牛逼得多。

    可是，这一些各国中医大师万里前来拜访莫白之时，莫白却让他们吃了一个闭门羹。

    “莫总，您这是？”

    “不好意思，鄙人的医术是祖传下来的，不能传给外人。”

    “可是，莫总，我们是诚心向您求教的。”

    “真不能传给外人。”

    “莫神医，我可是日国的中医大师，我拜您为师如何？”

    “我对日国的男性不感兴趣。”

    “莫神医，太好了，我不是日国人，我是韩国人，我在韩国亦对中医非常感兴趣……”

    “别说了，我对你们韩国的男性也不感兴趣。”

    “莫白先生，我是日国的妹纸，很喜欢中医，请受徒儿一拜。”

    “乖，我就喜欢这么聪明的弟子，这个徒弟收了。”

    “谢谢师父。”

    “那我们晚上一起双修吧。”

    “双修，啊，什么双修？”

    “你拜我为师不是为了双修吗？”

    “不不不，师父，您误会了，我是想学习您的中医。”

    “为师知道，中医里面也有双修术。为师先教您双修，然后再教您摸骨，您看怎么样？”

    “师父，我看还是不要了……”