    此刻，神像上那密密麻麻的神纹如同一头头神鸟在舞动，将要翱翔九天，充满了道韵，神妙不可言。

    隐藏在神像中的神秘印记被激活了，神纹在移动，闪烁着莫名的光彩。

    一股古老沧桑的气息扑面而来，缥缈的道音在耳畔回荡。

    刹那间，申马仿佛置身于日月星辰之间，原本杂乱的星体构成了繁奥无比的周天大阵，不断的演化着，神秘莫测。

    申马一下子便吸引住了，心神完全沉浸其中，这是一种道的印记。他的心神一片空灵，在感悟大道，无比的沉迷，眼中尽是世界的演化。

    神像上道纹散发的光芒越来炽烈，渐渐变得晶莹，吞吐着精气。虚空中，出现了种种异象，有风火雷电、生老病死、草木枯荣等等，都是天地间的变化之理。

    神纹变化的速度越来越快，重组后又分解，最后化为一个个古老的字符，溢散着道之神韵。

    字符一出，虚空震颤，申马感觉耳鼓嗡嗡作响，宏大的道音从不知名处降下，直入他的识海。

    恍惚间，他看到了一个披头散发的男子，一步一个印记，虚空荡起层层波纹，形成了一个真实的领域。

    “伏羲帝经！”

    申马高兴得嘴角上翘，变成一弯月牙儿，心里一下子就像开了花似的那么高兴，自语道：

    “八卦领域，虚空生阵，简直就是世间奇术，价值连城！只是有些可惜了，《伏羲帝经》圣人卷以上的内容并没有留存下来。”

    神像上的光芒渐渐收敛，回归原本的样貌，与一般的石头并没有什么两样。

    “这种传承印记，帝纹？”申马十分好奇。

    忽然，站立在神像旁的洛宓妃一下子瘫倒在地，昏迷不醒。

    申马走向前去，查探了一番，发现她神魂有些不稳定。凡人的灵魂很脆弱，若不是血脉传承，脑袋一下子接收太多信息可能就会变成傻子。

    他仔细的端详着洛宓妃的脸蛋，再望向大殿中的神像，顿时感觉有些诡异。

    两者太像了！

    “历史浩浩荡荡、时间滚滚向前，同样的事迹不断发生、相似的人也会出现，这是一朵相似的花吗？这才是真实存在的轮回？”申马不由得陷入了沉思。

    一颗流星划破了夜的沉静，在天空中留下了一道美丽的长弧，继而消失在天边。

    第二天清晨，太阳慢慢的透过云霞，露出早已胀的通红的脸蛋。

    “申道长、申道长！”洛宓妃刚一醒来，便急匆匆的来找申马，神色有些急迫。

    此时。申马正在院子里吞吐清晨的第一缕紫气，这是他每天的必修课，也是《龙马神功》的基础。

    “你来了。”

    “道长，我…我想问昨晚的事，还有为什么我的脑袋会多出一篇经文？”洛宓妃神情有些紧张，双手扯着衣襟。

    “那篇经文便是修炼之法，也是你们先祖留下的传承，那神像中的禁制只有你这般纯粹的血缘才能开启。”申马如实道。

    “那我以后可以像道长那般飞天遁地吗？”洛宓妃惊喜道。

    “可以。”申马点了点头。

    洛宓妃“噗”的一下跪倒在地，道：“请道长教我修行。”

    “呃，小丫头快起来，我又没说不教你。”申马开口。

    “那你以后便是我的师傅了！”说完，洛宓妃便要磕头拜师。

    申马伸手轻轻一拂，洛宓妃便站了起来，道：“可别叫我师傅，我的求道之路与你并不相同。但是一些修炼常识倒是可以教你。”

    “好吧…那道长我该怎么修炼？”洛宓妃有些沮丧。

    “万物皆有初生发始的地方，肚脐下的那个地方是生命活力的根本所在，蕴藏全身的精气，被称为生命之轮。岁月会在生命之轮留下印迹，就像树的年轮。”

    申马一指点向洛宓妃的眉头，她的身体顿时散发出微弱的光芒，道：“你内视一下生命之轮，看看有多少道痕迹。”

    “好！一道、两道…十五道，一共有十五道！”洛宓妃感觉十分神奇。

    “咦，你的体质有些特殊。”申马眸中闪烁璀璨的神芒，直视生命之轮，道：“苦海未开辟就有星芒闪耀，璀璨若银河，难道是传说中的星河王体？”

    “星河王体，听起来很厉害的样子。”洛宓妃攥紧了拳头，一脸兴奋的样子。

    “星河王体，可以采集诸天星辰之力为己用，修炼速度极快。不过具体的还得等你开辟苦海再说。”申马道。

    “道长，快些教我修炼吧！”洛宓妃嘟着小嘴，急切道。

    “别急，基础的修炼常识非常重要，会影响一生的。修炼从开辟苦海开始，而后修出神脉，祭成神桥，通达彼岸。接下来便是道宫境、四极境、化龙境…”

    申马耐心的给洛宓妃讲解了一下午的修炼常识，还送了十几本典籍，让她开阔视野。

    “道长，我想让爷爷也修炼，不知…”洛宓妃脸色绯红，扭捏道。

    “可以，不过暂时不要让村民们知道，你们的传承属于伏羲大帝，一旦被外人所知，这个宁静的小村庄怕是要化为齑粉。”申马沉声道。

    “呃，这么可怕！”洛宓妃脸色有些煞白。

    “古来才多少帝者，帝经的价值更是难以估量，以后你会明白的。”

    接下来的半个月，洛宓妃和他的爷爷系统的接受申马的教导，将修炼的知识融汇理解，开启了修炼之路。

    《伏羲帝经》每一句都蕴含深意，无尽妙理尽收其中，将修行阐释的妙到毫颠。

    其内蕴含了天上日月交替，下雨下雪、打雷打闪，看地上刮风、起雾、飞鸟走兽，生老病死等现象的天地变化之理，玄奥莫测。

    洛宓妃每天认真修行，按照帝经所讲，感应自身的生命之轮，而后引导生命精气冲击苦海。

    但是，仅仅依靠他们自身修行是很难入门的，初学者并不懂的生命精气的引导法门，还需要申马不断的接引。

    数天后，洛宓妃最先有了感应，开始引导生命精气冲击苦海…

