    关门打狗！

    简单的四个字，却充满了无尽的霸气！

    这里是华夏的地盘，站在这里的华夏人，全都是主人！

    作为客人，你不尊重客人，那你将不再是客人！

    而是一条狗而已！

    赵冯宇的这番话，让所有的梵门的人，全都攥紧了手，时刻等待着一声令下，拼个你死我活。

    他们何曾受到过这样的羞辱！

    觉空的脸色阴沉，冷冷的盯着眼前的人。

    他最后什么都没说，带着一腔怒火，转身走了。

    走的有些无奈。

    他的身后，那些隐世家族的人，也都纷纷灰溜溜的走了。

    他们知道，这一次，脸面丢尽头！

    那些人正走到门口的时候。

    忽然！

    “吁……”

    整个龙头武馆中，瞬间爆发出了一阵震耳欲聋的欢呼声。

    这也让那些梵门和隐世家族的众人，变得都有些无所适从。

    可还是要继续离开。

    忍受着他们的嘲讽，消失在了门外。

    崔东升和珠珠拥抱着，都流出了滚烫的泪水。

    “东升，我好想，不害怕了。”

    “我感受到了力量，感受到了温暖，感受到了，我们的背后有一座强大的靠山！”

    “在华夏，好幸福啊！”

    珠珠的嘴角笑着，幸福的哭着。

    崔东升注视着远方，望着那些梵门的人离开的方向，眼神变得愈发犀利。

    “珠珠，我想学武！”

    他现在愈发的觉得，有时候，就算是掌握真理，也需要有强大的实力来保护好身边的人！

    ……

    京都季家。

    幽静的庭院中。

    散落一地的落叶。

    这里时常被打扫，却不知道是从什么地方吹过来的。

    季老爷子踩在干瘪的树叶上，发出嘎吱嘎吱的声音。

    他的耳边听着电话，脸上的笑容越来越浓烈。

    “好！好！”

    他点着头，越来越兴奋。

    “爸，小枫在龙头武馆一人挑战梵门，并且让梵门二十四小时内滚出华夏！”

    “此举，便代表了华夏武界的态度，也是让全世界都看到华夏人的气性的机会！”

    季南在电话的那头，非常兴奋的说道。

    季老爷子不断地点着头，越来越欣慰。

    “好！好啊！”

    他现在非常开心，也非常激动，口中除了好，也就只有好了。

    半晌，他深吸一口气，有些凉，进入身体后却变得越来越温暖。

    他注视着远方的天空，道：“不管是于枫的身份，还是赵冯宇的身份……”

    “他，始终是他！”

    季老爷子挂了电话，眼神流露出欣慰的目光，脸上的笑意也越来越浓。

    正在此时，老鹰急匆匆赶了过来，同样带着笑意。

    他站在季老爷子身后，兴奋道：“老太爷，现在举国上下，都在热火朝天的庆祝着，庆祝这一次战斗的胜利！”

    季老爷子露出得意的笑容，道：“我猜到了！”

    他知道，这一场战斗，势必会载入史册。

    这是华夏武界的首次，因为国外武者欺辱华夏人的案例！

    这是第一次以华夏方赢的局面，让所有华人都兴奋！

    “不只是普通人在庆祝，还有很多明星偶像，都已经把赵冯宇都当做了偶像！”

    “还有很多超级企业家，也都表明了和龙头会所的关系，希望能够进一步合作。”

    “现在，赵冯宇已然成为了整个华夏的英雄！”

    “可他们却不知道，这位赵家的太子爷，就是于枫！就是季家太子爷！”

    老鹰非常兴奋的说道。

    他不由得想到了第一次见到于枫的时候，就觉得这个人一定能做出什么大成绩！

    现在，不管是于枫的身份，还是赵冯宇的身份，都一直在做一些，普通人望尘莫及的大事！

    老太爷仰着天笑着，笑的越来越开心。

    脸上的皱纹更是愈发深邃。

    他甚至感觉到自己的脸都有些僵硬了。

    却莫名的，有两行热泪滑落下来，有些滚烫。

    让老太爷不由得擦了一下。

    他在这一刻，感觉到了一点孤单的感觉。

    这么好的消息，却没有分享的人！

    他没再说话，转身便走了。

    老鹰看到情况不对，也不敢多问，只是远远跟着季老爷子。

    季老爷子去了一趟房间，随后便带着一个盒子出来。

    他一路慢走，来到了街巷老酒馆外。

    老鹰见状，立刻明白了，随后便派人先去里面清场了。

    他也是为了能让季老爷子舒心一点。

    里面的客人都从后门走了，每一个人都得到了不菲的补偿。

    季老爷子进去之后，便找了个位置。

    他打开了盒子，将一顶军绿色的帽子拿了出来。

    这顶帽子到现在还散发着一些汗臭味，可季老爷子却从来没有洗过。

    他将帽子放在了自己的对面。

    这里，是他经常和刘默笙一起喝酒的地方。

    他照常点了一壶酒，给自己倒了一杯，又给对面的空碗倒了一杯。

    “老伙计，最近你也不给老子托梦了，咋的，是不是有啥意见了？”

    他自顾自的来了一句，似乎是有些埋怨。

    好久了，他心里都有很多话想要找人聊聊，却没有人能陪他。

    季老爷子端起酒来，淡淡的抿了一口，砸了咂嘴。

    “你知道吗，小枫又干了点事，太长脸了！”

    “有个外族人敢来我们这里欺负人，小枫就把那个人打的他妈都不认识了！”

    “而且，那个外族人背后的势力，小枫还要求他们二十四小时之内滚出去！”

    “你有没有觉得很熟悉？像不像以前？”

    他越说，越是眉飞色舞。

    他非常兴奋，打开了话匣子。

    “那时候，一城的敌人都被我们干掉了，城外是敌人的上千援军！”

    “可我们当时，不还是靠着不到一百人，直接让他们滚出这里？”

    “当时就是口嗨，谁知道那些狗养的真跑了，哈哈哈……”

    季老爷子大笑一声，长长的舒了口气，脸上的笑容也渐渐的收敛。

    有些莫名的感伤。

    他沉默片刻，再次开口。

    “谢谢你啊！”

    他没有来的来了这么一句，有点难过。

    至于感谢什么呢？

    感谢狼牙将于枫培养成这样有责任心的人？

    感谢于枫所经历的一切？

    感谢刘默笙为了于枫……

    他也不知道了。

    他只是很想和这位老战友，说上一句谢谢！

    他捧着这碗酒，又轻轻抿了一口。

    “我身子不行了，就先意思意思吧！”

    “反正过不了多久，我就能陪着你，一醉方休了！”

    “你现在，就在九泉之下，好好看着！”

    “看着你的干孙子，是怎么大放异彩的！”

