    顾玄沉默许久，不禁要问：“你若走了，穆王爷怎么办？”

    君如甯顿时陷入了沉默。

    她走了可以一了百了，后面的事情她没想过，也不想去想。

    只是不知为何，鼻子突然有点泛酸，眼睛亦有些苦涩。

    顾玄发出了一声只有自己才能听见的轻叹，“你心里是有他的。”

    君如甯吸了吸鼻子，“才没有，我把宝库的秘密跟你说了，就不跟他说！”

    顾玄看着她气鼓鼓的小脸，心中有些苦涩。

    她之所以跟他说，是因为把他当成了一个可有可无之人，如果她真正在乎一个人，岂会将如此残忍的真相说出去？

    顾玄抬手揉了揉她的发，“这是你的秘密，我不会说出去。”

    君如甯挑眉：“别呀，你得告诉你哥，让他别再来找我的麻烦。”

    顾玄道：“我哥与常人不同，他若知道了这个秘密，只会对你说的那些东西更感兴趣，你听我一句，这个秘密你莫要再对任何人说起，别人问你宝库，你说是金银珠宝便是。”

    君如甯不由得皱眉：“那要不然我弄一个假宝库出来，让他们找去？”

    顾玄笑：“这件事穆王爷早就做过了。”

    君如甯惊讶地抬头：“我怎么不知道？”

    “穆王爷偷偷打造了上百条不一样的玉钥匙，还编造了相应的故事散播出去，如今的江湖上人人都在找钥匙，有本事的人就会直接来找你。”

    君如甯缓缓垂下头，“他从来不跟我说这些事。”

    顾玄微笑：“我能理解穆王爷的用苦良心，你生性善良，无忧无虑，跟你说了，只会给你徒增烦恼。”

    君如甯没好气道：“屁，他比你差远了，一点也不信任我！”

    顾玄眸底一沉，“若不然，我替你杀了他？”

    君如甯猛地抬头，“不要！”

    顾玄勾唇微笑：“开玩笑的，你在乎他，我不会伤害他。”

    除非他真做了对不起你的事。

    君如甯白了他一眼，回归正题：“明日丨我们就要出发了，我还是偷偷把你放了吧，只有这样才能阻止你哥。”

    顾玄拉住她的手臂，沉声道：“小甯甯，没有人可以阻止我哥。”

    “可你是他的亲弟弟啊！”君如甯破口而出。

    顾玄微微眯起眼，没有接话。

    君如甯怔了怔，后知后觉反应过来：“难道你也要参与劫车？”

    顾玄还是没有说话，只是点了点头。

    君如甯下意识地站起身，往后退开了几步，“你到底想做什么？”

    顾玄微微一笑，“你放心，我永远不会伤害你。”

    君如甯：“……”

    他笑起来很可怕，阴森森的，像极了电视剧里的大反派。

    “你、你不会是顾忌吧？”

    顾玄摇头，“我是顾玄。”

    “你不是，你肯定不是，我不认识你，我走了！”君如甯转身走了出去。

    门关闭，杜绝了外面的阳光。

    顾玄失落地垂下头，喃喃道：“你我终究做不成朋友。”

    –

    从屋里出来，阳光正好。

    君如甯下意识地看向了院子里，男人还在努力学走路，而此时他已经不用拐杖了，走起路来摇摇晃晃的，好几次摇摇欲坠。

    她不忍心再看，便想回房休息。

    刚抬脚，男人毫无征兆地摔在了地上。

    君如甯心头一紧，身不由主地跑了过去，把他扶起来。

    “甯甯？”穆霆尧有些受宠若惊。

    君如甯板着脸：“别以为我气消了，我告诉你，我永远不会原谅你！”

    “甯甯！”

    穆霆尧惊喜地将她拥入怀里，力气之大，像失而复得，抱得她有点痛了。

    君如甯怔怔地看着前方，这一刻她在想，如果她真回到了21世纪，这个男人要怎么办？

    她想得入迷，男人激动的低下头，寻准她的唇，轻轻啃噬起来。

    君如甯深深闭上眼，不想了，以后的事情，以后再说！

    此时此刻，她只想好好拥抱这个激动到饥渴的男人……

    一阵微风拂来，退去了二人重归于好的热情。

    穆霆尧缓缓松开她的唇，气息仍有些喘：“甯甯，这些天本王很痛苦……”

    君如甯没好气道：“那是你自找的！”

    穆霆尧握住她的小手，置在了他的心口上，“本王这次错的离谱，你打本王一下好不好？”

    “我打你干嘛！”君如甯白眼，她又没有暴力倾向。

    穆霆尧握紧她的小手，附在她耳边低语：“甯甯，打我一下，打哪里都好，好让我心里舒服一些。”

    君如甯：“……”

    居然不说“本王”了，看来是真的有在反省。

    “好，这是你要求的，王爷可别怪我心狠手辣。”君如甯狡黠一下，暗暗伸出了恶魔之手。

    “呃……”穆霆尧倒吸了一口凉气，“甯甯，别这样……”

    君如甯冷笑：“好了，你自己慢慢难受着吧，我回去睡觉了。”

    丢下话，君如甯若无其事地回房去了。

    穆霆尧浑身僵硬的坐在地上，仍保持着刚才的姿势，光天化日之下，他不敢动一下，怕克制不住会做出不雅的举动。

    这小妖精，简直要命。

    –

    在药门山呆了足足一个月，终于结束了这段难熬的日子。

    到了山下，君如甯惊喜地看向停在路上的马车，就想跑过去。

    这时候，一辆刑车从另一个路口开了过来。

    君如甯怔了怔，下意识地回头，看向五花大绑的顾玄。

    天机宫的肯定会来劫车，这行怕是不会走得太安宁。

    好在此行四皇子、六皇子和贺丞相也在一起，药门山也派了几个武林高手护随，人数上总算是有些优势。

    顾玄见她在看自己，礼貌的冲她笑了笑。

    不等君如甯说话，穆霆尧突然挽住了她的细腰，“甯甯，我们到马车上去。”

    君如甯点头，目光落在了男人的大长腿上。

    他的腿昨天刚能站立，今天就能正常走路了，完全看不出来有什么不适。

    但她知道，他的腿并没有完全恢复，走路肯定是痛的。

    想及此，她不由得放慢了脚步，“王爷，我脚短，别走那么急。”

    穆霆尧神色自若：“好。”

    二人上了车，君如甯忍不住探出个脑袋，看向不远处的刑车。

