    紫薇长老的烦恼！

    是属于整个暖春阁的烦恼！

    万巧阁的关门牵不动不了她们的心。

    而里面居住的大人物才是让她们烦恼和胡思乱想的根源。

    要是沈天知道紫薇长老的苦闷，他会想到那篇经典的短篇小说里描述的得罪了顶头上司的顶头上司的顶头上司的小小公丶务丶员的故事了！

    这是每个时代中，都会出现的小人物的悲哀！

    头顶上的人无心的动作，总会让小人物彻夜无眠的去思考和揣度。

    “师父！车子就停在门口了！”

    开车回来的剑痴走进来，对于暖春阁的事情提都没提。

    显然，对于万巧阁的众人来说，搬家才是最重要的事情。

    至于去安抚紫薇长老七上八下的心？

    他们觉得并不重要！

    “好！来帮忙将箱子抬上去吧！”

    沈天来到一个箱子旁，不等他伸手。

    剑痴和魔祖俊凯已经走过来你，抢走了他要搬的箱子。

    而后，狂墨和花颜、袁朵儿和允青雪、宗梦秋和兔娇！

    沈天看着宗梦秋提着箱子，兔娇从后面拿头拱着箱子，略微的有些失神。

    干什么？

    你们都这么着急的离开吗？

    沈天根本就没有动手，五个箱子全被抬上了车子。

    宗梦秋和剑痴他们搬完了箱子，各自提溜着各自的包裹放到了车里面。

    不过，这次外出并非是全部都出去。

    比如花颜、袁朵儿和允青雪三个就打算留下来。

    毕竟，后花园还有着她们培育的仙花奇葩，外出的效果并不大。

    而狂墨也自告奋勇的留下来看门。

    这次外出的也就是沈天、宗梦秋、剑痴和魔祖四个人。

    “师父！你们这是要走了吗？”

    牧子平的声音突然从店铺内响起。

    而后便是密集的焦急的脚步声传来。

    不多时，牧子平和神牧老祖们的身影出现在后院。

    其中四位老祖还合力的抬着拿回来的道界。

    他们满头的大汗，咬牙抬着道界，来到后院也没舍得放下来。

    倒不是想要表演给沈天看！

    而是他们抱着道界，是可以趁机参悟道界内的大道规则。

    这是要比跟着天地福源内的石碑修炼更加快速的方式了。

    要不是道界的主人是沈天。

    神牧老祖们都想要抱着道界先偷偷的用上几天了。

    “你们这么快就拿回来了！”

    沈天看着抱回来的道界，颇为的意外。

    他觉得想要找回来的道界，怎么也需要七八天的时间吧！

    没想到牧子平的速度这么快！

    不错！

    这徒弟对我还是很重视嘛！

    沈天只当牧子平将自己的事情放在了心上。

    而牧子平的回答也十分的趁沈天的心意。

    “师父的事情！徒儿不敢不放心上。”

    只是牧子平说的时候，心里有些发虚。

    其实按道理来说，他的速度不该是有这么快。

    毕竟，他跟着老道的实力还有察觉，否则也不可能让老道偷偷的进入到神牧了。

    他能够快速的找到老道的踪迹。

    完全是道界炼制完成后的爆发！

    那浓厚的大道规则气息，牧子平再傻也该是知道有问题了。

    “既然拿回来了，那我也就放心了！”

    沈天看着失而复得的雕塑，没去问怎么处理的盗贼。

    毕竟仅仅是入室偷窃，半途改为入室抢劫的罪名！

    顶多就是关上个十几年的时间。

    还想要要多久？

    “雕塑你们也别留下来了！”

    沈天继续道：“反正是送给你们做英杰会比赛的奖励，你自己处理吧！”

    “！！！”

    神牧老祖猛地打了个激灵。

    抱着道界的四位老祖都不觉得累了，身子绷的笔直。

    道界是英杰会比赛的奖励？

    奢侈了吧！

    前辈，您到底清不清楚这是什么东西啊！

    据说虚空的强者都想要拿走去看看！

    你打算拿他当英杰会的奖励？

    是我们做梦！

    还是前辈您真的看不上啊！

    神牧老祖们以前不知道这个雕塑的价值，或许就当是能够加快他们修炼大道的辅助法宝了。

    但，他们是跟着老道打过一架。

    怎么可能还会单纯的将其当做普通的辅助修行的法宝。

    而且魔源还说虚空中有位叫玄龟的前辈对道界非常的感兴趣。

    道界的价值！

    稍微的想想就该是明白了。

    您竟然要将其当做英杰会的奖励！

    神牧老祖们都有种自己听错了的朦胧感。

    唯独是牧子平早就知道了，倒是没有太大的情绪波动。

    因为他的情绪波动早在气运空间就经历过了。

    那也是他头次明白这尊雕塑的价值。

    “多谢师父！”

    牧子平深深的躬身施礼。

    而后神牧的老祖们也是彻底的明白自己没有听错。

    沈天是真的要拿道界当英杰会的奖励。

    如此，英杰会的规格要拔高数个层次了。

    以前神牧老祖可能还不关心！

    现在他们要是还不关心，可就是相当于将道界送给别人了。

    我的！

    道界必须是我的！

    神牧老祖们的眼中闪烁着昂扬的斗志。

    他们无意间的对视，仿佛都是有着雷电对冲。

    “师父！你们大包小包的是要去哪？”

    道界的事情说完，牧子平又紧张的问起他进门来就问的问题了。

    “我是准备出去看看！”

    沈天倒是没想着隐瞒，道：“总是在问元镇待着，总觉得有些憋闷。”

    可是走的太突然了吧！

    牧子平并未被沈天的话给说服。

    不过，他倒是没有紫薇长老那样的心思起伏，不断的揣度沈天的想法。

    毕竟他跟着沈天接触的时间不短。

    而且了解的详情也更加的多。

    师父是想要对付魔源口中的玄龟嘛？

    也对！

    玄龟都派老道来了！

    师父也该是要多多防备玄龟后续的手段了。

    就是不能够陪在师父身边，无法观看师父神鬼莫测的算计。

    实在是遗憾！

    牧子平想要跟着沈天走一趟。

    但想想沈天并未让他跟着，显然他的任务在其他的地方。

    比如现在的英杰会。

    但是师父离开了！

    我要是有紧急的事情，该怎么告知师父呢？

    想到这里，牧子平赶忙问道：“师父！您外出的话，我该怎么找到您呢？”

    你问我？

    我怎么知道！

    你是皇帝又是修士。

    而我只是一个除了帅气就平平无奇的世俗人。

    你难道不觉得丢了皇帝和修士的脸嘛？

    沈天无语的道：“你要是想找我！该是能够找到的。”

