    “唔……”

    “林研究员，你醒啦？”

    刚刚睁开眼，林有德的耳旁就响起了一个熟悉的男声。

    勉强爬起来，林有德就看到了之前有过一面之缘的杜工程师。

    “杜工程师，我这是……”

    话说到一半，林有德说不下去了。

    因为整个格纳库中，到处都是受伤的士兵与残破的机体。伤员们的痛苦悲鸣, 让整个格纳库的气氛非常压抑。

    杜工程师脸色不太好看的叹息道。

    “你们的机体都被击破了。”

    “因为不明的电子攻击，基地的防御系统全部宕机。”

    “幸亏敌人似乎并不是抱着摧毁基地的目的来的，我们才能将你们从机体里拖出来，带到这里。”

    “至于你们的机体就都……”

    似乎觉得说的太压抑，杜工程师甩了甩头，强颜欢笑到。

    “不过说起来，林研究员你的命还真是大。整个机体都被炸的支离破碎, 你居然只受了一点点轻伤。”

    “你这命绝对非常硬, 生辰八字绝对很厉害吧？”

    林有德摆了摆手：“都什么时候了，还搞这些封建迷信。”

    摸了摸自己额头创可贴，再看了看格纳库中一众伤员们身上的伤势。

    看着众人被染红的驾驶服，再看看自己几乎完好的私服。林有德又一次认识到，「强运」这个天赋到底有多么的恐怖。

    “不说这个了，现在基地是什么情况，你先给我详细说说……”

    ……

    HLD基地指挥部。

    肯尼特沉着脸，看着屏幕上带着头盔看不清面容的古伦加斯特·一式驾驶员。

    “我再说一遍，我们基地是单纯的防御次元兽的前线基地，根本没有什么「T部件」。”

    屏幕上，古伦加斯特的驾驶员冷笑了两声。

    “呵呵，不愧是统合的军人，就是有骨气。就是不知道你们的这份骨气，能撑到什么时候。”

    古伦加斯特一式的驾驶员一挥手，好几发爆炸在HLD基地上爆发。

    通讯兵紧张的转身回道：“司令，第2仓库、第3格纳库、第5弹药库发生了爆炸。”

    肯尼特额头青筋暴起：“你这个家伙听不懂人话是不是？我说了，我们基地没有你要的东西。”

    古伦加斯特一式的驾驶员耸了耸肩：“没事, 你现在不承认，一会儿会承认的。”

    “我只要「T部件」，其他的，我不是很在意。”

    “我知道你想要拖时间，但很不巧，我也是。”

    带着戏谑的笑声，古伦加斯特一式的驾驶员笑道。

    “不过呢，我也不会给你太多的时间。每过1分钟，我就炸一个建筑。”

    “你们基地建筑不少，我全部拿来放烟花。”

    “等什么时候把你们基地全炸平了，就算你们不承认，我自己找就是。”

    “当然，如果你们能够乖乖交出来，我倒不是不能考虑绕你们一命。”

    肯尼特快急疯了：“我说了，我不知道你在说什么，我们基地没有什么「T部件」。”

    肯尼特这话，整个指挥部里的所有人都是信的。因为以他们对肯尼特的了解，如果真的有「T部件」。肯尼特绝对早就交出去，换取他自己的安全了。

    真就是因为没有, 现在肯尼特才会急的团团转。

    古伦加斯特·一式的驾驶员似乎是去了兴趣，摇着头。

    “随便你，通讯频率我会继续保持。你们时候想通了, 可以再联系我。”

    说着，古伦加斯特一式的驾驶员关闭了通讯。

    啪~！

    肯尼特一拳砸在椅子扶手上。

    “这帮王八蛋，怎么就听不懂人话呢？”

    骂了一句，肯尼特向通讯兵问道。

    “现在基地情况怎么样，还不能恢复控制吗？”

    通讯兵连忙点头。

    “基地因为不明原因，所有电子有关的设备都无法使用。”

    “只有通讯设施，似乎是对方故意放过，才保持正常。”

    “因为一切机能被切断，我们现在也无法了解基地其他地方的情况。”

    肯尼特急的疯狂搓头。

    “该死的，这到底是怎么回事。这帮家伙到底是怎么做到的？”

    ……

    指挥部正对面的起落跑道上，古伦加斯特·一式站在地面上，带着身后一堆漂浮在半空中的高机动嘉利昂，玩耍似的，没有任何规律的随便开着火消遣着。

    “伊格雷特的玩偶还真是厉害。”

    “叫电子妖精还是什么来着，居然能够一瞬间瘫痪一座基地。”

    “这简直是闻所未闻的事情……”

    古伦加斯特一式的驾驶员摇着头，看着时间。

    “啧，也不知道另一边怎么样了。应该快完事了吧？”

    ……

    格纳库中，林有德听完了杜工程师的讲解，脸色不太好看。

    “也就是说，现在基地里，已经没有能用的机体了吗？”

    杜工程师叹息道：“是的，刚刚我已经去让一些受伤不太重的机师去试过了。”

    “哪怕是备用的机体，不管是极殊兵，还是炮击型的护林者系列。”

    “一旦机体启动后，不到2秒就会至系统宕机，无法运行。”

    “哪怕不进行联网，关闭所有通讯也一样。”

    “未知的程序入侵了基地的电子网络，令全部机体宕机。”

    “现在，已经没有机体能用了。”

    林有德一拳砸在身旁的起落架上：“可恶，那我们岂不是一点办法都没有，只能在这里等死了吗？”

    忽然间，林有德抬起头来，看向自己身旁这个起落架上方那台有着红色独角的巨人。

    杜工程师看到林有德的反应，也是猛然抬头，思索道。

    “不，也不一定。虽然这种电子入侵我们完全不知道是怎么回事。”

    “但如果是能够拒绝「机战手环」启动的「黑盒机体」·「古铁」的话，或许，并不会受到干扰也说不定。”

    杜工程师看向林有德：“你要试一试吗？”

    林有德沉着脸，登上起落家：“现在除了这样，我也没有其他选择了，不是么。”

    “毕竟，我还有要去救人，不能就这样死在这里。”

    杜工程师点了点头：“我明白了。不过关于如何启动古铁，我也完全没有任何头绪。所以，一切只能靠你自己了。”

    林有德点了点头，再次按下升降梯，依靠只有简单齿轮驱动的升降梯来到古铁胸前位置。

    在格纳库中所有伤兵们的注视中，林有德毅然决然的进入了古铁的驾驶舱，并将其关上。

    坐在古铁的驾驶舱里，林有德绑好安全带，看着昏暗驾驶舱，缓缓闭上了眼睛。

    新人类精神感应全力放出，去尝试与古铁的黑盒接触。

    可林有德的精神感应刚刚与黑盒接触，就被弹开。

    不管尝试几次都是如此，和昨天一模一样。

    面对这样的情况，林有德急得团团转，但却不知道该如何是好。

    “可恶，为什么你就是不动啊，古铁！”

    一拳砸在古铁驾驶舱的操作台上，林有德的脸上满是焦急。

    但就在这时，一道奇异的感觉，让林有德精神一震。

    “这个感觉，是昨天的……”

    林有德低下头，看向黑盒的位置。脑海中灵光一闪，林有德试探性的喊道。

    “古铁，你听得到吗？古铁？”

    精神感应放出，再次被弹开。但之前那奇妙的感觉，再次闪过。

    这一次，林有德确认，这奇妙的感觉，或者说是精神波动，是来自古铁的黑盒。

    林有德的呼唤，得到了古铁的回应。

    这情况，让林有德大为欣喜。

    但林有德很快就明白，单纯的呼唤古铁，恐怕没用。

    刚刚的精神感应非常弱，几乎是一闪即逝。

    如果不是他的新人类等级达到LV10还+2，恐怕根本发现不了。

    所以，如果想要真正启动古铁，让黑盒里的意识回应，恐怕得下点猛料才行。

    林有德思索了片刻，在确定古铁内所有电子设备都关闭后。

    才缓缓闭上眼睛。

    机体轻微的震动，外面似乎又有爆炸发生。

    但这一切，林有德却一概不管，只是将心身全部收拢，低着头，双手放在操作台上。

    “呐，古铁，你听我说。”

    奇异的精神波动再次闪过……

    “我现在有一个很重要的人，危在旦夕，我需要去救她。”

    奇异的精神波动再次闪过，比之前强烈了一些……

    “那个人对我很重要，所以我需要你的力量。能帮帮我吗，古铁……”

    精神波动增强，但机体仍旧没有反应。

    林有德收回精神感应，深吸一口气，低语道。

    “我不知道你为什么会在这种地方。”

    “我也不知道你为什么不愿意被启动。”

    “但现在，我爱的人，正处于危险之中。”

    “她是现在驾驶白骑士的人，也是我深爱的人。”

    “对我来说，她对我的重要性，与原本白骑士的主人，艾克塞琳·朗伯宁对你原本的主人，南部响介一样，那般的重要。”

    “所以，请将你的力量借给我吧。古铁。”

    “把你的力量，借给我……”

    “让我们一起去救白骑士……”

    “让我们一起，去救只属于我的白银堕天使……去救只属于我的艾克塞琳吧……”

    “古铁！！！”

    白色的光芒，照亮的昏暗的驾驶舱……

    ……

    杜工程师站在固定架外，和拄着拐杖的岳飞鹏一起看着一动不动的古铁。

    岳飞鹏摇头：“还是不行吗？”

    杜工程师摇头：“不，还不一定。虽然没有根据，但我觉得，如果是他的话，一定……”

    岳飞鹏摇头：“可是这么久了，都还没有……”

    忽然间，岳飞鹏皱起了眉头，左右张望着。

    “什么声音？谁在放音乐？”

    杜工程师没有回答，因为他现在瞪大了眼睛，望着固定架。

    因为原本一动不动的红色独角巨人那灰暗的双瞳，闪起了绿色的光芒……

    ……

    HLD基地·指挥部。

    肯尼特看着又一次爆炸的仓库，气得只跳脚。

    “这帮王八蛋，怎么就听不懂人话，我说了，这基地里真的没有……嗯？什么声音？”

    沉重的音符，在肯尼特耳边响起，肯尼特气急败坏的质问道。

    “谁？是谁在放音乐？都这种时候了，谁还在外放音乐？”

    没有人回答，因为整个指挥部的所有人都是一脸懵逼。

    ……

    古伦加斯特一式中，驾驶员不耐烦了。

    “统合的这帮人真是不见棺材不落泪。”

    “难道是我手段太柔和了？”

    “那边的，你去把刚刚回收统合伤兵的那个格纳库轰开，把里面的人拉出来，一个一个枪毙掉。”

    “我看那个光头大叔，能硬气到什么时候。”

    一家高机动嘉利昂低空飞行到第9格纳库门前，对准格纳库的大铁门就是一枪。

    格纳库的铁门在嘉利昂那改进过后的电磁炮面前，当场爆炸。

    看着这个场面，古伦加斯特一式的驾驶员，拍手叫绝。

    “这个烟花不错，快快快，赶紧把里面的人……嗯？什么声音？谁在放音乐？”

    没有人回答，所有嘉利昂都是左右张望着，为逐渐响起的低沉音符而感到疑惑。

    而就在这个时候，第9格纳库大门的位置。

    原本爆炸的尘埃中，一对绿色的光芒，与尘埃中闪耀……

    一堆赤色的子弹从尘埃中飞出，打在了这台停留在格纳库大门口的嘉利昂身上。

    子弹透体而过，嘉利昂当场爆炸。

    这一幕，让古伦加斯特一式的驾驶员瞪大眼，大声质问道。

    “怎么回事？发生了什么？为什么我方的机体被击破了？”

    “这种情况，还什么人能够反抗？”

    “S01你在偷懒吗？”

    “还有，这音乐是怎么回事？”

    在古伦加斯特一式驾驶员的质问中，一台有着红色独角的机体·古铁，从爆炸的火光中缓缓出现。并在出现的一瞬间，身后推进器全开，朝着正前方两台嘉利昂冲去。

    同时，原本低沉类似前奏一样的音乐，在古铁显现出来的一瞬间，猛然高昂了起来，在整个葫芦谷基地中奏响。

    〖BGM：钢鉄の孤狼~Passion-寺田志保/栗山善親〗（注1）

    红色的古铁以惊人的速度开始冲锋。

    刹那间，古铁驾驶舱中，在那激昂的音乐刺激下，林有德感觉脑海中一颗种子当场爆裂，让一切变得无比清晰的同时，也让林有德的双瞳变得黯淡无光的同时，眼里弥漫着浓烈的杀意。

    速度拉满，古铁宛如一道红色流星，顷刻间就冲到了两台没有反应过来的两面前，抬起右臂左轮打桩机对准最前方的嘉利昂就挥了过去。

    “虽然武装多少是有点古老，但和威力没有关系。”

    左轮打桩机正中嘉利昂驾驶舱，并因为古铁强大的推进力，直接被古铁的右手推着撞在了另一台嘉利昂的身上。

    “击穿他们，古铁！！！”

    伴随着咔嚓一声巨大的轰鸣声。

    一道光从古铁右手的左轮打桩机射出，洞穿了两台嘉利昂。

    两台嘉利昂当场爆炸，古铁毫发无伤的爆炸中冲了出来，举起左臂三连发机关枪，对准了另一个方向的3台嘉利昂。

    这不到3秒之内发生的事情，让所有人都惊呆了。

    而这惊呆的结果便是……

    古铁一顿扫射，3台嘉利昂完全没有闪开，驾驶舱部位被射穿，当场爆炸。

    这三个爆炸的烟火，让新罗联盟方的机师们总算是反应过来。

    “攻击，攻击，都给我攻击，都愣着干嘛，对方只有一台机体，给我攻击！”

    剩余嘉利昂开始升空，并对着古铁进行着射击。

    但面对这些攻击，古铁不闪不避，不管是子弹、光束、还是电磁炮。

    古铁来者不拒，正面冲锋，让这些攻击打在正面装甲上，连一个凹痕都没有留下，向正在升空的三台嘉利昂冲去。

    古铁头部独角开始变得赤红。

    林有德坐在剧烈摇晃的驾驶舱里，神色严肃。

    “你们以为我会给你们升空的机会吗？”

    “古铁头上的独角，可不是为了装饰和个人爱好才装上去的！”

    “撞碎他们，古铁！！！”

    古铁推进器带着狂暴的蓝色火焰，冲天而起。正对三台起飞的嘉利昂撞了过去。

    刹那间，伴随着三声巨大的轰鸣声。

    三台嘉利昂当场被古铁撞的重心部分碎裂，整体散架，当场爆炸三连。

    这一幕，让指挥部的一帮人和格纳库门口的一帮人，还有古伦加斯特一式的驾驶员都看的傻眼。

    “怎、怎么可能。”

    古铁因为推力耗尽，开始俯冲降落。但古铁并没有就这样安稳降落，而是翻身抬起左手三连机关枪，对准左手边的两台嘉利昂扫去。

    这两台嘉利昂动作很快，向两边分开闪避，但古铁却似乎预判了他们的行动轨迹一样，子弹出现的位置，刚好是他们闪避的地方。

    一顿机枪横扫，两台嘉利昂一台侧移被打爆，另一台腿部推进器被打爆。带着浓烟向地面坠去。

    做完这一切，古铁才稳稳的落在了地面上。

    林有德面无表情的看着雷达，念叨：“还剩8台。”

    古铁带着绿色的双瞳，看向古伦加斯特·一式。

    “那就是指挥官机？”

    古伦加斯特一式的驾驶员忽然一个哆嗦，然后情绪暴怒。

    “开什么玩笑，居然是古铁？那台有名的废铁？”

    “我的部队居然被这种东西一瞬间，歼灭过半？”

    “我不管你是怎么启动的它，但是……”

    古伦加斯特一式双瞳闪烁，左拳高高举起，拳头开始抖动。

    “区区一台废铁，别给我太嚣张了！！！”

    “给我死！喷射飞拳！！！”

    古伦加斯特一式左臂拳头飞出，带着惊人的速度古铁飞去。

    林有德面无表情，推进器当场拉满。

    古铁也开始了冲锋，直冲古伦加斯特一式打出的喷射飞拳而去。

    “这种东西……别想挡住我们，贯穿他，古铁！”

    古铁右臂抬起，左轮打桩机重重砸向喷射飞拳。

    左轮打桩机装弹、爆发！

    巨大的轰鸣与白色的光，贯穿了喷射飞拳……

    无数裂痕瞬间遍布喷射飞拳，顷刻间轰然炸裂……

    “什……”

    古伦加斯特一式的驾驶员瞪大眼，眼中满是难以置信。

    但是面对疾驰而来的古铁，古伦加斯特一式的驾驶员反应倒也快。

    咬着牙，惊怒交加的作出了反应。

    “这绝对不是古铁，这是怪物。你这个怪物，给我去死。”

    “终极光线！！！”

    古伦加斯特一式抬起胸口，胸部水晶开始蓄力，黄色的光芒爆发而出。

    面对那比整个古铁还要巨大的光色光线，林有德的脑海中响起了一个声音。

    （正面冲过去！）

    “冲！！！”

    古铁不闪不避，正面冲锋。

    终极光线正面命中古铁，让古伦加斯特一式的驾驶员面露喜色。

    但这个喜色还没维持半秒，就被惊愕取代。

    因为，他看到了……

    那红色的独角机器人顶着古伦加斯特的终极光线冲了过来。

    终极光线打在古铁身上，除了溅起漫天黄色光沫外，一点用处都没有。

    顶着终极光线的攻击冲锋，古铁再次举起了右臂的左轮打桩机。

    但这一次，古铁没有命中……

    因为，古伦加斯特一式在古铁刚刚抬起右臂的手，就中断了终极光线，双腿一蹬，双腿与后背主推进器爆发，快速升空，躲开了这一击。

    古铁从刚刚古伦加斯特一式所在的方向冲过，转身看向了升空的古伦加斯特一式。

    而这个时候，劫后余生的古伦加斯特一式驾驶员剧烈的喘息声。可很快，他就为刚刚自己躲开古铁攻击的事情，感到了剧烈的耻辱。

    “区、区区一台废铁机器人，居然让我的古伦加斯特不敢正面迎战。”

    “不，这绝对不是古铁。真正的古铁不过是一款极端特化的缺陷三代机。”

    “以古铁的强度，根本不可能长时间挡住古伦加斯特的终极光线正面冲击。”

    “真实系的重甲，在超级系的特机·古伦加斯特一式面前和纸糊的没什么区别。即便是古铁，也只能多抗一会儿才对。”

    “你到底是谁，这到底是什么机体。为什么能够挡得住古伦加斯特一式的攻击？”

    共频中，古伦加斯特一式的驾驶员咆哮着。

    林有德没有回答，只是在关闭推进器调转方向后，再次打开推进器，向古伦加斯特一式的方向冲去。

    红色的独角巨人冲天而起，向比自己打两倍的古伦加斯特一式冲去。

    但面对这种身高差，古伦加斯特一式却完全不敢应战。推进器全开，居然开始往后逃。

    而且一边逃，其驾驶员还恼羞成怒的叫喊着。

    “你在干什么，S01，赶紧给我把这个红皮恶魔给停住。再这样下去，任务就泡汤啦。还有，谁来把这个令人厌烦的音乐关掉，吵死人啦！”

    古伦加斯特·一式驾驶员那充满恼羞成怒的喊声，让年幼S01眨了眨眼，平静的回道：“反制御不能，介入不能。尝试中，失败，报告，思兼影响不到那台红色的机体。”

    由于S01是在友军频道中，林有德并没有听到。

    但古伦加斯特一式驾驶员在共频中喊的话，还是让林有德通过最大限度放开的新人类感应中，找到了那个带着惊慌失措的精神反映。

    “在那边！？”

    古铁冲过刚刚古伦加斯特一式的位置，冲力耗尽即将下坠的时候，转身对准了天空中一直没有降落过，也没有移动过的重装利昂。

    “找到你了。”

    强烈的意志，集中在重装利昂上。

    古铁抬起了左手的三连机关枪，对准了重装利昂，开始射击。

    那强烈的精神波动，从古铁中爆发，让重装利昂的S01当场抱着头痛苦的悲鸣着。

    （别、别过来。）

    林有德楞了一下：“强化人？”

    古铁的子弹洞穿了重装利昂的腿部装甲与后方最下的推进器。

    爆炸席卷重装利昂，让重装利昂带着浓烟向旋转坠去，最终砸在一个仓库里，没有了动静。

    而这一幕，虽然让林有德错愕，但却也没有太多情绪反应。

    因为，他还有别的事情要做。

    似乎是发现古铁在空中没办法移动，古伦加斯特一式的驾驶员似乎找到了胜利的契机，欣喜的驾驶着古伦加斯特一式冲了回来。

    “找到你的弱点了，给我死吧。怪物。”

    古伦加斯特一式右手拔出肩上的实体剑，推进器爆发，急速向古铁冲来。

    “看招！古伦加斯特一式必杀技，计都罗睺剑·暗剑杀！！！”

    古伦加斯特一式右手上，计都罗睺剑闪耀着绿色的光芒，向古铁斩来。

    但这个时候的古铁不慌不忙的转过了身，双臂往下一挥。

    林有德沉着脸：“这个距离，是我的距离！”

    古铁肩部两侧银白色弹仓打开。

    “指向性炸裂弹！！！”

    无数银白色的弹丸从古铁肩部两侧弹仓中爆发，打向正面的古伦加斯特一式。

    剧烈的爆炸席卷古伦加斯特一式，将其吞没……

    但面对这种情况，打完一轮指向性炸裂弹的古铁却并没有善罢甘休。

    “以为古铁在空中就不能动的话，那你就是大错特错了。冲过去，古铁！”

    古铁推进器再次爆发，中止了下坠，再次横冲，撞到了爆炸的烟雾之中。

    “驾驶舱……在这里。贯穿他！”

    古铁抬起右手的左轮打桩机，将撞针撞向古伦加斯特一式的驾驶舱位置。

    嘭！嘭！嘭！

    三发光束洞穿了古伦加斯特一式……

    无数电光在古伦加斯特一式身上闪烁……

    古铁没有理会已经停止动作的古伦加斯特一式，从天空中缓缓降落。并打开左轮打桩机的弹仓，将里面的空弹壳倒了出来，装入新的弹丸后……

    天空中，古伦加斯特一式伴随着一声巨大的爆炸声，在天空化作了一团绚丽的烟花……

    而这时，林有德冷漠的声音，才在共频中响起。

    “无论什么样的装甲，都只有被贯穿的命运！”

    随着古铁填装完丹药，缓缓转身。失去指挥官机的其余几台嘉利昂见势不对，立刻升空转身高速撤离。

    而这个时候，林有德并没有选择追击，而是在共频中喊道。

    “指挥台，听得到吗？”

    “啊？听，听得到。古铁的驾驶员，您请说。”

    听着通讯中通讯兵妹子略带颤抖的声音，林有德冷漠的说到。

    “敌军已经撤离，现在立刻把白骑士出击的坐标发给我。那边应该也受到了袭击，我这边立刻过去支援。”

    “是、是，明白了。坐标已发送……”

    妹子话没说完，一个粗暴的声音，就在共频中响起。

    “喂，士兵。现在你要做的不是去支援其他地方，而是在这里保护好我这个指挥官。我要是死了，一切就完了。所以，我命令你留在这里保护我，听到了吗？”

    听到这话，林有德就明白这声音，是昨天那个肯尼特的说的。

    对此，林有德冷漠的回道。

    “我不是这个基地的士兵，没有义务遵守你的命令。现在我要去救人，就这样。”

    关闭了通讯，古铁再次爆发强大推进火焰，向着基地外冲去。

    不到几秒，古铁就冲出了基地，消失在指挥塔的观测雷达中。

    这一幕，让肯尼特恼火不已。

    但林有德却没有时间理会他。他现在看着古铁上的时间，心情无比焦急。

    “可恶，时间还是用的太多了。快点，再快点。古铁，再快一点，一定要赶上啊！”

    焦急的情绪，让林有德死死的将推进器拉到最大。

    而他没有注意到的是，在他焦急大喊的时候。全速冲刺中的古铁周身冒出两道淡淡的白光，从下而上，绕着古铁转了两圈后，消失不见。

    白光消失后，古铁爆发出了比之前还要快将近一倍的速度，带着音障炸裂的声音，向远方呼啸而去……

    ——

    注1·PS：本段用的是动画中古铁出击专用BGM，并非通常战斗专曲。

    另外，BGM可以从网易云音乐中按照名字直接搜索到。因为是免费音乐，没有会员和账号都能听。

    本歌曲作者会在后续上传到群里，感兴趣的读者也可以听着BGM，再来回看这一章。

    目前作者已经在网易云音乐编辑了「《不灭钢之魂》BGM清单」的歌单，之后会随着剧情发展，陆续更新。有兴趣的读者，可以收藏起来听一下。

    以上~！

