    于枫所展现的强大，超乎了所有人的想象。

    他们全都愣在原地，呆呆地凝视着面前的男人。

    于枫就这样静静地站着，笑容盎然，邪魅无比。

    他的心情舒畅，仿佛刚才找到了乐趣。

    在雪山气海当中，于枫怔怔的看着这一幕，整个人都有些不好了。

    他的攥着拳头，声音低沉，压抑着怒意。

    “你太过了！”

    他不喜欢猿玄武的这番动作，很看不惯。

    而一道声音却轻描淡写的响起。

    “过？

    这才哪儿到哪儿，你太天真了吧！”

    猿玄武嘿嘿一笑，仿佛还不知道自己做错了什么。

    于枫眉头皱起，眼眸闪过一丝焦灼。

    “我最担心的还是我的师父，你不要浪费时间了。”

    猿玄武沉默了片刻，便点了点头，道：“好像是啊。”

    他似乎是想起了什么。

    于枫望着周围的火山，上面的裂缝已经缓缓地消失了。

    但是，仍旧没有任何火焰出现。

    一片死寂。

    猿玄武所用的力量，和自己并没有关系。

    不过倒是借助了他的力量，将自己的火山修复。

    寒山寺外。

    猿玄武享受着周围所有人震惊的目光，缓缓地抬起了头，看向天空。

    他的目光非常随意，仿佛从未将这些人放在心上一样。

    “接下来，该你们了。”

    好像是宣战一样，声音平淡，却带着浓厚的战意。

    场上的每一个人都变得惊悚万分。

    他们的心头猛跳，愈发觉得震惊。

    干掉了这么多的封圣者，化劲强者，现在的目标，转移到了这些封王者身上了？

    那可是八位封王者，是这个世界上，代表了最强战力的八位！    于枫就这样轻松的对他们宣战？

    这是需要何等的气魄！    对付一名封王者已经是很难了，现在要对付的，可是八名啊！    就算是叶临，都没有这样的实力，对付八名封王者！    甚至还有封王者的一方天地制约着他。

    在这种情况下，他是怎么打算的？

    众人都纷纷不解。

    就算他于枫是天赋异禀，实力强大。

    虐杀十一名封圣者，已经是极限了吧！    难道，真的要给他们看看，于枫是怎么杀封王者的？

    伴随着众人的疑惑，天上的那些封王者，也都变得有些诧异。

    八位封王者的目光变得疑惑而充满了好奇。

    他们并不害怕，反而是很轻松。

    于枫只是封圣者，就算是杀了十一名封圣者，也仍旧是封圣者！    想要对付封王者，根本就不可能！    夏家老祖的目光当然，并未因为夏家的人死去，而觉得伤心。

    甚至心情平淡，并未有半点的心情波动。

    他的境界已经是封王者，对于夏家也没有了什么亲情的感觉。

    夏家，对于他来说，也只是凡世中，自己还有所关联的证据。

    他看到那些封圣者死的时候，只是觉得，弱肉强食，这些人死，也是应该的。

    其他的封王者也是同样的感觉。

    不过，他对于于枫现在的表现，也有些好奇了。

    “在这么短的时间内，打败这么多封圣者，还算是有点封王的资质，不过，也仅此而已了。”

    夏家老祖淡淡的说道。

    天山老祖点了点头，平静的说道：“他的实力增长这么迅速，确实很不对劲，不过对于我们来说，也只是反手一招解决的事情。”

    众人再次点头，纷纷没有将于枫放在眼中。

    他们俯视着寒山寺外，神色淡定。

    便在这时候，于枫开始动了。

    一道道天地法则出现，宛如阶梯一样，直冲天上。

    于枫猛地踩了上去，直冲云霄。

    北腿老祖冷漠的嘲讽道：“妖孽，你以为能对抗我们八人的一方天地不成？”

    众人都纷纷扬起嘴角，笑得猖狂。

    谁都能想到，于枫若来，必死在这里！    他们什么都没做，因为光是这一方天地，就足以抵挡于枫。

    就好像是在观看着动物园里，被封住的豺狼虎豹一样。

    于枫飞速而上，衣衫在半空中簌簌作响。

    他的嘴角笑得猖狂，两只尖锐的牙齿，异常冰冷。

    一道道天地法则流转，飞速而逝。

    他的眼神中，没有半点畏惧。

    反而，越来越多的喜悦之色浮现。

    好像是找到了更好的玩具。

    这一幕，令场上的所有人，全都惊恐不安。

    众人纷纷抬起头，看得如同痴呆了一样，一动不动。

    天上。

    于枫距离他们越来越近了。

    当他来到了封王者组成的一方天地外，速度没有丝毫的减弱。

    八名封王者的目光愈发轻蔑，宛如看着一个死人一样。

    太极剑老祖嘲笑道：“这就是不撞南墙不回头的由来吧。”

    众人笑而不语，静等于枫被他们的一方天地撞回去。

    于枫的速度未减，来到了这一方天地之外的屏障。

    就在所有人都以为，于枫要被撞到，然后从天上跌落的时候。

    “咔！”

    于枫直接捅破了一方天地的一道屏障。

    那道禁制直接被撞碎，打破了平衡。

    北腿掌门心头一颤，感觉到了这一方天地被破坏后，双目一睁。

    他难以置信，于枫怎么可能做到！    紧接着，于枫便来到了半空，停了下来。

    他弯下腰，将叶临抱住，背在了身后，随后转身离开。

    这一幕，发生的非常自然，没有丝毫的停顿。

    眼前的八名封王者都同时露出了惊容，有些诧异。

    他们眼睁睁的看着于枫离开。

    他们并不担心，杀叶临，只要一个念头就好。

    可是于枫表现出来的实力，已经超乎了他们的想象。

    登天，如此简单，甚至以封圣者的境界，直接打碎了封王者的禁制！    这种可能，太过匪夷所思了。

    也正是在这种情况下，于枫一跃而下，背着叶临往地上去。

    寒山寺前宛如死境一样，众人大气儿都不敢喘。

    就这么简单？

    就这么嚣张？

    在八名封王者的面前，将叶临救了回来？

    谁也不知道究竟发生了什么，全都被于枫所表现出来的实力所震惊。

    于枫已经来到了地上，将叶临放到了墨白的身边。

    两个人就这样并排躺着。

    “爷给你做到了，接下来，爷就要好好玩会儿了！”

    声音在于枫的雪山气海响起。

    于枫没有说话，他并不知道这个好好玩会儿是代表了什么。

    用自己的身体，和八名封王者好好玩？

    玩得起吗？

    “我师父怎么样了？”

    于枫问道。

    “放心吧，你这师傅有封王的资质，还死不了呢！”

    寒山寺前，于枫很是随意的扫过，随后招了招手，看向国派那边。

    “你们都过来，照顾好这小子。”

    

