
朦胧的晨雾中，杨能的房间透出几道微弱昏黄的光芒，刚刚回府的信使没有经过任何通报便直接闯入了杨能的房间，桌旁的杨能猛的身子一震，抬头一看才松了口气。

虽然心中对这个举动很是不悦，但还是耐着性子，将面前衣不蔽体的女子一把推开，随即冲着满面羞红的女子挥了挥手，顺势从桌上一把抄起原本属于那女子的几乎透明的纱衣，随手扔到女子怀里，然后扯起披在身上的长袍，缓缓转过身子，背着刚进房间的信使站了起来。

看到眼前的一切，信使才猛然惊醒，意识到自己匆忙的举动竟然打扰了自家将军的好事，同时脑海中也回想起了刚才推开房门之前，院内似乎还飘荡着若有若无的呻吟声。

不过即便信使再懊悔，此刻也无济于事，只好尴尬的暂且别过头，等到那女子随意的披上纱衣迅速从身边走过，带起一阵幽香之后，信使才缓缓的松了口气，看着正在整理衣服的杨能，略微沉吟一声，冲着杨能的背影低声提醒道：“将军，您得注意身体啊！不能再这样下去了。。”

“我这也是没办法。。”杨能缓缓转过身子，脸上并没有多少的愉悦，甚至也没有刚才的生气了，只有一脸的无奈，摇头叹道：“大师说过了，我的阳气太弱，受不了尚让的压制，所以才导致如今的局面！而且我认为，尚让还不如那林枫，就算从尚让手下逃脱，恐怕也是刚离虎口再进狼窝！我又怎能不多加锻炼！”

“可，可将军您一直这样下去，也不是办法啊。。”信使皱了皱眉头，显然是有些怀疑杨能口中所谓大师的理论，一脸关心的看着杨能，低声提醒道：“将军，这才没多长时间！您看自己的身体，比原来还不如了呢！”

“都说了，我也是没办法的。。”想起自己的身体，杨能自己都有些烦恼，苦笑一声，摇头长叹：“想要转运，这也是唯一的办法了！大师说了，这种采阴补阳的办法，也用不着一直这样下去，无非就是七七四十九天，我还能撑得住！而且大师还特意叮嘱了，特别需要注意‘晨练’，这个时候的效果最好了！”

听着杨能一口一个大师，心腹信使的五官都快扭曲了，他也知道眼前杨能的苦衷，的确是没有办法的办法了。不过，信使还是不怎么相信那所谓大师的功法。不说别的，光是看眼前，双目呆滞，一脸枯黄，神情萎靡的杨能，不用想都知道一个晚上都没怎么休息了，让信使甚至都不敢相信这是他追随多年的主子了。

在信使眼中，杨能本应是大齐皇帝麾下一个英姿飒爽的大将，应当意气风发，神采飞扬。可如今，萎靡不振，精神萎顿等等几乎濒临死亡的词语都快成了杨能的专属代言词了。

“别管这些了，让你办的事怎么样？”见自己的心腹垂头不语，杨能也明白对方是在担心自己的身体，上前两步，笑着拍了拍心腹的肩膀，故作轻松的安慰道：“我没事，还剩一半时间了，能挺过去！对了，我昨晚见过大师，从侧面询问了一番，大师说，这事一定没问题的，你快说说，到底什么情况！”

“的确没什么问题！他们接受将军提出的条件，不过说还是要看今天的情况！”听着杨能满口的大师，信使都快从眼睛里挤出泪水了，缓缓抬起头之后，一脸疲惫的点了点头，也总算是让悬了一夜心的杨能彻底踏实了。

“只要他们答应就行！今天的情况就不用担心了，我都已经安排妥当了！”杨能立马面色一喜，拍着心腹的肩膀赞扬道：“这次多亏你了！否则的话，我还真不知道该怎么办了！毕竟这种事情，我也不能随便找个人去做！大师昨晚还说了，说你是我命中的福星！”

“将军，福星我就不敢当了，只愿追随在将军左右，为将军尽微薄之力！”信使几乎已经感觉自己疲惫的身体要崩溃掉了，但也不好去破坏自家将军的心情，只得硬着头皮冲杨能拱手行礼，恭敬的回应了一句。

“都是自己兄弟了，也没外人，还这么多礼干什么！”杨能此时的心情可谓是好极了，这也是自从易帅之后第一次露出发自内心的笑容，拍了拍心腹的肩膀，指着一旁的座位说道：“来，坐下说！昨天晚上我跟大师聊了好久，还谈到你了！”

“呃。。”信使原本挪向座位的身子就是一滞，但随即还是耐着性子走过去坐了下去，还得抑制着内心的烦闷，强颜作笑，甚至做出一副很是好奇的样子，低声询问：“哦？谈到我了？都说我什么了？”

“大师说了，你不仅是我命中的福星，还是我命中的贵人呢！”杨能根本没有注意到自己心腹的不快，更没有时间去体会对方的心情，自顾自的坐在椅子上发乐，随后伸手指了指心腹，一脸神秘的笑道：“大师还说了！你我人生的转折点就在此，只要抓住这次机会，日后飞黄腾达，高官厚禄都不在话下！”

“希望真的如此吧！”信使有些垂头丧气的点了点头，不过杨能也没注意这一细节，随后信使抬起面孔，面色认真的看着杨能，郑重的说道：“将军，不管日后如何，我这条命当初是你救的，任何时候，我都只追随将军您一人！即便日后飞黄腾达，我也不会忘记将军您当日的大恩大德！”

“怎么突然提起这些了！都说了是自家兄弟！还客气什么！”杨能微微一愣，似乎这才注意到心腹的一些异常，不过他也并没有太在意，只当是对方奔波了一天一夜太过疲劳了，笑了笑之后，冲着对方嘱咐道：“我想过了，今日你就不要跟我一起去了！劳累这么长时间，就在府上休息吧！”

“这怎么能行？！”信使猛然一惊，以为杨能发现了自己的不高兴，赶忙摇头拒绝：“这么重要的事情，我怎么能自己留在府中休息呢！将军不必担心，我能撑得住！”

“不用说了！你就在府上好好休息，等着我的好消息吧！”杨能满不在乎的一挥手，随后起身走到心腹身边，笑着解释道：“大师都说过了，你可是我日后的福星和贵人！今日决战，战场必定万分凶险，你也够累了，还是留在府上休息！我可不想我日后的贵人，在今天出现点什么意外！”

“不行，将军，绝对不行！”信使也站起了身子，一脸坚定的摇头不肯答应：“将军你也说了，今日凶险异常！这种时候，我怎么能不守在将军身边！”

见杨能又要开口，信使登时把心一横，咬咬牙，说出那句让自己都要彻底晕倒的话：“将军，您刚才不也说了，大师说了，我可是你日后的贵人，凶险的时候，自然是需要我这贵人陪伴在身边的啊！”

“这，这。。的确是大师说的啊！”这下，杨能也不再坚持，犹豫片刻，想起昨晚大师的叮嘱，也就点点头同意了：“好吧！既然这样，那我就不再多说了！我们两个一起上战场，为了我们日后的高官厚禄，飞黄腾达！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001236"  chaptername="第五百一十九章  大师说了">加入书签</a>
</div>
