    当中州战队所有的战队成员，因为在一个个成员的畅所欲言之下，发现情况没有他们之前想象得那么糟糕。

    多少还是有一点希望，完成这么一个艰难的第二阶段任务。

    其中最关键的一点，还是胡彪他们终于意识到了一点，他们并不是孤军作战，又或者说他们只是一些打酱油的。

    上百万的毛子战士、工人和群众，这些人才是这么一场保卫战中的绝对主力。

    他们这些人需要做的事情，则是在关键时刻出手。

    因此，中洲战队众人原本低落和沮丧的情绪，就逐渐的好转了起来，甚至变得一个个充满了勇气的时候。

    在这么一个城市的另外几个地点中，其他的几个战队，也是纷纷有了一些不同的变化。

    一切的根本原因，都因为当胡彪他们第二阶段任务，被成功触发的时候。

    系统那一个冰冷的声音，也是分别在其他战队的成员脑壳中响起；然后，发布了有关于他们的第二阶段的任务。

    针对于这些大同小异的任务，这些人他们也是有着了不同的反应……

    五公里之外，一处倒塌了一半大楼，很是有些阴冷的地下室中。

    一个昨天经过了一番补充之后，全员兵力依然只剩下了65人的毛子战斗连，正躲在其中度过这么一个有些冷的夜晚。

    需要说明一下的是，这么一个战斗排主导者，正是小巴战队的指挥官马恩·布托。

    在之前半个月的时间中，他凭借着自己和战队成员们远超普通毛子的战斗力，被火线提拔做到这么一个职位。

    仔细地想想，似乎也不是什么难以理解的事情。

    问题是，在之前的战斗中小巴战队又战死了一人，现在整个小队只剩下10人了。

    而且该说不说，他和胡彪两人现在虽然都是中尉连长同志了，但是在手下实力的差别真心有点大。

    因为一天的激烈的战斗后，其他毛子战士们早就是因为疲倦，互相依靠在一起睡死了过去。

    但是小巴战队的这些人，却是因为系统刚刚发布的任务，根本就没有任何的睡意。

    压低了声音之后，战队中一个野蛮人血脉的核心成员，长着一脸大胡子的哈尔夫开口低声地抱怨了起来：

    “系统让我们去保卫马马耶夫岗，还必须坚持到10月30日的凌晨时分，岂不是要让我们坚守差不多一个月的时间。

    而方面军指挥部，则是让我们参与‘红十月’钢铁厂的保卫工作；以我们现在的实力，根本无法兼顾到这么两个任务。

    马恩·布托指挥官大人，现在我们到底该怎么办？”

    闻言之后，小巴战队那一位戴着眼镜的年轻指挥官，嘴里异常无奈地说了起来：

    “还能怎么办？先去柴油机厂看看情况再说，如果能够顺利地完成任务，自然是一个最好的结果。

    若是不行的话那就想办法躲起来，反正战队现在剩下的人员不能再死了；第二阶段的惩罚，也就只是抹杀5人而已。

    只要我不被抹杀掉，能成功地返回时空通道，一定把你们复活了。”

    是的、没错！面对着几乎看不到希望的艰难任务，这位小巴战队的指挥官，现在基本已经是决定彻底躺平了。

    毕竟随机抹杀5人的惩罚，他还有着机会活下来。

    只要他能够活下来，那么小巴战队还有着最后的一点希望。

    唯一的问题是，随机抹杀这种东西并不是因为你是指挥官，就会受到了一定的优待；真要是不幸被抹杀，那么整战队彻底就完蛋了。

    所以但凡有着一点其他的希望，马恩·布托指挥官这位小哥，也不愿意躺平……

    在小巴战队当前所在的位置，一路往北只有大概3.5公里左右的位置上，波蓝战队正处于一场狂欢之中，

    具体上，就是将他们的快乐，建立一些不幸毛子妹子、嫂子的痛苦之上，属于一种非常不道德的行为。

    对于世代仇恨着毛子的波蓝人来说，作出了这种事情再平常不过了。

    唯一的区别，就是他们有没有机会这么做而已。

    话说！当这一场伏尔加格勒保卫战开打的时候，这么一座城市其实还有着60万平民没有撤走。

    最终根据后世的统计数据，在战争结束之后只有几千人活了下来。

    由此可见，这些人遭受了一场如何巨大的灾难。

    事实上，胡彪他们所在的青少年宫，在最近这半个月的时间里，也没有少收容那些普通的平民。

    针对这些人，胡彪一般都是尽可能地，派一些新兵们护卫着他们，一路的送去了码头那里。

    虽然这些人就是到了码头，其实也是没有多少机会能逃出去。

    但是不管怎么说，怎么也是有着一个希望不是。

    然而这些落在了德棍控制区的平民，就没有这么好的一个机会了；殴打、抢夺、强行发生关系，甚至是枪杀都不是什么稀罕的事情。

    而就在波蓝战队的一众成员狂欢的时候，忽然间系统的声音就是这样地响起。

    然后，想到了那些用着整齐编制，一个个填进了马马耶夫岗的德棍部队，最终几乎被打光了后才撤退下来结果。

    一时间，波蓝战队的这些人，也是没有的更多的兴致……

    至于那什么菠萝地海战队，似乎没有什么好说的了。

    到了现在这么一个时候，他们就只剩下3名成员；其中血脉强者2人，正式的成员1人。

    其他的2人，分别在前几天的时候战死了，死的老惨了的那一种。

    最大的原因，当前被其他德棍部队收容，吸收进了战队部队的他们，只能算是一些炮灰而已。

    然后就在刚才，他们接到了明天开始进攻马马耶夫岗的命令。

    好家伙！听到了这么一个命令之后，那一位指挥官大人，差点没有哭了出来。

    总之，当前在伏尔加格勒的四个系统战队，在同一时间里接到的一个任务，都是围绕着马马耶夫岗进行的。

    要么是必须守住他，要么必须是攻下这里。

    围绕着这么一个小山头，他们注定了需要发生一场激烈的碰撞，一场精彩的大戏即将开始上演。

    ******

    抬手看了一眼手上，众多手表中一块上的时间之后。

    胡彪一边打开窗户，将满房间能熏死蚊子的烟雾放出去后，一边在嘴里交代了起来：

    “行了！大家今后就按照刚才制定的计划行事好了，若是战况有着其他的一些变化，到时候我们再重新调整一下。

    现在都快1点半了，大家抓紧时间早点睡吧。

    若是我预料的没错的话，在11月份到来之前，大家怕是没有什么机会，能够再好好的睡上了一觉了。”

    在胡彪的这么一个说法之下，众人纷纷点着脑壳离开了。

    只是胡彪知道这些人，最少其中的一半人，不会是去老老老实实的睡觉去了；会去与他们有着关系的毛妹子们，度过也许是最后的这么一个晚上。

    考虑到这是人之常情，胡彪也没有说点什么。

    让他没想到的是，在独自一个人重新地来到了楼顶，他摇晃着口袋里剩下的半瓶酒，打算一个人喝完的时候。

    一个算上了脚下靴子的鞋跟，差不多能有着他一样高的妹子，一下子就从后面抱住了他。

    仅仅是从对方身上的体香味道，还有身上那一个扎实的触感，他就能确定身后的人是那位娜塔莎。

    要说在这一刻，胡彪没有一点被刺激到，那完全是假的。

    “别，我一定会死在这一场战争中的，所以我给不了你什么承诺，我们之间更不会有什么结果；你没有必要这样做，不至于。”

    感受到即将发生一点什么的时候，胡彪用着最后的一点理智，在嘴里这么说到。

    然后，抱住了胡彪娜塔莎，嘴里幽幽地说到：

    “放心，我不会如同一个华国女人一样，为你守寡一辈子的；就算你死了我也会嫁人，让我们家的血脉传承下去。”

    这么的一个说法，算是让胡彪放下了心中的最后一丝顾忌。

    怎么说了！很润、很新鲜、很是鲜嫩可口的那一种。

    最终在凌晨3点钟，两人默默分手之前的时候，胡彪将上一次任务分到的一块羊脂玉的观音玉坠，从自己的脖子上取下。

    小心的系在了娜塔莎修长脖子上，多少也是给对方留了一个念想。

