    “哼哧~~昂！！！”

    一声巨大的野兽嚎叫之声骤然传出，那身高数丈的巨大白色野猪，便是蒋良的意境显化。

    他自幼体质特殊，生而胖壮，力量巨大，幼年时便能轻易挪动千斤大石。

    而这一切，都是因为他血脉的原因。

    神兽白彘的血脉觉醒，导致了这一切的发生。

    那可是上古时期，能背负整条山脉而行的神异存在。

    拥有其血脉之力，自然能力大无穷。

    蒋良眼中充斥着战意，林千钧虽然能一剑山倾，但他也力能扛山！！

    “白彘！”

    一声怒喝，蒋良浑身肌肉鼓胀，眼中泛起红光，鼻孔中呼出长长的白色气息，真元仿佛不要钱一样从体内涌出，元神威压扩散数百米，那意境显化得仿若实质一般的白彘巨兽跃击而起，用粗长的獠牙朝着天空中林千钧落下的红光剑刃顶去。

    “砰...轰~~！”

    巨大的气浪扩散开来，以双方碰撞的位置为中心，空气被全部排开。

    一时间，双方僵持在了半空之中。

    “去你大爷的，这你也能顶得住？”林千钧表情难看，借助下坠之势，以【如初】加持重剑诀，消耗四十万真元全力施展的一招山倾剑招，在剑骨的十二倍威能加持之下，蒋良居然堪堪顶住了。

    他本以为会摧枯拉朽的攻势，竟然被蒋良挡住了。

    感受着体内筋脉传来的疼痛感，林千钧心想，反正任务也完成了，输了就输了，没必要太拼。

    这个念头一转，他觉得很有道理。

    于是乎——他直接把丹田内剩余的真元全部调动起来，灌注到了手中的【如初】之上。

    “开什么玩笑，我可是要成为剑首的男人！”林千钧怒吼一声，筋脉被海量的真元撑得疼痛无比，纵使他体质强大，但极限就是极限，打破极限，就必然要承受其后果。

    “山倾！！”

    一念间，山岳再凝实三分，巨大的巍峨高山瞬间倾倒，“咔嚓”白彘巨兽的獠牙出现裂缝，旋即开始寸寸断裂。

    “咚！”

    蒋良纵使天资无双，力大无穷，终究还是敌不过挂逼。

    他的身形从半空落下，单膝跪倒在地，意境显化的白彘已然消散无踪，而他与林千钧交战的演武场，已然被破坏得不成样子。

    林千钧躺在地面，身上每一寸的筋脉都疼痛无比，根本使不出力气再站起来。

    就在这时蒋良身上的肌肉一松，瞬间又恢复成了原来那个白白胖胖的样子，旋即他向后一倒，“砰”的一声便直接失去了意识。

    “谁赢了？”观战者面面相觑，看不懂局势。

    令狐霖等了一会后，直接来到了林千钧和蒋良的身前，他看了看两人的情况，然后道：“此战，平....”

    “等..等...”林千钧颤抖着嗓音，开口道：“我...赢...了！！”

    说着，他用出最后的力气，握紧了手中的【如初】，操控其带动着身躯，勉强的站了起来。

    见到林千钧站起来，无数观战者仿若见证了某个奇迹。

    “林千钧，林千钧！！”

    “林千钧....”

    不知道是哪个玩家还是剑宗弟子开的头，不多时，从上到下的弟子们都高呼着林千钧的名字。

    在这样的声势之中，令狐霖运起了真元，高声道。

    “此战，林千钧胜！！”

    .......

    .......

    剑宗任务堂内，林千钧在张雨搀扶下缓缓的走到了平日自己发布任务的地方。

    此时距离砺剑之试已经过去了近半月，但他当时拼得太狠，筋脉损伤严重，虽然有剑宗的秘药帮忙，但他也至少还得有个十天半月的才能恢复完全。

    不过身上有伤，却不耽搁他的工作，玩家的经验该拿还是得拿。

    顺带一提的是，现在他已经成功的成为了第一真传，剑宗内所有弟子们见到他，都得叫一声大师兄。

    而且只要他伤好了，就能正式参与剑宗的管理，选择一座剑宗管理的城池下山历练了。

    以他的引导，结合玩家的知识，到时候他肯定能把城池发展到一个夸张的地步，这样想想，他觉得当个种田玩家说不定也不错。

    这一段时间，他的名号在玩家群体中越发响亮，各种砺剑之试后的二创视频如雨后春笋一般的出现在了论坛中，随着视频的传播，他也得到了一个“山倾剑”的称号。

    说实话，这个称号林千钧并不喜欢，逼格太低，要知道，他前世的大号可是被叫做剑神来着。

    不过现在将就着用吧，有称号总比没有称号要来得好些。

    就在林千钧发呆的时候，李癫又捧着烤鸭跑了过来。

    林千钧照例给他结算了任务经验，不过在李癫准备走的时候，他开口挽留道：“李师弟且先莫走，你这段时间为我奔走，多有劳累，我即将下山历练，你若是不嫌弃，不妨与我一同前往，不知你可愿意？”

    李癫一愣，这是打算建立自己的班底了？

    自己一个每天帮忙跑腿的居然也能得到邀请？

    惊喜来得太快让他一时间都没能反应过来，最终他也只是颤颤巍巍的说道：“谢...谢师兄提拔！！”

    林千钧摇了摇头，这家伙现在还缺少历练，完全没有前世顶尖玩家的那种气势，外表看起来是很唬人，但本质还是太单纯了。

    虽然占据了这位前世好友的机缘，但林千钧保证，他会还他一个比成为剑宗真传更好的开端。

    .....

    二月暖风拂面，林千钧伤好后，正式选中了自己将要历练的城池，【高江城】。

    选择这里不是因为其它，主要是这里和隐山城靠得近，而且边上还有一座海。

    有海的话，货物运输就不是大问题，而隔壁隐山城外的明月谷中则是有大批量的銌玉矿和芫果产出，林千钧自然不会放过这么优越的地理条件。

    前世的明月谷周边都是属于玩家的地方，不过这一世，却会是他林千钧的初始发展地点。

    他从剑宗总部挑选了一些人员作为基础班底，然后又笼络了一些主要的玩家，告诉了他们自己即将离开历练的事情。

    这里面最重要的就是那些工会的会长。

    只要说动了他们，那这些移动韭菜的大部分就都会跟着林千钧一起迁徙到高江城。

    和林千钧想的有些不同，他本以为会有些周折，但没想到一听说他要走，那些工会的会长纷纷表示要跟随一起去高江城，随同他这位大师兄一起发展，为他尽绵薄之力。

    既然这样，林千钧也乐见其成，提供了地址给他们之后，就带着张雨和吕凤翼骑着青眼雕前往了高江城。

    高江城距离剑宗总部直线也有千里路程，但在青眼雕的帮助下，林千钧仅仅只用了半天时间就赶到了。

    上任城主已经在林千钧做出决定的时候就被升职调任了，所以林千钧也不用麻烦，当即就接收了城主大印，开始在副城主长孙衍的帮助下对高江城的事情进行了解。

    这是一座人口不到七万的小城，内部的玩家数量也少得可怜，前后加起来才七个，而且他们似乎也并不打算久住。

    所以这里甚至连专门提供给异人做任务的任务堂都没有建立。

    不过这些玩家的身份在城中还是挺特殊的，因为他们利用自身的知识，改良了许多原本的工具，让高江城的居民生活变得更加惬意。

    这一点在剑城是没有太明显的体现出来的，因为那里经济繁荣，百姓生活富足，就连铸兵盟的很多器械都有流通，玩家的知识暂时还无法造成太巨大的影响和变化。

    知晓了这些后，林千钧第一时间召集了这些玩家。

    在看到林千钧的瞬间，他们都傻眼了。

    剑宗的新一届大师兄，整个初始位面独一无二的推演商人，被玩家号称主角的林千钧，居然出现在了他们这鸟不拉屎的偏远城市里面？

    林千钧看到这些玩家窃窃私语的情况，也微微松了口气，既然认识自己的话，有些事就不用他去麻烦了。

    稍作解释之后，他便发布了任务，打发这些玩家建立任务堂去了。

    现在林千钧的身份有所变化，加之实力提高的原因，他的经验池上限也扩增到了一万多，这份经验，对于这些连十级都没有的玩家来说，已经算是极为丰厚的了。

    在高江城待了不到四天，林千钧便已经把该有的规划都规划好了，现在就等着玩家到来，他就可以开始自己的种田计划了。

    现在的他脑海里想法一大堆，欠缺的不过是能实现这些想法的人而已。

    玩家也并没有让他等待太久，事实上在二月五日，便陆陆续续的有玩家从剑城以及其余的地方赶来高江城帮忙搞建设了。

    相对而言，反倒是他在剑宗的那些班底因为某些事情耽搁的时间要长许多。

    让长孙衍帮忙安排玩家的同时，林千钧也开始乘坐青眼雕于明月谷和剑宗总部来回跑，打通各种关节，申请福利，以便于回头好做事。

    二月十日，萧剑缘的剑缘公会带领着数千人的先行部队到来，林千钧亲自对其进行了迎接。

    作为剑宗内最大的玩家工会会长，林千钧最好的“韭菜收割机”，他值得这个礼遇。

    有他在，林千钧的韭菜才能生长的更加茁壮，他进行收割的时候也才能更加容易。

    一切准备齐全，林千钧也准备开始大干一场的时候，他却在回到剑宗时收到了剑阁弟子的传信。

    “林师兄，廖长老让我告诉您，无锋剑已经修补完毕，您随时可以前往剑阁取剑。”

