    魔族山。

    烈魔尊皱着眉头，看向天魔烈道：“还没联系上吗？”

    “他似乎是在闭死关，似乎忽视了联系。”

    天魔烈带着怒气地道。

    “一个都联系不上？”

    烈魔尊脸色也难看了。

    “一个都联系不上！”

    天魔烈脸色很难看。

    相较于仙族、神族，魔族在九域，是有优势的。

    毕竟留下了杂血魔族。

    并且，已经有了开道者。

    以如今九域的情况，有开道者作为内应，帮助布局，魔族绝对能够占据先机的。

    结果，竟然联系不上！

    也不是联系不上，而是对方不理会！

    “这些杂血，都是做棋子、卖命的份儿，竟然不甘心，竟然想脱离魔族，简直该死！”

    天魔烈杀意凛凛地道。

    九域的魔族开道者，不少离开了九域，他自然是知道的。

    一部分不甘心做棋子。

    一部分是被迫离开的。

    当然，也与他当初，太过强硬，杀了两位刺头，有一定的关系。

    使得其他杂血开道者，愈发不甘心了，纷纷遁入混沌，欲要寻找脱离魔族的机会。

    在天魔烈眼里，杀两个杂血而已，算不得什么事。

    自然不会认为自己有错。

    “再等等，也许对方正在趁着天地扩张，有些感悟，在开道中。”

    烈魔尊皱了皱眉说道。

    天魔烈点头。

    九域中，仍旧有不少杂血魔族，他自己也培养了一些。

    只是，那什么佛族，尤为可恶。

    而且，元老伪破坏了他的布局，使得他前面的一些布置都用不上了。

    “叔，我要去杀了元老伪，都是他坏我布局！”

    一想起自己辛苦的布局功亏一篑，他就愤怒不已。

    为了在九域布局，他可是耗费了不小的。

    尤其意外的是，九域中出现了纯血魔族，这是极其重要的。

    他要趁着仙族，还没有至强者归来前，去杀了元老伪！

    烈魔尊眉头一皱，道：“不可轻启大战，若是仙神二族，真的暗中联合，创造出佛族，以克制我魔族，愈发要小心。”

    顿了一下，又道：“不要再过分针对人族了，这一次，我魔族不做先锋！”

    “为什么？”

    天魔烈不甘心，他对人族乃是极其不爽的。

    “人族，各族都针对，为何不能针对人族？”

    他一想到，当初杨与他交战，只是敷衍他，就感觉自己被羞辱了。

    烈魔尊轻哼一声，道：“你懂什么，若是仙神二族真的暗中联合，欲要创造出新的力量来克制我魔族，人族又岂会没有行动？”

    “我魔族，素来最针对人族，最敌视人族，反之人族也是如此，若是人族得知仙神二族之谋，下大代价，与二族达成协议，针对我魔族呢？”

    “不可小觑人族，若是三族真的达成协议，我魔族处境可就不妙，其他那些家伙，都巴不得我魔族衰落下去！”

    魔族太张狂，太霸道了。

    不满魔族，欲要灭杀魔族的种族不在少数，只是慑于魔族的强大，憋在心里不敢表现出来罢了。

    曾经，并非没有发生过，其他强族联手针对魔族的事情。

    当初魔族，可是被压制得厉害。

    若非人族强势崛起，让其他强族感受到了危机，当初的镇魔联盟，也不会解散。

    当然，当初魔族展现出来的恐怖与好战、嗜杀，也使得各族忌惮不已。

    烈魔尊身为当初镇魔事件的亲历者，自然很清楚这些。

    天魔烈却是依旧不甘，道：“不针对人族也行，必须杀了元老伪，反正仙神二族已经暗中联合了，不如杀他一人，试试他们的态度。”

    以魔族向来张狂霸道的作风，趁着仙族至强者没有归来，去杀一位仇敌，是很正常的事情。

    烈魔尊眉头一皱，道：“都，不会坐视的。”

    “都神尊若是插手，更能证明，他们已经暗中联手了，否则都神尊何必插手仙魔恩怨？”

    天魔烈冷声道。

    这一次杀元山老祖，也是为了进一步试探仙神二族，是否真的已经联合了。

    元山老祖在仙族，地位不低，毕竟是一位九极开道强者。

    若是真的联合了，神族的至强者，不会坐视不理的。

    否则，二族的联合，将会出现裂痕。

    烈魔尊眉头一皱，道：“仙族若无人归来，并且没有与神族联手，元山早已躲起来了。”

    “若是已经联手，深知都会插手，他不会躲，而这个时候，将事情挑明，未必是好事。”

    “我魔族，要暗中部署，否则挑明了，仙神二族，必然会有更多的行动。”

    烈魔尊不同意天魔烈的行为。

    看着天魔烈犹自不甘心的样子，又道：“仙族的那些家伙，哪怕回来了，都不会张扬的，我与都都回来了，不可能没人回来的。”

    “仙族与人族的矛盾，在各族中比较不明显，他们一直留有后路呢。”

    “别忘了，仙族是第一个吸纳人族天骄的，当初人族修炼成仙的风潮，就是仙族推动的。”

    天魔烈目光一凝，点点头没有再提去杀元山老祖的事。

    神族中。

    同样有进行了一些讨论，主要是关于九域的布局。

    “我神族，在九域没有留下后裔，魔族占据了一些优势的。”

    一位神族强者道。

    “神心转世到了九域，或可用得上。”

    另一人开口道。

    “别忘了，神心曾经是人族转化而来的，如今他不过是回归人族罢了，他还会为神族办事？”

    都神尊看着诸强者争论，没有开口说话。

    仙族。

    元山老祖与飞霞老祖等仙族高层都在。

    上方，端坐着一位仙风道骨的老者。

    手中持着一柄拂尘，身上气息不显，仿佛只是一位普通的老人。

    然而所有仙族高层，都恭敬不已。

    哪怕是九极开道者的元山，也是如晚辈般。

    这位老者，乃是仙族二代老祖中的一位，存在久远，实力强大无比。

    赫仙尊！

    “你的玉晶宫，失去了掌控？”

    赫仙尊看向元山道。

    “是。”

    元山恭敬地点头道。

    “九域，必生变故，静待便可，我等各族，要降临意念到九域，难度不会小。”

    “只是一缕意念，也看不出什么来，没太大意义。”

    赫仙尊说着沉默了一下，又道：“可与人族合作一二。”

    “师祖，要与人族合作？”

    元山一怔地道。

    “有何不可？”

    赫仙尊一脸平静，道：“我仙族，与人族的矛盾，并不算大，别忘了当初，人族可是供奉仙神的，也别忘了，有人族出身仙神。”

    “此次道劫，非比寻常，不仅仅是大道道劫这么简单，某些混沌深处的存在，恐怕都会现身。”

    “继续压制人族，没有太大的意义，人族只是在九域拥有大道眷顾，在着混沌中，可没有眷顾。”

    赫仙尊继续说道：“人族走出九域，也是为了减少我等的针对，在混沌中，对我等来说，并不具备先天的优势。”

    元山、飞霞等一众仙族高层，都默默地听着。

    赫仙尊在仙族，可是举足轻重的人物，必然知道一些什么，才会做出这样的决定的。

    “九域天地，我等各族，终究是要回归的，人族实力不弱，可允其占据一席之地。”

    “前提是，人族愿意合作，愿意付出一些，只要我等几族允许，其余各族奈何不得人族，一切都可以谈。”

    “甚至，可以允许人族开道者，进入九域，探一探九域如今的状况。”

    赫仙尊微微闭上眼睛，好半晌，才道：“混沌，将不会平静，不论如何，不要刻意与人族作对，甚至可以继续吸纳人族天骄入仙族。”

    说着，看向下方人群中的一人，道：“你乃人族出身，此事交给你去办。”

    “是！”

    那人应下。

    除了仙族，其余各强族中，都有至强者归来。

    并且，都有意降低对人族的打压，与人族达成一些协议。

    当然，前提是人族，愿意答应一些条件，愿意付出一些代价。

    各强族的高层，都意识到，混沌出现了某些变故了。

    否则，不会放弃针对人族的。

    魔族。

    烈魔尊似乎收到了什么讯息，召集了魔族开道者。

    “暂停针对人族，尽快联系上九域的杂血，若是可以占据先机，我族才能获得优势。”

    “记住，若是可以，与人族商议一下，在九域内合作的事情，人族有优势，我魔族也有！”

    下方有魔族强者不解道：“魔尊，为何要与人族合作？卑微的人族，哪有资格与我魔族合作？”

    “混沌局势有变，其余各族，仙神龙等族，都会希望与人族达成协议的，我魔族岂能意外？不可小觑了人族，若是关键时刻，被人族侵扰，后果难料。”

    烈魔尊沉声道。

    “尽量与人族，达成在九域的合作，占据先机！”

    烈魔尊说完便离开了。

    魔族各开道者，不敢违逆他的意思。

    而且，能够让烈魔尊都放弃针对人族，必然出现了一些变故，若是能够与人族达成合作。

    可以在九域占据先机，能够更好的应对混沌的变故。

    在场的魔族强者，都不禁猜测，莫非是混沌生灵杀来了？

    曾经占据九域，结果被猎杀，或被驱逐的混沌生灵，欲要回归九域，找各族报仇？

    乃至，曾经陨落的混沌生灵，经过漫长岁月后，复苏了？

    不论哪一种情况，都意味着，九域天地非常重要，是应对变故的重地！

    除了九域各族外，混沌各族中，也做了一些计划调整。

    必须要在九域获得一席之地，以应对可能出现的变故。

    而九域，素来是九域各族的地盘，想要占据一席之地，必然会与九域各族爆发冲突。

    混沌各族，必须团结一致了。

    而人族，可是九域大道眷顾之族，拉拢人族，与人族合作，就显得很有必要了。

    人族一直遭受九域各族的打压与针对，若是混沌各族与其合作，可以大为减轻人族面临的压力的。

    九域之中。

    楚玄并不知道，混沌中的局势，悄然发生了变化。

    他正皱着眉头叹气。

    天地源气消耗之后，开道速度就显得太慢了。

    完全感受不到，那种开道的快乐。

    这一次以天地源气开道，快速的开道十三万里，看似速度很快，开道很多，实则并没有完全利用上天地源气。

    天地源气中的造化之力，更多的还是溢散入九域大道中，为九域天地的扩张，提供了支撑。

    真正用到开道上的并不多。

    楚玄开始琢磨着，该怎么进一步提高天地源气的利用效率。

    一道天地源气，可以使得九域天地扩张，若是全部用来开道，何止十几万里？

    上百万里都是保守估计。

    楚玄期待着，第七十二年之期的奖励，也来一道天地源气，或同等级的宝物。

    没了天地源气，楚玄也只能继续自己辛苦开道了。

    天道也在不断扩张中，随着新开辟的天地，归属于天道，使得天道规则向上渗透入九域大道中。

    天地不断扩张，天道规则也在不断渗透中。

    荒古初地越来越广的范围，被纳入了天道之中。

    楚玄没有太多关注，目前他比较注意的，只有黑月背后的那个存在。

    时间在开道中流逝。

    第七十二年之期就要到来了。

    楚玄期待着，第七十二年的奖励。

    若是再奖励天地源气，这意味着，在第八个十年之期前的几年，都会奖励天地源气！

    这意味着，他可以以极快的速度，完成开道百万里。

    若是再有一道天地源气，楚玄已经想好了，要怎么将天地源气最大利用化。

    绝对不会只开道十三万里！

    “你的弟子虎天涯，血脉进一步蜕变、纯化，天地四灵神兽身份，得大道认可，获得大道气运，镇压妖族，统一妖族，奖励妖之界+妖之道！”

    系统的奖励突然而至。

    楚玄愣了一下，虎天涯血脉进一步纯化，并且得到了大道的认可，也就意味着，他的血脉已经蜕变纯化到了，初步达到神兽白虎的血脉程度。

    已经是真正意义上的神兽了。

    另外，楚玄注意到“天地四灵神兽身份”，这说明，九域天地曾经是存在四神兽的。

    只是不知道为何消失了。

    看了一眼虎天涯，他已经威风凛凛，站在妖域的最高峰上，俯视着下方的众多妖族。

    神兽之威展露，镇压妖族。

    就连那位青蛟族天骄都臣服了。

    妖族被虎天涯统一了。

    楚玄查看了一下系统奖励。

    妖之界，妖族界域。

    正好可以免去自己辛苦开辟妖界。

    妖界设立，与酆都鬼界、佛之界连通，与九域天地连通，如此一来，使得九域天地，愈加强大。

    一旦天道顺利吞并九域大道，九域天地在三界持续提升的带动下，哪怕没有天地源气，也会随之扩张与提升。

    天道自然也随之提升。

    轮回更为完善！

