　　发生在大门口处的巨响声惊动了正在大门附近忙碌的弟子，当即有不少弟子放下了手中的事物，纷纷向着大门口处快速跑了过来。

　　剑尘跨过华云宗那倒塌的大门，不急不慢的向着华云宗内走去，双手虚空一抓，天地间的元气再次暴动了起来，以快的不可思议的速度向着双手间聚集，很快就凝聚成两把通体火红，散发着焚天烈焰的火元素之剑，抖手间就向着前方一座大殿射去。

　　“轰！”

　　随着一声巨响传来，大殿被巨大的火浪吞没，整个大殿轰然倒塌，通体被烧得漆黑。华云宗内的建筑物完全由花岗石铸造而成，这种石头抗火性很强，不会燃烧起来，本来剑尘想以对付阳极宗的手段火烧华云宗，但华云宗的建筑物让剑尘放弃了这个想法。

　　这一生巨响惊动了整个华云宗，那漫天的火光更是非常的耀眼，映红了半边天空，吸引了更多的人注意，当下整个华云宗弟子纷纷朝远处开始疾奔而来，就连华云宗内一些高层也受到了惊扰，从四面八方飞檐走壁而来。

　　不多时，华云宗的大门外，就聚集了两百多名身穿统一服饰的人，将剑尘这个不速之客团团包围在里面。

　　“小子，你是谁，是不是不想活了，竟敢在我华云宗撒野…..”

　　“竟然把我们华云宗的山门给毁了，我们华云宗一定饶恕不了你……”

　　华云宗两百多名弟子纷纷怒视着剑尘喝骂道，那愤怒的眼神仿佛能喷出火来，剑尘毁掉华云宗山门，相当于一巴掌抽在华云宗的脸上，让他们这些华云宗弟子都感到非常气愤，一个个面带杀机。

　　现在华云宗有三名天空圣师阶级的顶尖强者，在这格森王国中，还有哪个势力敢抗衡的，三名天空圣师带来的巨大荣誉感让这些仅仅是华云宗普通弟子身份的人也感到非常的自豪，随之目光也变高了许多，不把任何人放在眼里了。

　　“二师叔来了，大家让一让。”

　　这时，一道高喝声从里面传了过来，华云宗两百多名围得水泄不通的弟子当即让开一条道路。只见一名身穿锦袍，面色刚毅的中年男子龙行虎步的走了进来，凌厉的目光如一把出鞘的刀剑直视剑尘。

　　“阁下，你是谁，为何毁掉我华云宗的山门和一座大殿，倘若不交代清楚，无论你是谁，今日都别想离开这里了。”中年男子沉声喝道。

　　听了这话，剑尘目光一寒，冷笑道：“华云宗竟然比我想象中的还要狂傲，不把任何人放在眼里，照你这么说，如果我是格森王国的皇子，是不是也要把我留在这里。”

　　闻言，中年男子脸色一变，怒道：“放肆，少在那耍嘴皮子，格森王国的两位皇子我都见过，你究竟是谁，速速道来，否则别怪我华云宗对你不客气。”

　　“不客气？我正想看看你们究竟是个怎么不客气法，有何能耐尽管施展出来吧。”剑尘一脸冷笑的说道，眼神却更加的冰冷了起来，强烈的杀意在眼中闪烁。

　　中年男子冷哼一声，如今华云宗已经有三名天空圣师了，在格森王国中的地位可是水涨船高，无人能及，所以他根本就没将眼前这青年放在眼中，当即一挥手，喝道；“上，把它抓起来，如果他敢反抗，就不必留手了。”

　　“是！”

　　中年男子显然很有威信，众多弟子纷纷应答一声，当即就有几十名弟子手持圣兵向着剑尘冲去，一上来就全力出手。

　　剑尘双手缓缓报于胸前，就这么笔直的站在这里，并没有动手的打算。然而就在那些弟子刚刚靠近他身体周围十米范围内时，突然间，地面上的沙石毫无征兆的飞了起来，带着一层淡淡的紫青两色光芒以快若闪电般的速度射向四周。

　　“啊！”

　　一时间，惨叫声四起，几十名龙精虎猛的华云宗弟子眨眼间就纷纷倒在地上痛苦的哀嚎了起来，他们的身体已经被射出了无数个细小的血洞，洞穿了整个身躯，鲜红的血液从体内流出，把衣服给染成血红，所有人都身受重创，一些实力低微，伤及内脏的人甚至当场死去。

　　被称为二师叔的中年男子脸色猛然一变，神色有些凝重的望着剑尘那张不过二十来岁的脸庞，这一刻，他终于不敢小看这名年纪比自己小上许多的青年了。

　　“你究竟是谁！”中年男子沉声说道，但并未露出惧怕的神色。

　　“发生了什么事。”这时，一道有些低沉的声音从后面传来，只见华云宗的宗主程飞带着华云宗的一批高手赶了过来，后面还跟着大批华云宗的弟子。

　　“见过宗主。”中年男子立即向着程飞行礼，解释道：“宗主，这个小子也不知何来历，无缘无故闯入我华云宗不说，而且还毁掉我华云宗山门和一座大殿，打伤数十名弟子。”

　　看着已经变得一片狼藉的山门，程飞脸色变得有些阴沉了起来，昨日华云宗才在长阳府吃了一个哑巴亏，灰头土脸的回来，今日竟然又有人上门闹事，并且还把华云宗的山门给毁了，这简直是在抽华云宗的脸。

　　“你是谁，为何来我华云宗闹事。”程飞目光凌厉的盯着剑尘沉声问道，脸色很不好看。

　　“华云宗的宗主，你不是已经找了我好几年了吗？昨日还大张旗鼓的跑到我家里去闹事，真以为我好欺负不成。”剑尘目光凛冽的盯着程飞冷笑道。

　　程飞神色一动，眼中精芒一闪而逝，道：“你是长阳翔天？”

　　“不错，正是我，程宗主，你不是很想把我长阳翔天抓到你华云宗来吗？现在我长阳翔天主动来你华云宗，我倒要看看你华云宗究竟能耐我何。当年你们华云宗逼迫我不得不离家出走，现在，这笔账也因该好好算一算了。”剑尘一字一顿的说道，心中的怨气非常强烈。

　　程飞面色有些惊疑不定的扫视了眼剑尘的后方，脸色变得有些严肃了起来，大声说道：“常无极前辈，既然来了，就还请现身吧。”

　　剑尘嘴角浮现出一丝冷笑：“不用叫了，此行只有我一人，常伯根本就没有来。”

　　听了这话，程飞眼中闪过一丝喜色，心中的担忧消散于无形，冷笑道：“长阳翔天，你如果乖乖的呆在长阳府中，那我华云宗还真拿你没办法，不过你既然主动找上门来，那就由不得你了。”

　　“哼，你也不怕闪了舌头，今日谁生谁死还说不一定呢。”剑尘满脸都是不屑的神色。

　　程飞脸上浮现出一丝残忍的笑容，目光一扫被破坏的大门和那座大殿，语气轻蔑的说道：“长阳翔天，别以为这些年学了些本事就无法无天了，六年时间过去了，今日我儿的断臂之仇也因该了解了。”程飞后退一步，挥手道：“上，别伤了他性命。”

　　站在程飞身后的十几名强者中立即有几人祭出自己的圣兵，然后身子化为一道道残影快速向着剑尘冲去，竟然都是大地圣师阶级的高手。身为大地圣师，他们都有一定的眼力，从山门和大殿的破坏程度中他们就已经初步的断定了长阳翔天至少拥有大地圣师的实力，所以都不敢小视，结合数人之力同时出手。

　　剑尘眼中闪过一丝强烈的杀意，右手虚空接连点动，一道道紫青剑气从手指尖迸射而出，以快若闪电办的速度向着冲来的几名大地圣师射去。

　　华云宗几名大地圣师阶级的高手不敢大意，立即挥动手中的圣兵打像射来的紫青剑气，两者相撞，发出一声清脆的叮鸣声，紫青剑气当即消散于无形，而数名大地圣师却是身躯猛然一颤，前冲的速度戛然而止，旋即身形不进反退，脚步踉跄的退后三步才稳住身形。

　　紫青剑气虽然只有手指大小一点，但是蕴含了极强的力量，饶是以他们大地圣师的实力，也难以接住。

　　华云宗几名高手心中的都是大骇，然而就在他们刚稳定住身形时，又是几道紫青剑气破空而来。几名强者连忙举起圣兵抵挡，不过却有三名实力稍弱的人被紫青剑气射入了眉心，当即倒地不起，一双眼睛睁得大大的，死不瞑目。

　　看着前方的一幕，原本打算在后面看热闹的一名老者脸色骤然大变，当即大喝道：“快去支援。”说着，当先就向着剑尘冲了过去，其后，剩下的几名袖手旁观的强者也同时祭出了自己的圣兵，紧跟着老者身后向着剑尘冲去。

　　华云宗的宗主程飞一脸震惊的望着对面的剑尘，心中感到惊骇无比，“这怎么可能，长阳翔天今年明明才二十一岁，怎么可能变得这么厉害了，就算他天赋在怎么杰出，能突破至大地圣师的境界已经算得上是奇迹了，绝不可能拥有这样的实力。”

