    肖海生静静的漂浮在空中，脸色阴沉的望着下方的修真者，无形的压力让下方一片寂静。

    “本门的长老肖申强不明不白的死了，本座必须查明原委，给死者一个交代。”

    “本座现在心情很不好，你们最好都老实一点。”

    肖海生的目光在竹杖老人、刘大川和广宏道长脸上扫过。同为筑基期高手的他们，杀人的嫌疑最大。

    单鹰冷着一张脸站立在肖海生身后，既担心肖海生会因为肖申强之死责怪自己，也因为同门之死而发怒。

    肖申强可是肖海生的族人，一向都是肖海生的心腹爱将。以肖海生护短的性格，这件事情轻易可难以了结。

    两名随同肖海生一同赶到的双丰谷筑基期修士，带着一队执法弟子，进入了沙怪巢穴，开始进行仔细的搜寻。

    双丰谷同门之间，有着特殊的定位秘法。肖申强的尸体很快就被找到了，并且被带到了肖海生面前。

    肖申强的尸体虽然化成了冰雕，又断成了好几截，但是尸体上面的痕迹还是非常明显的。

    “寒毒阴雷，刘大川，你有什么要说的？”肖海生瞪着刘大川，满脸的杀意。

    刘大川额头上面冒出了冷汗。

    “肖海生，你可不要冤枉好人。寒毒阴雷虽然是我刘家的独门手段，但是流落在外的寒毒阴雷数量也不少。”

    “不错，肖掌门，刘兄并没有说谎，寒毒阴雷这东西在市面上偶有出售。谁知道最终落入了谁的手里？”

    广宏道长不愿正面顶撞肖海生，却还是要为刘大川说句公道话。

    “仅凭寒毒阴雷一项证据，就想要将杀人罪名栽到刘兄头上，那可难以服众啊。”竹杖老人在一旁不阴不阳的说道。

    肖海生知道，对面三名筑基期修士不是没有跟脚的存在，自己就算压服他们一时，也不可能将他们任意处置。

    “把你们的储物袋都交出来。”肖海生恶狠狠的说道，大有一副一言不合就要动手的架势。

    不管是出于好汉不吃眼前亏的心理，还是不愿触怒正在火头上的肖海生，三人都忍气吞声，任由肖海生检查自己的储物袋。

    肖海生和肖申强关系密切，知道肖申强身上携带的大致物品。

    肖海生仔细检查了三人的储物袋，一无所获。

    要么眼前这三人的确是无辜的，杀害肖海生的凶手另有其人。要么就是他们足够聪明，没有贪图肖申强身上的物品。

    肖海生强压心中的火气，将储物袋还给三人。

    竹杖老人接过自己的储物袋，不屑的冷哼一声。

    肖海生将目光扫向了下方。

    下方的人群，全部是随同三位筑基期修士进入沙怪巢穴的炼气期修士。在先前的混乱之中，损失不小。

    现在，在肖海生的严令之下，包括双丰谷弟子在内，全部都按照门派顺序，分成一团团，在下面静静的站着。

    肖海生一声令下，随同肖海生赶来的两位筑基期长老和一群双丰谷炼气弟子，开始搜查起来。

    他们按照门派顺序，搜查所有人的储物袋，还粗暴的搜身。以他们搜查的细致程度，就算一根针都瞒不过他们的检查。

    最先搜查的是刘家弟子。

    说来也巧，恰好在一名刘家弟子身上，搜出了一把折扇。

    这把折扇只是一件普通的一阶法器，没有什么出奇之处。

    但是熟悉肖申强的双丰谷弟子却都知道，这位喜欢附庸风雅的长老，带在身边，时常舞弄的，正是这把折扇。

    一名双丰谷执法弟子手持折扇，厉声喝问：“这是哪里来的，说，是不是你杀害了肖申强长老？”

    平白无故被扣上这么大一个罪名，这名年轻弟子慌了，结结巴巴的说道：“这，这，这是我在沙怪巢穴里面的捡来的。”

    一边说话，一边将求助的目光投向了上方的刘家长老刘大川。

    “捡来的，这么容易就能捡到一件一阶法器，这种好事我怎么碰不上？”

    双丰谷执法弟子嘲弄的说道。

    众目睽睽之下，刘大川绝对不会放弃自家子弟。

    “沙怪巢穴之中那么混乱，捡到一件法器很是正常。”

    肖海生心里认定了刘家弟子嫌疑最大，没有理睬刘大川的辩解，而是厉声喝道：“继续搜。”

    接下里的搜查结果，却大大出乎所有人的意料之外了。

    刘家弟子身上，没有再搜到可疑的物品。但是在青竹山一名弟子身上，却搜到了一件肖申强常用的二阶法器。

    追问的结果，他的回答和那名刘家弟子一样，都是在沙怪巢穴之中捡到的。

    接下来，搜查还在继续。就连跟随肖申强进入沙怪巢穴的那批双丰谷弟子都没有例外。

    搜查的结果，不但出乎了众人的意料之外，还让肖海生难以下台。

    在好几家宗门和家族弟子身上，都搜出了属于肖申强的物品。甚至，肖申强一直贴身珍藏，从不示人，只有寥寥几人知道的玉佩，居然在一名双丰谷弟子身上搜了出来。

    最后，赵家长老赵仁龙恐慌的目光之中，他储物袋之中的那颗小筑基丹也被搜了出来。

    肖海生彻底暴怒了，一向恭敬的赵家，居然也敢在后面搞小动作。

    在双丰谷众多附庸势力之中，肖海生自问对赵家不薄。在十年前，甚至还低价出售了一颗小筑基丹给赵家。

    要知道，双丰谷炼制的小筑基丹数量不多，就连门中弟子，都难以得到。不少弟子排队多年，最终却还是一无所获。

    双丰谷炼制的每颗小筑基丹，都用一层特殊的外壳包裹。在外壳上面，留有隐秘的印记。

    从赵仁龙身上搜出来那颗小筑基丹，正是肖申强为自家儿子准备的那颗。

    肖海生一伸手，就将赵仁龙的身体吸到了自己的面前。

    “狼心狗肺的东西，不知道感恩也就摆了，居然欲壑难填，得寸进尺。”

    “肖掌门，这颗丹药真是我在里面捡到的。饶命啊，饶命啊……”

    惊恐的喊叫之中，赵仁龙将求助的目光投向了下方的赵家家主赵燕北。

    赵燕北却在肖海生发怒的时候，就带着赵家众人跪了下去。

