    随着半决赛前三场比赛打完，联盟公布出07—08赛季的常规赛各项荣誉得主。

    每年常规赛奖项出炉的同时，外界都会伴随巨大的热议和质疑，今年同样也不例外。

    不过联盟最先公布出的最佳阵容名单，在外界看来却并没有太多异议。

    甚至本赛季的最佳阵容还被ESPN评选为NBA近十年以来最靠谱的一次。

    今年入选最佳一阵的五名球员分别为：马丁、科比、詹姆斯、保罗?加索尔、以及姚明。

    除了中锋位置上“魔兽”霍华德的落选，其他四个位置与球迷预想的并无两样。

    虽然保罗?加索尔力压邓肯、诺维斯基以及凯文?加内特三人入选一阵，在小范围内也遭到一些热议。

    但本赛季保罗?加索尔不仅个人数据出色，灰熊队更是以碾压性的优势排名全联盟第一，无论从哪个角度来看，保罗?加索尔都配得上最佳一阵。

    值得一提的是，本赛季凯文?加内特成为令球迷最惋惜的存在。

    自从上次韧带撕裂以后，复出后的加内特状态一直起伏不定，今年更是因为伤病只打了31场比赛，这也是森林狼最终为何没能闯进季后赛的原因之一。

    目前加内特身上所背负过亿的合同已经成为森林狼最想甩掉的包袱。

    虽说加内特在明尼苏达这座城市的地位不容置疑，可随着加内特的状态急剧下滑，以麦克海尔为首的管理层可谓十分头疼。

    毕竟关于加内特的事情一旦处理不好，很有可能会遭到外界球迷的质疑和谩骂。

    即使加内特近两个赛季频繁遭遇伤病，可想要交易加内特对麦克海尔来说并不是什么难事。

    而真正困难的是如何才能在球迷不抗拒的情况下，将加内特清理出球队。

    作为球队建立王朝的重要功臣，这件事情处理不好，管理层很有可能会被球迷扣上一顶卸磨杀驴的帽子。

    就算口碑这种事情对麦克海尔造成不了实质性的伤害，可严重的话，却将成为森林狼日后引援球星的一大弊端。

    为此，麦克海尔在球队出局之后就没少头疼。

    到底是将凯文?加内特继续留队，还是趁其还具有一定的交易价值，换回一些更优质的筹码，这正是森林狼管理层重点讨论的事情。

    除此之外，森林狼本赛季糟糕的球队表现也彻底被钉在了耻辱柱上，成为NBA历史上第三支没能打进季后赛的卫冕冠军。

    上一支无缘季后赛的卫冕冠军还要追溯到迈克尔?乔丹宣布退役的那支公牛。

    98—99赛季，乔丹退役后公牛正式完成解体，只用了一个夏天就从东部第一滑落至东部倒数第一，堪称是NBA历史上反差最大的一次戏码。

    不过当年那支公牛是主力球员夏天纷纷申请离队，所以才导致第二个赛季球队核心阵容发生了非常大的变化。

    但眼下这支森林狼核心阵容却并没有太多变动，艾弗森、加内特、阿泰斯特，以及本?华莱士四位球星依然留在阵中，只是加内特由于伤病原因只打了不到半个赛季。

    可森林狼排名西部第九无缘季后赛的战绩还是令球迷万万没有想到。

    同时也引得明尼苏达球迷的怒火，导致球队管理层骂声不断，今年夏天背负了非常大的压力。

    森林狼球迷坚定地认为，球队落寞的原因是因为功勋主教卢克的离开。

    在森林狼无缘季后赛之后，森林狼球迷联合起来恳求卢克回归，一时之间倒让卢克再次成为联盟焦点，收获了满满一波威望。

    如果之前有人说一支卫冕冠军在保留下核心框架的同时，只因为主教练的离开就一落千丈，球迷大概率会嗤之以鼻，对此感到不屑。

    但今年森林狼却将事实摆在眼前，容不得球迷不去相信。

    到底是卢克成就了森林狼，还是森林狼成就了卢克，这个在此之前一直被人探讨的问题，今年终于有了答案。

    只是森林狼的落寞并非卢克希望看到。

    频繁的换帅无法确定攻防体系，加上队内核心球员不定时遭遇伤病，这些都是促使森林狼跌入谷底的原因。

    下个赛季森林狼能否迎来反弹还是个未知数，不过可以预见的是，今年夏天森林狼必定会寻求改变。

    无论是阵容上的变化，还是教练组的重建，这些都足够令麦克海尔为首的管理层感到头疼，甚至打心里开始怀念拥有卢克的那段日子。

    二阵方面，入选本赛季最佳阵容二阵的球员分别有：保罗，艾弗森、诺维斯基，蒂姆?邓肯，以及霍华德。

    相对于一阵，入选二阵的五位球员基本没有争议，毕竟这五位球员本赛季无论是个人数据还是球队战绩都还不错。

    就算排名西部第九的森林狼也打出了49胜，战绩放在东部足矣进入前四，可惜，西部竞争太过激烈，49胜连季后赛末班车都搭不上。

    没能入选一阵有些遗憾，但入选二阵，绝对称得上实至名归。

    最后，入选三阵的五名球员则分别为：纳什、皮尔斯、杰拉德?华莱士、布泽尔，以及“小霸王”斯塔德迈尔。

    随着最佳阵容的公布，灰熊今年一共有三名球员入选最佳阵容，一阵、二阵和三阵各有一人，堪称是灰熊自建队以来最巅峰的一个赛季。

    一支球队同时有三人入选最佳阵容，这种事情就算放眼整个历史也不多见。

    其中凯文?马丁与保罗?加索尔两人，更是在本赛季之前从来没有证明过自己。

    卢克的到来让两人拥有更出色的发展空间，从联盟二流球星，转眼间进入联盟最顶级球员行列。

    最主要的是，马丁与加索尔两人还很年轻，还拥有很大的上升空间，给了灰熊球迷无限的遐想。

    至于杰拉德?华莱士则早在森林狼时期就已经证明过自己。

    常年入选最佳防守阵容，就是杰拉德?华莱士立足联盟的根本。

    本赛季华莱士当选DPOY的呼声更是一浪盖过一浪，早在常规赛结束之前，就成为最佳防守球员榜单中的领跑者。

    而随着常规赛各项荣誉的公布，杰拉德?华莱士果然没让灰熊球迷感到失望。

    在全票入选最佳防守一阵的同时，杰拉德?华莱士还力压霍华德、邓肯以及科比等人，生涯第一次当选为最佳防守球员。

    同时，杰拉德?华莱士也成为自阿泰斯特之后，NBA历史上第二位以小前锋身份斩获DPOY的猛男。

    众所周知，由于联盟对各个位置的规划与区分，控球后卫与小前锋这两个位置是想斩获DPOY最困难的位置。

    NBA成立几十年，能以控卫身份当选DPOY的球员只有“手套”佩顿一个。

    以小前锋身份当选最佳防守球员的则只有阿泰斯特与本赛季的杰拉德?华莱士两人。

    这份荣誉的含金量可谓十足，最起码对于杰拉德?华莱士而言，这座DPOY的分量已经远远超过之前所收获的总冠军戒指。

    除了杰拉德?华莱士以外，入选本赛季最佳防守一阵的其他四位球员分别为：科比、拉加?贝尔、邓肯以及霍华德。

    这其中只有太阳的拉加?贝尔算是标准的草根球员，而其他四位则都是全明星级别的存在。

    能与这四位球员共同分享最佳防守一阵的奖项，拉加?贝尔“科比终结者”的称号果然名不虚传。

    最佳防守二阵，灰熊中锋马克?加索尔成功入选，成为史上首位新秀赛季就入选最佳防守阵容的球员。

    小加索尔的防守能力绝对令人头疼，就连姚明与“大鲨鱼”奥尼尔都先后在小加索尔手上吃过大亏。

    下肢力量出色的小加索尔，大基本功本来就很扎实。

    加上卢克休赛季为小加索尔制定的一系列训练计划，本赛季小加索尔的表现已经远远超过前世。

    能够入选最佳防守阵容算是一个惊喜，但卢克对此却并不感到意外。

    毕竟灰熊常规赛排名全联盟第六的防守效率不可能仅凭杰拉德?华莱士一人就能做到。

    内线加索尔兄弟，以及外线凯尔?洛瑞等人的贡献同样不可忽视。

    这些人无论谁入选最佳防守阵容，卢克都不会感到意外。

    只是没想到马克?加索尔竟然能在选票中力压哥哥，成为历史首位入选最佳防守阵容的新秀，这一点的确是卢克没有想到的事情。

    至于最佳防守二阵的其他四位球员分别是：保罗、鲍文、“小王子”普林斯，以及巴蒂尔。

    值得一提的是，本赛季入选最佳防守二阵的巴蒂尔被ESPN评为防守动作最干净的球员。

    就算是小加索尔也会在身体对抗时主动施加力量，很难做到完全干净的防守。

    而巴蒂尔则在规则之内将防守这件事情做到极致，堪称是NBA球员中的一股清流，同时也是一位令人敬佩的对手。

    最佳/防守阵容出炉后，今年最佳教练的评选则显得索然无味。

    早在赛季结束的那一刻起，卢克就提前预定了今年的最佳教练。

    将一支上赛季排名全联盟倒数第一的球队，带到全联盟第一的位置，卢克如果不能当选最佳教练，那联盟对外声称公平公正且公开的评选将成为一个笑话。

    这是联盟绝对不愿意看到的事情。

    最终卢克以碾压性的选票力压里弗斯与黄蜂主教练拜伦?斯科特两人，生涯第二次当选为最佳教练。

    仅次于生涯三次斩获最佳教练的老尼尔森以及“神算子”莱利两人，与胡比?布朗、比尔?菲奇、科顿?菲茨西蒙斯以及吉恩?苏四人并列排名第三。

    不过考虑到卢克只有38岁的年纪，眼下已经两次当选为最佳教练，手握三枚总冠军戒指的卢克一切皆有可能。

    没有人知道卢克能否在总冠军数量上超越“禅师”，在个人影响力上超过奥尔巴赫，在获得最佳教练上超过老尼尔森，但卢克已然成为现役联盟最出色的篮球教练之一，这一点绝对毋庸置疑。

    最佳第六人方面，灰熊球员迈克?米勒同样以碾压性的优势击败对手，用场均16.1分3.2篮板1.8助攻的数据生涯第二次当选为最佳第六人。

    显而易见，迈克?米勒已经成为联盟最出色的板凳匪徒。

    进攻端无死角的投射能力让迈克?米勒十分具有杀伤力，且高达41.3%的三分球命中率同样让米勒成为联盟最出色的外线投手之一。

    今年夏天最后一年合同的迈克?米勒拥有球员选项，在本赛季打出出色个人表现的情况下，迈克?米勒必然会选择试水自由市场。

    可以预见的是，以迈克?米勒本赛季的场均数据想在自由市场签下一份大合同并非什么难事。

    毕竟光是生涯两度当选最佳第六人，就足以让米勒在联盟得到一份千万级的合同。

    灰熊想在夏天留下迈克?米勒的难度有些巨大，除非卢克愿意为迈克?米勒送上一份年薪过千万的合约，否则其他球队必然不会放弃对迈克?米勒的争夺。

    这也让迈克?米勒能在自由市场拥有更多的选择空间，对于灰熊来说，这显然有些糟糕。

    至于本赛季的进步最快球员与最佳经理则同样被灰熊收入囊中。

    凯尔?洛瑞本赛季的提升，让其在MIP的评选中无人能够比拟，而灰熊本赛季的操作虽然都是出自卢克之手，这一点在整个联盟里都人尽皆知。

    但交易球员的功劳还是要算在总经理克里斯?华莱士的头上。

    躺着将最佳总经理的奖项收入囊中，这更加坚定了克里斯?华莱士跟随卢克的决心。

    虽然卢克不一定时刻需要他的存在，但只要能成为卢克身边的心腹，像比尔?兰比尔一样，无论卢克去哪里都跟随他的脚步，华莱士觉得自己将来一定会有前途。

    各项荣誉的公开，无疑调动起了球迷的热情，顺便也让人们将目光聚集到了最后公布的常规赛MVP。

    今年领跑常规赛MVP榜单最具优势的几名球员分别是，凯文?马丁、科比、克里斯?保罗、皮尔斯、勒布朗?詹姆斯以及保罗?加索尔等人。

    其中科比和詹姆斯占据着数据上的优势，马丁、加索尔与皮尔斯三人则占据着球队战绩上的优势。

    而保罗则是数据和球队战绩都还可以，可如果单独拿出一项与其他几人还拥有一些差距。

    今年的MVP评选堪称是争议最大的一个赛季，按照往年的评选标准，凯文?马丁大概率会成为竞选MVP几率最大的球员。

    不过有球迷质疑，马丁虽然从个人数据和球队战绩上都很出色，但与科比和勒布朗?詹姆斯两人相比，马丁明显缺少了一些MVP应该有的气场。

    之所以能在这份榜单中多次排名榜首，马丁无疑是借了灰熊战绩出色的光。

    如果将常规赛MVP颁给马丁，球迷肯定会从心里感到不服。

    与此同时，也有球迷在网上为凯文?马丁去鸣不平。

    本赛季，马丁场均得分排在全联盟第四，战绩方面更是带领灰熊高居第一。

    这种情况下如果马丁不够资格当选常规赛MVP，那么其他人就更加没有资格。

    说到底，外界对于马丁的质疑主要还是因为马丁是一位刚刚崛起的新人，在人气方面与科比和勒布朗?詹姆斯两人无法比较。

    如果马丁30多岁的年纪，在联盟积累下属于自己的粉丝，那么本赛季马丁坐上常规赛MVP的位置可谓实至名归。

    NBA不仅有打打杀杀，同样还有人情世故。

    对于今年常规赛MVP的选拔，联盟同样顶着巨大的外界压力。

    毕竟按照往年的评选标准，凯文?马丁绝对是常规赛MVP的不二人选，但在人情世故方面，马丁又明显照科比差点意思。

    联盟很想让科比拿到这个奖项，不过这样一来，外界对于联盟评选MVP的标准必然会产生质疑。

    也就是联盟总裁大卫?斯特恩这个时候还不知道后世CBA针对郭艾伦到底有多么不要熊脸，而他的助理肖华吃相同样也很难看，否则斯特恩肯定不会在意外界的眼光。

    最终，凯文?马丁以微弱的票选优势战胜科比?布莱恩特，生涯第一次捧起MVP奖杯，成为联盟新一代的领军人物。

    凯文?马丁的当选遭到外界大量球迷质疑，尤其是科比身后庞大的粉丝数量，更让是马丁一夜之间在网上骂声一片。

    即使马丁当选常规赛MVP，靠的是自己实打实的球队战绩优势，与个人数据优势的双成加持。

    但年仅25岁的年纪实在太过年轻，这不仅让凯文?马丁成为NBA近三十年以来最年轻的常规赛MVP之一，同时科比联盟第一后卫的名头同样受到冲击。

    眼下来看，马丁本赛季的表现虽然出色，可与科比之间还存在一些差距。

    不过正如球迷所担心的那样，马丁的年纪还很年轻，谁也不知道将来的马丁是否能成长为一名更出色的球员。

    最主要的是，作为现役联盟最会造犯规的球员，凯文?马丁的打法本来就具有争议。

    如今马丁又凭借微弱的票选优势战胜科比当选常规赛MVP，球迷担心马丁会将联盟逐渐带入到一个“碰瓷时代”。

    更有球迷调侃，一个靠“碰瓷”起家的球员都能当选常规赛MVP，联盟已经堕落到没有人能撑起牌面的地步。

    本赛季的凯文?马丁就像后世詹姆斯?哈登斩获MVP时一样，所受到的质疑绝对是史无前例。

    其根本原因绝对不是球员个人能力不足，而是场均罚球数量太高，让球迷很难去喜欢这样一位球员。

    不过造犯规也是一种能力，只有阅读比赛的能力达到顶尖，球员才能频繁地站在罚球线上进行得分。

    无论是凯文?马丁也好，还是詹姆斯?哈登也罢，都只是在时代交替的空隙间寻找到通往成功的钥匙。

    从一名无名小卒，逆袭到常规赛MVP，这其中所付出的努力值得人们尊敬。

    而今年灰熊同样迎来了大丰收式的揽奖，从常规赛MVP、最佳教练，最佳经理、最佳防守球员、最佳第六人，再到最佳阵容、最佳防守阵容乃至于MIP等多项荣誉。

    除了最佳新秀，灰熊基本包揽了所有硬核指标，堪称是真正意义上的荣誉收割机！

