    第51章野餐偶遇陆队长

    她拍了一张照片，里面全是零食，然后点开朋友圈，发道：[明天有和朋友们的野餐哦~期待~]

    陆隽睡觉前，几乎不看朋友圈的他无意间点开朋友圈，就看到了简落一分钟前发的动态。

    内容是两张图片，一张零食，一张俏皮的自拍。

    [明天有和朋友们的野餐哦~期待~]

    想到之前程奕阳说的野餐计划，说简落也会去，没想到，是真的。

    但他已经跟程奕阳说过，自己不回去。如果现在改变主意，会不会被程奕阳瞧出什么来？

    可是转念一想，他也没什么啊？能敲出来啥？

    最后，他暗自决定，明天去偶遇一波。

    ......

    周六，阳光明媚。大家将烧烤架、食材一一放上车，出发前往厘清山谷。

    厘清山谷风景优美，是江城很多人愿意来野餐游玩的地方。

    简落站在全身镜前，将裙子的袋子小心翼翼地系成一个蝴蝶结。秦月儿见了，笑嘻嘻地跳过来，给了她一口锅，道：“美女配锅，画面很和谐的。”

    简落低头看了一眼那口锅，有些为难地看向闺蜜，试图以撒娇的方式躲过拿锅的命运：“语儿，你最好啦......”

    “嗯嗯嗯！我知道，所以，只让你拿锅喔......”秦语儿摸了摸她蓬松的头发，满意地离开了。

    简落：“......”

    杜美丽和顾筱筱一人拎着一大包，对简落道：“落落大美女，我们已经叫车了，就拎到校门口的事儿哈！”

    简落只好点头，跟在队伍的最后面。

    四个人很快出了宿舍楼，来到雄安门口。

    司机师傅早早地就等在了门口，几乎是程奕阳他们出发后没一两分钟，简落他们也出发了。

    厘清山谷。

    趁着周末前来野餐的人很多。

    司机带着四个姑娘在里面绕了一会儿，才在人相对较少的地方下了车。

    “谢谢叔叔啊！”四人将东东西拿下车，对师傅说道。

    “周末愉快！”说完，司机一脚踩下油门，潇洒离开。

    不一会儿，程奕阳一行人也到了。

    他们人多，足足开了三辆车过来。

    “嗐！知道这山谷的地盘很抢手，没想到这么抢手。都快绕完了，终于找着一个人稍微少一点的了......”程奕阳和江越将烧烤架从后备箱搬出来，展鹏则牵着王英的手，在车子后座拿东西......

    简落循声望去，看到程奕阳的身影，惊喜出声：“程警官？你们也来野餐啊？”

    程奕阳转过头去，见简落身后秦语儿的暗示，故作惊讶道：“嗐......这么巧，你们也来？”

    简落点点头：“你们队伍好庞大啊！”

    程奕阳说是，“不过，陆哥没来，有点遗憾。”

    秦语儿听了，一时有些不解。

    “他要加班吗？”简落以为，陆隽没有来的原因是队里总要留几个人加班，而那几个壮丁之一就有陆隽。

    女孩一副为陆隽惋惜的表情，好似在说，他也太可怜了......

    “不加班，路上堵车。”身后，一个熟悉的声音传来。

    程奕阳抬头看去，我靠！竟是陆隽！

    简落也扭头看去，见陆隽出现在视野里......

    ?  ?程奕阳：你不是不来吗？

    ?      陆隽：我来看我媳妇儿。

    ?      程奕阳：你了不起你清高，你来看你媳妇儿

    ?  

    ????  

    (本章完)

