    “都放在收银台了，你自己去看看吧。”李岳现在懒洋洋的，躺在椅子上，根本就不想动弹。

    白玉点点头，正准备去收银台算账的时候，路过李岳身边，忽然嗅到了什么，眉头一皱，停止脚步，鼻头正在四处耸动，最后找到了李岳的身上。

    “药香味儿，血腥味儿，李岳，你受伤了?”白玉嗅了一圈之后，最终停止在了李岳的身上。

    我擦，你们这些人，都是狗鼻子吗?一个二个全都嗅到了我身上的血腥味儿。

    李岳有点震惊，沈怀昭也就算了，为什么白玉也是一嗅就闻出来了。

    “没事儿，不小心摔了一跤，刮伤了手臂，流了不少是鲜血，所以你才会闻到血腥味儿吧。”李岳打了一个哈哈。就准备将这件事情给蒙混过去。

    还好白玉现在暂时不太在意，所以就没有多想，来到收银台，就开始认真工作，

    既然需要给别人做事情，好歹也算就是签订了合同的正式工，该认真一点。

    “东西我全都拿好了，我去二楼计算了。”

    白玉将账本给收拾好了之后，就直接上二楼去了。

    小三，也即是昨天捡到的三花小奶狗，见到白玉离开了之后，屁颠屁颠从厨房走出来了。

    之前原本正在大堂里面被小黑带着玩耍，忽然看见有外人进来了，连忙被吓到跑到厨房里面去了。

    现在白玉上楼之后，这才小心翼翼的走出来，四处张望了一下，确定没有危险之后。才跑出来继续玩耍。

    “莫妮卡，待会儿送一些东西上去给白玉吃。”李岳交代了一声，然后就到厨房去弄东西了。

    “你今天还要工作吗？”沈怀昭站在后面诧异地望着李岳。

    李岳看了一下自己的身体，点头确定说道：“没错，还是要做生意，没什么大事儿，过两天就恢复了。再说了，有你的药膳汤，好得更快。”

    睡了一觉之后，李岳的精神头确实好了不少，之前刚刚睡醒之后，比起昨晚上睡觉前确实是好了不少。

    刚刚去睡觉的时候，脑袋确实有些晕乎乎的，但是早上醒来好了一点，再次喝了药膳汤之后，好得更快了。

    至少现在做事情没有什么问题。

    只是自己的身体自己最清楚，今天不敢说是能够全力掩护，至少都是有一点比起之前的气力不及吧，速度肯定是会慢上一些。

    李岳想到这里，也不算是什么大事情，至少今天能够正常营业就好了。

    其实昨天晚上还是很担心，如果一直像是刚刚受伤那段时间，开门营业是没有办法了，但是现在看起来，还是没有什么大问题的。

    沈怀昭也知道，李岳是个相当有主见的人，他决定的事情，自己也是没有办法说什么。

    这一点，他跟自己还是很像的。

    “小三，走，姐姐带你去洗澡！”

    沈怀昭随手就抱起小三，然后就朝着外面走去了。

    “李岳，我带着小三出门洗澡了，中午就不吃饭了。”

    “知道了！路上注意安全。”

    小三现在也是很可怜的，因为没有洗澡，李岳他们也不敢自己动手，那么小的小奶狗万一洗澡没有弄好，感冒了，就很容易得犬瘟，到时候就容易死亡，还是去专门的宠物店洗澡比较好。

    沈怀昭现在正好前后无事，所以就带着小三出去洗澡顺便可以买点东西回来了。

    正常开业之后，很多客人都走进来了，脸上都露出了一丝疑惑，虽然很想弄清楚是怎么回事儿昨晚上，但是他们不敢开口。

    因为门口出现了一滩干涸的血迹，这个其实就很能够说明问题。

    不知道是李岳受伤了还是怎么回事儿。

    萌萌昨晚上也得到了消息，虽然很想过来看看是怎么回事儿，但是更多的还是想要过来看看李岳有没有事情。

    结果一来就看见了门口的血迹，顿时心中一阵慌张，但是走进店里之后，大家看上去都相安无事的样子，李岳还在厨房里面忙活着。

    “莫妮卡，昨晚上老板是不是受伤了？”萌萌可不比那些男人，不太敢跟莫妮卡说话。

    问余诗蕾的话，她一问三不知，只知道昨晚上一大早就睡着了，睡得特别舒服，连梦都没有，眼睛一闭一睁，天就亮了。

    莫妮卡本来就不太会说谎，眼神立马就躲闪了，虽然谎言还没有说出口，但是双眼就开始躲闪起来了。

    “应该……应该没事儿，昨晚上睡的都蛮早的。”

    李岳交代了，昨晚上事情不能够乱说，所以莫妮卡自然是不敢乱说了。

    萌萌不是傻子，一眼就看出来了问题所在，所以就直接走到李岳那边，闯进了厨房里面。

    比较熟悉的朋友闯进厨房里面，还是很正常的，李岳也没有太过于在意，看见是萌萌之后，笑道：“今天来的那么早？想要吃点什么东西呢？”

    “吃的再说，老板你过来。”萌萌走上前，凑到李岳身边。

    你要做什么？李岳疑惑，怎么就一个二个都要过来闻闻自己身上的味道呢？

    云南白药的味道，还有血腥味儿。

    萌萌叹了一口气，说道：“老板，门口那滩血，真的就是你的血迹。”

    “你们一个二个都是狗鼻子吗？怎么一闻就知道了？”

    李岳真的有些哭笑不得，看样子还是得要喷点香水才有用吗？

    不对，家里面没有香水，余诗蕾可能有，但是放在家里面，莫妮卡根本就不化妆，天生丽质难自弃的那一种。

    算了，大家知道也就知道了吧，李岳想到这里，叹道：“这件事情你们不需要帮忙，是我的事情，再说了，也帮不上忙，你只需要知道，我能够处理好这件事情就可以了。”

    受伤的事情隐瞒不住，李岳就担心上官家的事情也隐瞒不住。

    萌萌是通知李岳上官家的人，自然很快就想到了整件事情的来龙去脉，虽然具体是什么样子还不太清楚，却也大概能够明白一些。

    这些事情，至少都跟上官家有关系。

