    听到对方的反问，手鞠并没有立刻开口回答对方，而是看了一眼箱子中的两个材料之后，开口问道：

    “既然有次级的艾德曼合金，那么必然有真正的艾德曼合金，一并拿出来讲讲吧。”

    听到手鞠的要求，沃德并没有意外, 不过他却是没有拿出艾德曼合金。

    “艾德曼合金，只有在液体形态的时候才能进行变形，一旦冷却了就会硬化，无法再次变形塑造。”

    “他的硬度比之次级艾德曼金属更高，对所有形式的攻击都完全免疫，遭受核弹级别的爆炸也无法对其造成丝毫的伤害，同时非常的稀有, 并且造价昂贵无比，且不对外进行出售。”

    听了对方的讲述，手鞠知道这是一个更加稀缺的资源，唯一可惜的是目前没有见到材料，不能确定对于查克拉的适应性怎么样，至于所谓的不对外出售，不过是付出的价码不够。

    甚至如有必要，忍者们也不是不能做一些无本的买卖。

    简单的思考了一下之后，手鞠开口道：“现金购买、情报委托、悬赏任务、这三种模式都可以，就看你选择接受哪一种，以及对应的价格是什么。”

    沃德开口讲道：“以物易物，也许是一个不错的办法。”

    听到对方想要以物易物，手鞠便知道沃德的想法并不简单, 竟然一开始最感兴趣的不是情报和任务委托，而是想要换取物品。

    “我们的东西，你用不了相信也不是很感兴趣。”

    手鞠从忍具包中取出了手里剑、苦无、短刀等攻击物品, 将其一一摆放在沃德的面前：“这些东西, 你们自己也能够制造出来。”

    却是忍者使用的东西, 大部分对于普通人来说价值并不大, 没有实力的他们发挥不出忍具的威力, 没有查克拉加持下这些东西不如一把手枪来的威力大。

    至于起爆符这类物品，没有查克拉他们都无法将其引爆，当然手鞠这里也有对方需要又很有用的东西。

    一个是温养身体的药浴，这东西忍界的各个家族都有自己的药浴配方，可以从小增强孩子的体质，让其身体更加的强大，承受更严酷的训练。

    虽然来到这個世界之后，很多药材和药性都有了很大的变化，但是以纲手和静音的能力，也是能够配置出替代的药材。

    不过手鞠却是没有将自己药浴配方交出去的打算，用家族底蕴的东西换取一些金属材料，显然不符合他们的利益。

    不过手鞠的封印卷轴之中，却是放着一批血清，这个血清不是其他物品，正是纲手最先研制出的第一代血清，吸血鬼血清。

    这款血清的作用就是对身体的强化，使注射的人能够拥有吸血鬼一样的爆发力以及自愈能力，但是不会变身吸血鬼, 也没有惧怕阳光的弱点，和正常人没有任何区别，也可以正常吃饭。

    剔除了各种弊端之后，也降低了很多的能力，吸血鬼吸食对方血液就能获得记忆的能力将不复存在，对于寿命的增加这个优势也不复存在，不再像吸血鬼那样轻轻松松就能够活几十个世纪。

    在夏洛特的手里除了基于吸血鬼开发出来的血清，还有对人体增幅更大的狼人血清，以及那未曾完成的基于狼人与吸血鬼两种优势的血清。（手鞠并不知道已经初步完成）

    而手鞠手里的这批血清，就是夏洛特交给她，可以用来进行交换的物资。

    沃德看到手鞠拿出的东西，嘴角抽了一下，这也太敷衍他了吧。

    “女士，我希望能够获得一些价值相仿的东西作为交换，最好是能够对于我来说有用处的东西。”

    “好东西，我这里也不是没有，但是就看你们能不能出得起价钱了。”

    只见手鞠取出一个巨大的卷轴，双手结印：“解！”

    “砰！”

    一支装在密闭的试管内的琥珀色血清，就出现在了两人的面前。

    看着面前的东西，沃德此时不单单在意手鞠拿出来东西，更是在意这个卷轴。

    这个卷轴竟然能够储存物品，这是掌握了空间技术不成。

    “这是什么？”

    手鞠拿其血清，开口讲道：“体质强化剂！”

    “一种能够强化身体素质的药剂，注射之后能够拥有惊人的力量、弹跳力、以及敏捷，并且恢复能力也得到了极大的提升。”

    “可以轻松的从百米处跳下而不受伤，身形快如鬼魅，躲避子弹不是难题，就算受到枪伤或刀伤之类的伤害，很快就能够复原。”

    听着手鞠的介绍，沃德睁大眼睛喃喃道：“超级士兵血清。”

    这个介绍，简直和美国队长注射的超级士兵血清太过相似了，作为九头蛇一员的他，对于曾经击溃他们的人，实在是太过了解了。

    而且自美国队长之后，不管是九头蛇还是神盾局亦或者是军方，还是一些大型的机构组织，都有研究过类似的血清。

    但是没有一个是能够让他们满意的存在，全部都是副作用巨大的产品，就连军方的血清计划也是一样以失败告终，还制造出了暴虐的绿巨人，而九头蛇则是掌握着一支冬兵小队，虽然在为他们出力，但是也注射了并不完美的血清，不出任务时都是在基地中冰封。

    “不，这不是什么超级士兵血清，而是体质强化剂。”

    手鞠提醒道，这两个可不是一个东西，并不能混为一谈。

    沃德看着面前的药剂，咽了一下口水，要不是知道打不过面前这个女孩子，他真想直接动手抢走。

    “这个药剂，有没有什么副作用。”

    “比如对身体造成伤害，不能持久强化或是放大自身的性格或是恶念之类的。”

    沃德直接问出了一些弊端问题，毕竟类似的强化剂出现了不少，但是弊端也同样很大，这个一定要确定清楚，毕竟弊端太大的话，这份强化剂的价值便是要大大缩水。

    手鞠充满自信的说道：“你是在怀疑我们的实力吗？”

    “副作用，那都是残次品才会有的东西，我们的强化剂，没有任何的副作用。”

    ······

