    吃了几个包子后，白稷也觉得非常的撑。主要是铁翎家的包子味道是真的不错，特别是野菜馅儿的，味道相当的不错。白稷连吃了三个，硬是没尝肉包子一口。

    雪姬也吃了不少，有些不太好意思的擦了擦嘴。包子在频阳其实也有，只不过做的味道其实差了些。特别是外面的包子皮，因为用得死面不太好，吃起来口感会偏硬。

    铁翎揉的面还是相当不错的，最起码包子皮做的又薄又软。所以白稷也觉得口感相当可以，对雪姬来说自然是不用多言。如此美味的包子，她还是头一次品尝到。

    “国师，为什么这家包子的味道这么好？”

    “他们是用心去做的。”

    白稷笑了笑，朝着前面走去。

    随着学宫不断的扩建，现在其实效果也很不错。就说道路两旁，现在就有着大量的花草树木。这是当初白稷临走前专门吩咐过的，告诉他们必须得好好的栽种树木。

    植树育人这对他们来说很重要，他记得后世这里是变成了黄土高原。其实说白了就是水土流失的缘故，所以白稷才想着说尽量把事情给解决了。现在大肆砍伐树木，各种兴建工坊。

    在秦国快速发展的同时，其实这对他们来说也不是好事。所以白稷仔细考虑过这些事情，他希望的是尽量把环保问题提前做好。

    每日消耗的树木竹子数量非常多，白稷便人工种植这些花草树木。砍多少便种植多少，只要时间足够对他们来说终归是有着好处的。现在的情况表现的还是不错的，只要继续好好发展就肯定不会有错。

    看到学宫这里按照他的计划发展，白稷还是非常满意的。别看现在可能说稍微差了些，但是等以后做到后必然不会有什么问题。

    “要做包子的话，其实难度并不是很大。主要就是得和面，像是现在都是手工和面。想要让包子皮软和，就得要下力气。就拿铁翎来说，他们两夫妻怕是大半夜就得起来。然后他们就会非常的辛劳，但是做出来的包子口感味道都会很不错。”

    雪姬听到这话后当即了然点头，恍然大悟道：“没想到这包子竟然会这么的复杂，不过这么做倒是很不错。”

    “不管做任何事情，其实都需要用心思的。”

    白稷望着学宫，接着便停下了脚步。

    看着辉煌的学宫，一时间也是有些傻眼。

    卧槽？！

    这学宫现在建造的这么好？

    遥遥望去，可以清晰看到里面的辉煌建筑物。

    原本占地面积其实大概就是一百亩，而现在足足有三百多亩地。而且建筑方面更加是倾向于水泥楼，数量极多。

    “哇……”

    “这学宫感觉比之前更大！”

    白稷倒是没有多言，只是面露微笑的点头。

    ……

    ……

    学宫内，跛脚老汉正在扫地。

    他现在主要做的事情就是这些，其他的事都不用做。

    扫扫地就好，其他都和他无关。

    跛脚老汉在学宫内算是定了下来，他在学宫内有着不少好处。他每日在需要扫地就好，每个月还有好好几百的工资薪水。而且，还能包吃包住。

    跛脚老汉其实已经是心满意足，他很喜欢在这里生活。特别是每天早上听到他们的朗读声，他就觉得很有趣很有意思。一边扫地，一边听着他们读书。时间长了后，现在跛脚老汉其实也学会不少。有的时候他甚至还能说上两句，日子过得倒也不错。

    白稷神色从容，淡定的朝着前方走去。

    “君……君上？”

    “您怎么来了？”

    看到白稷后，跛脚老汉是连忙行礼。

    而白稷则是挥了挥手，显得是极其从容。

    “免了。”

    “本君这次来这里，纯粹只是想看看而已。”白稷面露微笑，缓缓说道：“你现在腿脚如何了？我看你现在好的多了，在学宫的日子过得怎么样？”

    “多谢君上关心，在徐公相助下老汉的腿脚好了许多。”跛脚老汉躬身作揖，感慨道：“徐公的医术实在是神乎其技，老汉这些年来皆是跛脚。现在徐公帮了我们大忙，此次倒也是不错。”

    白稷闻言顿时笑了笑，既然如此的话那就是好事。

    徐福的医术是毋庸置疑的，现在他们能做到这程度也是相当的不容易。如果不是因为徐福所为，其实根本没人能治得好他。白稷这次遇到跛脚老汉，其实就是想要施展仙法治好他的。

    没想到这次徐福竟然能将跛脚老汉给治好，从这就能看的出来徐福的医术要比之前强了许多。现在说是秦国第一神医，绝对没有任何问题。

    “老汉在学宫内也过的很不错，日子过得倒也不算是辛苦。现在每日只需要扫扫地，每月便可以有几百钱的工资。最重要的还是学宫内的伙食也很不错，饭菜味道皆是老汉此前未曾吃过的。”

    “能在学宫有份工作，实在是老汉的荣幸。”

    这些话都是他的心里话，他也没有想到能过上这样的好日子。要知道，这些其实都是他们没考虑过的。当初他们能吃上粟米饭，其实就已经知足了。

    而现在每日都能有肉吃，实在是他想都不敢想的。

    “你觉得这里的日子过得很好，那你可曾想过其实很多地方还没有这日子。应该说除开泾阳外，很多地方皆是如此。咱们现在的情况就是如此，今后还需要耗费大量的时间，尽量去做这些事情。”

    跛脚老汉笑了笑，“老汉不懂这些，但是只要跟着君上那就绝对有好处。我也相信君上，举国上下其实都是如此。”

    说到这里后，白稷也是笑了笑。

    接着他便轻轻挥了挥手，“现在便先不管这些，那我就先回去了。至于其他的事情，本君就不继续打扰你了。就像是你说的这样，你好好扫地，至于其他的事情我们也没事情。”

    “君上告辞。”

    老汉躬身作揖，看了眼雪姬后顿时愣了下。再看着两人朝着前方走去，一时间也是露出抹诧异之色。

