    

    黎星看着一个人穆宁雪站在那犹豫，不由严肃的说道：“宁雪，到我这边来。”

    听到黎星那坚定的话语，穆宁雪的新微微一颤，她原本的打算是利用这次野外历练的经历，提高自己的实力，不想要过多的依赖黎星的保护。

    但是听到黎星对自己那严肃的语气，更是让她有些害怕，黎星在她面前永远都是那样的温柔、善解人意，突然间听到黎星用另一种语气对她说话，让她的心很慌。

    所以穆宁雪只能低着头，一副我错了的表情，走到黎星后面乖乖站着不敢出声。黎星看着穆宁雪那样子微微一叹，他又何尝不知道穆宁雪的想法，但这次又陆年那疯子过来，他是真不放心穆宁雪和他分开。

    陆正河此时的脸更阴沉了，他追穆宁雪在帝都内是人尽皆知的事情，但是穆宁雪却对他的追求视若无睹，以前他认为是穆宁雪看不上他。

    但他却依然没有放弃，他努力的在穆宁雪面前表现自己，突出自己的有点，就是希望穆宁雪能多看他一眼，包括这次的分开，也有一部分这样的思想在里面。

    但他却是没想到，穆宁雪会因为黎星的一句话而选择了黎星的队伍，还表现出那样的姿态，此时陆正河对于黎星的怨恨直接突破天际！

    黎星当然注意到了陆正河的脸色，却没说什么，反正到最后这种人都是要死的，管他干嘛。

    陆正河忍着怒气说道：“既然大家都选好各自的队伍了，那我们就分开行动吧，南边我们队负责，北边就交给你们队伍了。”

    说完，就带着队伍离开了，他是怕自己怒气没忍住爆发出来。

    “好了，我们还是按照计划来勘测吧，从这里到这里，一个一个踩过去就好，安全问题你们不用担心，有我在，你们死不了！”众人听到黎星这说，安下心来，他们很多人就是因为黎星的实力强大才选择黎星的队伍的。

    “不过我们得先找个临时驻地。”郑冰晓发言道。

    “嗯嗯，我也觉得，最好是一栋大楼。”箐箐说道。

    “大楼的话，要是那种进可攻退可守的类型才符合我们的需求。”宋霞说道。

    “我觉得那栋大楼合适。”莫凡指着远处那高耸的大楼说道。

    “你倒是会选地方，那是原本金林市的市政大楼！”宋霞拿着地图对照说道。

    黎星嘴角微微一抽，感情我都将队伍分开了，你们还是会选择那有妖魔占据的大楼啊，不过他并没有说出来，

    “既然决定了，那就去看看吧！”黎星开口道

    在去往的路上，黎星拉着穆宁雪走在后面，然后对正在低头认错的穆宁雪说道：“宁雪，我不是在怪你，而是我感觉到这次的历练非常危险，你要是不再我身边的话我不放心，不过就算是你在我的队伍里，你也可以历练提升的，我也希望将来你能站在我身边帮助我！”

    穆宁雪抬头看着他说道：“你真的没有怪我吗？”

    黎星点点头，表示自己完全没怪她。

    穆宁雪得到确认后松了口气，认真的说道：“你放心吧，小星，我会努力变强的，将来我也一定能站在你身边和你并肩作战的。”

    黎星轻轻抚摸着她的脸说道：“宁雪，我相信你，而且我也帮助你变强的。”

    赵满延走在前面跟莫凡吐槽道：“我靠，黎星真是见色忘友，刚才还一副有我在，你们死不了的样子，现在却在后面和穆宁雪秀恩爱，那天杀的！”

    “那你去后面喊他过来吧！”莫凡搭话道。

    “我也就过过嘴瘾，瞧你说的，我是那种看不得人家恩爱的人吗？”赵满延表情一愣，讪讪道。

    莫凡直接无语了，刚才谁一直在骂人的？没见过这么无耻的人。

    走到市政大楼后，箐箐说道：“这里也是要勘测的区域，可是我总觉得这个市政大楼看上去怪怪的，你们注意到那些植物没有，植物不朝着有阳光的地方生长，反倒是全部钻入到市政大厅里面，匪夷所思啊。”

    “试试不就知道了，莫凡，宋霞，你们对着那最大的藤蔓放几个火滋！”黎星不知道什么时候走上前来说道。

    莫凡和宋霞有些不明所以的放了几个火滋，火滋烧了一会后，那藤蔓开始慢慢的蠕动，刚开始的时候是一段藤蔓蠕动，但是随着黎星继续向其他几处藤蔓也放了几个火滋后，整栋大楼的所有藤蔓都开始活了起来。

    在外面的藤蔓开始收缩，在下面的根须开始破土而出，楼顶处也开始慢慢展现出它原本狰狞的本体。

    在场的都是没多少野外经历的大学生，谁能想到这些植物是妖魔用来狩猎的触手，这个市政大楼也是妖魔布下的口袋呢？终究是见得少罢了。

    箐箐在看到楼顶妖魔的具体模样后，惊呼道“是伪怖魔！它属于血统较高的，成年时更是极难对付。因为比较惧怕光，多半在阴暗的地方才有，没有想到这市政大楼成为了这怪物天然的栖息之地，依仗着这栋建筑生长，又可以挡住阳光，又有新鲜的活物前来送死。”

    众人听到箐箐的介绍后，一阵后怕，要是刚才黎星没有提醒他们试探一下就直接进去的话，那现在他们恐怕就成了瓮中捉鳖了。

    “我们先离开这里再说，我总觉得这里不安全。”这时候宋霞说道。

    “走吧，我们先离开。”此时黎星也想起来了，等下可能会有个巨蜥伪龙来这猎杀伪怖魔。

    众人开离开不久，听到一阵“呼呼呼”的风声，闻声望去，看到远处一席黑色的狂风如汹涌的浪潮扑打而过，吹得街道上那些树木东倒西歪。

    地上那些杂物叮当乱响，一辆废旧的自行车硬生生的被那狂风卷了起来，狠狠地撞在一栋居民楼上，化为了一堆金属碎片继续在空气中飞舞。

    再度抬头望去，看见的是一对遮天的肉翼、强健而有力，肉翼之下，是一具似巨蜥的躯体，满是疙瘩的厚实皮肤从头部一直覆盖尾巴的尖端，长长的尾巴半垂的状态，最尾部是完全的尖锐，在阳光的照耀下闪烁着令人心悸的寒芒！

    就算是距离他们如此遥远，他们还是在那盘庞然大物身上感到了致命的威胁，队伍中几个精神力不高的同学当场瘫痪在地上，其他几人除了黎星外也没有好到哪里去，现在他们连接星轨都成问题。

    “能站着的，带上躺着的人跟我走，别让天上的巨物注意到我们。”黎星直接扶着穆宁雪还有牧奴娇走在前面。

    接着莫凡带着帝都的两女，赵满延带着郑冰晓还有宋霞跟在黎星后面，走到一栋楼下阴影处后，黎星在他们周围布下了个简单隐蔽气息和身形的空间罩。        

