
　　“我希望你们记清楚！”

　　“这个地方叫做虫族帝国，你们现在是虫族帝国5等公民！”

　　“别问为什么，要想拥有和虫族一样的地位，你就努力去成为3等公民！”

　　“1等公民甚至，能驱使一些虫族保护你的安全，为你工作！”

　　齐风的话音刚落，在场的人呼吸都变得粗重了许多。

　　齐风话里的意思很明白，5等公民就是奴隶。

　　而3等公民就是普通公民，可以和虫族一起生活。

　　而1等公民就是贵族，拥有驱使一些普通虫族单位的强大能力。

　　来到这里的士兵基本都是普通人，他们从来没有想过，自己有一天也能成为贵族。

　　“如何提高自己的公民等级？很简单！”

　　“参与虫族帝国建设，参与对外战争，参与虫族科技研究，参与公职人员，为虫族帝国的发展做出突出贡献的，都可以积攒贡献点！”

　　“而足够高的贡献点可以获得徽章，这些徽章代表着你的身份地位！”

　　齐风这个想法也是想了很久，自己毕竟准备建立一个万族融合的虫族大帝国。

　　绝对不能只依靠残酷的血腥镇压，要在有武力支撑的基础上创造律法。

　　还要创造等级制度，让加入帝国的人拥有足够的进取心。

　　不得不说，齐风的这几句话还是很有效果的。

　　在场的人明显，连呼吸都粗重了起来。

　　只要努力工作，自己有一天也可能成为贵族！

　　“当然，如果出现任何暴动和反叛的情况，下场就是——被虫族吞噬！”

　　齐风冷冷地开口，众人这时才想起来，那刚刚在他们面前被吞噬的战友。

　　“虫族平时生活在地下，地表只有少量虫族维持秩序。不论什么时候，不得率先攻击虫族。否则，只能死亡！”

　　齐风这句话，就仿佛给他们下了一道桎梏。

　　告诉他们，统治者阶级无论何时都是以虫族为主。

　　苍月就好像第一次见到齐风一样，她没想到齐风居然，能够想的这么长远。

　　这就是齐风梦想的，虫族帝国的蓝图。

　　齐风离开了这里，去往了脑虫的实验室。

　　让天穹大陆里的脑虫，和现实的超脑连接，参考现实世界的各国律法。

　　创造，合编出一本属于虫族自己的律法。

　　齐风在整个虫族营地的上空投放了500只宿主，它们的作用就是充当天眼监控。

　　街道上出现了5只一队的兵蚁巡逻，四个城门处都驻扎有两只雷兽。23sK.com

　　想要离开城市，就必须通过脑虫给宿主下达的放行命令。

　　否则，这些人根本无法离开虫族营地。

　　齐风扫视了一眼自己的城市，发现好像少了一些很重要的东西。

　　水源和食物供应，齐风这里急缺。

　　虫族可以从地底和菌毯上获得食物和水源，但是人类不行。

　　齐风有些着急，他当时建造虫族营地的时候，完全没有考虑这个问题。

　　因为虫族就算是不吃不喝，也能存活很长一段时间。

　　但是，人类却不行。

　　通过宿主的视野，齐风发现最近的水源，在临近精灵之城的地方。

　　齐风知道这个消息后，忍不住扶额。

　　这是不就是逼着齐风，前往精灵之城的节奏啊。

　　正当齐风准备去精灵族的时候，恍惚看了一下表。

　　现在自己的时间不够了，齐风不得已，只能先下线。

　　下线前给宿主命令，让那些人类先食用虫族的营养液。

　　这些营养液其它种族也可以吃，人类光靠吃这些营养液也能活。

　　做完这一切，齐风果断选择了退出游戏。

　　醒来的时候，自己回到了自己的别墅。

　　齐风当时买的这栋别墅还没有仆人，现在就只有齐风和苍月两个人而已。

　　齐风看了一下日历，很快就要开学了。

　　要上学去，没有一辆合适的代步工具怎么能行？

　　齐风对于车也没有什么研究，直接去了越野车的4S店，提了一辆路虎揽胜。

　　大约300万就拿了下来了，齐风是真觉得不怎么贵！

　　自己的虚拟账户里可是还有接近5个亿现实货币的金币呢。

　　还好当时打工的时候，自己当代驾已经学了车本。

　　现在直接提了车就能开，感受着澎湃强劲的动力。

　　齐风邪魅一笑，开着车来到了他买下的网吧。

　　这里面已经被虫族完全改造，成了适宜虫族居住的生活环境。

　　而齐风也早就将这里所有的费用都交了3年的，这里将成为虫族的一个驻扎点。

　　齐风下了车，进入了网吧的内部。

　　这里的100多只脑虫组成的超脑，几乎已经巧妙地入侵了整个西城，所有的监控摄像头。

　　可以说，这个城市全部都在脑虫的监视之下。

　　超脑现在已经基本和互联网融合，提取到了大量的现代知识。

　　对于它们来说，地球上的知识太过于表面，有些理论还非常的幼稚。

　　母皇虫巢虽然看起来是个生命体，但是实际上它是一个科技和生物结合的产物。

　　而虫族最擅长将科技和生物融合，通过改变基因来达到进化的目的。

　　而地球上对生物的研究对于虫族来说，就仿佛是幼儿园的知识。

　　超脑通过互联网，甚至找到了核弹的具体数据。

　　经过超脑计算，母皇虫巢可以承受住相当于8000万TNT同时爆炸的核裂变。

　　一些微型核弹头是完全无法对母皇虫巢造成伤害的。

　　但是普通虫族，除了雷兽之外，其它的虫族都不可能在核弹中存活下来。

　　但是就算是这样，齐风也已经很开心了。

　　他从来都没有想过，母皇虫巢竟然能够抵挡核弹的攻击。

　　超脑通过网吧门口的监控，发现了齐风的车。

　　超脑请求，将齐风的车改造成生物结合体。

　　齐风欣然接受了，说实话他想知道超脑究竟能把车子改成什么样。

　　要知道，它们都可以和电脑融合在一起。

　　齐风召唤出来了2只兵蚁，将新买的路虎抬到了网吧里面。

　　那些被脑虫融合的电脑在超脑的指挥下伸出了密密麻麻的触手。

　　触手将路虎一圈一圈地缠了起来，最后居然形成了一个巨大的虫茧。

　　超脑开始分析数据，进行改造。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第62章 虫族帝国的雏形免费阅读。https://xs.23sk.com 