    蛇老仆出了空间，利落的手起板砖落，两个姑娘闷哼一声，趴在了夜宸的身上。

    夜宸猛地抖了下，抬眼看向蛇老仆。

    蛇老仆严肃脸拿开他嘴里的红绸，夜宸觉得他的力气和神力都在一点点的恢复。

    夜宸没有第一时间表示感谢，而是警惕的问，“你是什么人？”

    蛇老仆道，“我可以救你，但有一个要求，你得救我的主子。”

    夜宸的笑还来不及绽放就又收了回去，“我现在自身难保。”

    “你还没听听我主子是谁，或者.....”蛇老仆晃着他手里的红绸，“是我耽误了你跟两个姑娘春风一度？”

    夜宸刚刚起的鸡皮疙瘩到现在还没消下去，听到他这话，立即又密密麻麻的起了一身。

    “别别，你说，我看看我能不能帮。”

    “我主子跟你一样，是被这女妖捉来的，然后被当做了盛她夫君灵魂的容器，他本人的灵魂已经消散。”

    夜宸心中大吓，果然，果然只要他成为容器就会魂飞魄散。

    蛇老仆解他左手的绳子，“虽然我主子灵魂已死，但我还是想留他个全尸。”

    “他现在在哪？”

    “就在你隔壁的房间里。”

    夜宸沉吟了下，“我斗不过那女魔头的。”

    “所以让你带着我的主子，至少那里面有女魔头夫君的灵魂，她会忌惮你的。”

    蛇老仆又解他右手的绳子，“其实说是救他，不如说是救你。”

    夜宸想了想，觉得是这么个道理，有了那个男人，他手里也算是有了筹码。

    “可她那么厉害，这里都在她的掌控之中，我们又怎么能逃过她的眼睛逃走呢？”

    “她现在正在行好事，我们趁这个机会离开。”蛇老仆去解他左腿的绳子。

    夜宸也不再犹豫，赶忙起身去解他右腿的绳子，两人一起来到了隔壁的房间，正是小仙男所在的房间。

    小仙男似乎是睡下了，但门一响动，他就睁开了眼睛，疑惑的看向夜宸，“你......你们？”

    蛇老仆趴在他床边，“主子，你还好吗？我终于又见到了你。”

    小仙男：“？”

    他怎么不记得他有个这样的老仆？

    “现在不是叙旧的时候，”夜宸把蛇老仆抓回来，又直接把小仙男扛起来，“我们带你离开这。”

    小仙男眼捷颤动了下。

    晏紫直呼，“可惜啊可惜，这种英雄救美的事情......”

    玄龟轻咳一声打断了她的话，用眼神示意她，当心啊老乡，等会修神又生气了。

    晏紫瘪了瘪嘴，“行吧”

    玄龟道，“我们也走吧。”

    晏紫又看了眼中间那个房间里，“可惜了贾仁义的财产，难道我注定只能是个穷人吗？”

    玄龟宽慰她，“其他地方的幸运值点满就好了，财运什么的，没有就莫强求了。”

    徐念也在一旁宽慰，“就是，有聚宝盆在，至少我们吃喝不愁，我们每个人都好好地，这就足够了。”

    钟淮握紧了拳头，“有机会的话，我会努力赚钱的。”

    阿生也有样学样的，“我也是！”

    晏紫笑了，“算没白养你们，行了，我也就发发牢骚，我们走。”

    夜宸扛着小仙男一路跑到了小镇外二十里，他回头看看没什么人追上来。

    他这才敢停下，把小仙男放下轻喘气。

    小仙男看着四周的景象，才意识到他真的是跑出来了，他朝着夜宸鞠了一躬，“多谢。”

    夜宸摆手，但脸上的意气风发告诉晏紫，他又觉得他行了。

    果然，下一秒就听到夜宸说：“什么女魔头？也不过如此，我们都跑到这里了，她不是还没察觉。”

    晏紫：“.....”

    玄龟也无语道，“我想把我的自卑分给他一点。”

    “是啊，”徐念点头道，“若不是你和姐姐联合做了结界瞒住媚娘，他们恐怕连院子都出不去。”

    钟淮肯定道，“是一定出不去。”

    晏紫给蛇老仆下了个指令。

    蛇老仆当即道，“我们还是赶紧再逃远点吧，那女魔头跑的很快的，等她回过神来，我们不一定能跑得过。”

    夜宸脸上的表情僵了下，却也无法反驳，他让小仙男抓住他的衣摆，低空飞行。

    晏紫驱动着空间，恨不得在后面踹他一脚，“真是太慢了。”

    钟淮对这个战神早已经幻灭，他无奈道，“所以他到底为什么能当上战神啊？”

    晏紫心道，因为他够渣？因为这个虐文世界需要这样一位身份高贵的男主。

    虐文世界连魔都不讲了，你还要求什么有真才实干的战神啊？

    玄龟也动了动嘴，又闭上了，他也没法跟这个热血青年解释。

    徐念念看的也着急，“这马上就会被媚娘追上了吧？”

    话音刚落，身后传来媚娘几乎穿透天地的怒吼声，像是术语，晏紫听不懂。

    她问玄龟，“媚娘在说什么？”

    “完了完了，”玄龟先是高呼两声，又道，“她肯定很生气很生气，连上古术语都说出来了，她这话的大概意思是，尔等鼠辈，胆敢偷吾之人，吾让你魂飞魄散。”

    “都用母语骂人了，看来真的很生气。”晏紫也有些发憷了，这位可是被玄龟忌惮的上古狐狸啊。

    阿生没有法力，隔着空间都能感受到压迫感，“要不......我们先跑？”

    外面，夜宸被她威压压的直接跌到在地，他也惊恐的看着媚娘。

    媚娘周身都散发着红雾，原本打理妥当的头发四散，随风飘扬，凌厉可也挡不住她的美。

    她的眼尾拉长，变成了狐狸眸，嘴角探出两颗尖牙。

    夜宸差点给她五体投地的行个大礼，但他终究也是个天生的神，所以他选择一屁股坐在地上。

    “我.....我不怕你。”

    “呵呵~”媚娘似乎是被逗笑了，也似乎是轻而易举就追上了人，她怒气消了些，又恢复了官话问夜宸，“你？不怕我？”

    夜宸头上冷汗直冒。

    关键时刻，小仙男倒是比夜宸看起来有胆识，他强撑着站起来，“是我撺掇他逃跑的，这事儿与他无关。”

    夜宸连连点头，“对，这事儿跟我没有关系。”

    小仙男回头看他，脸上布满了不解，似乎在说，兄弟，我为你两肋插刀，你却想统两刀？

    夜宸羞愧的别过头。

