    闻蔓听着这个熟悉的声音，想到自己这五年是怎么度过的，不由心里头涌上许多恨意，而且对方这语气，似乎在向自己展示着什么。

    “隆哥，小落是你带走了吗？”

    闻蔓口中这个称之为隆哥的人名叫重隆，是一个黑暗组织管理人员，手下的成员多达百人，同时也支配这些人的一切行动。

    而重隆手下所有人员，几乎都是从他手下救回去的可怜人，再对这些人进行一个筛选，用来做特殊的训练。

    而闻蔓就是其中一个，当年就是重隆把她从火海中救了出去，然后成就了今天的闻蔓。

    重隆很平静回道：“我之前就说过小落的资质非常好，我要收下她来做最专业的训练，成为我们组织最有能力的人。”

    闻蔓当初之所以要回国，就是为了想要离开组织，原本她一直都很感谢组织带给她的一切，所以一直以来也都尽心尽力。

    然而当组织的人把目光投向到女儿身上的时候，闻蔓就知道事情不能再这样继续下去，因为她太清楚这条路多么的危险，随时都有可能丢掉性命。

    所以闻蔓才决定脱离组织，不让女儿踏上这条路，然而却没有想到最终组织还是对闻小落下手。

    “隆哥，我非常感谢你当年对我们母女的救命之恩，但是我也很清楚说明了这个问题，我不能让小落走这条路，还希望你能够放过她。”

    “小蔓，你这话就太严重了，我们会把她当成最好的人才来培养，怎么会让她有危险，你应该放心大胆交给我们才对。”

    这话让闻蔓更加的担忧，因为她在这个地方整整待了五年，太清楚这是一个什么样的地狱。

    虽然说他们挽救了她们母女的生命，但是又让闻蔓夺走了多少人的命，这些在闻蔓的心里是永远抹不掉的伤痛和内疚。

    闻蔓不希望自己的女儿最后也走了自己的老路，今后一辈子都会活着内疚和自责当中。

    “我说了小落不能走这条路，还请隆哥把她还给我。”

    “如果我说不会把她还给你，而且已经安排了人把她送走，很快她就能出国。”

    闻蔓听着怒气冲冲，不解问：“既然隆哥你都有了这样的打算，又为什么要把这个事情告诉给我听，你到底想要做什么，要怎么样才能把小落还给我。”

    对方听到这样的提问笑起来，对她赞叹道：“小蔓，这所有的成员当中，你应该明白我是最照顾你的，但是你突然这样子就要脱离组织，给我造成了很大的损失。”

    闻蔓其实也想到组织不可能这样轻易就放过她，即便是当初自己离开的时候，组织也说了不会再为难她，可是如今看来，是不可能轻易放过她。

    “隆哥，你就直接告诉我，到底要我怎么做才能把小落还给我。”

    重隆听到这话之后笑道：“小蔓，你果然还是很了解我的，其实我的要求很简单，就是要你去帮我完成一件事，只要你能做到，我就把小落还给你。”

    过去是直接给她安排行动，而现在是用小落作为条件，可见事情并不简单，这才是让闻蔓最担心的事情。

    闻蔓不解问：“到底什么事，需要你用小落来威胁我。”

    “因为我需要除掉的一个人跟你有些关系，就怕你下不了手，所以才用了这样的手段。”

    重隆的语气很是神秘，让闻蔓担心，她身边认识的人其实并不多，能够和她熟悉的就几个大人物。

    然而这重隆会特意找到自己来下手的话，那么这个人会是谁？

    “到底是什么人？”

    “那就是彭炜！”

    这话惊得闻蔓心头发慌，原来组织想要除掉的人，居然会是自己几年前救过的彭炜，也就是帝都的市长。

    “为什么要除掉他？”

    “小蔓，这就是你的不是，怎么就忘记了来到组织的第一天是什么来培训你的，不该问的事情别问，你只需要好好的听从命令，只要看到彭炜的尸体，小落自然就会回到你的身边。”

    这样决绝的话真是让闻蔓头疼不已，甚至是连回绝的话都来不及说，对方已经挂断了电话。

    而且重隆的意思很明显，如果闻蔓不能完成他们说的条件，那么就永远见不得闻小落，而且今后还会让闻小落来代替她的位置。

    闻蔓沉重的叹气，趴在方向盘上，只觉得自己非常的疲惫。

    有人敲响车窗，闻蔓抬头，看到墨聿谨着急的对她挥手。

    闻蔓打开车窗，只听墨聿谨担忧问：“蔓蔓你还好吗？我这边的人已经找到了些线索，看到小落跟随着一个穿白衣的女人上了一辆没有车牌的车。”

    闻蔓原本是在等鬼刹的消息，然而现在鬼刹都消失，她就只能凭借自己。

    这鬼刹原本也是组织的人，都是因为私下和自己关系很好，所以才会帮助她做事。

    而这一次是和闻蔓有关，还正是组织的人干的，鬼刹自然就是被人控制住，不可能和组织作对来做这个事。

    “我没事，只是担心小落，这个事情我看你还是不要掺和进来。”

    如果是普通的绑架事件闻蔓还不会那么害怕，但是这个事情牵扯到组织的事情，极有可能会连累到墨聿谨。

    主要是想到还有墨知知，担心孩子会受到牵连，如今闻小落的事情已经让她焦头烂额，如果墨知知再有个什么事，她该怎么办。

    这话就让墨聿谨不开心，且不说他本就是闻小落的生父，就算是前任的女儿出事，自己也总该出一点力。

    “我已经安排人去找，一定会把小落找到，蔓蔓你是不是已经发现了什么线索，有任何情况你都要告诉我，相信我的能力，可以帮你把小落找到。”

    闻蔓感觉得到他不是虚情假意，而是真心的想要帮助自己，可是这个事情真的不想让他牵扯进来。

    尤其是有关组织的事情，闻蔓只字不提，也只能让他自己去折腾，“我就是什么都查不到所以才这样烦躁，如果你能有线索自然是再好不过。”

