    “这icon何德何能，竟然敢在太岁面前选阿卡丽？”

    “怎么了？阿卡丽是你们这群孝子的太岁爸爸专属英雄？别人不让用啊？是不是还要给你爸爸写个申请啊！”

    “呵呵，动不动就孝子孝子的，你们这些黑子翻来覆去黑谁都是类似的话，复读机不累吗？”

    “总比你们当孝子认爹强，太岁我儿子，我是你们爷爷！”

    “孝子破防了？爷就爱复读，爷乐意！”

    在当前这个利于叶天的顺风局势下，除了大部分看好叶天的弹幕，还是有部分弹幕试图逆风带节奏，怒喷叶天。

    当然，这也和那些所谓的无脑粉丝，加上反串黑一起为叶天招黑脱不了干系。

    随着喜欢叶天这名夏季赛崛起的国产天才中单的人越来越多，因为反串黑和部分无脑粉讨厌他的路人也越来越多。

    只待叶天倒下那一天，风向不再顺着叶天，他的风评也会因为这些没有独立思维，只会不停复读别人思想，被人节奏带着跑的观众急转直下。

    不过这一切都影响不到叶天的心态。

    在穿越前就经历过这些的叶天，他的抗压能力是拉满的。

    ……

    “天哥，这局打icon的阿卡丽，你的佐伊胜算多大？”

    一进入游戏，辅助on就开口小声问了叶天一句。

    听到on的问话，叶天笑着回答道：“十零开。”

    即使是叶天的队友，知道叶天的佐伊很秀，SN的所有队员在听到叶天说十零开，他们都觉得叶天有些太过自信了。

    “九一开我是信的，毕竟天哥你这赛季的战绩在那摆着，确实比icon要好，但是十零开……”

    辅助on话说到后面，没敢往下说，怕叶天生气。

    毕竟他是队伍里最没有话语权的新人，和叶天这个出道既巅峰的天才少年比不了。

    焕峰就没有on那么多顾虑，直接开怼叶天：“有个六四开就不错了，太岁，别自信过头不把对面当人然后输了！”

    sofm也是给出他的看法：“哈哈，我觉得是八二开吧，太岁，这局就看你的佐伊秀了！”

    阿兵则是隔着sofm，看了眼自信心十足的叶天，没有发表感言。

    但从他的表情可以看出来，他也觉得叶天有点狂过头了。

    至于叶天本人，他其实就是开个玩笑活跃下队内气氛。

    尽管他觉得以他对阿卡丽的了解打icon不难，但对对手的尊重还是要有的。

    嘴上活跃下队内气氛，实际上叶天心里十分认真对待这场比赛。

    一开始在看到LNG教练没ban阿卡丽，他就猜到在蓝色方的LNG很有可能一抢。

    考虑得这么细的他，可不是一个膨胀到忘乎所以的人。

    一级小兵上线前，这局双方都打得很保守，都没有选择入侵，或是做视野。

    “全军出击！”

    随着小兵上线，双方开始了今天最常规的开局对线打法。

    一级一上来，叶天的佐伊就抓住icon的阿卡丽要上前收三个近战兵的机会，一发q飞星连兵带人。

    再借机点了两下icon的阿卡丽，叶天没有继续追着点已经拉开距离的icon阿卡丽。

    这局icon的阿卡丽为了前期和他的佐伊对线得舒服一点，多兰盾出门。

    “这么稳的么，icon？”

    叶天有特意看了下icon的阿卡丽出门装，算是明白为什么icon的阿卡丽被他飞星拉中不怎么伤了。

    一级的飞星伤害确实低了一点点，再被多兰盾的回复抵消一点，只要不是被无脑消耗乱点，基本都能很好过渡到二级。

    叶天自己玩阿卡丽，在很多时候也喜欢这么出。

    不过光想靠出装和符文天赋就想在他的手上过得这么舒服，可不是一件容易的事。

    凭借着对阿卡丽这个英雄的绝对了解，叶天满熟练度的佐伊开始了。

    每次icon的阿卡丽上前补兵的时机，都被他的佐伊抓得特别准。

    叶天就是不留情面地硬点，能接q技能飞星就接。

    抢二成功，叶天的佐伊就已经靠着他对阿卡丽、佐伊的双重满熟练度，把icon的阿卡丽打成了半血。

    icon的阿卡丽在看到叶天的佐伊抢二，也是第一时间避让，不给叶天的佐伊操作他的机会。

    直到最开始不太好控的兵线必然快速推向他这边，icon的阿卡丽才借机升二。

    光是这一级到二级的短短时间咯，icon的阿卡丽就感受到了来自叶天的佐伊的极致压制。

    说实话，icon感觉这也太夸张了。

    上次给他这么大压力的，还是巅峰期rookie的佐伊。

    这个太岁……真是让人羡慕的游戏天赋啊！

    icon年轻的时候，也是个天才中单。

    但今天跟叶天打完比赛，他觉得他年轻的时候的天赋完全没法跟叶天比。

    能打职业的，哪个不是天才？

    但要想打得好，那就得在这群天才中脱颖而出。

    很显然，叶天就属于跟众多天才比，依旧一尘绝骑的恐怖存在。

    这种人，都是有争夺世界冠军水平的选手。

    今天连续两局被叶天压制，icon的心气完全被叶天给打没了。

    今天和SN的比赛要想从叶天给他留下的阴影里走出来，是不可能了。

    这至少得打完比赛，回去好好冷静下，他才缓的过来。

    教练原本想给icon选个阿卡丽这局carry下队友，这局看来是又泡汤了。

    icon的阿卡丽因为心态问题，还不如平时打其他中单选手时操作流畅。

    他的阿卡丽处处受制，跟叶天的佐伊对线非常得难受。

    三级，icon的阿卡丽就被叶天的佐伊打出了闪现。

    叶天的佐伊没有交闪追击，因为他就算接闪也杀不死icon的阿卡丽。

    这波能把icon的阿卡丽吓出闪来，在叶天看来他就已经血赚了。

    这波三级打出icon阿卡丽的闪现，也是成功惊艳到了LPL直播间的弹幕。

    “看看，你们看看，太岁开始不当人！”

    “我就说吧，凭太岁对阿卡丽的了解，icon根本玩不了！”

    “这也太离谱了吧？我记得icon之前有一局比赛玩阿卡丽可是乱杀的！”

    “icon假赛？买了吧！”

    “建议严查icon！”

    “你们那些个看到选手失误就假赛的可消停下吧，到底看不看得懂比赛啊！”

    “就是，早就说过了在飞雷神本神面前玩阿卡丽，还不被打得裤衩子都没了！”

