    虽然这股声势不小，但是辽军却并不认为是敌人到来。

    如今的西夏有求于辽国，而且割了好大一片的肥沃之地给辽国，想来西夏不可能派大军过来攻打顺化渡。

    至于宋军，这个可能性也不大。在辽军的印象之中，宋军从来不会主动挑起事端，显然也不可能攻打顺化渡。

    在他们想来，倒有可能是辽军自己的人马，从这里调动经过。

    也正因辽军诸人的心中失了警惕，当没藏讹庞的大军到来之时，顺化渡甚至连堡垒的大门都没能来得及关。

    “辽人趁我们空虚之时，强行索要我们世代居住的土地，不可饶恕！”没藏讹庞手中的刀往前一指道：“即便我党项败于宋国，也不能便宜了辽人！杀！”

    败给宋国那是西夏实力不行，但是对于辽国，党项兵士们却是并不怎么瞧得起了。

    辽军早先便败给了西夏，如今又趁火打劫索要西夏的大片领土，这就让这些党项兵士们很是愤慨。

    在党项兵士们的眼中，辽国便成了卑鄙的代名词。

    现在没藏讹庞这位曾经的大将军，带领着大伙攻击辽军，收复曾经的领土。

    这对于刚刚在宋军手中尝到失败的党项兵士来说，却是一个相当不错的发泄途径。

    两万党项大军攻打一个小小的顺化渡，而且这些辽军居然没有多少警惕性，结果可想而知。

    不到两刻的时间，顺化渡的辽军除了几个逃走的，其余皆被屠戮一空。

    顺化渡所积存的粮草辎重，尽皆归了没藏讹庞的这支人马所有。

    “大家好好的修整一日，明日我们便去收复兀剌海城。”没藏讹庞看了一眼已经被收回来的顺化渡，便又吩咐了一声道：“凡是契丹人，皆可杀之。宋军强大，我等败的心服口服。辽人却是凭借了什么，敢索取我党项土地。李元昊又是什么东西，竟将我党项祖辈之土与人！大伙都记住，若是将来某家将我党项故土送人，人皆可杀之。”

    没藏讹庞为了在这支人马之中竖立起自己的绝对威望，历数李元昊的不是，而后又给自己立了一个寸土不让的形象。

    两下里一比较，再加上故土难离的情结，这些党项兵士们，自然是觉得跟随没藏讹庞更踏实一些。

    第三天的早上，顺化渡遇袭的消息便被送到了兀剌海城中。

    此时辽国在兀剌海城中所派驻的，乃是原来西夏曾经的老对手天德军。

    天德军总共五万余人，驻扎于兀剌海城。

    此时的天德军，已经得到了从顺化渡逃回的辽人所带回的消息。

    听说是西夏的军队袭击了顺化渡，这让天德军上下感觉有些不可思议。

    此时天德军的都指挥使，名为郭世进。

    说起来郭世进还是大唐名将郭子仪的后人，因为祖上在唐末之里，便是天德军的节度使。后来在祖上郭承勋依附后汉，依旧为天德军节度使。

    直到宋军覆灭后汉，因天德军杀伤宋军过多，郭承勋便投了辽国，仍然被封为天德军的节度使。

    这三百年来，郭家就一直把持着天德军节度的名头。虽然都指挥使的兵权偶尔会由朝廷指派，但是郭家对于天德军的影响力，却是非同小可的。

    郭世进得知顺化渡被西夏人马袭击，虽然感觉不可思议，但也极为愤怒。

    在他看来，西夏已经将这些领土割让给了辽国，如今却又派兵袭击，这分明就是背信弃义。

    而且如今李元昊有迁徙之意的消息，也已传到了天德军这里。

    明明是要走的人，却还跑来袭击我大辽的军队，这就不是领土之争，分明就是跑来报复的。觉得自己要不成，别人也别想落好。

    这种心理人人都有，放在国与国之间，却是分外的可恶。

    至于说是大宋假扮的人袭击顺化度，郭世进连想也不想便给否定了。

    最近的宋军如今还远在数百里外，如何可能会攻击顺化渡。就算是宋军进攻顺化渡，难道是要在李元昊逃走之前挑衅大辽国吗。

    这在道理上根本说不通，郭世进便已经认定了是西夏人在泄愤。

    愤怒的郭世进，当日便集结了三万骑兵，要去顺化渡。

    在他看来，这些西夏人马袭击了顺化渡之后，定然不会将其占据，而应该是渡河西去。

    他带领辽军骑兵过去，便是要收复顺化渡，而后再伺机给西夏一个厉害。

    不然的话，顺化渡的上千将士们，岂不是白死了。

    在出兵之前，郭世进便给南京写了一封奏报，这才带了三万骑兵出发。

    只是让郭世进没想到的是，他不过是出城一日，便在傍晚之时，与大队的西夏人马迎面相遇。

    没藏讹庞也没有想到，辽军的动作会如此之快，想来是刚刚接到消息，便立刻出兵了。

    在没藏讹庞看来，对面的辽军将领没有派出斥候，就急于出兵，显然是个莽撞之辈。

    此时没藏讹庞所领的两万党项军，不过是刚刚渡过黄河，便在没藏讹庞的指挥之下，背靠大河列阵。

    郭世进看到对面列阵的人马，果然是自己所认识西夏军。

    看对方的样子，居然还要与自己所带的辽军交战。

    对于这等狂妄之辈，郭世进是不介意教训对方一顿的，于是当即便命令大军展开立即冲锋。

    郭世进虽然是辽国的汉臣，但是这打仗的风格，却是深受游牧民族的影响。

    三万辽军骑兵展开，遍立时充斥了对面党项军的视野，这等压迫力是相当的大。

    没藏讹庞却也不急，看到对方大军展开，便也下了命令。

    “传我命令，大军交战，给我全力突击西北方的敌军！此战不求将敌军击溃，只求重创其一部便可。”没藏讹庞曾为西夏大将军，眼光和经验都是足够的。

    他只是扫了一眼，便知道对面的辽军要多于自己手中的党项兵马。所以便改变了策略，只求重创辽军一部。

    双方的号角声几乎同时吹响，数万人马在轰隆隆的马蹄震撼声中相向狂奔起来。

    只是让郭世进措手不及的是，对面的人马居然突然集中扑向自己的右翼。

    战阵之上这样做，便是剑走偏锋了。

