    DDOS洪流攻击很流氓，可没人知道，小欣弄出的安全套装，算法不同，对现在人类已知的所有攻击手段都有防范措施，这些冲过来的数据，在小欣标记之后，完全可以作为无效信息放弃掉，而不会占用太多资源，这就是人工智能的优势。

    一个小时过去，

    两个小时过去，

    转眼四个小时过去，众人都聚精会神的在数据中心盯着大屏幕，已经中午了，却没人觉得饿。

    终于，时间到了。

    阿里那边停止攻击，而大屏幕上的数据，全都是以万亿次来计算，这时一名Q腾技术人员小声惊呼道，“这个数据，阿里那边最少调用了5台超算资源，还真是大手笔啊。”

    “说实话，我刚刚看的后背发凉啊，这种攻击量，咱们公司的系统能挡住多久，我真的不敢猜测。”另一个技术大牛道。

    此时阿里马看向江浩，脸上没有沮丧，反而带着兴奋，“江总，你的这个安全系统真的非常棒，人工智能程度也很高啊，这次的攻防战，我相信咱们都受益良多。”

    “马总，失败了还这么高兴。”江浩笑着道。

    阿里马呵呵一笑，说道：“我不怕这样的失败，通过失败可以预见问题找出问题，解决他，我们就可以得到进步，怕就怕不承认失败，最后在自己的自大与愚昧中被对手黑掉，那才是对智商的侮辱。”

    “江总，你的这款软件非常好，可以说远超同类，我刚刚脑子里一直在想，我的阿里云盾遭到这种强度的攻击会如何，能不能防的住，江总，你有没有兴趣来一次攻防异位，你来攻，我的云盾守。”阿里马兴致勃勃的说道。

    “马总确定？”江浩看看阿里马问道。

    “当然。”

    江浩心说，小欣现在最强的不是防御，不是3D制作，而是攻击啊好不好，这可是在另一个世界磨练出来，得到加强的技能。

    “好，你让阿里那边准备吧。”江浩应道。

    阿里马立刻打电话布置，老吴一听浩然科技那边要攻击，刚刚有些沮丧的心情立刻又提了起来，对着团队喊道：“现在攻守换位了，咱们防守，浩然科技进攻，咱们的阿里云盾磨练了7年时间，是经受过考验的，我敢说是业界最顶尖的防御系统，咱们也让浩然科技的人看看咱们的防御能力。”

    “好！”

    众人又忙碌起来。

    阿里马打完电话，对江浩道，“我那边的防御系统始终是全开状态，我已经通知他们，5分钟后你就开始攻击吧。”

    江浩点点头，转头对旁边的周欣妍道：“欣妍，你去让人安排饭吧，20分钟后我们过去。”

    “好的，我这就去。”周欣妍说着对阿里马和小马哥笑着点点头，站起来离开了。

    阿里马看向江浩，撇着眼说道：“江总，听你话这意思，你只需要15分钟就能攻破我的阿里云盾？”

    “哦，这15分钟包括去餐厅路上的时间。”江浩道。

    这话就有些气人了。

    小马哥听了呵呵笑起来，凑趣道：“我非常期待，我这肚子还真的有些饿了。”

    5分钟很快过去，江浩坐在一台电脑前开始操作起来，手指噼里啪啦的下达指令。

    江浩不敢真的破坏阿里的服务器，如果真的把阿里服务器搞残，那阿里的损失可就大了，几亿都是少说。

    几分钟后，就在人们等待的时候，前面的大屏幕忽然一亮，然后人们惊讶的看到屏幕上出现一个类似数据中心的地方，一群人正在焦急的操作着，音响礼传来声音，“总监，对方利用漏洞钻进来了，好像是走的远程监控设备漏洞。”

    这句话说完，大厅内忽然变得安静，这群人都愣愣的看着大屏幕，因为他们的大屏幕上，显示出江浩等人的画面，他们还看到了自家老板阿里马，旁边还坐着小马哥以及Q腾安全中心的一伙人。

    说实话，不止阿里数据中心的人愣了，就连阿里马和小马哥，以及Q腾安全团队的人也都愣住了。

    这，

    这就攻破了。

    这才几分钟，五六分钟的样子。

    这可是强悍的阿里云盾啊，感觉在江总面前如此的不堪一击，不止攻入，还在没有得到对方允许的情况下，开启了视频通话。

    这里所有人都知道，既然江浩能做到这一点，说明对方还可以做的更多，你的城墙出现了漏洞，敌人自然可以进来大肆破坏，无法阻挡。

    江浩看向屏幕，对着老吴点点头道：“吴总监你好，久闻大名啊。”

    老吴看着江浩，深吸一口气，脸上露出一个苦笑，“江总，我感觉您在笑话我。”

    “怎么可能，我可是看过很多关于你的报道，当初学电脑时，你也是我的偶像之一。”江浩道。

    被一个战胜自己的人如此恭维，还能有多少怨气。

    这时阿里马站起来，对着大屏幕说道，“老吴，通过测试，你觉得浩然的防御系统如何？”

    听到老板问话，老吴立刻抛除之前的情绪，说道，“我不知道如何形容，总之在我的认知中，还从没有见过如此强悍的防御系统，我虽然很不甘心，但不得不承认，江总的安全系统比阿里云盾强很多，这就是我的评价。”

    听到这个回答，阿里马看向江浩的眼神变得更加热切。

    小马哥也看向自己的技术副总，黄副总小声道：“浩然的安全系统非常强，比咱们自己的防御系统强了好几个级数。”

    看到两位首富的目光，江浩脸上露出和煦的笑容，“两位马老哥，要不咱们先吃饭，有什么事情吃完饭再谈不迟。”

    食堂包厢安排了饭菜，简单不简陋，但几人的心思谁也没放在吃饭上，吃了几口小马哥就问道：“之前你说这款软件还能在其他设备上应用？”

    江浩点点头道，“可以，比如在手机上，给手机安装一个简化版程序，可以预防手机木马病毒，防止被人用技术黑掉。”

    “之前欣妍的嫂子，被诈骗分子发来一个木马软件黑了手机，然后银行卡里的钱全部被盗刷，前后不过几分钟时间，二十多万就没了，这种事情对普通家庭可以说是灭顶之灾，如果安装了这款软件，就可以有效的防护这些木马程序。”

    两位马总点点头，他们都知道那件事情，就是因为那件事情发生，江浩才认识了阿里马。

    “对这款软件，江老弟有什么打算？”阿里马终于说到了重点。

    “两位老板的想法呢？”江浩笑着把皮球踢回去。

    沉思一下，小马哥说道：“不如咱们组建一家新公司吧。”

    这个提议其实最符合大家心中的想法，两家谁买了去，都会对另一家构成威胁，谁都不愿意落后于人，组建一家新公司，共同开发共同使用，符合他们的利益。

    他们不求这款软件能帮他们赚钱，只要他能防护好自家企业的网络安全就足以了，要知道，两家在移动支付和资金运作上，涉及到的数字都是千亿级别的，安全保障绝对放在第一位。

    江浩心中已经有了大致想法，说道：“之前浪潮和华为那边，也都有这方面的想法，既然组建公司，不如叫上一起谈谈啊，今后的应用，他们也是大头。”

    浪潮的服务器，华为的通讯设备，都可以用到这款安全套装，他们肯定会非常有兴趣，而且多几家公司，对江浩今后的谈判也有好处。

    “浪潮和华为？可以。”阿里马道。

    “我也同意。”小马哥也点点头。

    小马哥和阿里马离开，每人拿走了一套软件，江浩让小欣拷贝出来的安全套装，让两家回去继续做技术分析。

    两位马总离开后，江浩立刻给华为杨副总，浪潮王副总打过去电话，告诉他们这边的情况，问他们有没有兴趣加入进来。

    两人立刻请示老板，时间不长电话就回过来，浪潮和华为两边，都准备派人过来，考察一下这款软件的性能。

    这是必须的，阿里和Q腾验证过了，他们两家自然也要验证，看看有没有说的那么厉害。

    两天后，两家公司的安全技术人员惊讶的过来，震惊的离开，同时还带走了两套软件，几份分析报告递交到自家老大手里，两边很快决定，这个公司必须加入。

    接下来就是细节问题了。

    什么细节？

    公司估值，各方占股，以谁为主导等等。

    几天之后，四位老总现身滨海，来到浩然科技公司，江浩看着这几位经常上新闻的名人，笑着说道：“这款软件想必你们几家都研究过了。”

    “安全套装可以对阿里的交易服务器，Q腾的游戏服务器，支付宝、微信支付业务，起到极大的保护作用。”

    “手机预装防护插件，可以对手机做到极高防护，在连接网络的情况下，可以随时扫描木马，今后再也不怕中毒和被人下木马，会成为一个极大的卖点。”

    “至于浪潮这边，给客户提供安全防护系统，是你们的责任，现在浪潮是全球第三，我相信以后会成为全球第一服务器提供商。”

    “我的团队做了分析，对这款软件的预估值是，150亿美元。”江浩前面铺垫一大堆，就是为了这一句话。

    江浩有团队吗？

    有，他和他老婆。

    两人在被窝里商量了好半天，最后定在了150亿美元。