
　　在蒲灵殿执事长老处登记过后，韩立便将梦云归十人带往了附近的临传殿，随后来到了自己洞府所在的赤霞峰。

　　赤霞峰乃是一座高逾数千丈的孤峰，位置又相对偏僻，最近的一座临传殿距离也颇为遥远。

　　众人尚未飞落峰上之时，就远远看到其上方红霞遍布，整座山峰之上竟没有半点积雪，到处都是一片林木碧绿生机勃勃的样子。

　　韩立也是初次来此，见此情形心中觉得有些奇怪，当即放开神识，将整座山峰扫了一遍后，冲云梦归等人说道：

　　“赤霞峰空置时间过久，原先的禁制阵法无人控制维护，已全都失效了。另外，这山上生有赤霞火瘴，你们法体未成，多少还是会有些影响，这是清林丹，你们先每人服下一颗。”

　　说罢，他手腕一翻，掌心中多出一只白玉瓶来，递给了梦云归。

　　云梦归珍而重之地接了过来，分发给众人。

　　他们一个个拿在手里，面面相觑下，都有些舍不得吃下去。

　　这清林丹对韩立来说不算什么，可对他们来说，却是对结丹冲击元婴期都大有裨益的丹药，如今却被韩立当做避瘴丹赐给了他们，心里实在觉得有些暴殄天物。

　　“怎么，我说的话你们没听明白吗？”韩立见状，淡然说道。

　　“前辈赎罪。”

　　云梦归闻言，第一个将丹药服了下去，其他人当下不敢耽搁，也都纷纷仰首服下。

　　“你还只有筑基期，就不用吃了。那块火灵玦本就有摒除瘴气之功，自然不惧这火瘴。”韩立见梦浅浅也要吃下丹药，伸手拦了下来，说道。

　　少女闻言，点了点头，将丹药收了起来。

　　“记住，往后只要你们做好份内之事，我自不会亏待你们。好了，你们先回去清扫洞府吧，一切就听云梦归安排。我还有些其他事要处理。”韩立见此，如此吩咐道。

　　“遵命。”

　　众人齐声应过之后，便一同飞身而下，落入了赤霞峰上。

　　韩立见此，则独自一人再次朝临传殿飞去。

　　……

　　豢兽园是烛龙道中专门豢养驯服妖兽的地方，占地极广，以接待专用的豢兽殿所在的山谷为中心，方圆数十万里都是其所辖区域。

　　这些区域环境各异，有崇山峻岭，有林间巨潭，有湿地沼泽……

　　这些特殊地形自然不是自然形成，大多数是烛龙道特地改造而成，都以禁制法阵严严实实的覆盖隔离成大小不一的区域，即便在白日也能清楚看到各色闪耀的禁制光芒，每一个区域都豢养着数量不一的灵兽。

　　宗内有专司驯兽之道的修士负责管辖豢兽园，这些被宗门豢养的灵兽基本都是拥有一些奇异能力，可以用作代步，看门，一些具有特殊神通的灵兽更能用来追踪敌人，探索险地，甚至相助御敌。

　　正是缘于此，宗内不少弟子外出执行任务之时，都会来临时租借一头，但只有一些真传弟子或者内门长老，才有资格长期持有。

　　豢兽殿所在山谷附近，有一座临传阁，此时有不少人在此进进出出，显得颇为热闹。

　　韩立从临传阁走出之后，目光环视了一圈后，便迈步踏入谷中。

　　谷内首当其中的是一片开阔广场，在广场一侧坐落了几座高大建筑，当中的一处大殿上悬挂了一个匾额，写着“豢兽园”三个大字。

　　“这位师兄，可是来租用灵兽的？”韩立刚刚踏进山谷，一个身穿灰色长袍的青年男子立刻迎了上来。

　　此人圆脸大耳，双目灵动，一副聪明伶俐的模样。

　　韩立闻言，直接翻手取出了那面长老令牌。

　　“原来是长老大人，弟子失礼了。”圆脸青年吓了一跳，急忙请罪。

　　“我正要开辟洞府，过来选取一头守山灵兽。”韩立摆了摆手，如此道。

　　“根据门中规矩，内门长老初次领取灵兽可免功绩点。不过请长老大人见谅，弟子须得验看一下大人身份。”圆脸青年脸上露出为难之色，躬身说道。

　　韩立也没多说什么，将身份令牌递了过去。

　　圆脸青年告了一声罪，翻手取出一块青色玉圭，飞快诵念了几声咒语，点在了令牌之上。

　　一片青光从玉圭上浮现而出，凝聚成一个脸盆大小的光幕。

　　“原来是厉长老，您可以在豢兽园挑选一头灵兽。请随我来。”圆脸青年恭敬的将令牌还给韩立，当先在前面引路。

　　“这豢兽园如此之大，若是全部看一遍不知得多长时间，可有其他查阅方式？”韩立朝着盆地内看了一眼，说道。

　　“有的。厉长老请随我来。”圆脸青年立刻说道，当先在前面引路，带着韩立来到一处大殿。

　　殿内此刻有不少租借灵兽的人，显得有些喧闹，圆脸青年带着他来到一处安静房间，取出两本玉册。

　　“豢兽园这里分为外园，内园两部分，外园豢养各种灵兽一万六千三百余种，内园则是一千八百余种，都记录在这两本玉册上。”圆脸青年解释道。

　　韩立神色不变的接过玉册，神识没入其中。

　　这些灵兽品种极多，飞禽，走兽，鱼怪，虫类都有，一个个千奇百怪，尽显天地造物的神奇。

　　他原本打算很快选了一头灵兽便走，但是一看之下，竟然越来越感兴趣，就这么翻阅了大半日，几乎将整个豢兽园内的灵兽尽数看了一遍，才意犹未尽的收回了神识。

　　那圆脸青年此刻仍然陪在旁边，没有丝毫不耐烦，见韩立翻阅完毕后，开口问道：

　　“前辈可是已有了目标？”

　　“其中有几只妖兽，厉某倒是有些兴趣。直接去内园看看吧。”韩立点了点，将两本玉册交还给了圆脸青年。

　　根据玉册记载，合体期的灵兽一共也只有四五十种的样子。这也难怪，实力越是高强的妖兽，被驯服的可能性自然也就越低。

　　其实对他而言，合体期妖兽未必能派什么大用，他来此本就抱着长长见识，以及一种不要白不要的心态而已。

　　这豢兽园内恐怕还有一些区域是自己目前的身份所无法涉足的，其中或许还有一些大乘期，甚至真仙级别的仙兽也犹未可知。

　　不多时，韩立和圆脸青年二人出现在了某片方圆近千里的金灿灿沙漠前，整片沙漠都被一层巨大无比的青色光幕笼罩。

　　圆脸青年取出一面青色玉牌，一晃之下从中发出一道青光。

　　不多时，随着一声嘹亮的清鸣，接着一股足有数百丈高的冲天飓风，由远及近而至，接着黄沙四散之下，从中窜出一只足有七八十丈大小的金翅巨禽在半空中盘旋飞舞起来。

　　一时间，狂风呼啸，飓风四起。

　　“厉长老，这头金翅青光雕是合体中期实力，拥有真灵金翅大鹏雕的一丝血脉，遁速极快，是一种颇为不错的守山灵兽。”圆脸青年介绍道。

　　韩立点了点头，没有说话，看了一会便移步离开，来到附近另一处圆形山谷之中。

　　这处灵兽豢养之地里面是一头巨大犀牛般的灵兽，通体莹白如玉，一步一步缓缓行走，每一步踏在地上，都发出沉重无比的咚咚之声，在山谷内回荡。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是一头望月玉犀，合体中期，擅长土属性神通。”圆脸青年说道。

　　韩立看了巨犀一会，来到下一处峡谷之中，这里同样栖息着一头异兽。

　　此兽足有二三十丈长，七八丈高，体型形似雄狮，全身长满浓密的鬃毛，四个蹄子却如同鹰爪一般，露出锋利的利刃。

　　最为奇特的是此兽长着两个脑袋，一个呈现出紫色，另一个却是赤红之色，不时发出低沉的吼声。

　　“这头双首狮鹰兽虽然只是合体初期，却具有雷，火两个属性。”圆脸青年解说道。

　　“就是这头双首狮鹰兽吧。”韩立闻言，若有所思的点了点头道。

　　“厉长老真是好眼光，这头双首狮鹰兽现在虽然实力还不算多强，但论潜力却是所有合体期灵兽中最高的。”圆脸青年笑嘻嘻的说道。

　　韩立笑了笑，没有说话。

　　“这是双首狮鹰兽的本命牌，您驱动此兽自然没有什么，不过若是交给侍从，虽然这灵兽已经驯服，还是不要大意为好。”圆脸青年翻手取出一面紫黑玉牌，交给了韩立。

　　此牌表面罩着一层血色晶光，上面浮现出一个缩小版的双头狮鹰兽图案，不时仿佛活物般蠕动几下。

　　“吼！”那双首狮鹰兽四只眼睛死死盯住那紫黑玉牌，口中发出一声低吼。

　　“咦，叶师兄，这头狮鹰兽看起来不错。”就在此刻，一个声音从峡谷口传来。

　　紧接着，一行七八人迎面飞落下来。

　　除了一名剑眉方面的豢兽园外门弟子外，其余人都是内门弟子的样子。

　　为首之人是个子颇高的黑肤青年，看似瘦弱，但双眸精光四射，看起来颇有几分灼灼逼人之感，是几人中唯一的一名大乘期修士。

　　说话之人，是黑肤青年旁边的一个紫发大汉，脸上带着一丝讨好之意。

　　黑肤青年看着双首狮鹰兽，眼睛也是一亮，点头道：“不错，此兽身负不弱的雷电血脉，倒是颇为适合我。很好，就是它了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百九十三章 守山灵兽免费阅读。https://xs.23sk.com 