    五阶灭妖弩不比四阶灭妖弩，那可是真正的大杀器，用得好是可以灭杀元婴真君和五阶妖王的宝贝。

    秦天放给陈氏的那批灭妖弩中自然不会有五阶灭妖弩，只有少量四阶灭妖和大量三阶灭妖弩以及大量灭妖箭。

    如今陈子漠直言要五阶灭妖弩，秦天放一时间陷入了沉思，对面的陈子漠也不急，安静的等秦天放做出决断。

    片刻之后, 秦天放咬牙做出了一个艰难的决定。

    “宝库里应该还有一架五阶下品灭妖弩，道友可以先拿去用。”

    秦天放知道那架五阶下品灭妖弩回不来了，也就没有说让陈氏用完了再还回来，这或许是他最后的倔强吧。

    陈氏有两个元婴真君，于是找秦天放要两件五阶灵物，这是有依据的。

    如果不是担心陈子辉他们在辽海修仙洲遇到的危险, 陈子漠都想把老龟带回来再找秦天放要一件五阶灵物。

    “五阶灭妖弩可以给你, 但是五阶灭妖箭却是没有，你可以出价向王朝购买。”

    听到秦天放这突如其来的话，陈子漠有些诧异的看向对面坐着的秦天放，只见对方一本正经的坐在那里，脸上没有任何表情。

    陈子漠可以确定，秦天放这绝对是报复，哪有卖弩不给箭的。

    不过陈子漠并没有反驳，因为这场谈判是他赚便宜了，没必要在斤斤计较。

    五阶下品灭妖弩看似是一件下品灵宝，但实际价值却堪比两件下品灵宝，这也是秦天放之前犹豫的原因。

    “一切如你所愿，太子殿下。”

    谈到这里，陈子漠来此最重要的事就已经圆满完成了，接下来就该谈一些稍微不那么重要，但实际上依旧很重要的事。

    “太子殿下, 这是陈氏前不久收到的情报。”

    话音刚落，陈子漠从雷灵戒中拿出一份玉简交给秦天放。

    接过陈子漠递过来的玉简，秦天放看了两眼脸色就变了, 忍着逐渐升起得怒气继续看完玉简上的内容。

    等秦天放合上玉简，想要杀人的眼色怎么都藏不住了，但还是强忍着怒气对陈子漠问道。

    “陈道友，这玉简上的内容确定属实？”

    “太子殿下，这份玉简上的内容是陈氏数百年的成果，在下可以立下大道誓言担保玉简上的内容属实。”

    陈子漠看着秦天放的眼睛，非常正式且真挚的开口说道。

    “不妨告诉殿下，本族族长……”

    “玉简上的内容，太子殿下稍微调查一下就能确定真伪。”

    秦天放见状，心里已经信了八分，毕竟大道誓言可不是随便立的，不过为了求稳，最后还是如此说道。

    “本宫会去调查的，不会耽搁贵族的事。”

    陈子漠缓缓站起身，恭敬的向秦天放行一礼道。

    “殿下大义，在下还有一事相求，还望殿下答应。”

    “陈道友请说，若是没问题，本宫必不含糊。”

    这句话后面还有一句, 若是有问题，你还是别说了。

    “本族想向王朝购买一艘五阶大型楼船。”

    谷都

    陈氏在辽海修仙洲拥有两座四阶灵岛, 还在太宁海域的坊市里都开了一家青芫阁，并打出了不小名声。

    为了赚取更多的灵石，陈氏准备把辽海修仙洲的独有的灵物运到大赢王朝出售，将大赢王朝独有的灵物运到辽海修仙洲去。

    虽然两个修仙界中有传送阵相连，但是使用传送阵运送大众灵物的代价实在是太高了。

    所有的传送点都有规定，进行传送的修士只能携带一个储物戒/储物袋，多出来的储物戒/储物袋需要额外另加钱。

    辽海大战结束后，陈氏使用传送阵在辽海修仙洲和大赢王朝之间来回运送货物，被传送点赚了四成的利润。

    这么多的利润没了，陈子漠和陈昌轩都很心痛，但这也是没有办法的事。

    别人也不是针对陈氏一家，而是所有的修士都这样。

    被传送阵赚了一次，陈氏可不想还有第二次，于是才有了刚才的画面。

    有了五阶大型楼船，陈氏不但可以来回运送货物，还可以把在弘阳修仙洲的凡人送一些去太宁海域。

    这也是为什么陈氏当初把两座灵岛选在太宁海域重要原因。

    五阶大型楼船，它不是一般五阶灵宝，而是极为复杂的大型灵宝，不是一般的势力可以炼制的。

    也只有像大赢王朝这样的顶尖势力才能力炼制，普通得元婴势力根本就炼制得出来。

    ……………

    拿到秦天放承诺的东西后，陈子漠没有使用传送阵离开，而是和来时一样伪装成金丹修士离开中秦坊市。

    离开中秦坊市后，伪装成金丹修士的陈子漠就直接前往西秦州，然后再一头飞进天痕山脉。

    这样一来，哪怕真有人怀疑他的身份，这下也会把他当成去天痕山脉猎杀妖兽的金丹修士。

    陈子漠在天痕山脉待了半个月，还动手斩杀了几头妖兽，然后人不知鬼不觉的返回青芫山。

    回到青芫山，陈子漠在青芫山顶见了陈昌轩，并把他和秦天放的谈话一字不漏的转述给陈昌轩。

    听完陈子漠的话，又看到陈子漠从雷灵戒中拿出来的火属性极品灵石、五阶灭妖弩和一些其他灵物，陈昌轩脸上露出了一丝笑容。

    “子漠，这次辛苦你了！”

    陈子漠摇摇头道：“五叔公，晚辈是家族的一份子，这些都是我该做的。”

    “就是没能让秦天放答应卖一艘大型楼船给我们！”

    说到秦天放，陈子漠突然想起了什么，从雷灵戒中拿出一份玉简递给陈昌轩道：“五叔公，这是秦天放让我亲自交给你的。”

    陈昌轩神色不变，但眼中的笑意却是已经没了，目光放在陈子漠递过来的玉简上。

    陈昌轩接过玉简，很快就把玉简里的内容看完了，但是脸上的表情却变得有些怪异，怪异中还带有一丝笑意。

    这让陈子漠有些疑惑，不由得开口询问道。

    “五叔公，玉简里写了什么？”

    陈昌轩缓缓合上玉简，并没有正面回答陈子漠的问题，而是问了陈子漠一个牛头对马嘴的问题。

    “子漠，你反对联姻不？”

