
　　自从那天从亚瑟星回来之后，沈念没再去找过江言。

　　当初的信誓旦旦全没了，只那一次，几乎就消磨了她全部的勇气。

　　然而，很快她就得到了一个令人意外的事。

　　联邦新任总统居然重新聘用江言负责星际D区的开发项目。

　　毕竟江言有那个能力，况且这项目本就是他一手促成的，没人比他更了解。

　　最主要的是，自江言走后，项目接二连三的出岔子。

　　T国得到资料后本就对联邦不利，这无异于雪上加霜。

　　江言回来，势必能扭转局面。

　　沈念在得知这个消息后，愣了一愣，随后心中泛起一抹说不清道不明的感觉。

　　应该是高兴吧。

　　她能看见江言了，而且这可不是她厚着脸皮去找他，是他自己送上门来的。

　　看着一脸诡异笑容的沈念，印昊嘴角抽了抽。

　　“你这什么表情，想笑就笑出来，憋着不难受？”

　　沈念敛起笑容。

　　“我哪有。”

　　印昊只觉得没眼看，抬腿准备走人。

　　……

　　几天后，沈念真的等到了江言。

　　江言重新回到D区，一切仿佛跟从前一样，但仔细看过去，就知道早就物是人非了。

　　他没穿军装，一身休闲白T恤搭黑色牛仔裤。

　　脸上的神情比他当指挥官时还严肃，整个人透露着一股生人勿近的气息。

　　经过这一遭，他好像更成熟了。

　　沈念躲在暗处观察，紧张的攥了攥拳头。

　　江言回来之后，还是用原先的老部下，此时的他，正在跟秦柒对接工作。

　　沈念没找到说话的机会，只能走了。

　　可一连几天，只要沈念有空过来的时候，江言都在忙。

　　她感觉自己就是个针，江言则是个没缝的石头，没有空给她插。

　　沈念觉得还有话没跟江言说清楚，一直等不到相处的机会让她十分急躁。

　　沈念等不住了，去找印昊，让他帮忙。

　　“什么？让我引开秦柒，我跟她又不熟，找什么借口啊。”

　　印昊面色别扭，她跟秦柒见面的次数不多，但每一次都弄的很尴尬。

　　他义正言辞的拒绝，但耐不住沈念一直扮可怜。

　　最终，印昊只能妥协。

　　等他站在秦柒的门外时，突然觉得有些心虚。

　　这他妈都是什么事儿，想到秦柒那张冷淡的脸，印昊突然心生退意。

　　可还没等他后退，面前的门突然打开了。

　　秦柒挑了挑眉，看向面前的人。M.23sk.com

　　“找我？”

　　印昊噎了一下，随后点点头。

　　秦柒没说别的，只以为他是有工作上的事找自己。

　　她看了眼星电抱歉的说。

　　“能稍微等会儿吗，我得去找江言一趟。”

　　印昊回想起自己的任务，他的目的就是不能让秦柒去找江言。

　　想到这里，说时迟那时快，印昊一把拉住秦柒的胳膊，进屋关门，动作行云流水一气呵成。

　　秦柒几乎是傻眼了。

　　“你…你干嘛。”

　　印昊挠了一把头，破罐子破摔道。

　　“你先别走。”

　　……

　　江言还住在之前的房间，确切的说，那件屋子是他的。

　　也不知江言是使了什么办法做到的。

　　沈念站在门口，心情有些忐忑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失忆后成了死对头指挥官的掌心娇更新，第85章免费阅读。https://xs.23sk.com 