    虽然黑暗暴君是丧尸，但这并不代表，进化到现在的丧尸，就真的只是单纯的死物。

    丧尸体内的丧尸病毒，早已经彻底的替代了原本循环系统内的血液。

    可以说，丧尸病毒，现在就是丧尸族的血液，故而它们俨然也已经不再是死物，而是从尸体进化而来的一种新物种！

    在进化到这种地步之后，这已经不能称之为丧尸病毒，而是丧尸血液！

    大部分幸存者们喜欢将其称之为黑血，这种黑血跟人类的血液也有相似之处，由于丧尸不再是死物，有各种人体系统，也有智慧等，在毒素入体后，它们也是会中毒的。

    在安雅林、凌藤，以及魔影蛛的麻痹毒素，是目前最有效的攻击手段。

    至于凌紫星的光之法则与明娴婉的净化法则，虽然与暗之法则之间有互相克制的效果，可奈何黑暗暴君比她们要强，对战起来肯定是她们输面要更大。

    此刻已经变身成为身高千米的大貔貅冲撞了过来，脑袋上的那根独角戳向了黑暗暴君的后背。

    在这片战场上，也就只有大貔貅的体型，能够跟黑暗暴君一较高下了。

    变身后的大貔貅，哪怕是四肢着地，身高也有上千米！

    不过在身体素质上，它显然不是黑暗暴君的对手，这并不是单纯的近身攻击，它早就已经展开了火之领域。

    黑暗暴君也领悟了领域类神通，而且还是同时领悟了暗之领域和战之领域！

    如果不是它领悟了这两大领域的话，只怕是这场战斗早就结束了。

    黑暗暴君内心烦躁，这群家伙也太难缠了。

    个体战斗力，这群人全都不是自己的对手，可偏偏己方只有自己一个，继续这种势态的话，自己输多赢少。

    只可惜，它并没有合适的装备，以他的体型，一般的装备其实也挺不适合的，不像是凌逸辰，有一根能粗能细，能长能短的大棒子。

    ……

    “客人！十分抱歉打扰您，刚才族长通知我们，说是星空巨兽出现了！”

    门口的狼人女仆突然跑了进来，很是急切。

    “我知道了。”

    凌逸辰直接离开，没想到刚来天狼星，战事就要开始了。

    不过也无妨，黑暗暴君那边自己继续盯着就行，在他的指导作战之下，黑暗暴君赢不了的。

    在天狼星外，布鲁已经第一时间站在了这里，随后算上凌逸辰，一共二十七个人也是一个接着一个的赶来了，除此之外还有一只小黑。

    在场之中，就凌逸辰的境界最低，其余人至少也是显圣三阶，最高的有显圣七阶。

    显然做这种类型的任务，若是自己没两把刷子的话，也是没人敢出来做的，这种任务的风险很大，因为根本就不知道那群星空巨兽有多强，只是有一个布鲁给出的大致范围。

    “各位，情况已经探明了，这是有关那群星空巨兽的具体信息，我发给你们，你们现在可以看一下。”

    在布鲁的手腕上，也有着一个腕载电脑，此刻突然探出虚拟投影，上面有一个文件夹似的图标，被他用手指一划，弹了出来，飘出了虚拟屏幕，就这么定在了众人的面前。

    凌逸辰之前也简单了解了一番腕载电脑，自然明白这是在向自己等人传输文件。

    于是他也打开腕载电脑，用手指滑动投影出的虚拟屏幕，然后选择了接收文件。

    这些科技还挺不错的，虫族都没发展到这种程度。

    不过这种交互式虚拟投影，还需要用到手指移动，若是只需要凭借精神力就能操控的话，那就更方便了。

    这种科技应该已经被外域的人发明出来了，只是并没有拿出来使用，可能是担心若是有人动手脚的话，肯定会对自己的精神力造成反噬吧。

    反正也只是动动手指而已，其实对于这个级别的人而言，问题不大，没必要为了这点便利而犯险。

    接收完文件后，凌逸辰将其打开，这里面是个视频，还有一段文字信息。

    看起来，应该是偷拍到的，视频里面是一群在移动的星空巨兽，种类繁多，可见是在星空中相遇后结伴同行的。

    文字信息则是一些从视频内看不出来的内容，比如这些星空巨兽的大致实力与能力等等。

    凌逸辰仔细的阅读着，他接下来可不打算出全力，多知道一些待会儿出手也方便。

    由于现在他展现出来的只有显圣一阶的实力，而对于大统领之前的心理互动，凌逸辰也能猜出个大概，因此他不能暴露出很强的实力，最好装作一个比较平庸的人，否则要是被盯上的话，那可不太妙。

    现在好不容易有了星域桥这个捷径，凌逸辰可不想轻易失去。

    很快，大家就都关闭了视频，将虚拟投影都收了起来。

    布鲁见状，笑道：“既然大家都看完了，那么我们现在就出发吧，希望大家待会儿能够尽全力出手。”

    随后，布鲁便带着众人，朝着星空中的某个方向飞去。

    一路上，不少人都在看着凌逸辰，有点好奇这个刚突破的家伙怎么会出这种任务。

    基本上，所有的星球之主都是显圣境界的强者，既然是连星球之主都无法解决的问题，那么自然不会那么简单。

    哪怕这种任务是多人出手，也是非常凶险的。

    究竟是艺高人胆大，还是初出牛犊不怕虎，就得看接下来，这人能发挥出多少实力了。

    众人飞行的速度都不慢，都远远超越了光速。

    只要依靠法则之力飞行，飞行的速度就能够摆脱物理规则限制，轻松超过光速，这也是强者们能够在宇宙中航行的依仗。

    星空的环境，凌逸辰早就看惯了，每天都坐在小黑的脑袋上航行，遇到了值得出手的生命星球，便将之毁掉，非常的枯燥，无法让他的情绪出现太大的波澜。

    突然，凌逸辰神色一动，心中有些狐疑起来。

    是自己想多了吗？

    他看这布鲁的身体与动作，似乎有些……

    不太协调。

