
　　青莲仙子越发惊讶，又上下打量了遍白念真，仿佛是第一天认识她。

　　“你……真的是真心想救陈飞宇？”

　　“难道在你眼中，魔教妖女连最基本的感恩图报都不懂吗？”白念真哼了一声。

　　至于她心中有多少单纯是感恩图报的成分，那就只有她自己知道了。

　　“好，我就相信你一次，跟你一起去寻找机缘。”

　　青莲仙子终究觉得营救陈飞宇最为重要，而且观白念真神色也不似作假。

　　她从袖口中拿出一个瓷瓶，倒出一枚白色丹药，递到白念真身前：“这是我们清静宗的疗伤圣药‘碧青丹’，对你的伤势有好处。”

　　白念真伸手就接过丹药放进了嘴里，似乎一点都不担心青莲仙子给自己的是毒药。

　　“碧青丹”入口即化，沿着白念真经脉游至四肢百骸，身体说不出的舒服，身体又好了几分。

　　她道一声多谢，和青莲仙子一同离开，加快速度向古建筑群去了，希望能早点找到里面的机缘。

　　只怕连她俩都想不到，竟然会有和对方联手合作的一天。

　　却说战斗现场，雍阴从天空中缓缓飘落于地面，冰冷恶意的目光中竟带着几分赞赏：“能够以‘凝神后期’的境界，和我战到如此程度，不得不承认，雷法的确威力绝伦，而你陈飞宇也称得上是千年难得一见的少年英才。”

　　他本身就活了上千年，所以“千年难见”的评语，从他嘴里说出来自然力道十足。

　　“过奖了。”陈飞宇举起龙渊剑指向雍阴，双眸之中似乎蕴含着雷霆火焰，早已经蓄势待发：“可惜比起你来，还是棋差一招，万万没想到，你夺舍谭明知重生后，竟能瞒过阳舒真人的双眼。”

　　“谁说瞒过他法眼了？”雍阴冷笑，眼中轻蔑一闪而逝。

　　“你这是什么意思？”陈飞宇心中一跳，虽然早就觉得阳舒真人高深莫测，但听到雍阴的话后，还是一阵惊讶。

　　莫非，阳舒真人已经看出来谭明知被雍阴夺舍？

　　那为什么阳舒真人还主动为雍阴背书，认定谭明知没有被夺舍？

　　那位天下人人尊崇的道门魁首究竟打的什么主意？

　　雍阴似乎也察觉到自己说多了，冷笑道：“什么意思对你来说已经不重要了，因为你很快就会死在我的剑下。”

　　话音刚落，雍阴再度出手，举剑向天。

　　只见从他手中长剑之上，散发出一道绿色光圈，仿佛是水中的涟漪，迅速向四周扩散开百米之远。

　　风停、叶止。

　　天地之间，仿佛都有一瞬间的定格。

　　紧接着，风声呼啸，传来凄厉的“呜咽”声，仿佛是魔鬼的哀嚎。

　　陈飞宇惊讶，他还是生平第一次看到这种招式。

　　不过他深知雍阴这种千年老怪物的可怕之处，心里绝对不敢大意，下意识握紧了龙渊剑，戒备到了极点。

　　忽然，他心中陡然升起一股威胁感，仿佛下一刻就会被利剑穿心一样，可身前数米之内又分明什么都没有。

　　作为高手的本能，陈飞宇下意识快速向后退去数米之远。

　　“刺啦”一声，陈飞宇的胸前衣襟被莫名其妙划破。

　　陈飞宇心头一惊，但瞬间就想明白了其中缘由。

　　赫然是有道无影无形的利刃攻击了自己。

　　如果不是自己及时避开的话，只怕真的会落个心脏被穿心的下场。

　　“好诡异的招式。”

　　陈飞宇惊讶，心中也越发忌惮，立即施展出真元，加固周身的护体罡气。

　　“千年之前，不少成名强者曾死于我这一招‘无影剑’之下，没想到今日竟然被一个小小的‘凝神期’蝼蚁躲开，真是出乎我意料之外。

　　不过，你能躲开一道，能躲开十道、百道、千道吗？”

　　雍阴笑声轻蔑，话语更是轻蔑。

　　无声无影，是为“无影剑”。

　　正因为无影，所以才防不胜防！

　　陈飞宇心中威胁之感陡然大起，瞬间挥舞起龙渊剑，凌厉的剑芒将周身围绕的水泄不通。

　　只听虚空之中不断传来“乒乒乓乓”的兵刃交击之声。

　　赫然是龙渊剑将袭来的“无影剑”全部挡了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是陈飞宇的实力毕竟远逊于雍阴，哪怕有了龙渊剑和雷法的加持，依然不足以弥补这么巨大的差距。

　　每每挡下一道“无影剑”，陈飞宇都能从龙渊剑上感到一股反震之力。

　　没过多久，陈飞宇手臂开始发麻，虎口流出血来。

　　眼见雍阴嘴角带着冷冽的笑意继续催动“无影剑”，陈飞宇心中越发焦急。

　　所谓久守必失，再这样单纯防守下去，只怕用不了多久，他的防御就会被突破，到时候迎接他的就是死路一条。

　　“绝对不能坐以待毙！”

　　陈飞宇一声大喝，引动天地雷霆之力！

　　“轰隆”一声炸响。

　　数道雷霆从天而降，劈在陈飞宇周身三米之内。

　　在雷霆之威的冲击下，周遭“无影剑”顿时溃散，形成了一个真空地带，为陈飞宇取到了难得的反攻之机！

　　当即，陈飞宇猛然挥动龙渊剑，凝聚出巨大的雷霆紫色剑芒，足有十几米长，向着雍阴当头斩下。

　　气势恢宏，一往无前！

　　雍阴眼中闪过一抹惊讶，但随即便被轻蔑之色代替。

　　面对威势惊人的雷霆剑芒，他双脚微微点地，犹如移形换影一般，眨眼出现在身后十米开外，躲过了雷霆剑芒。

　　下一刻，巨大的剑芒斩在地面上，发出“轰隆”巨响，地表开裂，激荡起漫天烟尘。

　　“困兽犹斗，我可以理解为是你临死前最后的挣扎。”

　　雍阴嘲弄的声音传来，在他上方半空之中再度凝聚出成百上千道剑气。

　　密密麻麻，场面惊人，纷纷向陈飞宇倾泻而下。

　　“故技重施，又岂能伤我？”

　　陈飞宇一声轻喝，再度挥动龙渊剑，在雷法的加持下，巨大的雷霆紫色剑芒将前方袭来的第一波剑气尽数挡下。

　　不等陈飞宇继续挥动剑芒，突然，心中陡然警觉，从身后传来致命的威胁感。

　　赫然是雍阴凝聚剑芒的时候，同时还发动了“无影剑”，从陈飞宇的身后袭来。

　　前后夹击。

　　危在旦夕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1893章 千年一见，一见千年免费阅读。https://xs.23sk.com 