    “帝主如果扛不住这些祖王，北斗就完了。”

    诸圣地与四大皇朝的强者们，全都脸色苍白的看着这一幕。

    此时万龙巢中的所有太古生物都早已在剧烈的震动当中全部复苏，随着万龙巢的出世，全都汹涌而出，数量不下数十万，沉睡无尽岁月，使得他们的本源严重亏空，急需生命精气的补充。

    当然数量如此之多的太古生物不可能全部都是万龙皇族，这其中仅有数千拥有万龙皇族血脉的太古生物，其余皆是万龙皇族的附庸种族。

    他们目光或泛着幽幽绿光，或泛着猩红之色，全都仿佛看到了可口的猎物般恶狠狠的盯着人族诸圣地的强者，滔天的杀机席卷了天地，其中不乏斩道王者层次的强者，即便是其中最弱小存在，也有不下于仙台一层可怕实力。

    因为弱者根本没有资格封印在源中，自太古存活下来！

    姬家、姜家、四大不朽皇朝、诸子百家圣地的强者们在中无尽的杀气中，全都脸色苍白神魂颤栗，如此多的太古生物出手，他们在瞬间便会被撕成粉屑。

    甚至是就连此地的虚空都在这无尽的杀机中被彻底禁锢，所有横渡虚空的方法都在此刻全都失效了。

    “人族，你一个人而已，以为可以挡的住吾族数十位祖王吗？你真当自己是古皇吗!?“

    乾仑大圣看着慢条斯理，将手中最后的一位万龙皇族祖王吞了下去的徐然，眸光中杀机毕露，拥有无上威严，神念波动如一片汪洋在汹涌，浩浩荡荡，天地皆动，诸圣地的人们都被震的摇晃不已。

    万龙铃在他手中彻底复苏了，每一个都如大钟，相连在一起，足有上万节，那是一节节的龙骨，紫光氤氲，发出黄钟大吕般的巨音。

    这声音之大，威力之强，超出了所有人的想象，一道道紫色的涟漪扩散出，扫杀向徐然!

    万丈长的紫色龙体翻身，开天辟地般的声音通过上万座紫色的大钟传出，震耳欲聋。

    乾仑大圣抢先出手，不想徐然丝毫机会，眼前的这位人族强者绝对是一位劲敌，他并没有必胜的把握，出手就是绝杀。

    “不过是些待宰的猪羊而已，数量再多又有何用？统统都是我本尊随时取用的血食罢了！”

    徐然眸光骤然开合，满脸的冷意，没有一丝的退意，反而逆势而上，一条光阴长河出现在他脚下，瞬间出手即便是极道帝威也不能阻他分毫。

    “当……”

    巨大的钟音响彻北域，即便乾仑大圣将威力压缩在了极小的范围，冰雪宫浩瀚的雪原也在第一时间崩坏，从大地上被抹去，永远消失，大量人族圣地是强者字在光波中，顷刻化为飞灰。

    所有人都肝胆欲裂，绝望无比。

    “什么，万龙巢发生了大战，动用了极道古皇兵!”

    “这是何方强者，竟在攻打万龙巢，难道人族又出现至尊，要与我太古一脉清算不成。”

    恐怖的波动震动了北斗，诸多地下沉睡的太古王族的强者，纷纷被惊醒，惊呼出声。

    但乾仑大圣却没有一丝的喜色，反而神色凝重无比。

    只见徐然头顶混沌青莲，在极道帝威中丝毫没有受到影响。

    乾仑大圣凝目，盯着徐然自龙气当中睥睨纵横，他感觉大事不妙，对方竟然也有一件极道帝兵，还抗住了古皇威!

    “今日万龙巢就将在这世间除名！”

    徐然脸色冷酷，极道帝威流转，手中的混沌青莲顿时爆发出滔天的帝威，向虚空中的万龙铃轰杀而至。

    两件帝兵在碰撞的刹那间狠狠的纠缠在了一起无法分离。

    他手中可是有数件极道帝兵，用一件将万龙铃牵制，相当的划算。

    乾仑大圣脸色大变，隐隐有所不安，徐然这番举动，明显还有后手。

    但还未等他有所反应，相隔无尽空间，徐然缓缓挥动拳头，动作很慢，但是却可怕的让人元神欲裂，仿佛诸天万界都要被打的沉坠了，六片古老的世界在他的拳锋之上凝聚。

    “这是什么?!“

    乾仑大圣大惊，即便是他修为已至大圣之境，但在面对这拳头之际，竟然还是感觉，灵魂一阵刺痛。

    诸多祖王更是在徐然的余威之下，一阵的心神颤抖，仿佛连神魂都要在瞬间被吞没，仿佛再次看到了徐然在他们中间肆意屠戮的画面。

    叶凡、圣皇子、夏九幽、金赤霄、金翅小鹏王等人修士，望着这一幕不禁，热血澎湃，帝主这才是强势，一个人而已，独对名震万古的万龙皇族，逼得一个古皇族如临大敌，全体上下神色惨变。

    这是何等的威风?

    当世谁敢如此，威压太古皇族!

    “这是六道轮回拳!“

    乾仑大圣大吃一惊，极度震撼，终于认出了这种传说已久，但却几乎没有人可以练成的无上拳法。

    而后他瞬间反应了过来，打出一杆紫色战矛，席卷着漫天圣威，向徐然横击而来，想要阻止徐然的拳头落下，这乃是他的大圣兵。

    与此同时，他不计一切代价，将万古历代圣贤绘刻的法阵全都催动起来，共同运转，防止徐然闯进来大开杀戒。

    徐然眸光森然，没有任何言语，浑身都仿佛在燃烧着紫色烈焰，紫色的气血直冲九天。

    “皆字秘！”

    “斗字秘！”

    “六道轮回拳！”

    种种圣法凝聚，举拳轰出，天宇摇动，十方俱灭，横击而来的大圣兵没有阻挡分毫便被打出的拳印泯灭在虚空中。

    “轰！”

    天地直接在瞬间被拳印所贯穿，在轰鸣声中，万龙巢许多古穴崩塌，历代前贤的法阵灰飞烟灭，难挡一拳之威。

    自太古就屹立在天地间的万龙巢在瞬间被打穿，徐然的攻击简单而直接，摧枯拉朽，将这片古皇洞府震塌了大半!

    所有人都惊呆了，这是何等的威势?多么胆大逆天，自古以来古皇地第一次遭受这样可怕的攻伐。

    徐然强横气息震动九天，他一出手，整片北域都震动了，也不知道有多少强大的目光望来，人们都感应到了这股星海般的无上血气。

    “好霸烈的波动，难道是哪位准帝出手了！

    诸多太古王族的沉睡之地纷纷发出惊疑。

    片刻之后，一声惊天怒吼响彻了整个天地。

    “我要杀了你！”

