    姜空沉默片刻，心中暗暗发誓，不管如何，一定要穿越这片齐明雪口中的界沙，去那上面将她找回来。

    “喂，那个小子，有空谈一谈吗？”

    一侧先前等待姜空的青年开口说道。

    姜空看了此人一眼眉头一皱：“圣王？

    我和你并没有交集的地方，谈什么？”

    “谈你身上出现的异变啊。”

    青年微微一笑。

    姜空浑身一震，警惕的看着他。

    他淡淡道：“放心，不需要用那种态度防备着我，我可没有要对你怎么样。

    你我都是一样的人，眼下都是其他人的猎物，你说是不是呢？”

    姜空沉默片刻，对龙涅道：“你回来吧。”

    龙涅回到压道山内。

    “我和你并没有什么好谈的，我也不清楚你在说什么。”

    姜空转身朝着秘境而去。

    “你真不和我谈谈吗？

    现在你我都在百圣王路上，脚底下的地方那是东芜之地。

    梵天圣域最危险的地方，猎的发源地。

    你现在无疑是在刀尖上行走，很可能一不小心就会被一些嗅觉灵敏的闻到味道。

    那个时候就糟糕了呀，我说的是不是？

    更何况，我没猜错那个冰血圣族的女人给你留了子嗣后裔吧？”

    姜空原本平静下来的心境顿时猛然一变，冷眼看着他怒道：“你想干什么？

    你若是有一点想法，我会送你下地狱。”

    “呵呵，你别激动，我不想和你打，和你打是很吃力的事情，而且也不是我想干什么。

    我只是提醒你，其他人很可能会对你动手，在这片百圣王路内就有一个猎。”

    此言一出，姜空面色微微沉重了几分。

    青年淡笑道：“你如果和我合作，我们兴许可以做点什么。”

    “直接说吧，你的目的。”

    姜空不愿意与之废话。

    青年道：“我的目的其实也很简单不复杂，你我一起将这猎的组织给覆灭，永绝后患。”

    姜空不语，转身朝着密地内走去。

    青年很是淡定，就这么站在外面等候着他，也不离开。

    回到密地，姜空将安陵飞手中的孩子抱过来，看着孩子稚嫩的面孔，其心似乎瞬间软了下来。

    “姜雪寻，雪寻，以后你就跟着父亲。

    未来我会带着你离开这里，去找到你的母亲，让我们能够重聚。”

    姜空心里泛起一丝苦涩。

    安陵飞道：“如果为了孩子安全，要不将它先安置在压道山里面吧。

    这样我和龙涅也能够照顾她。

    而且压道山上有着神性以及海量的灵气与灵药，如此环境之下，对于她的根骨来说也不算浪费培养。”

    姜空沉思片刻后点点头，压道山内确实是一个好地方了。

    不过很快姜空浑身僵住，似乎想到了什么问题。

    “怎么了？

    你还有不放心的吗？”

    安陵飞问道。

    姜空沉沉呼吸一口气，面色惊恐道：“话说……她走了，孩子吃饭问题怎么解决？”

    安陵飞也呆住了。

    他、安陵飞两个大男人怎么解决这个问题？

    还有一条龙那也是公的！“啊这……”安陵飞挠了挠头：“我也不知道，我也没生过娃啊！”

    姜空思来想去，最后想到一个办法，只能够去看看能不能在这里找到一些妖兽的奶了。

    妖兽的奶蕴含着的力量堪比一些灵药，无疑是不二之选。

    将女儿和安陵飞收回压道山内，他急匆匆的从密地内离开。

    小孩子现在还在睡觉，一会儿要是饿了醒过来那就麻烦了。

    唰！姜空冲出密地，身子都要化成残影了。

    青年见状刚刚要问姜空合作的事情，姜空从他身侧直接一抹而过离开。

    “喂！考虑的怎么样了？”

    青年追上来问道。

    姜空不耐烦道：“现在有比这还要紧急的事情，不要烦我。”

    “还有什么事情比远离自己生命危险还要急的。”

    “真想合作？”

    姜空看了一眼他。

    青年点点头：“自然。”

    ……半个时辰后，一片山岭内，一个面容英俊的青年骂骂咧咧，脏话连篇，完全不像是看上去玉树临风的样子。

    “老子穆小天真是倒了八辈子血霉了，我堂堂十万人中才会成功的顶级异变者，现在居然要为了和人合作来找兽奶！这个混账！”

    他现在是风中凌乱的，尤其是每每发现一些妖兽存在过的地方都冲进去，不是打妖兽，而是将妖兽抬起来看看隐私部位。

    这和变态有什么区别？

    另一侧山岭里面，许多人在合力围攻一头妖兽，眼看着就要打不过了。

    但见到天降一道人影直接给妖兽一拳砸晕。

    “呼！得救了！”

    “不知道是哪个兄弟伸出援手如此仗义！”

    一群武修兴奋的想要上去结交，但是很快僵在了原地。

    

