    第12章 恐怖的暗魔邪神虎【1】

    戴维斯则是另一边双眼微眯，他是真没有想到，这个小透明一般的二弟，竟然拥有如此出色的天赋。

    简直堪称一声妖孽。

    老实说这让他有一些不爽，一个侍女生下来的东西，也能根他比？

    不过，他也想起了皇帝与皇后两人的忠告。

    对戴威要亲近，要拉拢！

    要让他成为自己以后最得力的助手。

    所以，哪怕心中再是不爽，他也必须去全力拉拢。不过得不说，他的城府还是有一些的。

    脸上不仅仅没有表现出半点的不爽，反而一脸和蔼的笑容。

    就连看戴威的眼神，都是带着哥哥对弟弟的那种关爱的。

    之后，只见他站出一步：“二弟，我来给你介绍一下，左边这一位是朱竹云，也就是你未来的皇嫂，也是你未婚妻朱竹清的亲姐姐。”

    戴威立马十分乖巧的朝着朱竹云道：“见过嫂嫂！”

    这一声叫的那一个真心诚意！

    可是心中暗道：“好吃不过饺子，好玩不过...”

    咳咳，呸...

    想我戴威这么一个正人君子，怎么能干这事呢！

    “哈哈...”

    不过他这一声，到是叫的朱竹云有些脸红，引得一点的戴维斯轻笑一声。

    朱竹云不由瞪了他一眼，纠正道：“叫姐姐，不要叫嫂嫂，听见没有？”

    戴威从善如流：“好的嫂嫂！”

    什么姐姐，姐有嫂嫂好吗？两辈子，他最爱吃饺子了。

    “噗嗤...”

    戴维斯笑容更浓了，突然之间，他觉得自己，对戴威也不是很不爽了。你看，这小子多乖啊！

    所以，对于自己要舔着脸去拉拢戴威，也不是太反感与排斥了。

    戴维斯与戴威都乐了，可是朱竹云却是狠狠的翻了一个白眼。

    之后戴维斯又介绍起金发美女来：“这位是黄月如，我和朱竹云的导师。可是我星罗帝国能排入前三的天才，刚四十就已经突破到八十级，成为魂斗罗了。”

    “也我们星罗帝国，最有希望入封号斗罗的五人之一。”

    戴威双眼一眯，心中暗惊不已。

    四十八十级，绝对是天才中的天才。

    当然和四十就入封号斗罗的唐昊是没法比的，可是整个大陆，在七怪之前，四十入封号的也就只有唐昊一人而已！

    所以，这种级别的天才，绝对是整个大陆最顶尖的一批人。

    同时又暗赞一声：“果然，斗陆大罗之中除了蛇婆全是冻龄美女啊！看上去也就三十出头的样子，竟然已经四十了。”

    之后，十分有礼的对黄月如行了一礼：“见过黄月如导师！”

    黄月如对戴威也十分有利的行了一礼：“见过二殿下。”

    同是行礼两者却是相差甚远。

    戴威是对导师的尊敬，也是对强者的敬畏。

    黄月如则是因为戴威的身份。

    对于戴威的第一个印象，黄月如还是满意的。她是皇帝的心腹，所以在出发前，就被告知了戴威的真实情况。

    这一次，也只是装装样子。

    并不需要，真的为其猎取魂环。可戴威的天赋，可真是震惊到她了。

    得知之前戴威不受关注，还怕他一朝得势会飘起来呢！却不曾想，却是如此的沉稳。

    在心中赞道：“不错不错...”

    就如她当初一样，虽然比不上戴威，可当初她也是一顶一的天才，可在没有成长起来之前，还不是将姿态放的很低。

    特别是在强者面前！

    几人又聊了几句，黄月如道：“出发吧！”

    戴威、戴维斯、朱竹云：“是导师！”

    黄月如身为导师走在了最前面，戴维斯与朱竹云则是略微落后一步，分两侧跟上。

    戴威则是走在最后。

    “咕噜...”

    他不由咽了一口唾沫。

    深深体会了一把，什么叫背影杀，什么叫社会摇。

    不过还是黄月如这种，成熟的女人，更能吸引人。啧啧，那一步一摇的...

    .....

    四人一路坐着马车，急速前行！

    一个月之内，他们连续经过了数十座城镇，终于来到了星斗大森林的边缘。

    看着一望无际的森林，戴威有一些愣神。

    前世的他，从来没有见过如此大的森林。

    黄月如看了一眼满眼震惊的戴威，不由轻笑一声。因为她想起自己第一次来到星斗大森林时，和他一个样。

    都是一副没见过世面的样子。

    朱竹云则是对戴威拍着胸脯道：“安啦，进去之后姐会保护好你的。”

    戴威：“.....”

    他是无语了，谁保护谁啊？

    不由弱弱的问了一句：“嫂嫂，你这一次进来，好像是猎取第二魂环的吧！”

    朱竹云想都没有想，直接点了点头：“是啊！怎么了？”

    可是下一秒，脸就僵在那里了。

    因为，她想起来了，眼前这个小家伙，可是觉醒是就是二环大魂师。

    实力还在她之上呢！

    但是，对于女人，千万别说实话，更别讲道理。

    否则...

    只见朱竹云双眼眯了起来，语气也变的冰冷起来：“什么意思，你瞧不起我？”

    戴威：“我是这个意思吗？我只是说出实情而已。”

    可惜，朱竹云可不和他讲道理，伸手就向戴威的脸伸去。

    戴威：“....”

    他又不傻，果断转身逃跑。

    “你给我站住！”

    朱竹云，直接追了上去，完全就是一副不教训一顿戴威，誓不罢休的样子。

    很显然，在赶路的这一个月里，两人的关系已经不在陌生，变的十分的亲近。

    看得戴维斯都有些酸酸的。

    “唉...算了，竹云与他关系越好，对我越有帮助。”

    毕竟在他看来，自己拉拢不太成功，自己未来老婆拉拢成功了也是一个样的嘛。

    黄月如脸上的笑容却是又多了几分，在她看来戴威的到来，到是给他们三人带来了不少的笑声。

    气氛也变的热闹起来，不像以前一样，做什么都是一板一眼的。

    活力十足！

    眼见就要进入了森林了，黄月如不由开口阻止道：“好了别闹了，马上就要进森林了！”

    戴威与朱竹云这才停了下来。

    黄月如对戴威道：“二殿下，单论魂环与魂技的威力，别说朱竹云了，只怕大殿下都不如你。可是，你却没有半点的经验！所以，这一次进入森林之后，你要多看多学，时刻保持警惕。”

    “而且，除非你们遇到生命危险。否则我是不会出手的...甚至是竹云的魂兽，都要由你们自己来猎取。”

    (本章完)

