    周萧想不通。

    想来想去，觉得还是把眼前的事情先搞定为妙。

    为了王超和顾统两个人，千里迢迢来了东江，要是这个时候被人横插一脚，岂不是白来一趟了。

    想通了这点后，周萧全神贯注于船厂里的这几人。

    陈搏龙的到来是让郭鸿畅有些意外的，他知道陈搏龙在江州，并且一定会拿下陈绍之前住处的那处宅子。

    没想到的是，陈擒虎居然会回来东江。

    陈擒虎从十三岁开始，蝉联全国武术冠军六七年，就没有落败过，之后是因为被一位老爷子收了当徒弟，这才没有在全国武术冠军上耀武扬威。

    拜师的这位老爷子当初收陈擒虎的时候就已经过了一百岁，都说七十而知天命，这位年过百岁的老爷子一生之中只有两名弟子，第一名是郑夭夭，只不过郑夭夭没跟他十年，便自谋出路，陈擒虎倒是跟了很多年。

    二十二岁出师，遵循师父的遗愿换了一个名字，这才有了现在的陈擒虎。

    出师之后的第一年，陈擒虎便在境外以双拳连战两名雇佣兵出名，他的拳头能说是罕见的硬了。

    遇上他，就算是郭鸿畅，此时都有些犹豫。

    “喂，手别抖啊！我的命还在你手上呢！”王超面无惧色，抓住了郭鸿畅的刀子。

    郭鸿畅松开了刀子，看向陈擒虎，道：“这是我们的家事，还请陈少给个面子。”

    陈擒虎扭了扭脖子，稍稍热身了一下，“打赢我，我就给你这个面子。”

    郭鸿畅面露苦涩。

    和这么个怪物来一战，今天是别想走了。

    硝烟味，一触即发！

    周萧示意赖浑别乱动，他自己则是从一旁的楼梯缓缓走了下去，“哒哒哒”的声音在铁制的楼梯上响着，枪口和视线同时转到了这边。

    “是周萧！”王超只觉浑身一寒。

    想逃。

    脚却像被钉在地面上，不得动弹。

    郭鸿畅也认识周萧。

    看了看楼梯上那个破烂的窗户，暗暗皱紧了眉。

    陈擒虎却乐了，“大哥说你一定已经找到王超二人了，我还不信，周萧，你可真让人兴奋啊！”

    挨了一拳。

    没事！

    已经让陈擒虎对他颇有兴趣了。

    现在又是瞒过了所有人，悄悄来到了东江。

    这份胆色，他真只是从山沟沟里走出来的普通农民吗？

    要说最惊讶的还是赖浑。

    他躲在上面，身体完全贴在楼梯上，死死捂着自己的嘴，但身体还在止不住颤抖着！

    周萧的事迹，他全部都听说过！

    在小小的赖浑心里，周萧早就是神仙一样的存在，小渔村的人都说赖浑和周萧当初很像，甚至比周萧还要稍微舒适一些。

    为什么周萧能一鸣惊人，他却不行？

    赖浑死死咬着嘴唇，咬出血来也不怕，只是渴求地望着从楼梯上从容走下去的周萧。

    究竟是怎么样的神奇才能造就这样一个人物。

    “又见面了。”周萧看向小平头，直面黑黝黝的枪口，“这家伙，可把我逼得跳江逃生。”

    说着，看向陈擒虎。

    似乎是在问：“他能逼得我狼狈不堪，你行吗？”

    陈擒虎憋得脸色通红，捏紧拳头道：“放下枪！”

    小平头举枪不放。

    只有真正面对过周萧的人，才知道这人不是个一般人。

    多一茬保险，总好过少一茬。

    “放下枪！”陈擒虎再次重复。

    任谁，都能听得到他语气之中的怒意。

    小平头默不作声，收起手枪，去船厂门口盯着了，要避免外面的人闯进来，也要堵住这个唯一的出路。

    场面不太乐观。

    “谈谈吧。”陈擒虎不懂得拐弯儿，直接开门见山，放出了他的目的。

    杀了周萧？

    还真不算什么目的。

    让小平头动手，完全是陈搏龙因为魏蔓一时昏了头，现在想清楚了。

    周萧指向王超和郭鸿畅，微笑道：“好啊，谈谈！你把这俩人和顾统交给我，再说要怎么谈，你兄弟俩和陈绍是一个模子里刻出来的，我可不相信你们。”

    “你要人，这好说，我们兄弟的心思，你也明白。你现在是绿意公司的董事长，茂林集团的第二大股东，抗癌药这么大一块儿蛋糕，你最起码吃了九成，就留了一成给茂林集团，没别的，我们也想分一杯羹。”

    “不可能。”周萧摇头拒绝，“要谈也该是陈搏龙来和我谈，你算个什么东西？”

    话音落下。

    却听得耳边“砰”的一声。

    是枪响。

    小平头的枪法相当精准，瞄着郭鸿畅的手掌来了一下。

    “他要杀人。”小平头转了转手里的枪，懒洋洋说道。

    杀鸡儆猴吗？

    周萧冷笑。

    郭鸿畅闷哼一声，捂着被枪子贯穿的手掌，一脸怨毒地看向小平头，像是要把他生吞活剥了一样。

    “先带他们俩出去。”陈擒虎看向小平头。

    小平头打了一个哈欠，喊了几个人进来，先把郭鸿畅和王超带走了。

    原来厂子外面还有人。

    周萧瞥了一眼，有六七个人，加上陈搏龙和小平头，还有郭鸿畅和王超，利用灵力一下子全部控制他们还真有些难度。

    灵力是可以控制细胞，但控制的距离和控制的数量，还有使用灵力的大小都会影响到具体的使用情况。

    一下子把这些人全部控制住，带走郭鸿畅和王超，有些难度。

    这里又是东江。

    就算控制住他们，强行离开，也走不远的。

    来东江像是周萧的一次勇闯天涯，他没想好要怎么样离开东江。

    陈搏龙设了这么一个局让他来东江，如果只是为了杀他，未免有些太小题大做了，周萧就是单纯抱着这样的想法来了东江。

    船厂里，明面儿上只剩下周萧和陈擒虎，看起来就像是一只小羊羔进入了一只大老虎的怀抱中。

    看着这场面，小平头斜眼微笑，不动声色，看着周萧的眼色颇有些幸灾乐祸，也有些不心甘情愿。

    陈搏龙那小子，之前说要把他的第三条腿剁下来让他吞下去。

    现在，却饶了他了。

    白白费了之前布好的局。

    听这意思，现在是要谈生意，让一个肌肉脑袋和这么一个聪明的家伙谈生意，陈搏龙是不是脑子坏掉了。

    也是，钱最重要了。

    陈绍的那个宅子，陈擒虎的恩师当年可是评价过，上等的风水宝地。

