    此时不撤更待何时，关羽也没想到自己居然如此意外的拿到了袁绍的尸身，且不管袁绍是谁杀得，但是只要袁绍死了，所有的事情就都解决了。

    关羽，赵云，华雄当即如风一般的调头，原本他们就人马不多，若非事已至此，谁愿意和对面的整编军团对拼，现在所要达到的目标统统达到了，甚至还超额的拿到了袁绍的尸身，关羽等人还有什么战斗的理由。

    关羽，赵云，华雄撤退之后，袁绍军才缓过来神，他们的主公就这么死，就在他们成功接应之后，准备撤回冀州的时候，就这么死在了他们的面前。

    蒋义渠这一刻脸上写满了难以置信，他的大军可是从出现开始就开启了云气阵法，为什么还会有弓矢射过来，当着他的面射杀了袁绍。

    更让蒋义渠心寒的是，他根本没有看到那一支箭的轨迹，袁绍便飞出去了，袁绍就这么在他的保护下被人射杀了。

    实际上也是文丑等人见到援军之后大意了，否则以文丑的能力，拼着受伤绝对能挡住那一箭，结果却根本没有反应过来，甚至连他都没有注意到。

    “追！一定要抢回我父的尸身！”袁谭这一刻才猛然反应了过来，当即朝前冲去。

    下一瞬间袁绍军所有的将士都发疯一般朝着关羽的方向冲去，袁绍居然死了，居然就这么死了，居然连留下遗言的时间都没有！

    文丑一马当先率领着麾下的本部直接朝着关羽追了过去，而蒋义渠，高干，淳于琼等人也都疯狂的率军冲了上去，就算是死也必须要将袁绍的尸身夺回！

    蒋义渠和高干率领的骑兵也从两翼杀出，远远如同一个大雁一般从左右环绕着准备以一个大圆包围住关羽，赵云，华雄三人。

    “你左我右，杀过去挡住他们。”华雄朝着赵云打了一个手势说道。一旦被包围住，真就麻烦了，之前没杀袁绍的时候他们还有戮战的底气，但是现在袁绍已死。为了袁绍的尸体和对方硬拼根本没有意义。

    “关将军你带着袁绍的尸身速走，卷毛赤兔速度奇快，将军独行很难有人能追上，速去报知主公，袁绍已死！”赵云一拱手。当即朝着左边已经弯成弧形的袁绍军杀去，同样华雄也朝着右边的袁绍军精骑杀去。

    关羽则提着袁绍的尸体，从中央杀了出去，而卷毛赤兔没有了其他骑兵的拖累，速度瞬间拔升了上来，几乎是转瞬就成了一个小点。

    文丑双眼血红，当即不再管身后的扈从，一夹马腹，胯下袁绍赐予的骅骝如风一般飙了出去，疯狂的朝着关羽追了上去！

    卷毛赤兔虽快。但是关羽毕竟刀重，人重，还提着一个袁绍，文丑胯下骅骝也非是一般宝马，虽不及卷毛赤兔，但也不是那么容易甩开的。

    冲出数十里之后，关羽眼见文丑咬着不放，估摸了一下距离，当即调转马头，将袁绍的尸身丢在一旁。准备在这里干掉文丑、

    关羽将袁绍丢下马的那一幕文丑看的是目龇俱裂，袁绍虽死，但是他绝对不允许任何人亵渎袁绍的尸身！

    “咚！”文丑整个如同一道黑光狠狠地和关羽撞在了一起，而这一次文丑一步未退。关羽却倒退了三步。

    看到这一幕，文丑未露丝毫的喜色，当即持枪抢攻，这时的他已经不想讲任何的道义了，他要得就是抢回袁绍的尸身，要得就是关羽死！

    文丑疯狂的爆发着自己的内气。一招招疯狂的攻击几乎在数招之间便将关羽压制，背负着血仇，背负着兄弟之死，主公之丧的文丑，疯狂的宣泄着自己的内气。

    这一刻的文丑像是开闸泄洪的大坝，超乎想象的内气不断的涌出，同样超乎想象的内气不断的在他的身体里面生成，数十招之后，在文丑疯狂的宣泄下，他的内气恢复的速度居然达到了和他宣泄内气同样的速度。

    也许在其他的时候，文丑可能会很兴奋，同样为内气离体极致的他走出了一条不同的道路，但是在这一刻文丑已经遗忘了一切！

    遗忘了自己身体因为疯狂攻击带来的创伤，忘记了无限抽调内气带来的内伤，忘记了他曾经的渴望的一切，这个时候的文丑只记得夺回袁绍的尸身，和杀了面前这个绿衣红脸的家伙！

    这种疯狂的打法给关羽带来了非常多的麻烦，但是却也不能真正的伤害到关羽，毕竟现在的关羽也已经在内气离体极致之后的道路上迈出了自己的脚步，不同于项羽，不同于吕布，不同于赵云，只属于关羽的道路。

    文丑的宣泄并没有支撑太久的时间，虽说他在愤怒，复仇的心理之下迈出了不知道对错的一步，不过他的身体却无法承受这种疯狂的宣泄了。

    “咚！”长枪和大刀的碰撞，双方贯彻在武器之中的意志直接显化出来对拼了起来，关羽虽说在意志上更为精粹，但是却也依旧被文丑意志之中复仇的信念所感染。

    一刀砍退文丑，关羽这时才察觉到文丑的身体已经无法承受这种疯狂喷涌的内气了，该说是文丑的身体已经距离崩溃不远了。

    看着对面双眼血红的文丑，关羽缓缓的将青龙偃月刀交换到另一只手上，然后用两只手紧紧的握住青龙偃月刀，他知道自己已经动摇了。

    “文丑，你刺了我这么多枪，我皆是未有反击，现在你接我一招，只要这一招之后你还未死，那么我不拦你！”关羽突然开口说道。

    当即关羽不管即将肉身即将崩溃的文丑能不能明白自己说什么，青龙偃月刀上所有的内气猛然消失掉了，变得如同青铜一般古朴无华，只留下一股看不到的威势！

    文丑不知道是否听懂，手上的长枪彻底被纯黑色的内气掩盖，原本金色的内气，在文丑蜕变开始之后全部化作了墨黑色。

    关羽和文丑都紧紧握着自己的武器，下一刻一道青红，一道黑红的光直接撞在了一起，瞬即错身而过，没有丝毫的声音传递过来，然后两人猛然静止了下来。(未完待续。)

