    第133章 阐仙教圣子，蔺仙尊算什么狗东西？

    上界年轻的大人，是来自阐仙教的圣子李天骄。

    一尊金仙大能。

    当然，此时下界的只是他的一道法身，境界为天仙初期。

    不过，能够成为上界一方大教的圣子，天赋战力自然非常不凡。

    三眼仙皇觉醒仙识，金鼎仙皇派遣弟子紫灵仙子下界，给他送来天神戟投影。

    最终，紫灵仙子十多年未返回上界。

    于是，金鼎仙皇拜托师侄李天骄下来，查一查情况。

    “大人，祖师已经吩咐过，我太虚仙宗全体都听你的命令，有什么事情请尽管吩咐。”

    玄灵仙尊说道。

    太虚仙宗的祖师飞升之后，便加入了阐仙教。

    只是，他不过是阐仙教普通的弟子。

    “带我去南州。”

    李天骄平静的声音响起。

    “是，大人。”

    玄灵仙尊作陪，前往了南州。

    ……

    很快，便查到了消息。

    他的师妹紫灵仙子和三眼仙皇转世之体武动，已经陨落在神凤王朝手中。

    当初仙人现身，想要灭了整个凤京城，可是在南州传遍了，稍微猜测一下，就知道是紫灵仙子出手。

    雨王府叛乱，全家被诛杀，包括武动，也传遍了南州。

    因此，非常好得到有用的消息，明白了真相。

    “敢杀我阐仙教的人，找死。”

    李天骄满脸的愤怒。

    特别是三眼仙皇的死，对于阐仙教来说，可谓是损失严重。

    要知道，三眼仙皇可是三代弟子第一人。

    然后，杀气冲冲地赶去了凤京城。

    可是，凤京城已经成为了一片废墟，早已经没有人了。

    李天骄的眼神，变得极其冰冷起来。

    “查，一定要查出神凤女皇的下落。”

    李天骄冷冷地吩咐道。

    三眼仙皇的死，必定会引起整个阐仙教的震怒。

    三眼仙皇，可是整个阐仙教三代弟子、甚至包括二代弟子，最有希望突破到仙帝的。

    就连高高在上的祖师爷鸿天道祖，对他也格外关注。

    鸿天道祖是何人？乃是和天帝羲和女帝齐名的存在。

    伟大的仙主。

    数天之后，没有半点头绪。

    “大人，这凤京城突然之间被一股恐怖的力量摧毁。”

    “不过，听幸存者说，神凤女皇没有死，带着残影的文武大臣离开了凤京城，可是，没有人知道他们去哪里了。”

    玄灵仙尊恭敬的说道。

    “区区下界，巴掌大的界域，我不相信找不到神凤女皇。”

    说话之间，整个虚空都在他的威势之下，破碎了。

    太可怕了，灵玄仙尊被吓得脸色发白。

    “大人，传言那稷下学宫的武昊，与神凤女皇有关系。”

    “武昊也是武动大人的堂弟，当初发生了一些恩怨……”

    “所以，武动大人的死，很可能是武昊所为。”

    灵玄仙尊禀告道。

    武昊和神凤女皇有没有关系，灵玄仙尊自然不清楚。

    不过，在稷下学宫，他太虚仙宗折损了两位真仙，早已经仇深似海。

    如今，上界一个天大身份背景的大人物下界，不借机报仇，将对不起两位陨落的师兄。

    “二十出头的虚仙？还杀了一尊仙尊？”

    “有趣，有趣，下界蝼蚁之中，还出现了一个如此妖孽之辈，我倒要去看看。”

    “如果真是你杀了三眼师兄，那稷下学宫和你都要死无葬身之地。”

    李天骄大手一挥，虚空便裂开了一道巨大的缝隙。

    “走吧。”

    带着灵玄仙尊，便遁入了虚空裂缝之中。

    再次出现的时候，已经来到了稷下学宫。

    “蔺仙尊……虽然你在下界有着无敌的名望，但在我截仙教的面前，不过蝼蚁般的存在。”

    对于那下界畏惧的蔺仙尊，李天骄完全没有放在心上，不屑一声冷哼。

    下界再怎么强大，在上界大人物的眼中，终究还是蝼蚁。

    纵使在仙界，李天骄也是让同代人绝望，遥不可及的存在。

    如同一座大山般，让所有同辈之人难以跨越。

    傲气。自信不已。

    一个蔺仙尊，又怎么可能惧怕。

    “走吧，我们进入。”

    李天骄和灵玄仙尊，没有任何通报，直接进入了稷下学宫。

    这时候，正在修炼的风擎天心头狂震。

    感觉到了一股恐怖的气息涌来，差点让他的神魂崩溃了。

    知道，是一个无比可怕的强者降临。

    嗖！

    风擎天来到了李天骄的面前。

    “见过大人，不知道来我稷下学宫有何吩咐？”

    风擎天态度恭敬地说道。

    看见一旁的灵玄仙尊，眉头轻皱。

    两宗何时仇深似海，人由他带来的，看来来者不善。

    李天骄高高在上，没有任何废话，淡淡说道：“让武昊出来见我。”

    风擎天抱歉地说道：“大人，武昊正在冲击真仙境，无法终止他。”

    “如果大人要见他，等他突破之后再通知你。”

    破境的时候，最忌讳的事情就是打断闭关。

    一个不好，甚至被能量反噬，当即重伤。终身不可再破境。

    “风擎天，你好大的胆子。”灵玄仙尊大声呵斥道。

    “大人的身份是何其高贵，武昊有资格让他等候？”

    “还不赶快，让他出来见大人，否则稷下学宫灭。”

    灵玄仙尊冷冷地威胁道。

    此时，他完全狐假虎威，有了年轻大人的撑腰，完全不将蔺仙尊和稷下学宫放在了眼里。

    “我的耐心有限，赶紧让武昊出来。”

    李天骄也开口发话了。

    “这是祖师蔺仙尊所创的宗门，还请大人给祖师一个面子。”

    风擎天自然不会去打断武昊冲击真仙。

    只能拿出祖师威胁对面。

    “蔺仙尊算什么狗东西？也敢拿出来威胁我？”

    “下界之中他能称尊，但在上界之中，蝼蚁一样的东西，也配威胁我？”

    李天骄不屑地厉声说道。

    轰！

    刹那间，浑身仙符神光流转，恐怖的威压将整个稷下学宫淹没。

    大量的建筑，承受不了李天骄的威压，崩裂粉碎。

    稷下学宫的长老和弟子们，全部都恐惧了起来。

    灵玄仙尊心中狂喜了起来。

    巴不得年轻大人出手。

    这样，可以替两位师兄报仇。

    最好，在上界之中，年轻大人也杀了蔺仙尊那狗贼。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    这时候，雷炎仙人、白芸、蔺灵芸纷纷前来。

    “你是何人，敢到我稷下学宫来放肆。”

    白芸脸色难看，大声呵斥道。

    “白姐姐，他的威势好强。”

    “不像是真仙，难道……是天仙？”

    蔺灵芸脸色微变，惊道。

    “看来这稷下学宫还有些意思，这两个女子天赋不错。”

    李天骄淡淡笑了起来。

    “小爷我正在冲击真仙境，就这样被你给打断了，你找死啊。”

    武昊气冲冲地飞了出来，愤怒地瞪着李天骄。

    拳头紧握，充满了强大的杀意。

    他马上就要冲破瓶颈，成为真仙了。

    万万没有想到，因为李天骄的威压，打断了冲击。

    心中的愤怒之情有多深，可想而知。

    “武昊，你大胆，敢对大人如此无礼。”

    “大人一怒，你稷下学宫都将毁灭。”

    灵玄仙尊大声呵斥道。

    “老东西，你算什么东西，也敢呵斥我？”

    武昊大怒，隔空一巴掌，直接将灵玄仙尊拍飞。

    区区一个真仙初期，在武昊这种“天资万古无一”的妖孽面前，完全不够看。

    “啊啊～”

    被一巴掌打在脸上，灵玄仙尊惨叫了起来。

    牙齿都被打掉了几颗。

    满嘴都是鲜血。

    “你……”

    灵玄仙尊愤怒至极的看向武昊。

    同时，心中震惊不已。

    这武昊还没有突破真仙，居然就有如此恐怖的实力。

    自己一个真仙，在他面前，居然毫无还手之力。

    看着被打得凄惨的灵玄仙尊，李天骄眉头一皱，脸上露出愠怒之色。

    冷声说道：“打狗也得看主人，你敢打他，就是不给我面子了。”

    双目之中，迸发出可怕的杀意，向着武昊射去。

    武昊毫不畏惧，冷冷地和李天骄对视。

    “狗狂吠得太厉害了，吵闹得双耳不宁静，那就该打。”

    “你打断了我的修炼，还没有找你算账，为何要给你面子？”

    武昊冷冷地回击道。

    “下界的小子，你够狂妄，还这样和我说话。”

    “不要以为自己天赋很强，便目中无人。”

    “这天地大得很，你完全算不得什么东西。”

    李天骄杀意凌然的说道。

    (本章完)

