    出了丹城后，两人直接御空飞行，朝着东面的桃花林飞去……
    项云此刻的心情，实在不错，因为在宗主修炼室的半月时间内，项云已然成功的将十二个窍穴相连。
    虽然这与三万六千个窍穴比起来，完全是杯水车薪，但项云却是掌握了不少窍门，修炼的速度也是加快了不少。
    甚至连偶尔关心，项云修炼进度的大魔王，都感到了无比惊愕，与项云探讨过几次此功修炼的问题。
    在大魔王看来，项云能够在短短时间，便初窥门径有了成果，修炼的如此顺利，一定是走了狗屎运。
    可是项云在与大魔王的交谈中，却是发现，大魔王所说的，有关这梵天真魔功修炼的几个难点，却似乎没有出现在自己身上。
    比如说，大魔王曾说，体修凝聚气旋时，会出现的五行之气不足，无法长时间支撑修炼问题。
    项云就没有感觉到过，因为自己的五行之力一直充足无比，源源不断。
    还有大魔王说，若是一旦连接窍穴失败，前面凝聚成功的窍穴都要跟着溃散，功败垂成。
    但项云发现，自己却是不同，即便连接窍穴失败，顶多也就跟着崩溃两三处，并不会完全溃败。
    项云也就暗暗觉得，自己似乎与大魔王口中说的普通体修不一样。
    项云暗自猜测，这可能与自己凝聚了五行大循环，而普通体修都是凝聚的五行小循环，因为才会出现这种不同的情况。
    总而言之，这门梵天真魔功，对于别人而言，几乎是不可能修炼成功的神通。
    而对于项云而言，虽然同样艰难，但却是有不小的希望练成！
    按照如今的的修行进度，若是能够早日凝聚连通上千个窍穴，自己便能够施展神通的初步威力了。
    当然，这些项云可不会告诉大魔王，就让他觉得是自己狗屎运逆天吧，不然这家伙会被气疯的。
    心情舒畅之下，项云脸上带着笑意，和鲁德爽御空而行！
    此刻二人在虚空中飞掠之际，周围的遁光却也是渐渐多了起来，大多都是从丹城的方向出发，向着东面的桃花林遁去，显然也是前去参加妙丹会的。
    这些身影之中，倒也有一些项云认识的，乃是参加过无名宗开宗大典之人，他们见到项云后，也都是纷纷热情的打招呼。
    而这其中，便有前些时日，与项云一道前来丹城的神虚子、张小宝师徒。
    师徒二人与项云热情的打了声招呼，旋即便直接结伴而行。
    在前行的过程中，项云介绍鲁德爽给二人认识，以免双方尴尬。
    不曾想，这“肾虚子”遇见了“撸的爽”，竟是一见如故，两人就跟失散多年的亲兄弟一般，立刻就热火朝天的聊了起来，把项云都忘到了一边。
    如此前行了片刻时间，远远的众人便看到了一座山峰。
    这座山峰颇为诡异，竟是下窄上宽，活像个倒立的“圆锥”。在这座山峰顶部，有一大片桃花林，红花绿叶，交相辉映，隐隐有彩色云霞升腾其间。
    在山峰表面，还有一层若有若无的光罩，将整片桃花林笼罩其中，传出强大的禁制波动！
    众人直接飞掠到了山峰顶部，落在一片空地之上，这里早已经有蛟龙岛的侍者侍立在旁。
    只见十余名身着宫装，身材窈窕的妙龄女子，手端托盘，将前来参加妙丹会的宾客手中请柬接过，盈盈施礼。
    而大阵入口处，则由一名极星武皇强者，领着四名星河武王九重天之境的高手，守卫在一旁。
    这名极星武皇强者，身形高大威猛，却是外粗内细。
    脸上时刻堆着笑容，对来往宾客拱手致意，仿佛与谁都能聊上几句，显然是个八面玲珑之辈。
    此刻，大阵入口处，人并不多，大多都是两三人结伴进入，从这些人的修为上就能看出，这场妙丹会的规格。
    最低也是天云境后期才能够进入其中，许多星河星河武王强者，在这里也不算显眼。
    不过极星武皇强者却依旧稀少，毕竟这种层次的强者，整个天旋大陆也不会太多，大都是各一流宗门的太上长老级别。
    当项云等人行来时，那位蛟龙岛的极星武皇强者，目光一扫过一行人，顿时眼中精光一闪。
    当先便朝着神虚子行了一礼。
    “哈哈哈……神虚道友，多年不见，道友依旧这般精神矍铄，神采飞扬，看来修为又有精进了，难怪许久不曾前来妙丹会了。”
    听到这句话，走在几人中央的项云不由嘴角一抽，心道神虚子明明一天比一天虚，这假话假的不能再假了吧。
    然而，神虚子却是对此十分受用呀，挺了挺胸膛，笑眯眯的还礼道。
    “哈哈……荀海道友谬赞了，不过贫道这些年，的确是专注于道法修行，实在是分身乏术呀。”
    这荀海笑着应和，旋即又对鲁德爽也是抱拳行礼，打了一声招呼，同样是热情无比，如同至交好友。
    一旁的项云看在眼中，虽然心知此人不过是做一些表面工作罢了，不过还是得佩服此人的交际能力。
    刚才第一个跟神虚子打招呼，实则也是凸显了对方顶级宗门长老的身份，如今和鲁德爽如此热情，也是为了消除对方心中芥蒂。
    在与神虚子、鲁德爽见礼过后，荀海的目光终于看向了众人中央的项云。
    实则，荀海早就注意到了项云。
    作为蛟龙岛派出来，迎接宾客的知客，荀海老远就发现。
    众人行来之时，分明是以这个年轻人为中心，显然在这群人中，他的地位才是最高的！
    荀海心中暗暗搜寻，将自己脑海中刻画的无数年轻天才，各门各派的少主搜寻了一遍，却是没有发现此人，自然是心中惊奇。
    此刻他便顺势询说道。
    “诶……这位道友，气度不凡，却是有些面生，神虚道友、鲁道友，二位可一定要给在下引荐一番呀。”
    鲁德爽抢先调笑的说道。
    “嘿嘿……荀海道友你连这位道友都不认识，那你蛟龙岛这信息传递的，可就太慢了，要知道现在大陆上，没有听过我这位兄弟的人可不多。”
    “哦……？”
    荀海眼中不禁露出了诧异的神色。
    “敢问阁下是？”
    项云没有废话，直接抱拳道。
    “在下无名宗，项云。”
    “无名宗！”
    一听到这三个字，荀海眼中再度爆发出一道金光，而“项云”这个名字，他又岂能不知。
    一阵惊愕过后，荀海面露敬重之色，抱拳道。
    “原来是无名宗的项宗主，极星武皇之境无敌手的大名，荀某岂会不知，当真是失敬失敬！”
    项云闻言，不由笑着摆手道。
    “诶……荀海长老怎么也相信，这些市井传言吗？”
    荀海却是摇了摇头，认真的说道。
    “项宗主可莫要自谦，当初无名宗大殿，项宗主一人力压数位同阶强者，实力可是有目共睹的。
    而这一次联盟商会西北分部山海船遇袭，项宗主出手，斩杀了一只即将进阶的银皇天隼，击溃兽群。
    而我蛟龙岛恰好有两名长老身在山海船，亲历此事，还是项宗主救了他们的性命，极星武皇无敌实至名归！”
    一听这话，项云也是有些无奈苦笑了，如今这“极星武皇之境无敌”的帽子，算是被稳稳戴在自己头上了，可这绝不是什么好事，树大招风呀。
    与荀海客套了两句，项云本打算和众人一起进入了桃花林。
    进入法阵之时，项云分明感受到背后有一道凌厉的目光，望着自己，项云瞬间回头，却见荀海一脸灿烂笑意，冲着自己挥了挥手。
    “项宗主，等妙丹会结束，荀某一定要邀请项道友，到我蛟龙岛做客呀！”
    项云同样露出热情笑容，客气的点点。
    ，转过头之后，项云眼中精光一闪，刚才他分明感受到了此人眼底，一丝来不及隐藏的杀气！
    自己与这荀海从未见过面，他何意对自己露出杀机呢？
    进入桃花岭后，鲁德爽传音告诉项云，这荀海乃是蛟龙岛的太上长老，也是那天湖老祖的亲传弟子。
    此人表面热情友善，实则也是个狠辣无情的危险人物。
    项云目光闪动，心中暗自思索着什么。
    而此刻，大阵光幕外，收回目光的荀海却是神色陡然阴沉了下来，自言自语的说道。
    “如此看来，能够在西北大会斩杀九龙散人的，也只有这小子了。
    竟敢抢走本长老看中的东西，就算你是无名宗宗主又如何？难道真以为你是无敌了吗？”
