    自裁吧！

    三个字，彰显着霸道和狂傲。

    可是叶凡听起来多么的可笑。

    月琉璃站出来，喝道：“阳天风，这里是我月氏一族族地，你休要放肆！立刻退走！”

    “月琉璃，这么多年我给你面子，是因为你是玲珑的好姐妹。可我万万没想到，你吃里扒外，不让我进入寝宫，却让这个外来者进去。”

    “你这是在羞辱我！”

    “月琉璃，你自我修为，我就饶了你，否则，你和这个废物一起上路。”

    月琉璃气的够呛。

    “阳天风，你太过分了！”

    “那又如何！”

    阳天风冷笑。

    轰！

    就在这时，道宫巅峰的气息席卷而来，冲击阳天风。

    然而，阳天风很不屑。

    “大日神拳。”

    一拳打出，光芒灿烂。

    这气息本打的崩灭，一道身影显露出来，是一尊老者。

    月氏一族的大长老。

    月浮屠。

    也是道宫巅峰的强者。

    看到大长老，月琉璃松了口气。

    “阳天风，日氏一族已经这么狂妄了吗，竟然来我们月氏一族撒野，还要我的族人自裁，你以为你无敌了不成。”

    “月浮屠，虽然你我都是道宫巅峰，但可惜，你年老体衰，不是我的对手。”

    “是吗！”

    月浮屠冷笑。

    他是个暴脾气，当即出手。

    忽而。

    一声大笑传来，“月浮屠，小辈的事情让他们自己解决，我们来活动活动筋骨。”

    一尊魁梧的老者出现。

    叶凡认出来，这老者是日氏一族老族长，多年前他们还打过交道。

    老族长还给了他乾坤挪转的修炼法门。

    这老族长和月浮屠一样，也是道宫巅峰。

    月氏一族只有月浮屠一个巅峰，而日氏一族有两个，这就是差距。

    所以才被骑到头上。

    假若月玲珑没有遭遇厄难，那自然不输于阳天风，可命运捉弄啊。

    月浮屠脸色难看。

    日氏一族真的是放肆，将他们当成什么了，想来就来，连通报都没有。

    “叶凡，好多年不见了。”

    日氏老族长目光一转，看过来。

    叶凡点点头。

    “的确多年不见。”

    “老族长，看在曾经的情分上，带着这个蠢货立刻退走，且没有我的允许，永远不得踏入月氏一族族地。”

    叶凡一语惊人。

    全场鸦雀无声。

    月琉璃懵了，叶凡说什么，难道他能对付阳天风。

    那可是道宫巅峰。

    而且阳天风的大日宝体十分可怕。

    月浮屠皱着眉头，没有言语，他也想看看叶凡凭什么说出这种大话。

    日氏老族长笑道：“叶凡，听你的意思，是能够对付天风。”

    “区区道宫巅峰，还没资格在我面前逞凶。最后再说一次，带他走吧，不要自寻死路。”

    “找死！”

    阳天风大怒。

    道宫巅峰，在这广袤的蛮荒大陆都是强者，就算遇到元婴初期的妖兽，他也不惧。

    上个月，他还打伤了一尊元婴初期妖兽呢。

    他拥有元婴级别战力。

    竟然这个白毛轻视，岂有此理。

    “月浮屠，老族长说的没错，年轻人的事情你就别插手了。”

    “月琉璃我可以放过，但这个白毛，以下犯上，必须死。”

    “出手吧。”

    阳天风负手而立。

    叶凡却道：“我先出手，你就没机会了，连怎么死的都不知道。”

    “你说什么！”

    阳天风怒目而视。

    月琉璃传音道：“叶凡，你到底行不行啊，阳天风有元婴级别战力。”

    此时。

    阳天风的气息已经镇压下来。

    月琉璃只是道宫中期，承受不住，月浮屠将她抓到身边。

    “大长老，这……”

    “不急，看看再说。叶凡不是傻子，或许有什么底牌。”

    同一时间。

    日氏一族老族长传音道：“天风，不要大意，这个叶凡是个人物，或许有什么底牌。”

    阳天风不屑道：“他有底牌我难道没有，老族长，放心吧，看我一巴掌将他拍成肉泥。今天，谁也阻止不了我，我要将月玲珑掳回去。月玲珑的月神体本源我要吸收，这样我的大日宝体就能进化成日神体。”

    日月神族传承久远，月神体和日神体是这个族群最强体质。

    月玲珑早早觉醒了月神体；而阳天风却还没能够，只是练就了大日宝体，比日神体差了很多。

    体质也非为等级。

    宝体之上是神体，神体之上是圣体。

    除此之外，还有一些古怪体质，不算在内。

    话说回来。

    阳天风再次出手，这一次动用了八成的功力，要将叶凡一巴掌给拍死。

    “轰！”

    这一掌拍下来。

    月琉璃忍不住惊叫：“叶凡小心！”

    轰！

    然而，叶凡眉头都没有眨一下，任凭这一掌拍击在身上。

    “嗯？”

    阳天风愣住了。

    没想到叶凡躲都不躲。

    “哈哈哈，真的是彻头彻尾的废物，竟然被吓傻了，连躲都不知道。”

    “没意思。”

    阳天风轻啐了一口。

    月浮屠一挥手，尘烟散尽，阳天风的笑声戛然而止。

    叶凡没死，安然无恙。

    日氏一族老族长瞳孔一缩，刚才阳天风那一掌，他应付起来也要认真。

    竟然没能拍死叶凡。

    “天风，不要大意，叶凡很古怪。”老族长人提醒。

    阳天风脸色冷峻。

    旋即嗤笑道：“原来，你有着一种防御法宝，难怪如此嚣张。”

    “可惜，法宝终究只是法宝，我到要看看，你的法宝能扛得住我几次攻击。”

    “给我死吧！”

    阳天风出拳，而且不只是一拳，接二连三，疯狂的出击。

    轰隆隆。

    大爆炸，能量余波荡漾。

    月浮屠控制着战场，否者皇宫都要打坏。

    月琉璃紧张的要命。

    阳天风这么凶猛的进攻，叶凡的防御法宝能阻挡吗？

    片刻。

    阳天风停下来，喘着粗气，他一共轰击了千儿八百拳。

    就算是一尊道宫巅峰的妖兽也会被他活活打成肉泥。

    “看你死不死！”

    阳天风一挥手，将尘烟吹走。

    下一刻。

    像是见鬼了一般，满脸不可思议，不可置信。

    叶凡依然负手而立，安然无恙，就连身上的衣服都没有沾染一丝一毫的杂物。

    “嘶。”

    月琉璃倒吸一口冷气。

    月浮屠嘴角上扬，看向阳天风，冷笑道：“啧啧，你不行啊，人家站着不动让你打，你都打不死。”

    阳天风怒火冲天。

    “唰！”

    他大手一翻，取出了法兵，这是一根火红色的棍子。

    月琉璃喊道：“叶凡小心，那是烈火神棍，是日氏一族的至宝。”

    阳天风高举烈火神棍，主动杀来，当头棒喝，要将叶凡的脑袋给砸的稀巴烂。”

    “嘭！”

    可是，这一棍子砸下来，被叶凡稳稳的抓住。

    画面定格。

    日氏一族老族长反应最快，浑身惊悚，不是防御法宝。

    不是啊！

    他们都错了。

    叶凡是凭借肉身抗下阳天风的攻击的。

    这得是多么恐怖的肉身。

    “天风，快撤！”

    老族长大叫。

    可是，来不及，阳天风现在感觉身体动弹不得；从烈火神棍之用来的一股力量，将他封印，镇压。

    “你……”

    阳天风脸上浮现震惊。

    叶凡平静的说道：“蹦跶了这么久，开心了吗？现在该我了。”

    “叶凡手下留情！”

    老族长吼道。

    然而，叶凡没有理会，轻飘飘的一拳，看上去无比的普通平凡。

    然而，在阳天风看来，却是死亡之拳。

    他瞳孔收缩，双眼大睁，喉咙蠕动，却说不出话来。

    “噗！”

    这一拳，将阳天风的大日宝体打穿，胸膛出现一个大窟窿。

    “哇！”

    阳天风鲜血狂喷。

    这一幕。

    太震撼了。

    所有人陷入呆滞。

    月琉璃长大了嘴巴。

    道宫巅峰的阳天风，不可一世，被叶凡轻描淡写的一拳打穿了身体。

    这……

    简直难以想象。

    “我说过，让你们退走，可你们不听啊。既然如此，那就应该承担相应的后果和代价。都是成年人人，这个道理应该是懂的。”

    叶凡收手，顺带即将大日宝体的本源抓取出来。

    阳天风张大了嘴，想要说什么。

    可嘴里全是鲜血。

    “初来这里，不想杀生，取你体质本源，废你修为，好好做人。”

    “嘭！”

    叶凡手臂一震。

    一股大力冲击阳天风，将他的苦海、道宫全部震碎。

    “啊！”

    阳天风一声惨叫，晕死。

    叶凡将他甩给老族长，道：“带着他走吧，或者你也留下。”

    老族长浑身发毛。

    一个字也不敢多说，仓惶他走。

    月氏一族的人目瞪口呆。

    这一刻，看向叶凡的眼神包含敬畏，这绝对是元婴大佬。

    月浮屠和月琉璃降落。

    “叶凡，没想到你这么强大，害得我白白为你担心。”

    月琉璃翻了翻白眼。

    “你废了阳天风，可谓是和日氏一族结下了大仇。”

    “那又如何，莫非他们敢找我报仇？若是这样，我不介意灭了他们一族。”

    叶凡说的很云淡风轻。

    却让众人心里胆寒。

    “阳天风觊觎玲珑，应该是为了玲珑体质吧。”

    “是的，姐姐是月神体，十分强大，阳天风想要吞掉月神体本源，日月融合，助他成就日神体。真是狼子野心。”

    “那好，这大日宝体的本源我留着，等找到玲珑给我吸收，那么她的月神体应该会有所精进。至于这烈火神棍，无趣，给你们。”

    叶凡将棍子扔给月琉璃，随后传音给旱魃和蓝玉璇，三人离开了中央大陆，前往深渊之下。

    月浮屠感慨道：“这才是真正的人中之龙啊。”

    月琉璃喃喃自语：“姐姐有救了，希望姐姐没事，老天保佑。”

