    王兰馨摇摇头，跪地不起。

    顾老爷子无奈，半晌后，道，“有什么话，你说吧！”

    王兰馨抬起头，看着顾老爷子，“八年前，玉雪岭之战，安家父子三人皆战死沙场，除了兵器陈旧外，另有内情，顾爷爷您当时已得到了消息是不是？但是您没拦阻。”

    顾老爷子面色一变，沉下脸，“你听谁说的？”

    王兰馨到底年少，受不住顾老爷子凌厉的目光，垂下头，如实已告，“我六堂兄。”

    顾老爷子盯着她，“他还与你说了什么？”

    王兰馨摇摇头，“我痴念七表兄，王家人都知道，六堂兄更是知道，我求到了六堂兄面前，他指点我，让我来找顾爷爷您。与我说了这句话。具体是什么内情，六堂兄没告诉我，我也是不知道的，但是六堂兄说，安华锦已得知了当年的内情。”

    顾老爷子面色大变。

    王兰馨鼓起勇气抬头，看着顾老爷子，“以安华锦的性子，他既然知道了内情，那么，当年顾爷爷您袖手旁观，知而不拦，她岂能不怨怼？怕是再也不愿意嫁到顾家来，而七表兄是顾家人，他待安华锦之心，不必我说，顾爷爷您也知道，一旦安华锦伤七表兄，那一定是伤的最严重的，怕是不可想象，您从小就栽培七表兄继承顾家，是不愿意他被安华锦给毁了的吧？”

    顾老爷子不语，脸色有些白，但他毕竟年岁一大把，眉目还是镇定。

    王兰馨咬唇，露出凄苦之色，“顾爷爷，我喜欢七表兄，从小就喜欢，我以前一直以为自己能嫁给七表兄，谁知道八年前您给他订了安华锦，自从知晓这一桩婚事儿后，我不知哭了多少次，没一日安枕，若非陛下取消了他们的婚约，我也不敢再痴心妄想了，但如今，我实在想为自己争取，求顾爷爷成全。”

    顾老爷子沉默不语。

    王兰馨垂下头，跪在地上，静静地等着。

    密室静静，落针可闻。

    过了好一会儿，顾老爷子长叹一声，“四丫头，你起来吧！”

    王兰馨抬起头，看着顾老爷子，“顾爷爷？”

    顾老爷子道，“王家六小子的确善于攻心之术，我这一生，为顾家而生，为顾家而活，将来，也为顾家而死，这是我出生和我接手顾家那一刻，就被定下的命。我得认命。而衍儿，也是我倾二十年心血栽培的继承人，眼珠子一般，他记事时，我便看出他天性凉薄，怕他心里空无一片，七情六欲没有，什么也没有，连顾家也没有，那也不算是一个好继承人，恰逢王老爷子看中衍儿天赋早慧，找上我，与我磨了数日，我才将衍儿教给他教导了几年，但寻常时候，我也盯着不放松，一个世家大族培养继承人，就是这般精心精益，在衍儿的身上，我的确容不得出丝毫差错。”

    王兰馨心里一喜。

    顾老爷子摆摆手，“你去吧！我会好好想想的。”

    王兰馨得了顾老爷子这一番话，自然不敢再多说什么，从地上站起身，出了密室。

    她走出顾老爷子的屋子后，冷风一吹，后背一阵凉意，才发现出了一身的汗。她自然不能这样带着一身的汗去见顾轻衍，想了想，便直接去了顾墨兰的院子里。

    顾墨兰正在绣嫁衣，顾家与义勇伯府已经商定了好了婚期，明年九月，近一年的准备时间，不太快，也不慢，正好是女儿家出嫁的最好年纪。

    见王兰馨来了，顾墨兰也好久没见她了，立即迎了出去，“四表姐，你来啦？”

    王兰馨点点头，对顾墨兰笑了一下。

    顾墨兰习惯性地伸手挽住了她的手，这一挽，发现她的手十分的冰，立即说，“天这么冷，你怎么穿的这么少？为何不带一个手炉？”

    “我来给七表兄送东西，没法捧手炉，丫鬟们毛手毛脚的，怕摔坏了东西。”王兰馨笑着解释。

    顾墨兰这才注意到她怀里抱着一个匣子，她好奇地问，“你给我哥送什么呀？”

    “一株百年老山参。我娘的陪嫁，有两株，给我六堂兄一株，送来给七表兄一株。”

    顾墨兰点点头，“这可是个好东西，舅母舍得啊？”

    王兰馨笑，“我娘是有点儿舍不得，但是听说六堂兄和七表兄的状况不太好，便舍得了。”

    “我哥哥不见得收。”顾墨兰实诚地说。

    王兰馨默了一下。

    顾墨兰叹了口气，“四表姐，你还没放下我哥哥啊？你又瘦了许多，其实，也没什么放不下的啦，只要你想开些。”

    “我想不开。”王兰馨摇头。

    顾墨兰没话了。

    二人进了里屋，里屋烧着地龙，王兰馨顿时觉得整个人暖和了些。

    婢女沏了一碗茶递给她，她放下木匣子，伸手接过，对顾墨兰说，“我是怕我一个人前去，七表兄不见我，特意来请你陪我走一趟。”

    顾墨兰痛快地答应，“我哥哥的院子不远，我陪四表姐走一趟没什么，就是你……哎，我哥哥心里只有安小郡主，从回京后，据我爷爷说，他每日一封信发往南阳给安小郡主，四表姐，你要人才有人才，要容貌有容貌，要家世有家世，何必呢？我哥哥虽好，但他只有一颗心啊。”

    她说的算是比较委婉了，顾轻衍哪里是有一颗心？他是有一颗只能放得下安华锦的心而已。

    王兰馨垂下头，看着茶盏里青碧色的茶水说，“九表妹，你能放得下，我却不能，哪怕他不喜我，我也想与他日夜相对，共枕而眠。”

    顾墨兰无奈，“我哥哥那人，若是不喜你，是不可能与你日夜相对共枕而眠的。”

    王兰馨紧紧抿着唇角，“能嫁给他，我就知足。”

    顾墨兰彻底失声。

    表姐妹二人自小就是无话不说，每逢坐在一起时，总是有说不完的话，自从今年，许多时候，才渐渐相对无言，对坐也不知道说什么了。

    一个看另一个苦，想劝说拉出祸害，一个拼死执着，誓死不想放弃。

    坐了大约两盏茶后，王兰馨后背的衣服干了，站起身，对顾墨兰道，“九表妹，走吧。”

    顾墨兰点点头。

    二人一起出了顾墨兰的院子，前往顾轻衍处。

    二人来到顾轻衍的院门口，被人拦住，拱手，“九小姐，王四小姐。”

    “我哥哥呢？我和四表姐来看看他。”顾墨兰道。

    侍卫站着不动，“九小姐、王[文学馆 www.wxguan.info]四小姐请回吧！公子说谁也不见。”

    顾墨兰转头看王兰馨。

    王兰馨抿唇，将手中的匣子递上前，也不强求见，好声说道，“我给七表兄带来一株百年老山参，劳烦你给他带进去。”

    侍卫犹豫了一下，“王四小姐稍等，属下去禀告公子。”

    他是不敢自作主张收的。

    王兰馨点点头。

    侍卫转身去了，不多时，侍卫又回来，对王兰馨摇摇头，“公子说多谢王四小姐好意，他不需要，王四小姐请回吧！”

    王兰馨只能收回了匣子。

    侍卫又转向顾墨兰，“公子交待了，让九小姐好好静心，准备待嫁，没什么事儿，不要总是出来走动，染了风寒，还得劳动义勇伯府嘘寒问暖。”

    顾墨兰脸一红，垂下头，“哥哥说的是。”

    侍卫转身回了院子，院门又紧紧地合上了。

    顾墨兰转身对王兰馨道，“四表姐，你也看到了，我陪你来也不管用，你还是死心吧。我哥哥他，没心时，你都住不进去，如今他有心了，你更进不去了。”

    王兰馨贝齿抵着舌尖，咬紧唇，她能感受到疼入心口，轻声说，“我若是能放弃，早就放弃了，可是，我做不到啊。”

    顾墨兰也心疼起来，上前一步，握住她的手，“走吧，再去我那里坐一会儿。”

    王兰馨点点头。

    安易宁从院门口探出头，对着那二人的背影瞅了一眼又一眼，然后，见那二人走没了影，才缩回了小脑袋瓜，小大人一般地也叹了口气。

    小姑父真是一个祸害！

    “跑外面去做什么了？”顾轻衍再里屋问。

    安易宁立即跑回屋，抖了抖身上的寒气，才来到顾轻衍床前，诚实地挠挠头，“就去看看。”

    顾轻衍轻哼了一声，“去把《越溪集注》抄一遍。”

    安易宁垮下脸，“小姑父，你不至于吧？我就跑出去看了两眼而已，也没做什么啊？你干嘛罚我？”

    顾轻衍平静地说，“君子不窃听。”

    安易宁认罚，转过小身子去了。

