    第44章 焱感觉自己又行了

    “好，我倒要看看你今天怎么打赢我！”

    “我在老地方等你！”

    焱指了指叶荒，转身摔门走了出去。

    大家都明白焱口中所说的老地方是哪里。

    看到焱走出门，其他的几个队友也都跟在后面往小斗魂场走去。

    他们心里也是暗自好奇，这眼前比几个人小了好几岁的叶荒到底有着怎么样的强大实力，竟然可以征服胡列娜这样的烈马。

    “叶荒弟弟，你有把握吗？焱已经不是一年前的焱了，他现在已经是三十三级的战魂尊了。”

    胡列娜故意留到了最后，满脸担心的看着叶荒。

    “小师姐，你放心吧。对付一个小小的魂尊还是没有什么难度的。”

    “那你小心点，实在不行就认输。”

    “一个大魂师输给一个魂尊也不是什么丢人的事情。”

    “嗯，好的，我会注意的。”

    生怕胡列娜担心，叶荒也是很干脆的答应了她的要求。

    等到叶荒和胡列娜来到小斗魂场的时候，焱正在跟斗魂场的老师交涉着什么。

    叶荒打眼一看，不由的乐了，原来今天值班的老师正是去年的那个雷衡老师。

    就是那么的凑巧！

    “雷老师好。还记得小子吗？”

    叶荒走上前打着招呼。

    “你是叶荒？你小子又来这里干什么？”

    看来雷衡对于叶荒的印象蛮深刻的，一眼就认了出来。

    “老师，去年我不是打了这小子一顿吗？他心里不服气，非要跟我再比划比划，所以我今天又来了。”

    叶荒伸出手往焱站立的位置指了指。

    “今天恐怕不行，负责治疗的老师不在。”

    “我不管有没有治疗老师，今天我必须出这口恶气。”

    焱的暴脾气再次爆发。

    “小子，没有治疗魂师你敢不敢上台跟我打一场。”

    “我也不欺负你，公平起见，我只使用第一和第二魂技！”

    焱早就打听到叶荒的第一魂技就是个辅助魂技。

    虽然不知道叶荒这次去猎魂森林获得的第二魂技是什么，但是他依然有信心把叶荒揍一顿。

    “这有什么不敢的呢！”

    “怕就怕一会你挨揍了，没有治疗魂师，耽误了大伙的大事。”

    “那可不行，你们这些都是学校的优秀学生，无论伤了哪一个，都是学院的损失。”

    “如果你们一意孤行的话，那我只能上报学院了。”

    雷衡并没有因为他们几个人的身份而妥协。

    正在三个人僵持不下的时候，身为队长的邪月领着一个队友走了过来。

    “您好，雷老师，这是我的队友许宇，武魂灿金权杖，一名三十级的治愈系器魂尊，要不让他客串一把治愈老师的职责。”

    “这样倒也可以。”

    毕竟只是魂尊和大魂师的战斗，魂尊级别的治愈魂师足够用了。

    “姓叶的还不上台受死。”

    听到雷衡答应下来，焱就迫不及待的跳上了斗魂台。

    “急什么急，赶着去投胎吗？”

    叶荒不慌不忙的走了上去。

    “小子，我今天就让你知道，哪怕是你力大无穷，在强大的魂技面前也只能干瞪眼。”

    “武魂附体。”

    一股炽热无比的红色火焰从焱的身体上升腾而起，一个身材高大的火巨人虚影显露在身后。

    黄，黄，紫，三个最佳配置的魂环，在身体上不断的徘徊。

    焱的武魂是火焰领主，一种远古顶级兽武魂。

    这种武魂天生就带有火土两种属性。

    所以焱的武魂不仅有着火属性的强大灼烧伤害，还有着岩土属性的强大攻击和强大防御。

    “小子赶快召唤你的武魂与我一战！”

    焱已经等不及要报仇了。

    “满足你！”

    “奇茸通天菊！”

    巨大的金色菊花出现，一黄一紫两个魂环也显露出来。

    “我曹！千年魂环！”

    “嘶！”

    “这家伙肯定是魂兽化身。要不怎么可能有那么强大的体质。”

    看到叶荒身上闪着浓浓紫意的第二魂环，除了胡列娜，剩下的几个人直接炸了锅。

    “看来刚才在学院门口跟我对拳的时候，这小子还是留手了，不然我根本就不接不下他的一拳之力啊。”

    正在台下的众人神色各异的时候，焱的脸上露出了质疑的表情。

    “不，不可能，这肯定是一个伪装技能。”

    焱显然不能接受自己的情敌，比自己优秀那么多。

    “看我今天不把你打回原形！”

    焱的脸上青筋暴起，双目中露出了疯狂的神色，身上的第一个魂环直接被点亮。

    “第一魂技，地狱岩浆冲！”

    刹那间，焱本就高大的身体再次膨胀，身上的火焰也是剧烈的燃烧起来。

    “小子去死。”

    焱一个纵身直接朝着叶荒扑来，那被火焰包裹着的拳头，直接砸向叶荒的头部。

    “想要我死，看你有没有这个能力了。”

    叶荒丝毫不惧，右手握拳，直接迎上焱。

    “砰！砰！砰！”

    “火花四溅！”

    两人的拳头一连对撞了好几下。

    焱拳头上的火焰有着强大的灼烧伤害，别人或许还需要躲避，但是叶荒根本就不用。

    因为焱的火焰灼伤的伤害根本就没有叶荒的仙人体质恢复的快。

    “噔！噔！噔！”

    一如上次那样，叶荒根本就没花费多少力气，就把焱打的连连后退

    “怎么可能这样，我的火焰竟然伤不了他。”

    焱双眼瞪的大大的，一脸不可置信。

    “不可能，一定是幻觉！”

    焱的脸上再次露出疯狂的神色。直接点亮了第二个魂环。

    “第二魂技，花岗之岩”

    他的嘴里发出一声怒吼。

    本就粗壮的双臂竟然再次膨胀，一层犹如风干岩石的土黄色结晶，慢慢的浮现在高高的隆起的肌肉上面。

    整个身体瞬间被一件花岗岩盔甲包围。

    变为脸盆大小的拳头带着沉闷的破空声再次向着叶荒砸去。

    “沼泽之恋。”

    叶荒的第二魂环亮了。

    随着金色菊花瓣的枯萎，疾冲过来的焱瞬间感觉自己的身体仿佛陷入了无比粘稠的胶水中。

    本就引以为傲的石化身体却成了他的负担，每迈出一步都很艰难。

    “啊！我要你死！”

    “岩浆奔涌！”

    此时的焱完全的陷入了疯狂的境地，再也不顾当初的约定直接使用出自己的第三魂技。

    “哗啦！”

    恐怖的岩浆向着叶荒迎面扑来。

    “卑鄙！”

    叶荒怒了，一个闪身躲过炽热的岩浆。

    一拳打向焱的前胸。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起，焱身上厚厚的花岗岩盔甲，瞬间崩裂，岩石四散飞溅。

    整个身体仿佛断线的风筝一般，倒飞而出，“啪嗒”一下落在了擂台下，跟上次一样直接昏死了过去。

    (本章完)

