    朱由校在看到侯恂的奏疏后摇了摇头，问道：“内阁是怎么票拟的？”

    朱由校如此想后还是问了司礼监秉笔太监魏忠贤一句。

    “内阁的票拟是着锦衣卫将聚众闹事者乱棍打出。”

    魏忠贤回了一句。

    朱由校听后点了点头。

    上一次，东林系的士子在都察院闹事，锦衣卫因为有骆思恭在暗中阻拦，且因为左都御史曹于汴等人和闹事士子一条心也就在这些士子闹事后不久将这些闹事士子劝离了都察院衙门，所以锦衣卫没有在那次事件中发挥作用。

    而这次，因为魏忠贤也按照朱由校的旨意指使让锦衣卫对非东林士子在都察院门前闹事的事不必急着阻止，所以，造成这些非东林士子也能长时间地在都察院门前聚众闹事，大喊严查东林官员不法事。

    但聚众闹事在大明的确是非法的。

    因此，在朱由校看来，内阁这样票拟是没问题的。

    但朱由校有意让东林党在舆论上的优势被非东林官员压制住。

    所以，朱由校接下来对魏忠贤吩咐道：“批红时改一下票拟意见，旨意这样下达，着锦衣卫将聚众闹事者全部抓入诏狱，轻者即没有造成人员伤亡与官府士民财产损失者，处于罚款十两到五十两不等罚款，造成者即为重者，重者处以廷杖二十到一百不等刑罚，并拘押十五日到三个月不等的时间，但是致人残疾乃至死亡者，则予以同样的痛苦，也令其获得残疾之身或偿命，反抗者，格杀勿论，另外闹事的人有功名的革除功名。”

    “遵旨！”

    魏忠贤回了一句。

    而朱由校则又道：“但具体执行时还是得讲究方法，朕料定东林系的士子肯定不会愿意非东林系的士子这样辱骂他们，所以肯定也会制止在都察院门前闹事的非东林系士子，所以，告诉锦衣卫的人，让他们在东林系的士子出现后再出来，那样可以抓的人就更多，也让锦衣卫多一点罚款收入。”

    “奴婢明白！”

    魏忠贤回了一句。

    侯恂收到自己奏疏上的御旨后，就对王之宷等东林系御史官说道：“陛下下批文了，要锦衣卫严办，将这些闹事的全部抓入诏狱。”

    “那锦衣卫呢？外面这些混账都骂我们东林党大半天了，本官就没见一个锦衣卫来。”

    李应升颇为气恼地说了一句。

    “哼，锦衣卫明显是偏袒这些混账呢！整个京师的人只怕都知道了有不法士子在都察院门前大闹，就他锦衣卫还装着不知道！”

    王之宷郁闷地说了一句。

    “我们的人来了！我们东林下面几个文社的举子都来了，他们的人比这些闹事的士子多得多，他们应该能将这些混账赶走！”

    周起元这时候兴奋地说了一句。

    “走，去看看！”

    王之宷和李应升等皆说了一句。

    果然。

    此时的都察院门外的街道一侧出现大批士子，有的还拿着折断了的桌腿当棍子，有的甚至还拿着刀，且跟上街打架的青皮流氓一样气昂昂地朝都正在都察院门前大喊东林党贪赃枉法的非东林系士子走了过来，杀气腾腾的。

    “散开！锦衣卫要来了。”

    而非东林系士子这边则先得到了锦衣卫要来的消息，立即有组织有秩序的立即撤离了这里。

    王之宷和李应升等东林官员见此一愣，还没等他们想明白是怎么回事，大批锦衣卫也赶了过来。

    “你们干什么！是谁允许你们在都察院附近闹事的！奉旨，将这些闹事的全部拿下！反抗者格杀勿论！”

    锦衣卫千户吴孟明大喝一声，就立即着令上千名锦衣卫朝这些东林士子扑了过来。

    这些东林士子也是一脸懵，刚才还是一堆和自己一样着儒袍的举子，怎么一下子全跑开然后变成了一大批锦衣卫？

    一些东林士子还没反应过来就被锦衣卫缇骑给摁倒在了地。

    甚至还有几名东林士子下意识地要反抗则被锦衣卫当场砍死。

    吴孟明甚至也一刀捅死了朝他挥刀来的一名士子：“好家伙，还敢持刀闹事，这是要造反吗？！抓走，统统给老子抓走！”

    这名士子也很是错愕，他没想到自己只是因为基于一时义愤才冲动地发动着自己文社的举子一起来找非东林士子麻烦，却因此被锦衣卫给当场捅死。

    “住手！”

    王之宷这时候回过神来，且在看见自己这边的东林系士子中有好些个被锦衣卫当场杀死或被铐押起来后就当即大喊了一声，并怒不可遏地从都察院大门走出来，且来到了吴孟明这里，问道：“你们这是做什么，岂能无故杀人？！”

    “什么叫无故杀人？我们这是奉旨拿聚众闹事者，一旦反抗便格杀勿论！被杀的皆是因为持刀或持棍反抗！诸位风宪官，这事你们管不着。”

    吴孟明回了一句，就继续喝令道：“把闹事的全部抓回诏狱里审问！”

    “你们这是乱来，之前真正闹事的不抓，现在却抓这些无辜士子，你们这是胡乱执法！本官要参你们。”

    御史李应升也大怒地吼了起来。

    吴孟明直接问道：“之前也有闹事的？本官不知道！也没看见！但这些人持着木棍或刀聚众出现在这一带，本官是亲眼看见，是故不能不奉旨处理，不然就是玩忽职守！”

    吴孟明说着就道：“继续抓！”

    王之宷和李应升等快气炸了，但他们现在也没有别的办法，只能眼睁睁地看着这些因前来找非东林系士子麻烦的东林系士子们被锦衣卫抓走。

    次日。

    非东林系士子又来都察院门前大骂东林党，而东林士子在得知后也聚众赶了来，只是这次学乖了点，没有带棍或者刀。

    不过一到这个时候，非东林系士子又撤走，而锦衣卫又在非东林系士子撤走后又及时出现，然后又抓走一批非东林士子进诏狱进行登记、罚款或拘押廷杖。

    第三日。

    依旧如此。

    但东林士子这次更加长了记性，也派人做放哨看看锦衣卫有没有出现。

    但他们发现他们一聚众出现锦衣卫就会及时赶来，这逼得他们不得不刚聚起来就不得不立即分散逃走。

    而锦衣卫为了通过罚款增加收入还是会竭力跑过来抓住一些来不及逃走的东林士子。

    不过，渐渐的，东林士子也因此没敢再来了，毕竟他们也没带多少银子到京城来，也不想丢掉功名。

    而也因此，主要还是非东林士子得以有机会聚众在都察院门前大骂东林党。

