    答应四眼灵鼠请求的同时，陈子漠心中浮出了一个想法，一个颇为大胆的想法。

    出现在市场上的雾茶不少，但品质最高的绝对是雾灵岛上产出的雾茶。

    对于雾灵岛上的高品质雾茶，陈子漠是有想法的，而且还不是一般的想法。

    然而雾灵岛在雾海最深处，是雾妖的大本营, 岛上盘踞着大量五阶雾妖，哪怕是半步真仙都不敢轻易踏入。

    自己去雾灵岛摘雾茶，这条路肯定是行不通的，哪怕陈子漠结婴后也是如此。

    自己去摘雾茶行不通，那就让有资格去雾灵岛的五阶雾妖去摘，然后与其交易得到雾茶。

    陈子漠如今的实力虽然不弱, 但想要与五阶雾妖王平等交流, 还是差了一点。

    连平等交流的实力都没有，又如何与那些五阶雾妖王合作, 又如何保证自身的收益。

    再说了，那些五阶雾妖未必愿意合作，毕竟不是每个雾妖都像四眼灵鼠这么好说话，还这么“通情达理”。

    既然找现有的五阶雾妖王合作不太靠谱且风险很高，那就自己培养一个五阶雾妖王，问题不就解决了。

    如今与陈子漠有点“交情”的雾妖也就四眼灵鼠一个，而且它也有四阶巅峰的修为，一旦成功渡过妖王雷劫，那遍是五阶雾妖王。

    看着前方带路的四眼灵鼠，陈子漠没有立刻将自己的想法告诉对方，而是准备把那头和四眼灵鼠敌对的四阶巅峰青肤雾蛙干掉了再说。

    根据四眼灵鼠的介绍，再经过念灵虫的翻译，陈子漠对那只四阶巅峰青肤雾蛙有了一定了解。

    青肤雾蛙的整体实力要比四眼灵鼠强一点，其天赋神通是吸收炼化大量灵雾，从而短暂提升自身实力。

    青肤雾蛙既然叫雾蛙，自然是有操控灵雾的手段, 不然也不会在这雾海被人叫做雾蛙。

    按四眼灵鼠所说的, 全力施展天赋神通的青肤雾蛙可以将修为提升到半步妖王境。

    每当青肤雾蛙全力出手, 四眼灵鼠就会撒腿逃命，逃入茫茫雾海之中。

    逃脱之后，四眼灵鼠会在岛屿附近小心徘徊，等青肤雾蛙离开后再返回岛屿。

    要是青肤雾蛙不走了，四眼灵鼠就会雀占鸟巢，去青肤雾蛙的灵岛住上一阵子，直到青肤雾蛙回家为止。

    之前要不是有雷蛟在一旁压阵，陈子漠的速度又比它快，四眼灵鼠实在是逃不了，要不然早就逃之夭夭了。

    但凡有一丝逃脱的可能，四眼灵鼠就会选择逃命，而不是卑微的向陈子漠臣服。

    所以说不是四眼灵鼠不想逃，而是它没有逃的机会，更没有逃的实力。

    青肤雾蛙占据的岛屿是附近最好的灵岛，上面同样有一片雾茶林，规模比四眼灵鼠的还要大上不少。

    一人一蛟一蛙赶了大半天的路，终于是要到了青肤雾蛙占据的岛屿。

    在靠近那座岛屿之前，陈子漠先把体型庞大且不善隐藏气息的雷蛟收回灵兽袋，然后用《金蝉敛息诀》收敛气息远远跟在四眼灵鼠后面。

    谷褳

    一来是不想被那只青肤雾蛙发现他的踪迹，让那只青肤雾蛙给跑了，这二来是担心四眼灵鼠给自己设套。

    毕竟陈子漠和四眼灵鼠才刚“认识”不久，之前还大大出手，四眼灵鼠设伏弄陈子漠也是说得过去的。

    四眼灵鼠也看出了陈子漠的担心，什么都没有说，而是毫不收敛气息的往前方岛屿猛冲去。

    和四眼灵鼠的岛屿不同，这座岛的岛中心没有山峰，更没有被团团围住的小盆地，而是一个数百里大的湖泊。

    在这个巨大湖泊的沿岸长满了雾茶树，不光是四阶雾茶树，还有大量低阶雾茶树。

    四眼灵鼠显露气息的那一刻，湖中心突然冒出大量水泡，明眼人都知道有东西要出来了。

    数息后，一个巨大的青色脑袋从湖中冒出，紧接着是遍布疙瘩的青色身体，最后才是强而有力的四肢。

    从老巢里出来的青肤雾蛙看向四眼灵鼠冲来的方向，眼中充满了怒火，从来都是它去欺负那只臭松鼠，何时被那只臭松鼠欺负上门了。

    不过青肤雾蛙很快就冷静下来了，并且下一步动作，而是操控灵雾去探察四眼灵鼠周围的情况，

    那只臭松鼠的胆小和狡诈，青肤雾蛙可是深有体会，如今这么声势浩大的向它杀来，这其中多半有诈。

    远远跟在四眼灵鼠身后的陈子漠看到向四眼灵鼠冲来的灵雾，连忙潜入冰冷的海水中，以此躲过灵雾的探察。

    数次探察，青肤雾蛙并发现四眼灵鼠以外的四阶存在，心中的戒心不由得松了一些。

    与此同时，血红色毛发外加血红色双眼的四眼灵鼠已经冲到了岛边缘，下一刻就要冲上岛了。

    见此情形，青肤雾蛙也坐不住了，朝着四眼灵鼠冲来的方向发出一声巨大的蛙鸣，随后从湖中心一跳冲天，消失在满是灵雾的天空。

    藏在大海深处的陈子漠不敢轻举妄动，直到海面传来的打斗动静，陈子漠才缓缓浮出海面。

    浮出海面的陈子漠听着远处传来的巨大打斗动静，依旧不慌不忙的朝前方岛屿赶去。

    岛屿东南方有一片茂密的森林，里面生活着大量野兽和低阶雾妖，这些低阶妖兽都是青肤雾蛙圈养的。

    每隔一段时间，青肤雾蛙就会来森林转一圈，把森林这段时间突破到三阶的雾妖吞入腹中，算是久违的甜点吧。

    这片给青肤雾蛙圈养甜点的森林，如今已经被四眼灵鼠和青肤雾蛙的战斗毁得差不多了，只剩下些零碎的小树林。

    至于原本生活在森林里的野兽和低阶妖兽，只有小部分逃出了森林，绝大部分都被它们的战斗波及。

    陈子漠赶到战场时，拿出全力的四眼灵鼠正被青肤雾蛙压着打，而且对方似乎并没有使出全力。

    看到眼前这一幕，陈子漠算是彻底明白四眼灵鼠为什么要请自己出手，并且愿意付出那么巨大的代价了。

    眼前这只四阶巅峰雾蛙的实力已经无限接近半步妖王，随时都可以闭关冲击五阶妖王境，而且成功进阶的可能非常的高。

