    子弹上膛。

    对准最近的一个浪人立即开枪。

    枪口挪移再次击伤第二个。

    第三个表情慌乱，转身就往人群里跑，也会张新从背中击中。

    一切发生在转瞬之间。

    围观人群吓的一轰而散。

    “你不能杀我...”

    见张新走近，第三个背后中枪倒地的浪人在地上不断后退。

    枪响。

    子弹从左眼进入大脑。

    第二个中枪的人是肺部中枪，躺在地上。

    也被张新在头上补枪。

    第一个中枪的人已经死了，他是心脏中枪。

    做完这一切，张新没有去看受伤的伙计、也没有去看蔡小景。

    而是把目光看向一个女人。

    她蹲在角落里看似很害怕，其实眼睛一直在溜溜转，正是常常和黄大山搭讪的女人。

    “把黄大山那个女人捆住，等我回来处理。”

    “是，东家。”

    有伙计应是。

    黄大山哆嗦一下，不明原由。

    立马几人一拥而上，将两人推到后院。

    “吁！吁！吁！”

    巡逻队来了。

    张新提前丢掉手枪，走到店外，四肢伸展趴在街上。

    直到现在，他还不知道发生了什么。

    不过不重要，张新的性格就是帮亲、不帮理。

    这个混乱、穷苦的年代，只有抱团才能活下去。

    目送张新被伪警带走，蔡小景跑回银行打电话给尼亚和郑奕住。

    张新被带回‘千门’。

    前世它是一个景观建筑，主要参观地下室。

    据说日军入侵其间，这里曾经发生很多惨无人道的刑迅逼供。

    死人无数。

    1942年的时候它是日军驻三和城总部。

    现在它是铁路局、和警察的办公场地。

    张新在一间审迅室里，再次见到黑胖黑胖的伪警局长萨利姆。

    “你怎么这么冲动。”萨利姆五官皱在一起。

    “东日人在三和城也算是一霸，出了名的不讲理。”

    张新笑笑，萨利姆还不算坏。

    一个小警员进来传话，“局长，东日国领事馆武官千代小姐来了。”

    “你的麻烦。”丢下这句话萨利姆离开房间。

    见到东日国领事馆的新任武官——千代。

    她带着两个头袋遮耳布帽、身着土黄色军装、后背三八式步枪的士兵，一起过来。

    “萨利姆局长，那个杀害我国侨民的凶手抓住了吗？”

    萨利姆笑着躬身，“千代武官，凶手是抓住了，不过、是你们国民闹事在前，他属于自卫杀人。”

    “自卫杀人？”千代嘴角勾起不屑，“不存在的。”

    萨利姆心里叹气，在强权面前只有是非、没有曲直。

    他做为伪警局长，感受太深。

    “我想见见凶手。”千代要求。

    “千代武官，审讯权属于殖民政府，你越界了。”萨利姆提醒。

    “不是审讯，只是聊两句，”千代道，“万一我和他达成和解了呢？”

    萨利姆思考两秒点头。

    千代很快如愿坐到张新对面。

    “张先生，”千代面带微笑，“没想到我们这么快又见面了。”

    “就知道是你们在背后搞事情，对你要说的话，没有丝豪兴趣，免开尊口。”

    千代咬牙切齿道，“你是在等尼亚.戈麦斯来救你吧，这次你等不到她了！”

    张新心里担心，不知东日人使了什么妖蛾子。

    但表面还得挺住！

    尼亚接到蔡小景求助电话时，她刚刚挂掉从首都达加雅总领事馆打来的电话。

    总领事严声厉色地警告她不要插手东日人的事情、更不要激怒东日人。

    理由是为了漂亮国和平。

    “我应该怎么办？”

    尼亚为难地扶着额头。

    从感情角度出发，她想帮张新。

    从自身利益角度出发，她应该帮张新。

    可是国家利益高于一切，屁股决定脑袋，理智又告诉她应该不管不问。

    尼亚问办公桌对面坐着领事馆武官——海默。

    其今年30岁，是一名退役士官。

    人如其名，平时低调像不存在。

    “BOSS，东日国对总领事先生发出战争威胁，可我们接触发现、他们明明不想要战争，否则上次为什么赔偿那么多？”

    “...”

    一语惊醒梦中人。

    “是不是纸老虎我们再试一下，”

    尼亚像是下了某种强烈决心，“听说你枪法很准...”

    “这会不会太冒险？”

    听完上司的计划，海默反问。

    “会...”尼亚话锋一转，“富贵险中求，但如果成功、总领事的位置以后也能拼一拼。”

    不得不说，尼亚小妞膨胀了。

    这才当领事几天，就想当总领事。

    半小时后，尼亚带着武官海默、和另外两名士兵前往千门警察局。

    在汉堡店附近，海默提前下车。

    这里离警察局已经很近。

    尼亚到时，正好遇到萨利姆局长恭敬地、把千代和两名东日兵送出来。

    尼亚瞪了千代一眼，然后直视萨利姆，“把他放出来！”

    萨利姆头大，恭敬道：“领事大人，这事我做不了主啊，你得去和总督大人商量，他说放人，我立马就放。”

    “这事和古利特总督有什么关系？”尼亚反问，“人是你抓的。”

    “不是...”萨利姆暗叫倒霉，人确实是他抓的。

    正欲解释，就看见尼亚.戈麦斯拔枪对准自己。

    “...”

    ‘砰！’

    三和城空旷的上空响起一声枪响，回荡四周。

    枪声是信号。

    两名跟着尼亚一起来的漂亮国士兵迅速拔出手枪‘砰砰砰’击倒两名东日国士兵。

    同时喊，“领事受伤了，是东日国士兵...还击！”

    萨利姆吓尿，他以为自己死了。

    定眼一看，尼亚左手掌压在右手臂上，殷红鲜血流出。

    是真的受伤了。

    再看千代带过来的，两名本子兵，已经被打成筛子。

    正在不断滋血。

    而千代武官也受伤了，肩膀中枪。

    鲜血顺着手臂直流，血疼的她脸色苍白。

    萨利姆脑袋瓜子昏天黑地，他在现场，可不是知道发生了什么。

    全程都是惊吓和懵逼。

    “把这个女人抓起来，别让她跑了！”尼亚气急败地指着千代。

    “东日国公然违返国际公约，悍然袭击他国领事，罪大恶及！”

    千代自然不愿束手就擒，用另一只没有受伤的手就要去拔刀....

    不过在漂亮国士兵举枪威胁下，只能丢刀认输。

    “疼死老娘了！回领馆给我手术。”尼亚看上去气急败坏。

    士兵连忙搀扶她进入汽车副驾驶，然后把千代丢进后备箱。

    最后扬长而去！

    “...”

    我是谁？

    我在那？

    我要干什么？

    萨利姆在脑子里三连问。

