    龙隐见帕拉鲁神情很古怪，只得换一个问题再次询问道：“前辈，在上古的时候，炎黄一族和你们火神部落又是什么关系？”

    “前辈......”“闭嘴！”

    帕拉鲁忍不住喝道，“让你别叫我前辈！”

    龙隐无奈地笑道：“那我怎么称呼你呢？

    帕兄？”

    “我不需要你称呼我，我和你没有什么关系。”

    帕拉鲁果断拒绝，“你就当我没有来过，我们也从来没有见面过，以后我们也不用再见面了。

    你走你的阳关道，我过我的独木桥，如此最好！”

    遇到这种关键棋子，还是注定要倒霉的棋子，他觉得还是离得远远的，免得龙隐被雷劈的时候劈到他。

    偏偏某个关键棋子还没有身为棋子的觉悟，也完全不知道身为棋子的警惕，这种棋子最后下场肯定是无比凄惨的。

    所以，他现在不想和龙隐说话了。

    但是，他想要离开，龙隐却不愿意了。

    好不容易遇到一个知道他身份、还对他没有多少敌意的人，他岂能不好好询问一下上古的消息？

    更重要的是，他想要询问一下，看看他未来的道路怎么走。

    他虽然在巫道上走了好几步了，但是，四面都是迷雾，他找不到具体的方向啊！“前......帕兄，你应该知道巫族的境界吧？

    在你看来，我到达什么境界了？

    还有，你刚才不是想要见识一下我的功法吗？

    还请你帮我看看，我功法有没有问题。”

    龙隐继续追问帕拉鲁。

    原本要离开的帕拉鲁，听到龙隐的话，身不由己又停住脚步了。

    传说中的巫族，自然是无比厉害的，他也没有真实地见识过。

    但是，在他的面前，有一个弱小无比的巫族传人，这可是见识巫族本事的机会。

    这种机会，以后恐怕都见不到了。

    所以，帕拉鲁的心灵一下又被吸引住了。

    “巫族的境界，最开始的境界是巫人，巫人突破境界以后，就是小巫境界，小巫突破以后就是大巫境界。

    一个大巫，就算在上古，也是不错的强者了。

    把你修炼的功法亮出来，我看看你修炼到什么层次了。”

    帕拉鲁注视着龙隐说道。

    龙隐急忙使出无极战体，询问道：“我现在怎么也应该是小巫境界了吧？”

    看到龙隐的无极战体，帕拉鲁愣住了，惊讶地问道：“你修炼的不是大日不灭金身？”

    他完全没有在龙隐的身上看到大日不灭金身的气息，既然如此，那龙隐修炼的是什么功法？

    龙隐倒是没有把无极战体的信息告诉帕拉鲁，而是询问道：“我到达小巫境界没有？”

    “就你？

    你算什么小巫境界？

    有了自己独特的道路，并在独特的道路上有了一定的成就，才可以算作小巫境界。

    小巫是什么意思知道吗？

    哪怕再小，那也是一个‘巫’。

    你有自己独特的道路吗？

    你在独特的道路上取得什么成就了吗？

    什么气息都没有，功法练得乱七八糟，这怎么可能是小巫境界呢？”

    帕拉鲁噼里啪啦一通嘲弄，把龙隐贬得一无是处。

    龙隐倒是不生气，急忙问道：“那怎么才算大巫境界？

    大巫境界之上又是什么？”

    “祭炼出了自己的巫器，才有资格叫做大巫！”

    帕拉鲁冷哼一声，“在大巫之上，就叫做上巫。

    你连小巫都没有达到，后面的境界对于你全无意义。”

    龙隐尬住了。

    他的那件巫器粗胚，现在依然还是头盖骨，没有多大的转变。

    也就是说，他要成为大巫还遥遥无期。

    虽然大巫之路遥遥无期，但是，他已经看到了方向。

    至于说目前的境界，他觉得他应该算是小巫了吧？

    他已经阴阳炼体成功了，甚至在符文之道上，他已经有了不少的收获。

    他还拥有了自己的第一个巫术，这要是还不算小巫的话，那什么才算小巫？

    至于说帕拉鲁没有看出他的底细来，他也不去分辨了。

    而此时，训斥了龙隐一通的帕拉鲁，一脸憋屈地看着龙隐。

    他感觉他无意之间，又为龙隐指了一下巫族的道路。

    连续多次牵涉到因果里面，他这辈子恐怕是麻烦了。

    他觉得自己就算死得没有龙隐凄惨，下场恐怕也好不到哪里去。

    帕拉鲁总感觉自己就像是陷阱边沿的野兽，正在一点一点滑落深渊，却毫无办法。

    因为，当他元神来到这个地方的时候，他就已经入局了。

    再也离不开了。

    无论他做什么，他都是在局中。

    想到这里，帕拉鲁干脆坐了下来，冷冷地注视着龙隐说道：“有什么要问的，就问吧！”

    既然挣扎不得，他也就不挣扎了。

    他可是见识过局中之人奋力挣扎的后果，这种人都成为了搅屎棍，结果就是成了被双方讨厌的对象，提前被清理出局了。

    不如依附于一方，说不定有一个好下场。

    就算死，也死得爽快一点。

    否则的话，最终求生不得，求死不能，那才是最凄惨的。

    龙隐见帕拉鲁不走了，他神情非常激动，也坐了下来，询问道：“刚才我就问过了，乌桓一族是怎么回事？”

    “乌桓是上古的一个种族，修炼的是黑暗力量。”

    帕拉鲁淡淡地说道，“就如同我们火神部落，修炼的是火焰力量一样。”

    “那你们算仙道？

    巫道？

    还是其他的什么道路？”

    龙隐好奇地问道。

    “大道三千，每一条大道都是可以修炼的。

    我们修炼的是火焰大道，乌桓一族修炼的是黑暗大道。

    仙道是另外的一条道路，他们虽然可以使用其他的力量，但是，这本身就是仙道的特性。”

    “我们炎黄一族又修炼的是什么道？”

    龙隐接着追问道。

    帕拉鲁深深看了龙隐一眼，意味深长地说道：“炎黄一族在上古是大族，在你们种族出现过很多的强者，每一个强者都走通了一条道路。

    所以，你们的选择道路会很多。

    但是，如果要说到最为特殊的，应该是人皇走出来的信仰之道，这就是你们的最为独特的道路，这也是最像巫族的道路。

    有了信仰之道，只要你们种族还有一个人存在，被你们信仰的人就永远不灭；而你们信仰的存在不灭，则永远庇佑你们的族群。

    这是相辅相成的两面，互为因果。”

    

