
　　古朴的祭坛，有两米多高，通体以一种不知名的银色金属炼制而成。

　　罗修盘坐在祭坛之上，犹如一方小世界之主，洞若观火，掌控一切。

　　卢家老祖并不知道罗修做了什么，而且他也不认为，一个区区才刚刚达到武王境界的后辈，能够在这里做出些什么让人意想不到的事情来。

　　“小子，既然被我找到你了，就只能怪你自己的命不好。”

　　卢家老祖的嘴角泛起冷笑，探手一抓，真元凝聚化作一只青光大手，朝着罗修抓捏而来。

　　在他看来，凭借自己武君级强者的修为实力，捏死一个区区武王小辈，还不是轻而易举？

　　然而就在这个时候，异变突生！

　　一片黑金光芒骤然亮起，将祭坛笼罩，武君强者凝聚的真元大手撞击在黑金光幕上，连一点涟漪都没有激荡出来，便瞬间溃灭消散。

　　黑珠，是整个洞府小世界无数阵法禁制的核心，罗修只需一个念头，就能够随意开启整个洞府小世界内的每一个阵法禁制。

　　而且这种掌控，并不需要损耗自身的真元修为，因为整个洞府小世界的天地元气，都凝聚于此，这股庞大的能量，足可维持无数阵法禁制的运转。

　　黑色宫殿，名为黑玄宫，黑金山峰，名为太玄黑金山，而罗修得到的黑珠，也是一件宝物，名为黑玄珠。

　　有关于此地的一切信息，在罗修将黑珠镶嵌在祭坛凹槽中后，便都尽数灌输入自己的脑海中。

　　“你居然懂得操控此地的阵法禁制？”

　　卢家老祖一击未果，脸色豁然大变，“这怎么可能，就算是魏浩然那个老家伙，都做不到。”

　　看到对方的攻击被挡住，罗修心神大定，冷笑道：“是樊泰德派你来杀我的？”

　　卢家老祖眸光紧缩，身形悄然后退，却仍是声严厉色，“是又如何？如果你愿意将操控阵法禁制的方法告诉我，老夫可以饶你不死！”

　　在这位卢家老祖看来，若是自己得到操控此地阵法禁制的法门，那么这里的一切，岂不是都属于自己了？

　　“哈哈……”罗修大笑一声。

　　“你笑什么？”卢家老祖脸色阴寒。

　　“我笑你不知所谓，看不清形势！”罗修面色冷峻，“我能操控阵法禁制，要你的性命如探囊取物，你还敢威胁我，跟我谈条件？”

　　“你不过区区武王一重修为，就算能够操控阵法禁制，又能将老夫堂堂武君强者如何？”卢家老祖冷声讥笑。

　　一个大境界的差距，修为上的压制，是他最大的依仗。

　　“哼，有些时候，修为并不能说明什么。”

　　罗修讥笑一声，旋即手捏印诀，凌空一点。

　　“嗡！”

　　黑玄宫中浓郁的天地元气震动，一股浩瀚莫测的恐怖威能陡然降临，化作一道道交织的阵光，转瞬之间，就如一道囚笼，将卢家老祖所在的区域封锁。

　　“给我破开！”

　　卢家老祖大喝，澎湃的真元轰出，却根本奈何不了上古阵法分毫，破不开封锁的囚笼。

　　“哧！”

　　就在这时，一道黑金光束飞射而出，卢家老祖的护体真元犹如纸糊的一般，没有丝毫抵挡之力，瞬间就被洞穿，整个人倒飞出去。

　　“嘭！”

　　这位武君强者的身体撞击在阵法囚笼的光幕上，紧接着又被反弹了回来，口中喷出鲜血，脸色惊魂未定。

　　“好强的威力。”

　　罗修也是微微有些吃惊，没想到这黑玄宫中的阵法禁制，随便一缕威能，就能够击伤一位武君。

　　他再次捏出操控阵法禁制的印诀，十几道黑金色的阵光凝聚，噗嗤几声，便将卢家老祖这位武君强者，洞穿成了筛子。

　　卢家老祖伤痕累累的跪倒在地，一双老眼瞪大的滚圆，怎么也没有想过，自己堂堂武君级老祖，竟会栽在一个小辈的手上。

　　“啪！”

　　罗修在祭坛上长身而起，脚尖在祭坛上轻轻踩踏，身形拔高而起，飘然落在了卢家老祖的近前。

　　“老夫不甘心！……”卢家老祖嘴里流血，红着眼睛紧盯着罗修。

　　“欲要杀人，就要有被杀的觉悟，况且你也不是第一个折损在我手上的武君。”

　　罗修面无表情，手掌凌空一挥，阵光化作黑金剑光，噗嗤一声，斩下了这位武君老祖的头颅。

　　收起对方的储物戒指，罗修的嘴角泛起一丝冷笑，“从现在开始，这里是我的主场了！”

　　凭借操控此地上古阵法禁制的手段，他已经拥有了足可与任何一位武君级强者抗衡的实力。

　　缓缓闭上眼睛，罗修能够感知到在这黑玄宫中，每一位武君强者的气息所在。

　　……

　　此时此刻，魏浩然还在研究着破除阵法的办法，元成武君，洪明大师，樊泰德，裘老怪，紫府宫主，玄阳宗主，长河门主几位实力最强大的武君，则都站在不远处。

　　这座宫殿中的确也有一些其他的机缘，但对于他们这些人来说，却看不上眼。

　　就在这时，诸位武君强者蓦然神识一动，转头向身后望去，一个个瞳孔不由得骤然紧缩。

　　只见一道身着黑色长袍的人影，正凌空飞行过来，速度极快，几个呼吸之间，就已经出现在诸位武君的面前。

　　来者，自然就是罗修，他御空飞行，居高临下俯瞰诸位武君，嘴角含着一丝淡淡的笑意。

　　“你在这里能够御空飞行？”

　　诸位武君强者纷纷色变，因为就算是他们，也无法在这里面飞行。

　　“难怪你一个小辈，非要跟着我们这些武君一起进来，你的身上果然有秘密。”

　　樊泰德凝视着罗修，双眸中猛然射出锋锐的冷厉寒芒，烈焰真元顷刻之间化作龙形大手，朝着罗修抓了过去。M.23sk.com

　　“龙形大手印！”

　　伴随着一声响亮的龙吟，在樊泰德这位武君强者的身后浮现出烈焰真龙的形态。

　　龙形大手印乃是一门达到九品的顶尖武技，以樊泰德武君四重修为施展出来，纵然是实力最强的元成武君，也要退避三舍。

　　元成武君眉头一皱，却按耐住没有出手阻拦，他也觉得罗修的身上充满了蹊跷，他既然敢来，或许便有所依仗才对。

　　如今情况不明，樊泰德率先动手，其他诸位武君却都没有任何的动作。

　　面对樊泰德龙形大手印的攻击，罗修的神色淡定从容，只见他随手捏出一道印诀，一片黑金光幕便在他的身边升腾而起，化作护罩，守护周身。

　　轰！

　　龙形大手印撞击在黑金护罩上面，一股澎湃的能量余波席卷四周，罡风烈烈。

　　诸位武君的瞳孔皆是一缩，旋即便看到，罗修身上的黑金护罩纹丝不动，以樊泰德的强横实力，竟是无法撼动分毫。

　　“这……”

　　看到自己的攻击居然没能伤到罗修，樊泰德顿然感觉脸面上有些挂不住，只见他的老脸上闪过一丝羞怒，真元全力运转之下，龙形大手印威能陡然提升了一截。

　　“轰！”

　　这一次，在龙形大手印的轰击之下，罗修身上的黑金护罩，微微震颤了几下。

　　当然也仅仅只是震颤了几下而已，想要破开，这种程度的攻击，还远远不够。

　　因为这座黑玄宫中的阵法禁制，乃是上古武帝级强者亲手布置的，虽然罗修的实力远不如武帝，无法将阵法禁制的威能催发到最强。

　　但是凭借洞府小世界凝聚数万年的天地元气，罗修所能操控的阵法禁制威力，也远非武君可比。

　　其他的诸位武君，都纷纷色变了，罗修身上的真元气息波动，分明只有武王一重境界，他是如何做到可以硬抗武君强者的攻击而无损的？

　　唯有魏浩然这位阵法大师，目不转睛的盯着罗修的双手，他已经看出来了，罗修依靠的并不是自身的修为实力，而是操控的上古阵法禁制之力！

　　“看来他的手上应该掌握有某件关键的宝物，不知道他对此地的上古阵法禁制，能够掌控多少？”魏浩然眼睛眯起，死死的盯着罗修。

　　“樊泰德，你已经出手两次了，这次该轮到我出手了吧？”

　　黑金护罩中，罗修森寒的声音缓缓传出。

　　“诸位还不出手，莫非任由他一个武王小辈胡来不成？”樊泰德脸色微变，转而对其他的诸位武君喊道：“他能够御空飞行，且拥有抗衡武君的实力，肯定是得到了某种大机缘！”

　　樊泰德这么一说，几位武君强者都是不禁心头火热，因为任谁都能看的出来，罗修的身上有秘密。

　　一直以来都支持樊家皇室的几个世家老祖站了出来，以樊泰德为首，五位武君强者同时出手，璀璨的真元光芒，犹如一片彩色的海洋，淹没了这片区域。

　　“黑玄宫，给我镇压！”

　　罗修怒喝一声，一股浩瀚莫测的威能，恍如言出法随，陡然降临。

　　沉重的威压蕴含有古老沧桑的气息，如同十万大山般沉重，当场就将樊泰德身后的几位武君强者，镇压的趴在地上，冷汗淋淋，一身修为皆被束缚在体内，无法调动分毫。

　　“杀！”

　　紧接着，罗修又冷厉开口，说出一个杀字，几道黑金之光显现，如上古执掌杀伐的利剑，直劈杀来。

　　“嗖！嗖！嗖！……”

　　黑金剑光的速度快到让人难以想象，樊泰德脸色剧变，身形暴退，同时张口一吐，一尊紫光缭绕的鼎炉飞出，撞向斩来的黑金剑光。

　　锵！锵！

　　火光迸溅飞射，这尊紫光鼎炉坚固无比，被足可重创武君的黑金金光接连劈砍了十几次，都只是剧烈震动，分毫未损。

　　“上古鼎炉！”

　　识货之人皆是眸光一凛，与当世只能用来炼丹的鼎炉不同，上古时代炼制的鼎炉，除却炼丹的作用外，还是法宝，能够攻防一体，妙用无穷。

　　魏浩然有一套上古阵旗，这樊泰德身为六阶炼丹大师，身家丰厚，拥有一件上古鼎炉法宝，倒也不足为奇。

　　罗修一眼便看出，樊泰德祭出的这尊鼎炉，是一件上古法器级别的宝物，威力相当于地阶中品战兵，档次比他得到的那尊双龙升天鼎，略逊一筹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百一十章 我的主场免费阅读。https://xs.23sk.com 