    “罗昊，如果你还想要找到云熙的话，就让他们不要轻举妄动！”

    戴着鬼脸面具的吴云握着起爆器慢慢从讲台背后站起身来，对罗昊说道：“云熙被维尔纳特带走了，现在唯一有可能找到她的，只有我。”

    “不要轻举妄动！”

    罗昊伸手示意身边的特种部队队员压低枪口。

    鬼脸面具背后，吴云看了眼齐凡，对齐凡说道：“带我去厕所。”

    齐凡看了眼罗昊，罗昊捡起丢在地上的短管HK416自动步枪，向齐凡点了点头。

    嗖！

    一道寒光划开会场内沉凝的气氛，准确的刺进吴云手腕中，六寸长的飞刀将吴云的手腕刺穿，吴云握在手中的起爆器掉落在了地上。

    丢出飞刀的司徒空对着吴云晃了晃自己手中的飞刀，说道：“我这个人不习惯被人掌握主动权，主动权还是握在自己手中更稳妥。”

    司徒空传承了王小虎的飞刀绝技，因为其自身扎实的武术功底，王小虎那手飞刀绝技到了司徒空手中已经是青出于蓝而胜于蓝，就连王小虎面对司徒空的飞刀时都是留下了“江山代有才人出”的感叹，自认司徒空的飞刀完全超越了自己。

    “司徒空！！”

    吴云捂着被飞刀刺穿的手腕，咬牙切齿的看着司徒空。

    “把你脸上的面具摘了吧，那玩意儿挺难看的，一点都不酷。”司徒空对吴云说道。

    吴云咬牙把扎在自己手腕中的飞刀给拔了出来，甩手仍在舞台上。

    “咄！”

    带着血迹的飞刀落在木地板中，轻轻晃动着。

    吴云没有弯腰去捡地上的起爆器，因为他知道，只要自己弯腰，司徒空手中的飞刀就会紧随而至，可能自己的手还没触碰到起爆器就又被飞刀扎了个窟窿。

    嗖！

    吴云刚从舞台上走下来，又是有着一道寒芒闪过，一柄战术折刀飞向那根悬吊着三颗P病毒分弹头的绳子。战术折刀刀锋擦着绳子飞过，将绳子切断一半。

    突然飞来的战术折刀令得会场内的特种部队大惊失色，转头看向飞刀飞来的方向。

    战术折刀是从蚺蛇手中飞出的，蚺蛇身上被子弹打出四五个弹孔，但是因为有防弹背心的保护，他并没有立即死去，他偷偷给自己连续注射了两支“恶魔药剂”，用这两支“恶魔药剂”激发出自己身体中最后的力量，投掷出战术折刀，而在他投掷出战术折刀后，蚺蛇重重摔倒在地上。

    哒哒哒哒哒……

    急促的枪声响起，密集的子弹朝着倒在地上的蚺蛇飞去，在弹雨的洗礼下，片片血花从蚺蛇尸体上飞扬而起，有几颗子弹在打穿蚺蛇尸体后，落在大理石地面上形成跳弹反弹而起，穿出蚺蛇的尸体，打进墙壁中。

    被战术折刀切断一半的绳子，在三颗P病毒分弹头的拉拽下，断裂开来，三颗P病毒分弹头呈自由落体之势向下坠落。

    糟了！

    罗昊把握在手中的短管HK416自动步枪往身后一甩，跃上舞台，朝着坠落下来的P病毒分弹头冲去，双腿弯曲，借着惯性，身体在舞台上滑出，在弹头落地的刹那将三枚P病毒分弹头接住。

    三枚P病毒分弹头上都安装了碰炸引信，而罗昊在把三枚P病毒分弹头接住的时候，弹头上的碰炸引信距离他战术背心上备用弹匣的距离不到五公分！

    只有瞬息之差，三枚P病毒分弹头上的碰炸引信就会撞击在自己的备用弹匣上而引发爆炸，导致毒雾泄露。

    周围距离罗昊最近的徐旭东、张子航等人立刻围拢过来，小心的将罗昊抱在手中的三枚P病毒分弹头给拿走。

    “妈的，差一点我们这些就全交代了。”

    罗昊看着放在地上三枚P病毒分弹头，心有余悸。

    林晓阳上前将三枚P病毒分弹头上的碰炸引信和遥控引信拆除，谨防又发现什么意外，这三颗弹头可是关乎这个国家所有人的生命安全！

    在会场外待命的防化部队进入现场，把三枚P病毒分弹头装进密封箱中带出会场，这三枚P病毒分弹头将交给美国、法兰西国、列颠国这些国家处理。他们拿走这三枚P病毒分弹头，也不多追究吴云落入龙隐部队手中的事情，这就是交易，不需要言明，心照不宣的交易。

    吴云被齐凡和罗昊带去了厕所，厕所的窗口很小，根本无法容人通过，而且即便能从窗户通过，逃离会场，也无法穿过会场外的封锁圈。

    罗昊仔细打量着厕所，抬头观察厕所天花板的时候，发现正对着厕所隔间的一块天花板有被移动过的痕迹。

    如果踩在隔间马桶上，就算是以云熙的身高也能够到天花板，罗昊踩在马桶盖上，将那块天花板移开，发现天花板背后居然是通风管道相连通的！

    在天花板四周的灰尘有被蹭掉的痕迹，很显然是有人从这里爬过所造成的。

    “他们应该是从这里进入通风管道，然后经由通风管道离开了场馆。”罗昊跳下马桶，皱眉对吴云问道：“维尔纳特如果离开这里他会去什么地方？”

    “谁也不能违抗堕天使的命令。”吴云说道：“违抗堕天使命令的下场就是死！维尔纳特从这个会场中逃跑，就已经是违抗了堕天使的命令，如果他想要活命的话，只有一个办法，就是用云熙作为筹码去跟堕天使进行交换，相信堕天使是愿意接受这样的交换筹码的，毕竟她是‘沾血蔷薇’，又是‘鬼王’的女儿，‘暗月’对她的评估价值可丝毫不低于你。”

    “他会在哪里跟堕天使见面？”罗昊对吴云问道。

    “不知道。”吴云摇头回答道：“堕天使跟我们的见面地点都是堕天使决定的，我们能做的只是跟堕天使联系！”

    “你在耍我！？”罗昊揪住吴云的衣领，冷声说道。

    “耍你？”

    吴云那只没有被司徒空飞刀刺穿的手，掰开罗昊揪着自己衣领的手，说道：“我虽然不知道维尔纳特会在哪里跟堕天使见面，但是我知道他会在哪里跟堕天使进行联系。”