    【白甲犀】

    【实力等级：战将8级】

    【种族等级：统领低等】

    【天赋：高级防御天赋、中级力量天赋、中级硬化天赋】

    【技能：1、野蛮冲撞 2、重击 3、巨角杀】

    战将8级的白甲犀，实力甚至比之前遗迹中战将10级的碧雪猿还要强，人家就是站在那，随便小白打，也没法破开人家的防御。

    系统有点开玩笑了！

    至于其他两只凶兽，张墨都没有去查看。

    因为那两只明显比白甲犀要强，保守估计进入了领主级别。

    只是不知道三只不同种的凶兽聚在一起，能有什么事？

    一通奔跑，张墨很庆幸没被发现，不然，可能想跑都跑不了。

    此时他打开了任务面板，猎杀凶兽的任务进度为189/200，还差十一只凶兽。

    他又看了看表，距离野营结束还有几个小时。

    “必须要尽快了。”

    自言自语一声，张墨脚下步伐加速，朝着山脚下营地前进。

    三个小时后，张墨将一只精英1级的利刃猫吸收，眼前出现了面板。

    【恭喜宿主完成猎杀凶兽任务，奖励；积分1000，中级治愈丹1颗。】

    “中级治愈丹嘛，不错，好东西。”

    对于这次的奖励，张墨很满意。

    系统商城中，初级治愈丹一颗需要100积分，而中级治愈丹，则需要500积分，至于更好的治愈丹，那需要的积分更多了。

    这次任务相当于得到了1500积分，很值。

    积分可是个好东西。

    “咱老百姓啊，今儿个真是真高兴···”

    张墨倒背着手，哼着小曲往营地走。

    营地门口，正好遇到了刘子飞三人。

    “嘿，张墨，真巧，你也回来了。”

    刘子飞很热情的朝他打招呼，之前联合起来打劫别的队伍，让三人获得好处不少。

    本来就是一个派系，现在关系更近了。

    “子飞哥，你进去帮我看看，赵勇回来没回来？”

    四人一起打劫过，也算熟识了，张墨倒也不客气。

    “好的，你等我。”

    刘子飞眼珠子一咕噜，好像想到了什么好事，小跑进了营地，没一会而又跑了回来，“赵勇还没回来，你在外面能堵着他。”

    刘子飞虽然四肢发达，但头脑一点都不简单。

    当张墨让他看营地中有没有赵勇时，他便知道张墨要对赵勇下手。

    其实也能理解，赵勇蛊惑人们打劫张墨，那是因为人家实力强，各支队伍没成功，反而被打劫。

    要是张墨实力不行，不知要倒霉成什么样。

    “好，我在外面等着他。”

    张墨一笑，往远处走去，离的太近，赵勇一喊救命，老师们跑出来，那就没得玩了。

    此时不少队伍陆陆续续返回营地，当人们看到张墨时，眼睛都放光，但奈何距离营地有点近，人们只好放弃打劫他的想法。

    张墨自然也发现别人看他的眼光，就像看猎物似的。

    于是，他故意再往远处走了一段距离，你们不是想打劫我吗？

    我给你们足够空间，来呀！

    刘子飞三人一直在营地门口看着，当他们发现张墨一次次远离营地时，便知道他想再干一票。

    三人面面相觑，心说这小子是真的胆大，当然主要还是实力强。

    最后，哪怕真有队伍商量，但最终也忍住了，没对他下手。

    这让张墨痛心不已，我都离营地这么远了，你们怎么就不动手呢？赶紧来啊！

    别一个个的有贼心没贼胆。

    不过人们还是让张墨伤心到底了，一直到赵勇出现，都没有一支队伍对他出手。

    赵勇并不是一个人，而是跟在冯召的队伍中，一看到张墨，立时瞪大了眼睛。

    所谓仇人见面分外眼红，大概就是这个意思了。

    张墨走上去，直接挡住了冯召的队伍。

    “张墨，你想干什么？”

    冯召盯着张墨，黑着脸说道。

    张墨的这一举动让他很诧异，那么多支队伍想去打劫你，我都没去，现在到营地门口了，你倒找起我的麻烦了。

    真当我冯家好欺负不成？

    “我不是等你。”

    张墨缓缓抬起胳膊指着赵勇，“我要的是他，你们可以走，他必须留下。”

    “张墨，你真以为自己无敌了是吗？”

    赵勇慌了，他靠近冯召，小声道：“咱们是一伙的，你可千万不能不管我。”

    他怕了，他没想到张墨会专程在营地门口等他。

    冯召瞥了赵勇一眼，对张墨道；“我要是不交人呢？”

    “不交人？”

    张墨冷笑一声，召唤出小白，指着冯召等人：“小白，如果这些人不交出赵勇，你就直接动手，正好我想再打劫一波人。”

    “张墨，你这是在挑衅我们整个队伍。”

    冯召压低声音，双眼死死盯着张墨。

    “挑衅又怎么样？”

    张墨不以为然，态度愈发蛮横，“老子实力强，不服，大可以放出你们的宠兽打一场，至于能不能在小白棍下存活，那就要看它们的实力了。”

    威胁，赤裸裸的威胁。

    冯召身后的队员，一个个屏息凝视，大气都不敢喘。

    “张墨！”

    冯召咬牙，曾几何时，他受到过这样的挑衅。

    “少废话，交人！”

    张墨也懒得和对方废话了，直接说道：“不然，开打！”

    呼！···

    冯召长出了一口气，扭头黑着脸对赵勇说道：“你留在这。”

    然后看向其他队员，“我们走。”

    说完，冯召带着队伍离开。

    “冯召，你不能丢下我啊。”

    赵勇拉着冯召的衣服，指着张墨哭喊道：“他是个狠人，会杀了我的。”

    “麻烦是你自找的，我没必要帮你出头。”

    冯召看着他，冷冷撂下一句，拨开他的手，带着人离开了。

    张墨，我记住你了，这个场子我一定会找回来。

    冯召怎么想的，张墨不关心，他一脸冷笑的看着赵勇，“你自己说吧，你想落个什么下场？”

    “我···”

    赵勇知道这次躲不过去了，只见他噗通一声，给张墨跪下了，“张墨老弟，是我有眼无珠，是我错了，我以后再也不敢了，我错了···”

    第一次赵勇见张墨时多嚣张，现在就有多狼狈，甚至比那个时候还要狼狈。

    “拿出你的统计器。”

    张墨根本不理会，直接伸出了手，淡淡说道。

    “给，这是我的统计器，积分不多，有三百多。”

    赵勇立即把自己的统计器拿了出来，乖乖交给了张墨。

    “算你识相。”

    张墨拿了统计器，他懒得再把赵勇怎么样了，只是道：“你就在这跪着，一直到所有人回到营地，你才可以回去，就这么简单。”

    说完，张墨转身离开了。

