    叶木和徐倩聊着天，将19调鱼竿收了起来。

    现在时间也晚了，还有两根鱼竿，继续钓着。

    大雨过后到十点过，来了一拨鱼情，叶木连拉了9条鲤鱼，小的1斤多，最大的估计七八斤。

    七八斤那条鲤鱼是37调竿子，叶木慢慢溜，溜了十几分钟，过了一把钓大鱼的瘾。

    钓鱼，也是一种修行。可以帮助自己尽快掌握暴增的力量……

    37调竿子只要不是蛮力使劲拉，弯成半圆了，也不爆竿，就很舒服。

    叶木钓到十一点过，拿到10个积分，就提着渔具包和鱼护回家。凳子那些全部留在岸边，还留下了两根鱼竿……

    今天是叶木有史以来钓获最好的一天，总共钓了十几条，全部加一起有三十几斤。留下一条大的做个夜宵，其它全部放池子里。

    填饱肚子，调好第二天早上六点钟的闹钟。一觉，被闹钟吵醒，外面天色已经亮了。

    换上长袖衣服，叶木刷牙洗漱后背上背篼，拿着桃木剑往山里走去。

    桃木剑很坚实，它本身并不锋利，可一旦注入真元，桃木剑瞬间变成削铁如泥的宝剑。而且用桃木剑可以发挥溅起……

    用普通铁制柴刀，叶木试过，虽然也能发挥剑气，但剑气威力要小十倍不止。

    叶木先去昨天捡丛鸡菇的地方看了看，就在门外，山坡上又长出了一大片。今天的丛鸡菇比昨天少了很多很多，而且这里的丛鸡菇已经开伞。

    这片丛鸡菇留着回来再捡，叶木先去山里。

    用桃木剑再蕨林和荆棘混杂的山坡开辟出一条小路，深入山坡进入针叶松林。后山松林不知道多久没有人走了，地上落着厚厚的针叶……有些地方长满了山野菜（蕨菜、蕨类植物），有些地方只有厚厚针叶，偶尔有小灌木丛……

    昨天下过大雨，山里一股子泥土混杂草叶的味道。

    狗子跟着叶木欢快跑着……

    叶木挑好走的地方。

    今天出来主要找斗鸡菇。斗鸡菇没有规律可言，不过一个地方生长了斗鸡菇，那么那个地方会经常长。

    叶木还记得一些斗鸡菇生长点，先去了几个地方，只找到一朵斗鸡菇。跟着漫山遍野的跑……

    今天出来是踩点，记住斗鸡菇生长的地方，以后再过来，就直奔这些地方。

    还有，有些点会天天生斗鸡菇，经常长。而有些地方，一年长那么一次，几次……找斗鸡菇靠经验，运气。脚力好，多跑一些地方。眼力好，就能多找到一些。

    下过雨的早晨，山里各种蘑菇生长。

    只十几分钟，叶木找到了7多斗鸡菇。5朵开伞的，一朵没有开伞。最大的1朵，估摸着有七八两……

    期间还找到几朵见手青（牛肝菌），还有见手黄（也是牛肝菌）。

    牛肝菌便宜，石林镇这边卖二三十1斤。拿到城里，价格会高一些。但如果数量多，也只能便宜卖。像昨天捡了一片山的丛鸡枞，就是便宜卖的。

    在山里跑了两个小时，各种食用菌建了满满一背篼，估摸着有三十来斤。

    今天的菌子水分足。

    回到家八点半了，叶木拿来另一个背篼到山坡上捡丛鸡菇，也是满满一背篼。今天的丛鸡菇全部开伞了，虽然有些水分，可重量，应该不到二十斤。

    洗个澡，换身衣服，坐着冲锋舟来到石林镇。

    刚上岸，有人看到叶木的菌子：“菌子卖么？”

    “卖。要什么菌子。”今天菌子种类多。牛肝菌就有三个种类，还捡到些红菇，青菇，黑菇，丛菇。

    阳城位置在川西，大山区域，气候温暖潮湿，各种蘑菇种类很多。叶木知道可以吃的蘑菇，种类就多达十几种。今天还找到了好一些树菇，也是可以吃的，不过树菇个头小，叶木没要……

    “丛菇多少钱1斤？”

    “今天丛菇不多，两三斤，你要多少。”

    “全部。”

    “全部的话，算你75元1斤。”

    “称了。”

    当地的丛菇有好几个品种，一种是常见的黄色，通产要到十月才开始出现……叶木这种丛菇是白色，菌盖不大，菌杆粗，肉质紧实滑嫩，用来煮汤，炒肉，或者直接炒着吃，味道最好。

    总共2斤7两，只有8颗，在常见野生菌里面，算是个头不出的了。

    蘑菇不要乱捡，只捡自己认识的蘑菇。有很多蘑菇看着人畜无害，却是有毒。

    不过也有些蘑菇看着有毒，实际上可以吃。叶木今天捡到的蘑菇，最奇葩的就是黑菇，伞盖和菌杆都是黑色，伞盖下面白色。这种蘑菇在当地，吃它的人也很少。叶木捡的这些黑菇也没打算卖掉，是准备自己带回家吃的。

    开车来到阳城，还是昨天卖蘑菇的地方，敞开嗓子吆喝了几声，便有人围观过来。

    两背篼的菌子，摆开，随后就有人过来询问价钱。

    开伞的斗鸡菇70元，没开伞的90元。开伞的丛鸡菇35元，每开伞的50元……还有牛肝菌，30——45元1斤。至于别的菌子，数量不多，而且好多菌子不被大众熟知，问的人多，买的人少。

    还有黑菇，叶木要价300元1斤。这种蘑菇知道的人更少了，而且颜色给人一种很毒的感觉。这种黑菇叶木也不知道名字，通常生在树林下的荆棘带，有很高的药用价值。

    叶木以为没有人会买黑菇，结果在快要卖完的时候，1斤多黑菇被一位老者买走。

    叶木留了些上好的斗鸡菇给叶子送过去，然后才去吃饭，三两面条垫个肚子……

    面馆旁边有个彩票中心。

    今天收获不错，总共卖了三千多块钱。一注双色球2块……叶木看了一下奖池累计金额有1.6亿了。一注特奖五百万，想要抽空奖池，得……32倍。

    机选了20注，全部32倍。

    机选100注，全部10倍。

    机选1000注，全部2倍。

    幸运加持如果不买彩票，那就太傻了。

    买了双色球，十元五元一张的刮刮乐，叶木随便挑选了一百张。

    时间不早了。

    回到石林镇，石林镇也有卖彩票的，这边的刮刮乐特别多，而且种类齐全。叶木让老板将刮刮乐全部拿出来，每种刮刮乐买十张，又买了两百多张刮刮乐……再打一千注双色球，一倍的。

