    江城找了一个衣服店，买了几件女人能穿的衣服，回到宾馆，让郝红梅换上，郝红梅又恢复原先清纯的样子。

    “好了，回去吧！”江城对郝红梅道。

    郝红梅低着头默默地离开江城呆的房间。

    江城一直注视着郝红梅离开。

    她知道，这个女人现在中毒太深，不是轻易能拉回正道的，顺其自然吧！

    郝红梅走后，江城轻轻地舒了一口气。

    就在这个时候，电话响了，江城拿起一看，是沈红的电话。

    “沈小姐！”

    “江总，你在哪？”

    “在酒店！”

    “大力金刚丸买到了吗，怎么这么长时间？”

    江城呵呵呵一笑：“沈小姐，有点事，先回去了，改天，我准备好大力金刚丸，再来找你大战！”

    江城说后，沈红迟疑了一会，怒道：“江总，你浑蛋，放我鸽子！”

    “呵呵呵，沈小姐，你那美妙的身体，必须得质量好点的大力金刚丸，要不然，鄙人身体吃不消，呵呵呵，改天，改天准备好后，就来找你！”

    沈红做梦也没想到，江城会放她鸽子。

    “江总，那我们合作的事？”

    “好了，这件事我不是和你说了吗，我还得和港城那边协商，有消息，就会联系你！”

    沈红又停了一会，道：“那我就等江总好消息，江总，希望你别放我鸽子，我们合作，对你很有好处！”

    “明白，我今天领略到了沈小姐的能量，放心，下次，你洗白白，我将大力金刚丸准备好，我们好好大战三百回合！”

    江城说完挂断了电话，躺在床上，这个沈红，要是睡在身边，枕在她那柔嫩的胳膊上，会舒服的要死，可是，她是一个骷髅美女，稍不注意，就会万劫不复，还是算了吧，天下美女多的是，没有必要以身犯险！

    江城想到这里，沉沉地睡去。

    电话那头，沈红一张粉脸气得发紫，将电话摔在地上：“可恶！”

    旁边几个男人吓得大气不敢出。

    “浑蛋，流氓！”

    沈红一遍遍地骂着。

    这时候，一个身穿西装的男人道：“沈总，那个小子怎么说的？”

    “他是个滑头，不容易上钩！”

    “哼，沈总，要不绑了，看他上不上钩？”

    沈红的脸色变得难看：“方总，你就这一招吗，告诉你，对别人这招可能还管用，但是，对江城不管用，这个小子厉害着呢，我们调查的结果，他和岭西省委书记卢永祥关系不错，和岭西省公安厅原厅长、燕京市副市长黄奇伟是朋友，他又和海城市副市长孙德福关系密切，这样的人要动，那会闹出大动静，这还不算什么，听说这个小子和岭西道上的人物赵辉煌和雕爷关系也非常好，所以，要沉着，尽可能争取他同意，不到万不得已，绝对不能动粗，要不然，吃亏的是我们！”

    方总听后，赶紧点头：“明白，沈总！”

    “好了，都下去休息吧！”

    旁边的人走后，沈红坐在床上，嘴角又泛起淡淡的笑：“江城，你迟早得落在老娘手里，告诉你，老娘就喜欢你这样的人！”

    沈红想起江城，不由自主地将手伸入自己的衣服内，轻轻地抚摸着身体，两排贝齿轻轻地咬着舌尖，发出销魂的声音。

    第二天八点钟，江城刚醒来，张晓东电话就打了过来，说佳美超市继续降价。

    江城听后，皱着眉头，奶奶的，付志强要干什么，还真想将自己从海城赶出去？

    想起佳美超市，就想起付志强，沈红不是说付志强昨天要来吗，怎么没见？

    他们两个是什么关系？

    江城知道，沈红和付志强肯定有关系。

    看来，得好好的查查他们！

    接完张晓东的电话，江城心情很不好，过了一会，姜春明的电话打了过来，江城将昨天晚上见沈红的事情简单的说了一遍。

    姜春明直接道：“江总，她就是个美人骷髅，我希望你别招惹她，免得惹火上身，你给我说了这个沈红后，我对她做了调查！”

    “怎么样？”江城着急地问道。

    “这个女人是我们北方一个小农村的，自幼家境贫寒，高中学习成绩非常好，按成绩，无论如何都能考一个不错的大学，可是，后来，名落孙山，一气之下，她跑到深城，两年后，她查出，当年她考上了大学，可是，最后被她们一个同学给顶替了！”

    “顶替了？”

    姜春明点了点头：“对，顶替了，因此，她恨上了这个社会，两年后，也就是93年春，那个顶替她的同学莫名其妙地掉进河里淹死了！”

    “有这事？”

    “千真万确，就这还不算，那个同学的父亲，下班回家途中，被一辆无牌车撞死，当时目击证人证实说，她的父亲当时被撞飞二十多米高，摔下来，肚子破裂，肠子流了一地，当场身亡！”

    江城着急的道：“这个公安有没有定性？”

    “定性了，他杀，但是，不知道凶手是谁，坊间传言，就是她所为！”

    江城听后，皱着眉头点了点头，看来，她真是一个美女骷髅。

    “所以，江总，最好别和她有任何交集，要不然，吃亏的是我们，毕竟，我们是正规企业，她们是将命提在裤腰带上的走私犯！”

    “这我明白！”

    “记住啊江总，她就是个女魔鬼，和她抱在一起睡觉，就好像抱着一颗定时炸弹，随时都有爆炸的风险！”

    “明白，你不要操心了，我知道怎么办，我们是正规企业，犯法的事我绝对不会干，你就放心吧！”

    “那我就放心了江总，我就怕她用她那妖魔般的身体将你给迷住了！”

    江城挂断电话，去了超市，张晓东和魏子洲分别给他汇报了工作1

    他们汇报的主题就是对方在降价，我们客户流失严重。

    江城听后让他们别着急，任何事情都有处理的方法。

    他现在必须弄清付志强和沈红之间的关系，还有沈红背后的大佬是谁？

    他不是傻子，单凭沈红一个女流，是不会让这么多的富商巨贾害怕的！

    他们害怕，说明一个问题，沈红背后肯定有人，而且，这个人还不简单，一定是一个不一般的人物！

    会不会是九八年牵扯全国许多官员的远东走私案？

    江城想到这里，内心微微震惊，要是他，还真不容易对付，因为，他结的那个网实在太大了，那个利益链条实在太长了。

    就在这个时候，办公室门开了，是薛庆国。

    “江总！”

    “什么事？”

    薛庆国手里拿着一封信，递给江城。

    “这是谁的信？”

    “您的！”

    “谁寄的？”

    “只写了您的名字，没有写寄的地址，早上我来后，一个安保人员说，一个小姑娘来到超市，将信放到安保部就跑了，什么话都没留下！”

    江城听后，想了想，也没想明白是谁，赶紧打开信！

    信纸很厚，江城翻开，里面是一幅画，还有一封信。

    江城快速的打开画，很惊讶，因为，上面画着自己！

    江城又快速的打开信，上面写道：“江城哥哥，我是楠楠，谢谢你给我找了学校，让我找到了适合自己的环境！”

    “徐楠！”

    这封信正是徐楠所写。

    江城做梦也没想到，徐楠会给自己写信。

    他继续往下看。

    “哥哥，我以后就叫你哥哥了，姑姑和姑父都爱我，但是，我是一个残疾人，和他们没办法交流，医生说我抑郁了，我心理有问题，我想也是。曾经一度，我想到自杀，自从你将我带到残疾人学校，让我重换新生，这里的同学和我都一样，都是聋哑人，在这里，我很轻松，很快乐！

    哥哥，老师说你捐款了贰佰万元，学校拿着这些钱，给我们置办了新被褥，给我们置办了新桌椅板凳和新校服，真的很好，当所有人都夸你的时候，我会自豪地告诉他们，你是我哥哥！”

    江城的眼睛湿润了，他没想到，自己给一个聋哑女孩那么一点爱，她就能记住自己的好！

    可是，此时，他又想朝着自己的脸上扇上两巴掌，因为，自己当时帮她，是为了进一步和她姑父黄奇伟搞好关系！

    江城微微地舒了一口气，继续往下看。

    “哥哥，老师说，我很有绘画天赋，我准备好好努力，好好作画，争取长大成人后，当一名杰出的画家！

    妹妹，徐楠！

    6月13日

    妹妹，江城知道，自己又多了一个妹妹！

    江城再次拿起徐楠画的自己，认真地看起来，这个小姑娘真有心，画得自己还挺像。

    “薛经理！”

    薛庆国应声而到。

    “江总，您找我！”

    一会，陪我去一趟海城聋哑人学校。

    “江总，给您写信的是聋哑人！”

    江城点了点头：“对，黄奇伟的侄女，徐楠！”

    “明白，江总，我去买点什么？”

    江城想了想：“你联系一下聋哑学校的曾校长！”

    聋哑学校的校长曾佳红。

    “是！”

    “问问她，学校的学生缺什么？”

    “好！”

    薛庆国拿起电话拨通了曾佳红办公室的电话。

