    三十六遍锤法，累积孙豪绝世之力，出“一锤定音”。

    一锤击出，力量过万年阴铁规避极限。

    万年阴铁化解之法也被三十六路冷锻锤累积的规约之力给约束住。

    一声巨响。

    万年阴铁好像很不甘地挣扎了一下，在孙豪神识之中，似慢实快地化为一堆铁粉，然后在层层力量潮汐之中融入进了补天盘内。

    三十六路冷锻锤的力量传导进入补天盘内。

    补天盘滴溜溜一转，吃下了孙豪恐怖的捶打之力，稍稍弹动了几下，马上就恢复了平静。

    万年阴铁炼制完成。

    此时的补天盘，大小没有多大变化，但是外形来看，却略有不同。

    原本金色的补天盘，炼入万年阴铁之后，金色显得厚重凝实了许多，显得更为磅礴而大气。

    孙豪双目闪过一丝喜悦的光芒，然后，收起擂鼓十方俱灭锤，闭上双目开始调息。

    半响之后，双眼睁开，右手一招，补天盘落入手掌之中。

    补天盘入手，重量增加很大。

    炼入地底火砂和万年阴铁，应该是激活了补天盘的某些能力。

    增加的重量远远过了炼入的地底火砂和万年阴铁总重量千百倍。

    以孙豪的力量，补天盘入手，整个人都稍稍下沉了少许，虽然说其重量或许比不上势大力沉的擂鼓十方俱灭锤，但也绝对不轻。

    抚摸着补天盘，孙豪心中惊喜的同时，也不由再次想起了自己第一次见到青老，见到补天盘时的情景。

    往日依然历历在目，而师父青老却已经陨落经年。

    昔日师父掌控的补天盘，没想到最终会成为自己的本命法宝。

    人生到处知何似，应似飞鸿踏雪泥；泥上偶然留指爪，鸿飞那复计东西；老师已逝成新塔，坏壁无由见旧题。

    物是人非。不外如是。

    稍稍感叹一番，怀念一番青老。孙豪双眼之中，光彩再度明亮起来。

    筹谋多时，须弥凝空塔终于完成了基本炼制。

    虽然说。目前的须弥凝空塔依然没有丝毫塔形，依然只是一个圆盘状的基座。

    但是万里长征从今起，有了基座，就是打好了基础。

    只要孙豪不懈努力，相信最终还是能炼成宝塔。

    轻抚补天盘。孙豪身上青光闪过，青帝木丹石胎长生真元柔和地洒落在补天盘上。

    右手食指一指，一滴鲜血逼了出来，滴落在补天盘上。

    口诀驱动，青光裹住补天盘开始缓缓转动，血滴在转动之中，逐渐浸入补天盘内。

    补天盘转动之中，散出淡淡的金色光华。

    光华柔和地照射在孙豪身上。

    孙豪只觉得身上一轻，再度定神，现自己已经出现在了一片青山之中。

    举头青岩向云低。苍莽青山都在望。

    一片开阔地，一大片青崖斜躺在山顶之上，孙豪此时，就站立在山顶之上。

    曾经，就是此地，孙豪得到了五行轮灵诀。

    梦中，孙豪也曾无数次来到这里。

    孙豪有时在想，昔日补天盘内有九个跟五行轮灵诀同等地位的宝箱，自己如果选择了其他宝箱，不知又会得到何种机缘？

    没想到。自己再一次回到了山顶，再一次来到看到了一方笔直的山体。

    就是不知道，补天盘内的九个宝箱会不会继续存在，打开这些宝箱又会需要一些什么样的条件。

    按照五行轮灵诀的描述。孙豪目前已经算是基本炼化了补天盘。

    也就是可以将补天盘纳入丹田温养了。

    但是，或许是孙豪没有完成最基本的炼制的缘故。

    孙豪现自己对补天盘的掌控能力相当有限。

    孙豪能自动进去补天盘不错，也能大致知道补天盘内的基本情况不错，但是，却很难知道补天盘内的具体情况。

    补天盘内还有些什么传承或者资源存在，传承或者资源都放在一些什么地方？

    孙豪不得而知。

    补天盘内有些什么阵法在运转。

    孙豪不得而知。

    补天盘内有些什么法则在挥作用。

    孙豪更是不得而知。

    站在山顶之上。没有等来山顶的丝毫变化。

    孙豪嘀笑皆非地现，目前来说，补天盘最大的用途应该就是一个大型储物空间。

    补天盘内，有连绵大山一座，有湖泊，有草地，占地面积不下有山有水的兰林镇。

    神识之中，补天盘内，大山四周，大山上空俱都是白茫茫一片，好像是一片混沌。

    但是补天盘空余的空间，却足以让它成为一个大型的储物空间。

    就算孙豪把身上所有储物袋内的资源倾倒在补天盘内，估计也填不满补天盘一角。

    好吧，孙豪不无自嘲地想到，不管怎么说，自己总算是完成了第一步，应该能将补天盘纳入丹田温养了。

    站在山顶上，孙豪神识一动，身体凭空消失。

    补天盘金光一吐，孙豪出现在了炼器室内。

    脸上淡然一笑，孙豪驱动了五行轮灵诀的口诀，补天盘空中滴溜溜转动，盘体金光一闪，消失不见。

    内视丹田，孙豪现自己丹田液海上空，补天盘如同一面托盘，托在了一品紫纹丹之下。

    金丹渗出的丹液滴落在补天盘上，流经补天盘，又滴落丹海。

    丹海之中，真元鼓荡升腾，化为阵阵雾气环绕空中的金丹和补天盘，形成了一个小循环。

    炼化了补天盘，孙豪感觉变化并不是很大，要说有区别，不过是金丹多了一个托盘而已。

    须弥凝空塔仅仅只是半成品。

    体悟一番，孙豪感觉不到丝毫奇异之处。。

    温养也是天长日久的水磨功夫，短时间内很难看到效果。

    孙豪双眼一睁，结束内视，微微摇头苦笑。

    修士修炼，步步艰难。

    本命法宝的炼制，尤其是须弥凝空塔这样的本命法宝炼制。难度更是级艰巨。

    哪怕孙豪本身炼器实力非凡。

    哪怕孙豪前后筹谋了许久。

    但炼制尚未成功，孙豪仍需努力。

    求道难，求道难，难于上青天。

    虽然对此早有心理准备。孙豪的心头依然有着淡淡的惆怅。

    补天盘只是一个塔基。

    要想把塔基炼制成须弥凝空塔最基本的塔形，最起码的要求，就需要此界也十分难得一见的宝物——息壤。

    息壤，只存在于传说之中。

    孙豪查遍所有资料，也仅仅只从传说之中。得到过息壤一鳞半爪的信息。

    孙豪不知道，自己需要到那里，到什么地方去寻找息壤。

    当然，孙豪之所以选择炼化须弥凝空塔为自己的本命法宝，还是基于一个考虑。

    就跟补天盘能感应到万年阴铁和地底火砂的存在一般。

    塔基状态的补天盘，进入孙豪丹田之中的补天盘，对息壤的感应一定会得到极大的增强。

    或许就能指引孙豪去寻找息壤。

    稍稍收拾一番心思，孙豪到风云号上露了露面，亮了亮相。

    三神号纵横南洋，自有其过人之处。

    海神号就具有独特的能持续增加整个船队航行度的能力。

    海神号的能力也是一种稀有罕见并且特别实用的海船战技：“航行。”

    三个月的航行海域。有了海神号，仅仅只需要两个月，整个船队的航行度提升了三成。

    孙豪完成补天盘的初步炼制仅仅只花了近二十天时间，抵达原始海域还需要一月有余，孙豪在外转了一圈之后，回到了自己的修炼室。

    南洋乃是资源富足之地。

    或许南洋之中就有息壤存在。

    在修炼室内，孙豪凝神静坐片刻之后，开始向丹田之中的补天盘注入青帝木丹石胎长生真元。

    丹田之中驱动补天盘感应息壤，倒是比拿在手中感应更为方便快捷。

    炼化补天盘之后，感应起来倒是更为得心应手。补天盘上青光一闪，孙豪精神不由一振。

    好，补天盘居然有了反应。

    也就是说，感应范围之内。居然还真的有息壤存在。

    真是踏破鞋底无觅处，得来全不费工夫。

    孙豪脸上闪过一丝喜悦神色。

    但马上，孙豪脸上的喜悦神色被丝丝错愕、意外以及不解的神色所替代。

    孙豪就这样，带着明显的很不正常的神色，整个身体悠忽一闪，消失在了修炼室内。

    修炼室内。孙豪盘膝而坐的地方，出现一面散着阵阵青光的补天盘。

    孙豪很意外地现，自己再度被吸进了补天盘内。

    站在青崖之上，孙豪脸上的神色阴晴不定。

    半响之后，终于是想通了一些关节，脸上露出恍然大悟，继而是惊喜若狂的神色。

    没想到。

    万万没想到。

    真实情况会是这样。

    如此看来，前面自己寻找万年阴铁之时，补天盘就已经露出了端倪，只是被自己误解而已。

    补天盘指向自己，并不是因为储物袋内的千年阴铁。

    补天盘之所以一而再，再而三地指向自己本体，并不是因为收集到的千年阴铁。

    补天盘之所以指向本体。

    是因为息壤，因为自己本体之内的息壤。

    如果不是现在的变故，打死孙豪也不会想到，自己身上居然会有息壤。

    真的是意外，意外至极。

    不过，仔细回想，孙豪却又觉得，虽然是意料之外，却也在情理之中。

    自己体内，居然有息壤。

    如此，是不是自己的本命法宝须弥凝空塔就能真正完成第一次炼制了呢？(未完待续。)