    燕州初定，明王声名大震，这位在七十二位封王中实在是不被看好的封王得到了徐驸马这位堪比化神大修士的鼎力支持，转危为安，有人唏嘘，有人感叹，徐驸马英明一世，这次却是实在不怎么明智，竟然选择了明王。

    也有人猜测，可能是当初峡明关外的一点交情，这次明王遇险，徐驸马念着这点交情，这才出手相助，这次虽然救了明王，之后倒是不一定就会为明王打生打死。

    提出这一猜测的，最主要是雁王一脉。雁王如今声势正盛，论修为，他乃是元婴大修士，论人脉，统兵，他在众王中说第二没人敢说第一，投靠雁王，把宝压在他身上的修士不在少数。

    当日“都城之变”，蒙统领受徐川之命，在都城外搭救于他，雁王感激蒙统领和徐川之余，对明王也是有着一丝谢意的。毕竟是明王府上的人，可是因势时移，如今的雁王已经不是那时候为六万金雁卫博个公道的雁王了，他有大量的支持者，也有自己的抱负，帝王之位，安知他不心动？

    成帝王，是每一个封王的渴望，哪怕是废材如鳞王等几位，同样也是渴望着成就帝王大业，夏皇把这个机会摆在了他们面前，怎么能不把握，所以昔日的一些情义也就淡了。

    枫阳郡主都能不管自己的情郎，何况雁王乎？

    不过当听到徐川公开出手辅佐明王的时候，雁王着实愣了愣。

    对徐川，雁王可谓看的极重。救命之恩不必多提，只说后者实力，当初峡明关外徐川一支先天修士的箭队就杀的妖潮尽去。可以说，得徐川一人，等同于得一支所向披靡的军卫！更何况如今徐川名声鹊起，修为跃升，一跃可与化神修士比肩！

    今时不同往日，对化神修士，雁王都得客客气气。

    如此一个可以化腐朽为神奇的徐驸马，如果能辅佐于他，哪怕让雁王付出再大代价，雁王都舍得。

    他本来想的是，徐川可能还在观望，毕竟如今封王之战初起，徐川还不是投靠谁的时候，等到局势再明朗些，他只要保持这声势，徐川当时候只要不是傻子，自然会支持他。

    没想到如今徐川就出手了，还是辅佐明王。

    那猜测流言，是雁王特意请千晓楼散播到天下的，他不愿意相信，也还想给徐川一个“抽身的机会”。

    ……

    燕州位于边关，背靠三州，分别是幽州，青州，禹州。

    时光匆匆，距离明王占下燕州已经过去三月有余，今天是夏元节，虽然各处都在纷乱征战，可是在这一天，还是普天同庆，热闹的很。

    徐川走在一处河畔，这处河畔虽然没有红丝湖的波澜壮阔，也没有都城之外的繁华热闹，可是毕竟靠近峡明城，城内百姓众多，倒也远比定江府城要热闹的多。

    望着面前灯火通明的热闹场景，徐川脑海中自然而然浮现出了苏晴的身影，上一次夏元节时，还在安城县，他和苏晴夜谈，彼时他正筹备着一件“大事”。

    一个定江府知府江家就让苏晴和他畏如猛虎。

    如今看来，那时的大事，算的上什么。

    别说定江府城一个知府，军卫金丹修士等等，如今他修为可比肩化神，一言一行都可能引起天下重视，影响局势。

    实力之变化，可谓天差地别。

    世界没有变，变的是他。

    “前面的郎君让让，快让让，秦员外家公子娶亲，误了时辰可不吉利。”一连串扶着灯笼，挂着彩旗的队伍从河畔匆匆而来，徐川微微一笑，他要施展些手段，可轻易让这队伍碰不到他，他要是着恼，今日也能让这娶亲的乖乖回家做梦去吧。

    可他没有，仅仅是随着周围的人群闪身避让到一边。

    古时成亲多在晚上，一些鬼片里都看到大半夜的看到有迎亲送娶的队伍走在街上，画面是挺诡异的，可确实是一个时代的传统，夏元节是夏朝建立的日子，自然是黄道吉日，这一天办喜事的不再少数。

    这时前方一阵香风袭来，这香风飘飘荡荡，仿佛置身花海中，河畔上隐隐传来一阵欢呼声，徐川若有所觉，抬眼看去，却见河面之上不知何时出现了数道身影，那数道身影簇拥着一位一袭黑衣，肩细腰挺的少女，少女的容貌虽不是天姿国色，可在这样的夜晚，这样的场景，也确实吸引足了别人的眼球，簇拥的数道身影停留在河心中，那少女则从河面上踏着浪花一步步走来，大有只身渡江的气魄和风度。

    待到河畔之上，一直走到徐川身前，这才站定。

    “见过徐驸马。”少女微微躬身，一双黑珍珠似得眼眸瞥了一眼远去的迎亲队伍，又仔细看了徐川一眼：“没想到以金丹之身媲美化神的徐驸马，竟是这般随和。”

    徐川则摇头笑道：“我也没想到，金丹榜排行第一的道玄凌，竟然会是一个少女。”

    少女道：“容貌而已，我可以是少女，也可以是妇人，甚至还可变成女童，所以知道我真正面貌的人不多。”说到这里，道玄凌嫣然一笑“当然，面见徐驸马，这自然是我的真实样貌。”

    徐川恍然，能上金丹榜前十的，个个都了不得，他如果不是在七圣山古庙得到至尊仙戒，修行了「天书仙图」实力大进，再得到「十劫传承」，也不可能有今日成就。

    这道玄凌乃是道玄氏传人，来头极大。。

    不等徐川开口，道玄凌接着笑道：“再者，要说金丹榜第一，徐驸马才是第一，且三百年来，怕是这第一都不会发生什么改变了。”

    三百年，徐川最多在金丹呆三百年，要么渡过天劫成元婴，要么身死道消。

    越是逆天，越遭天妒，徐川金丹就有这等实力，这等造化，历史上不是没出现过，可无一不是为天不容。不过能在金丹如此耀眼，也足够了。

    徐川知道道玄凌说的三百年是什么意思，北阳大统领和小虫子都说过，造化越大，越遭天妒，他的天劫会很可怕。不过徐川神色从容，微笑道：“道玄道友实力不凡，背景也极大，众多封王热情招揽，道友日前让千晓楼传讯，要与我一叙，我来了，道友有话直说便是。”

    道玄凌目光闪动着，先是问道：“徐驸马可是要辅佐明王称帝？”

    “自然。”徐川点头。

    得到这肯定回答，道玄凌黑珍珠似的眼眸微微一眯：“那徐驸马认为明王有几分胜算呢？”

    徐川笑了笑，没多说。

    如今明王就算是有他相助，也不能说就有希望，至于他相信明王最后能成，原因更是不足为外人道了。

    他这神情落在道玄凌眼中，却是高深莫测，天下各方都在搏，州牧们忍不住，六祖氏同样忍不住，道玄凌很妖孽，位列金丹榜第一，即便不说能媲美化神，斩杀元婴修士也是如同砍瓜切菜，她身上同样有大造化，而想要渡天劫，她也要搏一搏仙魔池名额。

    道玄凌看着徐川，郑重问道：“驸马并非莽撞之辈，做事自然有情由，还请直言相告。”

    徐川看了看她，转而目光看向周围的百姓们：“明王得了燕州，麾下修真者不再少数，明王做的最多的不是放任修真者，捧高修真者，而是严加约束，能做到这一点的封王，有几个？我帮他，只是因为他会是一个好帝王。”

    道玄凌呆呆看着徐川：“仅仅因为如此？”

    “是。”

    徐川点头。

    “哈哈，佩服，佩服。徐驸马，你可知你这可是和天下修真者为敌？”道玄凌笑道。

    徐川一笑，没再多说。

    道玄凌走了。

    朝廷捧高修真者，获利最大的就是修真者！

    修真者们如果知道明王的这政策，岂会来投靠？

    凡俗？有何用！道不同，不相为谋！

    道玄凌离去了，她抱着一丝希望而来，还指望莫不是徐川看到了明王身上什么优势，结果是这样？

    “还是辅佐雁王吧。”道玄凌决定下来。选择了她要压的那一位封王，以她的地位，拖到如今已经是极致了，再拖，等雁王成事的时候再投奔，有个什么用？

    锦上添花，不如雪中送炭。

    不仅是道玄凌，徐川辅佐明王，影响是巨大的，过去朝中有交情的圣职司指挥使，天策卫诸多统领，包括杨帆统领都询问徐川辅佐明王的原因。

    徐川实言相告，奈何曲高和寡。根本没人搭理他，纷纷转投强大的封王去了。

    明王也得知，不过他是个乐天派。如今能有徐川支持已经是烧高香了，走一步看一步便是。

    夏元节后第三天。

    一道高大身影来到了峡明城。他的眉心有一颗神眼纹络，身旁跟着两个妆容朴素的女子，一身金丹真元气息雄浑。

    “大人如今辅佐明王，明王，的确是个好王爷。”

    ……

    “有一位金丹修士，说是我的熟人？”徐川正感悟着意境，突然得到下人禀告，这两天见得熟人不少，正想着这是哪位。

    走出去一看。

    府外等候的身影又惊又喜，身旁的两个女子也是面露欢喜之色，连忙迎上来拜见：“卑职李明，见过大人！”

    “李明？！”徐川一见他，也不禁笑了，笑的亲切。

    ……

    明王给徐川安排的府邸中，徐川听着李明离去之后发生的种种。堪称玄奇，如今李明也是金丹虚丹境，更修行了大神通，已经不是当初那个小小护卫，以李明修真者如今在天下的地位，投靠朝廷自然可以安乐一生，可他还是投奔徐川来了，徐川心中微暖，立刻给明王引见。

    明王自然将李明奉若上宾，这种时候能投奔他，且和徐川还有旧，待遇自然不同。

    时光流淌。天下十九州，除却中州之外，其他十八州内部封王逐渐磨合。

    强的击败弱的，弱的淘汰出局。

    夏元节后第二月，柏王和玄王联手出兵，讨伐岐王！算是彻底打响了跨越州际，封王祭起以来的第一战！

