
　　第二天早上，大皇子又带着官兵，去了大岭山的深山之处。

　　训练基地的人果然全部撤离，但也留下许多来不及搬走的东西。

　　反正现场一片狼籍。

　　大皇子道：“全部停止前进，防止有诈！”

　　然后他亲自带了自己的人，将一些该销毁的东西就地销毁。

　　感觉清理得差不多了，大皇子才让官兵进来。

　　官兵们个个都很吃惊，他们是万万没有想到，大岭山里面居然藏了这么多人。

　　从现场留下的那些生活用品，以及他们住的地方，保守估计，这里藏了不下三千人！

　　三千个土匪，却不曾在附近打家劫舍，那他们靠什么为生？

　　有些比较聪明的官兵，便看出了门路。

　　恐怕住在这里的几千人，并不是土匪，而是某个势力的训练基地，专门训练杀手和死士。

　　如果可以，大皇子是不会带兵来这里的。

　　但他也很清楚，如果他不来，也一定会有官兵来。

　　与其让那些官兵如实禀报，还不如他亲自去一趟，该销毁的全部销毁，也可以在报告上做些手脚。

　　*

　　正月二十一傍晚，顾铮他们到了京城，住进了皇上为他们修建的安乐王府。

　　第二天，顾铮收到信报。

　　金子失窃之事，已经传到了宫里，皇上大发雷霆，太后娘娘也是怒火冲天。

　　大皇子他们，则去了大岭山里面的训练基地，然后睁眼说瞎话，将他自己的训练基地，硬说成是土匪窝。

　　他带着官兵们将整座山都翻遍了，还是没有找到失窃的金子。

　　岳灵芝心情很好：“敢惹我们，让你吃不了兜着走！”

　　她也挺佩服顾铮他们，大皇子那么隐秘的训练基地，也没逃过他们的眼睛。

　　那天晚上，她和顾铮打劫了金子后，又骑马去了大岭山脚下。

　　顾铮告诉她：“大岭山下的山庄，是大皇子的秘密产业，大岭山里面，有他的秘密训练基地。”

　　岳灵芝有空间做掩护，避开那些守卫，将箱子顺利放到山涧下面，并不难。

　　岳灵芝问顾铮：“是不是大皇子和太子殿下的秘密，你都了如指掌？”

　　顾铮点头微笑：“是龙堂的功劳，龙颜的本事，让我叹为观止。”

　　岳灵芝平时并没有过多过问顾铮和龙堂的事，这会儿她警惕起来。

　　所有皇子的势力和秘密，都了如指掌，只要出手，便能轻而易举的让他们掉马。

　　这是要一个个灭掉？

　　岳灵芝盯着顾铮，认真地问：“龙颜不会是想让你上位吧？”

　　顾铮沉默，想着怎么回答才妥当。

　　岳灵芝心里头哼了一声：“我其实早就猜到了！”

　　口气中明显的透着不高兴。

　　顾铮问：“你不高兴？”

　　岳灵芝那肯承认：“没有啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你想做皇帝，你就去做。”

　　说实话，她也不明白自己为啥要不高兴。

　　本来狗皇帝早就该拉他下来了，因为太后娘娘，所以先放他一马。

　　现在，太后娘娘又变成这样，居然和大皇子合伙算计他们。

　　太子殿下也曾经参与算计他们，始终认为他们是隐患。

　　大皇子和太子殿下，无论是谁接任皇位，都肯定还会找机会害他们。

　　在这种情况下，最好的办法肯定是自己上位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百六十六章 最好的办法肯定是自己上位免费阅读。https://www.23sk.com 