    “捅破天？”萧叶微微一笑，很是淡然。

    击杀大衍古族诸多圣尊，又击毙了大衍圣子，的确相当于捅破天了。

    可他和大衍古族早就不死不休了，杀了便杀了，又能如何？

    反倒是那圣主手谕，让他颇为震撼。

    要知道，人族圣殿成员的贡献值，乃是由‘明镜’圣道所决定的，人为不能操控。

    而那圣主手谕的主人，竟然能够随意提升他的成员等级，这就很恐怖了。

    “你别一副无所谓的样子。”

    “你应该看出了，对付你的那些古族圣尊，不但只是普通境界，而且领悟的都是初级圣道。”

    “你能靠着战之圣道，虐杀他们，这也正常。”

    “但别忘记，古族势力不是那么简单的，连圣主都有，如果不是我带着圣主手谕前来止戈，一旦你再杀了几个古族圣子，将彻底无法挽回了。”

    看到萧叶的样子，玄龙气不打一处来，连连呵斥道。

    “玄龙大人，现在古族其他圣尊，以及圣主都在何地？”萧叶闻言浑身一震，追问道。

    这对他而言，已经不是秘密了，很有可能涉及到人族的秘闻，他很想知道原由。

    同时，那圣主手谕，丝毫没有提及古族的过错，反而将北原尊者推出去当替死鬼，显然是在打圆场，肯定也是有所顾忌。

    “这些，你很快就会知晓了。”

    “好好修炼吧，如今我也被你拉下水，成为了圣殿主事人，还有一堆烂摊子等着我去收拾。”

    玄龙语含深意，说道便和萧叶告别，抓着北原尊者风风火火而去。

    “古族的那些圣尊和圣主，很快就要出现了吗？”萧叶从玄龙的话语中，捕捉到关键信息，轻声自语。

    人族，还是有许多秘密，等着他去探索啊。

    “兵来将挡，水来土掩！”

    下一刻，萧叶收拾心情，不再多想。

    他的本尊和十大圣身，都已经是圣尊了，而且全部拥有了超圣级别的灵魂品质，对未来他充满了信心。

    毕竟，古族那些强大的圣尊以及圣主，要是能出现，早就出现了，不可能眼睁睁看着他击杀大衍圣子的。

    “萧叶老大，这次杀的真爽啊！”

    白衣少年小白飞了过来，对萧叶大笑道。

    虽然经历了惨烈的大战，孤身一人和数位圣尊对立，但小白却没有受什么伤，非常惊人。

    “小白，这次真的多谢你了。”萧叶道。

    他虽然有十大圣尊境的圣身，但如果不是有小白在的话，估计还没有等到本尊赶来，真灵一脉就已经灭绝了。

    “你我之间，还客气什么？”

    “只是可惜我血脉境界还没有稳固，不然不需要老大你出马，我就能把他们杀得丢盔弃甲！”

    小白磨动牙齿道，颇为的不甘。

    萧叶闻言无奈苦笑。

    对于小白的逆天，他从来没有怀疑。

    要知道，他可是靠着超圣级别的灵魂品质，以及进入圣尊殿堂那种地方，才勉强超越了小白。

    “萧帝大人！”

    “爹！”

    ……

    萧叶念头一动，萧界被打开，真灵大陆、荒古圣地等等武者，全部从中冲了出来。

    见到萧叶无恙，他们微微一愣，都是爆发出了激动的欢呼声。

    冰雅更是喜极而泣，带着萧阳和罗梅兰冲了过来。

    “连大衍圣子都被杀死了？”

    “圣殿圣主级别的存在，恢复了萧帝大人的身份？”

    了解到事情的始末后，他们彻底被震撼了，有种扬眉吐气之感。

    这些年他们虽然无恙，但活得却很憋屈。

    “南斗界主，这些年辛苦你了。”萧叶眸光一转，看向齐洪龙。

    “真灵大圣……不，真灵圣尊，你言重了。”

    齐洪龙闻言手足无措了起来。

    今时不同往日了。

    当年他还和萧叶一起参加轮回战场试炼，岁月轮回，对方已经贵为圣尊了。

    “哈哈，你小子也是走大运了，帮真灵圣尊庇护族人这么多年，以后你这南斗界主，恐怕无人敢不敬了。”

    太阴大圣飞了过来，怪笑着说道。

    “我只是报恩而已，可没有其他想法。”

    齐洪龙闻言苦笑不已，当下命人收拾界主府，将一行人迎了进去。

    圣尊级的混战落幕了，南斗大界中各大古族的人马，灰头土脸的离去。

    各大古族的圣子，都没有了踪迹。

    紧随其后，人族圣殿正式宣告，恢复萧叶的身份。

    对此，各大古族一片沉默，没有任何反对的言语，变相承认了萧叶的身份和地位。

    一时间，惊天风暴不断，不但席卷了整个人族，甚至连其他种族都知晓了。

    各大古族势力，圣尊尽出，最后竟然落到这个下场，谁人能料到？

    最为恐怖的，莫过于是萧叶了。

    十大圣尊级别的圣身体，本尊也迈入这个层次后，竟然横推无敌，这简直令人惊悚。

    真灵圣尊！

    许多人都在心间默念这个称号！

    放眼人族纪元历史，这恐怕是第一个，让各大古族都为之低头的存在了。

    萧叶的崛起，古族也拦不住了。

    炎黄大界。

    嗡！

    三千种圣道齐齐涌现，形成诸多异象，特别是炎黄圣道更是在哀鸣，奇异的波动不断从炎黄界主府席卷而出，惊醒了炎黄大界所有武者。

    这是，炎黄界心被剥离的征兆！

    “该死的！”

    “真灵大圣竟然变成了真灵圣尊，古族真是害我不浅，将我推上这个位子！”

    一位身材臃肿的圣王，直接剥离了炎黄界心，随后整个人像是逃命一样，什么都顾不上了，直接瞬移而去，令人目瞪口呆。

    即使没有那道圣主手谕，他也不敢再担任炎黄界主了。

    因为这个位子，本来就是属于萧叶的。

    萧叶连大衍圣子都敢杀，更何况是他了。

    炎黄大界某颗星球的古城中，一位短发的英俊男子，正坐在酒楼里饮酒。

    这酒楼名为‘太白’，没有一定的地位和实力，是没有资格进来的。

    出没其中的，最起码都是半圣，拥有非常显赫的身份。

    “哈哈，我们的炎黄界主要回来了！”

    此刻，太白酒楼中，正有不少半圣聚集在一起，兴奋谈及那场圣尊之战。

    而那短发的英俊男子，只是在静静倾听。

    “五百年的岁月还未消逝，杀死皇子的凶手，竟然成为人族的圣尊了。”

    “必须要上报吾皇。”

    这位英俊男子身上闪现一抹绿光，直接消失不见。

    「第二更到，今天第三更依旧会很晚，明天开始恢复正常，多谢大家的谅解。」

