    济水市电视台里，也因为不知道从哪里传出来的一则小道消息而引发众人议论。

    “谭老师要调到卫视？”

    “不会吧，卫视的位置那可都是一个萝卜一个坑，就算有了空缺，那也是得轮到省台内部的人，谭老师怎么可能有机会。”

    “我也这么想，毕竟谭老师也才刚到娱乐频道两个多月而已，要是现在就能调到卫视，那也太恐怖了！”

    “无风不起浪，我觉得是真的，谭老师的成绩，可不比那些卫视的总策划差，我要是省台的领导，我也想招揽谭老师这样的人才。”

    “要不……去问问谭老师？”

    “不去不去，万一搞错了，岂不是很尴尬。”

    《今晚80后脱口秀》节目组的人，看向谭越的目光也一个个的透露着疑惑。

    不清楚外面传的谭老师要调去卫视的消息是不是真的。

    同事们不敢去问谭越，但许诺和谭越的关系好，有几个人跑过来问许诺知不知道情况。

    许诺是知道情况，谭越现在只是参加了卫视新节目总策划位置的竞选，能不能调过去还是两说，面对众人的问题，许诺只是摇头，声称一概不知。

    ……

    临下班的时候，郑光接到了一个电话，是省台副台长姜波打过来的。

    “郑光啊，结果定了，总策划是谭越，明天就会有通知出来。”姜波在电话里说道。

    郑光听了顿时一阵激动，和姜波挂了电话之后，就立刻马不停蹄的坐电梯下到四楼，来到市电视台娱乐频道找谭越。

    一些人正要下班，看到郑光过来，点头打了招呼。

    郑光以前在济水市电视台工作了十几年，各频道认识不少朋友。

    郑光说了一句话，就连忙匆匆到谭越那边去。

    谭越正坐在电脑前收拾东西，就远远看到郑光朝这边快步走了过来，把包放在桌上，谭越道：“老郑，你怎么来了？”

    郑光呵呵笑了笑，瞅了一眼四周，拍了拍谭越的肩膀，俯下身子凑在谭越身边，小声道：“老谭，我刚刚得到消息，结果出来了。”

    谭越闻言一怔，面色顿时郑重起来，看向郑光，道：“怎么样？”

    郑光呵呵笑了笑，道：“还能怎么样，我说过的嘛，这次竞选卫视总策划，舍你其谁。”

    听了郑光的话，谭越呼吸一窒，一种惊喜感突然从心里升起。

    这半年的时间，他实现了三连跳，从民生频道跳到少儿频道，再从少儿频道跳到娱乐频道，一直到现在，终于又从娱乐频道跳到省台卫视，可以说向前跨了一大步。

    尤其是这一次，从市电视台的娱乐频道跨到省台的卫视，已经是一次质的跃升了。

    谭越笑了笑，道：“你下班了吗？一起去吃饭。”

    郑光挑了挑眉，嘿笑道：“好久没喝酒了，晚上整点？”

    郑光原本想着到了卫视，说不定还能找到一些酒友，但没想到《一路攀登》节目组里的人大部分都不喝酒，仅有喝酒的那几个人酒量也不算大，郑光觉得很不过瘾。

    他还是喜欢与谭越、许诺一起痛快喝酒的时候。

    谭越摇了摇头，道：“今天就算了吧，如果你说的没错，明天我还得办手续，喝多了再耽误事情。”

    郑光挥了挥手，笑道：“没事儿，不让你喝多，对了，我再去把许胖子拉上。”

    说完，郑光又转身向许诺那边过去。

    谭越在后面冲郑光道：“你喊不来的，他晚上要回家陪小母狗。”

    周围还有两个同事没有下班，听到谭越的话，一个个瞪大眼珠子，一脸的不可思议。

    刚才谭老师说什么？

    许诺晚上要回家干什么？

    是谭老师爆了粗口还是许诺为人不正经？

    几双眼睛瞅向许诺。

    许诺老脸猛地一红，看着朝这边走过来的郑光，道：“你别听谭越乱说，我晚上不陪......呃，有时间。”

    ......

    事实证明，许诺和郑光两个人都没安好心。

    在喝酒之前，谭越明确说要少喝，但上了酒桌，这两个贼厮就开始了轮番劝酒。

    一开始谭越还招架得住，但慢慢酒意上头，谭越也不再故意挡酒，开始陪两个人喝起来。

    谭越酒量本来还是不错的，比许诺差一些，比郑光强一些，但在两人轮流和他推杯换盏中，也渐渐的喝得酩酊大醉了。

    最后，许诺和郑光两个人脚步漂浮的搀着谭越，走出了饭店。

    “胖子，你知...知道老谭的家吗？咱俩得把他送回去啊。”郑光舌头打着结道。

    许诺点了点头，他现在倒是精神得很，道：“我知道。”

    ......

    第二天，一早。

    嗡嗡嗡。

    谭越是被很响的手机来电声音吵醒的。

    睁开眼睛，有那么一瞬间的茫然，然后就猛地坐了起来。

    今天可不能迟到了啊！

    谭越顺着声源看过去，就发现自己的手机在床头上正充着电，此刻发出震耳的来电铃声。

    谭越赶紧把身子挪过去，拿起手机看了一下，是许诺打过来的电话。

    摁下接听键，谭越道：“喂。”

    “醒了吗？”

    “你把铃声调的这么大，除非我是聋子，正做着梦呢，就被你吵醒了。”

    “呵呵，都几点了还在睡，我要不给你打电话，你今天上午就不用去了，唔，对了，如果没错的话，今天上午卫视应该会有人来和你走流程，不知道还能不能找到你。”

    “挂了！”

    谭越没听许诺说完，就直接挂了电话。

    脑子里有点乱糟糟的，还有一股宿醉之后的头疼。

    谭越依稀还记得昨天晚上是许诺和郑光送自己回来的，但记忆只截止到两个人在他身上翻家里的钥匙，之后怎么脱他的衣服，并且把他扔到床上还给盖上被子，就一点也不记得了。

    谭越看了一下时间，幸好这两个家伙昨天晚上还记得给他手机充上电，把铃声开到最大，不然就算今天给自己打电话，恐怕也接不到了。

    喝酒误事！

    喝酒误事啊！

    时间还来得及，谭越迅速下床洗漱，换了一身衣服，就出门直奔单位而去。

    在路边买了两个包子，没在路上吃，直接拎到单位。

    “谭老师。”

    “谭老师，早上好啊。”

    “哈哈，谭老师早餐是吃包子吗？”

    谭越笑着和同事们打招呼，然后直接走到《今晚80后脱口秀》节目组。

    “老大。”

    谭越经过沫沫工位旁边的时候，沫沫突然开口喊了一声。

    谭越停下脚步，转头看向沫沫，这丫头现在一副欲言又止的模样，微微挑眉道：“怎么了？”

    沫沫嘴巴微撇，看起来精神不太好。

    谭越皱眉道：“是不是身体不舒服？”

    沫沫摇了摇头。

    谭越脸色有些不悦，这姑娘确实有点矫情，明明耷拉这一张脸，问她怎么回事又问不出来。

    谭越顿时就觉得有些头大。

    不过，想到自己近期应该会调离市电视台，谭越轻轻叹了口气，也不再跟沫沫计较。

    以后还不知道能再见几次呢，何必跟小姑娘一般见识。

    “老大，我能给你接杯咖啡吗？”沫沫小声嘀咕道。

    谭越愣了愣，刚才沫沫的声音不大，弱弱的，如果不是谭越现在就站在她旁边，还真不一定能听清这姑娘说的什么。

    谭越摇了摇头，道：“不用了，我早上买了包子，不想喝咖啡，喝点白开水就好。”

    说完，谭越就拎着两个包子向自己工位走去。

    把包子放在工位上，拿起咖啡杯去接白开水了。

    沫沫嘴巴微张，脸蛋顿时垮掉。

    ......

    省台。

    对于卫视新节目的总策划人选，省台各频道也都在关注。

    虽然这个新节目的时间段不好，但毕竟是卫视的节目，其他频道不少人挤破了脑袋也想钻进去。

    “呵，公告怎么还没出来啊。”

    “对啊，我也是从上班就开始等，等到现在还没消息。”

    “这才刚上班几分钟，等等吧。”

    “不知道这次竞选上的人是谁。”

    “卧槽，通知出来了，居然是他？”

    刚刚上班，大家还不是太忙，都借着接水的机会，在茶水间闲聊着。

    本来大家都在说卫视新节目总策划的事情，现在还没消息出来，一些参加竞选的人心里焦躁不已。

    这时候，不知道谁嗷的一嗓子，说卫视新节目总策划的人选已经定下来，通知也出来了。

    话刚说完，茶水间的人就纷纷散去，回到自己工位上去查了。

    有人是直接参与进来的。

    有人是单纯的看热闹。

    当看到邮箱里关于卫视新节目总策划人选的通知后，所有人都有些傻眼了。

    “我勒个去！”

    “居然不是咱们省台的人。”

    “谭越？听着好熟悉啊？好像在哪听过这个名字。”

    “我靠，这不是那个《今晚80后脱口秀》的主持人吗？我经常看这个节目，对了，他好像还是那档节目的总策划。”

    “这是一个近几年咱们省策划圈子里挺出色的后起之秀，只不过他才多大，这么年轻就能在卫视上主导一档节目，对不起，我酸了！”

    “我查了一下这个谭越，他虽然做出过《智慧树》、《今晚80后脱口秀》这种收视率极高的节目，但他资历很浅啊，真正担任一档节目总策划的时间，也才半年，经验这么少，卫视的领导居然会放心用他。”

    谭越在济水市电视台很有名气，但是在省台的知名度却并不高，突然下了通知，卫视新节目总策划居然是谭越，一时间省台的不少人都觉得突兀。

    消息，也很快就传到了大楼下面几层的济水市电视台。

    之前关于谭越即将要调到省台卫视的消息，还一直都是小道消息，没有什么真实的证据，很多市电视台的工作人员都是当做一个八卦来看。

    但现在卫视可是都已经发了通知，谭越要调到省台去的消息，就不再是一个传闻、八卦了，而是真事儿。

    谣传和事实的威力可是天差地别的。

    谭越在济水市电视台，也算是最有名的风云人物，现在突然有确凿的消息说他要调到省台，很多人都坐不住了。

    “什么玩意？那个传闻是真的？谭老师真要走啊？”

    “我去，娱乐频道丢了半壁江山啊！”

    “我早就猜到了，谭老师这么优秀的人，不去省台那才是委屈了呢，在咱们这里根本放不开手脚啊。”

    “唉，人往高处走啊，当初李树堂是这样，现在谭越也是这样。”

    “啧啧啧，这说明想要去省台还是得在娱乐频道镀一层金，我决定了，我也要申请去娱乐频道。”

    “我想知道，谭越走了以后，《今晚80后脱口秀》让谁来接啊，谭越可是这档节目的灵魂，他要是走了，其他人谁也顶替不了他。”

    “不一定要让《今晚80后脱口秀》的收视率一直这么高，后续能保持住第一的水平，就算不错了。”

    济水市电视台各频道，都是议论纷纷。

    相比省台对谭越的质疑，济水市电视台反倒是觉得理所当然。

    甚至有人认为，卫视应该把更好时间段的节目给谭越，不然那才是让谭越委屈了。

    谭越在济水市电视台诸多工作人员眼中，绝对是才华横溢的真正牛人。

    《今晚80后脱口秀》这边，此刻也都炸开了锅。

    河东省电视台已经有工作人员下来找谭越走转调的流程了。

    济水市电视台算是半隶属于河东省电视台，在大的范围内，两者又都在河东省文化总局下面。

    以前谭越在济水市内部各频道直接跳来跳去，不需要走转调这种流程，但现在从济水市电视台调到省台，就需要走转调了。

    虽然谭越看着有点繁琐，不过对专门做这个工作的工作人员来说，却觉得很简单。

    “谭老师稍等，我这边马上就好了，趁这个时间，您也做一下交接工作吧，等会儿我们一起上去。”

    省台的工作人员笑着说道。

    谭越点了点头。

    此时，他身边已经围了不少人，其中就有眼泪汪汪的沫沫。

    谭越看着沫沫，脸色有些复杂。

    古话说，最难消受美人恩。

    虽然不喜欢沫沫的矫情，但谭越也知道这姑娘的心意。

    只是他现在没谈情说爱的想法，只能不断的推开她。

    其实，拒绝一个人的好感，也挺别扭的；而多次拒绝一个人的好感，更是一种煎熬。

    不过，好在这个煎熬终于要结束了。

    “大家，再见！”

