    “果然是超神评价！”

    听到系统的提示声，姜维难掩兴奋。

    他就知道，斩杀欧米伽之后，任务评价一定会很高。

    但是，他也没有十足的把握，能拿到超神评价。

    一个超神评价，代表的可是海量的任务奖励。

    他之所以能够斩杀欧米伽。

    就是依靠的轮回塔第一层获得的超神评价奖励。

    要是没有重瞳和卓耿的帮助，即便他知道欧米伽的藏身之地，恐怕也很难在外星人密布的情况下，成功的击杀欧米伽。

    这个副本世界的欧米伽，可比电影里面的恐怖多了。

    不仅有两个阿尔法外星人守护，外面还有成千上万的外星人。

    基本上，谁来谁死。

    就连他这么强的实力，都差点栽了。

    好在，瑞塔拼命帮他争取到了足够的时间。

    而他运气也还不错。

    不然的话，结果还真不好说。

    很快，30秒的时间过去了。

    随着一道白色光芒闪过，姜维的身影从原地消失不见，返回了轮回空间。

    ……

    明日边缘副本世界。

    随着一道无比惊人的能量，自卢浮宫散发而出，席卷世界之后。

    副本世界的一切，都仿佛暂停了一般。

    不论是参与战争的士兵，还是外界来的轮回者。

    都被定格在这一瞬间。

    整个世界都变成静止的状态。

    许久之后。

    时间开始流动，周围的一切恢复正常。

    卡特博士的密室里面。

    恢复过来的阿汤哥，有些迷惑的皱眉。

    他隐约感觉到，自己的记忆出现了一些问题，似乎有些极为重要的东西被他遗忘了。

    就在这时，密室的大门被推开了。

    一脸英气的瑞塔推门走了进来，看着相对而坐的阿汤哥和卡特博士，问道：“你们在讨论什么？找到欧米伽的位置了吗？”

    “我们正在讨论……？”

    阿汤哥话说到这里，突然一顿。

    他竟然忘了之前在和卡特博士商量什么了。

    难道是重生太多次后，记忆出现混乱了？为什么我的脑海里会有一个去白厅的想法。

    “没什么，我们来商量一下，明天怎么离开战场吧。”压下心中的想法，阿汤哥笑道。

    白厅的事情，等以后有机会再问吧。

    ……

    第二天。

    炮火轰鸣的战场上。

    无数外星人疯狂的扑了上来，将人类的战线撕碎。

    面对迅猛无比，力大无穷的外星人，无数的士兵沦为屠杀的对象。

    短短几分钟的时间。

    人类军队就被打的呈现溃败的趋势。

    “大哥，怎么回事啊？”轮回者聂虎气喘吁吁的看向身边的大哥，不解的问道：“怎么外星人还不消失啊？是不是时间没到啊？”

    “我也不知道怎么回事，我们再坚持一下吧。”

    “好吧，你看着我点，再坚持几分钟。”

    ……

    “大哥，这都第五次了，这些外星人，怎么一次都没消失过啊？”

    “再坚持几分钟试试，也许时间不够。”

    ……

    “大哥，这已经是第9次了，我只有一个重置机会了，那天的情况真的是一次意外吧？”

    “我也不清楚，再坚持一会吧。”

    “那好吧。”聂虎无奈的叹气。

    他已经坚持了这么多次，每次重置之后，都会拼尽全力的在战场上坚持到最后一刻。

    这样拼命，也令他击杀了更多的外星人，任务完成度更高。

    即便那天重启的情况再也没有出现。

    他也受益匪浅。

    “大哥，你快走，我来拖住它们！”

    最后，看着一大群冲上来的外星人，聂虎一把将大哥推走，自己冲上去挡住袭来的外星人。

    眼中，满是坚定和决然。

    嘭——

    突然之间，一股强劲的波动袭来。

    那些狰狞恐怖的外星人，全都猛地一震。

    前冲的身躯，瞬间黯淡无光，而后，全部扑倒在地。

    一刹那的功夫。

    战场所有的外星人，全都死光了。

    与此同时，原本密布四周的战士尸体，也全都消失不见了。

    整个战场上，只剩下执行任务的轮回者。

    “啊？这……”

    “这是怎么回事？”

    “这些外星人怎么突然死光了？”

    “大哥，成功了，终于成功了！我们找到副本世界的漏洞了，果然和我们推测的一样，只要坚持足够久，我们就可以直接重启。”

    “霜儿，我们终于成功了，这次的现象和上次一样，我们之前没有成功，一定是存活时间不够久……”

    战场幸存的轮回者，都在进行相似的对话。

    他们终于坚持到足够的时间后，又一次见到外星人瞬间全灭的场景了，这样的场景，即便不是第一次看到，也感到无比的震撼！

    上一次出现这样的情况，所有的幸存的轮回者，重置次数都没有减少。

    他们认定，这可能就是《明日边缘》副本世界隐藏的通关技巧。

    掌握了这个技巧，他们不仅能获得更高的任务评价，还可以用这个攻略，去换取其他副本的攻略信息。

    甚至凭借这个攻略，加入那些庞大的轮回者势力之中。

    “通知：本世界外星人已经全部死亡，《明日边缘》副本世界即将关闭，所有完成任务的轮回者，将在一分钟之后返回轮回空间，请各位轮回者做好准备。”

    就在这时。

    突然响起的系统通告，仿佛一盆冷水，直接浇在轮回者头上。

    兴奋的轮回者，瞬间安静下来。

    紧接着，突然爆发出剧烈的讨论声。

    “开什么玩笑？我还有两次重置机会没有使用？怎么突然就返回轮回空间了？”

    “这是怎么回事，为什么这些外星人全部都死了？”

    “我靠你大爷的，劳资还有一次重置机会的。”

    “谁他么这么猛啊，直接干掉了所有外星人？”

    “怎么办，我的任务要求还差一个外星人，再重置一次，我就可以完成的，为什么会突然关闭考核？我不甘心！！！”

    有人愤怒的大吼，质问轮回空间，为什么重置机会都没用完，就要关闭副本世界。

    也有人惊叹，到底是谁，竟然将所有的外星人都击杀了。

    一时间，战场上幸存的轮回者之间，展开了激烈的讨论。

    ……

    此刻，距离战场数百公里的卢浮宫下面。

    欧米伽藏身的水潭之中。

    浑身被欧米伽蓝色血液包裹的阿汤哥，猛地睁开了双眼。

    嗡——

    瞬间，一股无比强大的力量席卷全球。

    星河流转，时间倒退……

    无数轮回者瞬间消失不见。

