    神族、精灵、人类、巨人、侏儒、矮人、亡灵。

    第六层的侏儒和矮人能够打造出大量的宝物···

    洛奇暗中记下这点，而后有些疑惑的道：

    “既然第七层是亡灵的永夜世界，为什么那些带着怨恨的战魂不会到那里去？”

    雾尼老气横秋的摇摇头：

    “呱！除了第九层，没有那个世界能承载带有怨恨的战魂，它们太重了，只有在尼福尔海姆的最初之河，它们才能停止下坠。”

    洛奇眉头微皱，不是很理解的道：“太重了？”

    雾尼“呱”了声，而后冷笑道：

    “你是不是觉得灵魂都轻飘飘的不着力？”

    洛奇偏了偏头反问道：“难道不是吗？”

    雾尼：“呱！当然不是，带着怨恨的战魂，沉重程度远超你的想象，所以你这次下去拯救那些战魂，除了绝望之龙尼德霍格会阻拦外，你还要考虑怎样消弭这些战魂的怨恨。”

    消弭怨恨？

    洛奇皱了皱眉，他不是牧师，唯一能消除怨恨的，就只有【希望曙光】这个技能。

    但具体能不能对这些战魂起作用，还要试过才知道。

    看来主线任务也没想象中那么简单···

    思索中，雾尼出声道：

    “到了，就是这，这个家庭的男主人，两个月前在战场上被巨人族撕掉四肢后吃掉，死前遭受的折磨令他充满了怨恨，导致他的灵魂坠到了最底层。”

    “坠到最底层尼福尔海姆的灵魂，永远无法得到解脱，它们会被最初之泉束缚、污染，带着满腔的怨恨变成可怕的怪物，所以它们的亲人都希望能拯救这些它们，但没人成功过。”

    洛奇点点头，上前敲了敲门。

    片刻后，一个中年妇女打开门，她双眼无神，面色苍白带着明显哀意。

    无神的目光在洛奇脸上停留了两秒后，她声音沙哑的道：

    “我不认识你，你找谁？”

    洛奇动了动右肩道：“你好，我是人类的英雄王。听雾尼先生说，你丈夫的灵魂坠到了尼福尔海姆，无法得到解脱是吗？”

    提到此事，中年妇女面上的哀意更浓。

    她视线转向雾尼，微微低头道：“很抱歉没有注意到您。”

    顿了顿后，她抬头看向洛奇道：

    “是的，我的丈夫坠到了尼福尔海姆，这在阿斯加德并不是秘密，你问这个做什么？”

    洛奇面带同情，但又认真的道：“我将前往尼福尔海姆，拯救被最初之泉束缚的战魂。”

    “你？”

    中年妇女脸上带着浓浓的不信任，此时洛奇肩上的渡鸦开口道：

    “他是神王陛下亲自指派的人选。”

    闻言，中年妇女脸上的质疑立即消散，期待且殷切的道：

    “那您能把我丈夫的灵魂救出来吗？他是为了阿斯加德的安宁才死去的，求求您。”

    洛奇神色严肃的道：

    “我尽力，但你也知道坠落到尼福尔海姆里的战魂数量非常多，我不一定能刚好遇见你丈夫的灵魂，所以我需要一些他比较在意的东西，或是信物来寻找他。”

    中年妇女闻言连连点头，低头思索两秒后，转身进屋道：

    “您稍等，我去给您拿过来。”

    待中年妇女走远，雾尼歪头斜视着洛奇道：“呱！你这家伙，要好处也不干脆。”

    “太干脆会显得我在趁火打劫。”

    而且很有可能触发不了任务。

    后面这句洛奇没有说出来，说出来雾尼也听不懂。

    等了两分钟，中年妇女捧着一块折叠好的红布出来，红布上还摆着一把精致的短斧。

    她将红布和短斧递过来，面露哀求的道：

    “这是神王陛下给他追奖的泣血勇士披风，这把短斧是他最喜爱的武器，带着它们，您就能找到他的灵魂了，求求您，一定要把他的灵魂救出来。”

    【触发新的支线任务——拯救战魂（可选）】

    【目前进度：0/1】

    ······

    看着跳出来的虚幻文字，洛奇认真的点点头，接过披风和短斧道：

    “如果我不能救出他的灵魂，我将永远留在尼福尔海姆。”

    反正不能救出那些战魂的话，主线任务也完成不了，离不离开尼福尔海姆都没区别。

    心中暗自嘀咕的同时，他迅速扫了眼披风和短斧的属性。

    看到两件都是‘优异级’，并且能带出副本后，他嘴角微不可查的勾起了些许弧度。

    而听到洛奇豁出命的保证，中年妇女感动双手抱在胸前：

    “好运会眷顾您的，英雄王。”

    洛奇点了下头，收起披风和短斧，转身大步离去。

    待离开中年妇女家有一百多米远后，雾尼好奇的道：

    “呱！神王陛下说过你不是真的英雄王，你真的要为这些战魂拼命？”

    洛奇一脸肯定的道：“这是承诺。”

    闻言，雾尼看向洛奇的眼神当即变了，而后张了张翅膀道：

    “好吧，那之前我们的约定作废，我带你去找渴望救回战魂的人，不过不用支付报酬了。”

    洛奇眨了眨眼，当即捧了它一句：“你的品行令我感到敬佩。”

    雾尼高傲的扬了扬脖子，呱了声道：

    “你表面说是要好处，其实只是想要寻找那些灵魂的凭证，作为神王陛下的爱宠，我难道还会输给你这个外来人？不过我只能陪你到尼福尔海姆的入口，之后就交给你自己去了。”

    “谢谢。”洛奇由衷的感谢，而后转开话题道：

    “对了，你刚才说想要拯救那些战魂，必须先把它们的怨恨消除掉，那你知道有谁对这方面比较拿手的吗？”

    雾尼抬起翅膀指路，并出声道：

    “精灵的法力是很特殊的力量，加上他们的自然之心，对安抚和鼓舞很有一套，问题你不是精灵，也没有自然之心，不可能掌握那种力量。”

    洛奇乐观的笑道：“或许我能说服他们，让他们帮帮忙。”

    雾尼嗤笑一声，又在岔路口指了指方向：

    “那些高傲的精灵不可能被说服，想要他们听话，只有靠实力说话。”

    洛奇咧了咧嘴，点点头道：

    “那也不错，物理说服也是说服方式的一种。”

    闻言，雾尼侧头看向洛奇道：

    “看来你对自己的实力很有信心，不过我得提醒你，精灵族可不是好惹的，能占据九界的第三层，仅次于两大神族之下，就已经证明了他们的实力。”

    顿了顿后，它又补充道：

    “他们和你们人族不同，你们人族是依靠最早信仰了神王陛下，才获得了第四层的居住权，否则你们应该是在第六层，生活在荒凉且昏暗的世界。”

    洛奇眨了眨眼，没有深究这个话题，而是询问道：

    “那除了神王陛下以外，阿萨神族里还有谁是能和精灵族对抗的吗？”

    雾尼当即激动得飞起来，绕着洛奇打转道：

    “当然，阿萨神族强大的战士非常多，其中的佼佼者就是神王陛下的儿子，雷神托尔，他战绩卓绝，甚至被称为阿斯加德的战神，你问这个干嘛？”

    洛奇微笑着停下脚步，仰头看着雾尼道：

    “你也知道我是外来者，所以我想先测试自己在这个世界里的实力究竟如何，这有助于接下来我行动时的判断。”

    闻言，雾尼落在他肩膀道：

    “你说的有点道理，但想找托尔试你的实力？别怪我不提醒你，托尔的实力非常可怕，有雷神之锤在，你可能瞬间就会被打死，我建议你先找他的手下试试手。”

    见雾尼说得严肃，洛奇没有拒绝，点点头道：

    “也行，不过在这之前，我们还是先去那些想救出战魂的家庭吧。”

    雾尼：“当然，你得加快脚步了，阿斯加德里想要救出战魂的家庭可不少。”

    洛奇应了声，迈开腿开始奔行。

    他肩上的雾尼对这种颠簸丝毫不在意，简单利落的指明方向，并在停下前，会给洛奇详细介绍下一个家庭的情况。

    有它带路，洛奇没有花费太多时间便触发了五个‘拯救战魂’的任务。

    并收到提示，类似的任务已经达到上限。

    不过虽然任务达到了上限，但洛奇并没有喊停。

    因为从这些家庭里拿到的信物，几乎全都是优异级的物品，甚至有一个是卓越级的臂铠。

    就是这些优异和卓越级的物品，支撑着他继续跑下去。

    提升【宙光呼吸法】大出血的花费，必须尽快补回来。

    因为谁也不知道下次提升，是不是还要花费这么多，甚至更多也说不定。

    花费了六个小时，洛奇次元戒里多了五十七件装备。

    这五十七件装备里，有六件是卓越级的，剩下全是优异级的。

    这让洛奇觉得前所未有的充足。

    雾尼挥舞着翅膀飞起，指着远处高大的宫殿道：“好了，差不多了，而且现在也刚好是托尔手下换班的时间，我们直接过去吧。”

    这么快就没了吗？

    洛奇有些失望的点点头，随即又打起精神。

    战斗任务的上限应该也是五个，拿完的话，这里最低就有十个评分了。

    想着，他加快脚步，跟着雾尼赶往远处的宫殿。

    数分钟后，雾尼落在宫殿前一个高大男子的肩上，用喙啄了啄这男子的头盔道：

    “康坦弗德，你们换班了吗？”

    康坦弗德杵着长枪目不斜视，同时也没有丝毫回应。

    直到洛奇走上阶梯，他才和另外那个男人同时将长枪指向洛奇道：

    “英雄王，这不是你该来的地方，马上离开！”

    雾尼见状展翅飞起，挡在洛奇前面道：

    “别急啊你们，他是神王陛下指派去尼福尔海姆的人，不过在去之前，他想先测试一下自己的实力，你们谁来和他打一场？”

    康坦弗德和另外一个值守的男人相视一眼，收起长枪摇摇头道：

    “我们的职责不包括这些。”

    雾尼飞落到洛奇肩上，一副商量的语气道：

    “我知道这不是你们的职责，但你们不是快换班了吗？待会换班后在打怎么样？”

    康坦弗德二人脸上有些迟疑，毕竟这是神王陛下的渡鸦提出来的要求，拒绝的话不太合适。

    “轰隆！”

    忽然，高大宫殿里雷鸣声大作。

    宫殿的大门打开一条缝隙，一道电光带着恐怖的威慑力从缝隙中飞出，瞬间穿透了洛奇，将斜后方的地面砸出个深坑。

    然而被穿透的洛奇缓缓消散，俨然只是个残影。

    “九界之外的外来者，找我测试实力，你要做好死亡的准备。”

    一个披着大红披风，身材高大的金发男子从宫殿里走出，扬手将砸入地面的电光摄回手里。

    电光落入他手中，形成一个不算大，但却质感十足的方锤。

    六米外，洛奇看了眼他手里的方锤，点点头道：

    “如果我不小心误杀了你，神王会找我算账吗？”

    托尔冷笑一声没有再开口，手中的雷神之锤甩动，搅动雷光，拖出一条雷鞭抽向洛奇。

    但雷鞭还未触及洛奇，洛奇便开启潜行消失在空气中。

    他第一时间开启阴影挪移，来到托尔的背后。

    灵能拳套浮覆盖双拳，抬手便要挥起左右摆拳时，刺眼的雷光迸现。

    洛奇脸色微变，毫不犹豫的开启【纯粹之光】，通体变成光人。

    此时触电般的感觉从周身袭来，半透明的虚幻文字出现在视网膜里：

    【遭到‘雷神·托尔’的雷电攻击，生命-12%，拥有‘法外狂徒’称号，免疫麻痹效果】

    看到这串字的瞬间，洛奇想都不想，便将双手交叉挡在身前，并使用‘守护者’魔药里的【守护】。

    下一瞬，他身前凝固的‘守护气墙’被打穿，挡在身前的双臂被砸断，胸口的血肉被砸得凹陷，同时身形消失在原地。

    【遭到‘雷神托尔’的物理攻击，生命-96%】

    【拥有‘宗师级肌体强化’，免疫物理攻击500点，所受物理伤害削减10%，实际所受伤害-80%，你已进入‘濒死’状态】

    ······

    倒飞在天空，眼前发黑的洛奇咳出一口鲜血，背后恶魔翼张开，减缓倒飞的速度，避免遭到二次伤害直接死亡。

    此时他胸口下凹的血肉开始蠕动着恢复，被砸断的双臂骨骼也在迅速修复。

    生命值稳步回升的同时，他视线逐渐恢复清晰，看着周围漂浮的云层，他苦笑一声道：

    “一锤升天，差点当场去世，这家伙是真的神灵，‘雷神’不只是个称号···这世界绝对有问题！强度严重超标了！”

