    陈新原本是想要跟着飞机一起起飞，好全程监测飞机的状态的。

    但无论是地勤还是工作人员都不可能让一个院士参加这么危险的试飞，于是在陈新上飞机之前一起把他拦了下来。

    虽然被拦了下来，但陈新却依旧想要跟上去看看飞机的状态，毕竟这是他一手改造出来的飞机，虽说系统出品质量是有保证的，可陈新还是想要看看这架飞机飞来之后情况到底如何。

    而且就算没有上飞机，陈新也一样可以飞得起来，并不会因为没坐上飞机，就不能够监测飞机的情况了。

    从手腕上的腕表里释放出纳米分子，陈新这一次直接穿上了纳米装甲，并且将其切换到了飞行模式。

    尽管电影里的钢铁侠战衣看上去确实帅气，但陈新其实并不喜欢那个双手并拢腰间，却又要手掌张开的飞行姿势。

    事实上对于美漫中的飞行姿势，陈新一个都不喜欢，无论是钢铁侠的双手放在腰间，还是超人的握拳前冲，电影里看还行，但放到现实里，怎么看怎么让人觉得尴尬和别扭。

    对于陈新而言，其实用什么样的姿势并不重要，飞行的动力来源于动力装甲背部的等离子发动机，而姿态控制则主要靠装甲双腿部分的喷射口以及发动机本身的矢量喷射口，这一切又由装甲的飞控系统来操纵。

    所以陈新采用什么姿势飞行根本无伤大雅，他只需要告诉身上的装甲该往哪飞就可以了。

    事实也是如此，陈新以一个身体倾斜60%的姿势从地面飞起，靠着等离子发动机强劲的推力向着前方的飞机迅速的飞去。

    在空中他唯一需要注意的就是自己的两条腿不要乱摆，手反而毫无限制，无论是贴在身体两侧，还是举起来握拳，亦或是拿上武器还是干脆拿东西出来吃，对于飞行而言唯一受影响的不过是装甲的整体气动外形，会造成空气阻力而已。

    而这，对于陈新身上的纳米装甲来说，只需要一句“力大飞砖”就可以解决。

    纳米装甲背部的等离子发动机所产生的推力不会比陈新面前正在飞行的这架运9的四个发动机差，而纳米装甲的发动机所需要推动的仅仅是陈新这不到两百来斤的身体，运9的四个发动机却需要推动至少几十吨的重量，即便这架试飞的运9的机舱是空的，正在空载飞行。

    两相比较之下，陈新用什么姿势飞行自然也就无所谓了，他只要不把自己的胳膊折了，都没有问题。

    而且陈新如果愿意的话，纳米装甲的飞行速度随时可以突破音障，在不考虑人体承受能力的情况下轻松达到5马赫，也就是5倍音速。

    人类所能承受的最大加速度是8G，也就是8倍重力加速度，这也就将超音速飞机的最大飞行速度限制在了2马赫左右，因为超过这个速度飞行员就要承受8G以上的加速度，对飞行员的身体造成巨大的负荷。

    虽然说可以通过抗荷服等装备来降低加速度对飞行员的影响，但即便如此瞬间过载过大的话，还是会造成人体血管破裂、眼睛充血等一系列的问题。

    所以为了安全起见，虽然身上的纳米装甲可以轻松突破音障，陈新也没有这么做。

    毕竟运9的飞行速度还达不到音速，常规速度就足以让陈新追上试验机，完全没有突破音障的必要。

    陈新很快接近了正在飞行中的运9，通过纳米装甲头盔上的多功能视觉显示，陈新可以清楚的看到这架在昏暗的天空中除了航灯之外并不显眼的飞机，以及它的引擎在工作时所散发出来的巨大热量。

    纳米装甲比普通装甲好的地方就在于需要什么工具或者功能都可以临时进行变化改装，只要还有纳米分子以及事先储存了设计图纸，就能够需要的时候随时变出所需要的模块。

    陈新自然也是如此，调整了一下头盔上的镜片和摄像头，陈新眼前所显示的图像顿时发生了变化。

    整架运9的身形周围顿时出现了许多的数据，不少数据还在随着飞机的飞行而变化着。

    这自然是运9的飞行数据，而且还包括了机体的变化以及引擎的工作状况监测。

    这些数据有些是来自于之前陈新在对飞机做改造时装上的监测设备，毕竟现代的飞机上用于监测飞机状态的仪器很多，为的就是能够在飞机飞行过程中让飞行员随时知道飞机的飞行状态。

    这一部分数据可以通过和飞机的飞行电脑进行连线获得，至于其他的数据则是陈新头盔上的多功能摄像头的功劳了。

    因为事先已经拿到了正常情况下运9的飞行数据，只需要将两份数据进行一个对比，就可以知道眼前这架改造过后的飞机飞行是否平稳正常了。

    从目前的情况来看，这架被陈新改造过的飞机并没有出现什么问题。

    对于这架飞机，陈新在四个引擎上采取了两种不同的改造方式，其中两个引擎采用的是在原有的进气口下方再多加一个进气口、同时在进气口上还加装了空滤的改造方式。

    这种改造方式对引擎本身并没有进行任何的改动，加装的进气口和重新设计过的进气涵道即便加装了空滤也依旧能够为引擎提供足够的进气量，保障引擎的运行功率。

    至于另外两个引擎则没有加装进气口，只是加装了空滤，保证引擎吸入的空气没有颗粒和灰尘。

    不过这两个引擎的功率却并没有减小，因为陈新在这两个引擎上面分别加装了一个小型电机，为其提供动力补偿，让引擎在进气量不足的情况下，依旧能够达到所需要的输出功率。

    两种改造方案孰优孰劣暂时还无法下结论，这架实验用的运9还需要继续爬升。

    正常情况下飞机都是平流层飞行，运9也不例外，所以无论是飞机还是一旁监测数据的陈新都还要再往上飞一段，直至抵达平流层。

