    墓道深处。

    深邃的黑洞如同往日一般黑暗，寂静幽冷的洞口，浓郁的阴气化为泊泊水流，注入下方那深不见底的黄泉池中。

    这仿佛亘古不会改变的画面，成了此处地方永恒的铭刻。

    黑影从外面飘来，悬停在黄泉池上。

    “看来这里没有动静，外面那些人应该还没找到这里。”

    英打量了一下周围，确认没有异样之后，心中稍稍松了口气。

    但很快他又重新警惕起来，眸光看向深邃通道之中，那道一闪一闪，如同虹光一般的青色光华。

    英清楚，这是轮回通道之内的敌人，还在做着垂死的挣扎。

    而且看那青色光华微弱的光点，这种挣扎持续不了两三日，便会彻底的停止。

    那时光华将消失，而伴随着一同逝去的，还有通道里那几个敌人的性命。

    “可恶啊。”

    英心中愤怒无比，同样涌出一股无力：“为什么会在这个时候，明明再过几天，这些家伙就会自然消亡的。

    可偏偏在这个关键时刻敌人就来了，他们是感应到这里的情况有危险，所以才来的这么“巧合”吗？”

    实际上，对于那些被自己这方困住的人，会有人来救，英他们是有所预料的。

    毕竟开始的时候，或许他们还会把严守道他们，当成来深渊中探寻宝物的冒险者。

    但等到梅曦跟着出现，并且目标还准确无误的是严守道他们，甚至最后为了躲避自己等人的追寻，直接逃到了轮回通道中，与严守道等人会合。

    从那一刻起，英他们就已经知晓，这伙真法境的修士大妖，背后肯定还有其他人存在。

    可怎么说呢？

    虽然清楚了这一点，但无忧他们依然没有放人和谈的念头。

    一来是出于严守道他们冒犯了自己的沉眠安息之地，两边已经结下深仇。

    二来也是怕严守道，他们出去之后再呼朋唤友，一起来深渊之中，继续打扰他们沉眠，是乃至于惊动正在沉眠中的轮回道主。

    三来也是对于自己这边实力的自信，毕竟十部一使集合，再加上一头养的妖兽。这种实力汇集起来，一般的势力他们还真放不上眼。

    所以哪怕知道，后续肯定有些隐患。

    但无忧还是决定先将严守道的这些人全都杀了，再将后续以前来探查的人一并解决。

    如此惨重的伤亡，必然也可震慑后来者。

    这样就算深渊的位置依然被暴露，后面那些想来的人，来之前也得掂量掂量，自己有命来，是不是真的有命回去。

    这便是原本的打算了。

    想法确实很好，放在平常时候，或许还真的能让他们做成了。

    可这个很好的想法，恰恰在最不好的时机出现。

    眼下南洲即将开启大劫。

    洞阳山方面正在拼尽一切的，排除任何一丝有可能让自己在大劫征战中败亡的隐患。

    眼下出现南荒深渊，这个一下子失踪了己方四位真人的地方，他怎么可能放之不管。

    所以当韦登明带着数十位真人来到深渊时，这些在深渊中沉眠已久的幽魂全都愣了。

    事情已经出乎了他们的预料，渐渐脱离了掌控。

    “算了，事情已经到这一步想那么多，还有什么用处呢？已经改变不了什么了。”

    英在脑海中回想了一下先前的计划，心中叹了口气的同时，又生出了一股迟疑。

    “无忧长老说让我找机会，将里面的家伙全都弄死，我是要再等一等，看看后面事情发展，还是立刻就做？”

    无忧先前给英的命令，并没说让他来到之后，就立刻动手杀死通道内的人，只是说让自己择机而动。

    不过以现在的估算来看，对方如此兴师动众的到来深渊，必然不可能就这样上罢甘休，与自己这一方，必然会爆发殊死之战的。

    这样一来。

    反正双方也已经是死仇，那还不如自己付出一些代价，直接杀了这里的敌人。

    解决完这处隐患之后，即便英会成为受伤之躯，但也是真法境的战力，投入战局之后，也能发挥不小的作用。

    别小看这作用。

    有时候说不定只是略微的一些优势，都能影响到彼此的战局胜负走向。

    不过真的进入轮回通道之中，强杀那些敌人的话，哪怕他身体已经能够略微适应轮回规则，必然也会受到严重损耗。

    要知道在轮回通道之中，受到影响最大的，还是灵魂啊！

    这可是灵魂消解轮回之地。

    那么到底要不要这样做呢？

    英看着轮回通道内的那点微弱光芒，不由陷入了沉思。

    许久之后。

    “算了吧。”

    英摇了摇头，还是放弃了自己的念头：“长老既然这样说，说不定还有其他打算，我还是不要自作主张，免得破坏计划了。”

    好吧。

    面对自己魂体严重受损的危险，他还是退缩了。

    人都是这样。

    没有被逼到绝境，总不愿意选择最坏的那条路去走。

    这不能说是错的。

    毕竟不走极端路，就意味着还有好的情况可供选择，有转机能够出现。

    但一旦选择极端，那就真的一切无法挽回了。

    总之，不管如何，此时此刻，随着英的念头打消，严守道他们暂时是安全了。

    ……

    二十余道光华各异的异象，在墓道之中飞速掠过。

    他们来势汹汹，前方即便出现一些隧壁阻隔，也是毫不避让，径直撞了过去。

    面对这些真法显化的异象冲撞，那些在长年累月的轮回规则，还有阴气的侵染之下，生出了些许灵异的隧壁，根本就无法阻拦。

    甚至还未接触，隧壁就已被真法给消融。

    如此肆无忌惮下，韦登明等人弄出的声势极大，同样前进的速度也很是迅速。

    没有那曲折的隧壁阻碍，他们也不用在隧道之中来回辨行，走许多弯路，可以以一种直线的方向前行。

    “那幽魂往西北而去了。”

    一众光华异象之中，只见一道化为八卦巨镜的异象，此时镜面之上微微飘动，一个极其刺眼的光点就转动方向，往着西北而去。

    “便按宋真人所言，继续追。”

    韦登明看了看八卦巨镜，没有犹豫，立刻带头转动方向，往西北追去。

    其余众多真人也紧跟而上。

    方才出言的八卦异象，乃是一位唤作宋哲的真人所化。

    其乃是八卦道宗掌教，乃是一位地花境的真人。

    八卦道宗擅长八卦之法，对于阵法、推演、五行等等方面，极为精通。

    先前徐怀恕察觉有人窥视，众多真人知晓之后，便立刻加以搜寻，终还是找到了精遗留的一些痕迹气息。

    于是宋哲便主动站了出来，根据这些气机，以自己八卦道法加以推演，一路便追踪至此。

    不过虽然他们追的很急，但宋哲推演到底需要耗费些许时间，而那幽魂对墓室中的路径也极为熟悉，逃离起来颇为迅捷。

    所以哪怕他们这样简单粗暴的追击，却还是没能追上，此时只能远远的吊在后面，看看那幽魂现在到底想去哪里。

    众多光华异象在墓室之中继续横冲直撞，又过了一会，那八卦巨镜微微顿了顿。

    “那幽魂好像停下来了。”

    众人望去，只见巨境之中，那个光点确实已经在前方一处停了下来，没有继续移动，似乎那里便是他的目的地。

    “看来那里便是他们老巢，敌人很可能都聚在那里了。”

    韦登明看着那观点沉思了一下，然后转头对着旁边两个洞阳山长老道：“彦之、怀恕，你们各带五人，从两侧包抄过去，我带人正面突击。

    这次务必要将他们堵在那里，不能让他们再逃了。”

    “嗯。”

    “好。”

    到彦之与徐怀恕各自点头，随后带着十位真人，便就脱离了队伍，往两侧分离行去。

    “众位道友随我来。”

    韦登明稍稍等了一会儿，觉得他们应该已经在两侧就位，然后便带人往那光点所在杀去。

    ……

    一处祭坛上。

    五道幽魂与一只妖兽在其上站立，各自面色都有不同。

    “事情便是这样，无忧长老让我们来唤醒你们，然后汇合十部之力，再和敌人决一死战。”

    中枢对着刚刚醒来的两个同伴，开始讲解着现在的情况。

    两个幽魂静静听，等到听完，正要开口发言，便看到一道幽魂飞来。

    “中枢——”

    精大声呼喊，身形快速接近。

    “精，你怎么来这了，还这急匆匆模样？”

    中枢看着靠近眼前的精，眉头皱了皱。

    “我刚刚去打探敌人消息了。”

    精解释一句，而后道：“来的人好多，而且修为都很强，他们……”

    正说着。

    唰——

    却见远处一道素白剑云急斩而来，剑气贯破黑暗，飞速的逼近中枢几人。

    “有敌人。”

    中枢看到突然出现的剑气，面色忽的一变，立刻伸指一点，霎时周围弥漫的轮回之力汇拢而来，化为一个深邃旋涡，将斩来剑气吞了进去。

    只见剑气被轮回漩涡飞快消解，挣扎了数息，便彻底消散。

    然而刚刚解决袭击的中枢，还来不及松口气，就看到远处忽然飘来的十道光华，面色便就一僵。

    只见眼前异象煊赫，彼此连成一片，庞大的压力扑面而来。

    “他们怎么会追来这里？”

    精看到眼前的敌人，一脸的惊恐。

    明明刚才他逃得很快，而且又有轮回之力相助，在沿途不断干扰，敌人应该找不到自己踪迹才对。

    “……”

    中枢看了看旁边同样面露惊惧的同伴，心中一抽，默默把视线移了回来。

    他能说什么呢？

    眼下敌人都打上门来了，说再多也无用。

    “来人只有十个，我们这里也有七人，还有地利相助，怕什么？”

    中枢面色一狠，对着身旁同伴道。

    然而他话音才落下，忽然周围两侧，同时围来两道强大气势，将他们包围其中。

    ……

