    说着，那副将忽的仰头大笑了起来。

    曹秀头也不回的淡淡道：“你的主子精心设计如此一个计谋，便是让你了来讥讽于我？”

    那副将闻言当即停住了笑声，而后冷冷道：“曹秀，死到临头还想套我的话，看来，你当真有些本事。”

    曹秀见他一眼便看穿了自己心中所想，当即转头瞪向那副将，沉声道：“前方便是万丈深渊，你是要我跳下去，还是将他扔下去？”

    “你怎么知道前方便是深渊？哦，我差点又忘了，你曾几次主持春猎，自然对猎宫周围的地形了如指掌了。”

    “废话少说，动手吧！”

    曹秀知道不能等到走到前方深渊才与他们撕破脸皮，因为他实在不会武功，一旦他们将自己扔下深渊，那自己可就真的英年早逝了。

    可是那副将却笑着摇头道：“我们为何要动手？难道你不该自己跳下去么？”

    说着，那副将右手忽的使劲，程昱的脖子上立时多了一道口子，鲜血瞬间便流将出来。

    曹秀见状心神一震，因为此人好像知道他心里在想什么，所以“招招致命”，根本不给他任何机会。

    然而此时，程昱脸上不见任何惶恐不安之色，反而呈现出淡淡的愧疚。

    .......

    “少公子还没回来？”

    郭嘉刚从曹操处出来，见曹秀还未回转，当即问到身旁的副将。

    副将闻言朝北部山林望去：“回大人，还没有。”

    郭嘉不知为何，心跳忽的加快，心中隐隐升起一股不详的预感。

    只见他走到猎宫前朝猎场北部山林望去，长眉微微皱起，双眸之中满是愁云惨淡。

    “大人，少公子英明神武，应该不会有事。”

    副将在旁安慰道。

    可是他越是这般说，郭嘉心里越是担心，心跳越是加快，直到再也忍不住，急忙朝那山林奔去。

    张辽在下方猎场中看到郭嘉行色匆匆，当即跟了上来。

    郭嘉一边朝北部山林急奔，一边对着身旁的张辽道：“少公子进去已经一个多时辰了，我担心其中有变。”

    闻言，张辽脸色急变，急忙停下脚步转身便跑。

    当郭嘉来到那山林外面的时候，正看到山坡上正来回走动，也是十分焦急的荀彧。

    “荀大人！”

    “郭嘉？”

    荀彧看到郭嘉来到，当即眉头一皱。

    “程昱大人也进去了？”

    看着荀彧脸上焦急万分的神色，郭嘉当即猜到了程昱。

    荀彧点头道：“他们进去快一个多时辰了......我担心......”

    这件事本就是因他而起，一旦曹秀与程昱在林子里出了什么事，那他可是天大的罪过。

    郭嘉隐隐感觉到了不对劲，曹秀对这猎场地形比谁都要熟悉，那黑马若当真跑进了这林子之中，曹秀不可能进去如此之久还没有消息传出来。

    荀彧当即将刚才的事说了一边。

    郭嘉问及那报告消息的士兵时，荀彧摇头道：“我不知道.....”

    消息来源都不肯定！

    郭嘉略一思索，脸上露出骇然之色，拔腿便要往林子里冲去。

    可是他还未迈出两步，忽的停住了。

    “大人，你看那是什么？”

    副将站在他的身后，眼睛望着天上飘散的青烟。

    郭嘉闻言回转，站在一处山石上抬眼望去，只见林子中忽的升起了一阵青烟，此刻正朝猎场这边飘来。

    而后，郭嘉便听到了“噼里啪啦”的声音。

    站在一旁的荀彧转眼看向郭嘉，只见郭嘉脸色骤变，嘴里喃喃道：“怎么回事......怎么回事......”

    几人纷纷愣在当场，那林中居然起火了！

    如此天气，如此季候，怎么会无缘无故起火？！

    两人正各自不安着急间，山石上的郭嘉却忽的一个箭步，便往林中冲去。

    “大人！”

    副将当先反应过来，立马追了上去，口中连连大喊。

    身后的荀彧见状，也拔腿跟了上来。

    然而郭嘉刚跑到林子边上，便被一人拦了下来。

    “我去！”

    张辽朝身边的副将使了个眼神，而后转身便朝正冒出滚滚浓烟的林中钻了进去。

    郭嘉怔怔的立在原地，脸上满是骇然和惶恐，不安情绪更加浓烈。

    这时，猎宫中的曹操和一众文武也看到了这边林子的浓烟滚滚，当即齐齐朝这边望来。

    “秀儿！秀儿！”

    曹操看着那边林子喊到，但却发现曹秀此时根本不在这里。而后曹操抬眼看了一下身边众人，只见非但曹操不在这里，连张辽也不在！

    “来人！给我去看到底发生了何事！”

    曹操恼怒喝道。

    这时，曹丕忽的从猎宫下方急急赶来，走到曹操身前，慌忙拜道：“父亲！北部山林起火，火势已经控制不住，就要往这边烧来，父亲赶紧离开猎宫！”

    “起火？为什么会起火？秀儿呢？文远呢？！”

    曹操厉声喝问到。

    曹丕闻言，面露难色，欲言又止。

    曹操瞪着他道：“说！如实道来！”

    闻声，曹丕再度拜道：“父亲，儿也是刚从那边过来，儿只知道秀儿与程昱大人都在林中，却不知他们在做什么。”

    曹操听罢，顿时一震，久久说不出话来。

    这时，曹丕再度请求道：“父亲，大火就烧过来，父亲得赶紧离开这里啊！”

    曹操身后的文武百官也齐刷刷的跪倒在地：“恳请丞相移驾避火！”

    曹操闻声回神，抬眼再度看了一下那已然完全烧将起来的大火，朝着地上的曹丕问到：“郭嘉与许攸现在何处？”

    地上的曹丕立时恭声道：“还在猎场之中。”

    “给我擒来！”

    曹操忽的一声大喝，脸红脖子粗的模样看上去十分可怖。

    可曹丕闻言一愣：“父亲......秀儿如今还生死未卜，如此处置会不会有些不妥？”

    “不妥什么不妥？！这大火都要烧到我眉毛了！你看不见吗？！”

    曹操怒喝一声后拂袖离去，临走时还朝那正燃起大火的林子望了一眼。

    地上的曹丕见状，缓缓站了起来，脸上慢慢浮现出一道阴笑，嘴角微微上翘勾勒出一道诡谲不已的笑容。

    郭嘉被身前的热浪一推，连连后退数步。

    他望着眼前的大火一阵失神，完全忘记了此时应该怎么办。

    张辽从林子另一端冲了出来，身上挂着数点火星，在地上连连打滚才将之扑灭。

    他走到郭嘉身边，急急朝他使眼神，但是郭嘉像是没看见一般丝毫不为所动。

    这时，张辽看到远处曹丕正带着人过来，急忙对着副将低声喝道：“还不赶快带大人离开！”

    可就在此时，曹丕带着人已经到了！

