    

    
                没人回答陈平安的问话。

    
                田珊珊他们只能看着陈平安，一脸无语。

    
                答案已经摆在眼前，潘航这样，都是因为这妖兽很强！

    
                田珊珊和王大贵他们发现了新大陆一般盯着陈平安。

    
                他们真没想到陈平安这么强悍。

    
                原本以为他们这边最弱的是陈平安。

    
                现在好了，他才是最强！

    
                差点斩杀一头结丹八层妖兽不说。

    
                还挡下了元婴一层妖兽的攻击。

    
                这说出去也没人信啊！

    
                刘帅盯着陈平安，眼中尽是审视。
                
                    记住网址m.luoqiuxzw．com

    
                大佬，你装！

    
                继续装！

    
                这一刻，他认定陈平安的修为一定是假的了。

    
                结丹一层能挡下元婴一层的攻击不说。

    
                还脱口而出一句，这两头妖兽不强。

    
                从这句话里面，刘帅可以肯定，陈平安说这个“不强”两个字的时候，定是失误说出来的。

    
                忘记自己在装弱小。

    
                所以才会说出这样的话语。

    
                他眼中精芒阵阵，看透一切的模样。

    
                田珊珊走上前来，朝着陈平安拱手道：“龙兄，一个月后的比武，靠你了！”

    
                他们王国其实卧虎藏龙。

    
                有些天才，都在偷偷修炼。

    
                有些更是出王国之外历练。

    
                指不定在知道有这么一场比武后，回来也说不定。

    
                要是这样的话，他们这种实力，放在比武中，也顶多是中游上下。

    
                但此刻有陈平安这个杀手锏在，他们赢得头名的概率就大了很多。

    
                毕竟这位可是能和元婴一层掰手腕的大佬啊！

    
                而且这大佬，刚才还说有机会斩杀那两头妖兽，实力肯定在元婴一层以上啊。

    
                陈平安有些迷糊，苦笑道：“田姑娘说笑了，我只是结丹一层，你们都比我强。”

    
                刘帅听着陈平安这话，一脸无语。

    
                大佬，你装，你继续装！

    
                田珊珊认定陈平安这是谦虚话，此刻依旧道：“不管怎么样，我们尽力去争取更好的名次吧。”

    
                陈平安点头。

    
                他这次只奔着第一而去。

    
                这样，他才能把名声打得更加响亮。

    
                谈了一下后，田珊珊他们才记得还在一边躺着的潘航。

    
                他们一起过去查看他的情况。

    
                只是一靠近，陈平安就闻到了一股臭味，不由得皱了皱眉头。

    
                黑蛟和仙器则是互视了一眼，嘿嘿一笑。

    
                果然得换裤子了！

    
                一个时辰后。

    
                陈平安等人回到了王城里面。

    
                此刻潘航被王大贵抱着，其实已经醒来，但为了面子，装作昏迷。

    
                他已经哭了。

    
                他完全搞不懂发生了什么。

    
                那棕虎什么仇什么怨啊！

    
                就逮着他来虐！

    
                我杀了你全家啊？！

    
                几人回到了王城后，看天色也快黑了，都纷纷告辞。

    
                约定明日中午再在那家茶楼里面集合。

    
                而陈平安没有打算直接传送回轻缘镇。

    
                得去买一些修炼的书籍。

    
                不过他没有太多灵石，得先去卖一些丹药。

    
                其实聚宝堂也能卖丹药，不过在那里卖丹药肯定没有炼丹师工会好。

    
                而且他也想试试西门尘给的那块令牌，看看管不管用。

    
                陈平安看着刘帅，微笑道：“刘兄弟，我也告辞了，得去炼丹师工会一趟，明日见吧。”

    
                刘帅无聊得很，也不想那么早回去家里，听着陈平安这话，连忙道：“巧了，我也想去炼丹师工会买点丹药，要不一起？”

    
                他认定陈平安很不简单。

    
                极有可能隐藏了很多修为。

    
                至少比元婴期强，否则不会说出元婴期的妖兽不强这句话。

    
                加上陈平安手上有仙器，刘帅觉得必须得和陈平安关系弄得好些。

    
                最好能天天待在一起。

    
                即使培养出特殊的友情也可以！

    
                陈平安听后，微笑点头：“那好，一起走吧。”

    
                两人往炼丹师工会走去。

    
                路上，刘帅道：“龙兄弟，你也是想买丹药？”

    
                陈平安摇头道：“不是，想卖一些丹药，数量有些大，觉得在炼丹师工会卖比较值钱。”

    
                他决定卖十粒疗伤丹。

    
                换来的灵石，应该也够他买几本基础的书籍了。

    
                刘帅笑着道：“实不相瞒，小弟的师尊和这里的炼丹师工会副会长有些关系，我应该能带着龙兄直接去找他。”

    
                陈平安扬了一下眉头，想不到这是个关系户啊。

    
                “那好，靠刘兄了。”陈平安刚好可以拿那令牌给副会长看看。

    
                要是令牌是假的，那副会长应该也会看在刘帅的面子上，不和他计较。

    
                其实他挺怕那令牌是假的，指不定在人家炼丹师工会里面拿出来，被他们抓住揍一顿也难说。

    
                两人很快到了炼丹师工会门前。

    
                刘帅对这里很熟悉，带着陈平安进入里面。

    
                内堂很大。

    
                装饰极其奢华。

    
                墙壁上竟然还刻着彩画。

    
                有好看的丹炉。

    
                也有不同种类的植物。

    
                在一块墙壁上，甚至还高高挂着一幅很长的画像。

    
                那是一幅人物像。

    
                看到画里的人，陈平安脚步猛地停了下来。

    
                刘帅见陈平安这般，连忙当起导游，介绍道：“这画像里面的人正是炼丹师工会的总会长。听说这总会长可是个神人，大陆最强炼丹师，啧啧，要是我有幸能让这位替我炼一炉丹药，我恐怕得笑死。”

    
                陈平安听着刘帅这话，看了眼刘帅。

    
                很想来一句。

    
                刘帅啊，实不相瞒，这位跟我说过，以后可以为我上刀山下火海来着。

    
                不过陈平安懒得说，一是说出来怕刘帅不信。

    
                二是说出来显得有点装逼的嫌疑。

    
                他还是觉得自己心里偷偷乐呵就行。

    
                刘帅带着陈平安进入炼丹师工会后，往一个没人去的地方走去。

    
                不久后，两人出现在一间屋子里面。

    
                “谭叔，在吗？”刘帅朝着里面喊了一声。

    
                不久后，木门敞开。

    
                一个中年出现在陈平安两人视野里。

    
                这是一个中年，看起来有些严肃，身上穿着一件炼丹服，板着的脸如同绿色的衣服一样。

    
                显然刚受气了。

    
                正在恼火中。

    
                脸都绿了。

    
                在看到刘帅后，这中年才显得没那么生气，不过还是有些不苟言笑的模样。

    
                “小帅？怎么突然有空来我这？”谭钟业问道。

    
                刘帅看出了谭钟业心情不好，心里有点虚了。

    
                不过还是把自己来这里的目的说出。

    
                谭钟业这时才看向了陈平安。

    
                结丹一层。

    
                好弱。

    
                “既然你是小帅的朋友，卖什么丹药，我看看？”

    
                谭钟业一脸淡漠道。

    
                他心里想着。

    
                这种修为的小子，能有什么丹药卖。

    
                肯定就值个几十上百的灵石。

    
                再多一些，也就几百块灵石。

    
                要是刘帅不在这里，陈平安不是刘帅的朋友，他真没心思招待这种弱小之人。

    
                陈平安已经知道西门尘是炼丹师工会的总会长，此刻就想看看这令牌能达到什么效果，便没有先拿出丹药，而是道：“副会长，相比于丹药，我有件东西想让您看看。”

    
                说着，他准备拿出。

    
                可这时，本就心情不好的谭钟业眉头一皱。

    
                我给小帅面子才帮你看看丹药，你竟然还得寸进尺？

    
                让我先看看其他东西？

    
                “没兴趣！我没时间，有丹药就拿出来，没有就离开。”他冷漠道。

    
                五更肝完，各位晚安，努力向上的我，头发又掉了一地，呜呜......在这里求五星好评，有空点一下章节末的催更，有经济基础的，也可以打赏一下，哈哈......

