    随着时间推移，池中的魔能液质地逐渐开始变得透明。原本幽蓝一片的浓稠荧光，已经逐渐开始变得暗淡下去。

    “检测培养液成分，补充缺失元素。”

    心中计算了一下液体的降低速度，安维斯向瑟银下达了新的指令。

    “指令已接受……任务建立，开始进行元素补充——”

    随着瑟银的声音，魔能转化池一侧，一台巨大的银白色构装结构开始运转，两根特质的粗大金属管道自行活化，延伸至魔能转化池上方。

    哗啦啦啦——

    随着元素补充装置的运行，数份配比好的诅咒矿石与优质魔晶自管道中涌出，在半空中划过一条长龙，落入魔能转化池中。

    同时，魔能池一侧的注液口再次开启，一部分新的转化液注入池中

    在数种资源的不断投入下，池中浓稠液体的液面快速恢复到了原本的高度，荧光的亮度也重新恢复如初。

    设定好原材料一次补充的分量与补给间隔时长后，安维斯便不再理会魔能池的变化。

    根据金属板上的记载，诅咒钚龙的转化时间，需要持续两个月到四个月不等。

    短期内，是不会有什么结果的。

    而在这段期间中，他只需要每七天来检查一次转化进度，并补充新的诅咒矿石与优质魔晶即可。

    搞定了两个项目的其中一项，安维斯离开魔能转化池，走到实验桌旁，准备进行他计划中的另一项。

    ——关于诅咒金属特性的深入研究。

    出于安维斯的要求，截止到目前，那份地图上所有安维斯未圈上的诅咒之地，已经全部被奥利文迪家族的人手接管。

    半个月的时间内，安维斯暗中掌控了共六十七处诅咒之地。

    其中包括大型诅咒之地七处，中型诅咒之地二十六处，小型诅咒之地三十四处。

    虽然这场动作不算小，但对帝国上层并未造成过大的波澜。

    终归来讲，奥利文迪家族收购的，也不过是帝国明面上的诅咒矿区中的大部分。

    而诅咒矿石不是什么有着大量需求的资源，哪怕奥利文迪家族日后一块矿石都不再对外出售，

    各大势力也有自己的私家矿区存在，完全不惧这种垄断行为。

    ——是的，目前外界普遍仍然认为，收购这些诅咒之地，是奥利文迪家族高层的决定。

    一些人已经开始暗中着手调查，奥利文迪家族为何忽然决定插手诅咒矿石贸易。

    没有人猜到，奥利文迪家族忽然大规模收购诅咒之地的举动，其起因完全是由于安维斯个人的一项计划。

    金属的实验台上，八块颜色不一的诅咒金属立方体小样本，整齐摆在安维斯的面前。每一块都附有对应的资料与原产地方位。

    这些，就是安维斯所购买下的那些诅咒之地，所能生产出的全部诅咒金属。

    其中有低阶的黑纹铜、灰靥铁，中阶的血诅钢、黑棱铜、星蓝银、血银，以及高阶的绿辉魔金与拉肯瑟姆金属。

    经过高端魔法分离设备的提纯后，这些诅咒金属样本的纯度无比接近100%。

    这就是有背景的好处，不需要凡事亲力亲为，只需把控关键环节即可。

    单是站在这些样本旁边，安维斯都能感觉到，皮肤表面传来一阵阵的淡淡麻痒感，这是金属中诅咒力场的效果。

    不过，安维斯对此并不在意。

    尽管其中有两种高阶诅咒金属存在，但因为放射源体积很小，散发出的诅咒力场强度并不算高。

    对他目前媲美四阶魔兽的体质来说，只能算清风拂面。

    不过安维斯心中也清楚，单纯依靠面前的这些诅咒金属，是不可能解锁质能转换武器的。

    原因很简单，如果将面前这些诅咒金属中的某一种堆在一起，就能引发裂变，那链式反应早就被这个世界的人发现了。

    尽管不多，但用诅咒金属制造武器的人还是有的，一些高阶战职系就对它情有独钟。

    由于穿越前那一周，曾经临时补习过质能转换武器的知识，安维斯清楚，直接从矿石中提炼出来的诅咒金属，是不能直接使用的。

    根据他的判断，质能转换武器需要的关键原料，并非直接从矿石中提炼出来的诅咒金属，而是诅咒金属中的某一种稀有同位素。

    在前世的蓝星自然界，铀金属由铀234、铀235及铀238这三种放射性同位素共同组成。

    而这种混合物哪怕堆积再多，也无法引发链式反应。

    到了这个世界，事情变得更加复杂。

    由于魔力的存在，金属矿石受到各类异种力量的侵染，在原本的基础上，额外诞生了多种多样的魔化金属。

    安维斯面前的一系列诅咒金属，基本都是这种魔化产物，这为他的研究工作带来了更多麻烦。

    要知道，基础环境的不同，意味着所适用的物理法则也不同。

    例如，在无限微观的环境中，经典物理规则便不适用。

    而现在多了魔力这一条件，无魔环境中的物理规则搬到这里，大概率同样会产生偏差。

    前世的知识，可没有魔化材料学这一学科。

    幸运的是，如果不考虑原理，单纯制造质能转换武器，其实并不需要一名物理学家。

    只需要将提炼出的单一元素聚集在一起，然后观察哪一种最后会产生链式反应即可。

    思考着实验计划，安维斯来到实验室中央，一台巨大的银白色金字塔状仪器前方。

    意念一动，一丝精神力注入塔顶的权限检测符文。

    “管理者权限确认，高等元素剥离装置开启——”

    伴随着瑟银的合成女性声音，银色金字塔的其中一面微微一亮。

    表面遍布的魔力符文散发出微弱的蓝色光辉，原本银色的金属基材，忽然变得透明起来。

    透过这一面，安维斯甚至能看到，‘金字塔’内部，一团仿佛永恒旋转着的银色‘雾气’。

    那是元素剥离装置的核心，恒定的八阶变化系立体法阵——【物质裂解】

    控制着手中的八块诅咒金属，安维斯小心地将它们自“金字塔”的透明面，依次送入金字塔不同的位置，每个位置刚好对应一枚符文。

    咕——→推荐票

