    众人还没有看清烟尘中的人是谁，林子周遭又传来一阵迅疾的脚步声。

    下一秒，一群人蜂拥而来，闯入了战圈。

    这时烟尘逐渐散去，烟尘中的人影逐渐清晰。

    江家领头人在看清，来的这群黑衣人和，那烟尘中的人，皆穿一身黑衣时，立刻下令。

    “杀！”

    江家弟子领命，立刻朝云家弟子扑了过去。

    云家弟子还没搞清楚状况，便遭遇了江家弟子的袭击，被打的措手不及。

    云若行见状，更是怒发冲冠。

    因为云染，他已经遭到风家和水家弟子的追杀。

    看到天雷丹发出的巨响之后，他朝发出声响之地飞奔而去。

    只为找到云染，痛痛快快地揍她一顿。

    没想到他还没开始细数他的罪状，便遭到了江家弟子的围杀。

    好像所有人，所有事，都在跟他作对。

    见云家弟子被江家弟子虐杀，一个个倒在地上，死状凄惨。

    云若行再也绷不住了，一套知火拳，带走了朝他冲过来的江家弟子。

    两家弟子杀在一起，兵器碰撞的声音，夹杂着惨叫声，充斥了整片林子。

    云染对云隐使了个眼色，正欲乘乱逃走，江家头人身形一闪，拦在了两人身前。

    “想逃…哼……做梦！”

    他目光如炬，盯着两人，一股强悍的灵气荡漾开来。

    地上的泥土发出“咕嘟咕嘟”的声音，就好像煮开的水一般。

    只是这股声音，比较沉闷。

    云隐剑指白衣人，剑眉微蹙。

    他低声道：“小姐，你寻机先走，我随后就到。”

    “好，我在污水河等你。”

    云染应了一声，捏紧拳头，脚步微移。

    她话音刚落，霎时间泥，土当中钻出了数个泥人，朝他们扑来。

    只见云隐手中长剑一旋，画出三百六十度的一个大圈。

    大圈周围“砰砰”地炸开，将扑过来的泥人渣碎。

    “就是此刻！”他沉声一喝，提剑直刺江家领头的那白衣人。

    云染则乘机一跃而起，跳出了包围圈。

    白衣领头人的身前，突然出现了两个灵师，将云隐拦下。

    那些被炸碎倒下的泥人，在那白衣人的灵气驱动下，身子快速得到泥土的补充，又站起来朝云染扑来。

    正在此时，一道一团火光，出现在战圈外围。

    风起和水逆看着眼前的场景，愣住了。

    两人身后的人群中，不知是谁说了一句：

    “江家弟子果然是被云家人杀害的，他们究竟是何居心？”

    下一刻，风、水两家的弟子，便闹腾起来。

    “方才证据确凿，他们云家弟子还不承认。此刻大家眼见为实，看他们怎么抵赖。”

    “他们不会抵赖，只会杀了我们灭口！”

    “他们这是要一一除掉我们，杀了江家弟子，下一个，就该对我们下手了。”

    “师兄，咱们先下手为强，帮江家人一起，杀了云家弟子。”

    “……”

    水逆思索了一瞬，对风起道：

    “风师兄，云家弟子想逐个击破独吞资源，不能让他们得逞。”

    “咱们必须联合起来，别让他们有可乘之机。”

    风起闻言，抽出了手中宝剑。

    他一声令下，风家弟子便冲进了战圈。

    水逆带着水家弟子紧随其后。

    云若行一拳打爆了一个江家弟子的头，救下云姿。

    两人回头一看，见风起和水逆追了上来，对着云家弟子就是一通砍杀。

    他的目光，精准地锁住了正欲逃跑的云染。

    他冲她大声喊道：

    “云染，你个自私鬼，只管自己逃命，你就不管云家弟子了吗？”

    云染一怔，转过头，在看清了云若行那张脸后，露出了一丝迷茫。

    下一刻，云若行见云染耸了耸肩，无奈地说道：“你有能力，你管就好了。”

    “我……可是个累赘啊！”

    云若行闻言，脑袋一沉，差点栽倒在地。

