    第74章：高贵的独角兽

    [感谢“~丑八怪”大大的慷慨打赏！]

    慕清霄语气平淡道：“不用，就让它们呆在这里。”

    “尊贵的小少爷，我们宫殿正门口禁止停放任何坐骑或工具。”保安微微皱起了眉，语气没有了之前的热情，神情严肃，一副公事公办的模样。

    “我乐意让它们呆在这里。”慕清霄头也不回的说道。

    “小少爷，既然您来到这里，便是我们宫殿的贵客，希望你遵守一下我们宫殿的规矩。”保安的神色也彻底冷了下来。

    眼前这个孩童，显然不是一个好说话的人。

    但是宫殿有宫殿的规矩，可不是谁想怎样就怎样的，奴隶宫殿的保安人员每天接待大量的贵客，这些天龙人非富即贵，什么样的脾气都有，有的甚至还是大家族的子嗣。

    客人多了，就不可避免的会产生各种各样的问题。

    甚至有一些权贵眼高于顶，喜欢自持身份，这种事情在奴隶宫殿经常发生。

    不过，奴隶宫殿的规矩可不是说破就破的，这么多年的经营，奴隶宫殿的人际关系网罗玛丽乔亚，地位已经不是一个小小的贵族能够撼动的。

    慕清霄嗤笑道：“规矩？你们宫殿算老几？也敢在我面前提规矩？”

    慕清霄完全表现出了纨绔弟子的姿态，既然有这样的身份，不嚣张一点实在是可惜，当然这也要看人，奴隶宫殿他还不放在眼里。

    正所谓见人说人话，见鬼说鬼话，态度方面也是如此。

    况且，除了玛丽乔亚那些顶级家族高层，还有神秘的五老星，凭他的身份和地位，足以在玛丽乔亚横着走，面前这个保安居然敢这样跟自己说话。

    然而，保安人员却不知道慕清霄的身份，面色彻底的冰冷了下来，这幼儿显然是在找茬，而且根本不把他们奴隶宫殿放在眼里。

    三只独角兽驻扎在大门口，他们还怎么做生意？若是因为一个孩童便坏了多年来规矩，恐怕奴隶宫殿往后都会被人看扁了。

    这名年轻气盛的保安忍不住上前一步，准备将慕清霄扔出去，敢在奴隶宫殿闹事的人，以前有过，以后可能也会有，但大多都没有什么好下场。

    一个孩童，气焰便如此嚣张，多半是没有见过什么世面，彻底被家里惯坏的纨绔子弟，根本不足为惧。

    “小子，奴隶宫殿不是你能嚣张的地方，哪里来的给我滚回哪里去。”

    然而，这名保安刚准备动手，便被他的同事给拦了下来：“小强，你难道想死？不管如何他都是天龙人，虽然我们靠着关系来玛丽乔亚做生意，但也不能动手，否则我们都得完蛋！”

    闻言，这名保安哆嗦起来，刚才太过气恼，差点没忍住出手，现在想想一阵后怕，还好自己的同事拦住自己，否自他恐怕是要进海军牢笼里呆着了。

    “尊贵的小少爷，实在是抱歉，年轻人不懂事，失礼了。”

    这一名保安急忙向慕清霄鞠躬道歉，他和小强的关系并没有这么铁，而是不想被他连累，慕清霄的气质与随身护卫，和往常的天龙人明显不同，碰到这样的情况就要给自己留个心眼了。

    否则，招惹到某些大人物，死都不知道怎么死的！

    慕清霄连头都不回，直接朝宫殿内走去，若是刚才的保安对自己出手，下场绝对会很惨，菲丽娅派给他的护卫，实力连他都看不透，更别说是这小喽啰了。

    待慕清霄三人彻底消失在视线中，小强终于忍不住道：“三哥，这样放他们进去，我们可是要挨上面惩罚的。”

    “老板不会因为这点小事惩罚我们的，而且，不让他们进去还能怎样？”

    这名叫三个的保安摇摇头，指着独角兽道：“你刚才太冲动了，看看这三匹独角兽，根本不是低等天龙人有资格骑的，宫殿的关系网虽然广，但还有很多惹不起的人。”

    “三哥，那小子的身份很牛吗？”小强有些困惑，三哥怎么会如此低声下气的放他们进去。

    奴隶宫殿能有这么大的规模，后台岂会一般，别说是底层天龙人，就算是中等层次的天龙人，都要给宫殿几分面子，一般情况下不会和宫殿撕破脸皮。

    这种目中无人，嚣张狂妄的纨绔，他们实在是见的多了，以前根本不会这样低声下气的。

    三哥尝试着拉了拉独角兽，淡淡的说道：“小强，这就需要眼力的，有的人生下来注定和别人不一样，这种鬃毛没有一丝杂色的独角兽你见过吗？”

    小强顿时将目光放在独角兽身上，独角兽他也见过，甚至每周都能见到，但这三匹鬃毛没有一丝杂色的，却从来没有见过。

    小强诧异道：“从鬃毛和外观上判断，这三匹独角兽看起来很不一般，以前没有见过，只能说这样的独角兽很冷门。”

    “不是冷门，而是相当的稀少，稀少到甚至连玛丽乔亚能骑的天龙人也不是太多。”

    三哥摇摇头说道：“能够骑这种独角兽的，我们还是不要惹为妙，多一事不如少一事，做人必须要给自己留条后路。”

    闻言，小强沉重的点点头，听三哥这么一说，他才明白过来，拥有这样独角兽的天龙人，身份绝对不是他们能招惹的，刚才的小孩最起码也是中层。

    “那怎么办？总不能将它们一直放在这里吧？别的天龙人看到，肯定会看扁我们的，你又不是不知道天龙人的尿性。”小强为难的看了一眼独角兽。

    “哎，自然不能让它们一直在这里，这是在打宫殿的脸，这事情我们也处理不了，像上面汇报吧，相信上面调查出那小孩的身份，会做出相应处理的。”

    三哥在宫殿工作了这么多年，这些事情处理起来，自然是得心应手，很快，两人就将刚才发生的事情一字不落的汇报了上去。

    ......

    ......

    (天龙人的信息海贼王里面不多，家族也没有提到过多少，这里小羊就自己设定一个等级，让故事更清晰：底层，中层，高层，顶层。)

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]