    第95章 比比东，教皇时代 上

    在方元还没有沦落为，玩偶哥哥的时候。

    武魂城那边，新任教皇也举行了加冕仪式。

    在之前的选举议会上，比比东以超越绝世斗罗的风采，威逼所有高层低头，通过了由她来担任教皇的决议。

    之后，比比东离开议会殿，就去往了试炼空间。她想要过去问问小爱，对这事有什么别的看法。

    小爱能怎么看，它就是为比比东服务的，当然是满满的肯定。

    这当然不是比比东需要的东西，她是第一次当教皇，心里并非十拿九稳，就让小爱再帮忙分析一下当前局面。

    通过小爱的分析后，比比东明白一些东西。

    她算是属于用铁血手腕上位的，需要留意某些反对的声音，有可能会聚集到一起。

    对此，比比东没有过多在意。

    她认为，只需要一直保证自身的强大，同时无时无刻贯彻自己的威严即刻。千道流都低头了，其余众人也掀不起什么太大风浪。

    到了第二天，比比东去找千道流，敲定加冕仪式流程细节。

    首先，是加冕仪式的举办地点。

    刚开始的时候，千道流选择的是天使神殿，认为教皇加冕，需要在天使神的注视下完成才可。

    比比东自然不肯同意，蛐蛐一级天使神，也胆敢如同大混蛋一样认可？她未来的成就，注定要超越天使神，让祂来认可岂不是掉自己男人脸面！

    对于这一点，比比东既不想看千道流的僧面，也不会看天使神的佛面。

    双方一时间争执不下，最后还是千道流从心的先退一步。

    最终，加冕仪式的举办地点，选定在了武魂城内的最高位置，神恩山顶峰。

    加冕仪式地点敲定后，两人又为仪式过程中，谁去为比比东加冕产生了分歧。

    觉得之前丢了面子，千道流又抬出了自己的身份说事。

    他说自己是天使神的仆人，武魂殿的大供奉，必须要他亲自加冕才可以。

    比比东这就更不同意了。

    对于这个讨厌的老鸟，她已经忍耐很久了。若不是千道流身为老师的父亲，雪儿的爷爷，早就回归天使神的怀抱了。他现在居然还想为自己加冕，简直就是在想屁吃。

    “对了，雪儿！”

    突然间，比比东眼前一亮，想了千仞雪。

    千仞雪的身份绝对足够，比比东本身也很喜爱，由她来为自己加冕最合适不过。

    随即，比比东提议，让千仞雪来为自己加冕。

    千道流考虑一番过后，也就点头同意了。

    剩下的一些细节，两人倒是没有太多分歧，就是最后的加冕词比比东觉得改一改。

    仪式准备工作，就在这几日内紧张的度过了。

    期间，比比东教授千仞雪，加冕仪式中所需的言行举止。并鼓励她振作起来，等到未来，她也会有这么一天的。

    经历过重大变故，千仞雪已经学会了成长。

    对于比比东继任教皇，她没有表示任何不满。耙耙既然已经不在了，由他的弟子担任教皇好像很合理，况且比比东还是自己的“妈妈”，一家人还说什么两家话。

    千寻疾死后第七天，神恩山顶峰。

    此处早已搭建好了一座祭坛，十多位封号斗罗正庄严站在一边，两侧恭候着许多侍女，同时在外围伫立着大量侍卫。

    上午九时整，加冕仪式开始。

    身穿一席紫金色大袍的比比东，款款走入祭坛。

    在祭坛中心停步后，比比转身面向众人扫视一圈，冲千仞雪轻轻地点了下头。

    千仞雪抬步走向比比东，神情肃穆，丝毫不见怯场。

    两位侍女从两侧垂首走出，她们一人高捧一顶九曲紫金冠，一人平举教皇权杖，恭敬地跟在千仞雪身后。

    来到比比东面前，在她鼓励的目光下，千仞雪高声开口问道：

    “武魂殿圣女比比东，你是否愿意庄严承诺，宣誓统领武魂殿所有魂师及武魂殿所管辖的一切子民，保证他们的一切权利，并在统领中尊重他们的人格和独立自由。”

    目光盯住千仞雪，比比东郑重的回答道：

    “我愿意庄严承诺。”

    千仞雪继续问答。

    “你是否愿意怀着仁慈之心，恪尽职责，让武魂殿的威严与正义洒满整座大陆。”

    “我愿意。”

    “你是否愿意尽己所能，秉持武魂殿的义务，遵循神的意志，让世人感受到真正的福音？你是否愿意维持、保护神圣的武魂殿，让武魂殿能够确保超然的地位，保证武魂殿在世人心中的信仰与崇拜？你是否愿意带领武魂殿，不使武魂殿走入衰落，让武魂殿与神的光辉照耀整个世界？”

    “我承诺遵守上述所有要求，我将实现上述所有承诺，我责无旁贷！”

    比比东宣誓完毕后，千仞雪示意另外两位侍女上前。

    从右侧的侍女手中接过教皇权杖，千仞雪双手轻握平持于胸口，缓缓的递向比比东。

    “首先，请接过教皇权杖，这是你一切权利的凭证。”

    比比东伸出右手，紧紧握住权杖正中间，并直视千仞雪的目光。

    随后，比比东悄悄赞赏的看了下千仞雪，就从她的两手之上，将权杖轻轻抓起。

    再将权杖从左至右，认真打量一番过后，比比东便拄立于身侧。

    又从左侧侍女手中接过九曲紫金冠，千仞雪双手举高，并召唤出天使武魂，为比比东戴上冠冕。

    “其次，请让我为你戴上紫金冠，这是你崇高身份的象征。”

    微微向前屈身，比比东稍微低下点头，方便千仞雪能够做出这些动作。

    完成了最后的加冕，千仞雪看了一眼比比东，随即便转身面向众人，庄重开口宣告。

    “我，千仞雪，上代教皇千寻疾之女，武魂殿唯一少主。我在此宣布，武魂殿第一百零八代教皇加冕完成，新任教皇比比东！”

    在千仞雪高声喊出这句话后，几位供奉皆弯腰行礼，其余长老及外围人员则全部单膝下跪，恭迎比比东继位教皇。

    除了千道流依旧老神自在，没有任何表示和动作。

    对此，比比东和千仞雪也没说什么。老头子嘛，都比较倔。

    在当天的加冕仪式完成后，武魂城内很快就离开了很多魂师，他们是要去把这个消息，向外传递给各地分殿。

    斗罗历二六三零年。

    武魂殿向外界发布通告，比比东正式成为新一任教皇。

    夜深了，比比东还没有入睡。

    并不是因为当上教皇而激动，而是因为思念与不安。

    方元想让她做的事情，比比东现在办到了，可是该有的鼓励和认可，却没有得到。

    “元，你现在怎么样了？我好想你！”

    天快亮的时候，比比东才睡着，可是很快就被侍女叫醒了。

    (本章完)

