    柯南在旁边无奈地叹了一口气。

    江夏也熟练地跟着叹了一口气。

    旁边，目暮警部同样心累地叹了一口气，然后走向毛利兰，打算把她手中的人解救下来。

    同时清清嗓子，试图科普：“谢谢你们帮忙。不过，我们其实只是想请泉先生过来，作为证人向他了解一下情况——那个，你看，如果他是嫌疑人，我们肯定不会从电话里惊动他，而是直接找上门了。”

    “……”

    毛利兰和铃木园子隐带骄傲的笑容，咔擦一僵。

    柯南站在旁边，小鸡啄米似的幽怨点头：刚才两个女生抓人的时候，他就已经提醒过了，只是却被铃木园子一把按了回去，伴随着一句“小孩子别管大人的事”。

    而毛利兰则不知道为什么，竟然也染上了一点侦探的冲动，真的跟铃木园子一起胡闹，把倒霉的证人押送过来。。

    ……

    铃木园子拨弄了一下头顶的发卡，有点尴尬：“原来是这样啊。但是……唔，但是上世纪有一位名人说过，证人和嫌疑人往往只有一线之隔！我们抓人过来，也是为了以防万一……”说着说着，她音量渐小，有点发虚地看向江夏，“对吧。”

    江夏：“……”

    他想起了一个诡异的传说：每经历一次语文作文考试，世界上就会多出一批神秘的名人。他们身份各异，国籍多变，唯一的共同点就是，总能说出一句很贴合该场作文题目的名言。

    “……”不过现在，铃木园子口中的那位“名人”和那句“名言”存不存在，显然不是重点。

    重点是……

    江夏点了点头，很给面子地帮她把话题从证人身上绕开：

    “确实，不过具体还是要看证据——警部，児岛千寻小姐和这位刚被从外面找回来的先生，应该都不是报警人吧。尸体的第一发现人是谁？”

    熟人，最早发现尸体的人，案发后不时在现场附近出没、吃瓜积极过头的“路人”……

    这些都是被优先怀疑的对象。

    话题一转到案子上，除了证人本人，确实没人再纠结他是怎么过来的。

    “报警的人，是死者所在的电器公司的部下，吉岗十郎。”目暮警部回答了江夏的问题，对他示意了一下客厅另一侧的沙发, 那里坐着一个中年男人, “就是那位先生。”

    死者的女儿, 被“抓”过来的证人，再加上死者同事。

    三个人齐了。

    目暮警部走到江夏旁边，可能是觉得理顺时间线, 用嘴说有些麻烦，他干脆把自己做的笔记递了过去：

    “很幸运, 房屋门口装有监控, 上面记录了访客到来的顺序, 以及具体时间。我们就是通过这个找到几位证人的。”

    笔记本上的笔记，做得有些潦草。

    目暮警部本来想指着那些线, 一一给江夏说明。但说了两句，又觉得有些混乱，自己卡住了。

    停顿片刻, 他若无其事地摸了摸帽檐：“正好人已经齐了, 我们干脆直接看一遍监控吧。”

    说着, 他又转向几位证人：“请各位回想一下来这里拜访时, 具体的经过，以及途中有没有察觉到某些异常。”

    ……

    交代完注意事项之后。

    目暮警部按下遥控开关, 重新播放了一遍问题时段的监控。

    这不是院门旁边的监控，而是房屋门口的。

    “最早来的是泉五雄先生。”也就是被毛利兰和铃木园子押回来的慌张职员，“他是TM证券的员工, 死者是他的客户。从监控上的时间来看，泉先生是8点进门, 8点40分离开的。”

    铃木园子站在江夏旁边，学着他用同款姿势摸了摸下巴, 眸光深沉地盯着监控屏幕。

    ——毕竟是她和小兰抓来的人，虽然警方说了泉五雄只是证人, 但铃木园子觉得，以自己的火眼金睛来看，泉五雄那副慌乱的样子，绝对有问题！

    ……

    盯着监控，看完泉五雄进门出门的画面。

    铃木园子忽然啪地一拍掌心：“你们看！他进去的时候，表情还很平静，出来时却眼带怒火, 特别凶狠。一定是两个人在屋里发生了争吵，然后泉五雄凶残地把人杀掉了！”末了，她没忘记翻一翻旁边摆着的破案参考书，转头朝靠谱的江夏看去, “没错吧。”

    江夏摸着猫，附和道：“有道理。”

    铃木园子顿时挺直了腰杆。她放松下来，也伸手摸了摸江夏怀里的猫。片刻后，忍不住快乐地感慨：“手感真好。”

    江夏深有同感地点头。

    “咳咳。”目暮警部欲言又止地打断，“不要急，先看完。”

    他按下遥控。

    监控飞速快进。

    然后在下一次有人进门前，恢复了正常速度。

    就见泉五雄离开的十几分钟后，8点53分，死者的女儿——児岛千寻来到了门口。

    这里的房门都是密码锁，児岛千寻虽然不跟母亲住在一起，但却也知道密码。

    不过，输入密码之前，她随手转了一下门把。发现门并没有上锁——死者跟人有约的时候，往往会留着门让对方自己进来，这是她常年坐办公室坐出来的习惯。

    监控画面中，児岛千寻对“门开着”一事，并不感到意外，推门而入。

    ……

    她的身影从画面中消失后，目暮警部再次按下了快进，并解释道：

    “児岛小姐进门4分钟后，屋子的警戒装置被触动，安保人员迅速赶来——他们正好在9点抵达，敲开门，见到了児岛郁子女士。

    “简单交流后，保安们得知警报被触发只是一场误会，于是抓到误入院中的猫，很快离开……对了，他们还在院门外，遇到了江夏。”

    旁边，两个被请来当证人的保安微微颔首，示意的确是这样。

    江夏点了点头，示意最后一句话确实正确。

    不过，关于前面的部分，他在心里默默点了个踩。

    ……

    目暮警部无法看破侦探深沉的心理活动。

    见江夏点头确认，他按下遥控，继续播放后面的部分。

    从监控画面的时间来看，保安走后没多久，児岛千寻匆匆推门而出，很快消失在了监控范围之外。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

