    两个时辰之后。

    广阔的丘陵荒原上，灌木丛生，一处缓坡背后，几棵矮树遮蔽，堆着几块巨石，显得很不起眼。

    “这里不是妖兽群迁移的主线路，又远离水源十多里，碰到妖兽群的可能性很低。”

    冰女站在树下，快速解释道：“最重要的是，四面辽阔，可以观察到七八里之外，即使真遭到大规模兽群，也能提前防备。”

    对于冰女的侦察手段和荒野生存经验，莫宁、王信、云洪他们是很相信的。

    这一路走来，已经验证了这一点。

    “会不会碰到妖王？”云洪好奇道。

    “呵呵，我们现在深入三百里，依旧属于西昆山脉外围区域，别说妖王，连大妖都很少在。”冰女笑道。

    “我们刚碰到的灰月狼群，即使放在内域都属非常强大兽群。”

    “外域中....碰到这样强大的兽群，非常罕见，十年难遇一次。”冰女解释道：“所以，开始我根本没预料到会追踪到它们，是我大意了。”

    云洪不由点头。

    西昆山脉最外面的八百里，都算外围区域，生活的都是些弱小妖兽，绝大多数武者都活跃在外围区域。

    只是，越往山脉深处走，生活的妖兽越强大。

    深入内域后，更是一位位妖王分别统领着广阔区域，它们才是整个西昆山脉真正的统治者。

    如果深入山脉三千里。

    就能越过西昆山脉抵达昆墟山脉的主脉，即昆墟妖族真正的核心区域。

    那里，是人族的禁区。

    .....

    “呵呵，这次，是祸福相依。”狂怒坐在地上休息，笑道：“运气不好碰到了一支超大型兽群，但是....我们没一个重伤，竟将这支超大型兽群全灭了，收获巨大。”

    神矢战队五人中。

    狂怒的半个耳朵被削掉，但不影响听力，已经止血，算不上重伤。

    莫宁身体受到创伤，休养几天就行，只是轻伤。

    “对，收获巨大。”王信忍不住道：“我刚才稍微算过，这一次，所有的收获加起来恐怕值得上两三百万两银子。”

    “差不多。”冰女同样开心的笑呵呵道：“单单那头妖将的内丹和皮毛，价值恐怕都超百万两了。”

    莫宁和云洪都默默点头。

    全部收获的价值，虽尚未核算，可大家都是行家，大致不会算错。

    “说起来，狂怒，你那一箭真是惊艳。”王信微笑拍着狂怒的肩膀道：“没你那一箭，短时间我们真不一定能杀死灰月狼王。”

    “运气，我本来只想射身子，也没想到能刚好顺着伤口射进去。”狂怒摇头道：“再让我射十次，恐怕我能再中一箭就不错了。”

    超远程的箭，很考验状态和运气。

    这一箭。

    既是实力，也是运气。

    “嗯，那道伤口足足半米长，从腹部撕裂开，非常显眼，数百丈外都能看见。”冰女说着，忽然看向云洪：“落羽，你拔出的第二柄剑，应该是灵器吧。”

    顿时。

    除了莫宁之外，狂怒和王信都看向了云洪背后的两柄剑。

    之前。

    云洪带着两柄剑，王信和冰女他们都以为云洪是备用一把剑，毕竟，相对于刀、锤这一类兵器来说，剑在激烈厮杀中，更容易折断。

    但是，第二柄剑的威能，超乎了他们的想象。

    “嗯，是一柄灵器宝剑，我师尊赐予的。”云洪很干脆的承认了，用都已经用了，根本瞒不住。

    “我也不是有意瞒大家。”云洪微微一笑道。

    “真是灵器啊，有师门就是好。”王信感慨道，又笑道：“你开始不用很正常，就算是我，若有一柄灵器战刀，不到关键时刻我也不会暴露。”

    “灵器的威能果然是大。”冰女忍不住道。

    虽然王信、狂怒他们早有猜测，但云洪真的承认，他们心中依旧感慨，同时也都生出一丝....嫉妒。

    灵器啊！

    像极道门中，一些立下大功劳的内门弟子，耗费一两百贡献点就能换取件最普通的灵器，相当于一两百万两银子。

    但是。

    那是在极道门中。

    在外界，别说花两百万银子，就算是三百万乃至五百万两银子，都未必能购买到一件普通灵器。

    因为，即使是仙人，想要炼制一件灵器都非常艰难。

    仙门中的仙人，都不怎么稀罕银子，他们炼制出的多余灵器，要么换取其他仙人手中的仙家宝物，要么留在宗门中，未来会被宗门赐予一些天才弟子。

    所以，外界的独行大宗师，几乎没希望得到灵器。

    “好啦。”莫宁的目光扫过狂怒、王信、冰女他们三个，轻声道：“大家都共同经历了生死，算是生死兄弟，刚才更是云洪救了你们。”

    “我呢。”

    “就把话挑明了，落羽是我极道门真传，门中仙人很重视他，方才赐予灵器。”莫宁平均道：“所以，我希望大家都能保守这么秘密。”

    狂怒、王信、冰女三人何等聪慧。

    一瞬间，就听出莫宁话中含义。

    “呵呵，自然不会外泄。”王信笑道：“这次，能交好落羽这样的生死兄弟，是我们的运气。”

    “嗯，队长拉羽弟弟入队，是明智的。”冰女笑嘻嘻道。

    他们三人心中虽都闪过一丝嫉妒。

    可旋即就明白，嫉妒没一点好处，不要说莫宁还在这，就算没有莫宁，他们也未必能杀死手持灵器的云洪。

    相反，若是不泄露云洪的消息，加上今日共同经历生死的交情，等到将来云洪成仙，自身有什么事完全能求到云洪身上。

    想到这，狂怒、王信、冰女三人也就没什么嫉妒心思。

    相反，对云洪更热情了。

    ....

    神矢战队众人，或是盘膝打坐回复真气，或是吃着食物喝着水休息。

    都很放松。

    “好了，大家休息也都很久了，都过来。”莫宁低沉道：“商量正事。”

    云洪、狂怒、王信、冰女都纷纷围拢坐了过来。

    “这一趟，虽然才出城三四天，但是收获不小。”莫宁的目光扫过四名队友：“我们现在有两种选择，一种是继续深入去猎杀地雷龙，猎杀如果成功，每个人还能再赚些，第二种就是直接回城。”

    几人陷入思索。

    “我觉得，回城吧。”冰女率领开口道：“地雷龙，顶多值两三十万两银子，而我们身上的妖兽材料加起来值两三百万两.....带着这么多材料，再深入山脉几百里地，太冒险了。”

    “我觉得冰女说的有道理。”

    狂怒低声道：“队长，你如果想杀地雷龙，不如先回城卖掉这些东西，我们再入一次山，只是多耗费五六天罢了。”

    王信和云洪则没说话。

    “嗯，既然你们都想回去，那就这么定了。”莫宁平静道：“今晚休息，吃好喝好，精神养足，明天清晨出发回城。”

    “是。”神矢战队的四名队友齐声道。

    时间流逝。

    夜幕渐渐降临，温度大幅下降，神矢战队的几人陆续开始休息，云洪则是盘膝一块巨石上，在树木遮蔽下，警惕着四周。

    今天上半夜，轮到云洪守夜。

    皓月当空。

    “今天这一战，是我斩妖的第一战。”云洪默默回忆着今日的一战，同时又慢慢吸收天地灵气进入体内，慢慢强化着经脉。

    强化经脉，是水磨工夫，急不得。

    云洪已达到通灵境圆满，真气已达当前极限，想要继续提升真气修为，就必须踏入归窍境。

    “嗯？”云洪眼眸中忽然闪过一丝惊喜：“我的经脉，竟然在逐渐扩宽了？”

    扩宽，代表着能容纳更多真气。

    这是突破的迹象。

    “估摸着，顶多再有三五天功夫，我就有可能突破至归窍境了。”云洪的眼眸中满是惊喜。

    肉身，决定承载真气修为的高度。

    云洪的身体素质强大，突破至归窍境是迟早的事，但也没想到会这么快。

    “白日一战，我竭尽全力，真气消耗大半，刺激身体百窍和灵根意志，难道是这个原因令我突破更快？”云洪暗道。

    生死战斗，游走于生死间，是一种磨砺，能令精神肉身都会爆发出惊人潜力。

    正在云洪修炼真气时。

    忽然。

    “吼~”一道无比惊人的兽吼声从极远处的丛林中传来。

    “吼~”

    又是一道惊人的兽吼声。

    连续两道不同完全的兽吼声，传播向大荒四野，瞬间就令沉睡中的神矢战队成员清醒，一个个瞬间抓住兵器一跃而起。

    “怎么回事？”莫宁蹲在巨石上，大宗师的视力本就惊人，又借着月光，和白天也相差无几。

    云洪指着远处的丛林，冷静道：“兽吼声，刚才从那边传出来的。”

    “距离大约有八里。”冰女判断出距离。

    “嗷呜”“嗷呜~”又是连续两道悠长而恐怖的兽吼声，从八里外的丛林中传来，清晰可闻。

    “嘶~”又是一道刺耳的嘶叫声。

    这一次。

    所有人都听清楚了。

    “一道是虎声，一道是蛇声。”莫宁听了出来。

    “声音传这么远还有如此穿透性，恐怕都是顶尖大妖。”冰女面色一变：“这荡谷荒原只是外围区域，怎么会有这么多不同种类的顶尖大妖汇聚？”

    ——

    ps：二更求订阅

