    剑王宫前，秦浩与无缺以及剑界诸神一一道别，这一走，不知何年何夕再回，太多的话要说。

    修罗坐在王宫下方石阶上，默默听着传来的交谈声，也没有催促秦浩。

    此一行，五十位剑界骄子离开剑界，那些长辈们自然需要一番悉心嘱托。

    眼光扫了一眼剑王宫广阔的道场，一根犹如柱子般的石剑后方，沐白缩在这里，正小心的探出半个脑袋，复杂的眼神凝望着修罗。

    他知道，那是沐湛。

    但，又不是沐湛。

    “喂，你过来。”

    修罗朝沐白招招手。

    沐白身躯轻微颤了下，急忙上前，一溜小碎步跑到修罗跟前，弯下腰肢，满是恭敬开口问道：“修罗大神，您有什么吩咐？”

    修罗抬眸看着沐白，眼底深处仿佛闪过一道渺小的身影，轮廓酷似沐湛，然而话到嘴边，又发现对沐白没什么可讲，随意道：“口渴了，杀戮界与剑界相隔甚远，给我倒杯茶来润润喉咙。”

    “好、好，我这就去，我这就去。”

    沐白连连点头，双手一阵激动的比划，想起家里从界外引来一道极品茶茗，份量微小，一直没舍得沏，他欣喜说道：“我带最好的茶给您品尝，陆神城离剑弋城并不远，您等着，一定等着我。”

    沐白涌动剑气，化为一束冲天光辉，遁空而上，眨眼消失于天道之外，向着以前的陆神界神域而去。

    他嘴上说陆神城离剑弋城不远，实际完全不在一方大陆，这中间，相隔何止上百个位面。

    然而，沐湛想喝一口茶，他就必须把剑界最好的茶茗带来，与沐湛分享。

    有生以来，沐湛极少主动向他开口索要东西。

    虽然曾经也有过一次，但中洲城那次，沐白冷酷拒绝了，以前不在意的事现在回想很后悔，而这一次，他绝对不能再让沐湛失望。

    “痴念为你做了那么多事，现在让你倒杯茶给我，算是扯清了。”

    修罗理理一身肃穆的黑袍，转身踏着阶梯往上而行。

    “濛叔，我和阿浩离开以后，你想回战神域便回去吧，如果喜欢剑界的风景，留一阵子驻扎自然更好。

    不过，就算你要回去，至少留下一支小队守在剑界。”

    战武在战神族的地位今非昔比，战神王膝下无子，各城主的儿子均有机会走进战神宫，以战武完美天轮的条件，自然最有机会。

    “武少，你真要跟着丹尊族的小子去杀戮神界？”

    战濛其实不想战武离开，即便离开，也该返回祖地战神域，留在神王身边精修无妄战经。

    “我做了决定，便不会轻易更改。”

    战武曾舍弃少城主的身份，带着秦浩濒散的神源被天诏驱逐太古界，即使回去，也得跟秦浩一起回。

    “那行吧，在剑界这些年住习惯了，我都开始修炼了剑道，神王座前有我大哥，不缺我一个，便留下住个几千年再回战神域，我琢磨着那时候都练成一名剑神了，哈哈哈……”战濛搓着自己头顶笑道。

    陆神和龙主面面相觑，对此毫不怀疑，战濛若是剑道大成，绝壁还是一位相当恐怖的剑界大佬。

    “师兄，我走了。”

    秦浩最后看向紫胤，这一路，承蒙紫胤多番照顾，宛如兄长一般贴心。

    “初三，还记得昆仑海承接天道执掌大位时，你曾问我的一个问题吗？”

    紫胤说道。

    “记得。”

    秦浩点点头，上尊的陨落是个谜，紫胤至今也没告诉他。

    “以前不说，因为你太弱小，离那一层太遥远，现在我真正从你身上看到了希望，你正开始朝着那个方向前进，相信永不了多久，便能亲手揭开答案。”

    紫胤朝秦浩挥挥手：“去吧，天墉神主那里，我会代你复命，好好跟着修罗大神在杀戮界修行，善加利用手里的轮回镜，待你衍生十条神脉，天轮跨向鸿蒙境时，答案便会知晓。”

    “十万年神道。”

    秦浩神色郑重，默默点了点头。

    “我会和洛依在剑界等你回来，下次再相见，我希望这万界之中无人能再束缚于你。”

    紫胤话中寓意极深，使得诸剑神面孔都为之一变。

    洪荒万界任可逍遥，诸天寰宇来去如风，那是怎样一副风景？

    “南天佛界有一方小须弥天，界主乃一位鸿蒙级佛祖，其修为不在我之下，法号佛剑，修佛亦修剑，其一身金刚剑力堪称盖世无双，被誉为南天佛界至高佛祖之下唯二的大佛，相信他能够为剑界的剑道，指引出一条不同的路来。”

    修罗看向无缺：“你既不愿随若初一起修行，便去南天佛界历练历练去吧，在那里，你或将有一番巨大的机缘。”

    冥战过后，修罗重创中被戮伐者背去了南天佛界，跪求一位鸿蒙级佛祖，对方虽未出手相救，却给他留了一句天机。

    南天佛界旷世大能无数，其佛法神通很多都惊世骇俗。

    “南天佛界，佛剑祖！”

    无缺喃喃说道，眸中剑芒一闪，点头道：“谢前辈相告，晚辈会去南天佛界闯荡一番，见一见那位佛剑祖。”

    “好，我带人随行。”

    龙主精神一振，他有一同胞弟弟弃龙族而遁入佛门，这一行，刚好可以去找他的兄弟。

    秦浩朝着无缺点了点头，两人一起出神荒大陆，如今，各自找到了不同的大道方向，道不再相同，无法携手而行。

    但相信以后，会在至高峰处重新汇合，笑看万界风云。

    “老师，我们动身吧。”

    修罗默默抬头看了一眼天空的某处方向，见毫无异动，点了点头：“走。”

    挥手一团汹涌的神光卷起，漆黑的杀戮粒子裹挟中，众人似凝成一股黑色的龙卷，从剑王宫前攀升而起，呼啸着飞向天道之外。

    “哥，我会一直等你回来的。”

    洛依冲着黑色的龙卷呐喊，一直强忍的泪终于流落下来。

    无缺、紫胤、陆神、龙主以及剑界诸神，都是用祝福的眼光默送龙卷而去，秦浩虽非剑界之人，身上却和无缺一样，承继着剑界的意志，众人默默注视了很久很久。

    而此时，秦浩他们离开剑界的同时，在这大道剑界的界中，却有一道剑光疯狂穿梭在各位面之间，剑光中，沐白双手紧抱着怀里的一盏玉壶，精致的壶嘴正冒着袅袅仙雾，一脸激动的朝着剑弋城前进，嘴里默默念着：“我找到了，我带来最好的茶，沐湛等我啊……”……黑色神芒咆哮，自剑界界光而出，瞬息间便是消失在了茫茫星域之中。

    陆秋、龙蔑、李广生剑界五十名天赋最高的剑修，置身在修罗神的道意之中，他们神识里感知的景物化作极致的残影，正疯狂朝着身后倒退，他们感觉就像被一条黑色的通道圈住，眼前皆是刺目的光，这般神速，已经无法再用普通的神道去衡量。

    “简直太快了。”

    “如果没有被修罗前辈的神意护着，就这肆虐的罡风，足矣瞬间撕碎我等。”

    “前辈，您这是神王的神遁之法吗？”

    李广生惊骇道。

    秦浩笑着看了修罗一眼，其实他也想知道，找回痴念这一道魂相后，修罗如今的实力有没有回到最巅峰！“与神王差得远呢，他们乃是先天鸿蒙道灵聚念成神，甚至说，他们本身就是这洪荒的一部分，没有任何神邸能够置身神王的光辉中，如果我是神王，你们早已经死了。”

    修罗平淡解释，唯有神王能与神王同行。

    “老师，莫非你还没回到巅峰状态？”

    秦浩诧异问道，即便修罗不是神王，不是也号称是最接近神王的神主吗？

    “融合痴念只是圆了我神魂的一部分，让我多了一种感知能力，它不能提升我的道行和境界。”

    修罗地确还没回到巅峰状态，毕竟他这里算起来顶多半个神魂，主魂和其他副魂仍在修罗殿中，捆在冥王铁下。

    是否能找回巅峰状态，这要回去以后才能下结论。

    “小晗怎么样了，有没有她的消息？”

    这时，薇薇问了秦浩一声，秦浩脸色瞬间闪过一抹失落，摇了摇头：“小晗被重华神境九十七重天的月流族大长辈带走了，以我现在的能力，恐怕还踏不上重华神境九十七重的月流神族。”

    月流族的地位在重华神境显然非常强横，稳稳的第三把交椅，上头唯有两个神族压着，那最高一重，八成就是重华神王了。

    “月流氏？”

    修罗微微皱眉：“你惹他们了？”

    “那倒没有，不过，我妻子是月流族大长老的外孙女，那位前辈并不待见我。”

    秦浩脸色难看。

    “月流氏大长老月神天吗，正常，那小子只与强者结交，而且自身实力不一般。”

    修罗听过月神天的神号。

    “与老师您比起如何？”

    秦浩好奇开口。

    上极乃太古界神王之下第一人，顿悟了鸿蒙大道，已经走到神主的极限。

    修罗靠恶相和智相融合便能败上极，这说明老师巅峰期，地确是半只脚踩进神王的绝世大神。

    那么，修罗与月神天比，谁更胜一筹？

    “自然是我。”

    这一点修罗非常自负：“虽然我也不清楚月神天究竟修到哪个层次，不过这世间，能够把半个身子挤进神王境的人，应该便只有我一个。”

    除此以外，便是当今光明神王，同样属于后天生灵，光明神王却是整个身子都渡上了神王的光辉。

    “呼。”

    秦浩舒出一口气：“照这么看，月神天果然不如老师，在这神主大道之中，简直是天下无敌。”

    陆秋听到这里，似乎有话想说，但被旁边的龙蔑一个眼神瞪了回去。

    龙蔑知道陆秋想说什么，天墉神。

    修罗击败了上极，在那墓群前方，众人都是从秦浩释放的光幕里看到了。

    但是与天墉神主相比，修罗明显弱了一点，毕竟上极在修罗手中还能挣扎反抗，而天墉神跟前，上极连反抗都是奢望，甚至是直接被天墉给无视了。

    当然，这样的话如果直接讲出口，便显得有些对修罗不敬了，对方气魄太自信，陆秋和龙蔑作为晚辈，还是不去打脸比较好，接下去他们去的地方，那可是修罗的老巢，想起画面里的恶鬼、幽魂、骷髅还有手拿寒芒镰刃的修罗卫，龙蔑和陆秋不由头皮发麻。

    嗡！黑色的龙卷骤然一止，那汹涌前行的粒子立刻四散消失，修罗猛然间停下，以至于后面结成长队的剑界后辈们一个个纷纷撞在了前面的人身上。

    还好秦浩反应足够快，紧紧抱住薇薇，神力稳固之下，这才没从修罗的面前直接窜向前方出去。

    “老师怎么了？”

    没有无缘无故的停下，尤其还是杀戮界神主，死神的代名词，修罗神。

    “把轮回镜给我。”

    修罗朝秦浩伸出手，秦浩掌心神芒一闪，就在他轮回镜没凝出来的时候，心里便已经知道了答案。

    哗！耀眼无比的大道光辉从前方绽放，瞬息间覆盖了万界，那光辉仿佛将整个洪荒给淹没。

    与此同时，一尊掌托神印的古神巨影，慢慢从璀璨的光辉里迈出，他另一只手里，还拖着长长的劈天棍。

    

