    “哈哈哈，雌性大蛇？想不到你还挺有魅力啊！”萧易揶揄笑道。

    三头金蛟不屑道：“对于元兽之身来说，异族求欢，不过是为了变得更强而已。蛇与蛟合，不仅可以增益它们自身蜕变的可能性，更可以强化它们后代的血脉之力。等他日到了九天世界，你须得为我斩杀一条真龙，唯有如此，我才能真正蜕变蛟身，化为龙形。”

    萧易低沉道：“若是能够找到小紫的遗骸，那就好了。”

    三头金蛟摇头道：“这是奢望。那种情况下，连我们的肉身都无法存留，何况是她的。”

    小紫，是一条紫黑色的毒龙！也是当年毒尊的坐骑。

    与八大神尊那一战中，陨落的不止是他的本尊，自然还有他的坐骑紫皇毒龙！

    紫皇毒龙，已经是毒龙之中最高品阶的存在，实力已然凌驾于神王巅峰，但却弱于神尊太多。

    神王与神尊之间的实力差别，才是真正的云泥之别！几乎，神王之身没有可能越级战胜神尊。

    至少，萧易前世没有做到过。当然，那时候的他，也没有机会和神尊交手。

    未成神尊之前，所有人都是神尊眼中的草芥蝼蚁，任由萧易那时如何出众，八大神尊也不会多瞧他一眼。

    漠视众生！

    神尊之下皆蝼蚁，唯有尊神与天齐！

    一股悲戚，涌入萧易心中，他双拳忍不住握紧，目中紫黑溢动。

    “我们会给自己和小紫报仇的！不管谁欠下了我的债，都必须十倍、百倍的还！”萧易冰冷道。

    三头金蛟笑道：“行了，你我可不是外人，这些话就收起来吧。以我们当年的实力，也敌不过八尊，如今岂有资格叫喊这些狠话？激励打气的话，还是放在心里吧，免得说出来让自己笑话自己。”

    萧易没好气的笑骂道：“跟自己说话真是没劲，太知根知底了。”

    “哈哈。”三头金蛟玩味一笑，“说说吧，这段时间，你都做了些什么？”

    萧易一笑，当即将从当日分别之后的事情，都告诉了三头金蛟。

    “没想到我已经是个父亲了。”认真聆听完一切后，三头金蛟六双眼眸里，俱都浮现出一抹难得的柔色。

    萧易笑道：“是啊，那两个小家伙都很可爱，也很乖巧。以后有机会，我带你去见她们。”

    三头金蛟不爽道：“什么叫有机会？我的女儿，我自是一定要见的。”

    萧易坏笑道：“那你见了之后，打算怎么跟她们说？你要跟她们说，她们的父亲其实是一条有着三个脑袋的金蛟吗？”

    “……”三头金蛟大嘴齐抽。

    “放心吧，我会让你见到她们的，也会替你解释的。”萧易笑道，“因为你就是我，我就是你。我们之间，永无彼此，而是一体！”

    三头金蛟笑道：“这还差不多。”

    “不过，郑道音这个老匹夫，还真是阴险，居然以六门禁空封元术封锁了虚空，否则贺城距此不是很远，以我的神魂之力，应该能够感应到你的情况。”三头金蛟道。

    萧易低沉道：“没事，以后不是必要，你尽量不要出现在陆上。我若死了，只要你活着，我就不算死。若是我们一起死了，那就真的完了。”

    三头金蛟自然也明白这个道理。

    只不过，他不可能看着自己的另一具肉身遇险，而不出手的。

    “我知道，我尽量不出手便是。你这次回来，是要去神炼之路了？”三头金蛟问道。

    萧易嗯了一声，道：“是时候去走一趟了。而且，郑道音似乎极为不想我去神炼之路，我寻思着他绝不是仅仅想要阻止我变强而已，这神炼之路上，应该也是有什么秘密存在。而这个秘密，是他不想让我发现的。”

    三头金蛟眯了眯眼：“放手去做吧。这样，我们互留一道魂识印记，如此有什么事情，也可以在第一时间互通消息。当初与三头金蛟一战，你我魂识都已陷入疲弱状态，无法凝聚魂识印记，导致我们很难联系上对方，今次见了，可不能忘了这事。”

    萧易哈哈一笑：“那是当然不能忘了。现在就各凝魂识印记吧！说来我们也是奇葩，竟然自己给自己留魂识印记。”

    三头金蛟淡笑道：“谁让你太弱，无法真正的融合了这抹神魂之力呢！”

    萧易撇嘴道：“这可怪不了我，只能怪这具肉身不够强大。即便以我现在的身躯去彻底融合神魂，那爆发出来的魂力，依旧会撑爆魂海，也只有三头金蛟这样的特殊形体，蛟身强悍又三海分魂，方才勉强能够撑住神魂的存在了。”

    三头金蛟笑道：“若非是这样，我又岂会夺舍这具蛟身呢！若论肉身之强悍，这片大陆的确没有比它更强的了。”

    萧易嗯了一声。

    这时候，萧易和三头金蛟也完成魂识印记的凝聚，然后各自注入了对方的魂海。

    “行吧，我该回去了，那时天估摸着已经快好奇死了。”萧易咧嘴笑道，准备离开了。

    三头金蛟不屑道：“让他急着好了。你可别被他给骗了，他只是想要利用你对付元魂殿而已。”

    萧易笑道：“这世上想骗我感情的人，还没出现。因为我才是最无情的那个人！”

    三头金蛟淡淡道：“这只是你意识印象下的自己而已，最无情的人其实是我。你和我的意识，终究还是有些区别的，你做不到真正的漠然与无情。你的意识中，其实已经融入了太多细碎的情感。这也是我选择分魂而出，夺舍金蛟肉身的另一个原因。”

    “以便在将来，有你不忍做之事，我来做！有你不忍杀之人，我来杀！”

    “你心中可能存在的种种顾忌，我皆没有！”

    “我是你，你是我，但我更是前世留下的执念！若无这道执念，哪怕有着万毒源珠的保护，我们也不可能安然的来到元魂大陆上。”

    萧易默然。

    虽然他不想承认，但他知道神魂所言是他无法反驳的真实情况。

    他的意识与这具肉身，已然牵扯太多。

    如此，身为毒尊的意识，自然也不再纯粹。

