    趁热打铁，在符箓禁区形成的同时，周舒的木引诀也开始挥效果了，海底那源源不断的海藻和海草，为木引诀提供了足够多的能源，纷纷飞过来，形成一片片绿色的藻群，汇聚在禁区中。

    若没有符箓形成的禁区，这些纠缠的藻群对棘骨狂鲨没有太多限制效果，但有了禁区就不一样了，藻群变成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    狂鲨的度比之前起码慢了五成以上。

    它不理解，对于改变很茫然，这些小把戏怎么可能妨碍到它？但事实就是这样，聪明的修者面对妖兽，总有层出不穷的手段，而它这样的妖兽却没有。

    许多东西看似小，影响不大，但积少成多，就有质的变化。这些符箓阻碍了狂鲨的行动，但想要有更大的限制也不可能，再多，彼此就会牵制消耗，效果反而会变差。

    狂鲨慢了下来，也就意味着它最强大的能力废掉了两个。

    符箓削弱的虽然只是度，但没有了度，力量自然也没了太大用处。

    在周舒眼里，此时的狂鲨就好像笨重的鲸鱼一样，赤.裸裸的摆在面前，一切都一览无余，最合适的出手机会来了。

    重金剑挥起，附带着第三变的魔蚁重重叠叠，朝着狂鲨飞去。

    狂鲨身上大部分都覆盖着甲胄一般的血红骨刺，而在之前的狂怒中，那骨刺又扩大了许多，全身上下，只有很小的一部分没有被骨刺甲保护了，那就是下面腹部中的一小块，那里呈现出异常的白色，好像一层软皮，颇为醒目。

    周舒对狂鲨了解不算多，但看也看得出来，这一小块白色大约就是狂鲨的弱点所在，只要能刺禁区，就能伤到狂鲨，而且多半影响不小。

    于是，所有的魔蚁，都朝着那白色的一点冲去。

    控制精准无比，魔蚁争先恐后的抵达了目标，但是，预想的画面并没有出现，连刺入的感觉都没有，其后的爆炸等手段也无法使出。

    魔蚁好像撞到了一堆墙上，那墙比骨甲还要坚硬，直接就被弹了出来。

    无论周舒怎样催动剑意，始终突不进去。

    不过，剑意却把那白色的软皮给拨开了，显现出一些异常的漆黑，细看之下，那漆黑上面有许多纹路，隐隐显出几丝灵气和骨甲皮肤都有不同。

    “原来如此……”

    周舒似有所悟，放弃了继续朝那里攻击的想法。

    据他从典籍来看来的信息，狂鲨除了坚硬的骨制外甲，身体里还有一层内甲壳，那内甲不大，只有三尺见方，是专门用来保护妖丹用的，而那层内甲壳，远比外面的骨甲更加坚硬，可以说是狂鲨身上最硬的部位。

    他之前听说过但没有见过，此时一看便想到了，却不想正在那处白色之下。

    如此看来，狂鲨狂暴以后，几乎将所有部位都保护起来了。

    收回剑意，周舒灵活的闪开扑过来的骨刺，转身看向狂鲨的头部，那一双藏在骨甲中的眼睛，或许是个不错的选择？

    想到便做，魔蚁群在空中拐了个弯，浩浩荡荡的朝着狂鲨眼睛飞去。

    然而并不能如愿，感知到危险的狂鲨，只微一合眼，带着许多细小骨刺的眼皮便折了下来，将眼睛挡得严严实实。

    连眼皮上都有骨甲，真是难以置信。

    魔蚁再度铩羽而归，已经是面对狂鲨的第四次受挫，这更难以置信，但就是生了。

    周舒有些悻然的收回剑意，挡开掠进的骨刺，继续周旋起来。

    失去了力量和度，只剩下了防御力，但就是那群的防御，也让人有些一筹莫展。

    “真不是一般的妖兽，不愧是近海之王。”

    周舒皱眉，暗自思虑道，“或许，只能从内部着手了。”

    身体条件近乎完美的狂鲨，外面的甲壳实在强硬，据说连金丹自爆都不能损其分毫，周舒的剑意加上第三变也无法破开，但如果他能挥出极品法宝的本源之力，也许有那么一些可能，但现在的他显然做不到，便只能绕开防御，另作打算。

    想到这里，他再度游走起来，不过不再停留在腹部，而是往狂鲨头部去。

    剑光闪动，在狂鲨的面前，周舒不停的挑衅着。

    狂鲨虽然闭着眼睛，但对周舒的所作所为一清二楚，变得更加狂暴，骨甲一片赤红，海水都蒙着一层红霞，似乎是真的渗出血了。

    啪！

    瞄准了周舒，大口猛地一开一合，度快到了极致。

    然而周舒那却只是诱敌之计，出现在它面前的只是分影遁诀分出的残影，大口一合，把残影吞了进去，跟残影一起的，还有许多魔蚁。

    在那极短的时间内，周舒抓到了空隙，剑意趁虚而入，绕过层层利齿，进入到了巨兽口中，从内部攻击狂鲨。

    计划成功，他脸上带出一抹笑意。

    但很快，他便有些愣住，在狂鲨的大口之内，除了锯齿一般的利齿，更有好几层厚厚的长须。

    长须虽不坚硬，但很柔韧，如同篦子一般阻挡着剑意，魔蚁因此受到了很大的阻碍，通过层层长须后，最终能进入身体里的只有一小部分，而更让周舒惊愕的是，那进入的一小部分在长须的遮挡下，仿佛失联了一般，根本无法控制。

    显然，那长须还有完全隔绝神识的作用。

    “出了认知，真是作弊一般的怪物。”

    周舒的眉头拧得更紧了，叹息出声。

    在他的认知里，鲨鱼一般只有利齿，而口内的长须则是鲸鱼独有的，两者很难共存，但棘骨狂鲨却是个例外，它又有鲸须又有鲨齿，加上里外的甲壳和骨刺，流线型的身形，平滑的皮肤……不得不说，真是造物的恩宠，肉身近乎完美，几乎找不到缺点。

    只是一愕的思虑间，狂鲨的大口再度张合，几乎贴着周舒身体过去。

    在利齿的擦刮下，就算树皮境和木甲也有些受不住，身上顿时多了两道伤口。

    剧痛袭来，周舒连忙运转阎浮经，身上的血很快止住，树皮开始慢慢延展，很快就将伤口覆盖起来。

    树血境虽然只是小成，但快恢复外伤也算轻而易举，这点伤不算什么。

    伤算不了什么，但却有麻烦了。

    那边的狂鲨，嗅见了鲜血，凶厉，狂性，更加勃，动作越激烈，时刻都有挣脱束缚的感觉。

    算算，符箓禁区的时间，差不多也快到了。(未完待续。)