    乌鸦头头在青木的命令下，直接摆脱了双弹瓦斯的纠缠，也不顾双弹瓦斯在乌鸦头头背后发起的攻击。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　因为他对青木有着绝对的信任。

    　　乌鸦头头无视双弹瓦斯的攻击，迅速蓄力凝聚出了一层蓝色的，仿佛火焰一般的神鸟外衣，算准了凯罗斯的前进路线，在其即将要撞到龙王蝎之前，先攻击到了凯罗斯的身上。

    　　而双弹瓦斯的攻击，则被凭空出现的超能力直接给阻拦了下来。

    　　不止如此，呆呆王凝聚出的超能力仿佛一把尖刀，穿过双弹瓦斯的攻击之后，轰在他的身上。

    　　毒系精灵被超能力技能命中，效果卓越！

    　　呆呆王一只精灵，就算分散出了自己的超能力，依旧能够压着两只精灵打，这就是呆呆王跨入准天王之后所能够爆发出的战斗力。

    　　别说引梦貘人想要对呆呆王的超能力进行限制，他现在是自顾不暇。

    　　因为青木队伍中两只速度最快的精灵玛狃拉和耿鬼已经出现在了对方的后排。

    　　玛狃拉操着两手金属爪和冰冻拳结合起来的拳套，朝着他们使用了一次暴风雪之后，就直接找上了大食花。

    　　以大食花的体型很难控制到玛狃拉，就算从他身上延伸出出来的藤鞭，也没有一根能够承受住玛狃拉的一次爪击。

    　　而玛狃拉做的最多的，就是在地上翻滚，利用爪子将大食花在地上长出的根须全部斩断，等他减少了恢复能力之后，就是他走向灭亡的时候。

    　　而引梦貘人的攻击，则直接被玛狃拉无视了，他又没有奇迹之眼技能。

    　　没有限制，玛狃拉可以肆无忌惮的对后排发起冲击，这也是索克斯一定要将大食花留在后方的主要原因。

    　　但大食花在玛狃拉的攻击下，依旧岌岌可危。

    　　而引梦貘人放弃了对玛狃拉的攻击之后，唯一能做的，就是操控超能力对呆呆王进行阻拦和限制，毕竟无论是玛狃拉还是乌鸦头头亦或是龙王蝎，都是恶系精灵，没有奇迹之眼的他极其憋屈！

    　　但是很快，青木就给他找到事情做了，因为耿鬼已经出现在了他们的后方。

    　　站在幽暗的树影中，耿鬼露出半个头，邪笑着双手之上凝聚出数枚暗影球，夹杂着一些奇异的紫色毒液，轮番丢向了引梦貘人，虽然被他创造出来的超能力阻拦了下来，但是能够看到，暗影球与超能力所接触的地方，不断的发出“嘶嘶”的声响。

    　　是幽灵系能量与超能力能量互相消融的声音。

    　　最后就是花叶蒂，在龙王蝎遭受压力最大的情况下，在其脚下生成了一片绿色的青草场地，然后再给他辅助上了幸运咒语和芳香治疗。

    　　能够看到龙王蝎就仿佛完全放了了防御一般，两只钳子死死的按在阿柏怪的身上，任由他的尾巴甩动抽打在自己的身上，或者说阿柏怪口中凝聚出的火焰牙打在自己的钳子上，龙王蝎的双钳不但没有松开，反而力量越来越大。

    　　就像是应对阿柏怪的火焰牙，龙王蝎同样是以火焰牙攻击在阿白瓜的七寸处，带着火焰的牙齿一次次的烧伤阿柏怪身上的鳞片，慢慢的他的身上出现了一丝烤肉的味道，除此之外，龙王蝎的尾巴也不停，与阿柏怪的尾巴纠缠在了一起。

    　　索克斯脸色难看，继续指挥战斗。

    　　引梦貘人眼中精光一闪，好似看穿了龙王蝎的身体，龙王蝎的特性，使用了扮演技能模仿了龙王蝎狙击手的特性，然后在使用特性互换，将狙击手的特性交换到了阿柏怪的身上。

    　　再次扮演龙王蝎的特性，交换到了凯罗斯的身上。

    　　扮演加上特性互换，是索克斯这只引梦貘人的招牌手段，同时也是索克斯经常用来翻盘的致胜手段之一。

    　　只是青木在第一时间得到了引梦貘人的数据资料之后，怎么会不防备着引梦貘人的这个手段？

    　　当引梦貘人再次将狙击手特性交换到了凯罗斯身上之后，呆呆王周身的超能力一下子再次猛扩散了一倍，分出其中一支，穿过了引梦貘人编出出来的超能力防御圈，缠绕在了其身上，定身法！

    　　特性互换技能无法再次使用，而站在他后方的耿鬼，却一直在盯着引梦貘人使用的扮演技能。

    　　之前一段时间，青木有专门捕捉会扮演技能的精灵来教导耿鬼，但是耿鬼迟迟无法入门，而这次看到了引梦貘人的扮演之后，耿鬼仿佛找到了整个技能的根本，有一丝开始学会的迹象。

    　　找到了这点之后，耿鬼将其放在了心中，准备回去再好好研究一下，争取能够学会。

    　　对于扮演和特性互换这两个技能的组合，青木一直都是比较看重的，而他手中能够学会这组合技能的就只有耿鬼，只要耿鬼能够全部学会，那么他的战术地位将更高，甚至可能能够代替呆呆王，成为青木第一梯队中的战术核心。

    　　也能够在雨天队或者沙暴队中，起到至关重要的作用。

    　　感受到耿鬼内心的想法之后，青木心中也是微动，不过此时正是战斗最关键的时刻，不能分心。

    　　龙王蝎多次命中阿柏怪的要害，就算在引梦貘人将狙击手特性转移给了阿柏怪之后，也无法起到翻盘的作用，被龙王蝎使用尾勾直挺挺的定在了地面上。

    　　而另一边接受扶持后的凯罗斯，因为属性克制的缘故，同样被乌鸦头头击败，踩在了地上。

    　　在两只精灵纷纷倒地之后，其余精灵也坚持不了多久了。

    　　在玛狃拉灵活的身躯和加强后的冰系技能的不断侵蚀下，大食花成为了第三只倒下的精灵。

    　　紧接着就是兵败如山倒，黑鲁加这种精灵，乌鸦头头他们是非常熟悉的，哪里是弱点，哪里打起来比较舒服，记得太清楚了。

    　　毕竟每天都有十几只黑鲁加要教训。

    　　最后倒下的就是那只站在索克斯身旁的引梦貘人。

    　　引梦貘人在直接无视他的玛狃拉走到他的身边之后，一顿组合拳，就倒在了玛狃拉的脚下，只剩下了面色极其难看的索克斯。

    　　其实他的准备在所有要对青木动手的人当中，已经是做到最全面的了。

    　　但是没有办法，谁让青木在消失的这段时间中，实力再次得到了巨大的提升呢？

    　　而且拥有超能力的青木指挥能力，终究不是索克斯这种，借助着精灵进行指挥能够比的，在耿鬼突袭引梦貘人后，索克斯所有精灵的反应能力都慢了很多，这就是缺陷。

    　　没有给他留一点情面，青木直接命令玛狃拉将其冰封了起来，很多事情并不需要经过他的口，青木就能够知道了。

    　　――――――――――――

    　　十更的第四更！求月票！

