    上界九处大陆之间的虚无，从中界的九十九大陆抬头看去，那虚无范围并非很大，可实际上若是身临其境，才可以看出，这片虚无已然是无边无际。

    这里，足够容纳千万人同时存在，且还有很多空旷之处。

    此刻，在这虚无之中，存在了十一座巨大的莲花台，以正中的莲花台范围最大，足有近乎数万丈之多，环绕在其旁的，则是十个略小一些的莲花台。

    而更外围，则是环形的一圈又一圈的五彩光石，每一块石头上，如今都站着一个道晨宗的修士，密密麻麻的五彩光石，将此地映照成了五彩璀璨，其上的修士，千万之多。

    一眼看去，这一幕极为震撼心神。

    至于最外围，则环绕了一圈大鼓，阵阵激昂的鼓声传遍苍穹，回荡虚无之中。

    是一座莲花台，正中那最大的花台上，此刻有一个老者站在那里，这老者穿着金色的长袍，面容苍老，但双目开阖间却是有阵阵精芒闪动，但凡是被其目光凝望之人，立刻会有种全身生机都沸腾之感。

    能给人造成这种感觉的，只有一种可能……此人，是一个生境大能！！

    而且绝非那种寻常的生境，应该是在这一境界内存在了许久，其修为之深厚，足以震撼人心的强大存在。

    在这老者的身后，还有三人，这三人苏铭自然见过，正是道晨宗这百年内主持一切事情的宗老，不过从他们的位置也可以看出，显然是不如那生境老者地位尊高。

    老者所在的莲花台，四周还环绕着极为精美奢华，雕刻瑞兽的案几，这些案几足有数千之多，只不过如今全部都是空空，众人内有明白者，看到后立刻醒悟，这些案几是留给当真正册封时，来自其余三大真界的恭贺者。

    随着老者之前的话语沧桑的扩散，顿时与苏铭一起的那九个殿下，身子一晃之下，齐齐的分散在四周的十座花台之上，苏铭脚步一迈，也落在了其中一处，在他踏上那莲花台的瞬间，立刻脚下的莲花台散发出璀璨的光芒。

    不仅是苏铭脚下莲花台如此，其余的九个殿下所在的莲花台同样如此，这样一来，随着璀璨之芒的闪耀，如在这虚无内，盛开了十朵芳华的莲花，甚至还有阵阵清香弥漫八方。

    这一幕，就使得苏铭等十人，一瞬间万众瞩目，成为了这一刻在道晨宗内，最骄阳的存在。

    “我道晨宗……”正中巨大莲花台上，那生境老者，声音带着一如既往的苍老与威严，缓缓回荡开来。

    “外族弟子为根基，旁系族人为脉络，但……嫡系族人，才是道晨宗之魂，故而你等十人尽管只是准殿下，可为了显示你等与旁人的不同，赐站在道晨莲花台的资格，老夫更代道晨老祖，暂时赐予你十人，莲花星辰袍！

    此袍，是否能一直被你等拥有，就看此次大典内，你等是否能站到最后！老夫可以明白的告诉你十人，此袍如果还没有开启，但仅仅是穿在身上，就可让你十人借用道晨气运之力，使得你十人在感悟上，在修行上，超出旁人百倍之多！

    拥有此袍，修行一年等于百年！

    真正开启后，其防护的程度，更是可承受掌境大能全力一击，甚至在其内还蕴含了道晨老祖的一道意念，此意念只可用一次，但哪怕是一次，也可以让一个掌境大能陨落！

    当你们成为真正的殿下后，你们将去老祖闭关之地外，此袍会由道晨老祖他老人家，亲自开启！”随着老者的话语回旋，四周那千万人立刻呼吸急促，与此同时苏铭十人所在的莲花台，顿时光芒更为璀璨刺目，在这光芒耀眼之时，莲花盛开，片片花瓣凭空出现，分别环绕在苏铭十人身体外，与此同时，他们的星辰圣袍也绽放出耀眼的光芒，与那些花瓣似在辉映一般。

    瞬息间，那些花瓣齐齐直奔苏铭十人而去，刹那就一一融入星辰圣袍内，转眼之时，包括苏铭在内的十人，他们身上的衣袍立刻改变，其内的星辰移动，勾勒出了一朵由无数星辰组成的盛世莲华！！

    苏铭双目一凝，他立刻感受到了这衣袍上传出的阵阵奇异的气息，这股气息正快速的滋养身躯，使人精神一震不说，仿佛若此刻受伤，也会以更快的速度去恢复一般。

    还有那种一年修行等于百年之力，苏铭也清楚的感觉到，此衣袍内的时间流速与外界明显存在了不同，这岁月流转的不同，就使得穿上这衣袍之人，被外人看去时，如处于一片模糊之中，让人看不清真实的面孔，有种仿佛随时可以融入虚无之感。

    这种虚幻与真实之间的交错，自然而然的就形成了一种神秘，这股神秘化作的威压，是一种身份以及地位的强大差距。

    不但是苏铭这里有如此感觉，此刻其他的九个殿下，也纷纷神色变化，低头看起了自身的盛世莲华。

    与此同时，来自四周千万修士的目光，也刹那间凝聚在了苏铭十人身上，那些目光里有贪婪，有不甘，有嫉妒，也有羡慕。

    种种表情，种种思绪，在这千万人中如看到了众生之相。

    “想必你十人也察觉到了此衣袍的功效，老夫可以告诉你们，你们身上的这件盛世莲华，它是道晨老祖在闭关时亲自炼制的至宝，这种至宝还有一个更为恐怖的神通，此神通的名字，与这衣袍一样，就叫盛世莲华。

    那是道晨老祖闭关时明悟的神通，此神通融入你们的衣袍，可以由你们自行开启，使得此衣袍记住你们最强的状态后，如凝固了那一刻的时光，随后，当你们受到了重创以及生死危机时，可以激发此术，逆转岁月之力，瞬间恢复到被此衣袍记住的那一段时光里，你的最强状态。”生境老者淡淡开口，话语从容，外人丝毫看不出，实际上他对这十件盛世莲华，也是极为动心。

    他都尚且如此，更不用说其身后那三个宗老，还有四周那千万修士了，粗重的呼吸立刻因千万人的存在，如雷霆般回旋，一道道带着强烈渴望之意的目光，如点燃了战意，从那千万人目中猛的散出。

    “谁是殿下，谁就可拥有，哪怕你是外族弟子，哪怕你此生无法成为道晨之主，但你会一直拥有这件盛世莲华！

    那么现在，册封大典的第一步，挑战！你们的神识已与此地融合，目光所望，内心战意一动，最强烈之人就可自行被传送你们欲战的殿下莲花台上，选择你们要挑战的准殿下，但凡来到这里，具备五彩石台的弟子，都有去挑战的资格。

    但老夫也要最后的提醒你等，挑战者不可杀人，但被挑战的十位殿下，则拥有杀戮之权！”老者看了一眼四周千万修士，转头间望向苏铭等十人。

    “你等每成功的战胜一人，脚下莲花台以及你们身上的衣袍就会散出生机，让你们瞬间恢复一切伤势，此生机由老夫提供，就算你们连续被挑战直至七天结束，也不会缺少生机，你们大可放心去战！”生境老者淡淡开口，神色没有傲然，可话语中的那股自信，随着其大袖一甩，立刻传遍八方。

    “挑战，开始！”其声轰隆，在回荡虚无的一瞬，立刻四周的千万修士中，顿时有人散发出了强烈的战意，与这虚无融合后，直至苏铭等十人而来。

    也就是一瞬的时间，立刻于苏铭所在的莲花台上，传出了一声剧烈的轰鸣，在这轰鸣中，苏铭的上方骤然间有云雾幻化，似在强烈的撞击。至于其他几人的莲花台，也大都如此，可云雾撞击的程度却远远不如苏铭这里激烈。

    刹那间，从这十个莲花台上，立刻分别有一个古老的符文在这撞击中出现，十个平台，十个符文，但样子却丝毫不同。

    这符文是远古的文字，它代表的是一个数字，代表的是那一瞬间，有多少人来挑战这十人，每个人的莲花台上的符文，都是表示，挑战此人的大概人数。

    随着十个莲花台的符文出现，立刻阵阵哗然之声如雷霆般从千万人中猛烈的传出。

    “那是谁，挑战他的人数，居然……居然达到了七百万之多！！”

    “此人陌生，他必定就是那道空，看来诸位同宗都是对此人迟疑，故而大都选择去挑战他了！”

    “不说传闻此人杀了道非丰，更是灭杀仙族联盟数万修士么？”

    “那又如何，此人是随从强悍，故而可以做到这一点。”

    哗然之声回旋中，苏铭抬头看着上方的云雾碰撞后形成的代表数字的符文，神色有些阴沉，相比于他，其余几个殿下那里，最多的也就是百十万修士发起挑战而已。

    （未完待续）

