并且，后来的这些绝代神王也带来了一则消息，不仅仅是第十层空间的许多人知道了第九层空间出现了一名受天地庇护的小女孩，甚至就连第十一层空间的强者都收到了消息。

    如今这消息，正朝着第十二层空间传递着。

    总之，关于小蛮的存在，如今已经轰动整个沧海神宫。

    一些较为寻常，实力并不如何突出的神王，看重了剑尘身上的混元始境传承，以及神药园的众多神级天材地宝。

    至于那些绝代神王，则是纷纷将目标对准了小蛮。小蛮能受到这方天地庇护，让这里的所有绝代神王，心中都是浮想联翩，得出了种种可能的结论。

    而剑尘和凯亚两人，在众多神王的追击之下，终于成功的逃离了第九层空间，重新回到了沧海神宫第八层。

    第八层空间，是一片无比巨大的火山世界，脚下是一片连绵无尽的火山群和火红的熔岩形成的红色海洋，散发出恐怖的高温。

    这些熔岩的温度之恐怖，能轻易的将极品圣器溶解，即便是一些品级不高的神器，在这熔岩之中也坚持不了太长时间，十分可怕。

    而在这熔岩之中，有一块块大小不一的黑石，就犹如一座座岛屿一般漂浮在熔岩海洋之中，终年不化，也永不沉没，一直承受着熔岩带来的恐怖高温。

    这些黑石，皆是神级炼器材料——炙炎黑金，并且还是神级上品，非常的珍贵，曾惹得无数人为之眼馋，但是却包括绝代神王在内，没有任何人能收走哪怕是一小块炙炎黑金。

    “目前，我们唯一的退路，就是这片熔岩海洋。”剑尘悬浮在半空中，盯着脚下的这片熔岩之中，神色凝重。

    这片熔岩很恐怖，拥有焚灭天地之威，他的混沌之体在第十一层时，他甚至都无法接近这片熔岩海洋，只能停留在高空远远望着。

    如今，即便他混沌之体臻至第十二层，同样也没有十足的把握能用肉身抵抗这熔岩之威。

    “快进塔中，这座塔，因该能保我们在熔岩之中安然无恙。”剑尘立即拿出还真塔，还真塔在他的控制之下骤然变大，悬浮在高空中，那扇残破的塔门已经打开，催促凯亚。

    凯亚知道时间紧迫，毫不迟疑，立即想要进入塔中。然而就在这时，一股恐怖的能量波动从身后传来，只见一根巨大的长棍从远方延生而来，足足有数十里之长，带着一股可怕的力量砸向剑尘。

    一名绝代神王已经从第九层空间追到了第八层，毫不犹豫的对剑尘出手。

    “神器！”剑尘脸色微变，刹那间就辨认出这长棍，同样是一件神器。

    且，由于持有神器的人是一名真正意义上的绝代神王，因此这件神器所发挥的威力，要远远强过书先生。

    剑尘神色凝重，体内混沌之力运转，手中长剑猛然刺出，抵挡这一棍。

    “轰！”

    一声巨响，剑尘身躯剧烈一颤，长棍所蕴含的力量比他想象中的还要强大，此刻他只感觉自己的整条右臂都失去了知觉，一股绝强的力量更是顺着手臂传递而来，扩散他全身，让他感觉似乎全身的骨头都要被震碎。

    骤然，一抹青色的剑光破空而来，一柄飞剑拖着长长的青色尾焰射向凯亚。

    自这道剑光之后，又是五道强大的攻击紧随而至，分别攻向剑尘与凯亚二人。

    那七名绝代神王已经从第九层空间追了下来，毫不留情的出手。

    在他们七人之后，则是一大群实力不等的神王，此刻，他们四散开来，呈包围之势将剑尘和凯亚两人团团围住。

    剑尘脸色变得无比严峻，这些绝代神王出手，威力实在是太强了，数人联手之下，即便是他有混沌之体，也需要暂避锋芒，更何况他们当中还有人持有神器。

    但眼下，他是退无可退，避无可避，无奈之下，唯有将还真塔移到身前，抵挡这些攻击。

    “轰！”

    在一阵震耳欲聋的轰鸣声中，来自数位绝代神王的攻击纷纷落在还真塔上，可怕的能量风暴让下方的熔岩都翻腾不已，让周围不少火山都当场喷发。

    还真塔悬浮在高空中岿然不动，没有晃动丝毫，这几名绝代神王出手，威力的确很可怕，但距离撼动还真塔，还差之甚远。

    “快进去！”剑尘一声低喝，眼下形势危急，他直接粗暴的抓住凯亚的肩膀，将凯亚扔进了还真塔中。

    而此刻，那七名绝代主神已经纷纷临近，以包围之势围困剑尘，每一人身上都散发出浩瀚如海的恐怖气势，气势直冲云霄，十分强大。

    “剑尘，我们只要那小女孩，交出那名小女孩，我们不为难你。”七人中，一名女子开口，声音清冷，语气中带着不容置疑的威严。

    他们七人，距离剑尘都保持着一定的距离，一个个都在心中戒备着，都充满了警惕之意，显然在防备着剑尘的玄剑气。

    不过这七人也并非一条心，不是属于一个小团体，在那名女子说话时，其中一名身穿黑衣，面容冷酷的男子，则是根本不等剑尘回答，站在数里之外轮动手中的一根黑色铁棍，铁棍骤然暴涨至十里长短，散发着神器之威，带着浩瀚而磅礴的能量波动毫不留情的朝着剑尘打去。

    “我白氏家族的一名族人在神药园中被此人所杀，无论此人是否交出那名小女孩，他都必须要死。”那名手持铁棍的黑衣男子冷声说道，杀机毕露。

    剑尘眼中寒芒一闪，没有动用还真塔抵挡这一棍，他毫不犹豫的使用了第二道玄剑气。

    第二道玄剑气刚一出现，便化为一束刺目的白色光芒，一路散发出惊天动地的恐怖剑意，以超越闪电的速度直奔这名黑衣男子而去。

    玄剑气一出，这几名绝代神王则是纷纷露出忌惮之色，即便玄剑气不是指向他们，但也不敢掉以轻心，原本就与剑尘保持数里距离，此刻纷纷不由自主的再次退后了一段距离。

    亲眼见识过玄剑气威力的苍鹰，则是更加的忌惮，一闪之间，刹那间退后到百里之外。

    手持铁棍的黑衣男子，瞳孔也是猛然一缩，原本打向剑尘的神器级铁棍，也是瞬间改变轨迹，想要将玄剑气击散，同时身形暴退。

    然而，玄剑气的速度实在是太快了，完全突破了空间的距离，即便他们两者之间相隔数里距离，但在玄剑气面前，也是近在咫尺，完全没有任何距离可言，他手中的铁棍，根本就来不及做出回防。

    电光火石之间，一件战甲从黑衣男子身上浮现而出，将他全身笼罩。

    这是一件极品防御圣器战甲，想要以此防御玄剑气。

    只是玄剑气却并非寻常的剑气，此乃紫青剑灵的老主人自创的剑诀，乃是神级巅峰剑诀，夺天地之奥妙，是以剑道法则加上精气神凝聚而成，攻击手段非同一般，它直接无视极品防御圣器，从黑衣男子的战甲中一穿而过，刺中了他的元神。

    “啊——”手持铁棍的黑衣男子情不自禁的发出惨叫，元神在一瞬间遭受难以想象的重创，承受着灵魂被撕裂般的巨大痛楚，身躯从高空中跌落了下去。

    在黑衣男子即将跌入下方的熔岩之中时，立即有一名白氏家族的神王从后方飞了上来，接住了他的身躯。

    “好可怕的秘法！”周围，除了苍鹰之外，另外五名绝代神王纷纷心有余悸，玄剑气，比他们想象中的还要可怕。

