    站在厨房门口的是一个长相颇为清秀的少女，穿着一身蓝紫色拼接花纹的木棉长裙，有着一头柔顺的棕色长发，空气齐刘海，脸上有几分婴儿肥，倒也还算可爱。

    不过，麦格对她并没有太过深刻的印象，大概就是一个喜欢吃红烧肉，名为‘辛西娅’的姑娘，每周会来一次餐厅，除此之外，并无特殊的记忆点。

    所以……

    麦格对于她突如其来的一句：“你是不是就不打算娶我了？”给问懵了。

    请问，他什么时候有对她承诺过这种事情吗？

    辛西娅看着麦格，感受到周遭一道道注视在她身上的目光，像是突然回过神来，脸色噌的涨红，捂着脸，慢慢低下头去。

    “糟糕……这不是在做梦！”

    “不应该在熬夜赶稿后直接出门吃饭的……迷迷糊糊的，竟然没有从剧情里走出来……”

    “啊啊啊……我的老脸啊，全丢光了！”

    辛西娅低着头，身体在微微颤抖，像是陷入了极大的悲伤之中。

    客人们看着她瘦弱无助的背影，同情心顿时泛滥起来，看着麦格的目光也是多了几分嫌弃。

    “渣男！”

    “老婆回来了，竟然就翻脸不认人了！”

    “人家小姑娘能有什么坏心思，哪有拿清白出来骗人的。”

    客人们在心里想着，但也没有急着出来站队。

    伊琳娜也是饶有兴致的看向了麦格，她不认得这姑娘，但却可以确定麦格不至于对这种清纯小女生下手。

    但现在的局面实在有趣，让她都忍不住想知道麦格究竟想要如何解决这个麻烦。

    麦格看着独自陷入悲伤之中，用沉默来应对的少女，顿时一脸黑线。

    你捂脸做什么？你倒是说话啊！

    我清清白白做人的，哪能就这样被你玷污的道理。

    “这位姑娘，我好像并不认识你，也没有说过要娶你之类的话，有什么话，我们还是当面说清楚吧。”麦格微笑着说道。

    “说？这怎么说得出口啊？！”辛西娅的头埋得更深了。

    “难道说我昨天晚上熬夜写你的小H文，代入过深，今天排队的时候恍恍惚惚的快睡着了，听到你老婆回来的消息，就冲上来说了这番话吗？”

    辛西娅想要找条地缝钻进去，可惜麦米餐厅的地面过于光滑，根本不存在地缝这种东西。

    面对着麦格的灼灼目光，还有周遭那一道道满是关心的目光，辛西娅此刻觉得压力山大。

    沉默良久，辛西娅还是放下了捂着脸的手，缓缓抬起了头，眼眶泛红的看着麦格道：“我知道了，我会安静离开的，你不用管我。”

    说完，辛西娅转身便向着门口走去。

    是的，她知道自己错了，现在只想安静的离开这里，到外面随便找个地方挖洞钻进去，谁都不用管她，就是最大的善良。

    ……

    从业三年，这是她最丢人的时刻！

    这种感觉，无异于有熟人拿着她写的小H文当面念给她听，当场……社死。

    麦格：？？？

    餐厅客人：？？？

    “啊喂！你这是越抹越黑啊！”麦格想要咆哮。

    这姑娘好像什么都没说，但又好像什么都说了。

    简简单单的一句话，成功坐实了他天字号第一渣男的名声。

    麦格也没想到，有一天自己还会被一个小姑娘摆了这一道。

    “她好可怜啊……就像是一个被欺骗了感情的无辜少女。”

    “虽然我觉得麦老板不是这种人，但好像她也不是装的，你看她哭的多伤心，眼睛都红了呢。”

    “这就是麦老板的烦恼吗？真是让人有些羡慕呢。”

    客人们小声嘀咕着，目光中多少带着几分戏谑，想知道这老板娘回来的第一天，麦老板是否要跪搓衣板？

    “等等！”

    就在这时，一直沉默看戏的伊琳娜突然出声，叫住了已经走到餐厅门口的辛西娅。

    辛西娅跨出门槛的脚瞬间顿住，眼睛一下子闭上，咬住了自己的下嘴唇。

    “啊……就差一点点！现在……现在要怎么办？要被正宫手撕了吗？”

    “我……我现在应该怎么办？按照小说套路来的话，作为女主角的我，只要充当一朵柔弱的小白花，直面正宫黑暗势力的毒打，然后等待男主登场，将她解救就好了？”

    辛西娅心乱如麻，保持着一条腿抬着的状态，久久都没有转过身来。

    她知道，她不是什么女主，麦老板哪怕是男主，这会和她也根本不认识，哪有帮她怼自家漂亮媳妇的道理。

    哦。

    她的这种行为，在小说里应该是心机绿茶婊才对……

    女主回归之后，用来打脸装逼的小配角。

    “啊……原来小丑是我。”辛西娅感觉自己要哭了，进也不是，退也不是，一时间不知该如何是好。

    “这位姐妹，既然都来了，何必急着走呢，排队如此辛苦，先把午餐吃了吧。”伊琳娜从柜台后走了出来，笑着来到餐厅门口，看着辛西娅说道。

    辛西娅感受到了莫大的压力，虽然这位精灵小姐看起来美丽大方，笑容温柔，可却让她感受到了如同恶魔一般可怕的气息。

    这……应该就是传说中的女主气场吧？！

    辛西娅在心里已经骂了自己一万遍了，现在人已经到了跟前，她就算想要夺门而出，也不一定能成功。

    “我……我没有什么胃口，就不吃了。”辛西娅弱弱道，不敢直视伊琳娜的目光。

    “如果在这里都找不到胃口，那出了这个门，你就更吃不到饭了。”伊琳娜微笑道。

    客人们纷纷赞同的点头，进了麦米餐厅，根本不存在什么没有胃口的情况。

    辛西娅都忍不住想要点个赞，她熬了一个晚上，早上又没有吃饭，就是留着肚子准备来麦米餐厅好好吃一顿饭的，吃一份最爱的红烧肉，吃三大碗米饭。

    这会早已饿的前胸贴后背，好不容易排到，结果进了餐厅，脑子一抽，竟然冲到厨房门口说出这样一番丢人的话。

    饥饿感没有消失，但羞耻感过于强烈，此刻已经顾不上饥饿了。

