    在这件事情上，万阳耀是绝对不可能认输的，也绝对不可能同意和答应的。

    他现在最大的心愿，便是将沈益赶出去，怎么可能会在这件事情上，寻求沈益的帮助。别说是帮助了，就是看都不想看见沈益。

    杜宏轩叹了口气，该说的都已经说了，但二哥万阳耀不愿意相信自己，这让杜宏轩很是无奈。

    这时，沈益从外面走了进来。

    当他看见万阳耀在这里时，只是微微愣了一下，并没有感觉到奇怪。用脚指头都能想得出来，万阳耀会出现在这里的原因，不过，那些事情都和沈益没有任何的关系，他现在一心只想搞好自己的事业。至于别人的事情，沈益可没有那个功夫和闲心情去帮别人去处理。

    “哼！”

    万阳耀哼了一声，瞪了一眼向着沈益，这才向着外面走去。

    随着万阳耀的离去，杜宏轩再次忍不住的叹了口气。

    “沈老弟，下次要过来，直接过来就好了，不用提前通知的。”

    昨天晚上，杜宏轩就已经接到了沈益的电话，也猜测到了沈益此行的目的。但现在可不是让关系生分的时候，自是需要拉进之间的关系。

    沈益打着哈哈。

    “杜先生，我这次过来，可是有重要的事情和你商谈。搞不好，这件事情还需要过问一下华叔，不提前打声招呼，可不合适。”

    虽然没有明说，但如此开门见山的方式，也让杜宏轩明白此番的用意。

    当下，杜宏轩也严肃了起来，点点头。

    “沈老弟的意思，是对于这次赔偿的事情吧？”

    做了个请的姿势，邀请沈益入座，又为沈益倒了一杯茶。

    “其实，昨天晚上回来后，我就在考虑这件事情。严格来说，这次的过错是出在我们的身上，沈老弟在华人街的产品，除却繁花电子的产品，并没有其他的来源。贵为第四当家的，可看起来也确实寒酸了。不如这样，我把我名下的几个产业，过户给沈老弟？”

    说话间，杜宏轩一直在观察着沈益的神情。

    此刻，不适合去说一些黑话，也不能说一些车轱辘话，只能将话题搬到台面上。这不仅是代表着杜宏轩的态度，也代表了华人街在此事上的态度。

    沈益微笑着，摇了摇头。

    “杜先生，我可不是来兴师问罪的，你又何必拿出自己的产业？再者，既然我是华人街的第四位当家，自然是需要为华人街考虑。只不过……”

    话到这里，沈益停顿了一下。他向着四周看了看，尤其是万阳耀离去的方向。

    “事情出自万老板那里，我需要的，可不仅仅是万老板的一句解释，还有接下来货物运输的事情。当然，并非我想要更换合作公司，毕竟这之间的合作也只是刚刚开始，传出去，对你对我对华人街，都不好。更何况，那三百台电视机，可是供给给华人街的。”

    几次话语，沈益都将华人街搬了出来，又着重了吐音，生怕杜宏轩不明白用意似的。

    而杜宏轩也皱起了眉头，他盯着沈益。片刻后，哈哈大笑了起来。

    “说起来，有关运输方面的事情，可都是交给二哥处理的。现在二哥不在，我也不好越权给沈老弟承诺什么。但沈老弟也不要担心，事情出自我们这边，我们也会拿出相对应的承诺，不会让沈老弟吃亏的。”

    “哎，杜先生啊，你这又是何苦呢，我真的不是那个意思。”

    “好好好！沈老弟初来我这里，不如一起吃顿早饭？之后，我们再详谈运输方面的事情？放心，虽然我不管运输方面的业务，但权限也是有的。”

    “来之前，我已经吃过饭了。杜先生还没吃饭的话，那就先去吃东西吧。”

    “来吧，多少吃点儿，我们还可以聊聊家常什么的。我跟你说，你嫂子的油条，做的可是一绝，别人想吃，可没有机会呢。”

    杜宏轩热情的邀请着沈益，几番劝说下来，沈益也不好多次拒绝，便点头答应了下来。

    杜宏轩家中准备的早餐，比较家常，油条，烧饼，豆浆，很有东方特色。味道算不上特别正点，但在异国他乡的米国，也算是能回味起国内的生活。

    而这顿早餐下来，沈益没有多说任何话题，只是听着杜宏轩与其妻子聊的事情，而这些大多都是与沈益相关的。在有一些询问性的问题生，沈益也给予了一部分的回答和解释，算是人家请吃饭的回礼。

    一顿早餐吃完，沈益和杜宏轩相对坐在沙发上，品着早茶。

    “沈老弟，华人街这边的市场，你大可放心。华叔那边已经招呼过了，会给你充足的份额，不会让你吃亏的。”

    率先聊的，便是有关繁花电子产品在华人街销售的问题。

    沈益并不太想聊这件事情，他微微皱了一下眉头，等待着杜宏轩下面的话语。

    杜宏轩见沈益没有给出太多的回应，心中微微一沉，他知道沈益是个聪明人，即使搬出了华叔，也很难解释和处理昨晚的事情。何况，繁花电子在进入华人街后，所带来的影响，也是有目共睹的。

    “沈老弟，这样吧，你想要什么，直接说。我也不和你说其他的了，这次的事情，二哥错了就是错了，谁也无法扭正那些。我也不想因为这些事情，破坏了沈老弟对华人街的印象。直说吧，你想要什么？”

    想了又想，杜宏轩只能更加直接一些，将事情推到沈益的面前，让沈益给出一个答复。

    沈益叹了口气，看向杜宏轩。

    “杜先生，你是不是认为，这是一个机会。一个，繁花电子成功入驻华人街的机会；一个，我沈益的名字，刻入华人街的机会？”

    闻言，杜宏轩愣了一下。

    “难道，不是这样的吗？”

    杜宏轩感觉很意外，甚至，也不太明白沈益这番话的意思。在别人的眼中，这都是一个绝佳的机会，是不可多得的机会，也是不能错过的机会。可沈益给出的感觉，却并非如此。

    见状，沈益苦笑起来。

    “杜先生，我要的，从来都不是机会。机会是失败者的借口，也是他们洗清错误的方式。”

