    “是不是把玩家当成傻子，这么随意的设定糊弄谁呢？”

    评论中再看到这样匪夷所思的操作之后，纷纷也表达出了自己的震撼。

    “这可是长这么大从来没见过的医学奇迹，恐怕电视剧都不敢这么演吧。”

    “还以为自己是拥有内力的武功高手，随便运两下气就回归能量了，奥特曼也没你这么神。”

    “哈哈哈哈哈，奥特曼也太好笑了。”

    但是黛西却丝毫没有给他喘息和逃走的机会，被踹倒在一旁的她仿佛身上没有痛感一般，立刻纵身跃起又朝着罗纳的方向狠狠的刺过来。

    罗纳一个大男人，他的力气明显不如黛西，手中的匕首开始在罗纳面前一顿挥舞。

    这样的近身发抖的场景给屏幕之前的玩家所带来的视觉效果实在是太震撼了。

    黛西手中匕首的刀锋，就直直的对着所有观众的视线，在特定的画面营造之下加上超高清的效果，那种对于生命安全的威胁感就好像近在咫尺一般。

    “卧槽卧槽，这是怎么回事，老婆难道不认识我了吗，下死手啊这可是。”

    小黑一边想尽办法格挡，一边只能不断的向后退去，伺机寻找逃走的机会。

    对方有武器，他只是赤手空拳，明显不是黛西的对手，当他反抗不及的时候，只能用自己身体阻挡。

    他能清楚的看到自己的手臂被接二连三的划出一道道的划痕，血淋淋的，鲜血顺着手臂滴在地上。

    砰！

    一个间隙，罗纳用尽全身的力气才将黛西踹倒在地，而他自己也一个踉跄没站稳与地面来了个亲密接触。

    从手臂上传来了阵阵痛意，他低头一看，自己的两条手臂已经被匕首划的面目全非，尤其是挡在最前面的那条，已经能看到隐隐约约的森森白骨。

    镜头还特地给了一个大大的特写，让玩家们感到一阵寒意。

    “这个特写倒是大可不必，打斗效果这么真实的吗？”

    “我感觉我的手臂都在发抖了，隐隐约约感觉到了痛意。”

    “这个效果再加上画面效果，真的绝了，看4D电影都没这效果。”

    “太有压力太有逼迫感了，他还能活下去不，我都有点担心罗纳了。”

    “哦黛西，我的老婆，你醒一醒啊，你这样我好心痛。”

    “刚才不是还好好的吗，怎么突然一下就发疯了，肯定跟带走他的那个人有关。”

    “你永远也猜不到赵狗下一步的剧情走向会是什么。”

    而就当罗纳警惕的抬头望着黛西的时，他突然发现，在黛西脸上充斥的红血丝正在慢慢的褪去。

    但表情也没好到哪儿去，十分明显的痛苦，好像一直有什么在折磨着她。

    “她好像又要回来了，不！”

    “从我的身体里出去，滚开！不要靠近我。”

    “啊！”

    只见黛西疯狂的撕扯着自己的头发，然后发了疯似的仰天长啸。

    随后，只见她挣扎着站起来，然后跑到墙边边开始疯狂的撞墙，“你做了不应该做的事，这就是惩罚。”

    砰砰砰！

    顿时，墙上出现了好几处血迹，被溅的到处都是，呈一个放射状。

    终于，黛西坚持不住了，重重的摔倒在地，没有了意识。

    小黑此时震惊的难以附加，“这…是…怎么一回事？变异了之后还能复原的吗？”

    “不对，复原了怎么自己还要往死了撞？究竟是怎么回事啊？”

    “不…不是…你该不该惩罚我不知道…但是，我应该承受这些啊，我都快被你砍死了。”

    “我觉得你这样是不对的，老婆…不，大姐，祖宗行吧，要不咱两离婚？”

    “这幅样子的咱两肯定不能一起过下去了，离婚离婚。”

    看到躺在地上鲜血淋漓的黛西，小黑除了害怕就是恐惧，心里抗拒的很。

    “没得商量，这个婚礼离定了。”此时他靠着电竞，整个人呼吸急促，因为眼前发生的这一切让他完全没有思想准备。

    “差点儿没在这里给我捅死，救个锤子，谁也不救了，这就回去离婚。”

    鲨鱼一脸嫌弃的表情让观看直播的网友们乐的哈哈大笑。

    这种突如其来的剧情变动，不仅将所有玩家的期待值拉到了最满，更是体会到了实打实的游戏效果，让人欲罢不能。

    只罗纳在原地休息了几分钟，随后便看到弹出来的提示说，伤势已经恢复的差不多了。

    鲨鱼根据系统的提示，从背包里拿出了治商的药品。

    让人匪夷所思的情形出现了，只见罗纳从自己的背包中拿出了那两瓶在卫生间里捡到的速效救心丸。

    将瓶子打开一瓶，内服加外敷。

    然后下一秒，神奇的事情便出现了，手臂上的伤口顿时消失不见了，脸上也恢复了精气神。

    鲨鱼满脸的问号。

    直播间的观众们也十分不解。

    “等等，这是什么迷惑行为。”鲨鱼看着眼前的场景怎么也想不清楚，暂时将游戏暂停了。

    “难道是我眼花了？一个速效救心丸居然还有这样的作用，而且这伤口好的是不是也太随意了？”

    “该不会罗纳的身体也不是正常人吧，难道自己也变异了？”

    我现在深度怀疑罗纳的身体也是有问题的，说不定也变异了，赶紧去检查吧。”

    “那还怕他干嘛？被砍几刀再吃几粒药，那不好的跟没事人一样，害怕什么呢，赶紧冲呀。”

    鲨鱼看着网友们的脑洞，也是无奈的摇了摇头，估计这种惊人的设定只有赵狗才会想出来吧。

    而且根据之前生化系列游戏当中的设定，是完全没有出现过人物能自动回恢复血量这件事情。

    过了一会儿之后鲨鱼才决定继续游戏，毕竟罗纳恢复生命值对他也没什么不好的，仔细想想还觉得有点好笑。

    觉得并没有什么不妥的鲨鱼便打算继续前进，毕竟现在可是前有狼后有虎，赶紧离开这个地方才行。

    无论是眼前躺着的黛西还是那个将她变异了的人，都十分有危险。

    所以说在这栋房子里，除了他之外应该没有别的正常人了。

