    何继尧正得意间，房门突然被一脚踹开，当先是两名彪形大汉，手里还拿着枪，朝着何继尧扑了过来。

    “你们……”

    何继尧很是惊慌，看清他们的相貌后更是惊恐，这是泺源公馆的特务。而他们身后，是江日胜和武山英一。

    江日胜躲在一名特务后面，冷笑着说：“何继尧，你还有什么话说？”

    他摸不准何继尧手里有没有枪，这个时候找个挡箭牌靠谱些。万一被何继尧打了黑枪，他到哪喊冤去？

    何继尧指着倒在地上的许立君大声说：“我说什么？许立君是共产党！”

    他刚说完，两个特务已经将他反扣起来，手里的刀也掉到地上。

    江日胜此时胆气十足，挺了挺胸膛，声音也大了许多，问：“他是共产党？那你是什么？共产党的领导？”

    许立君微弱的声音从地面传来：“你们……，能不能救救我？”

    他中了何继尧一刀，并没有马上死。生命是强大的，哪怕在失血，暂时也还有意识。

    何继尧突然一脚踢在许立君的脑袋上，厉声说道：“你个共产党，谁救你？该死！”

    被当场抓了现行，何继尧确实很慌。他现在最想的，就是弄死许立君。只要许立君一死，不就任由他一个人说了么？

    武山英一冷喝道：“带走！”

    江日胜说道：“武山君，我想马上审讯何继尧。”

    武山英一点了点头：“可以，带回西门大街72号。”

    何继尧被抓后，太平寺街5号的任务也就结束了。彭勇辉等人，接到命令可以回家休息了。

    彭勇辉有些奇怪地问：“贺班长，为什么是你来传达命令？江部长呢？”

    贺仁春淡淡地说：“江部长回去审讯何继尧了。”

    他的声音不大，但足够旁边的人听到了。

    彭勇辉更是呆若木鸡，何继尧不是跟许立君见面么？在他们的计划里，许立君从今天开始，将永远消失。而且，许立君将背负地下党卧底的名声。

    旁边有人好奇地问：“为什么？何继尧犯什么事了？”

    彭勇辉也醒悟过来，大声说：“是啊，何继尧犯什么事了？为什么要审讯他。”

    他现在也很慌，许立君的事，是他和何继尧一起策划的。如果何继尧把他招出来，接下来要审讯的，就是自己了。

    贺仁春的目光在众人脸上缓缓扫过，冷声说道：“何继尧是共产党！”

    听到这句话，所有人脖子一缩。这年头，谁也不想跟共产党沾边。就算沾边，也不能被别人知道。

    彭勇辉问：“我们走了，曾柏山怎么办？”

    贺仁春说道：“交给我就行了。”

    彭勇辉突然说：“他是真的曾营长吧？”

    他突然明白了，这根本就是一个局。如果曾柏山真是袁军之，江日胜会交给自己看押？贺仁春才是他最信任的人呢。

    贺仁春目光中带着嘲讽，反问：“他不是曾营长是谁？”

    彭勇辉叹了口气：“知道了，好手段。”

    贺仁春冷笑着说：“这是阳谋。”

    其实这本是江日胜的阴谋诡计，特意挖个坑，要把何继尧埋在里面。哪想到，何继尧都不用推，自己就跳了进去，省了不少事。

    江日胜把何继尧带回泺源公馆，到了审讯室，还没开始用刑，何继尧就开始招供。他知道自己有几斤几两，审讯室的酷刑没有一件能受得了，与其被打得皮开肉绽，还不如现在就说。

    何继尧说道：“江部长，我知道这次不对，但我绝对不是共产党。”

    只要跟共产党撇清了关系，他就没多大事。

    他哪知道，如果他是共产党，或许还有一丝生机。

    江日胜冷笑道：“你做的这些事，表面上看确实不像是共产党。可是，谁又知道你是不是故意的呢？”

    何继尧一下子明白了江日胜的用意，脸色苍白地说：“我都说了，还要用刑？”

    江日胜淡淡地说：“当然。这是程序，必须要走，否则我怎么知道你说的是真话还是假话呢？”

    何继尧苦笑着说：“你这是要把我往死里整啊。”

    他如果骨头硬，能给日本人当狗腿子？江日胜一开口，他就知道自己的下场了。泺源公馆的特务，都是整人高手，他落到江日胜手里，恐怕难过关喽。

    江日胜摇了摇头：“我从不整任何人，其他人不泄露情报，你看我整他们吗？”

    何继尧叹息着说：“好吧，江部长，这次我错了。以后，我保证再也不犯这样的错误。你让我往东，我绝不往西。你让我往西，我绝不敢往东。”

    杀人不过头点地，他已经认怂，按照规矩，江日胜应该放他一马才对。

    江日胜轻轻摇了摇头：“我说过，该走的程序必须走一遍。”

    弄何继尧，除了因为此人是个刺头外，更因为他双手沾满了共产党的鲜血，罪大恶极，有这么好的机会，怎么能不替同志们报仇呢？

    “啊！我的妈啊，痛死我啦！”

    很快，审讯室里就传来了何继尧杀猪般的惨叫声。

    “武山君，这是何继尧的口供。”

    两个小时后，江日胜到武山英一的办公室报告，双手递过何继尧的笔录。在用刑之后，何继尧就按照他的想法开始招供。

    武山英一看了一眼笔录，问：“他似乎不是真正的共产党？”

    江日胜郑重其事地说：“是的，但这样的人更危险。我们必须要及时掐灭这样的苗头。所谓杀鸡儆猴，让何继尧做这只鸡，泺源公馆剿共班的人心才能稳下来，才能更好的反共。”

    武山英一点了点头：“你说得对。”

    江日胜还是很为日本考虑的，他很欣慰，能让江日胜来泺源公馆兼任剿共班班长。

    江日胜突然问：“对了，武山君，这几天我看了几百份档案，发现了一些可疑人员。接下来，我想单个接触，你要不要一起见见？”

    他一直忍着没跟新华院的战俘接触，就是不想引起武山英一的怀疑。

    武山英一随口说道：“你见就行了。”

