    第1559章专属模特儿

    糖糖回到宿舍，看到程毓在玩游戏，两人视线对了下，她淡淡地颔首，然后就朝着自己的位子走去。

    程毓看着她放下书包，取出书本作业，犹豫了下，摘下耳机问道：“倪馨，你去哪里了才回来？”

    糖糖随口应道：“去写作业了。”

    程毓：“跟你男朋友吗？”

    糖糖嗯了声，没再说什么，到阳台洗漱去了。

    洗漱回来直接上床，躺下和寒森翊发微信：哥哥，回到宿舍了吗？

    寒森翊：刚到。

    糖糖：在看书吗？我没事做了，有点无聊了～

    寒森翊：在查资料，无聊就跟我聊天。

    糖糖：你不是在查资料吗？会不会打扰你？

    寒森翊：不会，并不重要的事情。你明天几点钟去漫展？

    糖糖：9点到。

    寒森翊：明天我开车送你过去吧。

    糖糖：哥哥也去？社团的人商量好了，明天大家一起坐公交车去哦。

    寒森翊：我明天上午没事，也陪你去漫展逛逛。

    糖糖惊奇了，森森哥哥居然有时间陪她去逛漫展？

    糖糖：哥哥你确定吗？

    寒森翊：很确定～

    糖糖还是很惊疑，不过寒森翊只说了陪她去的话，她再细问他也不再多说了，只让她早点休息养精蓄锐。

    ～

    第二天早上，糖糖早早起床做准备，和寒森翊碰面吃早餐。

    她跟社长说了今天她自己去漫展，社长同意了。

    寒森翊领着她走向自己的宝马车，坐进车里后，糖糖眼尖地发现旁边的储物格里放着一台……相机？

    她从没见寒森翊拿相机把玩过，他每天都那么忙，哪有时间玩摄影啊？就算两人要拍照也都是拿手机随便拍拍，所以这个相机的出现就有些突兀。

    更何况，因为昨天看了小龚的那个超级相机，她这会儿一眼就认出这也是个超级相机，而且配备明显比那个更为高端，简直是超级中的超级！

    “哥哥，你买相机啦？”

    寒森翊：“嗯。”

    糖糖：“什么时候买的？”

    寒森翊发动车子将车开出停车位，朝着校门方向开去，才道：“昨晚。”

    糖糖：“昨晚？临时买的吗？”

    “嗯。”

    糖糖：“哥哥买了要拍照吗？学摄影？”

    寒森翊柔声道：“买了给你拍照用，一会儿在漫展上，所有你要拍照的部分都我给你拍。”

    糖糖双眼一亮：“哇——哥哥要当我的专属摄影师啊？”

    寒森翊轻笑：“嗯～”

    糖糖可开心了～原来森森哥哥今天要和她一起去漫展是做了这个准备的呀～

    嘻，都不提前说呢，应该是想给她一个惊喜吧。

    嗯，她真的是又惊又喜呢！

    糖糖将相机在手里翻来覆去把玩，问道：“哥哥会摄影技巧吗？买了还得学吧？”

    寒森翊：“嗯，昨晚已经连夜查了也看了资料，用着应该没问题。”

    糖糖眨眨眼，想到什么，问道：“你昨晚说在查资料，又不怕我打扰你，难道就是在查怎么摄影吗？”

    “嗯。”

    糖糖：“……哥哥真是牛掰！”

    没来由地信任森森哥哥只是通过一晚上看资料就能学会摄影，她的哥哥就是这么厉害！

    只不过……

    “哥哥为什么突然想给我拍照呀？”

    寒森翊轻描淡写地道：“因为觉得昨晚别人给你拍的效果我也能做到，所以就想试试。”

    糖糖弯起唇角，感觉心里又甜又暖的，冲他甜甜地笑道：“那我今天就当哥哥的专属模特儿～”

    寒森翊放柔了眉眼，轻笑道：“好。”

