    佐藤枫的话没有刻意收敛，因此，附近绿洲中许多人都将他刚才与弥雅所说的话听得很清楚。

    一时间，绿洲中的许多人心里顿时都送了一口气，心知佐藤枫现在并不是与坂木智成他们穿一条裤子的。

    没办法，佐藤枫巨沼怪刚才的表现实在是太过耀眼了，这也间接的证明佐藤枫目前与坂木智成、蝶、埃尔斯与秋风凛等人是处于同一梯队的。

    要是佐藤枫选择与坂木智成联手，那么剩余的埃尔斯与秋风凛这两股势力即使联手也打不过以坂木智成为首的势力的。

    至于蝶这个特殊因素，绿洲中的大部分人都没有考虑在内，这名龙族公主压根就是一根筋的家伙，以她的顽固的个性，她谁也不会帮。

    在弥雅的带路下，佐藤枫很快就在绿洲中的一件小木屋中与坂木智成相见了，此时对方已经泡好一壶好茶，正等待着与佐藤枫会面。

    “佐藤先生请坐，这是我从外面带进来的上好安神茶，这一路上，你肯定是累了，这壶能够快速恢复精神的安神茶正好为你解渴又接疲，来，我先喝为敬。”

    此时身穿着一套宽松白色西服的坂木智成见佐藤枫到来，他就挥挥手示意木屋中的闲杂人等离开，然后站起来，向佐藤枫伸出一只手示意他坐下，紧接着，他满脸笑意地对佐藤枫介绍着木桌上的那壶散发着清香的茶水。

    “果然是好茶，一杯下去，真是神清气爽啊。”

    佐藤枫见此点点头，他抄起一张椅子坐下来，不卑不亢地与坂木智成真面相对视，待坂木智成喝过茶水几秒后，他才慢悠悠的拿起面前那一杯散发着热情和清香的茶水一饮而尽，然后同样露出灿烂地笑容说道。

    “佐藤先生习惯就好，不过佐藤先生今天真是给了我一个大的惊喜啊，你的实力真可谓是一日千里啊，这提升速度真是令智成我好生汗颜。”

    坂木智成虽然长得五大三粗，但为人却是彬彬有礼，投足之间也尽显其自信强大的气质，他如今见到佐藤枫，一上来就是一番发自内心的称赞，加上其次是露出极具亲和力的憨厚笑脸，佐藤枫也不禁对其心生一丝好感。

    “坂木先生过奖了，你我都知道这岛屿是一个提升的实力的宝地，若不趁机好生锻炼，那也实在是太过浪费这份好机缘了，不过，这个岛屿危机重重，小弟我也是历经九死一生才侥幸达到这一步，真是像走钢丝一样，一刻都不能够松懈，否则就是死无葬身之地。”

    佐藤枫最终还是没有因为坂木智成的称赞而露出微笑，他回想起这20天来岛屿上面一路上所经历的风风雨雨，反而露出一丝苦笑，不禁心生感慨对坂木智成的说道。

    先是被兰卡针对，最终绝命追袭成功打败强敌，然后是在向西之路中被蝶以硬实力击溃，亡命奔逃数十里。

    随后，他开始在向北之旅中一路推进，一点点积攒自身的力量，但却误入神秘花园，差点被天王级妙蛙花团灭。

    紧接着，实力大增的他又在中心区域中连续遭遇埃尔斯和秋风凛这两名强敌，最后凭借一丝运气，侥幸逃生。

    可以说，佐藤枫可以走到如今这一步的，除了谨慎小心和自身的硬实力之外，运气也占了很大的一部分。

    与兰卡的对战中，要是兰卡早点意识到占据不妙而选择开溜，佐藤枫恐怕没有在岛屿上面发育的时间了，在与蝶的战斗中，要是蝶再认真一点选择万里追击，佐藤枫手中的小精灵恐怕是出现大量折损状况，然后自身怕是一蹶不振。

    在神秘花园中，要是没有妙蛙种子的好言相劝，艰难完成考验的佐藤枫已经是沦为花园中的一堆化肥了，在与秋风凛的战斗中，要不是关键时刻来了两只天王级小精灵过来搅局，佐藤枫已经命丧敌手。

    听见佐藤枫的话以及看佐藤枫的脸色，坂木智成心里顿时一紧，然后联想到自己这些天来一直忙于遗迹的事情而严重忽视了自身实力的提升，脸色也变得严肃起来。

    事实上，对于佐藤枫实力提升如此迅猛，坂木智成心里除了惊讶之外还有妒忌，但现在听见佐藤枫这番感慨的话，心里那份惊讶和妒忌却是烟消云散。

    神秘岛屿是一个什么情况，作为火箭队中核心中的核心成员，坂木智成自然早就清楚了，心里清楚佐藤枫刚才的感慨是真的。

    正如佐藤枫所说的那样，这里危机四伏，稍有不慎就是死无葬身之地，如果能够在上面坚持一两个星期不死，只要是个人都能够脱胎换骨。

    没看见一开始1000多人登岛，到现在就剩下63个人么，存留率不到7%，如果不是火箭队掌握着超远程传送的技术，现在能够活下来的人会更加少。

    环境造就人，这句话可不是一句空话。

    “看来佐藤先生这些天的经历是精彩之极啊，智成我是自愧不如啊，不过请放心，如果接下来你我只要精诚合作的话，这次的遗迹探险之旅绝对是十拿九稳的，而且我保证，到时候，佐藤老弟你的那一份绝对不会少的。”

    坂木智成是个很有城府的人，他很快就收敛起自己的情绪，然后重新露出一个憨厚的笑容，并且迅速组织起一番好言好话来向佐藤枫说出自己的意图来。

    “合作？我没听错吧？”

    听见坂木智成的这番话，佐藤枫眼中瞳孔顿时一缩，表情露出意外之色，然后脸色疑惑地对坂木智成询问道。

    说实话，佐藤枫是真的没想到坂木智成会提出与他合作的情况，毕竟他手上加上他自己就两个人，势单力薄的，而坂木智成这边可谓是兵强马壮。

    所以说，两者之间一点对比性也没有，而在这种实力不对等的情况下，谈何合作啊？

    “不错，佐藤先生你实力强大，我这里庙小，哪里能够容得下你这尊大神呢，而且，我和佐藤先生你没有利益冲突，并且你还是我叔叔的部下，总的来说，我们也算是同属一派，是自己人，我们之间自然是合作关系了。”

    “这是一份关于这次遗迹的地图，佐藤先生如果答应的话，尽可以拿回去细细研究一番。”

    看见佐藤枫脸上的疑惑之色，坂木智成顿时微微一笑，然后缓缓地向佐藤枫解释其中合作的含义。

    一说完，他就从身上拿出一张上面标示详细的地图，然后将其放在桌子上面，并且推到佐藤枫的面前。

    事实上，佐藤枫刚才所想的是对的，在实力不对等的情况下，合作是不可能存在的，坂木智成一开始的时候是想要将佐藤枫收入麾下的，压根就没想过合作的事情。

    只不过，佐藤枫的实力提升太快了，坂木智成都有些觉得自己压不住佐藤枫，火箭队中强者为尊，对于这条铁则，坂木智成自然是最清楚不过了。

    面对佐藤枫这一名实力与自己相差不远并且实力提升速度快得惊人的火箭队精英成员，即使佐藤枫愿意加入，坂木智成心里也是有些不敢用。

    说白了，在容人与自信程度上，初出茅庐的坂木智成现在还远不如坂木老大。

    由于自己不敢用，加上自己也非常清楚一旦拉拢佐藤枫成功，他在这次的遗迹探险之旅中就占据主导地位，最后三思之下，坂木智成只能够退而求次的选择与佐藤枫进行合作。

    实际上，让坂木智成最终决定于佐藤枫合作的关键还是佐藤枫刚才的那一番感慨万分的话，正是通过那一番让坂木智成确定了一件事，那就是佐藤枫绝对不是什么靠小利小惠就能够收入麾下的。

    在坂木智成看来，像佐藤枫这种经历大风大浪走到这一步的人，他显然不是一个轻易甘于人下的人，而且他还是自家叔叔的看重的人，对方心里肯定是不会跟他一起干的。

    佐藤枫听完坂木智成的这一番活，眼中微光闪烁，快速的思考其中的真实性，他也不是什么愚钝之人，心里稍微思索对方刚才说的话含义后，很快就推测出对方为什么会提出合作的事情来。

    虽然明知道对方可能还是另有居心，但如果解决了他仅仅只是与对方合作而非假如对方麾下的这个重要条件，合作也并非不可以的。

    而且对方都将这次遗迹探险非常重要的地图拿出来跟他分享了，这么有诚意还拒绝的话，那么他可真的就将面前这个在火箭队内部权势滔天的人权二代给得罪死了。

    “原来如此，既然坂木先生这么看得起我，那我自然是恭敬不如从命的，合作愉快。”

    既然坂木智成这么有诚意，佐藤枫自然是也没有拒绝的理由，他也不去看地图，直接就将地图收入囊中，然后向坂木智成伸出右手，笑着说道。

    “哈哈哈~，合作愉快。”

    坂木智成见此，眼睛顿时一眯，脸上的笑容更加灿烂了，他连忙同样伸出右手，然后一边与佐藤枫握手，一边大笑道。

    