一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    开始还好，秦凡真没想将叶小川从树干上踹下去，尤其是听到叶小川那句“在我认识的仙子中，除了百里之外，你的身材是最好的”，还让秦凡真内心之中小小的得意一下。

    女人嘛，最在乎的就三件事。年纪，脸蛋，身材。

    以前脸上有尸毒，导致整张脸都烂了，还长满了毒疮，她那时确实没有任何自信。

    自从被精灵族与叶小川祛除了尸毒与尸气，恢复容貌之后，秦凡真每天都要照几十次镜子，对自己的容貌姿色那是相当的有自信。

    不仅五官精致，面容姣好，修真界仙子身材通常是搓衣板的弊端，在她身上并没有发生。

    除了百里鸢之外，哪个仙子敢和自己比身材？

    自己的身材是有些比不上百里鸢，架不住自己脸长的比她好看的。

    所以，被叶小川那句话一夸，秦凡真还是满得意的。

    可是叶小川这家伙就是一个好色之徒，说着说着味道就变了，尤其是他流口水的恶心模样，完全就是命里欠揍，五行缺踹。

    想到以前在北海与冥海的时候，整天狂风暴雨，所有的仙子的衣裳都是湿漉漉的，紧紧的贴这肌肤。

    那个时候队伍里就两个男人，一个是六戒和尚，一个就是叶小川。

    六戒和尚毕竟是佛门弟子，心智还算比较坚定，也知道非礼勿视。可是叶小川就不在乎这些了，那半年在海上叶小川哪天不流三两次鼻血？

    现在叶小川提起那段往事，秦凡真不踹他就见鬼了。

    戒贤大师就在树下打坐，这位普度众生的得道高僧，上前将叶小川从大字形的落叶大坑里给拽了出来。

    叶小川双手合适，说了一句：“多谢戒贤师兄”。然后脚尖在地上一点，身子就轻飘飘的又飞到了树上。

    他气呼呼的道：“你干什么踹我啊，这么高的树，我差点被摔死。”

    秦凡真的脸颊似乎有些发红，哼道：“谁让你胡言乱语的！”

    叶小川奇道：“我就给你提点意见，怎么能叫做胡言乱语呢，真是好心当作驴肝肺！”

    秦凡真一脸黑线，她是了解叶小川的，知道在叶小川的心中，自己踹他是因为他嫌弃自己衣着品味很差，完全不去想其他因素。

    如果不是这小子后面那些恶心的话，自己会踹他吗？也不知道这小子到底什么时候才能真正的长大，都差不多三十岁的人了，怎么心智还像是一个七八岁的顽童？

    根据以往的经验来说，叶小川觉得这一脚算是白挨了，哼哼唧唧的转过头，打算今晚上不理秦凡真。

    不过秦凡真好像有话要对他说，道：“怎么？你还生气了？”

    叶小川道：“我不想和你说话！”

    秦凡真道：“不说不行，我问你，你打算怎么对付鬼玄宗？”

    叶小川道：“你什么意思？先前在七冥山脚下我就看出来，你一直在暗中帮鬼玄宗说话，如果不是你，估计现在早就将鬼玄宗一网打尽了。我说秦姑娘，你和鬼玄宗难道有什么关系啊？”

    秦凡真一脸懵逼加无语。

    自己当时确实委婉的在帮助鬼玄宗解围，可是这是为了我自己吗？还不是为了你小子！

    现在被叶小川倒打一耙，让秦凡真无言以对，总不能说你祖上几代都是鬼玄宗的宗主吧？

    秦凡真的懵逼，被叶小川理解为她无言以对。叶小川立刻来了精神，低声道：“不会真有关系吧，没听说你们龙虎山天师道与鬼玄宗有什么来往啊，啊，我知道了，你一定是看上鬼玄宗的弟子了吧？难道是那个梵天？他不行啊，这家伙倒霉的紧，我每

    次看到他，他都身受重伤……”

    “哎呦……”

    “砰！”

    某人又从树杈上栽了下来。

    蛮荒圣殿。

    天黑了，玄火殿里诸位魔教宗主长老的议事也告一段落，在整个大殿里，就剩下了左右二使与五行旗的几位掌旗使。

    皇甫现在已经快到了油尽灯枯的地步，和长空年纪差不多，两个人看起来却相差了三十岁。

    长空头上虽然有白发，看起来依旧宛如六十出头模样。可是皇甫，不仅头发全白，皮肤褶皱层层叠叠，容颜极为苍老枯槁。

    几人正在彼此间小声的谈论着事情，忽然，侯燕青走了进来，对众人施礼后，拿出一张纸条递给皇甫，道：“左长使，刚刚接到鬼玄宗鬼奴传来的密信。”

    几个时辰前，他们就知道了正道一批精锐弟子从南疆巫山转道去了七冥山，还以为是冲着鬼玄宗而去的，黄昏的时候在大殿里，诸位宗主就此事还讨论了一番。

    结果连同为鬼宗的阴灵宗、摄魂宗等门派都懒得去救鬼玄宗，这事儿也就搁置了。

    现在忽然接到鬼玄宗密信，皇甫等人是一点儿也不奇怪。

    皇甫接过侯燕青递过来的纸条，看一眼之后立刻唰的一下就从椅子上坐了起来，脸色变化不定。

    长空道：“皇甫，是不是鬼玄宗的求救信？这里距离鬼玄宗万里之遥，就算我们去营救，到那也为时已晚了。”

    皇甫摇头，将纸条递给长空，道：“你看看。”

    长空狐疑的接过。

    不是求救信？那会是什么呢？

    当他看到纸条上的文字之后，脸色也立刻就变了。

    他吃惊的道：“什么？正道那群人是为了北斗星仪才去的七冥山？这北斗星仪乃是星辰一系的异宝，怎么和玉简藏洞的古地图扯上关系了？”

    皇甫略有所思，道：“这三十年来，我一直在研究北斗星仪，但一直研究不透，没准还真与古地图有些渊源。”长空将纸条递给了旁边的厚土旗掌旗使张云尘，然后道：“看来正道那群人寻找南疆玉简藏洞出现了麻烦，玉简藏洞我们都知道是怎么回事，这是人类文明最后的退路，皇甫，你打算怎么办？是要将北斗星

    仪借给那些正道弟子吗？”皇甫想了想，道：“此事关系重大，不能有任何闪失，我想正道弟子不会无的放矢，鬼奴说那些正道弟子只给他们一天时间，明天黄昏前如果还见不到北斗星仪，只怕鬼玄宗真的会彻底泯灭。燕青，速去玄火坛把天问唤来。”