    公主府里，红日跪在静皇后面前，哭着自责自己没看好云音音，静皇后闻言却只是让她先起来。

    红日摇头，坚持跪在地上。

    “起来吧，她有意躲着你出去，怎么能怪你？”见她依然不起，静皇后只好询问，“音音和你说她只是出去吃个饭？”

    “是。”

    闻言，静皇后转头看向安迦南，语气有些无奈的问道，“他走的事情，确定音音不知道吗？有没有可能音音跟着他回大洲了？”

    “应该不是，昨晚她还好好的，并没有半点知道的迹象，不过……”安迦南顿了下，接着又道：“不过昨晚的时候，有人送进来一封信。”

    “什么信？”

    “不知道，她没给我看。”

    屋内众人面面相觑，这时出去找人的白衣和周老二回来，静皇后立马询问结果。

    周老二摇头，“吃饭的地方都找遍了，都没看到她。”

    “这孩子，是不是遇到什么事了？”丞相夫人语气心疼又自责，“明知轩辕覆今日走，昨晚上就不该让音音一个人睡才是。”

    “娘说的是。”静皇后更是自责，“是女儿没顾好音音。”

    “现在不是胡思乱想的时候，音音可能只是出去有点自己的事情，我们一边找一边等就行。”

    李丞相终究是见过大风浪的，比起李家其他人来，要显得淡定很多。

    听了他的话，李家几个女眷不想冷静也只能冷静了。

    李天德和周老二带了公主府的侍卫去街上再次寻找，安迦南和白衣则是将注意力放到了那封所谓的信上。

    出了公主府，听了安迦南对昨晚的描述后，白衣一脸困惑的问了句。

    “那信，为什么会放到球里，又为什么会被扔到你怀里？那送信的人就不怕看到信的人不是公主而是你？”

    两人对视一眼，都觉得这信有些怪异。

    “也许，这信上的内容，不想被我们看到的只有音音一个人。”安迦南猜测，“或者说，其实那人巴不得信上的内容先被我们看到。”

    白衣摸了摸鼻子，却没说话，安迦南胳膊直接顶了上去。

    没好气的说道，“我和你说话呢，你这怎么都没个反应？”

    “我能有什么反应啊！”白衣悲叹一口长气，“主子特意留下我照顾公主，可他这前脚刚走，公主后脚就不知所踪了，我这要怎么去和主子交代？”

    “交代个屁，你怎么知道音音就一定找不到？”安迦南再次撞了他胳膊一下，“别在这七想八想的，先找人吧。”

    ……

    戴了防毒面具的云音音十分顺利的穿过了那道毒林，隐约看到被毒林隔离的村庄，云音音想着，这应该就是青蛇镇了。

    将掌纹在面具上按了下后，咔哒一声，面具自动打开，随后甜甜圈亮了一下，将它自动收了起来。

    再一次惊叹这未来手机的NB后，云音音将甜甜圈收好，顺着眼前的路，壮着胆子往镇里走去。

    走了半柱香，终于看到了小镇入口，可是，还没等脚迈进去，旁边突然走出两个男人，目光凶狠的将云音音上下打了个遍。

    “什么人？你是怎么穿过毒林进来的？”

    甜甜圈是秘密，自己可不能说，云音音也不知道给自己信的到底是谁，又或者叫什么名字。

    慌乱中突然想到了和信一起的令牌，于是立马从袖袋中掏出令牌，并举起让那两人可以看到。

    一看到令牌，那两人脸色果然变了。

    “姑娘这边请，我带你见安少。”

    安少？那个给我信的人？可为什么这个称呼，那么现代化？带着一肚子的困惑，云音音跟着那个说话的男人走进了镇内。

    原以为那个叫安少的称呼就足够现代化了，可等真正进了镇，才知道，一个现代化的安少真的不算什么。

    简单的古代建筑内，依稀可见各种现代化家具。

    甚至在路过一家门前时，还看到了被晒在外面的冬款毛绒兔睡衣。

    越往里走，现代化东西越来越多，甚至还有很多现代打扮的年轻男女。

    “这女人谁？是新加盟的吗？长的挺不错的，就是不知道啥时候来的，我是喊姐姐还是喊阿姨。”

    “就怕你要喊奶奶！”

    “哈哈哈，夺笋呐你这人！”

    路边，两个年轻男人的调侃对话落入云音音耳中。

    倒吸一口凉气，云音音心中开始出现不好的预感。

    想到叶廷说的身穿者很多，想到富二代说的什么组织，云音音基本肯定。

    这地方，应该就是那所谓组织根据地了，如果是这样，那这街上走的所有人，难道都是来自未来的身穿者？

    “进去吧，安少在里面。”

    男人的话打断了云音音的沉思，抬起目光，自己已经站在了一扇大开的门前。

    将自己留下，男人便转身走了。

    云音音还没考虑好到底要不要进的时候，屋里已经传出了一个中年男人的声音。

    “进来吧。”

    来都来了，这会害怕再想跑也来不及了，算了，有些问题，总是要弄清楚的。

    心一横，云音音提起裙摆走了进去。

    古老的房屋内，却摆着奢华的沙发椅柜，墙上挂着现代简约风格的风景画。

    望了一圈，目光最后落在了一个背对自己的高背老板椅上。

    那半露出人影，应该就是刚才说话那人了吧。

    “你就是安少？”

    上前靠近两步，云音音主动出声打破沉默。

    “是。”

    男人的声音再次响起，的确就是刚才那个声音，只不过，他显然并不打算转过身来。

    “昨天晚上的信，是你给我的吗？”

    “是。”

    男人毫不犹豫的承认，却让云音音内心更加犯嘀咕。

    他是单纯知道了我的身份，还是原身真的在这？让我来这的目的，又到底是为了什么？

    云音音一肚子的问题还没想好怎么开口问，老板椅里的男人却又开口了。

    并且说出的话，让云音音心里就是一咯噔。

    “信是我让人送去的，可里面的内容，却不是我写的，至于是谁，我想你应该猜得到。”

    说的那么清楚，傻子才猜不到。

    云音音心中五味杂陈，不想再继续打哑谜，干脆直接的说道，“她人呢？我要见她。”

