    是他！

    绝对是他！

    这人应该就是姐姐说的关东来客，不想让自己见到的邪恶家伙。

    这面相……

    非是以貌取人，面相实在太凶，一副不是好人的模样。

    不想见的家伙出门就碰见了，这上哪去说理？还不如躲在猫咖店里了。

    “别紧张，我并不是一个坏人，只是看见自己的同类，有些…嗯…激动，不信你看这个。”

    在洛源绷紧心神时，中年男人已经横跨过马路，来到他身旁停住脚步。

    只是这个情绪表达有点勉强，配上一脸凶相，怎么看都像是没在打好主意。

    喔呢！

    小锯鳄挡在洛源面前，直面令它心惊胆战的凶威。

    它能感知到的比洛源更多，对方身上藏着的小精灵，比家里那些鬼怪更恐怖残暴。

    “这小家伙不错。”

    中年男人称赞了小锯鳄一句，将揣在兜里的手拿出，掌中泛起玉光展示给洛源看。

    “看，我也拥有常磐之力，我们是一类人。”

    迷茫的看着眼前的绿光，小锯鳄脸上凶意渐渐消失，呆愣住不知所措。

    这种力量它绝不会认错。

    未曾想眼前这个气势如暴风雨般的凶人，竟和自己温和的训练家是同一类人。

    洛源轻拍小锯鳄脑袋，心中十分无语。

    我当然知道你有常磐之力，不然刚才怎么会傻呵呵的扭头触上你这个大麻烦。

    拥有常磐之力可不能和好人划等号。

    这时洛源只能硬着头皮搭话, “嗯，是常磐之力, 我们确实是一类人。”

    手中同样泛起光芒, 只是较中年的醇厚玉光黯淡许多, 一对比后高下立判。

    收敛力量，洛源问道：“你还有什么事吗？我该回家了。”

    潜台词是——‘你快滚啊, 我们没什么好谈的！’

    中年男人轻轻一笑，没少遇见这种被警惕嫌弃的情况，早就习以为常。

    目光扫到洛源怀里的书, 眼中露出明显的讶异之色。

    这个书名……

    是那本书吗？

    再看脚下这只小锯鳄，他明白这本书极有可能是真的，并怀疑这个少年也许会实践上面的猜想。

    真是有点期待啊！

    中年男人心中发出感慨，对眼前这位目光警惕的少年更感兴趣。

    他回道：“有些小事, 那边有张长椅，我们坐过去聊聊？比如就聊一下你怀中这本盗版书。”

    听着像是建议，但中年人语气中带着不容置疑的意味。

    初相遇时的紧张渐渐消去，洛源明白对方已经盯上自己, 索性看看他葫芦里卖的什么药。

    “嗯, 可以，我正好也有事想向你请教。”

    喵的！

    光脚的不怕穿鞋的, 看小爷怎么从你身上榨出点价值来。

    坐到长椅上, 中年男人首先掏出一张名片递给洛源, 介绍了一下自己的身份。

    “我叫坂木，火箭财团的首领, 财团的业务覆盖范围主要在关东和成都两地。如果你有机会到关都联盟游玩, 可以打名片上的电话，我会派人当导游带你游玩。”

    洛源轻轻点头, 接过名片看了一眼。

    版面非常素净。

    有一个红红的“R”字标志十分亮眼。

    名字下面有两个电话号码，后面贴心的跟着标注，分别是[私人电话]和[真鸟助理]。

    这应该是一张很私人的名片, 向外派发的不会太多。

    “洛源, 高中生，新手训练家。”洛源也简单做了自我介绍, 接着刚才的话问道：“这本书有什么好谈的？大叔你不会就是随便找一个话题吧？”

    坂木微微摇头, “你看过这本书的序言了吗？我就是作者笔下那位不靠谱的父亲, 荼毒千里的大恶人。”

    嗯？

    洛源脑中再过了一遍听到的话, 难以置信的转头看向中年男人。

    “你在和我开玩笑吧？”

    坂木没有回答。

    手肘搭在膝盖上，十指交叉靠在嘴旁，身体前倾，目光深邃，眺望远方。

    光是那一脸凶相，就让洛源愈加肯定对方的说法。

    洛源整个人麻了。

    时拉比！

    这次你可是害苦我了啊！

    你盗了人家压箱底的书，现在人家苦主找上门了，我就这么替你背锅了？

    那还能怎么办？

    背上呗！

    洛源干笑两声，摊手解释道：“哈哈……我得到这本书……纯属机缘巧合。”

    “不必拘束，这本书虽是我孩子的见解，但我相信他和我一样，不会敝帚自珍的。甚至我们都很像见你验证书里的猜想，证明这本书是有实用价值的。”

    说着，坂木又递来一枚硬币大小的盾状徽章，徽章正面红色“R”字十分显眼。

    “这个给你，这是我们火箭财团的标志徽章。”

    洛源没有立刻伸手去接，“这是什么意思？我拿这枚徽章有什么用吗？”

    他想起了金角盗猎团的徽章。

    徽章这种东西，一般都是非法组织的象征物，拿到手里就代表沾上了麻烦。

    “拿着这枚徽章，可以给你开启另一个世界的大门，有可能会给你带来一些帮助。”

    “我需要付出什么？”

    “去实践这本书中的猜想吧，我希望他写出的理论是正确的，他可以比我更优秀。”

    关于这对父子的事，洛源不想去掺和，接过对方递来的“R”字徽章。

    坂木这时才嘱咐道：“不要对外展示这枚徽章，那会给你带来一些麻烦。”

    洛源手上动作僵住，很想把这枚徽章还回去，但对方眼里强势的神色告诉他这不行。

    坂木又接着说道：“拿着徽章去宝元区小木灵路的火狐花店，里面的店主是火箭财团在云州据点的负责人，她会为你提供一些帮助，带你走进另外一个真实世界。”

    好家伙！

    真实世界？应该是罪恶世界吧。

    现在还称自己是财团？

    我看你们就是一个大型非法组织，等之后一定好好查查你们是什么来头。

    “好了, 我该走了，去前面猫咖店访友。”

    坂木起身离开, 突然又顿住脚步, 回头看向洛源询问道：“你刚刚说有什么想要请教我的？”

    洛源早就想好了这个问题，“我想向你请教怎么锻炼提升常磐之力？”

    坂木意味深长的笑了一声，“常磐之力？你认为这种力量很厉害吗？”

    洛源思索一会，点了点头。

    听时拉比讲述的那些强力效果，完全就是人形精灵，怎么可能不厉害的？

    “呵！”坂木嗤笑一声，说道：“厉害的从来都只是人，而不是什么虚无缥缈的力量！”

    他轻按一下礼帽，低着头迈步朝远方走去，风中传来他坚定低沉的嗓音。

    “当你能拥有击碎一切的野心和坚忍不拔的意志，哪怕没有常磐之力这种添头，你也已经是一位强者了！”

    “记住，一颗向上攀登的心，才是变强的唯一秘诀！”

    常磐之力……

    真的只算一个添头吗？

    洛源轻轻摇头，表示无法理解。

    他还没有到那个层次，成功人士的鸡汤对于他没有任何营养，他还需要在自己的成长道路上慢慢摸索。

    [有顶级训练家向你分享经验，你听了后有所触动，短短几年间就成为大师级训练家。]

    真是可笑的臆想！

    真要那么容易，听了亿万富翁演讲的你，还用窝在出租屋里吃老坛酸菜牛肉面？

    洛源将徽章装好，带着小锯鳄回到家中。

    “今天你先休息一天，明天……明天是周一诶，我们能用来训练的时间好像也不多……”

    喔呢？

    洛源苦恼的挠头，感觉学业成了自己训练家之路的阻碍。

    反正自己保送了云州大学，要不去和齐BOSS商量一下，高考之前都休学在家？

    “你先自己去玩吧，我再好好想想。”

    喔呢！

    小锯鳄欢快的应了一声，转身蹦跳着去别墅中“探险”，为成为这栋鬼屋的老大做准备。

    洛源躺在沙发上，才想起查看今天获得的两张[变隐龙4]。

    “注入能量吗？那我的常磐之力应该也可以……”

    首先是三万块买来的这张闪卡，随着常磐之力注入，牌面完全换了一番模样。

    色彩斑斓的变隐龙消失不见，取而代之的是一只阴气森森的鬼爪。

    文字重新排列，描述新的特殊效果。

    [暗影爪]：以影子做成锐爪，劈开对手，极其容易击中要害！

    无数知识涌入脑海。

    如何感知幽灵能量；如何操纵影子制成锐爪；怎样抓向对手造成重大伤害……

    洛源心中一动，下意识地探手向前一抓！

    无事发生……

    头顶上仿佛有乌鸦飞过，空气中弥漫着尴尬的气息。

    洛源红着脸环顾四周。

    发现客厅中没有生物，窘迫的心情才松缓下来，状若无事的轻咳两声。

    “咳咳，这应该是一种招式传承，小锯鳄应该能够用上……”

    角落阴影中。

    一双血眸疑惑的睁开，探出一只短手如洛源那般向前一划，幽紫爪痕在空气中显现。

    这不是暗影爪吗？

    这只一直不怎么聪明的人类崽子刚才在干什么？

    洛源完全不知道社死的一幕被目睹，正满怀期待的看向第二张模样大变的闪卡。

    牌面上的变隐龙依旧在，看来特殊效果和变隐龙有关。

    看向下面的文字注释。

    [隐]：注入能量，激活此卡，持卡者可以进入隐身状态五分钟。

    卡牌微微亮起，洛源的身影像被橡皮擦擦掉，沙发上突然变得空无一人。

