    ()    吉拉迪诺的话虽然没有明确表态，但是却还是让李彬相当的高兴了。毕竟，球员们不反对自己，这是自己想要成为主教练的过程中，必然的一个环节。

    “多好的球员啊，怎么巴尔迪尼教练带着，就是不出成绩呢？”博格概叹了一句，连连摇头。

    李彬没有回答他，这个问题，不能够和博格解释。

    皮亚扎早就怀疑李彬在暗中准备什么，而李彬也确实是准备好了的。李彬非常清楚，自己想要当主教练，这不是什么秘密，而想要当上主教练，问题其实就是三个。

    一个是年纪，一个是国籍，再有一个则是他没有职业球员的经历——这是他的三个拦路虎。

    年纪上来说，他太年轻了，30岁的年纪，如果是球员的话，那是可以被称为老将的，但是作为主教练的话，未免太过年轻了。意甲这个赛季的教练平均年龄是50岁，而李彬距离那个年纪还早得很呢。而不只是意甲，整个五大联赛，平均年龄最低的是德甲，18队教练平均46.5岁，被媒体惊呼为少帅遍地，而30岁……太年轻了。

    一般来说，足球教练都是退役的球员，这就决定了，这个位置上，很少有年轻人。再怎么天才也好，三十一二岁退役，学习战术用个两三年，然后三十五岁开始自己的职业生涯，再磨练几年，真正出成绩的时候，怎么也得四十多岁了。三十岁这个年纪，在教练里面，是小不点。

    年纪这种事情，看起来没什么，但是毕竟是个资历。一般来说，教练这种位置，都是需要一些老谋深算的家伙，越是思虑周密，越是容易出成绩的。而年轻人的话，总归是思虑不够周密。而说起来，最近的少帅当政，李彬也就知道一个：2000年的时候，英属维京群岛聘请了年仅23岁的葡萄牙人博阿斯做教练，而结果嘛……18个月后，英属维尔京群岛1-14输给了百慕大，博阿斯经历了人生中的第一次下课。

    这还是rì后有名有姓的出sè教练，出道之初，就这么惨淡。有这样的例子在，其他的年轻人想要上位，哪里有那么容易。

    实际上，这样的问题很现实，李彬自己就很清楚，如果自己现在去了米兰当教练的话，肯定会是每人理会自己——当半个更衣室的球员都比教练岁数大的时候，执教确实不容易。

    而国籍问题也是一样的，意甲04-05赛季开始的时候，20支球队，外籍教练只有一个泽曼，其他的十九只球队，全都是本土教练。在意大利，外籍教练，是个非常不招人待见的东西。而实际上，近些年来，在意甲拿到过联赛冠军的，也就只有2000年的时候，执教拉齐奥的埃里克森，除此之外，再往前追溯，则是得追溯到了1991年博斯科夫的桑普多利亚的冠军，1983年里德霍尔姆的罗马的冠军了。而下一个的话，李彬的记忆里面，是执教国际米兰的穆里尼奥了。

    而且，不只是外籍教练少，而且外籍教练在意甲执教，也很容易受到各种各样的质疑。泽曼自然不用说他了，他是自己去捅马蜂窝，被莫吉轰出意大利的。而土耳其人特里姆执教米兰，被巴雷西，马尔蒂尼等人为首的米兰骑士桌所厌恶，也是千方百计排挤，而他最后的下课，也是因为在最后通牒的考察期里面的失误：在米兰获得了点球机会的时候，他让新转会加盟米兰的因扎吉去罚点球。而因扎吉毫不犹豫，一脚高shè炮，足球飞天，直接送特里姆离开了米兰……

    乃至于，rì后的穆里尼奥执教国际米兰，从头到尾，几乎没有得到过任何媒体的支持。一直到了他拿到了三冠王，都还有媒体认为他是运气好，同时一直都认为他不算是战术高手，认为他只是一个运气好，哗众取宠的家伙。

    而第三个问题，则是他没有踢过职业足球。没有踢过球的人，毕竟在技术上是软肋，很多时候不懂得如何培养球员们的能力，不懂得如何让球员们进步。这样的教练，虽然可以让球员出成绩，但是球员毕竟是人，他们也会为自己考虑，也会想着自己进步，如果教练不能够给他们帮助的话，他们自然也会不高兴的。

    贝尼特斯执教利物浦的时候，雷纳直接就当面讽刺：你踢过职业足球么？而穆里尼奥执教皇马，批评拉莫斯站位不对，拉莫斯直接回应：我的选择没错，你没踢过球你不懂。而穆里尼奥离开之后，C罗在接受采访的时候，也表示：安切洛蒂是好教练，他踢过球，知道球员的感受——这话就差指着鼻子骂穆里尼奥了。

    三个问题，是李彬必须克服的问题。而李彬自然也会考虑，该如何一一化解这些问题。

    第一个问题就是年龄，但是这不是大问题：年龄的问题，最大的麻烦就是在更衣室里不能够服众。但是李彬在帕尔马呆了很久，而且帕尔马年轻人多，他应该能够压制得住。球队青训出身的教练，在更衣室问题上毕竟是有着一些优势的。而虽然他只有三十岁，但是现在的帕尔马，可是实打实的青年近卫军。

    而第二个问题，则是意甲外界环境的反应。外籍教练要是惹怒了周围的所有人，也是比较倒霉的。泽曼揭露禁药被轰走，穆里尼奥做手铐动作被禁赛，意甲比较黑暗，要是真的犯了众怒，被人针对xìng对待了，别说是李彬，就是萨基接手，一样也得跪。

    不过，这个问题李彬认为问题也不大。一来是他在意甲rì子不短了，虽然说这不可能让他的皮肤变sè，但是，却足以让他有很好的人脉了，虽然李彬不指望那些家伙们捧自己为新一代少帅，但是至少，不会背后yīn他，这就足够了。他刻意的结好北方三强自然不是无聊，他的目标一直都很明确：让那些手握舆论和权力的人，不至于反对自己。而且，帕尔马的球员们，大部分是意大利国籍，除了门将弗雷，左边前卫布雷西亚诺，后腰格雷拉和辛普里西奥，其他人都是意大利人，而布雷西亚诺，格雷拉，辛普里西奥三个人还都是意大利后裔，有意大利国籍——这样的球队，媒体就算是想黑，看在自己国民的份上，也会稍微手下留情一些的。

    而第三个问题嘛……埃斯波西托作为李彬的助教，最大的作用，就是帮助球员进行技术训练，有他的帮助，这方面也不成问题。

    这三个问题，也是李彬这个夏天在做的准备的最重要的一部分。

    李彬毕竟是管着球队的转会大权的，他想要为自己塑造一个好环境的时候，是可以自己做的。这个夏天，他发现了巴尔迪尼不太适合球队的时候，他就开始做准备了。

    球队的董事会不在了，被托管的球队，自然没有人来指手画脚了，而管理层人员流失，李彬和巴拉尔迪两分江山，而教练组支持李彬，现在再获得了更衣室的支持，整个球队基本上都倒向了李彬了——现在的球队里面，李彬有着足够多的支持者了，现在，他可以为自己争取权利了——李彬一步步走的相当稳健，他可不是靠遇到了好老板上位的，现在的局面，是他自己拼出来的。

    巴尔迪尼带队，三年时间才升入甲级，每年都有进步，但是却都不是飞跃式提升，可见他虽然懂战术，但是却得有着能够符合自己战术的球员才能够发挥实力，习惯于逐步引入合适的球员来适应自己的战术。而他连续和几只球队闹翻了，脾气是一个可能，而另外一个可能，就是战术要求太严格，无论哪个，都是年轻人不喜欢的主教练类型。而年轻人的战术执行能力差，也是不符合他的要求的，总的来说，他和年轻人，是互相对立的。

    而李彬引进的球员，都是年轻人，而且都是意大利人，这也就是为了自己着想了。年轻人适合李彬的需要，但是却不适合巴尔迪尼的需要，这些人确实有实力，但是，巴尔迪尼带他们出成绩，李彬却是不信的。这就像是一个川菜大厨，手艺很好，可是给他准备的材料是刀鱼，螃蟹这些东西，他能够做好才怪。

    李彬不认为自己算是暗算他了——他真有实力的话，自己留下的阵容不差，他是绝对能够带队出成绩的。真要是那样，李彬也是无奈的。而要是李彬真想暗算他，去小联赛引援几个人，肤sè，人种，语言，宗教问题全给他汇到一起，光是更衣室问题就足以让巴尔迪尼直接崩盘辞职的了。李彬没有那样做，而是给了他理论上能够出成绩的球员，而他的能力如果不足的话，那么，李彬就不管了。如果他能力够，球队有成绩，李彬做的没错；他能力不够，李彬取代他也可以出成绩，李彬对的起球队。作为球探总监，李彬给他买的人实力都不差，李彬对得起自己的职位，没有胡来。至于说对不起巴尔迪尼……巴尔迪尼本来也不是他的朋友，把他的生rì宴会搅了的人，李彬凭什么善待他？

    李彬自己说自己问心无愧，是做到了的。

    李彬确实是留了个手尾，但是，这样的事情，归根到底还是巴尔迪尼的能力问题。暗算人不一定非得勾结球员反对教练，也不一定非得招来一群差劲的球员，让对方执教出问题。找来好球员，但是我能用，你不能用，这才是最好的办法。

    机会是自己拼出来的，不能靠等。在意大利学了十年了，李彬知道意大利对外国人的排斥，他自己也知道，靠等，等不来机会。想要机会，就得懂得如何为自己争取机会。靠着自己的战术知识，分析对方的劣势，分析自己的优势，然后引进对自己有利，对对手不利的球员，暗算了人还让他找不出来抱怨的话——学了那么久的战术，总得有用武之地才好。意甲大环境歧视外国人，自己很难上位，那么，自己就得为自己做打算，让自己上位才好。

    巴拉尔迪等人因为自己是外国人，太年轻就打压自己，玩弄手段。那么，就别怪自己也玩弄手段，以牙还牙，为自己争取机会。他们看不破自己的计划也是很正常的，没有足够多的资料，不做足够多的总结，只怕巴尔迪尼自己对自己的执教思想的确定的问题都不甚了然，如何能够意识到了李彬的陷阱？

    唯一失算了的就是，巴尔迪尼竟然蠢到了这个地步，欧战区的球队带到了保级区，这实在太超乎想象了。

    可是不会太久了，现在，在吉拉迪诺表态了之后，李彬也知道了球队更衣室的心态。这个时候，轮到他出击了。

    “现在，是我们该找个媒体，说些话，给巴拉尔迪施加压力的时候了。”李彬喃喃自语道。

    “哦，对了，说到媒体的问题——你不在球队的时候，有个中国记者来了好几次想要采访你了。”博格开口说道。

    “中国记者？”李彬惊讶了一下，想到了那天那个采访自己的女孩，“很好，来的正是时候。中国记者的话……比意大利记者还要更好呢。”