
　　“你们……是他的家属？”

　　女医生望着面前的两人。

　　“差不多吧，我是他的妹妹，她是他的……”樊美男迟疑了下。

　　“女朋友。”韩璐接道。

　　“哈，太好了，我们一直在找他的家属，他现在的情况不是太好。”女医生道，“持续高烧，体温已经超过了40度，我刚给了他一针退烧针，另外还有其他的检查和治疗费用，你们谁去交下钱？”

　　“给我吧。”韩璐接过缴费单，匆匆跑向划价窗口。

　　“我们刚听到广播过来，他的身上到底发生了什么？”樊美男问道，“就在十分钟前我们分开的时候他还好好的。”

　　“这也是我们想搞清楚的，你是她的妹妹，那你知道他之前有什么病史，或者你们家族中有人出现过这样的情况吗？”

　　“就我所知没有，他的身体一直很好。”

　　“我也看出来了，看他的样子应该一直有保持健身，但是刚刚他被人发现突然晕倒在电梯外，我们给他做了一些检查，在结果完全出来前还不是很好说，但是你们最好有个心理准备，他的情况不是很好。”

　　女医生话音刚落，就见一个小护士跑了过来，“周医生不好了，患者的体温还在上升，呼吸也越来越困难。”

　　“抱歉，失陪了。”女医生说完戴上口罩，又转身走进了抢救室。

　　“发生了什么？”韩璐交完钱回来后道。

　　“我不知道，但是看来他现在的确需要我们的帮助，无论是什么东西让他倒下的，它应该还在医院里，现代医疗手段恐怕很难解决他身上的问题，我们必须找到那东西才能救回他。”樊美男皱眉道，“这一次我真的强烈建议你待在这里，因为这件事情的危险性已经远远超出了你的想象。”

　　“你怎么知道我的想象是什么？”韩璐平静道。

　　“你以为从我们的只言片语里就了解了这个世界的真相吗？”樊美男摇了摇头，“这个世界远比你看到的还要疯狂和危险。”

　　“我已经快四十个小时没合眼了，无论有没有这件事情之后的每一秒我都会活的很疯狂。”韩璐一边说着，一边又打开了一罐咖啡，为自己补充精神。

　　“好吧。”

　　时间紧迫，谁也不知道张恒还能撑多久，因此樊美男也没有再劝，摸着下巴道，“首先，我们要先确定张恒是在哪里遇袭的，之前我们追逐诱饵，假设之后张恒找到了我姐，并且成功控制住了她，这应该也是大概率事件，接下来张恒就会想办法和我们汇合，所以问题来了，他为什么要来这一层？”

　　“因为他在电梯上发现自己的身体出了状况？”

　　“没错，那家伙是个很冷静和谨慎的家伙，他意识到不对后立刻下了电梯，想要返回之前那一层，这也是为什么他最后会在电梯前倒下的原因。”樊美男咬着嘴唇，继续分析道，“所以导致他的身体出现状况的东西应该还在王双双所在的那一层，而且这东西一开始没有引起他的注意。不行，这样范围还是太大，我们最好看看之前的监控录像，找找他究竟碰到了什么。”

　　“我们怎么拿到监控录像？”

　　“这件事情交给我来搞定吧。”樊美男道。

　　“那这样的话我们分开行动好了，我先上去实地看看有什么发现，你姐不知道我的存在，我应该比较安全。”韩璐道。

　　“好，你自己小心。”

　　…………

　　十分钟后，樊美男望着男厕所蹲便隔间里陷入昏迷的男保安，动手扒掉了后者身上的衣服，穿在自己的身上，摇身一变，彻底成为了对方的样子，之后樊美男锁上门，放了个正在清洁的牌子回到了监控室。

　　他的搭档见他进门问了句，“怎么那么长时间，肾不好吗？”

　　“不是，路上碰到了周大夫，刚才有个人在走廊昏倒，周大夫想知道是因为什么，让我们把之前的录像拷给他。”

　　他的搭档闻言露出一抹诧异之色，“除非有院长的批条，否则其他人是不能调阅录像的，周大夫不会不知道吧。”

　　“是……我知道规定，但是现在情况比较紧急，那个人身处危险中，不快点找到原因的话就没法救治，批条什么的，可以之后再补。”樊美男道。

　　“哇……你今天是吃错了什么药吗？”搭档瞪大了眼睛，“你知道规定就是规定，这么做会害我们丢掉工作的吗？”他顿了顿又道，“有人死掉我也不想见到，但这里是医院，每天都有人在这里死掉，而我们要做的就是做好我们自己的工作。”

　　“你说的没错。”樊美男叹了口气，“相信我，我也不想这么对你的。”

　　“嗯？”搭档闻言有些莫名其妙。

　　然而之后他就被一只电击器抵住了前胸。

　　“抱歉，这不是在针对你。”樊美男说完拨动了开关，搭档的保安像筛子一样颤抖了起来，前后晃动。

　　直到樊美男关掉开关，他的身体也从凳子上滑了下去。

　　而这时，另一边的韩璐也已经来到了王双双的病房所在的那一层，这一层和他们离开时没有太大的不同，走廊上到处都是病人和家属，护士台里一个年轻的小护士正在被护士长批评，原因是她弄丢了一个患者的药物。

　　小护士眼角含泪显得很委屈，她之前在给一个病人扎针，结果转身回去拿一瓶左氧氟沙星和注射器就都不见了，现在护士长让她自己掏钱补上。

　　韩璐走了上去，“多少钱，这钱我出了。”

　　护士长有些意外，“不是钱的问题，我只是想让她记住这次教训……”

　　“我不觉得她做错了什么，现在医院里这么多人，不可能每时每刻都注意周围的。”韩璐一边说着一边掏出了钱包，从里面抽出一千块，“够吗？”

　　小护士有点不好意思，“不不不，药是我弄丢的，我自己来就好，而且按照医院的规定我们也不能随便收钱。”

　　“没关系，那就当做是捐赠吧，除了药钱，剩下的看谁比较可怜你们可以给他抵一部分住院费。”韩璐却是不由分说直接把钱放在了护士台上，随后又道，“问你个问题。”

　　“什么问题？”经过韩璐这一打岔小护士丢药的心情也好了不少，觉得世界上还是好人多。

　　“最近这段时间你一直在护士台吗？有没有看到什么新访客。”

　　“呃……新访客，我们登记的有，但我恐怕不能给你看。”小护士抱歉道。

　　“不能通融一下吗？”韩璐道，“你可以让我也登记一下，然后假装被我看到记录，你就不用负任何责任了。”

　　正在两人说话的时候，治疗室的大门打开了，从里面走出来一个女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百零五章 分头行动免费阅读。https://xs.23sk.com 