    第4460章 众强者中，取敌首级！ 中

    “邪恶序列阵营与龙宫联盟碰面了，这是要做什么？能打起来吗？”

    “是龙宫联盟接触邪恶序列阵营了，不知道是要作什么的？不过打起来的可能性几乎为零。”

    “应该是提前交涉一下，提醒一下邪恶序列阵营吧。”

    当龙宫联盟与邪恶序列阵营碰面的时候。

    后方的守护联盟一众强者通过宝物查探到前方的情况，一个个开口议论着。

    他们也停了下来，关注着前方的情况。

    “仅仅赔一个不是就能算了吗？”

    王仙看向捏灵人幻界与天职他们三个，眼中闪烁着冷冽的光泽，冷冷的开口问道。

    “那...”

    捏灵人幻界天职他们脸色微微一变。

    “那龙王要我们怎么做？”

    天职看向王仙，头顶的触角不断的闪烁着光泽，沉声看向王仙。

    “这龙王想要给我们一个下马威。”

    “给我们下马威可以，但现在有些过了，竟然对我们三位大人如此咄咄逼人。”

    “这龙王真是狂呀，真以为我们怕了他？”

    位于捏灵人天职他们身后的一些天元造化强者，满脸不悦的盯向王仙，小声的说着。

    他们是捏灵人天职幻界他们手下，对于如此强势的龙王，自然心中不爽。

    “龙王，我们几位兄弟都给你道歉了，一些小小的误会，希望龙王你不要再过在意，此次我们进入到深寒宇宙内，绝对不会伤害深寒宇宙内的任何生灵。”

    “这一点，我们神圣阵营，可以做出保证。”

    一旁，一名妖魔形态的大道级别存在也开口替捏灵人幻界他们说了一句。

    “我有一个解决的办法！”

    王仙看向他们，脸色没有丝毫的变幻。

    不过下一个瞬间，王仙的身影消失不见。

    他直接出现在了捏灵人的一侧。

    王仙伸出手掌，直接压在捏灵人的头部。

    顷刻间的出手，令周围所有强者都没有想到。

    哪怕是邪恶序列阵营，亦或者是龙宫联盟的强者，都没有做出任何的反应。

    “那就是死！”

    “碰！”

    这一刻，王仙的手掌重重的压在捏灵人的头部。

    无与伦比的力量，直接涌入他的体内。

    捏灵人瞬间瞪大眼睛，瞳孔中充满了震撼以及不可思议的神色。

    他没有想到王仙竟然敢动手。

    更没有想到，他竟然连丝毫反应的时间都没有。

    “轰！”

    一股恐怖的力量，瞬间泯灭他的生机。

    王仙手臂一挥，将他的尸体直接收了起来。

    对于这捏灵人他们，王仙在来到之前，已经判定了他们的死亡。

    他在来到这里停下来的时候，这个距离，便是他能够出手的距离。

    这才瞬间抹杀捏灵人。

    “龙宫龙王，你这是要与我们神圣阵营为敌！”

    幻界看到这一幕，脸色巨变，身上爆发出恐怖的位置，朝着王仙吼道！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    同时，另外六名大道级别的强者，也瞬间爆发出恐怖至极的血腥威势。

    “什么？他竟然敢出手斩杀捏灵人大人？”

    “这龙王是要与我们神圣阵营为敌是吗？”

    “该死的，这龙王太狂了！”

    后方，一众邪恶序列阵营的强者们也反映了过来，身上立刻爆发出强大的杀意！

    “当初袭击我，代价就是死亡，日后我见一次就会杀一次，你们邪恶序列阵营愿意给他们出头，那就是敌人！”

    王仙冷冽的笑了笑。

    “嗡！”

    下一个瞬间，王仙再次动了起来。

    “防御！”

    这一次，所有邪恶序列阵营的强者已经做好了准备。

    他们狂吼一声，一道道防御布在自己身上，同时，防御也笼罩周围强者的身上。

    防御叠加！

    所有的强者，瞬间进行防御。

    目前，王仙距离他们太近了，只有先防御，才能够进行攻击！

    “这...龙王大人竟然直接出手了？”

    “那邪恶序列阵营，一名大道级别的存在竟然被龙王大人秒杀了！”

    这一刻，龙宫联盟的一众强者们也懵了。

    太猛了！

    龙王刚才出手，强势斩杀邪恶序列阵营的大道级别存在。

    这简直...太猛了！

    猛的不可思议！

    “呼呼！”

    所有龙宫联盟的强者，呼吸有些急促。

    龙王要与邪恶序列阵营所有强者干起来了！！！

    “碰！”

    而就在这一瞬间，他们看到，王仙的身影瞬间出现在邪恶序列阵营，另一名大道级别强者的身前！

    这一次，那名大道级别的强者有所准备，并且周围已经布下了强大的防御。

    但，他们看到，王仙的手掌直接穿透他们的叠加在一起的防御。

    这一次防御，好似薄薄的玻璃一般，被轻易地击碎。

    龙王的手掌，直接洞穿他的胸膛！

    “这怎么可能？”

    幻界此时瞪大眼睛，骇然的盯着王仙。

    看着王仙的手掌，穿透他的身躯。

    刚刚，他们七名大道级别的强者瞬间出手，进行防御叠加。

    这瞬间的防御，虽然不是他们最强的防御。

    但好歹也是七名大道级别出手防御呀！

    然而，竟然还被穿透了！

    如若是一名刚刚踏入混沌级别的存在，绝对破不开他们的防御！

    这个龙王，比他们想象中的，要强大很多很多！

    “碰！”

    “没有什么不可能！”

    强大的混沌之力将幻界禁锢，将之生机磨灭！

    “嗡！”

    他手掌一动，将其尸体，收入到空间内。

    “都给我滚开，我要杀的人，你们谁也别想拦着！”

    当王仙将幻界的尸体收起来之后。

    王仙浑身一震，一股可怕至极的气息朝着周围狂涌而去。

    恐怖的威压，令距离最近的另外六名大道级别强者，脸色瞬间苍白了起来。

    “这一股威势？”

    他们瞳孔微微一缩，充满了不可思议的神色。

    “怎么可能，这个龙王怎么可能这么强？他不是刚刚踏入混沌级别的吗？”

    那名带着斗笠的老者血红色的瞳孔绽放出光芒，惊呼道！

    “后退，全力抵挡！”

    “所有强者全部出手，防御叠加，拉开距离，杀！”

    一名大道级别的强者脸色巨变，咆哮道！

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    这一刻，邪恶序列阵营，两百多名天元造化强者，全部动了！

    (本章完)

