    莫然听后深深皱着眉头，林彭彭居然约倩倩去蹦迪！甚至还让倩倩穿成这个样子出门！！！

    凉倩都要被莫然看得不好意思了，双手情不自禁地就捂住腿。

    脱下外套，莫然就系在凉倩的腰上：“跟你说了多少遍，就是不听！你这要是走在晚上，那就是在引人犯罪。”

    “我又不是故意的，彭彭说这样穿适合蹦迪。”凉倩支支吾吾说道，关键时候闺蜜就是背锅的。

    莫然那是越听越来气，这个林彭彭，简直就是把倩倩往火坑里推啊！

    拿出手机莫然就准备打电话。

    凉倩赶紧拉扯住：“莫然，算了算了，不要怪彭彭。”

    “你别管。”莫然不悦说道，这个林彭彭简直就是胡闹，这样下去真的要考虑将她踢出阎罗小队了。

    凉倩感觉自己要凉凉了，彭彭啊，你那么聪明，肯定知道意思的。

    等过了这一关，你的化妆品我都包了。

    电话很快就接通了，响起林彭彭那懒洋洋的声音：“谁啊，大清早的打电话。”

    “林彭彭！你还在睡觉！”莫然沉声说道，训练不搞训练，一天到晚就知道玩，你干脆退伍算了。

    听到莫然的声音，林彭彭瞬间就惊醒过来：“队长，我正在做深度抗压训练。”

    莫然：“……”

    你那是深度睡眠训练吧。

    “你今天要和倩倩去蹦迪？”莫然质问道。

    站在身边的凉倩紧张到了极点，甚至都准备好拔腿就跑的打算，被莫然抓住会被打死的。

    “蹦迪？”林彭彭疑惑了一声，似乎脑回路还没转过来。

    一秒钟后，林彭彭一拍大腿：“蹦迪啊，是啊，女孩子大晚上蹦蹦迪很正常的啊，放松一下心情嘛。”

    “所以你就让她穿得……穿得这么暴露？！”

    林彭彭嘴角一抽，这是什么情况啊，倩倩是想让自己来背锅啊。

    这个锅是真的不好背，毕竟莫然可是队长，得罪他没好果子吃的。

    但好姐妹嘛，那就是一辈子的。

    “什么暴露啊，我觉得挺正常的啊，现在的女孩子都这么穿，你就是太保守了。”

    听到林彭彭的肯定，莫然也不好意思在电话里教训：“你给我等着！以后你要是再教坏凉倩，看我怎么收拾你！”

    听到电话里嘟嘟嘟的声音，林彭彭切了一声，真是一个小心眼的男人，露个肩膀都能跟你黑脸，倩倩真是太惨了，怎么就摊上这么一货。

    挂了电话的莫然还是一肚子气，凶巴巴看着一旁的凉倩，凉倩就委屈低着头，毕竟是做了亏心事，底气不足。

    只见凉倩伸手拉了拉莫然的衣角：“哎呀，你别生气啦，以后我保证不这么穿了。”

    “呵，读书那时候你也是这么说的。”

    “那我这八年都是穿得很保守的，就是今天才破例一次，你就怪我……”

    好吧，一提到八年，莫然就涌出了愧疚，倩倩还是挺辛苦了。

    知错就该就行了。

    “走吧，给你去买一套衣服，看起来就像个小太妹似的。”莫然那是一脸的不喜欢。

    看到莫然那眼神，凉倩没好气说道：“看看你，嫌弃我了。”

    “不是嫌弃，是不喜欢。”

    “哎呀，我换还不行吗，大老爷。”凉倩服了，莫然这醋意不是一般的大。

    两人来到商场里，那就是各种的买买，莫然已经做好了大出血的准备，给自己买了一套西装皮鞋。

    凉倩说穿得好看，索性就穿在身上。

    莫然这种天生的衣架子，那是穿什么都好看，更别说西装了。

    凉倩也买了一套青春可爱装，毛茸茸的粉红外套，配上牛仔裤，感觉有读书那味了。

    挽着莫然的手腕，凉倩心里在琢磨着怎么回报情况。

    而莫然也是一样的。

    “对了，昨天下午我去看了郝磊一次。”莫然轻声说道。

    “怎么样？他还好吗？”

    莫然摇了摇头：“不是很好，对我们的有抗拒。”

    “唉，上学那会郝磊并不会这样的。”凉倩幽幽说道，现在还真是物是人非。

    “还好你没变。”莫然庆幸说道。

    凉倩调皮问道：“真的没变吗？”

    莫然扫了一眼，轻笑道：“变得很好看了。”

    “小嘴真是甜，是不是哄过别的女孩子？”

    “那我得数数了。”

    “你还数数！看我不打死你！！！”

    “哈哈哈。”

    商场里面，凉倩那也是不要形象地追着莫然打，场面一度火爆。

    别的情侣看着也羡慕，放不开那样玩呀，感觉他们好开心呀。

    就在此时！

    两人的手机都响起来了。

    拿出来一看，心中一顿，凉倩赶紧说道：“莫然，你在这里等我，我去上厕所。”

    “好。”莫然舒了口气，不然自己就要找借口去厕所了。

    “倩倩，人看到了没有？”电话里响起叶雪青的声音。

    凉倩都已经琢磨好了，要是说没看见，肯定还有下次约会，索性说道：“看到了啊。”

    “那怎么样？”

    “呵，那人嫌我太漂亮了，没有安全感。”凉倩感觉这个借口不错。

    “真的假的啊，还能嫌你太漂亮了？”叶雪青都不敢相信这是真的。

    凉倩无奈说道：“只怪你的女儿太美了，惊艳四方，力压群雄。”

    “你就吹吧，还力压群雄呢。”

    “好了，挂了啊，我正在和莫然约会呢。”

    “你不是吧，前脚相亲，后脚就和莫然在一起，要是被莫然知道，有你好受的。”

    “妈，我这么聪明，能让莫然知道吗？”凉倩翻了翻白眼，旁边的女孩听到凉倩的话，都用异样的目光打量着，仿佛就是在说。

    你这个渣女。

    叶雪青也没办法：“算了算了，那我就这么去答复了。”

    “嗯。”挂了电话，凉倩总算是松了口气。

    然而莫然这边也是在正儿八经说道：“严爷爷，我看到人了。”

    “怎么样？是不是天仙级别的？”

    鬼知道是不是天仙，但莫然还是轻声说道：“严爷爷，对方说我长得太帅，身材太魁梧了，怕被我家暴，所以拒绝我了。”

    “什么！还有这种事情？”严国强惊呼一声。

