
在众人期待的眼神中，沈冰雁领着一名身高一八多，皮肤略显黝黑，长得十分帅气的特战队员走到来三班前面。

“各位同学，我给大家隆重介绍一下你们的新教官，欧阳磊，欧阳教官！”

“同学们好，接下来的日子将由我给大家做为期一个月的特训！”

欧阳磊说着，当即冲着三班的学员敬了一个军礼。

不过欧阳磊的眼神从前排的众人脸上扫过之后，却停留在了一个人的身上。

确切地说，欧阳磊的目光停留在了秦可欣的身上。

看到欧阳磊冲着自己流露出了一丝淡淡的笑意，秦可欣不知为何心中忽然紧张了一下。

随后还是回了欧阳磊一个浅浅的笑。

站在秦可欣身边的周丽，见新来的教官一来就盯上了秦可欣，不禁嘻嘻笑道，“可欣，新来的教官好帅啊。你有没有发现，他正在看你呢。他该不会对你一见钟情了吧！”

人群中，萧峰一听新来的教官竟然就是欧阳磊，不禁愣了一下，顺眼看去，眼中不由流露出了几丝玩味的笑意。

“还真是巧啊，竟然这么快就撞上了！”

双方相互熟悉了以后，欧阳磊与沈冰雁便带着一干学员朝学院的操场走去，准备开展为其一个月的特训。

训练场上，沈冰雁在跟大家做了简单的介绍以后，便将主动权交给了欧阳磊。

这一次的特训乃是以雪豹特战队为主，因此就算是沈冰雁也不能干涉。

所以在介绍了欧阳磊，又跟一干学员叮嘱了一下后，沈冰雁便转身离开了训练场。

沈冰雁一走，欧阳磊便放松了一下，神色傲然地看着面前的三班学员。

“各位同学，大家好。本人很高兴能作为大家这一次的特训的教官。希望在接下来的一段时间内，我们一起共同努力提升各自实力！”

“今天是第一天，我们也是第一次相见。因此我们有必要再彼此熟悉一下！”

“好了，下面从第一排的女学员开始做一下自我介绍！”

第一排排在首位的女生，闻言当即走上前一步，铿锵有力地介绍，“报告教官我叫王月如！”

第一名女生介绍完后，后面的女生跟着一步走了上去。

“报告教官我叫周美娜！”

“…………”

“报告教官我叫秦可欣！”

在众人瞩目的眼神中，秦可欣高挺着雪峰一步踏到了前方。

周丽闻言同样是一步踏了出去，“报告教官我叫周丽！”

女生自我介绍完毕之后，便轮到了男生。

原本萧峰宿舍的四人都是站在一起的。张逸凡因为伤势，未能参加特训。

李锐当先一步走了上去。

“报告教官我叫李锐！

在众人做自我介绍的时候，欧阳磊也已经走到了队伍中，每个人做自我介绍后，欧阳磊都冲着他微微笑笑了笑。

当李锐自报家门，一步走出的时候，欧阳磊神色明显一愣，眼底的深处闪过了一丝厉芒。

虽然欧阳磊掩饰的很好，但萧峰还是瞬间捕捉道了。看到这一幕，萧峰心中不由一沉。

隐隐地感受到欧阳磊成为侦察系三班的教官，恐怕不是一种巧合，而是带着某种目的而来的。

想到这，萧峰瞬间收敛了思绪，一步踏到了前方。

“报告教官我叫萧峰！”

欧阳磊一听萧峰自报家门，虎目中不禁一丝寒意。随之只见欧阳磊冲着萧峰呵呵一笑道：“你叫萧峰。金老爷子小说中，萧峰可是一个很厉害的大侠。你可要加倍努力，千万不要让我失望！”

欧阳磊十分有深意地对萧峰说道。听在别人的耳中，似是欧阳磊对萧峰寄予了厚望，可是萧峰却能感受到那隐藏在话语之中的寒意与讥讽。

因此，萧峰听后，同样是满脸深意地迎着欧阳磊的目光笑道，“放心吧，欧阳教官我一定不会让你感到失望的！”

萧峰的话传到众人的耳朵，不免让人感到萧峰的狂妄。

换作是别人一定会谦虚地说自己一定会加倍努力不会让教官失望的。

然而，萧峰似是另有所指，甚至就连欧阳磊都已经听出了萧峰的话中带着回击的意思。

因此，欧阳磊在看着萧峰的眼神不禁透着几丝诧异神色。

心道，“难道这小子知道自己来三班就是针对他的？”

就在欧阳磊心中惊疑时，刘大柱一步走上前来，自报了家门。

“报告教官，我叫刘大柱！”

欧阳磊一听刘大柱的名字，脸上再一次露出了一丝笑意

“有趣，有趣。我记得干掉尖刀突击连的四个家伙其中一个就叫刘大柱吧！”

“还有一个似乎叫张逸凡！”

只是，让欧阳磊意外的是，等所有人都做完了自我介绍后，都没有听到张逸凡的名字。

再一看四十五人的标准班级，此时只有四十三人，欧阳磊脸色顿时一沉道，“你们谁是班长？”

“报告教官我是班长！”

欧阳磊话刚一落音，一名男生便张口回答道。

“班长出列！”

欧阳磊看了他一眼后，问道，“四十五人的班级，为何只到了四十三人！”

陈成听后忙解释道，“报告教官，王菲菲同学一个星期前退学了。张逸凡同学，正在住院。回答完毕！”

王菲菲退学，欧阳磊自然不管在意。只是当他听到张逸凡竟然在住院，眼中不免流露出了一丝失望的神色。

随即，对陈成说道，“归队！”

“是，教官！”

陈成闻言当即一步退后。

只是，紧跟着，欧阳磊宣布了一个让众人诧异的决定。

“为了更好地完成特训，因此我打算从你们当中选择出一个临时的班长，来配合我加强对你们的训练！”

众人一听这话，无不是面面相觑。

然而，当欧阳磊宣布人选后，所有人再看着欧阳磊的眼神不禁变了。

“秦可欣，出列！”

“从今天起，接下的一个月，你便是三班的副班长！”

“是，教官！”

秦可欣听了虽然有些不满，但是却又不能当众回绝了欧阳磊的命令。

众人一听，欧阳磊直接点名秦可欣，顿时一片恍然，一时间在看着两人的眼神不禁变的玩味起来。

“疯子，这家伙看来是醉翁之意不在酒啊！你可得把秦可欣看紧了点！”

李锐听后，小声地对萧峰说道。

“我知道！”萧峰听后心中也是一阵不屑冷笑。

然后提醒李锐道，“这个欧阳磊乃是一个心胸狭窄的小人。而且我感到他来三班似乎带着某种目的，极有可能针对我们的！”

李锐一听这话，顿时一惊道，“难道是吴超！”

萧峰闻言重重地点了点，轻嗯了一声。

李锐听了，所有所思地说道，“若是他认识吴超，那么极有可能也认识秦可欣。疯子，看来你这一次麻烦大了！”

萧峰闻言不屑冷笑了一声道，“兵来将挡水来土掩，怕他个鸟！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988600"  chaptername="第076章  麻烦大了">加入书签</a>
</div>
