    一段时间不见，杨戬的忠诚度已经达到了97%，距离满值忠诚度越来越近了。

    周恒还是比较欣慰的，至少证明杨戬已经越来越接受现在的身份了。

    以后杨戬肯定是要培养的。

    巅峰时期的杨戬，百分之百超越金仙境，至于到底有多强，他还不确定。

    神魔巅峰之后，神魔的忠诚度是会掉的，只是掉多少不好说，得看神魔个人的性格。

    所以系统一般都是建议，神魔最好是满忠诚度之后，再使用神魔巅峰。

    因为满值忠诚度的神魔，即便神魔巅峰后，会有所下降，也不会太离谱。

    所以周恒打算以后再给杨戬使用神魔巅峰。

    现在还是要实行有功必赏制度。

    哪吒他召唤出来的时间，已经足够长了，而且当初若不是哪吒，他也不可能灭掉紫天皇朝。

    可以说，哪吒是有功于大周皇朝的。

    既然有功，那自然就该赏。

    “杨戬？”

    站在周恒身边的苏妲己无比忌惮的看着面前的杨戬，刚刚来到这个世界，就见到了雷震子，现在又见到了杨戬，不知道还能见到多少前世的熟面孔啊。

    “九尾妖狐？”

    杨戬也认出了苏妲己。

    他虽然是西游版本的杨戬，但同样是拥有着封神演义里的记忆，毕竟西游记的世界，在封神演义之后。

    “半步金仙境？！”

    杨戬心中微微一惊，没想到前世的九尾妖狐苏妲己，居然有着不弱于他的修为。

    不过修为虽然相同，但若是比拼实力的话，他还是有着绝对的把握取胜的。

    至于九尾妖狐苏妲己为什么会出现在这里，他只是稍稍一想便明白了。

    这应该就是主公的手段了。

    毕竟被召唤到这个世界之后，杨戬已经见过太多的熟人了。

    “杨戬的实力怎么会变得这么强？”

    苏妲己嘀咕，她认识的杨戬，不过是封神演义时期的杨戬，那个时候的杨戬实力只能算是不错而已，根本比不上她，而封神之战最后以西周取胜，杨戬进而封神，实力大涨，但那个时候，苏妲己早就被姜子牙砍了头了。

    “苏妲己，杨戬，你们已经相互认识了，朕就不多做介绍了！”周恒倒是不担心他们两个人直接打起来，无论是苏妲己还是杨戬，对他的忠诚度都是足够的，只是没满值而已，不太可能当着自己的面打起来，那无疑是打他的脸。

    前世的恩怨，已经伴随着苏妲己的死亡烟消云散了。

    杨戬和苏妲己自然不会把恩怨带到如今这个世界里来。

    “不知道雷震子和那个人的战斗怎么样了？！”周恒虽然不担心雷震子的安全，但也格外关注战局的胜负。

    “雷震子，他也——”一向冷酷的二郎神，听到雷震子三个字的时候，罕见的露出了欣喜的表情。

    “不错，而且他的实力，现在可比你要强太多了！”苏妲己揶揄道，她十分期待杨戬跟雷震子见面的时候。

    杨戬沉默，在他前世的记忆里，雷震子担任天庭雷神，虽说实力不如巅峰时期的他，但好像也是金仙境。

    而他杨戬，如今只不过是半步金仙境而已！

    “轰咔！”

    就在这时，周恒背后的虚空炸裂，一道身影从里面钻了出来，吓到了所有人。

    此人面如蓝靛，发若朱砂，眼睛暴突，牙齿横生，背生双翅，手持风雷黄金棍，看上去着实异于常人。

    “雷震子，果然是你——”杨戬惊喜的道。

    “三只眼？你也在？”雷震子见到杨戬的时候，那也是愣了一下，下意识的扫了一眼杨戬，狐疑道：“你的实力怎么会——”

    虽然后面没说，但谁都听出来了，太弱！

    杨戬嘴角抽搐了一下，这是他的硬伤，说多了都是泪，“这不过是暂时的，我以后很快便会追上来！”

    他知道周恒有一项培养人的能力，只要可以得到周恒的青睐，加以培养，他分分钟可以恢复到巅峰状态。

    到那个时候，他依旧是昔日那个战无不胜的战神。

    “那你可得加油了，我现在已经是九星金仙境了，不日之后，又将会迎来突破！”雷震子这可是第一次见到比他弱的杨戬，自然有必要好好的刷一下自己的存在感。

    “我去，你又突破了？”

    杨戬记得，前世的雷震子只是八星金仙境啊，现在居然九星了。

    这个就得归功于系统了，凡是系统召唤出来的神魔，都会进行一定程度的强化。

    雷震子虽然是来自于封神演义，但是在诸多版本的强化之下，拥有九星金仙境的实力，其实不足为奇。

    雷震子笑而不语，其实他自己也不知道咋回事。

    不过，又有谁会嫌弃自己的实力比以前强大呢？

    至于其他人，则早就已经傻眼了。

    九星金仙境？

    这尼玛不是在开玩笑？

    金仙境这个层次，对于有些修士来说，但是对于有些人而言，那并不是什么秘密。

    真仙境之上，便是金仙境。

    而九星金仙境，那已经无敌整个西北地域了好吧？

    他们大武帝国的帝主，似乎都没有这么强的实力啊！

    “诗晴，你突破到人仙境四转了？”

    另一边，月神宫的两位美妇见到何诗晴的进度之后，也是笑的合不拢嘴。

    要知道，还没进入天武小世界之前，何诗晴只是半步人仙境啊。

    结果三个月不到，出来之后，居然直接就已经人仙境四转了。

    这相当于在这两个多月里，周恒突破了一个大境界，四个小境界。

    这是何等的恐怖啊？

    恐怕此次进入天武小世界，最后活出来的人里面，收益最大的人，就是她们月神宫吧？

    可惜啊，月神宫这次进去的人有好几个，但是最后活着出来的人，只有何诗晴一人。

    “侥幸突破！”

    何诗晴表现的很谦虚，如果没有遇到周恒，她或许会很得意，毕竟两个多月的时间接连突破几重境界，哪怕是在天武小世界这种地方，依旧足以名列前茅了。

    可是因为周恒的存在，她完全没有这样的心思。

    她固然突破惊人，但是周恒更加可怕啊。

    不到十八岁的人仙境七转，战力更是直接逼近地仙境，这是什么天赋？

    “诗晴！”

    周恒带着杨戬他们走来。

    “见过周皇主！”

    此时的两名月神宫的美妇，已经知道了周恒的身份了。

    PS：接着去写第八更！

