    叶天再次被压进了监狱，这是意料之中的事情。意料中叶天被发了一份囚服，然后一套洗漱用品，和其他的犯人一样吃饭睡觉劳动。一天400克的黑面包加上一碗不知道什么菜做的汤，每天10小时左右的高强度劳动，叶天也不清楚这里到底是哪。

    在大门外，有一批穿着新囚服的人正站在大门前面，看样子是刚被送过来的，守卫门站在高塔上面朝着这群人身上喷水。叶天是直接被送进这里的，这里也是莫斯科附近的一个地方，但是叶天并不知道这里是哪里，这里叫什么。

    在这里每个人都是很瘦弱的，几乎每天都有人被拉出去毒打一顿，叶天也被打过一顿。但是叶天只能忍受，不忍受的下场就是处死你。但是还好，叶天遇见了很多人，比如德国的战俘和技术兵种。

    “达瓦里氏，马上这里的公路就要修建结束了，你猜我们下一步会到哪里呢？”

    “到哪里我不知道，反正最差不过西伯利亚。”

    叶天裹紧了衣服，身上只穿了一件单衣，扛不住冬天的莫斯科。叶天和旁边的几个德国人打趣道，现在已经活的生不如死了，和几个人比较的话，不过是早死或者晚死的区别。

    “哪个是叶天！”

    几个军人朝着这边喊道，叶天刚想冲出去，转念一想不对，现在自己的身份叫做叶贤。叶天抱着手站在原地，几个军人看了看之后就走了。叶天明白了，试探还在继续，但是又来了几个军人并不打算放过他。

    叶天一下被几名军人拽进了一个房间里，这次来的是两个貌似是中国人的人，叶天也不知道他们的深浅。

    “叶贤同志，听说你是学音乐的，会作个曲子吗？”

    “会，我的手稿可以证明。”

    叶天有些害怕的说到，旁边的士兵手里端着枪，枪毙是一个非常简单的事情。

    “哦，我们没有看见啊，万一你是找别人代写的怎么办呢？”

    “那……那我不会了。”

    叶天听出来这些人就是来找事的，不管说啥他们都要找个由头给你打一顿。

    “叶天同志！你到底会不会！”

    旁白的一个不说话的人突然暴起喊道。

    “啊？你是不是找错人了？”

    “没有错，你就是叶天！”

    叶天都楞了这啥意思啊，这么中二？你要真确定是我你还不知道怎么把我给弄死呢，用这样来套我的话？

    “是是是，我是叶天，我有罪，我不叫叶贤，我有罪。”

    叶天装作一副不堪受辱的模样，声泪俱下的承认了。

    “这不对吧？这人也没有他们说的那么硬气啊，匹配不上啊！”

    旁边的一个人小声的对着质问叶天的人说到。

    “不是手上还有老茧嘛，咱们一会看看他手上又没有茧子，他在这里干了还没有几天呢，要是手上有磨出来的水泡，那不就是他。”

    两个人点点头，然后敲敲桌子。

    “别哭了！把你的双手伸出来，让我们看看！”

    叶天老老实实的伸出双手，叶天的手上的老茧已经被叶天给清理掉了，一双嫩手重新被磨出来水泡也是很疼的。叶天手上有很多的水泡重新出来了，前面的两个审讯人员看到了叶天手上崭新的水泡，也是相互看了一眼。

    “叶贤同志，你的事情我们会调查清楚的，你先回去吧，今天就不用你去劳动了。”

    叶天然后被带了下去，下去之后叶天也在考虑一个问题，这群人是不是有病啊，叶天被折腾了好几次了。

    “报告，他不是叶天，手上的水泡都是新磨出来的，言行举止也没有开始的强硬态度了。”

    几个人拿出了调查结果，然后递给了开会的几个人。

    “嗯，根据我们查找他的根据地资料和其他的信息，发现这个人也不过是三年前才来到根据地，然后申请的到苏联治病，是冼老师的最好的学生。”

    坐在主位上的人简单的看了一眼报告，只能无奈的摇摇头。

    “根据消息，兵工厂的重要人物是要来苏联进行疗养的，我们不能放过这个给兵工厂插进一个棋子的机会。至于这个学音乐的，该哪里去就哪里去，他暂时对我们没有用，毕竟也是中国来的同志，一直在劳改营也不好，他老师哪里我们可不好应付。”

    叶天正干着活呢，这边有个军人直接来到了叶天的身边。

    “你是叶贤吗！”

    “是！囚犯叶贤向您报道！”

    叶天这些天也学会了囚犯怎么打招呼，立正站好双手伸直紧紧的靠在裤子缝上。

    “嗯，鉴于你改造良好，明天你就可以回学校上课了。”

    “谢谢政府，感谢人民！”

    叶天现在是一副感激涕零的样子，至少在军人的眼里，这个人就已经是改造成功了。满意的点点头之后，然后离开了施工工地。

    “嘿，达瓦里氏，你真幸运，能活着出去了。”

    德国的战俘和周围苏联的囚犯过来热情的碰碰叶天，表示想要沾染一点幸运。

    “各位，你们通知其他人今天赶紧写出来一个简单的要求，我可以带给你们的家人。趁着今天吃饭的时候给我，一定要快，能收集多少收集多少！”

    叶天简单的说了一下，然后看到了监工来了，其他的人立刻又开始工作。只不过这次，所有人都干的十分的卖力，今天的任务每个人都在努力的完成。到了吃饭的时间，所有人都在小心的传递着纸条或者布条。

    叶天这边做了几个膀大腰圆的囚犯，用来遮掩和帮忙收纸条。纸条不能收的太多，叶天周围不断的有囚犯迅速的吃完饭之后，请求回牢房，纸条由他们分批的带走了。

    “天堂见！”

    “天堂见。”

    叶天和其他人相互重复着这样的对话，可能对他们来说，和这些人再次相见就是在天堂的时候了。其他人一脸笑意的看着叶天，在他们眼里，叶天是他们唯一的希望了，虽然只能有一个要求，已经是非常满足了。

    “叶，天堂见。”

    “天堂见。”