    “阿圭罗，他把球踢进了。”

    “比分变成2比3，马竞还有时间吗？”

    最终马竞没能创造奇迹。

    皇马3比2战胜马竞，获得马德里德比的胜利。

    赛后最奇葩的一幕出现了，唐正龙和阿圭罗交换球衣。

    两人都是10号，但……

    记者们就像是鲨鱼嗅到了血腥味一样，开始兴奋起来，唐正龙和阿圭罗之间到底发生了什么？

    *****

    混合采访区，阿圭罗被一群记者围住。

    “唐正龙？”

    “他是个好人。”

    记者汗。

    “可是你昨天还说他是个死人。”

    ……

    “那是误会。”

    “也就是说其实唐正龙没有绿你？”

    “不。”

    “也就是说唐正龙绿了你？”

    “不！！！”

    “误会！！你听不懂人话吗？我懒得理你们这些傻记者。”

    轮到唐正龙了，大家都很想知道到底发生了什么。

    “事情其实是这样的。”

    唐正龙说完之后，记者们傻住了。

    “什么，老马得了癌症？”

    “不，其实是误诊。”

    “那一年，医生误诊迭戈得了癌症，脑残癌，啊不！是脑癌。”

    “而迭戈最大的心愿就是看着自己的女儿步入婚姻的殿堂，所以他希望我和他的女儿结婚。”

    “等会！”

    有人发现不合理啊，就算马拉多纳快死了，也可以让女儿和阿圭罗结婚啊。

    有人说出了这点不合理。

    唐正龙不爽道：“我都说了，迭戈是脑癌，你得过脑癌吗？”

    记者们摇摇头。

    “得了这个病的人，基本上就脑残了。”

    记者们恍然大悟啊。

    原来如此。

    “所以说我是做好事，我没有绿阿圭罗，以后别瞎说了可以吗？”

    说完唐正龙就走了。

    *****

    “气死我了。”马拉多纳在布宜诺斯艾利斯的家里打高尔夫球。

    院子不大，但是打迷你高尔夫球是够了。

    “爸爸，为什么你在每个球上都写上唐正龙。”

    “因为这样我才能出气。”

    老马挥杆，pia的一下，高尔夫球被打飞出去。

    老马冲女儿招招手，“去球框里再给我拿一个唐正龙。”

    吉安妮娜汗死。

    “快点啊，再给我来一个唐正龙。”

    这时，院子外传来呜呜呜的呜咽声。

    老马纳闷了，“谁在我们家外哭？”

    拿起球杆，老马准备去看看。

    到了院外，只见一朵朵白花靠在墙上，一群人面带悲伤，口中念念有词。

    “迭戈。”

    老马傻住。

    “你们这是干嘛？”

    “迭戈，我们都听说了。”

    “听说了？什么？”

    “你快死了！！”

    “……”

    老马差点真的活活气死。

    “各位，我没得罪大家吧，为什么要诅咒我？我可是阿根廷的骄傲！！！”

    众人傻眼。

    “难道不是？”

    老马已经觉得很奇葩了。

    “到底发生了什么事？”

    有人递上报纸。

    老马接过一看，图片上的人透着无耻，不是唐正龙还是谁？

    看了看文章，老马气到一屁股坐地上。

    “什么！！我得了脑癌？”

    “尼玛！！！”

    “迭戈，这不是真的吗？”

    老马把报纸揉成一团，然后拿起球杆，一杆飞出去。

    “各位，我很健康，这个小丑是在无耻的污蔑我，我会采取法律行动的。”

    众人纷纷过来抱老马。

    “没事就好。”

    “迭戈，你可是阿根廷的英雄。”

    ******

    拉伊奥拉。

    唐正龙看到胖子的电话，不太想接啊。

    “米诺，什么事找我啊？”

    “唐正龙！！你一秒钟不惹事行吗？”

    “又怎么了？”

    “有人告你。”

    “又是X骚扰？”

    “……”

    “唐，如果有一天我死了，那不是被巴洛特利气死，就是被你气死的。”

    “是迭戈，阿根廷那个胖子，他告你诽谤。”

    “……”

    “靠，这次跟我来真的？”唐正龙也是始料不及，本以为开个小玩笑而已，没什么吧。

    “米诺，放心吧，我会搞定的。”

    “你最好是！！”

    *****

    “索尔，怎么样？”

    “不乐观。”

    “……”

    “你怎么会犯那么低级的错？在镜头前说老马得了脑癌。”

    “……”

    “我就是开玩笑啊，没想到老马这流氓也会拿起法律的武器，我还以为只有我懂法律。”

    “……”

    索尔不知道唐正龙是哪来的迷之自信。

    “那现在怎么办？”

    “和解。”

    “和解？”

    唐正龙摇摇头，“我不认怂。”

    “那就赔钱。”

    “……”

    “那好，我认怂。”

    ******

    “迭戈，是我！！”

    电话刚接通，就挂了。

    “迭戈，是我！”

    ……

    挂！

    挂！

    挂！

    唐正龙拿着电话，心想：“你不知道，我是来自愚公移山的国家吗？”

    唐正龙继续打，从下午一点，打到凌晨一点。

    “尼玛！！唐正龙，你不用吃饭，上厕所的吗？”

    “迭戈，你终于愿意接我的电话了。”

    “如果你是让我撤诉，那我可以告诉你，不可能。”

    “不，我想和你说的是，这是我罪有应得。”

    “……”

    “苦肉计也没用！！”

    “迭戈，我不是人啊，我是混蛋，你对我那么好，可我呢！还欺负你。”

    ……

    ……

    “继续，我看你这次要耍什么花样。”

    “继续你无耻的表演。”

    ……

    ……

    那边唐正龙沉默了。

    “怎么不说了，继续啊。”

    ……

    ……

    不一会，电话那头传来打呼噜的声音，马拉多纳才反应过来。

    “艹！！你睡着了。”

    唐正龙被吓醒了。

    “对不起啊，我一直打电话，都没休息，这边都凌晨了。”

    老马想哭。

    “对了，我刚才说到哪了？你是不是已经原谅我了？”

    “……”

    “滚蛋，唐正龙，等着上庭吧。”

    *****

    训练结束之后，佩莱格里尼把唐正龙叫到办公室。

    “唐，最近状态怎么样？听说又被告了。”

    ……

    “还行，但我声明，这次不是X骚扰。”

    “呵呵。”

    “周末是和赫塔菲的比赛，两周后就是和巴塞罗那的国家德比了。”

    “知道这意味着什么吗？”

    唐正龙摇摇头。

    “意味着你肩膀上的责任更重了。”

    唐正龙看了看自己的肩膀，心中不爽，这球队又不是我一个人的。

    “唐，调整好状态，国家德比的时候你一定要多进球。”

