    林寒愣住，什么情况？怎么像阴谋！那也不该拿生命豪赌。

    “林寒，你小子竟敢开枪！武小姐有个三长两短，你要死一百次！”狄衡傻眼了，没想到林寒开枪，剧本不是这样写的，原计划用枪干掉林寒，再设计成因非礼武婵，被她给反杀。

    结果武婵受伤了，极有可能丢掉性命，他想开枪，又怕伤到武婵，事发突然，紧紧地握着枪械不知所措。

    仅是怔了几秒钟，林寒反应过来，而武婵已倒下，嘴角还挂着得意的笑意。

    扑，狄衡终于抓到开枪机会，由于哆嗦了下，打偏了。

    林寒转身，目光如刀，射向狄衡，“你们联手算计我，很好，狄衡，你和武婵只是林天羽的一颗棋子，不觉得可悲吗？”

    “上蹿下跳，不知死活，反正都诬陷我杀人，那我就连你一起收了！”

    扑扑。

    狄衡神情狰狞，恨不得一枪崩了林寒，可是只见林寒左右晃动，不急不慢朝他走来，怎么打不中？他害怕了。

    “来人——”

    “快来人，林寒杀人了——”

    他大声呼救。

    呼，一道寒芒闪过，低头一瞧，不禁张大嘴巴，胜邪剑已刺入他的心脏，他想继续呼救，可是刚一张嘴，猩红的血液从嘴里涌出。

    自己要嗝屁了，意识到这一点，是多么的不甘心。

    林寒拔出胜邪剑，在狄衡身上擦掉血迹，说道：“你这颗棋子可以永远下岗了！”

    随之手上的胜邪剑消失不见，同一时刻，房门撞开，武玉龙带着一群全副武装的探员闯了进来。

    “小妹，林寒是你杀了她？”武玉龙一声嘶吼，朝武婵跑去。

    “不许动！双手抱头！”数把黑漆漆的枪口对准林寒，异常凶险。

    “这……这……”黄药七目睹屋里一幕，瞳孔一缩，暗呼被狄衡忽悠了，意识到间接成了林天羽的帮凶。

    绝对是个陷阱，一个置林寒于死地的陷阱。

    他应该进来核实下，麻痹大意了，恐怕林寒再也不会相信他。

    果然，林寒看向门口的黄药七，冷声道：“你们联手算计我，黄老头，算你狠！”

    “都把枪放下，知道先生是什么身份吗？他不可能杀人，就算杀了，这些人也该死！”

    月影被几名探员拿枪指着，由于不了解里面情况，就没反抗，没想到短短时间内，两人倒在血泊里，竟究发生了什么。

    没能及时察觉里面情况，其实还有另一个原因，门口这些守卫叽叽喳喳，像是故意打掩护。

    “我妹妹重伤，快要死了！”武玉龙从武婵手里拿起枪，愤然扑向林寒，最终被探员拦住，并且把枪夺走。

    “你们一定要枪毙这个杀人凶手！”武玉龙大声吼叫，然后，抱起武婵快步离开。

    “我是武部的，他们死有余辜！”林寒报出身份。

    “法律面前人人平等！等着给死者赔命吧！”探长不听林寒解释，让手下给他戴手铐，结果林寒一脚把探员踹飞。

    “再反抗，直接崩了你！”探长沉声威胁。

    林寒看了眼月影，说道：“这是一个巨大阴谋，但是想杀我没那么容易，告诉花玉蝶，谁敢诬陷我，包括这些探员，杀无赦——”

    “好！”月影郑重点头，探员来得那么快，说明与对方有勾结。

    林寒想了想又道：“最好行动前，先让她见我！”

    他又冲探长笑道：“你敢徇私枉法，他就是你的下场！”

    话毕，看向狄衡的尸体。

    探长没由来地打个冷战，而后冷声道：“竟敢威胁我，罪加一等！”

    林寒记下了探长的模样，路过黄药七身边时，瞪他一眼，“我不该相信你！”

    几个探员留下勘察现场，其余人押着林寒离开。

    得以自由，月影拿出手机，拍了几张照片，警告道：“胆敢伤害先生，后果自负。”

    而后，一边给花玉蝶打电话，一边跟在后面。

    首先她要盯着林寒被带哪儿去，以防找不到。

    “小妹，哥对不起你，不该让你冒险！没想到那小子丧心病狂，对你一个弱女子下毒手！”

    武玉龙捂着妹妹的伤口，鲜血染红了他的手，设计好的杀掉林寒，却被反杀，要是不答应小妹冒险，也不会发展到这一步，他后悔不迭。

    “哥，告诉天羽哥哥，虽然我没杀掉林寒，但是借助这次机会能除掉她！”武婵微微睁眼，有气无力地说着，又咳嗽几声，血水从嘴角往外流。

    “别说话，你要坚持住！”武玉龙平时最疼爱妹妹，看着她随时都能断气，心如刀割，都是自己害了她。

    “这一枪，其……实……是我自己开……”

    武婵没有说完，便不省人事。

    武婵借林寒的手开枪打自己，除她和林寒之外，没人知道，因为不在计划之中。

    银城警务处，一个中年男子走入探长办公室。

    “辛探长，我是麒麟阁的孟太都，林少让我给你带句话！”

    “你好，你好，请讲！”辛探长急忙起身离座，笑脸相迎，他就是之前带队去抓林寒的那个探长。

    “第一，武婵身受重伤，正在抢救，能否救活还不知道，他与林少青梅竹马，也是林家未来少夫人人选。”

    这分量可不小，辛探长点头，表示明白。

    孟太都继续道：“死者叫狄衡，他是林少的得力干将，也是他的好兄弟，得知此事后，林少颇为震怒！要求你严惩凶手！最好死刑，立即执行！”

    辛探员可不傻，虽然还没调查清楚，也知道是个圈套，他能怎么办，只能按照林天羽的要求行事，除此之外，别无选择。

    “处理好了，让林少满意，很快你有晋升机会；否则，就是与林少为敌，与整个林家为敌！”

    孟太都继续威胁：“再不然，我带人来干掉他，届时，你也不会有好下场！”

    辛探长尽管不高兴，只能强颜欢笑，不停地点头。

    在孟太都走后，他来到审讯室，两名探员正在对林寒做笔录。

    “都交代没？”

    “没有，这小子只承认正当防卫！别的拒不承认！”探员无奈地应道：“看来只能用刑了！”

    “屋里一共三人，一死一伤！另一个就是凶手你！谁能证明你是正当防卫？死到临头！狡辩已没意义！”

    辛探长冷目看着林寒，“不管你是否交代！都难逃一死！”

    林寒不屑地盯着辛探长，冷声问：“你被林家收买了吧？”

