    “这个球一定要打进，稳一点，知道吗？”怀特教练在场边上大喊，他们已经没有暂停了，没办法再详细的布置战术。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?． ｃｏｍ

    几名短尾鳄队的队员表情凝重，马修斯持球推进到前场，不过这次并没有遭到棕熊队的包夹。

    毕竟是到了这时候，一旦包夹就会漏人，棕熊队刚才也只是耍了个诈，马修斯已经上了一次当，这次不会再上当。另外，就算包夹也是包夹杰罗姆或者约翰，而不是马修斯。

    看了一眼时间，马修斯稍微稳了一下，然后传球给约翰。

    “包夹！”

    约翰一拿球立马遭到了棕熊队的包夹，不过他并不慌，飞快的把球传到了外线。

    安格斯接到球往前一运，作势要跳投，雷纳德连忙跳起，结果安格斯只是一个假动作，等雷纳德跳起之后他才起跳，想要打雷纳德一个时间差。

    “喝！”

    而就在这时，雷纳德身体生生的在空中一拧，止住了下落之势，手臂挥出，在篮球上擦了一下。

    “砰！”

    球没进，奥斯汀收下篮板球，时间还剩下一分钟。

    奥斯汀把球传给陈锋，陈锋看了一眼时间，示意大家慢下来，还有一分钟，抓紧一点可以打两次进攻，差不多够了。

    过了中线，短尾鳄队的人迅上来包夹，陈锋猛然一个加，转身，从上来包夹的两人一侧穿了过去。在所有人都还没反应过来时他已经杀进了三分线，往前两步，飞身跳起。

    杰罗姆也跳了起来，双手高举，死死的笼罩在陈锋的头上：“哼，这个球你绝对进不了。”

    事实上，这个球陈锋的确没办法打，所有的角度已经被封死，他和杰罗姆的身高差距太大，这时候出手要么被盖帽，要么就是打铁。

    不过，他还有一个选择，那就是传球！

    杰罗姆牢记着教练的叮嘱，绝对不能让陈锋进球，所以看到陈锋进来就扑了上去，可却因此漏了一个人。

    “查尔斯！”陈锋大喊一声，人在空中把球往地上一砸。

    球砰的一声反弹，从陈锋和杰罗姆的脚下穿过，反弹到了查尔斯的手上，查尔斯拿球，身体弯曲，飞身而起就是一个暴扣！

    “哐！”

    篮筐在摇晃，巨响声回响。

    “好球！”

    “查尔斯......”

    喝彩声，欢呼声顿时爆，形成一股风暴，席卷整个球场，数千观众热情的欢呼和呐喊。

    75:76，棕熊队还落后1分，全场比赛结束还剩下4o秒。

    “弟兄们，这个球我们一定要打进。”杰罗姆冲着队友喊道，然后低声在马修斯耳边说，“等会儿把球给我。”

    “嗯。”马修斯点头答应。

    短尾鳄队没有暂停了，所以他们迅起了反击，马修斯持球推进到前场之后就是和队友一个挡拆。但他没能找到什么机会，棕熊队的换防很快，更何况马修斯根本没打算自己来。

    等3o秒进攻时间过了21秒，马修斯这才把球高高的掉进内线，给到了杰罗姆的手上。

    杰罗姆拿球就是背身单打，奥斯汀迅扑上去包夹。

    “哼。”杰罗姆冷哼一声，猛然一个转身，撞到了奥斯汀的身上，同时飞快的把球一扔。

    砰！

    嘟.....．

    哨声响起，给了奥斯汀一个阻挡犯规，好在这个球没进，在篮圈上滚了一下又出来了。

    看了一眼篮筐，杰罗姆暗叫可惜，如果这球是个2+1就好了。他走上罚球线，稳稳将第一个球罚进。

    第二罚，球砸在篮筐上，垂直弹起，又在篮筐上颠了一下。

    “篮板球！”

    刹那间，一群人全都飞了起来，几只黝黑的手臂在空中挥舞，把从篮筐上往外掉的篮球捅的飞了起来。

    看到篮球竟然向自己飞来，陈锋心头一喜，一把将篮球收入怀中，眼角余光已经看到了身后扑来的马修斯，他一个转身，刚好绕过马修斯，手上的球也丢了出去，顺势起，飞快突进。

    “拦住他！”怀特教练大喊。

    这时候包夹是不可能的，但好在刚才是罚球，虽说留了人在前场抢篮板，马修斯也在前场，但罗宾和安格斯却早就已经退到了后场。

    看到陈锋飞快过来，安格斯第一个扑了上去。

    看到安格斯上来，陈锋度慢了下来，见他减，安格斯以为他要慢下来打，脚步也不由得一顿，停在了三分线。

    可就在这时，陈锋看了一眼计时器，时间还剩下6秒，他暗暗一咬牙，人在三分线外一米多就跳了起来，手腕一抖。

    “什么？”安格斯大惊，连跳起。

    “mygod！”观众席上，数千观众全都惊住了。

    “还有6秒钟啊，陈怎么敢这么投？”卡尔也惊呆了，额头上瞬间冒出了一层冷汗。

    可是，下一刻，伴随着唰的一声，全场观众疯狂了，场边上的棕熊队球员，连同卡尔也疯狂了。

    远三分命中，78:77，反了！

    “我的上帝，我看到了什么，刚吓死我了！”一个女生拍着胸脯，脸激动地像是红苹果。

    在她身边，一个男孩子嘿嘿一笑，道：“就算是吓死我也愿意，那简直就是一个奇迹！”

    女孩子一呆，不由点头：“是的，那是一个奇迹......”

    这个球竟然进了，最后6秒比分反，ucLa的人都快乐疯了，全场观众全部起立，高喊陈锋的名字，将所有的热情全都奉献给陈锋。

    而短尾鳄队的人则显得有些失落，杰罗姆看了看记分牌，对队友们喊道：“还有6秒，我们还有机会绝杀。”

    “进攻！”约翰大吼一声，到底线球。

    这时候，棕熊队的人也做好了准备，展开全场紧逼，马修斯面对陈锋的逼防选择了传球，给到安格斯手上。

    安格斯往前运了两步，一个变向过掉雷纳德，眼看时间只剩下1秒，他不得不立刻出手。

    “砰！”

    球弹框而出。

    78:77，比赛结束，棕熊队战胜了短尾鳄队。

    一瞬间，全场欢呼雷动，所有人都在喊陈锋的名字，为他欢呼，因为他是ucLa的英雄！