    “你和丞相有仇？”

    “……嗯。”

    “哦。”初筝顿了下：“那我建议你把这个交给我哥，这东西在他手里才会发挥更大的用处。”

    丞相和尚书令不对盘，全朝臣都知道。

    既然师绎要那这个来对付丞相，那就说明里面肯定有筹码。

    “我不想连累谁。”这是他自己的事。

    “师绎，你不试试，怎么知道别人是不是想被你连累？”

    -

    师绎站在晏府后门，久久没有进去。

    怀里的那本书，已经被他捂热。

    师绎脑海里不由自主的闪过女孩儿倚在窗边，眉眼冷淡却坚定的和他说话的样子。

    师绎深呼吸口气，最终还是进了府里。

    约莫一个时辰后，师绎从府里出来，沉默的回了三皇子府。

    师绎刚府就发现府里的人慌慌张张，他眉头一皱，赶紧往锦绣阁去。

    锦绣阁外不少下人，师绎回去正好看见长孙珩抱着甄柔急匆匆的离开。

    “不会流产吧？”

    “都见血了啊……”

    “皇子妃不会那么狠心吧？那可是一个无辜的小生命。”

    “……”

    师绎隐约听见一些的议论声，他悄无声息的进了锦绣阁。

    锦绣阁里，初筝站在院子里，迎香一脸惊惶的站在旁边，看上去被吓到了。

    外面还有人，师绎不好现身。

    “小姐……怎么办？她不会真的……小姐……”迎香语无伦次。

    刚才水心阁那位莫名其妙的跑来给初筝请安，结果没说两句，就开始讽刺小姐。

    她家小姐当然不想理她，让人把她扔出去。

    可就是这里出事了。

    下人刚碰到她，还没用力，甄柔先自己捂着肚子叫起来。

    “小姐，你说句话啊。”迎香都快哭了。

    三皇子这段时间有多在乎那个孩子，大家有目共睹。

    若是真的有个三长两短，那可怎么办？

    “说什么？”初筝满脸冷漠。

    “甄柔她如果真的流产，小姐……我们会有麻烦的。”迎香恨不得按着初筝肩膀一阵晃。

    “流产是她的事，跟我有什么关系？”我又没碰她。

    她是叫人把她扔出去，可还没动手呢。

    分明就是来碰瓷的！

    原主记忆里不就有这一出。

    甄柔也确实凭借这事，让原主受了不少的苦。

    “关门。”初筝让迎香去把院门关上，她这里又不是动物园，个个伸长脖子往里面看。

    院门一关，外面的声音被隔绝。

    师绎从暗处走出来：“需要……”

    “不需要，我可以！”初筝打断师绎！

    师绎：“……”

    师绎此时看初筝有些别扭，他静了几秒后，转身离开，给晏钦那边传了个消息。

    晏钦听说这事，哪里还坐着住。

    带着人直奔三皇子府。

    “哥？你来干什么？”

    晏钦皱着眉：“怎么回事？你和她一个无名无分的人较什么真？”

    “她自导自演的。”

    “……”

    晏钦丝毫不怀疑初筝的话，眼底闪过一缕暗芒。

    晏钦开始数落初筝：“当初我就不让你嫁过来，要是你听了我的话，现在会有这些事？”

    初筝点点头：“所以我打算休了他。”

    “你就是不肯听话……你说什么？”晏钦诧异的看向她。

    “休了他啊。”初筝理所当然道：“我已经想明白了。”再不休了他，我就要脚踩两条船了，这可不行。

    不能让好人卡受委屈！

    晏钦第一反应的伸手探初筝额头，看她是不是发烧了。

    确定没有发烧，晏钦颇为古怪的看着她。

    他以为她的变化，是因为长孙珩。

    可他没想到，她会所处这样的话……

    “好。”晏钦吐出一口气：“这件事哥哥支持你，你放心的做。”

    初筝礼貌道谢：“谢谢哥。”

    初筝把晏钦忽悠走，抽出纸来，当真开始写休书。

    迎香小心肝直颤：“小姐，您……您认真的？”

    “当然。”

    大佬说一不二呢。

    迎香：“……”您真的舍得吗？

    见过她家小姐为长孙珩犯蠢的样子，迎香还真的有点怀疑。

    初筝当然舍得，休书写好之后，让迎香给长孙珩送去，然后收拾东西揍人。

    迎香：“……”

    这就走了？！

    迎香觉得自己小姐，此时此刻像极了渣男。

    晏钦都同意了，迎香哪里敢拦，赶紧收拾东西，又招来人搬东西。

    要带走的东西大部分是当初带来的嫁妆，原主没动用过，此时几乎是原封不动的带回去。

    迎香清点的时候就奇了怪了。

    小姐没动用过嫁妆，那她哪里来的钱啊？

    -

    长孙珩那边陪着甄柔，等休书送到他手里，初筝那边已经收拾好，出了府。

    长孙珩阴沉着脸追到府门口。

    “晏……皇子妃！”

    长孙珩厉喝一声。

    初筝刚准备上马车，听见这声，微微一顿，转过身看着出来的男人。

    “这什么意思？”长孙珩举着手，质问初筝：“你这什么意思？”

    休书！！

    他竟然会拿到休书！！

    鬼知道他拿到这个的时候，心理阴影是有多大！

    “三皇子，你的书是白念了？这么简单的字都看不懂？”

    长孙珩：“……”

    他当然看得懂！！

    他不懂的是她竟然敢给自己写休书，女子给男子写休书，简直是闻所未闻！

    “谁允许你写这封休书的？”她自己做错事，他还没去找她，她竟然先些了一封休书！这搞得好像还是他错了一般！

    “我哥。”

    长孙珩一噎。

    初筝搬完后台，又慢条斯理的问：“再说，三皇子你敢反对吗？”

    对面的女孩儿目光浅淡，像一滩池水，无波无澜，对上她视线，长孙珩就浑身发寒。

    一股寒气从脚底窜到脑门，身体跌入万丈冰渊，血液凝固在身体里，骨头缝都渗透进了寒气。

    那个女人给自己下了毒……

    皮肤上似乎有些刺痛，刺激着长孙珩的记忆，让他回忆起那天的场景。

    恐惧感再次袭来。

    “三皇子，你还有什么问题？”

    长孙珩脸色铁青的捏紧手里的休书，很想怒斥初筝，可惜半天也没有发出什么声音。

    眼看初筝就要走了，长孙珩想起还有件事，顾不上其他的，咬牙切齿的瞪着她：“柔儿怀有身孕，你为何要让人推她？晏初筝，你的心怎么那么歹毒！”

    *

    小姑娘们！有票的投个票哈！！

    【起点有个原创荣耀争霸赛，在起点的小可爱点个赞哦~下滑输入作者名搜索就行了~】

