    <!--go-->

    帝无边让保镖们各自散去之后，与木桃夭并肩走，半带着轻笑问：“小包子，有师兄空闲吗？”

    “等我周末回桃源村了就让小安也自己挑个师兄当师父吧。”

    “那安也需要拜入夏侯门下吗？”

    如果要入门，他希望是小包子做侄子的师父，可小包子又太忙了……

    “随你们。我小师父现在不也在教很多外人？”

    特训那一大帮呢！

    “好。那就先不入。以后等他大点了再自己决定。”

    “嗯。帝无边，你们什么时候去桃源村？等我周五一起吗？”

    “等你一起走。”

    因为路医生没有那么快从森林出来，所以他也就不着急过去了。

    “好。今天中午我不回来吃饭，要去小师叔家里吃。我大师兄和嫂子、安诺，还有良玑、小音都一起的。”

    “嗯。下次请你小师叔和大师兄他们过来帝家吃饭。我看周五中午就可以，吃完饭我们回桃源村。”

    “行。中午我跟小师叔和大师兄说一声。”

    “小包子，下周一要高考了。”

    “嗯。我这两天要找时间去冈都城看看小婉。”不知道她会不会紧张。

    “好。”

    “我记得你表弟表妹也高考？”

    “嗯。我妈和我姐的身份也不太适合过去江都给他们加油。只能视频了。”

    “那小舅舅怎么要周末去部落？他可是他们的亲叔叔！”

    “水谣和水遥一直都很想有个婶婶的。”

    云家人就没有人不想这件事的。

    木桃夭：“……儿子和女儿都叫水yao？那兄妹在一起的时候若有人叫，怎么知道是叫谁？”

    “一个言字旁，一个走之底。女儿叫谣谣，儿子就叫小遥或水遥。”

    “哦！呆会儿我跟小舅舅说一声，还是等高考过后再去部落吧，不然我姑姑知道了也会不高兴。”

    部落没有这样的高考，因为他们是按兴趣分配大学的。

    不管分数高低，只要你有兴趣，都可以选学校入学，所以月狼部落的高校并没有在国际上有排名。

    并非是教学质量不好才名声不显，而是他们故意为之，因为不欢迎留学生。

    留学生多了，部落的事情多少都会传出去。

    “小包子，我猜小舅舅已经改期了。他决定了去部落的具体时间后都会第一时间跟你姑姑说的。”

    “帝无边，部落并没有这种高考，我姑姑可能根本就不知道你表弟表妹要高考。”

    “小包子，月亮酋长与我大舅妈是认识的。也可能知道。”

    木桃夭停下脚步，一脸懵逼地看着帝无边。

    她根本不知道姑姑的人际关系，因为没查过月家人的私人关系。

    帝无边被小姑娘表情逗乐了，笑了一会就问：“小包子，你知道你姑姑20岁的时候在世界第一音乐厅演出过吗？”

    “知道。我从网上看到过照片。”美如天仙，绝色倾城。

    从那时开始，姑姑的美名就远播四海了。

    “我大舅妈就是在那个音乐厅与你姑姑相识的。”

    木桃夭睁着水汪汪的大眼睛看着帝无边。

    帝无边忍不住笑了。

    “小包子，这些年我大舅妈与你姑姑虽然联系的少，但有事时都会跟对方说一声。我表弟表妹身上所带的玉佩就是你姑姑赠送的。”

    “……我还真不知道这些。”

    看来她得关心一下姑姑的朋友圈了。

    “所以为什么云家对你姑姑毫无意见，不是因为你姑姑是酋长。”

    “原来是有这层关系在。”

    “还有，我大舅妈比你姑姑大三岁，是你姑姑的学姐。”

    木桃夭真的丁点都不知道这些信息。

    除了查过“月之盈”她自己之外，月家其他的信息都是从网上，他们留给世人看的那些。

    她一向不查别人的私人之事。

    在确定身份后她就更不会查自家人了。

    “帝无边，那我姑姑与你大舅妈的关系好吗？”

    “应该算是很好的吧？真正的友情也不是联系多就能够维持的。有些人虽然天天见，一起吃饭逛街，但一分隔两地，关系很快就会淡下来。有些人虽然很久不见，平时的联系也少，但感情一点都没变。”

    木桃夭点头。

    帝爷爷帝奶奶见他们两人一直不回来，就牵着小肥啾出来找人了。

    “无边，你和小夭夭在说什么？这么久都不回屋？”

    “我们在说高考和我大舅妈与她姑姑相识的事情。”

    “杨泉与月亮认识？”帝奶奶惊讶。

    帝无边点头：“我大舅妈与月亮酋长在20年前就认识了。”

    “月亮与杨泉怎么会认识？”帝爷爷也挺惊奇。

    “她们是一个学校的同学，不过在学校时她们并没有交集。那时我大舅妈忙着拍戏，很少呆在学校。等我舅妈把所有工作推掉专注学业后，才19岁的月亮酋长已经修够学分毕业，又去了另一所高校学习了。”

    木桃夭和二老一样，一脸万万没想到的表情。

    “那她们在学校都没交集，又是怎么成为朋友的？”

    “在音乐厅表演时认识的，但我也不知道两位长辈具体怎么认识的，我舅妈没说那么细。”

    不过几人都是聪明绝顶之人，可想而知了。

    两个光芒万丈的女孩，又曾是同学，会相识也在情理之中。

    帝奶奶提醒：“无边，小夭夭的时间很紧，等她下课回来再聊吧。”

    小肥啾放开二老的手，跑上前去拉着木桃夭。

    “姐姐，肚肚饿了。”

    他饿了，姐姐肯定也饿了。

    帝无边愣了一秒，才想起来某包子是要上学的。

    “小包子，先回去洗澡吃早餐吧。你上课可能要迟到了。”

    “嗯。”

    几人一起回屋。

    木桃夭上楼洗澡。

    因无人能提前进入月宫打扫卫生，所以她和良玑昨晚就住在帝家。

    再从楼上下来时，帝无边已经让人打包好两份早餐了。

    “小包子，你拿到车上吃。”

    “好。一会良玑回来拿行李去月宫，麻烦你找两个人过去帮她一起搞卫生。”

    帝无边无奈地说：“小包子，这点小事不用你一再提醒。”会显生分的啊！

    “……”

    见良玑已经把车开到门口，帝无边也不再多说什么了。

    “上车吧。”

    “嗯。”

    于是，上学的上学了，上班的上班去，养老的在养老，养病的就养病。<!--over-->

