    第5章 我可以道歉，但我还是恨他

    在这一刻，不只是主持人，所有人的心中都多了这么一个疑问。

    一个仅仅十三岁，却能够说出那么一番话，真的会变坏吗？

    如果真的变坏了，又是什么改变了他？

    画面一转，此时已经过去了几天。

    这几天，林天泽偶尔会出门，但也都是去菜市场买一些商贩不要或者卖不出去的廉价菜便又匆匆回到了家里。

    每次回到家，他都会像变了一个人一样，让林靖祎一个人做家务，打扫屋子，他什么都不去管，哪怕林靖祎已经累得气喘吁吁，他都像是没有看到一般。

    偶尔有之前林天泽还钱的那个妇人过来，日子倒也凑合。

    不过一连几天下来，林靖祎本就瘦小的身子，还是又瘦了一圈。

    那时候的林天泽，看起来确实不像是个哥哥。

    这一日，那三个青年又出现了。

    他们没有再在外面拦着林天泽，而是直接来到了家里面。

    林靖祎看到他们，很害怕的便躲到了林天泽的身后，这时候的林天泽看起来又像是一只幼年狮子一般，将林靖祎护在了身后。

    “你们要干什么？”

    “当然是来收房子了，小子，你不会是忘了吧？”

    为首的青年淡淡的看着林天泽。

    “我已经给了你时间了，不要让我难做。”

    “哥，他们是谁啊？”林靖祎怯生生的问。

    为首的青年正要开口，林天泽却率先说道：“我打牌输了，他们来找我要债的。”

    林天泽说完，看向林靖祎。

    “以后我们都不能住在这里了。”

    “去收拾下东西，我们回乡下。”

    林靖祎呆了一下。

    “我们没有家了么？”

    “你为什么要去打牌，为什么呀？”

    林天泽不耐烦道：“少废话，赶紧去收拾东西，不然的话，我就把你抵给他们。”

    林靖祎眼眶一下就红了，但看着林天泽的目光，还是忍住了没有哭，一边揉着眼睛，一边回房间收拾东西。

    “房子可以给你们，以后你们不要再来了。”

    为首的青年神色古怪的看着林天泽。

    “小孩，你为什么骗你妹妹？”

    “这房子可不是……”

    林天泽看了一眼妹妹的房间，然后才打断青年的话，淡淡道：“你最好什么也别说，就当这房子是我欠你们的就行。”

    为首的青年有些诧异，但还是耸了耸肩。

    “行，反正我能交差就行，你怎么说我也懒得管。”

    “不过你这小孩倒是有意思啊。”

    “你是不想让你妹妹知道你爸妈的事情吧？”

    说完，青年便招呼着两名手下帮忙搬东西。

    不多时，房子便变得空荡荡的，三人拿了钥匙和各种证件走后，林靖祎才似懂非懂的哭了起来。

    “哭什么哭！”

    “跟我们去乡下。”

    “我讨厌你！”林靖祎哭着看着林天泽，直接跑下了楼。

    林天泽看着林靖祎的背影，嘴巴张了张，神色有些落寞。

    “我会照顾好你的，一定会！”

    他的声音很轻，除了他们自己，没有人听得到。

    ……

    导播室中，林靖祎眼眶再次红了。

    “为什么会是这样。”

    “他明明可以告诉我真相。”

    “为什么要什么都往自己身上揽。”

    “因为这件事，我一直都在恨他，我觉得是因为他，我才只能跟他一起回到乡下，甚至差点连书都没得读。”

    林靖祎的身体都在颤抖着。

    看到这一幕，哪怕她不想承认，也不得不承认，这件事她一直都误会了自己的哥哥。

    主持人拍了拍林靖祎的肩膀，神色也有些复杂。

    作为专业调解员，她还是第一次遇到这样的情况。

    真的是误会么？

    她看了眼大屏幕，想了一下说道：“你哥哥这时候应该是真的想要保护你，之所以不告诉你真相，也许是有什么原因。”

    林靖祎红着眼眶，微微摇了摇头。

    “可是，他后面根本就没有做到他说的。”

    “这里我误会了他，但回到乡下后，他却根本没有像他说的那样保护我，照顾我。”

    “他没有！”

    林靖祎说到这，再次抬起了头来。

    “这个误会，我可以跟他道歉。”

    “但是我还是恨他！”

    “我忘不掉后面的那些事情，永远也忘不掉！”

    主持人微微叹了口气，想了一下道：“这时候他是一个好哥哥，但也许他后面真的堕落了。”

    “我们继续看看。”

    同一时刻，林靖祎的反应，大屏幕里的画面再次引起了各个直播间的沸腾。

    【这是反转么？我之前就觉得不对，这些片段看起来林靖祎的哥哥根本就不坏，只有十三岁的他，反而要比很多人都要成熟。】

    【我怀疑可能跟他们的爸妈有关系，这其中肯定有什么不可告人的秘密。】

    【你们都错了，依我看，林天泽肯定有着什么想法，他写下独立和坚强，应该就是想让林靖祎逐渐适应以后一个人生活！】

    【也许这时候他在用自己的方式保护照顾林靖祎，但林靖祎的反应来看，他后面应该是变了，他终究还是会被现实影响，很有可能就和乡下有关系！】

    【歪，分析就分析，就别说什么乡下这种话了，乡下有什么不好的？】

    ……

    此时画面还在跳转。

    片刻后，新的画面终于又出现在了大屏幕上。

    这时候林天泽和林靖祎已经来到了乡下。

    一眼看去，就能够看出来是一处十分贫困的村子，还是些很老旧的砖瓦房，且连一条水泥路都没有。

    林天泽带着林靖祎到了一间门都坏了的老房子前。

    导播室中，林靖祎开口道：“这里是我妈妈小时候的家，只是这个村子已经没有什么人了，到了我们这一代，同龄人就两三个，我妈妈那一代的几乎也都离开了村子，像我们这样又回来的，从来没有过。”

    “那时候我只有一个想法，就是一定要再离开这个村子。”

    “只是这个村子，上学都很难。”

    说到这，林靖祎再次哽咽。

    “我都不知道，我到底是怎么坚持下来的。”

    “那时候我只知道，我如果不上学，我就只能一直呆在那里，什么也做不了。”

    (本章完)

