    翌日，交易的这天终于来了。

    陈焲起了一个大早，在院子中打了一套拳法，好好活动了一下筋骨！

    不可避免的话，今天将有一场恶战在等着他！

    他必须确保这次行动，将那些犯罪组织一网打尽，尤其是像猛虎帮帮主章枭，鹤盟盟主唐別鹤这种犯罪组织的头目，必须借此良机除掉！

    不然要是被这些犯罪组织的头目侥幸逃脱，他又破坏了对方一次这么重要的交易，等待他的必定是无穷无尽的报复！

    他不想让思源鱼丸厂的事再度重演，他虽然不怕这些报复，但他不能拿自己家人的性命当做赌注。

    锻炼了一番，吃过早餐后，陈焲假装自己身体不适，在家请假一天。

    陈远，薛月怡夫妇也没有多想，只是叮嘱陈焲在家多休息，然后就前往医馆做生意。

    陈焲妹妹陈雨晴因为放假的原因，也跟着一起前往了医馆。

    陈焲本来是不想让父母还有妹妹去医馆那个地方的，想让他们都待在家里。

    因为今天注定是不平静的一天，待在家里的话，他能够放心一点。

    但他也不知道找什么理由让家人留在家中，毕竟总不能将黑冰交易的事告诉父母，父母要是知道他要涉险，去破坏这场交易，那不得担心死呢！

    父母跟妹妹走后，陈焲就将上次去思源鱼丸厂解救父母，赵川给他的精钢大刀拿了出来。

    到了他这种层次的武道境界，热武器显然比不上一把称手的冷兵器有用。

    这把精钢大刀，上次被他拿着砍杀了道上马彪上百人的犯罪团伙，子弹都打不穿，今天的这次行动，也能派上用场呢！

    上次在张师山，若是也有这样一把称手兵器的话，他也不会那般被动了。

    在万家酒店，从猛虎帮金刚丁峰口中得知的这次交易，开始的时间是中午十二点过后。

    时间很快来到上午十点四十，在陈焲将用布条包住的大刀背在背上，准备通知唐红叶可以开始行动的时候，别墅外面驶来了一辆车，唐红叶带着小黑来到了陈焲家。

    “你怎么来这了，准备的怎么样，还有一个多小时，交易就要开始了，咱们得提前开始行动！”

    看到唐红叶跟小黑到来，陈焲背着大刀，连忙将两人迎了进来。

    “这么大的事，我这不是不放心，想跟你当面商议一下嘛！”

    “你放心吧，人员方面，我已经事先安排好了，让他们在东林生鲜厂附近原地待命，隐藏好行踪！”

    “这次我红花会倾巢而出，两千来号人参与这次行动，一定能帮你将这场黑冰交易一网打尽！”

    唐红叶笑着将手中的一张地图递向陈焲，又道：“另外，东林生鲜厂的厂房建造图，我给你弄来了，你现在可以事先看看，说不定到时候对这次行动有所帮助！”

    唐红叶今天一改往日的穿着，身上穿着一身黑色的紧身装，将S形的性感娇躯展现的淋漓尽致。

    一头乌黑发亮的长发，也在后面盘成了一个发髻，整个人都带着一股干练的作风。

    显然她也意识到今天的这次行动会有很大的危险，不得不慎重对待。

    陈焲从唐红叶手中接过东林生鲜厂的厂房建造图，有些震惊的对唐红叶说道：

    “你带了两千人吗？这么多！”

    “不过你事先让这么多人提前埋伏在东林生鲜厂附近，不会让那些犯罪组织发现异常吧！”

