    第11章 寒冰星雨

    场台周围，众多目光都是聚集在了台上针锋相对的两道少年身影之上，眼中都是布满着期待，这才是如今幻灵学院外院中最强的两人啊。

    “那林风终于肯上场了啊，倒是很好奇他是不是姜新的对手。”

    在北院那边的一角，那些来自北院内院的少年望着场中的两道身影，不由得笑了起来，其实对于林风，就连他们都是有着不小的好奇心，毕竟不论如何，他可是在这学院中唯一一个在十二岁就晋入凡级幻灵师的。

    如果不是一年前林风被暗杀，因此修为尽失，林风却又是在仅仅一年的时间里修炼到如此境界。

    徐炎如今二十二岁，而林风才十八岁，如果林风以现在的速度成长下去，怕是等四年后，林风恐怕不是他们所能够触及的地步，甚至是四年后的徐炎都不及林风。一旁的那些北院内院的学员目光时不时的看向徐炎。

    “梓汐，那认为他们两个谁胜面更大?”徐炎微笑着看向身旁的那一身红裙，狭长美目透着一丝高冷的少女，道。

    陆梓汐凝视着场中，美目在林风的身上多停留了一下，此时的少年身躯欣长笔直如枪，属于少年般的稚嫩，似乎是在此时一点点的褪去，取而代之的，是一种逐渐展露的成熟，这让得陆梓汐眸中的欣喜又是多了一分。

    “林风是二重将级幻灵师，姜新是五重，而且身怀黄级灵脉，至于功法上，林风的我不清楚，姜新修炼了你皇室的烈火决，那是玄级中品的功法，但林风的只会比姜新的强，不过境界上的差距太大，所以我认为二人的胜算五五开。”

    陆梓汐眼波流动，高冷的模样反而显得更为的动人。

    徐炎闻言也是一笑，他盯着场中的林风，道:“姜新能力不错，林风败在他手中，也不冤，其实我倒也是挺好奇，为什么他之前会被暗杀，然后又在一年内又修炼到如此境界。”

    说着徐炎看向陆梓汐，陆梓汐对徐炎摇摇头。

    “林哥，加油！”

    “林哥，给幻灵学院外院大比的第一拿回来！”

    场台周围，南院的那些学员望着台上对恃的两人，眼神皆是有些亢奋，这一两年来，南院处处被北院压制，不论是内院还是外院，都是被北院压得抬不起头，而现在，他们南院外院，也终于出了一个能够与北院外院抗衡的人了。

    “一群异想天开的家伙。”

    姜新听得那些声音，唇角却是勾起一抹充满着戾气的笑容然后他盯着林风，有些嘲讽的道:“真想知道等会你输了后他们的脸色会有多精彩。”

    面对姜新的嘲讽，林风脸上没有丝毫怒意，只是对其伸出手掌，道：“你应该没有那个能力。”

    “自不量力！”

    姜新眼中怒火一闪，双掌紧握，火红的灵力犹如火焰般将其双臂包裹，下一瞬，他一步跨出，细微的闷声在其脚下传出，而其身体，却是犹如猎豹般暴射而出。

    “轰！”

    包裹着火红灵力的拳头，顷刻间逼近林风，灵力压迫着空气，发出嘎吱的古怪声音。

    林风身体斜侧，而就在姜新的拳风搽身而过的瞬间，他右手猛的劈出，指尖有着紫色灵力缠绕犹如锋利手刀，毫不留情的砍向了姜新手腕。

    林风下手不留情，但这姜新能够成为北院外院第一倒也的确是有着几分本事，只见其立即变拳为掌，反手也是一记手刀与林风的手掌重重的砍在了一起

    “嘭！”

    低沉的声音响起，两股灵力对碰，两人皆是退了半步

    “你想跟我拼谁灵力更雄浑吗?”

    姜新冷笑一声，脚掌一跺，只见得火红灵力竟是将其双腿也是包裹了进去，那种灵力的强横程度，比起之前的张卡，显然是强横了不少。

    “唰！”

    灵力灌注在姜新双腿，他速度也是瞬间提升，身形掠出，竟是令得人隐约的有些看不清他的身形，而他本身则是借助着这种速度，在顷刻间，爆发出了极端凶猛的攻势。

    “砰砰砰！”

    姜新有些模糊的身影犹如一阵火焰旋风包裹着林风，拳脚，肘，一道道凶狠的攻击，夹杂着狂暴的灵力铺天盖地的对着林风笼罩而去。

    哗。

    场台之外众多学员见到姜新突然间爆发出来的猛烈攻势，也是阵阵哗然，之前张卡与刘佳的战斗虽然也极其精彩，但与现在的比起来，还是不能与之想比。

    林风也是面目凝重，这姜新的灵力雄浑程度，恐怕都要接近六重将级幻灵师了，再加上他本身所修炼的功法等级也不低，那等战斗力，更是有些令人吃力。

    李尧他们脸庞上的亢奋也是减弱了许多，眼中浮现一抹担忧之色，他们此时方才回过神来，姜新可是一个五重将级幻灵师加上身怀黄级灵脉的北院外院第一人啊。

    “放心吧，林风可没那么容易输。”

    乔雨嫣美目注视着场中，半晌后，却是嫣然一笑，她本身是五重将级幻灵师的实力，自然是能够看清姜新的速度，虽然此时后者攻势如暴雨，但那暴雨之中，却是自有一道青石屹立巍然不动。

    众多的目光，都是紧紧的盯着那火焰旋风中的少年。

    此时在观战席位一处不显眼的地方，一个极其诡异的人正看着场中二人的比赛，在其指尖有着一道细小的灵力游动。

    然而就是这样的一种情况，他四周的人居然没有一个人发现。

    火焰旋风之中，突然有着闷声传出，只见林风突然出手，凌厉双指犹如一柄锋利无匹的匕首，其上紫色灵力缠绕，竟是穿透了那阵旋风，快若闪电般的点在了那道迅捷的身影之上。

    “嘭！”

    一道闷声响起，那火焰旋风陡然静止，一道身影略有些踉跄的倒退了十数步，姜新身影出现，在其肩膀处的衣衫已是破碎，显然是被林风先前凌厉一指所破。

    场台周围，哗然声瞬间加剧，不论是南院还是北院的学员，此时都是一脸的惊色，显然没料到刚刚还攻势凶猛的姜新，竟然会突然被林风打退。

    “你！”

    姜新的面庞，也是在此时阴沉得犹如要滴出水来一般，他死死的盯着林风，旋即深吸一口气，右掌之上，火红的灵力飞快的涌出来。

    火红灵力升腾，犹如火焰般在姜新掌心凝聚，那些灵力迅速的收缩着隐隐间，仿佛是化为一颗巴掌大小的火红烈日。

    一种狂暴的波动，缓缓的散发出来。

    场外的喧哗很快的开始减弱，不少学员心惊肉跳的望着这一幕，这姜新，显然是将体内灵力催动到极致了。

    林风望着那倾力施展的姜新，嘴唇轻轻一抿，眼神瞬间冷冽。

    他双掌一漩，运转鸿蒙混沌决，脑内识海之中，紫色灵力在此时迅速的震动起来，一层层的增幅荡漾而开。

    林风动用了鸿蒙混沌决的秘技，增幅，以林风目前的实力动用此秘技之时，可将四周十丈内的灵气尽数吸入体内，然后将其散于身体各处，可短时间内提升实力。

    紫色的灵力，缠绕上林风的手掌，一种霸道且温柔的气息，也是在此时荡漾而开，竟是隐隐的有着将姜新那狂暴灵力波动超越而去的迹象。

    当吸收灵力范围达到十丈之时，林风没有停止，而是继续吸收，十丈内的灵气不足以抵挡接下来姜新的攻击。

    林风双目轻眯，眼神有种犹如刀锋般的锋利。

    “轰！”

    识海之中，仿佛是有着细微的嗡鸣之声传出，林风身体猛的一震。

    “十五丈！”

    紫色的灵力，自林风体内暴涌而出，那种强大灵力所产生的压迫，瞬间便是将姜新的灵力彻底压制。

    而林风如果要是没有系统此时帮忙修复身体，林风是不可能承受的住十五丈内的灵气。

    “这是什么灵力？”

    幻灵学院院长三人及安若影三人眼中掠过一抹惊讶之色，林风此时体内喷涌的灵力既霸道又温柔，同时还有着一丝丝的生命气息。显然不是普通功法所能具备的。

    “林风，你这是在自寻死路！”

    见自己的灵力竟然被林风压制，那姜新脸庞上也是掠过一抹惊愕之色，但紧接着他便是怒吼出声，一步跨出，然后众人便是见到他身体之上，竟是亮了一道道的火红光点，这些光点散布在他身体各处，隐约看去仿佛是一道奇特的经脉，犹如长蛇腾空。

    “灵脉！”

    场中众人看着此时的姜新，一阵惊呼声响起。

    而随着姜新使用灵脉，姜新的灵力顿时暴涨，只是一瞬间，林风的那紫色灵气便是被击散。场中的局面一下子又被姜新所掌握。

    看着姜新此时的灵气浓郁程度，林风双眼微眯，此时的姜新自己恐怕已经不是对手了，但看着姜新那脸上的笑容，林风是不可能认输的。

    这不仅是林风为了那系统的奖励而战，更是为了林风那属于天玄世界界主的高傲。

    天玄世界之中，林风到神皇之前未尝一败，现在怎么能让一个姜新打败自己？

    想到此处，林风灵气虽然没有波动，但其身上的气息顿时变的无比强悍。

    “寒冰星雨！”

    林风大喝一声，场中的温度霎时间快速下降。

    ps：求订阅，求收藏，求推荐

    (本章完)

