    第二日，温尘骑上兴奋的赤风，带着邱德耀和一百名亲兵以出城游玩为由，骑马出了城。路过城门口的时候，守城兵见是安王，也没有多询问便放行了。

    一行人一路骑着马，绕过了平昌县，差不多花了一个时辰就赶到了太华山。

    看着眼前树木茂盛的大山，温尘说道：“邱副统领，准备下马入山吧，安排一些人手留在这里看着马，其他人随咱们进山寻宝。”

    “是，王爷。”邱德耀得令，又转头对后面的亲兵们说道：“小海，你带你的兄弟留在这里看好马，其他人带上干粮和水跟王爷和我进山。”

    温尘把挂在赤风身上的白光剑取下来背在身后，拍了拍赤风的脑袋，示意它在这里乖乖等着。

    于是温尘带着邱德耀和九十个亲兵顺着一条小径往山里走去。

    “王爷，这山这么大，咱们应该怎么找啊。”

    邱德耀走进山里后，看着密密麻麻都是树，此时那条小径都已经走到头了，不由一头雾水的问向温尘。

    温尘心里早已经有了打算，于是也说出了自己的计划：“你想想看，藏宝的位置在河流旁边，那么咱们是不是只要找到那条回运河，再顺着河流找，就能找到大概位置了。”

    邱德耀恍然大悟，说道：“原来如此，那个位置似乎是在回运河中游，早知道直接找一个当地人过来带路了。”

    “那倒不必，咱们自己慢慢找就好了，不过多花些时间罢了。”

    沿路上温尘也感应到了不少野兽，不过见温尘一行人人多势众，所以都不敢靠近。

    一行人在林子里又走了小半个时辰，总算找到了那条回运河，温尘看大家有点累，于是招呼手下们休息一会儿。

    一行人都拿出挂在腰间的水囊和包裹里的干粮吃起来，补充体力。

    邱德耀将给温尘准备的水囊和干粮递过去说道：“王爷，喝口水吃点东西吧。”

    这一路走来温尘可是一点汗水都没有流，也没有疲惫感，甚至早已经能做到辟谷的他，可以一个月不用吃喝。

    平日为了不显得太过异常所以温尘一直坚持着一日三餐，本来不怎么想吃东西的温尘，对于手下的好意，他还是接过水囊和干粮吃了起来。

    喝了口水后，温尘向身边的邱德耀吩咐道：“接下来咱们顺着河流找上去就行了，不过此山地形复杂，凶禽猛兽众多，叮嘱兄弟们多注意一点。”

    就在温尘刚刚说完，一个亲兵一不小心就踩到河边的泥土滑了下去，好在另一个人手疾眼快，把他的一只手拉住说道：“阿虎，快上来。”

    正要爬起来的阿虎还没有回过神，抬头看到同伴惊恐的看向他身后，赶忙回头的他只见一头张开血盆大口的猛兽从河水中猛然跃起，直直的扑了过来，觉得已经完蛋的阿虎不甘心的闭上了双眼。

    就在亲兵们觉得已经毫无救援希望的时候，众人眼前一花，一道身影快如闪电般接近那头猛兽，随后一道耀眼的弧形白光瞬间从那猛兽头部划向尾部。而且去势不减，直接将河对面的几棵树斩断才消失。

    由于温尘的剑气太快，那头猛兽还没有反应过来，依然保持着前扑的姿势，温尘连忙将脚下的阿虎抓起带到一旁。

    鳄鱼尸体落地后分成了两半，大量的鲜血染红了的土地。

    亲兵们不知道河中情况，但是散开神识的温尘却一清二楚，那是一条体长五米的鳄鱼，从温尘一行人到河边时就一直埋伏着，不过当时没有人靠河边太近，本着互不侵犯的原则，温尘也没有管它。但是在感知到它有所动作时，温尘也果断出手了。

    此时闭眼等死的阿虎忽然听到一阵欢呼，睁眼一看自己竟然还活着。

    “王爷天神下凡！”

    “王爷神武！”

    “王爷无敌！”

    阿虎见王爷持剑站在自己身边，联想到大家的欢呼，肯定是王爷出手救了自己。

    温尘拉起阿虎，拍了拍他皮甲上的泥土问道：“没事吧？”

    阿虎立马跪在温尘面前感激的说道：“多谢王爷救命之恩，属下无碍。”

    温尘拉起阿虎后又向众人说道：“起来吧，身体没事就好，大家都注意一点，这山里并没有那么安全，咱们得多小心一些，若是遇到危险一定要及时呼救。若是寻到前朝宝库，本王自有重赏。”

    亲兵们齐声高呼：“是，王爷。”

    此时邱德耀来到鳄鱼尸体旁边蹲下，只见分成两半的鳄鱼尸体还保持着嘴巴张开的姿势，体内内脏已经破裂，鲜血四溢，散发出浓烈的腥气。

    观察了一会儿后，又看向河对面断裂的树，邱德耀以自己多年的经验对王爷的实力做出了判断，只能以四个字形容，那就是深不可测。

    捂着鼻子的邱德耀站起身来说道：“王爷，咱们还是快走了，这里血腥味这么重，一会儿会引来不少野兽，会耽误咱们时间。”

    温尘点了点头，示意邱德耀招呼大家继续出发。

    在邱德耀的招呼下，亲兵们将水囊干粮都收拾好了，顺着河流往山上而去。

    果然，刚刚离开一小会儿的一行人回头往下看时，便看到十几只野狼围着鳄鱼的尸体啃食起来，甚至还有一头狼还停下进食幽幽地看着温尘一行人。

    不少亲兵被野狼看的后背发凉，不过想到己方人多势众，还有王爷和邱副统领在，便不再害怕。

    一行人在林中顺着河流又走了小半个时辰，温尘发现河对岸有一面石壁，石壁下方是一片满是碎石子的平地，石壁上垂下不少藤蔓，将整个石壁遮住了大半，不过温尘隐约在上面看到了一个“下”字。

    联想到玉玺上刻的“任镇天下，华传千秋”，温尘断定前朝宝库就在河对面的石壁里。

    温尘立刻招呼道：“都停下，咱们准备过河。”

    邱德耀诧异问道：“王爷，您找到了？”

    温尘点了点头说道：“不错，你看对面那面石壁，宝库十有八九就在对面。”

    邱德耀和亲兵们顺着温尘的目光，纷纷往对面的石壁看去，不过都没有看出有什么特别之处，但是出于对王爷的信任，众人还是做好了过河的准备。

