    卡斯和威尔伯在那计划着什么，库洛当然是不知道的，他现在在回去的路上。

    军舰自然全都撤离了，火烧山和道伯曼带着剩余的军舰一起去了推进城，然后就会回本部复命。

    这事本来是库洛要做的，但是他嫌麻烦，就让人把军舰给带走了。

    此时在办公室中，库洛半躺在办公椅上，昂着头，咬着雪茄在那吞云吐雾，一边抽着，一边还打量着桌上被克洛收集起来的恶魔果实。

    莉达坐在一旁的座位那，在那翻着小背包，嘟囔着嘴，有些不快，“少了好多水果...”

    “行了，得了便宜还卖乖。”

    库洛翻了个白眼，没好气道：“蒂奇那个笨蛋要是知道有你这么个强运的，估计气都要气死，人家隐忍几十年才有你现在的成就啊。”

    那可不是，蒂奇在白胡子那隐忍那么久，多少年了才有现在可以疯狂猎杀能力者的能耐，而这对于莉达而言都是手到擒来的事，偏偏她还嫌弃几个破水果。

    那是水果的事嘛！

    这里随便一颗果实，能买多少水果？

    金苹果都能买啊！

    “库洛先生，报告重新加拟了。”

    这时，克洛拿着报告走了进来，道：“现在发出去吗？”

    “发吧，我就不看了，懒得看。”库洛摆了摆手道。

    通过传真文件的电话虫，这报告轻易的就能发出去。

    而对于上面而言，无非就是库洛再宰了十几万人之后，又多了把当地国王抓住这一项而已。

    玛丽乔亚。

    报告在发出的瞬间，自然也到了他们的手里。

    权力之间。

    五个老头摆着一直都没变过的pose，似乎没有这个pose，他们就失去了五老星的标志。

    不过他们现在眉头紧皱，库洛发出的报告被放在了一边，而他们手上，有一份新的报告。

    几个人在那沉默着，空气都变得似乎有些凝滞。

    良久，卷毛老者才率先开口：“事情变成这样，的确让人意想不到。”

    “居然僵持到了这个份上。”长须老者说道。

    持刀老者点头道：“如果他们失败，与我们也是有关系的，不能让大海进入狂暴。”

    “海军这边，要做好相应的准备，或者，我们应该率先出击。”红肤老者说道。

    地图老者叹了口气，拿起了放在一边的报告，扫了一眼，道：“大海愈发狂暴了，相比之下，库洛做事依旧让人放心。这次的事处理的就很好，虽然天龙人死了，但是那毕竟是一国之人，杀了十几万，加上一个国王足够了。施加了我们的影响，这种惩罚力度也不会让加盟国反感。”

    持刀老者啧了一声，道：“连天龙人都死了几个，这是个非常不好的信号，的确是要出击一趟了，就让库洛去吧，顺道也观望一下，看看结果是什么样的。”

    “附议。”

    其他几名老者点头道。

    “让萨卡斯基去开会吧，专业事情，要专业的人来做。”

    ……

    几天后，库洛慢悠悠的回到本部。

    结果才到港口，就被人喊了上去。

    萨卡斯基要找他...

    一路到达最上层，库洛刚一进入，就看到了不少熟人。

    “哟，都在啊...”

    只见在办公室那里，除了萨卡斯基之外，鹤老太太也在那里，以及鬼蜘蛛、斯托洛贝里、鼯鼠三位中将，以及...

    “布兰纽？你也在，怎么了，开会吗？”

    库洛毫不客气的找到了属于自己，也就是在萨卡斯基旁边，以前老爷子经常坐的位置。

    “是有个会，布兰纽...”萨卡斯基沉声道。

    “是。”

    布兰纽应了一声，拿出一份文件递给库洛，道：“库洛大将，看一看。”

    那认真的表情，让库洛神情一凛。

    这又发生什么大事了？

    正这么想着，他扫了一眼那文件，眼睛便瞪大，‘嚯’的一声直接站起身。

    “开玩笑的吧！”

    库洛拍打着这文件，“这怎么可能，哪来的评估？谁做的评估？有没有专业性，这不可能啊！”

    上面是一份报告，一份和之国的报告。

    由还在和之国的CP组织亲手撰写，说出了现在和之国的情况，以及...凯多和玲玲的联盟，即将有被草帽小子的联盟颠覆的风险。

    这都上升到风险了！

    “事实就是如此，上面让我们做决断。”萨卡斯基沉声道：“但是上面的意思，是希望我们主动出击，避免事情真的发生之后，我们海军无力应付大海的狂暴。”

    鹤在那点点头，“喊你来，因为是你大将，同样的，你半年前接触过和之国，知道具体情况，也让你分析分析。”

    “不可能，绝对不可能！我不是瞧不起草帽小子啊，别误会，我的意思是，和之国那群歪瓜裂枣全是垃圾啊！”

    库洛咬牙道：“这玩意儿不可能成真，这上面的报告说的是极大风险，哪里来的依据，半年时间凭什么成长到足以颠覆两个四皇联盟的程度？！这不跟老子开玩笑吗，真要成真的话，我们的脸往哪里搁，在全世界脸都要丢尽了！”

    那群所谓的超新星，修炼个一年半载的，在和之国当老鼠当了那么久，现在在报告里居然跟他说，已经有了打败凯多和玲玲联盟的可能，这个可能还很高！

    开什么玩笑！

    这是把他们海军的脸，把他库洛的脸往地上狠狠摩擦啊！

    半年多前，库洛才和凯多与玲玲一战，打的昏天暗地的，甚至差点输掉，因为当时还有点差距。

    这会儿几个小鬼就上来了？

    凭什么啊！

    “布兰纽！”库洛喝了一声，“详细的呢，给我说说。”

    “是的，大将。”

    布兰纽打开了旁白的影像电话虫，那电话虫眼中放出了光芒，在准备好的幕布上形成了影像。

    那是一些被拍好的照片。

    上面显示的场景，已是一片狼藉，到处都有战斗的痕迹。

    战斗地点就在花之都。

    其中有些照片，特别引人注目。

    有一张，是凯多和夏洛特·玲玲聚集在一起，夏洛特·玲玲乘着雷云，右手拿破仑左手普罗米修斯，耷拉着舌头宛如鬼婆，旁边则是已经化身为龙人形态的凯多，而在他们面前，则是几个也很熟悉的身影。

    布兰纽背负着双手，道：“三天前，以草帽小子路飞为首，‘海贼猎人’罗罗诺亚·索隆，‘死亡外科医生’特拉法尔加·罗，‘船长’尤斯塔斯·基德，‘杀戮武士’基拉与凯多和Big·mom正式开战。”

