
“吼！”一声震耳欲聋的咆哮声，猛然在树洞外面响起。

“来了！”穆天云突然大喝了一声。

下一秒，一阵强烈的震动感瞬间传来。

这宛如地龙翻身一般的强烈晃动，差点就让他们站不稳脚跟了。一只粗大且干枯的手臂，猛然从洞口外冲了进来。

拳头如同老树干一样的颜色，凶悍的劲风，在此刻陡然弥漫而开。冲当其冲的便是穆天云，他的胸口一阵气闷，身形生生的被震退了好几步，……。

“好家伙，这个骷木妖的实力超过了我们的预想！”

穆天云在这只拳头从洞口处冲入时，他便“咄！”的一声大吼，双手同时出拳与这只拳头狠狠地撞击到了一起。

“彭彭彭……”

不同的是这拳头是直挥而来，可是穆天云却是接连击打出了数十拳，中途甚至被这拳头轰得倒退出了数步，才终于挡下了这一拳的攻击。

“噗！”，当穆天云的脚步站稳之后，张嘴便喷出了一口鲜血，整个人的气息顿时萎靡了一半。

“这玩意，竟然不只是大乘期！”

穆天云惊叹一声后，又发出一声警告，“这头树妖王最少也是半步散仙了，我也挡不住！速度要快！”

“再给几息时间！”宋清颜喊了一声。

此时的她，显然已经摸索出了这颗石头能量的调用方法，石头上类似血管的纹路不住的涌动，收缩不止。

一股股的气流从石头的内部被引发出来，开始汇聚，然后形成一个气旋，气旋越来越大，中间一个黑洞在慢慢变大，……。

这些能量不断得被宋清颜从石头内部抽出，在她的操纵之下飞快的汇聚着。很明显，她现在正处在了一个非常关键的状态。

“好！”

穆天云显然也明白这其中的关键，没有再说什么，他只是沉声应了一句。

深吸了一口气，穆天云活动了一下筋骨，“噼噼吧吧”如同爆豆子般的声音响起，脚步一沉，双拳一握，就打算再给宋清颜争取一点时间。

“我来吧！”

兰陌也知道眼下的情况相当危险，嘴唇微动给楚璃传音后便走上前去。

如果他们没有借助骷木林的力量离开这里的话，接下来的情况可是对他们大大不利。

他们目前被封锁在了树洞中，这就如同瓮中之鳖一样，迟早要被那个的近乎半步散仙的树妖王给弄死。

所以在这样的情况之下，兰陌当然也不会继续坐以待毙的看戏。心念一动，七彩软云便化成了吴钩剑，一道剑气破空而出！

树洞内的光线本就昏暗，而树妖王的那只手臂，更是将从树洞口照射进来的光线彻底挡住。若不是骷木树心上面有红色的光芒散发出来，说这个树洞伸手不见五指一点都不为过。

但是当兰陌的这道剑光破空而出，整个树洞内却是瞬间亮了。

璀璨的华光，将整个树洞照耀的如同白昼一般。剑芒所过之处，宛若划破长空的流星一般，剑尖之上的气流不断流淌，使得长剑经过的地方都留下了一片斑斓的霞光。

半空中万千的轨迹，终于凝成了一个点，目标却是前方。

然后，剑气就轰在了树妖王的手臂上。

刹时间，无数藤条、枯木、枝条猛然炸碎出来。树妖王的整只手臂顿时就被炸得七零八落，半只手掌也掉了下来。

“嗷！”

树妖王吃痛的吼声，震耳欲聋，手臂以惊人的速度迅速回抽。穆天云一脸惊讶的望向兰陌，眼神里流露出几分凝重与震惊。

他和宋清颜的修为都是大乘初期的巅峰，又是出身名门大派，另有奇遇和压箱底的绝活。可以说他们对于自身的定位非常清楚，天才中的天才，几乎堪称妖孽级别的水准。

也正因为如此，所以他们一直以来，对于其它一些同境界的修士，有着一种高高在上的优越感和俯视感。更不用说楚璃这个修为境界还不如他们之人了。

对于兰陌与楚璃，其它他们打心眼里看不上的。但是直到此刻，看到兰陌这一剑后穆天云才迅速调整心态，将兰陌放到了能够与自己平起平坐的地位。

唯有天才，方才有资格与他们交流，成为他们的伙伴，否则只能成为炮灰般的临时队友。

刚才的惊艳的一剑，即便是穆天云也没有把握接下，所以对兰陌的看法也稍稍改观了一些！

由于逆转轮回，受罚于天刑台的原因，兰陌的修为掉落到大乘初期的。只是即便是修为掉落了，但是眼界与打斗的经验还在，实际上兰陌的实力比起穆天云与宋清颜可要强上几分。

“走！”

就在此时，宋清颜终于再度开口。

从本源里被逼出来的淡红色能量，快速的在他们四人面前形成一道幽深的漩涡，兰陌从中感受到了类似于传送阵一样的特殊能量，只是这样的能量更为的狂暴。

他不清楚宋清颜是如何确定坐标的？以及利用这些能量，塑造出这样一条稳定的空间通道。但是他看到宋清颜在淡红色漩涡出现的那一刻，就毫不犹豫的跳了进去。

他在穆天云跳入通道后，一把拉过楚璃先将她推了进去，自己跟在了她的身后。

软云化成的吴钩剑，第一剑的威力是最强的，更何况兰陌还动用了此许的蓄剑技巧。

他刚才斩向树妖王手臂的那一剑，已经不在任何一名大乘剑修强者的全力一击之下，这也是他能够震慑住穆天云的根本原因。

不过即便如此，却也只是将树妖王的手腕斩断，可见树王的实力、身体多么的强悍。

那一刻，兰陌就知道，这只树妖王根本不是他们能够战胜的。眼前骷木源形成的空间通道，除了淡红色的光芒外没有其它了。

在漩涡中穿行过程中，兰陌突然间心念一动，悄悄的给楚璃传音，通道的前面突然间出现了一个亮光，他们即将要出去了。

却在此时，兰陌突然间一个指诀掐出，通道中一阵的动荡。兰陌用力将楚璃往旁边一推，楚璃的身影便突然间穿过的通道壁，不知落向了何方？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69296902"  chaptername="一千一百三十五  传送出差错">加入书签</a>
</div>
