
        雷电子，雷府的天骄，他实力强大，被雷麒麟重用，他在雷府当中权势滔天，威风凛凛无人敢惹，年纪轻轻的他，有着人皇三重的实力，他本该骄傲，而他也确实强大，这是很多人承认的。

    但是此时他看向那双平静的双眼，那是一双冷漠淡然的眼睛。

    就算是现在，他依旧没有看他一眼。

    他的骄傲，就这样以这种最残酷的方式摧残着，他最强的攻击，竟然连萧辰的防御都破不开，这还如何战。

    雷电子心中有了怯意，他身体颤抖，看着那宛如巨山一般都身体，此时的他甚至已经没有了再战的心思。

    而就在这个时候，萧辰庞大的身躯向着他踏出一步。

    雷电子见此，竟然下意识的开始向后退去，而做出这一举动之后，他猛然的发现，他已经胆怯了。

    他看向四周，不管是雷府的目光，还是其他人的目光，感觉是那样的刺眼。

    这让雷电子内心无法接受，他的骄傲被摧毁，如今地位也即将失去，以这样的方式战败的他，可以想象，以后在雷府当中，他只是一个笑话。

    “啊！”雷电子仰天怒吼，大喝一声，他释放灵脉之中全部的力量，灵脉当中，有着无尽雷霆之力涌现出来。

    失去一切都恐惧，让他再次升起一战的决心。

    那怕萧辰这么强大，他也不允许自己这样战败。

    雷电子有些迷茫的双眼此时也是变得坚定起来，毁灭雷霆凶猛轰出，再次向着萧辰庞大的身躯轰去，不管怎么样，他也不允许萧辰真的就这样，一点伤势都无法再他的身上留下。

    只是，在面对竭尽全力的雷电子，萧辰依旧是平静的站在那里，眼中依然没有雷电子，甚至对方的攻击，都无法让他皱一下眉头。

    萧辰身上的神魔之光依旧耀眼，不过这次他不在是一动不动了。

    “余尘，他只是第一个。”但是萧辰不过是向着余尘平静的说道。

    他巨大的手掌伸开，朝着雷电子抓去，再次无视了雷电子的攻击。

    在萧媚的攻击落在雷界之上的时候，萧辰的手掌也是将雷电子紧紧的握在掌心。

    雷电子疯狂的挣扎着，但是在面对萧辰的力量，他根本无法反抗，他的攻击再次的化为乌有，根本没有撼动萧辰一根寒毛。

    “咔嚓。”萧辰拿下雷电子，但是眼中还是没有看他，巨大的手掌微微一握，骨头爆裂的声音不绝于耳。

    听的人们毛骨悚然，这个声音持续了一段时间，可见萧辰的控制是何其的精妙，那怕是如此巨大的手掌，依旧是一点一点，一根一根的捏碎雷电子身上的骨头。

    “我说过，我会让他百倍千倍还回来，那怕是在人皇界，而这也只是刚刚开始，兄弟慢走，以后的路还长。”萧辰冷漠的声音响起。

    而他手上的动作依旧没有停，雷电子身上现在几乎有一般的骨头已经彻底粉碎。

    虽然这里是人皇界，在外界的雷电子不会怎么样，但是这种痛楚，可是真的深入人心，足够雷电子铭记在心了。

    而在萧辰这么做的时候，萧媚还特意留手，为的就是让余尘感受到这一刻，那怕他现在看不到。

    “雷麒麟留给我。”而在萧辰说完之后，萧媚一声冷喝，古碑爆发出耀眼的金光，似乎在其中有着禁忌之力。

    金光照耀之处，雷界竟然开始瓦解，雷麒麟瞳孔微缩。

    要说水幕被破开，或许有可能，而且他也不觉得这有什么丢人的，是因为水幕是海神窟武者弄出来的，被破开与他没有关系，所以他也不觉得丢脸。

    但是雷界不一样，他真的没有想到，真的有人可以做到这一步。

    所以他十分的自负，任由萧媚去攻击自己的雷界，而看到雷界如今真的是在瓦解，那怕现在想要出手补救已经晚了。

    雷界的消失，也让在雷界当中的余尘跟着一起消失了。

    萧媚知道，萧辰希望将他送出去的。

    得手之后，萧媚再次回到了萧辰的身边。

    余尘已经消失，萧辰的目光直接落在了雷麒麟身上。

    这回再次用实际的行动，狠狠的打了雷麒麟的脸。

    雷府的毁灭，还有萧辰这一方将余尘击杀送出去，其实与雷麒麟的自负有很大的关系。

    “爽吗？”萧辰开口，他看向雷麒麟，声音冷漠：“不知道你的自信和骄傲是哪里来的。”

    萧辰冷笑，手掌用力一握，雷电子再次发出凄厉的叫声。

    这种声音，就算是别人听了，都十分的难受，而落在雷麒麟还有雷府的武者耳朵了，更像是刺在他们心中的刺，像一个无形之手，在狠狠的抽他们的脸。

    雷麒麟的嘴角都是微微的抽搐一下，现在的他，脸色已经不能用难看形容了。

    确实，萧辰用自己的实力，狠狠的打了他的脸。

    “呵，如此激怒我，可知道后果？”雷麒麟冷声说道。

    只是回应他的，是已经变回原来大小的萧辰，用着利剑直接斩断了雷电子的一条胳膊，并且这胳膊直接飞向了雷麒麟。

    雷电子就这样，夹在两人的中间，但是两人的目光都是跳过了他，盯着彼此。

    平静的眼眸，有着愤怒的火焰在燃烧。

    这让诸人再次对萧辰这个人有了新的认知，他真的很疯狂，丝毫不介意用最狂暴的手段去对付自己的仇人，也丝毫不会在意这样，会惹怒什么样的人。

    “后果？难道这就是？收起你的骄傲吧，被连续打脸两次，难道还不够吗？”萧辰的利剑再次出击，这回直接刺向了雷电子的双眼。

    “啊！”毫无疑问，雷电子的双眼被刺瞎，与余尘一样，可以说他受到的痛苦，已经是超过了余尘。

    “这么做有意义吗？欺负一个无法反抗的人有意思？”雷麒麟一拳轰出，毁灭的雷霆直接将雷电子淹没，将他送出了这里。

    不是因为心疼雷电子，只是因为这样下去，丢的也是他雷府的脸面。

    。九天神皇
  