    “张警官，麻烦帮我照顾好小雪。”

    嗡嗡嗡——

    摩托车转身，朝着之前黄比利坠车的位置开去。

    “哎，走错了，回家的路是这边。”

    李修贤看着张家辉离开，愣了片刻才反应过来，他下意识朝那边开口喊了一句，不过张家辉，或者说飞机并没有回头，只是招了招手，然后就消失在众人的视线之中。

    “阿B，孩子大了，有他们自己的路要走。”

    张品拍了拍李修贤的肩膀，湾仔最近被黑社会搞得很乱，黄署长对反黑组阿头便士非常不满。

    这次之所以让张品做事，除了帮自己出一口气外，自然还有另外的意思。

    刚好飞机自己找上门来，他当然不会拒绝，反黑和对付劫匪不一样，这是一项持久的工作。

    李修贤没有说话，其实在张家辉主动找出来找张品谈话的时候，他心中已经猜到一些事情了，现在说出来，只是自欺欺人而已。

    周星星这个小机灵鬼，也早就把脑袋埋到自己胸口，选择性看不见了。

    张品挥挥手，这次坐上宝马，直接一溜烟消失不见了。

    回到家，乐惠贞已经睡了，他洗了个澡，擦干身上的水珠后，直接从侧面钻了进去，抱住住一个暖乎乎的身体。

    “老公，你回来啦。”

    乐惠贞迷迷糊糊地说了一句，也没有醒来。

    “不要，太晚了。”

    “不晚，运动这种事情，贵在坚持，每天都锻炼才会有效果。”

    张品嘀咕一句，片刻后，床嘎吱开始作响，两人锻炼了一个小时，才停了下来。

    这么长时间的锻炼，效果自然很好，两人都出了一身热汗，床单都湿了一张。

    昨晚为了等黄比利出来，本身就已经很晚了，回来再和乐惠贞锻炼了几次，时间就已经来到凌晨。

    所以第二天等他醒来时，已经快中午时分了。

    乐惠贞早就起床了，她之前还在床头叨叨，说是晚上要去参加一个什么展会，问他有没有时间。

    他睡得迷迷糊糊地，也没有给个准信，只是好像说了，等展会结束去接她回来。

    慢悠悠起床，然后路上买了一个早餐，就朝着警署赶去。

    “张sir来了。”

    “阿头来上班了！”

    一路走上来，张品突然发现重案组很多成员都等在门口，似乎是有什么事情发生一样。

    “你们一个个站在这里做什么，警署发你们工资，就是让你们这么摸鱼的。”

    张品说这句话的时候，他自己竟然没有脸红，要知道，现在是中午午休时间不说，他自己旷工了一早上，现在真不知道有什么底气说其他人。

    不过没办法，说让他是阿头呢，被这么一说，好几个人吓得躲回自己的工位，低着头假装开始做事。

    “阿头，B哥他们等你很久了，他说是你要他来重案组报到的。”

    当然，也有头脑清醒的，只是现在是休息时间，而且他们等在这里，确实是有急事。

    “呃，对喔，他们都来了吗？”

    听到警员的话，张品才想起来，自己昨晚和他们两人说了今天报到的事情，还特意叮嘱两人不要迟到。

    结果对方迟没迟到不好说，他自己却直接一个上午没有来。

    “已经来了，你去看看吧，其中那个叫周星星的，他一直说你这是在考验他们的服从度，所以才没有来上班的，现在他们两个已经在门口站一上午了。”

    “对啊，我都说肯定是阿头你起床晚了，他还说我瞎说，阿头虚的事情，警署还有谁不知道呢。”

    张品看了一眼这个多话的警员，在心里默默记住了对方的警号。

    臭小子，敢说我虚，你一辈子别想升职了。

    重案组门口，周星星刚从飞虎队出来不久，站一上午对他来说身体还能够撑得住，可李修贤却有点头晕眼花了。

    一开始他就不想这么做，只是被周星星这个急于表现的家伙拉着，他也就不好离开。

    周星星只觉得自己口干舌燥，脑袋不时地朝着二楼楼梯口看去。

    他也没有想到，张品会一个上午不来警署，之所以假装站在门口等对方，自然是想要在对方面前留个好印象。

    在交通组的时间虽然不算长，可天天和市民打交道，尤其是违反交通法规的市民，周星星从这些人身上学到了很多东西。

    比如拍马屁。

    他一早就猜到张品肯定是睡过头了，这样子的话，如果两人直接进了重案组，那万一对方觉得两人不尊敬对方呢。

    于是他就提议在这里等他来上班，哪知道等到了十点，对方都没有来。

    这时候李修贤提议先进去，周星星却果断拒绝了，开玩笑，一个小时都站了，现在进去，那前面罪不是白受了。

    于是又一个小时过去，结果这下子周星星更后悔了，两个小时都站了，于是他连水都不喝了，就怕万一自己上卫生间张品来警局，那更是白受罪。

    于是他就带着李修贤在门口站了四个小时。

    张品看着两个脸色惨白的家伙，倒是没有觉得太奇怪，这像是周星星能做的事情。

    “累了吧，你们没有猜错，我就是为了故意考验你们，才晚点进来警局的，其实我比你们来得还早，一直在门外观察呢，我看到你们都搭公车来的。”

    要不说大家都喜欢当领导呢，张品说起谎话简直面不改色。

    “阿头，可是我好像是看到，B哥他们是骑摩托车来的。”

    张品不悦的看了一眼，发现还是那个多嘴的家伙，他不动声色，在心里再次给对方记了一笔。

    “哈，本来还想让你们自己坦白的，我当然看到你们是一人一辆摩托车开过来的。”

    “不是啊，好像是B哥带着周星星，骑同一辆摩托车来的。”

    张品沉默了，他觉得自己还是太仁慈，给这些家伙安排的事情太少了。

    “站了这么久，要不要吃点东西啊。”

    他只能假装没听到对方的话，抬了抬自己手上的早餐，和两人客套地打个招呼。

