    两人约定好之后，便不再提起此事，而是又随意聊起了最近发生事情。

    无量子也知道，师兄既然答应，那此事肯定就是稳了。

    当下也是乐呵呵地陪着穹隆聊天。

    “再过四天第二次灵气复苏就要到来了，也不知道这次会有多少人觉醒灵源，多少人修为提升。”

    无量子轻声开口，眼中有些希翼之色。

    “你如今灵修一路走到什么境界了？”一旁穹隆扫了眼无量子神色，忽地开口询问道。

    “三阶后期，可惜灵源觉醒度跟不上，不然的话，早就四阶，乃至五阶了。”无量子抬头认真回复。

    他当年武道天赋一般，比不上自己师兄，突破武道宗师境界无望。

    后来恰逢灵气复苏，三年后意外觉醒了灵源，索性便直接弃武从灵，走上了灵修这条路。

    仅仅用了两天时间，便直接突破至二阶灵者。

    前几日又是直接突破至三阶后期。

    其实若不是因为灵源问题，他甚至可以突破至四阶，乃至快要达到五阶。

    寻常灵者都是灵源觉醒度圆满，卡在了自身生命源质上面。

    可他却是恰恰相反。

    自身生命源质早就达到了四阶最低要求，甚至都快达到五阶。

    可现在灵源觉醒度却是一直卡在三阶百分之七八十，不得上去。

    这一点也是让他有些猜不到为何。

    “还算可以，等这一次灵气复苏，你或许能突破至四阶。”穹隆轻点颔首，随口道。

    武者和灵者之间，实力有些不对等。

    寻常武道内府境高手，可以轻易碾压三阶以下灵者。

    要是有一柄趁手的血玉兵器，三阶灵者也是不惧。

    但灵者一旦达到四阶修为，内府境武者便不是其敌手。

    就算有趁手的血玉兵器，也是依旧不敌。

    可武者一旦突破至宗师境，凭借惶惶如大日般的气血又可以轻松碾压四阶，五阶的灵者。

    要是能突破至武道真人境界，又能反过来碾压六阶修为的灵者。

    话虽如此。

    但这大夏六域内，宗师境高手却不足十余人，真人境武者就唯独他一人而已。

    灵气复苏大势下，武道终究是不如灵修。

    毕竟按照天宫那群人的推断，灵气复苏总计有九次，日后早晚会出现，七阶，八阶，九阶，乃至度过天人三灾的无极境灵者。

    想到此，穹隆心中不由轻叹口气。

    他毕生心愿便是希望有朝一日可以突破真人境，仰望武道更高层次的风景。

    “师兄，你要不然也选择转灵修吧，趁着现在灵气才是第二次复苏。”

    而在这时，无量子忽地面色肃然，神色凝重地看着自家师兄。

    以自家师兄的天赋资质，只要转上灵修一途，必然可以短时间内冲到六阶灵者。

    甚至于可以借助这一次的灵气复苏，成为天宫内部第一位七阶修为的灵者。

    自此便可以延寿两百载，有机会去冲击更高的境界。

    话音落下。

    穹隆捧着茶杯的手蓦然一顿。

    许久后。

    他缓缓地将茶杯放下，抬头面色平静地望向无量子，语气带着一抹坚决。

    “我当年答应过师尊。”

    听到这句话，无量子面色有些黯然，颓然地再度坐下，不再言语。

    他这几年劝过了好几次了，但得到的回复，却是不曾改变。

    “好了，别担心我了，我不是迂腐之人，若是最后真没希望，我或许会选择走灵修。”

    穹隆劝慰了无量子一句，缓缓站起身来，伸手拍了拍其肩膀。

    “走吧，一起去看看你推荐的那个人。瞧一瞧是不是如你所说的那般，达到了气血如日的门槛。”

    他低头朝着无量子眨了眨眼睛。

    听此，无量子深吸口气，快速整理心情，也是站起身来。

    “师兄，别打趣我了，我刚才那样子说，你又不是不知道为什么。”

    “哈哈哈哈，你也知道你那番话说的离谱了？”穹隆爽朗一笑。

    随即，两人便一同走往接待大殿内。

    *

    *

    *

    “下一个！”

    接待大殿内。

    前来想要拜入穹隆门下，获得秘法提升生命源质的十几位灵者，正排成一队，等待着检查审核。

    所有人均是满脸的凝重和担忧之色。

    大殿内屋里，一袭蓝色道袍的清源道人，面无表情的坐在木椅上。

    其面前桌面上摆放着许多特制的东西。

    之所以会例行检查。

    一是为了区别出是否有诡力的地府灵者趁机混入其中。

    二则是检查具体的武道根骨，资质，以及悟性。

    若是不及格者，当场就淘汰掉，也免得后续浪费时间。

    此刻，队伍中间。

    苏北陆也是排着队，但他神色却是说不出的轻松。

    并不像大殿内众人那般愁眉苦恼。

    毕竟他可是达到了气血如日境界，这次几乎是必定拜师成功的。

    “也不知道这是怎么检查武道根骨，资质和悟性。”苏北陆望着满脸几位垂头丧气从内屋走出的灵者，眼中有些疑惑。

    根骨和资质倒还还说，可这悟性怎么检查？

    难不成要当场学会一门武功？

    想到此，他略有观望了几眼后，转身望向身后一个身材魁梧的中年汉子。

    “木旬老哥，你不是上次来过吗？我想请教下，这根骨，资质和悟性是怎么检测的？”

    面前这汉子名为木旬，是刚刚才来到这里的灵者，也是唯一主动上来找他搭话的人。

    因此两人也随意闲聊了一会，算是彼此相识了。

    “我上次检测的时候，就是测血，摸骨，以及给你数句口诀，让你当场修炼，产生气感就算成功。”

    中年汉子木旬轻声解释着。

    “那老哥你上次是哪一环节失败了？”

    “根骨差了点。”木旬叹了口气。

    “那你这次来，是有十足的把握了？”苏北陆眉头微挑，询问道。

    根骨不足不是天生的吗？

    难不成上一次失败，这一次就会成功？

    “我觉得这次我应该可以！”木旬目光一闪，信心十足的握紧拳头。

    “加油吧。”苏北陆也不知道该说什么，只好鼓励了一句。

    而在这时。

    “下一个”

    忽地，里屋内传来一道厚重的嗓音。

    听此，苏北陆也是回过身来，深吸口气，面色平静地迈步走进里屋。

    ......

    ps：知道上架时间了，下周五上架，最近正常两章更新，等上架的时候十更爆发下。

    emm....

    诸位读者老爷们，求个月票啊！！！这辈子都没体验过，拥有千张月票是什么感觉。

    跪求！

