    随着时间推移，双方的战斗进入了白热化状态。

    处于弱势地位的林峰，却仍旧灵活操纵着傀儡将军。

    这具傀儡来去自如，以一柄不起眼的铁剑，抗下了行尸数次攻击，将家姐保护得死死的。

    而董婉仪见事态愈加无法控制，已经冲到安宁楼下，采取了报警措施。

    另一边的萧永山，反倒是有些头大，明明一具稀松平常的傀儡，却是打得有来有回，难舍难分。

    “师尊，林峰那家伙一直很不对劲，从未见过他能施展剪纸成兵这种高级法术。”

    身穿白色短褂的道童脸色浮现出一抹担忧。

    萧永山眼里满是不屑，他冷叱道：“区区练气化神后期，量你也扛不了多久！”

    随着萧永山一声暴喝，他启动了铭刻在白无念后背的天魔符篆。

    呲！

    符法起效，白无念后背一抹邪光闪过。

    他的浑身顿时魔气喷腾，身躯也渐渐魔化，转变为了接近魔尸的稀有僵尸。

    刷！

    一道可怕的爪印打来，操纵傀儡将军的林峰被法力反噬，猛地吐出一口血痰。

    而傀儡将军，也被击退到了卧室的墙壁上，砸出一道坑印，不少涂料的碎屑随风飘舞了出去。

    “师傅！”

    孟超见林峰气血翻涌，不由得担心了起来：“快告诉我，我能做什么？”

    “队长，我们能帮得上忙吗？”

    刘美君也紧张了起来。

    林峰憋着一口气，开口道：“给我护阵！”

    “阵法？嗯......有了！”

    刘美君想起《伏魔大法》中有一套特殊的加强阵法，天策阵法。

    此阵法，不同于其他攻防型阵法，它与聚灵阵类似，属于辅助型阵法，品阶为蓝阶高级。

    由两名以上的道士，集结天辰之力，增强保护者法力，根据修为不同，所加持的效果也不尽相同。

    “孟SIR，别愣着，我教你结印！”

    刘美君催促道。

    孟超点了点头，就地盘坐。

    趁着两人捣鼓阵法之际，林峰抬头望了一眼天空。

    今夜万里晴空，可见北极几大星辰。

    眼看行尸攻势越发迅猛，林峰及时起身，脚踩北斗罡，手掐七星诀。

    步罡踢斗一经形成，一抹毫光快速在脚底形成光路条纹，他的双手也闪烁起了璀璨的星芒。

    北极七颗星辰同时一闪，随之降下一缕星辰之力，加持在林峰周身。

    几乎一个刹那的功夫，局势又暂时扳回了一丝。

    借用星辰之力，是根据修为高低来度量，以目前的修为，大概能将爆发的功力提升一至三成。

    虽说这点提升微不足道，但却是无需消耗内气，纯靠这份对仙神的信仰。

    继续维持了一分钟，出去寻找电话亭的金麦基也赶了回来。

    他见孟超跟着拜神婆在学习阵法诀印，也紧跟着盘坐在一侧，如法炮制。

    “师傅，我们来了！”孟超诀印形成，左手置于胸前，右臂平举，指向林峰。

    刘美君和金麦基也同时发动天策诀。

    三人的指尖，随着阵法形成，顿时冲出了一缕淡蓝色的法力射线。

    交汇之处，是林峰的丹田。

    及时的法力灌输，让他短时间内雄了起来。

    “荡剑！”

    林峰打出天遁剑法其中一式，远在安宁楼的傀儡将军顿时反应。

    手中的那柄铁剑从下往上，横抡而去。

    嘭！

    一道剑光打出，恐怖的力量，顿时将白无念轰到了墙壁上。

    “噗——！”

    萧永山没料到这股冲劲这么强，急血攻心，也是吐出了一口血痰。

    旁边站立的黑白道童见状，惊骇地瞪大了双眼。

    除了不敢置信，就是无法理解。

    打败黑无心、白无念，可能是一时得逞，但萧永山可是货真价实的炼神返虚境的道士，现在居然也被打吐了血，而且这还仅仅是隔空斗法。

    其他幽冥祭坛的弟子见了，也是满脸骇然，无法理解对面是什么大恐怖！

    “师尊！”

    “别废话！”萧永山的脸色陡然阴沉了几分。

    他不敢相信自己精心谋划的由天魔符篆加持的行尸，居然敌不过一只傀儡。

    天魔符，乃是幽冥传承的强力符篆，被它加持的生物都能将实力叠倍，获得远高于当前修为的破坏力。

    另一边，获得法力加持的林峰，不再隐藏自己的剑法，双指成诀，再次喝道：“探刺式！”

    与他意念连接的傀儡，也同步作出反应，手里的铁剑如针芒般刺出。

    可怕的力道，由一辆千吨重的泥头车，冲泄而出。

    白无念再一次被击退，在墙上砸出了一个坑洞，并且身躯外表的魔气护盾，已经有了破防的迹象。

    “怎么回事，这是什么剑法？”

    此时的萧永山，不由感觉到了一丝诡异。

    仔细回想，他仍然没有任何眉目。

    “难不成......是失传已久的剑法？那他怎么会有？”

    萧永山一时间想破了脑袋，都没有搞清楚状况。

    而这时，夺回优势的战局，又多了三名帮手。

    何芬妮带着红女以及居住二楼的白女赶到了四楼。

    “小红，小白，你们给我上！”

    “是！”

    在何芬妮的号令下，这两头行尸带着凄冷的尸气，如鬼影般飞飘而去。

    红女身形一闪。

    再次出现时，那锋利的爪子已经刺碎了白无念的肩膀。

    白女紧随其后，双手死死禁锢住了这具行尸的另一条手臂。

    见白无念已被捆束，何芬妮也没耽搁，当即起符吟咒。

    一根贴满黄色符纸的红线从她的双手飞窜了出去，横拉竖拽，将这头行尸的身躯五花大绑。

    如此夹击之下，萧永山一时之间竟然无法操纵行尸脱离控制，仿佛被铁索牢牢拴住了一般。

    “师尊，快快舍去行尸，危险！”身穿白色短褂的道童心神不安，总感觉上回白无念斗法身亡的惨案还会发生。

    “可笑！就这点能耐，也想让老朽退怯？”

    萧永山取出一张蓝色符纸，双手凝诀。

    同一时刻，白无念的躯体冒出滚滚黑烟。

    这种可怕的雾气，快速腐蚀着捆束的红绳和符纸。

    而压制行尸的姐妹俩，也被气体折磨，忍不住叫喊了起来。

    透过天眼观察的林峰也是干着急，但此刻，他已经将太极剑阵的指诀全部打出。

    一抹均衡之力，隔空传递到了傀儡将军的体内。

    这具傀儡，双目随之闪过一道蓝光，那柄铁剑也被太极图案附着。

    举起铁剑，一副太极图案在白无念脚底生成。

    陡增的压力，将他死死禁锢在原地。

    太极剑阵，主张力量平衡，对于任何邪祟的压制力都是极强的。

    林峰通过天眼，瞄准了白无念的胸口，并打出一道剑诀配合太极剑阵。

    傀儡将军同时将铁剑横推出去。

    出招的那一刻，所有的法力瞬间凝聚为一道太极剑光。

    轰！

    剑光闪过，白无念的胸口顿时被打出了一个通透的血窟窿。

    行尸被灭，操纵它的萧永山也被法力反噬，忍不住喷出一口鲜血，躯体更是疼痛难忍。

    “师尊？”几名弟子大喊。

    萧永山没气说话。

    他浑身气息紊乱，经脉错乱，及时点穴止血，运转了功法才勉强稳了下来。

    “林峰，看来你确实很不简单！”萧永山脸上多了一丝忌惮。

    这趟非但没有试探出什么来，反而损害了内气，要想恢复也得花个几天。

    “传令下去，给我查清林峰与谁有过交集！”

    正在运功养护身体的萧永山，这样吩咐了一句。

    “是，师尊！”几名弟子拱手应道。

    ......

    远在旺角这家茶餐厅的林峰，断开法力的刹那，也是疲惫至极，不过这场斗法，还是小赢了一场。

    虽说没能反杀对方，但也足够对方好受。

    “师傅，太好了！我们赢了！”

    孟超振奋不已。

    金麦基和刘美君也深深为林峰捏了一把汗。

    “队长，这偷袭你家的邪修到底是何方神圣？”

    内气平稳后的林峰，起身摇了摇头：“具体是哪门哪派我还不知道，但过不久就会来人亲自告诉我。”

    他心里想的，正是玄坤观的观主，纪钥瑶。

    停下思考，林峰打算尽快回去安抚一下姐姐。

    “师傅，雷刚让我去找，你和阿超、刘警长先回，明天我就带着雷刚来找你。”金麦基自告奋勇。

    “好。”

    林峰满意地拍了拍金麦基的肩膀。

    随后带着两人，驱车赶回了尖沙咀。

