    　　道道不过是指甲盖般大小的金色火焰飘然落于此片天地间，在虚空中划出道道炫丽的火痕，显得华美无比，却蕴含着无限杀机。

    　　奇异的是，新绿之都外的草地、树丛，沾染到金色火雨后，居然没有燃烧起来。

    　　相反，火雨似真的雨水一般，落在草叶上，直接弹开，就好像长了眼睛一般，朝着不远处，身上有着浓厚黑暗气息的黑暗精灵、牛头人、黑龙等黑暗生物飞溅而去。

    　　而黑暗精灵在被这金色火雨接触的瞬间……

    　　噗呲呲一一！

    　　一阵沉闷的火焰灼烧之声泛响开来。

    　　不过瞬间，哪怕是接触了一片火雨的黑暗精灵，都尽数化为面粉般的黑灰。

    　　随后被不知从那里袭来的冷风吹袭为漫天黑沙，一时间，仿佛黑雪般的灰烬席卷全场。

    　　而实力稍强一些的牛头人，也是惨叫连连，强状的身体直接扑倒在地，不停地扑打翻滚，想要熄灭这火焰，却是怎么也无法办到。

    　　火焰反而越烧越旺，将这些牛头人变成一个个十分熟的烤牛，浓烈的烤牛排的香气，瞬间弥漫了整个战场。

    　　甚至号称魔法免疫的黑龙也不能幸免，有几条飞的慢的，被火焰沾染，直接融穿了它们那魔法抗性极高的表皮，而后灼灼燃烧起来。

    　　大气因为火焰的高温不断发出着嘶鸣，黑暗精灵军队如同被割的韭菜一般，成片成片的倒下，随着清风化作逆流而上的尘埃——眼前展开的正是一副如此壮观的景象。

    　　不过几分钟的功时间，黑暗精灵军队便损失了五分之一之多，而火雨还在继续下着。

    　　“这……”

    　　“天呐！”

    　　战争古树上，所有的精灵都被眼前的景象吓到了。

    　　天呐？

    　　这是什么恐怖的魔法？

    　　便是号称杀伤力最强的九阶火系魔法，末日审判也无法做到，如此迅速地成片成片的杀伤这么多人，甚至连魔免的黑龙都抵挡不住。

    　　要知道，黑龙可是拥有能扛过圣域之下一切魔法的强大魔免能力，末日审判最多让它们受点伤，却无法杀死它们。

    　　而且末日审判是无差别攻击的，哪像这个魔法，居然还会避开树木草丛，只攻击黑暗精灵军队。

    　　这简直是闻所未闻，见所未见！

    　　海伦娜也被这突如其来的变故惊到了，但她很快想起了梅丽尔刚才说过的话。

    　　“莫非这是三百年前那个“天空圆顶三日火雨”事件？就是那个传闻以一人之力，力敌银色城邦十万法师，还差点毁了天空圆顶的狂徒所释放的魔法？”

    　　海伦娜有900多岁，300年前发生的事她虽然没亲自经历过，却也听过。

    　　传闻有一个狂徒只身来到天空圆顶，要求银色城邦环首交出某个人，环首不答应。

    　　于是那个狂徒直接在天空圆顶降下了一片恐怖的金色火雨。

    　　但银色城邦并不是软柿子，何况是首都这等要地，自然有强大的魔法阵守护。

    　　当即开启了银色城邦号称是大陆上最强大的九阶防御魔法阵。

    　　但这个所谓的最强九阶防御魔法阵却在接触火雨的不过一分钟的时间，便裂纹密布，随时有着崩溃的危险。

    　　最后银色城邦的上代环首，调集了天空圆顶的十万魔法师，修复防御魔法阵，这才勉强僵持住。

    　　但这个火雨却像不会停歇一般，一直下了三天三夜，几乎耗干了十万魔法师的魔力。

    　　最终环首不得不妥协，满足了这个狂徒的要求。

    　　当时这个件事震惊了整个大陆，这金色火雨也被称为圣域之下的最强魔法。

    　　“没错。”

    　　梅丽尔点了点头，却没有多解释，反而转移了话题，问道：

    　　“海伦娜大祭司，你可以知道，这个天使是谁吗？”

    　　海伦娜虽然很想多聊聊刚才的三日火雨事件，但梅丽尔这个话题她也很感兴趣，当即摇了摇头道：“不知，我族内并未记载过。”

    　　“他叫愤怒天使乌列尔，被称为神之光，或是神之焰……”

    　　梅丽尔缓缓说道，眼神有些朦胧，记忆在脑海显现，仿佛回到了三百年。

    　　……

    　　……

    　　“愤怒天使乌列尔，被称为神之光，或是神之焰，是掌管地狱之火的天使，也是支配地狱的天使，负责开启地狱之门，在地狱执行以永远的火焚烧罪孽深重的人等等苦刑……”

    　　猎鹰王国某处小镇酒馆中，埃德蒙与梅丽尔一边吃着午饭，一边给梅丽尔讲解着。

    　　距离他救下梅丽尔已经过去了五天，这五天他们一直同行着。

    　　为什么同行？

    　　这还要从梅丽尔离家出走说起。

    　　她离家出走，是打算去猎鹰王国的落日森林找她的爷爷。

    　　他爷爷据说离圣域只差一线，两百年前，为追求突破的契机，他离开精灵族，游历大陆。

    　　之后在落日森林深处定居。

    　　至于找爷爷的原因她没说，埃德蒙也没有多问。

    　　埃德蒙正好也要去猎鹰王国，梅丽尔知道后，便向他请求，能不能同行。

    　　她是第一次出森林，什么经验都没有，还碰到了坏人，显然她被那天那三个捕奴着吓到了。

    　　但她又不打算放弃前往落日森林。

    　　而埃德蒙在她看来，实力高强，为人温柔，又救过她的命，是个大好人，她自然想求他帮忙。

    　　若是以前的埃德蒙肯定会拒绝，但性格反转后他却拍着胸脯答应了下来。

    　　于是才有了酒馆这一幕。

    　　“你胡说的吧，天使怎么可能掌管地狱，地狱的掌管者不是魔王贝卡斯吗？”梅丽尔嘟了嘟嘴，反驳道。

    　　这五天的相处，二人已经差不多混熟了，像这样的场景已经发生过很多次了。

    　　因为一路走来，埃德蒙见到梅丽尔兴致不太高，似有什么心事的样子。

    　　于是他当了一回暖男，给她讲了一些雨后的小故事，哦，不是，是前世蓝星上的故事，逗她开心。

    　　“都和你说了是故事了，你就当故事听吧，根据《圣经》启示录第八章所记载的，乌列尔是掌圣火、地狱之火的天使，曾经在伊甸园口持火焰之剑把守过入口，也是掌管金星的天使……”

    　　“你今天要讲的是什么故事？”埃德蒙说道一半，便被梅丽尔打断了。

    　　“呀……”

    　　埃德蒙似乎有些不满梅丽尔打断，轻轻弹了弹她的小鼻子，引得她一声轻吟，这才继续道：

    　　“我今天要讲的是，愤怒天使乌列尔与白娘子的爱恨情仇。”

    　　“等等，不会像前天你讲的那个，紫霞仙子与伏地魔不得不说的爱情故事一样，有少儿不宜的片段在里面吧！”梅丽尔突然变得有些警惕道。

    　　埃德蒙：“怎么会，我又不是秋名山车神，怎么会对女孩子讲那种东西。”

    　　梅丽尔：“秋名山车神是什么？”

    　　埃德蒙：“没什么，既然你不愿听，那么换一个，今天我给你讲一个，葫芦娃为救香香公主大战容嬷嬷的故事。”

    　　梅丽尔：“……”

    　　				

