    ?　　就在康大刀带着七八个人赶往玉门村的时候，柳擎宇和刘婉清两人已经进了后院，刘婉清和马义涛的老婆攀谈起來，两人只是随意的闲聊着，在慢慢的熬着时间。

    　　过了一会，马义涛急匆匆的來到后院，满脸苦笑着看向柳擎宇和刘婉清说道：“二位，我们镇上医院的巡视医生楚武池说想要晚上和你们一起在我家吃饭，你们看。”

    　　柳擎宇与看了一眼诊所内，沒有看到楚武池，问道：“楚武池人呢。”

    　　马义涛道：“他说把手机忘在车上了，但是我刚才明明看到他的手机就在他的裤兜里，这小子，竟说谎话，也不知道他上车做什么去了。”

    　　听到这里，柳擎宇立刻笑了起來：“如果不出意外的话，这家伙肯定是打电话求援去了，看來，这家伙是想要喊人把我们给控制住啊，马老板，难道他们经常这样做吗。”

    　　马义涛立刻使劲点点头说道：“嗯，的确做过这样的事情，我记得半年之前，就曾经有一个鹿鸣市晚报的记者过來私下里进行暗访，结果被镇医院的副院长康大刀带着人打断了退，后來又派人去那名记者在鹿鸣市的家里进行所谓的赔礼道歉，但其实，他们是上门进行威胁去了，后來，那名记者再也沒有來过我们清丰县，更沒有來过我们坑叠镇。”

    　　柳擎宇闻言双眼露出两道寒光，他还真沒有想到，这坑叠镇的医院副院长竟然如此嚣张，竟然敢上门去威胁，这胆子可不是一般的大。

    　　刘婉清道：“哥，我看咱们还是先走吧，那些人我们虽然不怕他们，但是万一你的身份曝光了，打草惊蛇了，恐怕对你今后进行大规模的整顿不利。”

    　　柳擎宇点点头：“好，既然如此，咱们这就走吧，马老板，如果那个楚武池要是问起了，你就说我们有急事先走了，如果有什么人找你们麻烦，你们就给婉清打电话，我会替你们解决的。”

    　　马义涛也担心柳擎宇和对方之间发生什么冲突，到时候他可就里外不是人了，弄不好还会惹上一身麻烦，柳擎宇他们现在离开正合他意，他也就沒有挽留，直接把柳擎宇他们送了出來。

    　　出來的时候，柳擎宇已经戴上了眼镜，看起來文质彬彬的，就好像一个刚刚毕业的大学生一般，这时，楚武池正从面包车上走了下來，看到马义涛送柳擎宇他们出來，楚武池立刻脸上露出不悦之色看向马义涛说道：“马老板，你亲戚怎么现在就要走啊，我还琢磨着晚上和他们一起吃个饭呢，大家相遇就是缘分啊。”

    　　说话之间，楚武池挡在了柳擎宇和刘婉清的身前，拦住了他们的去路。

    　　当楚武池看到刘婉清那绝美的容颜之后，当时心中就狠狠的抽动了一下，一刹那间，这哥们就心动了：“美女，这才是真正的美女啊。”

    　　马义涛立刻解释道：“楚医生，他们有急事得马上赶回去，真是不好意思了啊。”

    　　楚武池依然沒有离开的意思，向左迈了一步，挡在刘婉清的面前，双眼色眯眯的看着刘婉清，嘴里说道：“相遇就是缘分嘛，你们有什么急事也不急于这一时嘛，大家晚上一起吃点饭，喝点酒，多多交流一下，多个朋友多条路吗。”

    　　看到楚武池这个样子，刘婉清粉脸含怒冷声道：“缘分，谁和你有缘分，朋友，你配吗。”

    　　说完，向右跨出一步，闪过楚武池就向前迈去，楚武池见状，立刻一伸手想要抓住刘婉清的胳膊。

    　　但是，他的这个举动却触及到了柳擎宇的底线。

    　　靠，竟然敢在柳擎宇的面前调戏他妹妹，这孙子你不是找虐吗。

    　　柳擎宇直接一伸手抓住了楚武池的衣领子，直接把他原地给揪了起來。

    　　要知道，柳擎宇身高足有一米90左右，而这个楚武池也不过是1米75左右，与柳擎宇尚有15厘米的差距，而柳擎宇再双手往空中一举，这家伙直接双脚离地足有半米左右，随后，柳擎宇往旁边轻轻一甩，这哥们便直接离开柳擎宇他们两米多远落在地上，好在柳擎宇不想给马义涛惹麻烦，所以今天出手留有余地，这家伙落地之后，只是身体腾腾腾的向后倒退了几步就站稳了，并沒有摔倒。

    　　柳擎宇这才淡定从容的带着刘婉清上了汽车，直接启动离开了，留下了一阵汽车尾气。

    　　此刻的楚武池已经气得脸色铁青，他还从來沒有遇到像柳擎宇这么野蛮的男人，而更让他感觉到有些恐惧的是，柳擎宇竟然直接把他给举了起來，这让他不敢轻举妄动。

    　　直到柳擎宇他们离开之后，楚武池这才咬着牙愤怒的望着马义涛说道：“马老板，你这亲戚也太不知好歹了吧，我好心好意的留他们，他却想要打我，这事情我沒完。”

    　　马义涛只能满脸苦笑充满歉意的看着楚武池，连声道歉。

    　　而就在这时候，一辆面包车从另外一个方向疾驰而來，嘎吱一声急刹车停在马义涛和楚武池面前，车门一开，面包车两侧跳下來六七个彪形大汉，为首的一人正是镇医院的副院长康大刀。

    　　康大刀立刻看向楚武池大声问道：“小楚，那些记者人呢。”

    　　楚武池用手一指柳擎宇他们离去的方向说道：“康院长，那些人向着那个方向过去了，他们刚离去，还不到一分钟。”

    　　“好，那我们赶快追。”说完，康大刀大手一挥，招呼众人立刻上车，随后催促司机脚下油门狂踩，向着柳擎宇他们离去的方向疯狂驶去。

    　　柳擎宇开着车不紧不慢的向前驶去。

    　　柳擎宇身为一名市长，平时做事一向是遵守规则的，即便是开车也是一样，由于这个路段限速六十公里，所以，柳擎宇一直把车速控制在六十公里左右，决不超速。

    　　就在这个时候，后面传來了发动机的轰鸣声，透过后视镜，柳擎宇看到一辆面包车正在从后面疯狂加速赶了过來。

    　　看那架势，柳擎宇便看得出來，这面包车上恐怕就是楚武池喊來的援兵。

    　　这时，那辆面包车已经飞快的超过柳擎宇他们的汽车，在前面200米处突然一个急刹车，随即车头一转，把汽车横在路中间，随后，面包车上的七八个人跳下汽车，向着柳擎宇他们这辆汽车冲了过來。

    　　看到这种情况，刘婉清粉脸立刻有些苍白起來，双手紧紧的抓住座椅，声音有些紧张的说道：“哥，他们想要把咱们拦下來啊。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“他们拦不住咱们的。”一边说着，柳擎宇脚下油门一踩，汽车向着马路右侧边冲了过去，那些冲着柳擎宇他们汽车狂奔而來的人看到柳擎宇这辆汽车竟然沒有丝毫减速的意思，而且是加速冲了过來，他们顿时害怕了，纷纷闪避，而这时，柳擎宇已经架势着汽车从面包车旁边留下的仅仅可以容纳一辆汽车驶过的狭窄通道疾驰而过，随后，柳擎宇脚下油门狂踩，汽车犹如离弦之箭一般冲了出去，等到康大刀等人再次上车，调转车头想要去追的时候，却发现柳擎宇他们的汽车已经沒有了踪影。

    　　看到此处，康大刀有些愤怒的骂了几句，随即拿出手机拨通了一个电话，跟对方叮嘱了几句之后，便带着这些人开车前往镇上的酒店去吃饭喝酒了。

    　　柳擎宇开车带着刘婉清并沒有走远，而是來到了距离坑叠镇不远的石门镇，在镇上找了个地方安顿了下來，柳擎宇想要在这边继续调查一下新农合的情况。

    　　两人找了一家镇上的旅馆，要了两个标准间，随即找了一个小饭店要了几个菜两碗面条填饱了肚子，两人正打算出去了解情况的时候，刘婉清的手机突然响了起來。

    　　刘婉清立刻接通了电话，电话传來了一个十分焦虑还带着哭腔的声音：“刘记者，求求你，你快想办法救救我家男人吧，他被镇派出所的人给抓走了。”

    　　刘婉清顿时一愣：“什么，派出所的人把他给抓走了，他们凭什么抓人。”

    　　“他们说我老公涉嫌走私和偷盗，刘记者，您是知道的，我老公可是村里的医生啊，他怎么可能去走私呢，至于偷盗更是无稽之谈，我们家生活条件在我们村子里也算是数一数二的了，怎么可能会去偷盗呢，我看他们根本就是在报复我们，那个楚医生临走的时候说了，如果要是我们镇医院有一点新闻见报或者出现在网络上的话，我老公就不可能放出來了，还要坐牢的。”电话那头，马义涛的老婆已经开始抽泣了起來。

    　　很明显，她是真的害怕了。

    　　毕竟，她只是一个村妇啊，对于她们这种朴实的庄稼人而言，派出所那可是十分厉害的地方，进去了可就很难出來了，他们这些老百姓根本就招惹不起啊。

    　　刘婉清立刻安慰道：“嫂子，您先别着急，我这就给您想办法解决，您放心，马大哥不会有事的。”

    　　挂断电话之后，刘婉清把马义涛那边的情况跟柳擎宇仔细的说了一遍，柳擎宇听完之后，脸色立刻阴沉了下來。

