    “他凭什么就说路明非不是人类？”古德里安立刻反驳，在施耐德这个名字面前，他下意识地想保护路明非这个宝贝学生，“你没看过路明非的相片吗？他看起来温顺得像只绵羊！”

    如果其他教授说路明非不是人类，古德里安肯定会把这话当作赞赏。但是冯·施耐德教授太特殊了，仿佛那不是一个教授，而是一把冰封在阴影中的神秘刀锋。他不是学者而是军人，因为他掌握着名为“执行部”的暴力机关，以铁腕手段为学院肃清每一个敌人。

    无论敌人身处学院之外还是学院之内。

    “我承认，路明非看起来人畜无害。”曼施坦因说，“可他今天赤手空拳打翻了楚子航，又单手血虐了恺撒·加图索，他打赢兰斯洛特轻松得就像杀一只鸡！这可是他入校的第一天！”

    “那是因为路明非是S级啊！”古德里安焦急地为学生辩护，“S级血统这么大优势，打赢A级不是天经地义么？”

    “你也知道那是血统优势。”曼施坦因立刻驳斥了古德里安，“那么亲爱的古德里安，请你告诉我，在一个学生的血统之中，当龙血超越50%时会发生什么？”

    古德里安心底泛起一股恶寒。

    身为屠龙学校的教授，他当然知道超越50%的龙血意味着什么。卡塞尔学院奉行阶级式的精英教育，而所谓阶级自然和血统挂钩。越是高阶级的学生，越能享受精致奢华的待遇。

    龙血浓度越高，掌握的力量自然也就越强。但一旦龙血占比超越50%，他将立刻失去S级贵族的一切待遇，在一夜间变成必须抹杀的受诅咒者。

    原因很简单，因为一旦迈过了50%那条线，他就不再是人，而是恶龙们的追随者了。嗜血的杀戮本能会渐渐摧垮他们的理智，将他们逐渐同化为龙类爪下的忠诚奴仆。

    路明非的力量.....明显比恺撒和楚子航两位A级精锐强大太多了，这已经有点超出了S级极限的范畴。

    施耐德的意思很明显，他怀疑路明非已经迈过了那条界线，他已不再是人而是即将堕落的魔鬼。

    “你是路明非的导师，施耐德希望你今晚能试探一下路明非。”当古德里安陷入沉默的时候，曼施坦因说。

    “试探？试探什么？该死你们想对路明非做什么？用装甲车从他身上碾过去吗？”古德里安急了，在键盘上打字的手速如飞。

    “别紧张，古德里安，只是对他诵念龙类始祖的语言，就是那位黑之王的语言。”曼施坦因说，“我帮你否认了施耐德的猜测，因为路明非可能并不是黑之王的后裔，他的血统也有可能来自白之王。只有白王的后裔才能安全突破50%这道临界血限。”

    “好，好好。如果路明非对黑王的语言没有反应，就说明他是白王的后裔是吧？”古德里安好像溺水之人抓住了一根救命的稻草。

    “虽然白王血裔也是十分罕见的特殊，但至少，那证明路明非不是必须抹杀的魔鬼。”曼施坦因说，“事不宜迟，施耐德希望你马上行动，今晚，现在。”

    “好。”古德里安的手指有些哆嗦了，他开始后悔了，也许他不该让路明非展露实力。路明非确实比他想象中还要优秀，可是他实在优秀得太非人类了，以至于引起了执行部的注意。

    该死！如果路明非真的是超越临界血限的魔鬼，他会被执行部抓走囚禁......甚至执行死刑！

    那样的话，他该怎么向路明非的父母交代？

    他快步走到书架前，手指颤抖着，掏出一本记载龙文的小小书册。

    这本字典一样的小册子，记载的是古老的秘仪咒文，乃是太古时代的万龙始祖“黑王”写下的文字。

    据说在万年以前的遥远时代，黑之王以无上伟力写下这些符文，将其铭刻在每一位龙类与人龙混血种的基因深处。

    如果路明非体内流淌着黑之王的血脉，那么他必然对黑王的言灵“皇帝”产生反应。但如果路明非对“皇帝”没有反应，则说明路明非要么是冒牌混血种，要么......他的血脉属于另一位龙之祭司“白之王”。

    但路明非不可能是假冒的混血种，否则今天被路明非暴打的那些学生精锐恐怕要切腹自尽。

    古德里安脑海中一片乱糟糟。他快步跑到路明非的宿舍区，神情有点失态、深夜出行的学生们都被他的奔跑惊到，不知这位头发花白的老教授，为何在深夜跑到学生宿舍区来。

    “路明非同学！”古德里安急匆匆地跑上阶梯，用力推开303宿舍虚掩的房门，“你.....”

    “老唐你是狗吧！你又修地堡狗我？？”入耳的却是路明非猛敲键盘的怒骂声，“老唐你是不是除了野兵营修地堡就不会其他招了啊？你引以为豪的甩枪兵技术呢？”

    “噢.....”古德里安看到了路明非的电脑屏幕。此时电脑上正在上演一场《星际争霸》的激烈厮杀。只是路明非好像被对手阴了一道，在阴沟里马上就要翻船......

    路明非戴着耳机，似乎完全没发现自己的导师就在身后。一边操作鼠标一边对着麦克风猛喷，麦克风那头似乎是个叫做“老唐”的人。路明非对他的下三滥战术深表愤怒。

    古德里安一时间竟没有动，只是看着激情开黑的路明非。对啊，路明非怎么看都不是施耐德说的那种魔鬼吧？魔鬼怎么会在宿舍里和朋友一起打星际争霸？

    一定是施耐德搞错了，路明非只是个血统优秀的人类孩子。

    路明非回过头来，发现古德里安教授站在身后，注视着自己屏幕上的激烈厮杀，眼角一跳：“教授？您怎么来了？”

    “教授？”双层床上铺探出一个邋遢的鸟窝头，赫然是芬格尔。

    “PPPPPP......老唐等会儿.......我老师来查房了.....”路明非赶紧摘下耳机，没有忘记顺手关掉麦克风。

    （*注：PP是比赛中途暂停之意。）

    “路明非，抱歉深夜打搅你星际开黑，但请你配合我做一个小小的实验。”古德里安深吸一口气，将心中的纷乱杂念压了下去，“只是念诵一些龙文，你不必紧张。”

    “什么龙文？”路明非看起来还不清楚，自己即将面临一场审判。古德里安心想也对，路明非也只是刚刚做完入学辅导，对龙类和炼金术的世界还一概不知。

    抱歉，路明非，这是一场对你极不公平的审判......古德里安掏出那本记录着黑王言灵的书册，心中默默祈祷，希望上苍不要将残酷的命运推给这个十八岁的少年。

