    “传动到女澡堂？想得美，你去过女澡堂内部么就？你不能传送到自己没到过的地方知道吗？”

    “什么点石成金，真有这种好事还有谁会用金币啊？那付出的代价比金子还贵！”

    一通有的没的瞎扯淡后法师终于是到了主楼内部，还没等上到二楼就在阶梯口与南茜碰了面。

    “去了这么久，就为了那个叫什么涡轮鸡的玩意？弄好了没？不行你招一只更厉害的行不行？”

    对于女贼的不学无术，张老爷只能奉陪了一记同情文盲的目光，然后温和的解释道：

    “你懂个屁啊！跟着来看就明白了。”

    说完不理会对方攥紧的两只小拳头，寝室都不回，直接就掉头朝着门外马车停靠处走去。

    该去船坞那瞅几眼了，虽然在女贼的汇报中拉尔斯那边的改造工程似乎进展顺利，只不过…

    他倒是不怀疑女贼的诚实，然而这个见识水平嘛？

    哈哈哈，怕是经不起细追究。

    乘着马车一路驶向码头区域的造船厂，收到法师询问示意目光的南茜虽然是气哼哼的老大不乐意，但还是一路将这冤家领到了奥尔巴赫所在的干船坞附近。

    “所谓涡轮发动机，你可以视为一种特殊的自动运转的船桨，你只要知道装备上它之后船只航速几近翻倍就行了。”

    且不管南茜脸上将信将疑的表情，张元进入船坞后入目的便是被安置在排水放干的坞室中的奥尔巴赫号，船舶底部坐落在龙骨墩上，稳稳当当，八风不动。

    踱走上前细察观，只见船底明显被清理干净，刚涂抹不多时日的桐油仍有些闪亮反光，散发着一种奇特却不算难闻的味道。

    这显然是拉尔斯他们趁着这次享受到干船坞待遇的机会给自己的船只好生保养了一番。

    须知干船坞可不像普通的泊位那般不值钱，偌大一个船厂下辖的干船坞都是有数的，此番若非大公给的方便，怎么也轮不到他拉尔斯的奥尔巴赫号来占这个便宜。

    正好给自家宝贝来了个全身保养，反正费用是大公那报销走公账，这点福利他吃起来心安理得。

    至于改造的进度也算尚可，起码计划中的各项强化加固确是如预期的施工完成。

    “阁下不必担心，不但先期准备已经完工，我们还给这好姑娘翻新了一遍，届时就有劳阁下加以改装了。”

    想通了的拉尔斯等人倒是热切的很，法师不置可否的漫步走到了船只尾部，这才是重头戏。

    只见从前安置尾舵的部位此时已经变成了一个开放性的舱室，可谓是空门大开。

    这也是为何奥尔巴赫号的改造非得在干船坞进行不可，否则别说什么安装设备，怕是施工刚开始就咕碌碌沉底了。

    “现在可以开始安装我的涡轮推进器了吧，我可有点等不及了。”

    “让他们见识见识科技的力量，基恩品质，坚如磐石！”

    修补匠和老发条先后跳了出来，带着审视的目光打量起了被清理预留作动力室的船尾舱。

    这一挑就挑出一堆毛病来，两位大工匠摇头晃脑指指点点，把自以为得意的拉尔斯和一旁的船匠说得头都抬不起来。

    这也很正常，以他们的眼界标准，这船厂能够符合要求才是咄咄怪事，好在两位都是表情轻松，抄起法师提供的各种工具就乒乒乓乓调整改造了起来。

    “表面上看起来像那么回事，实际上无论是强度还是精度都是不尽人意，得好好校正一下。”

    虽然意见多多，但看老汀克一脸轻松的表情，问题想必也严重不到哪里去。

    敲敲打打好一阵子，在短短几个小时的午后时光中两位大工匠就完成了动力舱室的调整校正。

    “嘿嘿嘿，查内姆，给他们看看什么是真正的宝贝。”

    修补匠怪笑着，示意法师把涡轮推进器掏出来，后者在舱室内转了两圈，寻了个合适的方位角度，这才把他的“大宝贝”亮了出来。

    这玩意可不是小东西，涡轮推进器大体由三部分构成：能源仓、发动机和涡轮桨叶。

    发动机和桨叶自不必说，这是装置动力的根本所在，与现代船舶动力原理一般无二。

    然而问题随之而来，动力源，或者说能源资源怎么解决？

    以费伦的实际情况，燃油是不必想了，但哪怕是高品质的煤炭都要费老鼻子劲，何况烧煤的蒸汽轮机是个什么规模重量？除非是造艘铁甲舰，不然根本不足以支撑起这种体量规格。

    至于辉夜世界的常规晶石能源？

    不好意思，这玩意在费伦不出产，换做同类别物质就是魔力宝石、元素能核这种价格不菲的高端资源。

    除非是坐拥密瑟能核，否则哪个势力有这种拿钻石当木炭烧的败家底气？

    好在魔法的问题魔法解决，用于发热或是供能效用的炼金法阵在琳琅满目的各式法术阵图中那简直是烂大街了都，在变化系也颇有些造诣的张老爷哪里会被这种事情难住。

    经过一番考量比较，法师摒弃了依靠从火元素位面抽取能量用以供给烧开水之用的蒸汽轮机模式，直接一步到位，上马全电驱动。

    精密设置的电弧法阵配以出自修补匠之手的电流稳定器，充沛而持续的能量注入发动机中带动转子的运行，再经由严丝合缝的齿轮杠杆模组将这电能转化而来的力能导入桨叶，高速旋转的扇叶搅动起强劲的涡流，无可抵御的充沛动力足以造就海上飞舟。

    魔能?电能?力能。

    几个世界的知识体系碰撞交汇之下造就的产物便是眼下这台推进器了。

    虽远谈不上什么巧夺天工旷世之作，但就实用性而言还是相当不错的，经验老道的大工匠们将可靠稳定性和维护简便这两点充分考虑在内。

    兼之其能源主要靠抽取气元素界的电流，所消耗的气元素晶核只是作为门钥引子，其消耗远远低于拿来充当弹药充能的激光炮，成本耗费降低到了一个完全可以接受的地步。

