    看来整个渔家要恢复当年的辉煌，恐怕要靠她了，一个女子担当这样的重担，可见她的压力着实很重。

    朱清微笑说道：“我这个人是个热心肠，看到别人有难，需要帮助的时候，都会伸出援手的，并没有考虑太多！或许这就是缘分吧！”

    “的确是缘分！朱清大哥，接下来你又要到那里去历练呢？”

    “通天塔主他为我打开黑暗世界之门，希望我能去黑暗世界历练，可是我拒绝了。”

    渔洋露出惊讶的神色，说道：“黑暗世界是一个修真人士都向往前去历练的地方，梦寐以求之地，你怎么就拒绝了呢？可惜了！朱清大哥！进去的人，活着回来都会成为一代霸主！”

    朱清将目光往深邃的夜空看去，说道：“我现在不去，不代表以后不去，现在去我认为时机还不够成熟，据我个人判断，风险太大了。”

    “嗯！我们的境界的确是低了一点，要是到达真仙境界就不同了。修真人士千千万万，能修到真仙境界的人真的不多。”

    “是的，所以我们要努力，早日进入真仙境界！”

    “我相信你一定可以的！”

    朱清笑道：“你对我怎么那么有信心呢？我现在等级比你还低呢？”

    “你的实力谁不知道呢？接下来去哪里历练，你还没有说呢？”

    “嗯，没有目的，不过下一步先去登仙学院看看，毕竟那里是我们的学院总坛。”

    渔洋微微一愣，看着他，说道：“原来你是血魔岛登仙学院分院的弟子！怪不得那天说和无名辉同是登仙学院的。不过你们登仙学院很怪的，无名辉比试，竟然没有长辈前来的。”

    朱清苦笑道：“这里是仙界的登仙学院，作风习惯我不清楚，无法回答你啊！”

    “说的也是！”渔洋轻叹了一声，说道：“我们这次见面后，不知道下次见面又是什么时候了！”

    朱清突然觉得气氛有点怪怪的，从渔洋那里感受到一点伤感！是不舍得和自己分开吧！

    他也是很无奈，这就是生活，这就是江湖，这就是命运。这些都不是自己能够左右的。

    “不会很久的，我答应过渔伯父，一定会去拜访他的！到时我们不就可以见面了吗？”

    渔洋露出了一丝笑容，好像就是在等待这句话一样，说道：“好！那我就期待着，朱清大哥你早日历练回来。”

    “好的！谢谢！天色不早了，我们也回去休息了。”

    “等一下！你说雷家和皇室勾结，我怕他们今晚会不会还有行动？”

    “放心，有也不怕，我今晚位你们所有人守夜。”

    渔洋一阵感激！凤目闪过一丝笑意，她挪动脚步，走到朱清身旁，轻轻的在朱清的脸上吻了一口，然后红着脸快步跑开了！

    留下一脸懵逼的朱清，看着她优美的背影，朱清的内心一阵的甜蜜，他发觉自己已经开始喜欢上这个绝色女子！轻轻叹了一声，转身走到自己的名烟阁门前！

    盘腿而坐！今晚他要守夜，立刻将听觉打开，百里之外的动静都能探测得到。

    月过中天！月亮渐渐的步入云层，光芒渐渐的消失突然，一双脚步声，渐渐的传了过来。

    不快不慢，每一步都是那么有规律，方向正是朱清的名烟阁。

    他站了起来，目视着前方！不用想，那个人肯定是冲着自己来的。

    要不不会直接往名烟阁，毕竟渔家人住了三处别墅，为何独选他这一间。

    脚步终于停了下来！就在他身前三丈处停了下来！看到朱清背负着收等待着他，令他微微一愣。

    朱清看清来人，是一个三十出头的中年人，比较精神，一双虎目，黑的发亮，腰间挂了一把大刀，肌肉比较壮实，探查过去，真仙境界一星巅峰。

    来人正是祝皇后的侍卫刀影，也可以说是祝皇后的男宠。

    刀影平静的看着朱清，淡淡问道：“你就是朱清！”

    “不错！不知道阁下怎么称呼？”

    “刀影！”

    “没有听说过你这号人物！”

    “正常，我常年呆在皇宫里，已经差不多五十年没有行走江湖了，大家把我忘记是很正常的！”

    “那你来找我什么事情？”

    “比试！敢不敢接受我的挑战。”

    朱清知道对方是冲着自己而来，皇宫？肯定和无名辉有关？这个肤浅的道理，一点就通。

    “我不接收可以吗？”

    “可以！我立刻就走！”

    “哦！”朱清想不到对方这样的回答，让他出乎意料之外，不由问道：“你不是无名辉派过来的吗？”

    “不是！无名辉还没有这个权利叫动我。”

    “那你是谁派过来杀我的。”

    “皇后，无名辉的母亲！”

    “了解了！既然如此，你不把我杀了，回去你是无法交代的。”

    “那是我的事情，不需要你操心，你什么时候方便和我决斗，随时找我都可以。”

    “好！”

    朱清说罢，刀影转身，纵身一跃，便上了房顶，然后踏空离开，速度惊人，一个呼吸就不见了踪影。

    朱清看着他的背影，这个人也太怪了吧！明明是过来杀自己的，来到之后，还问对方愿不愿意？这样的事情也有，真是怪事年年有，今年特别多。

    不过，从这点看出，这个人品不错，是一个比较正直的人。

    不过他的到来已经引起了皇室的关注，已经开始行动，自己的处境是十分危险的，看来待完明天，还是尽快离开这里比较安全一点！

    自己已经暴露在他们的眼皮底下，所有行踪都在对方的监视之下，随时都有可能被杀。

    现在自己还能活着，因为皇室不敢明目张胆行动，那是违约，这个责任极其巨大，不是一般人敢挑战的，所以皇后暗中派人行动。

    想不到派来的人那么正直，又回去了。不知道是自己的运气好，还是对方运气差？

    等待明天恐怕生变，必须今晚有所行动。心意已决，立刻将陆虎松鼠他们叫醒，说道：“现在皇室开始谋划杀害我们，我们必须立刻离开这里，准备一下，我去通知渔家人。”

    本来打搅松鼠他睡觉心中不爽，不过听说原因后，也不发牢骚了。

    朱清离开后，很快就通知了渔家的人，他帮渔家人每人都易容了一遍，然后叫他们分批连夜出城。

    他和松鼠陆虎他们殿后，由于易容和分批出城，没有引起守城的侍卫注意，毕竟皇城是个不夜城，白天晚上都是有人出城的。

    待他们离开皇城一百多里的地方时，天色才渐渐亮了起来！

    众人在天空中飞行，晨早的阳光照在他们的身上，感觉到一股暖意！

    渔洋就在朱清身旁，两人并肩御剑飞行，心情特别的美，两人在前方带路，大伙看到他们二人的背影，简直就是天造地设的一对。金童玉女一般。

    男的俊，女的美！

    男的才，女的貌！

    渔众飞到渔民的身边低声说道：“大哥，这么好的男子，如果渔洋不抓住，是我们渔家的一大损失啊！要是抓住，我们渔家崛起指日可待。”

    “这个我当然知道了？只是像朱清这样的人，日后会成为一代霸主的人物，他怎么会待在渔家呢？就算待在渔家，不出去历练，也是无法成为一代霸主的。”

    “我没有要求他住在我们家，是要他对渔洋产生感情，以后嫁给他，那么我们渔家就会起来了，一代霸主人物还会缺武技秘籍吗，随便给我们一两本武技秘籍，我们渔家人争口气就上来了，还会怕雷家的人吗？可恨的是，我们的祖上的秘籍下落不明，要不我们不会这么落魄。”

    “众弟，你说的是啊，这个就要看他们的缘分了，至于成不成，天自然有定夺，我们只有支持或者给他们创造条件而已。”

    “哼！我就不相信，我们渔洋那么漂亮，他不心动！我们先想法把他留下来！让他们多相处一些日子吧！有没有好的办法？”

    “有，现在邀请他到我们渔家坐客！”

    “大哥！就这么决定了！非常的好！”两人飞速来到他们二人身前，渔民说道：“朱清公子，你今次为了救我们族人出了不少力气，为了感谢你，请到我们渔家小朱几天，可好！”

    “这个……”

    “我知道朱清公子时间宝贵，这里离无欢城也不远了，就两天的路程，回到渔家小住两三天，然后也可以去春风学院和她们告别，不是一举两得吗？”

    朱清一听，觉得有道理，自己被塔主带走，还没有来的急说道谢呢？

    要不是春风学院的老祖宗传授枯寂奥义，想战胜无名辉恐怕有点难啊！自己离开是要去跟她们道别的。

    “好的！我就去你们渔府小住两天，然后去春风学院道别！”

    “朱清大哥！到时我亲自己给你做好吃的！”

    朱清狐疑看着渔洋。

