    天人之事冯道人一直有听说，也对此其能死而复生一事非常感兴趣，只是这几十年来他一直埋头祭炼血种，没有机会见到。

    他也是听说了，军众中有一千多天人，可对自己人下手是有伤士气之事，天人也不是一般士卒，一旦走脱就败露了。

    他现在受熹王提供修道资粮，也不好公然违背熹王之意，要知那些造物炼士一拥而上，他也是抵挡不住的。修士的傲气，早就在这千百年中被昊族不断的破宗灭派之战给磨尽了。

    其实本来战争前线才是他最喜欢的地方，可他本来兴冲冲的到来，但却被告知只能与对面的上层力量对峙，而不能出行，亦不能随意搜夺神魂，这令他十分败兴，只能用幡旗稍稍搜集一些破败的血气和灵性，总算是聊胜于无。

    而现在得命前往，却有数千天人，还有一千多万的生灵血灵都可归他，却是能够得有一些收获，还能顺便满足他长久以来的想法。

    不过他能混到如今这地步，警惕性也是非常高的，设法了解了下，才知到之前有一个在去往眠麓之时无声无息的失踪了。他不觉眯了下眼，难怪熹王让他出手，原来是有人在此处碰壁了，他觉得自己也需小心。

    “不如算上一算？”

    这个念头冒出之后，他就再也忍耐不住，取了一把不同形状的玉碎子出来，往案上一洒，哗啦一声散成了一片。

    这是用来测算机运之物，多年以来，他早已习惯了在动手之前以此推算自身之运数。

    不过此物的结果也是一言难尽，因为他多半遇到的都是拥有上层力量的对手，对于这样的人物，要推算的话通常是要需要借助一定的法器，还有一定的功法相配合才能算定，所以凡事与他推算的结果其实并无太大关联。

    事实上，他明明在此道之上十分不行，却又偏偏对此乐此不疲，还常常自诩为能手，内心更是深信不疑，逢人便吹嘘不说，还认为自己全靠这一手本事才能存身到如今。

    玉碎子在案上洒开后，便可见到其中大部分都是聚集在上端，呈现出一个伞盖之状，而下方则只有寥寥几枚。

    “唔……”

    他自言自语道：“半月当照，下为虚谷，此是一个‘凌空卦’，乃主虎跃龙腾，势倾无阻之象，很好，很好，看来此行当是……”

    说到一半，他又道：“不对，不对，草率了。”

    他转目往下去，道：：“下面还有一些散碎呈涧渊之象、说明此行还有一些小妨碍，这说明此行要小心为上，若是大意，仍是免不了磕绊失足，遭那龙游浅水，虎落平阳之局！”

    随后再反复想了数遍，发现再没有什么解卦比这更为恰当了，不觉佩服自己的精妙推算。

    他满意无比的将这些玉碎子全部都是收了起来，而后走了出来，门口守着的随从躬礼道：“治道可有吩咐？”

    冯道人道：“我方才推算过了，此番事机或许有些波折，为了确保此行顺利，需拿一些耿道友的丹散带上。”

    推算归推算，好处是一定好讨要的，光是许诺的眠麓城域那些，他自己到了那里就能取拿，这是不空口白话让他做事么？总要有一些好处才能可动手。

    那随从不禁露出敬畏之色，谁都知道这一位有一手极其出明的推算之术，所以至今为止无往而不利，只是这位自视甚高，连熹王想要推算，都不会轻易出手，想来是极准的！

    他道：“治道请稍待，这就与治道通禀。”

    他离了庐舍，匆匆寻到陈先生，将冯道人要求说出，陈先生露出不出所料之色，这位每次出动索要好处已经是惯例了，他也早有准备，道：“殿下已是授意，若是冯治道要丹丸，可以给他两枚伏元丹。”

    熹王很大方，或者说对待上层力量一向大方，因为他知道这些人不会来跟他争夺权柄的，反而能相助他巩固权势。

    故是对于这些人不太过分的要求他都是答应，“伏元丹”乃是昊族这处最有名的炼丹能手耿道人所炼，此丹妙用在于无论你是哪个层次之人都可服用，且都可有得好处。

    此丹每年才是三十五枚，也就是一炉，可是相当稀少了，除了熹王自己服用，还要分赐给下属和有功之臣，故是能拿两枚出来已是不少了。

    冯道人提出要求之后，没多久就得了丹丸，他这才满意，将自身的东西收拾好后，百年驾起一座锦云，上起罗盖遮护，就破开云风，往眠麓城域而去。

    虽然他是邪道，但是外面卖相却是极好的，一路过来，光彩纷呈，虹光缭绕，仙云飘飘，怎么看也是神仙中人。

    他行程并不快，来到了上次韩炼师消失之地前，便就停了下来，端坐于云头之上，往眠麓方向看去。

    由于他在昊族许多年，对于造物已是非常了解了，更知晓昊族惯常布置，他见此城上空虽无造物日星，但观周围，却是气象森严，山水修凝，势若潜龙。

    这里分明就是用修道阵法围裹住了，这他很是熟悉了，这意味着要攻破大阵，势必要有将整个地域都是一并拔除的力量不可，但其实还不止，因为当整个地脉被梳理统合到一处，所发挥出来的可是原先百千倍的力量。

    比如他能轻易摧毁一颗地星，但是地星之上若是有是阵法凝聚地气，那么他或许稍作搬挪都是无法做到。

    上次韩炼师到这里莫名失踪，他自认已是找到答案了，大概就是失陷在阵法之中。

    那是可能的，一般的造物炼士可没有修道人的手段，能有借脱替死之术，亡落了可就没有可能再是归来了。

    嗯？

    正在他打量的时候，心中却浮现一阵警兆，眼睛不由迷了起来，他自认不会出现错觉，故是立刻拿了一个避护法诀，自身气机便变得飘忽了起来。

    姚贞君此刻已是再度来到了高台之上，她方才在坐观之时感受了剑上轻鸣，这是有敌到来，剑气自生。

    不过她发现这一次与上回不同，她方才以神意遥感，对方就有了回应，并且在气意之中闪跃不止，剑气始终没有办法将之罩定，感觉便是斩杀上去也是难以一剑建功。

    她没有任何失落惊异，晶亮的眸子里反而全是遇上对手的雀跃。

    剑修是需要磨剑的，她不怕遇上对手，越是高明的对手，她越能以此照鉴自己，磨去自己的瑕疵和缺点。

    况且“迫光转”之术，乃是能闪挪跃遁的剑上神通，通常只有她斩人，没有人斩她，若不是之前遇见过相类似的手段，那几乎很难找出应对之法。

    张御此刻也是早早发现了敌人接近，他见这回到来之人并不简单，虽并不曾摘取寄虚道果，但是身上法力之雄浑并不逊于此等修士，应该是一个修道长远之人，且从其气息上来看，走的应该攫取他人精气的路数。

    通常来说，攫取他人精气总是会杂气留下一些杂染，所以被人摒弃为下流。然则他身为玄廷廷执，看过诸多道册，知道这一门手段若是高明，那么是可以将这些都是炼去的。

    只是此法太过于残恶，毫无道德人性可言，而且随着道法功行上升，势必会对炼药要求越来越高，不是需取得更多的人命，就是会对拥有相近修为的同道下手。

    哪怕其自身不这么想，道法也是会逼得其去如此做的，长久以后，心性也会逐渐扭曲，所以此法为人厌恶也是有道理的。

    而擅长此番人物，一定是精通于延生避死之法的。

    他眸光微微一闪，姚贞君尚在磨剑之中，她或许能赢，但倒未必能斩杀其人，其人若是不死，那绝对可以给他们带来大麻烦，要结果是如此，那么他会设法出手。

    他一旦展现真正实力，与敌相斗时间过长，那么或许会让“上我”察觉到，可要是只短暂出手，只要将气息稍微改变，那是没有问题的，上次他化身赤衣道人化身的尝试已然证明了此事。

    姚贞君心思真纯无比，虽然一时拿不定对手，可是剑意却遥空而照，悬而不落，丝毫没有任何削减之意，反而是越来越盛，这是来自于一个剑修纯粹无暇的执意，是她进道向前的根本，纯粹简单，赤诚无比。

    冯道人立时觉得这么下去不行，他感觉那一股警兆总是萦绕不去，并且越来越是犀利，自己也不可能一直待在这里不动。

    他想了想，决定主动打破这个僵局，持法诀一拿，当下一个虚虚身影从他身躯之中飘出，并向前飘去。

    姚贞君受此气机牵引，长剑霎时出鞘，随着一道如水之光闪出，身影也是模糊了一刹那，随后倏然收剑，光芒随剑隐没，身上道袍微微摆动。

    远处云端之上，冯道人身形之上出现一道斜斜斩痕，整个人被斜着切成了两半，上半身躯化为一滩血水落下，然而他前倾的虚身却是一阵凝实，变化为了原来模样。

    他暗赞一声，“好剑法！”随即脸上露出一丝狞笑，不过他也知道那是什么招数了，也知道该如何防备了。

    姚贞君收剑之后，却仍是保持着出剑之姿，一放一收似是不分终始，她凝视片刻，晶亮的眸子中战意更盛。

    她也是知道，来人是如何躲避的了。

    ……

    ……

