    第1721章跳梁小丑

    队长听到卢筱筱的话后深深的叹了一口气，然后他朝卢筱筱道：“这次算甜水村欠你一次，以后你要是遇到什么事需要帮忙，就尽管来找我。”

    “队长，是什么事都可以吗？”

    “是。”

    “那我现在就有事需要队长帮忙。”

    “什么事？”

    “我想知道向队长施压的人是谁？”

    队长听到卢筱筱的话没有立马回答卢筱筱，而是在心里权衡了下利弊，最终他还是决定向卢筱筱说出那个人是谁。

    “卢筱筱，向我施压的人是……。”

    “停，不用说了，其实我早就知道那个人是谁了，我之所以会向队长问那个人是谁，不过是想看看队长的态度。”卢筱筱在听到队长的话后道。

    “呵呵……你现在知道我的态度了？”

    “知道了，希望队长要一直保持着这个态度下去。”

    “放心吧，我有我的底线，知道什么事该做什么事不该做，现在你该放心了吧。”

    “当然。”

    “快回家去吧，你不是说要给他们做晚饭吗？”队长笑着朝卢筱筱道。

    “那我先回家去了，队长你也要注意休息，村里的秋收还要靠你指挥。”

    “知道了。”

    卢筱筱回到树下的时候看到陈光正笑嘻嘻的看着她，于是她朝陈光问道：“你为什么用这副表情看着我？”

    “没有为什么，我就是觉得你在维护我的人时特别的霸气，你看看那群汉子现在看你的表情，就知道他们现在心里有多感动。”

    卢筱筱听到陈光的话后立马就朝着陈光说的那群汉子看去，当她看到那群用一种她说不出来的眼神看着她时，她被吓的浑身鸡皮疙瘩都起来，因为他们的眼神真是太可怕了。

    “陈光，我们现在立刻、马上离开这里。”卢筱筱说完话后就转身准备离开。

    “等等，你要离开也要和我一起啊，不然簸箕我一个人可弄不回去。”

    卢筱筱听到陈光的话后就重新把身体转向陈光，然后俯下身抬起簸箕的一边。

    陈光见卢筱筱抬起簸箕的一边，他连忙把簸箕的另一边抬起来，然后和卢筱筱一起朝着家里走去。

    蔡勤在把他带来的五十多个学生带到没人的地方后，他就脸色铁青的看向黄大明道：“黄大明，你今天很能耐啊，为了那么点吃的就带他们去闹事，你是八辈子没吃过馒头吗？”

    “蔡老师，我不是因为馒头才带着他们去找队长的，我是因为受到不公平待遇才会带着他们去找队长的。”

    “不公平待遇？呵……这话说出来你们不觉得好笑吗？他们一个人干的活就可以顶你们四个人干的活，就算刘队长真的给他们吃馒头也是应该的，谁让他们干的活比你们多。

    更何况他们的馒头压根就不是刘队长给的，而是他们自带的，你们在没有了解清楚情况就去找刘队长，你们知不知道你们刚才就和跳梁小丑一样，我都替你们感到羞耻。”

    黄大明他们听到蔡勤的话后脸色变的通红，他们也知道他们刚才的行为在刘队长和那群人眼里就和跳梁小丑一样，可是事情已经发生了，他们也不知道该怎么办了。

    (本章完)

