 林辰看向她，道：“你不会真的看上我了吧？”

“看上你了？”

红发女人先是一愣，而后脸发红，道：“你胡说什么呢！”

这话说完，她似乎也终于意识到，自己先前的那些话语，的确很容易引人误会，解释道：“也怪我刚才说话，没有说清楚。

你身上的气息，我不会弄错的，你和我同属于苍犼一族，而我又不曾在族中见过你，显然你是从本源大陆之外的星域，过来这边的吧？

这种情况，以前也曾经有过，你应该是我苍犼一族中，某位前辈在偏远星域的子嗣。

我说要将你带回族中，只是让你和大家见见面。

我们苍犼一族，虽然天生便是不朽，但数量却极为稀少，你既然回来这边——”“等等！”

林辰的脸色早已经变了，打断道：“你说，你是苍犼一族的人，也就是说，你也是苍犼神兽？”

红发女人白了林辰一眼：“你这不是说废话吗！”

原来，这世间的苍犼，不止一个。

又或者，一开始的确只有一个，而随着那苍犼繁衍子嗣，如今已经成了一个族群，只是数量似乎很稀少。

林辰也终于弄明白是怎么回事，搞了半天，是这女人弄错了，她以为自己和她同是苍犼，所以见到自己后，很是惊喜，想要将自己带回族群中。

结合这一点，之前她那些莫名其妙的话，就都很好理解！至于对方为什么会弄错，应该是在自己的身上，觉察到了苍犼特有的气息，但问题是，自己之所以有这气息，是因为自己的肉身，融合了99颗苍犼血晶！“你弄错了，我并非苍犼，我是人族修道者，出生于一个偏远星域，我的父母，也都只是普通人。”

林辰知道这话，必然会让这女人很失望，但自己总不可能假装成苍犼，和她一同回去。

红发女人笑容一僵，看向林辰的目光带上了几分审视，皱眉道：“我弄错了？

那你身上，怎么会有我们苍犼一族的气息？”

林辰道：“那是因为，我在踏入道境之前，身体融入了99颗苍犼血晶。”

话刚说完，便见那红发女人眼神冷冽，一拳朝着自己脑袋砸来，林辰忙是后退，躲过了这一拳。

他原本所在的那一片空间，被红发女人的一拳砸得粉碎，更是直接掀起一阵狂风。

这个女人的力量，比她的速度更加惊人，刚才那一拳，完全是不朽境后期层次。

望着眼神冰冷，出手毫不留情的女人，林辰脸色阴沉：“你干什么？”

红发女人怒道：“不要脸的人族修道者，你用我族人的鲜血去修炼，你还问我干什么？

我当然要杀了你，替我的族人报仇！”

林辰无语，这女人以为自己是杀了她的族人，或是伤了她的族人，从而得到苍犼雪晶？

他解释道：“苍犼血晶，是你们一族的人，不知为何负伤，鲜血滴落后形成的！在今天见到你之前，我从未见过你们一族的人，又怎么可能伤害你的族人？”

“不要狡辩了，你以为，我会相信你的鬼话？

你们人类说出来的话，我一个字都不信！”

红发女人根本不听林辰解释，一步踏出，已经到了林辰的面前，再次一拳朝着林辰砸来，这一拳，比刚才更加恐怖。

吼——她的身上，出现苍犼虚影，苍犼咆哮，她身上气息更加惊人。

林辰两手急忙挡在身前，轰的一声，红发女人的拳头，砸在林辰的手上，直接将林辰打得倒飞出去，口中喷出鲜血，一张脸涨红，体内气血不畅。

红发女人又踏出一步，脚下空间震动，她犹如一脚踩在弹簧上，如炮弹一般，追向林辰。

“妈的！”

林辰破口大骂道：“你个白痴女人，动动你的脑子好吗？

我当初还未踏入道境，只是一个圣者境的修道者，而你们苍犼一族，生来便是不朽，我怎么可能伤得了你的族人？

要是当初真的遇到你的族人，他一根手指头都能把我按死！”

林辰恼火得不行，不过并不想和对方动手。

如果不是当初的那些苍犼血晶，他塑道境时，不可能凝聚出99颗星辰。

他也靠着“血鳞甲”渡过了多次危机。

他为人恩怨分明，虽然苍犼一族其实什么都没做，但他却是认为对方于自己有恩，所以不到万不得已，并不想和苍犼一族的人动手。

更何况，还是在这种被误会了的情况下。

红发女人，听到对方骂自己是白痴，顿时更加气恼，不过听到林辰后面的话，则不由得脚步一滞，的确，对方当时是一个还未踏入道境的家伙，怎么可能伤得了自己的族人？

她停下脚步，站在半空，皱眉道：“你自己当然没那本事，但也未必是你自己动手，说不定是你的长辈动手！”

林辰道：“我怎么可能有不朽境的长辈！偏远星域，哪里有不朽强者，就算真的出现了一个，也会立马前来本源大陆！”

红发女人迟疑，又道：“那谁知道，你现在说的是真是假！你或许是在骗我，根本不是来自偏远星域！”

“那你想怎么样？”

林辰没好气道。

红发女人道：“简单，你让我搜查你的记忆，如果我发现你说的的确都是真的，我便放过你！”

“这不可能！”

林辰想都不想便拒绝了，他身上有着诸多秘密，怎么可能让对方搜查自己的记忆。

红发女人眉头拧了起来，似乎也明白自己的要求有些强人所难，道：“我退一步！你现在马上和我返回族里，见我苍犼一族的老祖，如果老祖信了你的话，我们一族便不会再追究！”

“前去你们苍犼一族，要多长时间？”

林辰倒是没有直接拒绝。

红发女人道：“大概半个月的时间便到！”

林辰皱起眉头，而后说道：“我现在要去昊天城那边一趟，暂时不能和你一起过去。

不过，你可以告诉我地址，等我的事情办完后，便去找你！”

他大老远跑过来，要见小七一面，此刻昊天城近在咫尺，而过去苍犼一族，又要半个月时间，他自然想着先去见过小七后再前往苍犼一族。

“不行！你必须马上跟我过去，不然的话，我便强行带你过去！这件事情，没得商量！”

红发女人摇头道。

对方一副不容反驳的语气，又说什么没得商量，一直压着火气的林辰，也是有些恼火了，冷冷道：“强行带我过去？

你还没那本事！”

“自大猖狂！”

红发女人一步踏出，又到林辰面前，一拳砸出。

不听话，便打到你听话！她自然察觉出，对方同样是一个不朽境中期，但人族的不朽境中期修道者，向来只能被自己碾压！ 