    等到石大力再回了教室里面，文小甜已经是认认真真在学习了，虽然说知道她有点故意的成分，不过石老师还是挺欣慰的。

    同时他也庆幸文在安没有多提及那把枪的事情，否则的话他都有点不知道该如何解释。

    而后忙碌的一天结束，石大力回到出租屋的时候正好遇到了刚刚收拾完了所有东西的田晓宇。

    “老板，这次的东西比上回有用，那个麻将桌我们拿走玩了啊。”

    看到石大力回来，田晓宇说了一声。

    “拿走拿走，剩下的东西都在这儿了？”

    一摆手，石老师对于一个麻将桌本来也不会在意，再说他要那东西是真的没什么用处。

    留下剩余的东西，其实也是想着有没有可能会有其他派上用场的物件儿，毕竟自己这口袋里面谁也不知道会冒出些什么东西。

    “都在这儿了，我装了好几个箱子，你自己检查吧。”

    指了指旁边的纸箱子，田晓宇说道。

    之后，他就带着几个兄弟离开了。

    当天晚上，石老师躺在床上一直都在研究箱子里面的东西，不过乱七八糟的好多他也看不明白，甚至于又冒出来好几件衣裳，也不知道是男人的还是女人的。

    于是就这么迷迷糊糊的，石大力自己都不知道什么时候睡着的。

    第二天一大早，闹钟响了之后，他就给莫然去了电话，同时也是联系了刘牧三个人，当然还有霍狼加上大虎。

    之前那会儿就说了一张参赛卡可以带着六个人进去里面，所以这六个人正好够数。

    说好了去接莫然，石大力匆匆起床，结果就是这个时候不小心踢倒了一个箱子，里面的东西也是哗啦散落了一地。

    昨天晚上虽然说石老师也是看了不少，但是这些东西都没顾得过来。

    时间紧迫，本来他也没打算理会这就要离开，却是双眼从这一堆东西里面看到了一沓黑色的参赛卡。

    几乎就是看到了这卡片的第一眼，石大力就觉得这东西跟自己兜里面那一张今天赌局的参赛卡是差不多的，再弯腰捡起来仔细一瞧，完全肯定了这一点。

    没错，都是参赛卡，算上自己这一张足足有二十四张。

    没想到兜里面又会冒出来这么多的参赛卡，石大力还真是有点意外的。

    不过他也没时间再去琢磨什么，毕竟莫然和霍狼他们都在等着自己，而且比赛开始也有着时间要求，索性一把将全部的参赛卡给揣进兜里面就出了门。

    随后匆匆到了跟莫然约好的地方，却是等了很长时间这老头才从院子里面出来。

    坐在车子里面的石老师再度想起昨天在他家里面看到的场景，尤其是床下的那只手，可是让石大力昨天晚上梦里面都一直在琢磨。

    加上现在如此漫长的等待，他的脑子里面更是生出了许多的念头。

    终于，莫然出现了，一样的打扮，一样的神态。

    “今天可要争气啊，拿到了前三我就把女儿嫁给你。”

    上了车之后，莫然直接出声。

    如果说之前的时候，石老师听到这话肯定会心里面挺美滋的，但是现在却是有点无奈，甚至于都不知道该如何应对。

    所以只能是简单回了一句，而后尽量让自己显得正常一些。

    哪怕是一肚子的疑问想要跟莫然去询问，但是最终还是将这些想法全部压在心里面。

    这个老头对自己都动了杀机，所以必须要小心一点才行，否则的话引起他更深的怀疑和忌惮，那可就麻烦了。

    尤其是车子行进的时候，石大力虽然说没有回头，但是却可以感觉到莫然始终都在有意无意的盯着自己。

    幸亏之后大虎跟霍狼上了车，尤其是得知莫然是莫雨晴的老爹之后，大虎那叫一个热情，俨然已经将莫老头当做了石大力的老丈人，将上大学那会儿的一点破事儿来来回回的说，搞得石大力恨不得一脚将这小子给踹下去。

    霍狼则是继续保持着沉默，可能是因为上次提及了断臂的事情，所以石大力都觉得霍狼现在话比以前更少了。

    一路上再没有停车，等到他们到了三河场的时候，这边已经是停了很多的车子，而且还被保安完全戒严维持秩序。

    刘牧他们来的早，看到了石大力的车子马上过来。

    “石哥，你总算是来了！我听几个朋友说曹子文那边憋着大招呢，今天早上都不住院了，直接躺在担架床上过来的。”

    心里面着急汇报情况，刘牧直接出声，都没来得及跟大虎他们打声招呼。

    “他住院了？”

    有点意外，石大力没想到。

    “能不住院吗？你把他的肛门都快打进胃里面了，听说那家伙拉屎差点把命都没了，所以他们带过来的三名高手估计都会跟你赌狠的，实在不行就算了。”

    刘牧的面色古怪，他上次可算是见识了石大力下手究竟多狠，不过再想想听到的那些个传闻，所以为了石大力的安全考虑，还是不要在赌局上面硬撑着最好。

    毕竟打架的话石大力应该是一把好手，但是要说赌术的话那可就不一定了。

    “我知道了，走吧……咱们过去。”

    点点头，石大力跟几个人一起往那边走去。

    不过他们没走几步呢，正好就遇到了曹子文一帮人。

    果然，三辆担架车带着他们过来的，加上千只手跟长头发他们更是显得一帮人气势恢宏，基本上四周的目光都是在围着他们转悠。

    “石大力，你来了！”

    沙哑的声音响起，躺在床上的曹子文只觉得眼睛都要冒火。

    他差点就死了，被石大力打的屎都拉不出来，这种事情简直让曹子文痛不欲生，不光光只是身体上，尤其是精神上！

    所以，他就是在等待着这一刻，等待着赌局的开始，然后让千只手将石大力踩在脚下，最好砍了他的手脚。

    不过饶是那般，曹子文都觉得难消心头之恨！

    他从来没有这么憎恨过一个人，简直是恨不得扑上去将石大力活活撕碎。

