
    然后就听到了车发动的声音，随后，院里院外，杳无声息。

    顾乔乔此时毫无睡意。

    想到刚才的想法，她忙去了雕刻室给安晓彤打电话，恰巧安晓彤也刚到家。

    安晓彤以为顾乔乔来安慰她，她温声的说道，“乔乔，我没事儿的，你放心吧。不过今天你和秦以泽又救了我一命，这样的恩情，我用语言已经无法表达表达了，可我还是要说，乔乔，谢谢你，我为有你这样的朋友，感到骄傲和自豪，而且，你也真的太厉害了，我很佩服你”

    是啊，在那样令人胆战心惊的情形下，顾乔乔始终陪在秦以泽的身边，在他们几个看来是不离不弃的，也让他们非常感动。

    “晓彤姐，这些客气话就不要说了，我今天给你打电话，不是安慰你的，是想提醒你。”

    “提醒我？”安晓彤了然，“嗯，我知道了，我以后会加小心的。”

    “不光是你，还有伯父和你的大哥，你马上提醒他们注意安全，也许，匪徒的目标，并不一定只有你一个人。”

    顾乔乔沉声的说道。

    “爸爸和大哥都去了酒店，现在正在那里配合公安进行调查，我马上打电话告诉他们。”

    “好，你自己要保重。”

    因为安晓彤还要给安董事长打电话，所以顾乔乔毫不迟疑的挂断了电话。

    至于其他的，等明天见面再说吧，

    夜色渐深，顾乔乔回了卧室。

    她想，这个时候秦以泽应该正在半路中吧，没有想到，事情竟然发展到这么严重。

    定时炸弹！

    这应该是出现在电影电视或者里的东西，可是没有想到，如今竟然真真切切的出现她的面前。

    假如今天她的手没有随意的放在小汽车上，那么所有的人都不会知道在车下面有一个定时炸弹。

    按照那启动时间，安晓彤和杜天在半路上的小汽车就会爆炸，而两个人会被炸的死无全尸。

    就像上辈子她的父亲那样！

    躺在床上的顾乔乔蓦然的又坐了起来。

    脸色有些惨白，大口的喘着粗气。

    她重新活过来已经一年的时间了。

    甚至曾经有几度她以为上辈子的所有的经历不过是一场梦，也或者是她做的有关未来的一个梦。

    那个梦在提醒她要防患于未然，让她将所有的苗头都扼杀在摇篮之中，可是，当她头脑无比冷静的时候，心里更加清晰的知道，这不是梦，也不是来自未来的警示，这是她曾经亲身经历过的。

    只不过因为顾家也许血脉有玄妙的存在，也或许有她不知道什么原因，让她重生而来，重新开始这一世的人生。

    所以上辈子发生的那些事情，她一件都没有忘记。

    就算是大仇得报，也依然无法释怀。

    她永远都无法忘记，公安和她描述父亲惨死时的时候，她的悲痛和绝望。

    那辆车也同样是爆炸了

    一直到她死的时候，案件还在侦破中。

    这本来就是一件难度很大的案子。

    父亲接到电话，连夜出行，出租车司机和父亲一起被炸死。
