    崇文门内的东城根，原是一块儿闹中取静的地方，始建于元代的昭宁寺就在这一条小街上。

    这条小街也就叫作昭宁寺街。

    街的南边叫沟沿头，稍北一点的叫闹市口。自沟沿头往东各条胡同，靠南边的叫毛家湾，再靠东边的叫作抽屉胡同，再往东叫作神路街。

    抽屉胡同的南边叫盔甲厂，北边叫马匹厂，再往东便是宽街，而马匹厂的西边有梅竹胡同。

    从毛家湾往北叫一眼井，再过去是铃铛大院。闹市口的东边叫苏州胡同下坡，与之毗连的是箭杆胡同，从那里往东叫铁匠营和豆腐巷。

    单从这些地名儿就大概知道，住在这一带的人，大部分都是贩夫走卒、佣工匠役、皂隶火夫啊等等，这些三教九流的地位低下之人。

    如今京城里的流民少了，原来这里聚集了许多各府县进京揾食的流民，现在抓到一个流民就发配奴儿干都司戍边去，流民都不敢露面。加上现在走哪儿干什么都要查身份证，无业流民在京城基本没有待不下去了。

    尽管如此，崇文门内的这块儿地方依然杂乱又闹腾，每天熙熙攘攘的人络绎不绝。

    当然，比起棋盘街、灯市口那些寸土寸金的商业街又逊色不少，档次也不知低了多少。

    但，这里也有一个去处，不但在京城，就是在整个北直隶，名声也是响当当的，那便是位于苏州胡同下坡与箭杆胡同中间的窑子街。

    窑子街顾名思义就是风月之地。

    这里的人每天更是活跃，尤其是那些光棍汉、无所事事的人。

    据说这里原是两条胡同间的一处隙地，嘉靖年间一个在京师混了多年并已混出个路路通的开封府人，在这里盖了几间土坯房，弄几个女的做起了皮肉生意，没想到一做，火了。

    然后窑子一家接着一家地开。

    光顾窑子街的嫖客，在京城俗称“打钉”者，是各色人等都有，但多半都是身列贱籍的市井小民。

    这些人有个共同的特点，就是喜欢八卦、吹牛，本事没啥本事，逮住一个话题天南地北就是一顿神侃。

    这不，由于朱翊镠对蒙古、女真族的政策方针，试图将其全部纳入大明版图之内的设想，引发了热议。

    哦，准确地说，该叫作抗议。

    这些人只要聚到一起，便开始肆无忌惮地找出各种理由，目的只有一个就是企图让朱翊镠收回成命。

    万一挑起战争怎么办？他们这些人是不是要服役？朝廷是不是要加赋？生活是不是变得更苦了？

    反正将一切尚未发生的可能性，全部列出来然后一顿鼓吹。

    巡城御史顾青云接到任务，这些天全城范围内专抓那些人。

    这任务先是冯保下发的，其根据是郑皇后那简单而霸道的决策：谁反对便抓谁去镇守辽东、奴儿干都司。

    不过因为冯保是内廷中人，无权干预外事，故而又让绅申时行发号施令。

    这样，顾青云既有冯保的指示，又收到首辅的手谕，当然不敢怠慢。

    眼下皇上不在京，朝中一应大小事务都是这内外一把手负责呢。

    这两个人交代给他的任务，顾青云当然比兔子还跑得快。

    当即就把衙门里的佐贰官，以及掌管京师各路巡逻治安的十八名把总全部找来，就如何肃清街道、圈禁流民、防范造谣生事、临时增添巡逻兵卒等切要事体作了详细布置。

    尤其是那些造谣生事、唯恐天下不乱者，一律当作“霍乱罪”，先拘捕至五城兵马司关起来再说。

    须知京城治安原由五城兵马司、锦衣卫与东厂三家共同负责，而锦衣卫与东厂是直接由皇帝控制的，集警探与刑狱于一体的组织。

    唯有五城兵马司是政府系统的警事机构，管辖着京师城中的一百二十多个巡警铺，负责京师巡逻治安，接受民众报警、追捕和缉拿案犯。

    而五城兵马司的堂上官就是巡城御史。顾青云坐上这位置也是不易。

    而且，自坐上这个位子之后，顾青云就一刻没有轻松过。

    毕竟，京城中若有任何有碍圣朝的祸事发生，都会是他这个巡城御史的弥天大罪。

    谢天谢地，好在泰和皇帝强势，又有一些列的利民政策加持，京师地面还算风平浪静。

    可眼下皇上去了辽东不在京，而且那项政策又触犯了民意。所以京城四处都传来抗议的声音，他这个巡城御史当然看在眼里心知肚明。

    那该怎么做呢？

    即便冯保与申时行不打招呼，他也知道这时候只能维护皇上。

    对于那些反抗的人是该给他们一点颜色瞧瞧，什么都不知道，整天就只知道凭借一张嘴到处逼逼。

    所以顾青云开了两个时辰会议，直到觉得万无一失，才命令与会者分头行事，各负其责。

    顾青云自己则于散会后，在衙门里胡乱扒了几口饭，然后吩咐起轿来到了苏州胡同的巡警铺。

    他负责的重点就是崇文门内东城根这一带，而重点就是窑子街，目的也很明确，就是要抓几个典型。

    与其他与会负责人，也是这么交代的，不来真的抓特么几个，京城的抗议声此起彼伏还消停不了。

    娘的，辽东那边都没有动静，京城这边倒是抗议起来了。

    皇上又没有说服役、加赋的事，那些人居然全特么设想好了。

    由于事前并未打招呼，消息也没传出去，只知郑皇后说过那样的话，但几乎所有人都以为只是吓唬人的。

    所以该怎么着还怎么着，就连苏州胡同巡警铺里的兵士都没在意。

    以致于顾青云的轿子停在苏州胡同巡警铺大院时，该铺的档头李永光还在对面一家小酒肆里喝酒。

    顾青云带一小队兵士进巡警铺，只看见巡警铺两个值班的兵卒在闲扯，其他人一个也不曾看见。

    “娘的，人都死哪儿去了？”

    顾青云当即火冒三丈。

    值班士兵慌忙把李档头找来。

    顾青云又是劈头盖脸将李永光一顿臭骂，命令他赶紧把铺巡警铺里其他兵卒尽快找回来，然后开始部署行动，决定晚上封锁窑子街抓人。

    ……

    。

