    “王爷！”延辛急忙道，“咱们不急于一时，先摸清楚情况再说。这夜印蛰于大漠之中，定然是有其固定的进出路线，咱们不可能鲁莽行事。”

    延辛是真的担心，万一咱家主子脑子一热，直接冲进去，非要刨着黄沙找夫人，那可怎么好？所以现下，应该安抚下来再说。

    李朔也不着急，如今都已经到了边关，来日方长。

    就算急，也是急不来的。

    若是自己有事，那……桑榆岂非更孤独无依？

    在没有桑榆的消息之前，他唯一要做的便是保全自己。

    回到军营，抖落身上的黄沙，李朔摘下防沙罩，着底下人整理一下有关于夜印的所有文件与档案，明日太阳出来之前，悉数上呈给他过目。

    他迫切的想知道，有关于夜印的一切。

    仿佛只要知道夜印的消息，便能知晓桑榆的下落一般。

    李朔深吸一口气，想着她若是身处大漠地带，是否会不适应？起身，缓步走到另一个重兵把守的营帐，李朔慢慢悠悠的坐下来。

    “这便是大漠入口处！”李朔道。

    胡王点点头，“我听到了。”

    李朔深吸一口气，“但是想进大漠却不是那么容易的事情，稍有不慎，会死在大漠里。”

    “大漠深处若是能有绿洲，也不乏是个藏身的好地方。”胡王伸手摸上地形图，“而今我看不见，你把详细情况与我说一说，看我能不能帮上忙。”

    傅云华若是一尸两命，他这个皇伯伯死都不会原谅自己。

    那可是自己的亲侄女，是兄长最后的根。

    李朔点点头，让延辛上前详细说了一下具体的情况。轻咳两声，李朔起身往外走，眉目间满是惆怅。最是相思苦，偏要苦相思。

    小榆儿，你如今可好？

    是否还活着？

    是否已经生下了咱们的孩子？

    我不在你身边，你是否也如我想念你一般，想着我？

    轻叹一声，李朔又开始咳嗽，自她走后他饮食不忌又喝了太多的酒，这咳嗽的毛病便也算落下了。

    大漠里小国众多，分北疆南域，分东寻西域。剩下的零星小国，分布在各个绿洲之内，若真的想找一个人，得一个个小国找过去，至少大军是无法在沙漠里行走的。

    一则地势不熟，二则辎重粮草不足以支撑这般大规模的行动。

    李朔心里着急，目前又没什么法子。

    难不成，真的要一个个小国找过去？？

    若只有这个办法，那也只得硬着头皮去找，不死不休。

    走访了一下边陲小镇，李朔一袭便衣坐在小酒馆里，听得细碎的交谈声，偶有大汉扯着嗓门高谈阔论，有些话语并非本土话，好在李朔带着向导，所以听清楚那些话也不是什么难事。

    他行军打仗多年，适应能力极好，只要在这里待上一阵，这些方言与生活习性，便不成障碍。

    听得有人啐了一口高喊，“老板，两斤牛肉一坛酒。”此后又叨叨说，这北疆那头的毒蜘蛛如今数量锐减，以至于生意都做不成了。

    底下人问为何，毕竟这北疆乃以在毒蜘蛛为记，算是特产。这北疆的毒蜘蛛大部分是入西域制蛊毒的，而今数目锐减定是有问题。

    “上好的都没了，也不知谁这么财大气粗的。”那人愤愤不平，“西域那头还等着我走货，而今还能有个屁用。”说着一屁股坐下。

    “是不是跟夜印有关？”有人压低了声音问。

    李朔内力浑厚，自然一耳朵便听着。

    杯盏在手，李朔示意延辛莫要轻举妄动，有时候这些小老百姓口中的情报，才是最真实的。当然，也不免夸大其词，添油加醋。

    “知道夜印为何撤兵吗？听说是新皇登基。”那人道，“不过会不会卷土重来便不得而知了，保不齐这新皇一开恩，便不再开战了，咱也能老老实实的做生意。这年头，养家糊口都特么难比登天。再这样打下去，老婆孩子都要饿死了。”

    李朔蹙眉，新皇登基？

    又侧耳听得，有人说起了离境之国的事情，那是个大漠里的神秘古国，这里头的人很少出来。饶是有，也只是出来出来采购日常用品。

    只有大风起的时候，他们才会出现在附近的村镇里。

    而且只停留一日，隔日便消失无踪。

    听说若是找到了离境之国，便能许一个愿，于这大漠中如同神人一般的存在。可惜啊，见过这离境之国的人太少，偶有也不过是在海市蜃楼处见着。

    也有人遇见了离境之国的人，想跟着他们进离境之国，谁知都迷失在大漠风沙中，所以……迄今为止，还无人能进去。

    许愿？

    李朔觉得有些荒唐，可心里却有些期许。

    明知……不可能有这种事情。

    抿一口茶，念一个人。

    小酒馆终究太喧闹，李朔起身离开，而今夜印退兵，虽然进出关卡还需要盘查，但也没有早前那么严格。李朔站在远处，看着进出关卡的人来人往，眸色微沉。

    回到军营，李朔抖落身上的尘沙，“今儿都看到了吗？”

    延辛颔首，“是！”

    李朔道，“照着那些人的衣着还有物件都给备一份，咱们也当一回生意人，先走一走这周边小国再说。”知己知彼方可百战百胜。

    “王爷？”延辛一愣，“可咱们言语不通，若是被人……”

    “这里头是否有大齐人士？”李朔问。

    延辛颔首，“有，不少！”

    “那不就得了，凡事都有第一次。”李朔打定了主意，“先了解风土人情，横竖这边关还算安稳，着本王的替身在军中镇着，就说是本王不适这大漠风沙，所以身子不太舒坦，好生静养两日。不管是谁来，一概不见。”

    着两亲信镇守，若是真有紧急公务，也能及时通知。

    这大漠里，飞鸽早已不管用，是以向导的肩头便多了一只鹰隼，以便及时与军中联络，免得延误军情大事。

    李朔想起了斗志昂扬的沙场，总觉得找人就像上战场一般，不到最后分不出胜负。

    为她征战千里，为她不惧黄沙。

