    “先关起来吧。”

    刘枫打量了一下两人之后，顿时没有兴趣了，站起来吩咐了一句，便离开了亭子。

    燕飞带其他锦衣卫连忙跟上。

    “现在城里的厂卫人数已经达到了上千人了。”

    刘枫一边走着一边继续道：“我给你七天时间，这七天之内，随便你怎么发挥，但是七天之后，必须把城里各个士绅家族的情况都给我摸清楚！”

    随着势力地盘的不断扩大，他手中人才的缺口自然也越来越大了，就算自己培养，也是需要时间的，而且并不是每一个寒门出身的人，都像庞斌那样有才华。

    在古代，人才资源大部分都掌握在一些大家族的手里面，正因为有这方面的原因，这一次攻陷府城，刘枫才没有像之前那样，直接下令贼兵查抄士绅家族的财产。

    府城不比县城，这里士绅家族很多，盘根错节，根深蒂固，如果将这些士绅比作一棵大树的话，整座城里六十多万百姓，就是这棵大树上的枝叶，几乎都是依靠着这些士绅过日子，想要彻底掌控这座府城，不能太急，如果逼急了，这些兔子可不仅仅是会咬人那么简单，还能吃人。

    当然，刘枫也不是打算放过这些士绅，而是准备查清楚之后，再有选择地动手，这样一来既可以杀鸡儆猴，又能得到大量粮食和财物，一举两得。

    因此，厂卫的情报就十分重要了。

    “主上请放心，属下定能完成任务！”

    燕飞眼中露出一丝惊喜，立刻双手抱拳恭声说道。

    “期待你的表现！”

    刘枫说完，伸了一个懒腰，走进了卧室里面，准备歇息。

    燕飞将房门关上，布置好周围的防卫之后就回到了自己的房间。

    他原本准备休息，但是躺在床上，翻来覆去，怎么也睡不着，脑海里想的都是如何七天之内，把事情办妥。

    不想成为将军的士兵，不是一个好士兵，燕飞是一个有野心的人，这一点从他成为试百户之后，越发明显了，权力能使人迷醉，掌管一百人和掌管一千人，完全是两个不同的体验。

    他觉得，主上将这个任务交给他，其实就带有考验的意思，如果这次能够漂漂亮亮完成主上交代的任务，那么千户的位置，离自己已经不远了。

    “这事仅仅靠我一个人肯定完不成，得找个人帮忙才行！”

    燕飞心里念头一动，脑海里顿时闪出一道身影，他一挺腰肢站起来，朝着外面喊道：“来人，去帮我把徐总旗叫过来。”

    “是！”

    外面的人应了一声，就匆匆离去了。

    没过多久，徐屠就从外面走了进来，这时候，燕飞已经准备好了一桌酒菜。

    看到那满桌的酒菜，徐屠目光一闪，直接坐下来动手倒了一杯酒闷头喝了起来。

    “徐兄，这么晚还把你叫过来，没有打扰你休息吧？”

    燕飞拿起酒壶，笑眯眯地给徐屠添了一杯酒。

    看着对方那人畜无害的笑脸，徐屠心里一叹，直接说道：“燕百户有什么差遣，就直接吩咐吧，你这样俺有点瘆得慌。”

    别人不了解燕飞，但是徐屠作为锦衣卫的一员，与他共事一段日子，对于燕飞的为人，自然是很清楚，简单一句话来讲，这就是一只笑面虎。

    燕飞手上的动作一顿，脸上的笑容更甚了，“徐兄果然够爽快，我就喜欢和爽快的人打交道，今天主公交代给我的事情，你也听到了吧，有什么想法，说说看。”

    “俺能有什么想法，这是主上交给百户的任务，我们所有人都听你指挥就是了。”

    徐屠闷闷道，虽然燕飞官职比他高，但是在心里他是不服的，大家实力相当，这家伙只不过是运气好了一些，才做了试百户，他能当得了，自己肯定也能当。

    “徐兄，刚刚我还说你爽快，怎么现在就开始装愣了，你应该明白我的意思，我也给你交给底吧，如果我能够顺利完成主上交代的任务，成为副千户，我就建议主上让你当百户，这个交易怎么样？”

    燕飞也直接把心中的底牌翻出来，他知道自己不给一些实惠的东西，徐屠这看似木讷，实则心细的家伙是不会动心的。

    厂卫刚刚成立不久，最高职位才是他这个试百户，上面还有百户，副千户，千户，镇抚使，指挥佥事，指挥同知，指挥使，这些职位目前都处于空悬状态，私底下不知道有多少厂卫都在盯着这些位置，为此暗暗较劲，希望能够脱颖而出，受到刘枫这个主上的赏识，一步登天。

    在龙蛇混杂的厂卫里面，最不缺的就是有本领和有野心的人，这些人费尽心思地都想要往上爬，所以他必须要趁着其他人还没有冒头之前，把握好机会，如果这一次能够成为副千户，或者千户，他就能够掌握主动权。

    这一次任务看似简单，但是难保有人为了取代他，暗中做手脚，所以必须要有一些能够尽心为他办事的帮手才行，而且这些帮手的能力也不能太低，否则也起不了什么作用，徐屠就是他第一个拉拢的对象。

    听到燕飞的承诺，徐屠动心了，别看总旗距离百户好像只有一步之遥，但是想要跨出这一步，可不是一件容易的事情，跟燕飞合作，无疑是一件十分有利的事情。

    “那以后就请燕大人多多关照了！”

    “好说，好说，来，徐兄，咱们干一杯，从此之后，就是同坐一条船的兄弟了。”

    吉州的雨，说来就来，随着一阵冬雷震震，大雨倾盆而至，将整片大地都笼罩在一片白茫茫之中。

    此时高宁县仍然笼罩在一片喊杀声中，这倾盘大雨也没有阻止得了城外乾朝大军攻城的步伐，一个个身穿红色布面铁甲，手持刀盾的精锐士卒如同浪潮一般，不断地朝着城墙冲击，鲜红的血液洒落在地上，随着雨水将城外的土地都染成了红色。

    原本厚实的城墙，在投石机不断的轰击下，已经出现了一条条巨大的裂缝，仿佛下一刻就会倾倒。

    城门处，一架被烧成木炭的冲车正冒着白色的烟气，雨水落在上面发出滋滋的响声。

    “轰隆！”

    在这震天的喊杀声中，突然夹带着一声巨声，附近的人感觉脚下猛然一震，一面宽厚的墙面就好像是泥石流一般，势不可挡的从城头滑了下来，“轰隆隆”滑落之声，掩盖住了所有的声音，滚滚泥石直接将攀附在上面的乾朝士卒和守军都埋在了下面。