    耀眼的星辰之力震慑心神，让所有人禁不住呼吸一窒，一颗心紧张地悬了起来。

    有人担忧地为张小卒捏一把冷汗，有人瞪大眼睛期待星辰显威。

    圣人之下，星辰最强。

    “怎么办？”茶楼二层雅间里，严琴音眼睛眨也不眨地盯着战场，脱口问道。

    她一直对张小卒四人没有信心，正是因为知道傅开年有星辰大能庇佑，而眼下傅开年终于祭出星辰杀招，虽然只是星辰大能封印的一式神通，但在她看来，也不是张小卒四人所能抗衡的。

    “怎么办？”贺步采也在问。

    “怎么办？”所有人都在问。

    周剑来用实际行动告诉他们，硬刚。

    魏王剑从背后刺穿了张小卒的身体，那是张小卒留在原地的虚影，紧接着和疾刺而来的星辰一剑正面碰撞在一起。

    一声巨大轰鸣。

    震得整条长街都剧烈颤抖起来。

    轰！

    哗啦！

    剑气撞击在一起，而后向四周肆虐。

    厚重坚硬的青石地面被瞬间绞碎，街道两旁的商铺不幸遭殃，被剑气斩成废墟。

    周剑来双腿被撞击之力压得陷入地面，接着被星辰长剑逼得倒退，双腿在街道上划出一道长长的沟壑。

    土石四溅。

    噗！

    星辰长剑终是破开了魏王剑，从周剑来的胸口透体而过，穿出一个儿臂粗的血窟窿。

    “咳咳——”

    周剑来以剑拄地，连咳几大口鲜血，然后竟勾起嘴角，一脸轻蔑地笑道：“此一剑，不过如此。”

    只不过他话音未落，一口血箭自嘴里喷出，仰面跌倒。

    众人下意识地想笑话周剑来大言不惭，不自量力，小命都要没了，还好意思笑话别人剑招一般，脸皮真厚。

    可话到嘴边却笑不出来，因为他们心中更多的是震惊、震撼。

    这可是星辰大能的一式神通，竟然被周剑来正面硬碰硬的接了下来，而周剑来的年龄不过才二十岁左右而已，谁有资格笑话他。

    “好强！”严琴音被周剑来的战力折服，一双眸子里闪现出异样色彩，决定结交张小卒四人，这是她所需要的朋友。

    “——”贺步采呼吸急促，突然皱起眉头露出失落之色。

    周剑来的强大让他意识到一个问题，张小卒四人不是他可以招揽的，这是苏翰林看重的人才，是那种万里挑一，无可替代的人才，这种人才只能为帝国所用，决不允许其他人染指。

    这让贺步采心里很是失落。

    牛大娃扑到近前，给周剑来喂下元始金丹和几粒上品疗伤丹药，并处理包扎可怖的伤口。

    周剑来伤得很重，但避开了要害，没有性命之忧。

    砰！

    张小卒一脚把傅开年踹下马背。

    “啊——”

    傅开年脸上再无镇定之色，摔在地上，惊恐大叫起来。

    他怎么也没想到张小卒四人强到了如此离谱的境地，连星辰神通都能接下，若早知道，他会直接把傅家的两位星辰长老带来，照面就把张小卒四人捏死。

    张小卒躬身从傅开年身旁的地上捡起天子令箭，朝傅开年晃了晃，笑道：“傅大人，是否还记得在下说的话？一定要拿好天子令箭，一旦落地就会有人头落地。”

    “小子，做人留一线，日后好相见。”傅开年站起身，强自镇定，气势不弱，盯着张小卒说道。

    张小卒自鼻孔里哼出一声冷笑，道：“傅开年，你栽了！”

    “我栽了对你有什么好处？！”傅开年气道，“你们四个害死我儿子，我都没去南境找你们算账，你们却还要跑到牧羊城来和我作对，不觉得欺人太甚吗？！”

    “你儿子是死有余辜。”

    “你不来南境找我报仇，那是因为你理亏、心虚，怕把事情闹大。”

    “我们来牧羊城其实只是路过而已，你若不招惹我们，或许什么事都不会发生。”

    “但天理昭昭，报应不爽，或许是你们坏事做尽，注定该遭报应了。”

    “所以，傅大人，认栽吧。”

    张小卒冷喝，随之勾起嘴角笑道：“大人之死活不在于我，在于牧羊城之百姓，在下升堂五天，若无百姓状告大人，在下定会放了大人，然后再给大人赔礼道歉。”

    “哈哈——”

    傅开年闻言大笑，旋即眼睛一瞪，上位者的气势散发出来，嗔目怒喝道：“本大人乃牧羊城城主，谁敢状告本官？！”

    “那可说不上。”

    “若坏事做绝，总会有人站起来反抗的。有一个就有两个，有两个就有三个。”

    “傅大人，你肯定想象不到，在你眼里卑微如蝼蚁的贱民，一旦发起怒来，也是会吃人的。”

    张小卒神情冷然道。

    傅开年表情晦暗不明，张小卒的话让他的气势若了三分，盯着张小卒说道：“小子，当真要做得这么绝？”

    张小卒朝傅开年晃了晃手指，说道：“傅大人，不是我做的绝，是你自己把自己做绝了。”

    “小子，罢手言和，我可以让你们四个进我傅家的福地修炼三年。”傅开年突然摆低姿态说道，以他的身份说出这样的话，可以说算是认输求饶了。

    张小卒笑道：“傅大人，有一件事我要告诉你。”

    “什么事？”傅开年问道。

    “我兄弟四人是强盗。”张小卒说道。

    傅开年闻言愣了下，冷不丁没明白过来什么意思。

    张小卒道：“强盗见到好东西会走不动道的，所以即便没有大人准许，我们兄弟四人也会去见识一下傅家的修炼福地。”

    “哪里来的不长眼的东西？好大的口气！”

    “统统杀了！”

    先后两道冷哼声如奔雷一般滚滚而来，只见西方天空两道身影破空而至。

    “大长老、二长老，救我！”傅开年大喜过望，没想到两位星辰长老都来了，他的腰杆一下挺得绷直，看向张小卒得意大喝道：“小子，你的死期到了！”

    张小卒神色淡定地回视傅开年，说道：“大人和我周旋这么久，显然是为了等这两位救星。不过巧的是，我陪大人讲这么多，也是在等大人的救星。两位星辰大能，傅家底气果真了得。”

    “小子，休要故弄玄虚，强装镇定。”傅开年不屑喝道，他可不认为张小卒有能力挡得住两位星辰大能。

    张小卒确实挡不住，但有人挡得住，只见他突然看向街道一角，阴影遮掩，光线相较昏暗的一处，喊道：“鬼面大人，你若是再不出面，在下可就当你和他们是一伙的了。”

    话音未落，张小卒注视的阴影处影影绰绰，响起鬼面的笑声：“我还以为自己藏得很好呢，谁曾想早就被你发现了。”

    接着鬼面的身影自阴影里走出，折扇、儒衫、微笑，温文儒雅，亲切随和。

    下一刻他的身影到了空中，从怀里掏出一块黑色令牌，朝破空而来的傅家两位长老淡声说道：“六扇门鬼门办案，闲杂人等回避。”

    只见这两位怒气冲冲，杀气腾腾的星辰大能，在见到鬼面手里的黑色令牌后，顿时如受惊的兔子，在空中猛然止住身形，向鬼面恭敬作揖行礼：

    “打扰了！”

    “告辞！”

    说完，转身便走。

    越是靠近帝都，越是知道六扇门的恐怖。

    连贺步采都转身进了茶楼。

    张小卒不禁愕然，完全没想到鬼面的威慑力如此之强，单单报出名号，就把两个星辰大能吓得逃之夭夭，半个字也不敢多说。

    张小卒盯着鬼面手中的黑色令牌，露出了艳羡的表情。心想要是有这么一块令牌，可不就能横着走了。

    傅开年脸色惨白，一屁股瘫软在地上，眼前阵阵眩晕。

    六扇门鬼门乃是六扇门内仅次于杀门的恐怖存在，被其盯上就等于是判了死刑。

    鬼面瞥了一眼酒楼楼顶上的黑猿，见黑猿把大弓扔进了虚空中，不由的失望摇头。

    直觉告诉他，这头黑猿战力了得，本以为能看它出手，可惜错失机会。

    “鬼面大人，属下——”傅开年翻身跪伏在地上，面朝落下地面的鬼面，声音惊颤，充满哀求的语气。

    鬼面打断了傅开年的话，说道：“傅大人，陛下有令，但凡大人对天子令箭有一点敬畏之心，都可网开一面，饶傅大人死罪，可惜傅大人自断了活路啊。”

