    赵吉阳再学了一会儿游泳，没有了力气，也去了下面的浅水池。

    浅水池的水太阳照射着，虽然是流水池，也不会决定冰凉。

    陈放游累了，上岸休息：“老公，帮我们拿三杯可乐过来，多要冰块。”

    泳池这里有工作人员，陈放过去点了四杯冰可乐。可乐有工作人员送去，陈放找了张躺椅，躺下来喝口可乐，玩起了手机……

    游泳是特别消耗力气的事情，赵吉阳在下面的浅水池和周海燕她们聊了会儿天，便起身上岸，穿上罩衣躺在陈放旁边

    两点过后，来泳池的人多了起来。

    陈放便和赵吉阳回去木屋，洗了个鸳鸯澡……

    下五点过了，两人才从被窝里出来。

    赵吉阳挑了套仙女范的泳衣，是那种可以穿出去的女连体裙式，沙滩上常见，泡温泉常见……露出两条白嫩胳膊，一双修长大美腿。

    这种沙滩保守泳衣，穿着上街都没有问题。

    赵吉阳换好了衣服，拉着懒懒的陈放起床，给他挑了件白衬衫，七分裤。

    陈放的身材很好，一张脸蛋也不错，特别有男人味。穿着白衬衫，更多了几分特别的型男气质，赵吉阳最喜欢看陈放穿白衬衫，也给他买了好多套的。

    穿着打扮好，赵吉阳在身上涂抹了防晒霜，给陈放也涂抹了防晒霜……

    游泳用防晒喷雾，出去用玩，用防晒霜的效果更好。

    赵吉阳拿上了她的白色包包，放好手机，便拉着陈放出门，看到哪儿的风景不错，就陈放给她拍照。

    下了山，走一截路来到来到沙滩。

    洁白的沙滩，有怪石矗立……

    “老公，帮我拍照。”赵吉阳撒着娇，摆出造型。

    陈放起初不会拍照，在赵吉阳的调教下，也快成为拍照达人了。

    一路上不知道拍了多少照片，终于来到游客中心这边。沙滩上人挺多，摆放着一张张沙滩椅……

    沙滩上的人也很多。

    有的坐在沙滩椅上看大海，有的在玩沙子……还有的在踩水。以及趴在海水里拍照的人……

    赵吉阳的精力出奇的好，来到这边，就又让陈放给她拍照。以大海作为背景，她要跳起来拍，还得给她拍美美的……试了好几次终于成功，拍了张在海边跳跃的照片，照片里，她身体定格在半空中，脸蛋上甜美笑容。

    一艘小游艇靠岸了。游艇上跳下来几个人……

    陈放走了过去：“出海多少钱？”

    “绕岛一圈900元。”

    “一人？”

    “船上6个座位，可以坐6人。一人900元，六人也是900元……”

    陈放看向赵吉阳：“坐不？绕岛一圈。”

    赵吉阳想了想，点点头：“等等，我问李雪她们在哪儿。”

    反正多几个人也是九百元。

    赵吉阳给李雪打了个微信电话过去，她们也在游客中心，两个女生正在散步。接到电话，随后就赶了过来。

    赵吉阳又询问了罗小梅，罗小梅和她老公在爬山，距离挺远的，来不了。

    一行四人登上游艇。

    说是游艇，实际上是豪华快艇，都没有陈放买的那艘游艇大……毕竟是可以停到沙滩上的玩意。

    游艇出发进入大海，开始了加速……

    赵吉阳她们三个女生抓住扶手，高声尖叫起来，嘻嘻哈哈的。

    游艇师父特意绕远，绕岛一圈跑了十几分钟，期间不断加速，还做出了一些高难度的飘逸动作。

    回到岸上赵吉阳就对陈放说：“可以飘逸耶。”

    “啊？”陈放一连疑惑。

    “你买的那艘游艇可以飘逸不？”

    “应该……也可以的吧。”陈放耸耸肩：“回去后试试。”

    天快黑了，周海燕和李雪过去预订沙滩烧烤。

    夜晚的沙滩灯光昏暗，在沙滩上烧烤，格外有情调，格外有氛围。

    陈放烧烤架准备好，食材也准备好了，李鹏和罗小梅这才坐着观光车过来。

    陈放夹了生蚝到烧烤架上，这几天输出太多了，得补补身子。

    “不好意思，来晚了。”李鹏说：“菜都点好了么？”

    “点好了。”周海燕说：“你们两个去哪里爬山了？”

    “小梅想看日出，我们去了观日岩一趟，先找好路。听说这里的日出很美，明天要一起去看不？”李鹏说。

    李雪点点头，周海燕道：“这里的日出确实很美，但是要走好远。”

    “也没有多远。”罗小梅说。

    赵吉阳看着陈放：“我也想去。”

    “你爬的起来。”陈放头大。

    “你喊我……”

    “好。”陈放笑着抓了抓后脑勺：“去观日岩几点钟出发？”

    “最晚五点半就得出发了。到观日岩是爬坡露，快一些二十分钟路程。要是慢一些……”

    陈放开了灌啤酒，递给李鹏：“明早一起去。”

    “嗯。”李鹏接过啤酒，和陈放碰了一个。

    “哎，你们俩自己就喝起来了，我们呢。”周海燕是那种自来熟的性格，很活泼。

    赵吉阳拿来酒交给陈放：“打开……”

    陈放笑着给每人开了一罐。

    这的烧烤菜品丰富，生蚝，大虾，鱼肉，还有牛肉，排骨等等。

    陈放一个人就吃了一打多生蚝，回去后猛的嘛，到第二天早上说要去看日出，赵吉阳都爬不起来……

    呃？

    这好像和猛不猛没有太大干系，只要不是睡到自然醒，赵吉阳要起床，那都需要莫大毅力。

    赵吉阳迷迷糊糊的爬起来，穿了条长裙，一双白色运动鞋。

    周海燕他们在楼下等着了，赵吉阳也来不及梳妆打扮，就迷迷糊糊的被陈放拉到楼下。

    去观日岩有段漫长的山路，赵吉阳是真没有睡醒，一会儿，她和陈放就落在了最后面。

    陈放真是无奈，拍了拍肩膀：“我背你。”

    赵吉阳嘿嘿笑着，爬到了陈放背上。

    山中树林里各种怪叫声，鸟叫、虫子叫……

    才五点过，天乌漆嘛黑，陈放背着赵吉阳，还要用手机照明。不过他很快就追上了前面的人……

    五点二十，这时间，是不是太早了。

    爬到山顶，除了他们六个同行的人，也没见到别人。然后开始下山，经过妈祖庙，再爬上观日岩的那座小山。

    一路上都没有路灯，黑漆漆。

    到了观日岩，竟然有人比陈放他们还早到，一对情侣，两人相拥的坐着。

