    “史志平，虽然你是御史大夫，是言官的第一人，但是不代表你可以不负责任的胡说八道！”李鸿骏狠狠瞪了史志平一眼。

    “陛下，草民有个问题想要请教。言官有风闻言事的权利是不假，但是否意味着他们可以根据自己的喜好随意污蔑朝廷重臣？”李鸿骏冲着赵天龙单膝跪地，双手抱拳，高声问道。

    “李鸿骏，你虽然是红枫叶家族的长老，但是你不过是无官无爵的草民。身为草民，污蔑朝廷大员，你可知罪？”史志平眼睛一瞪，急忙呵斥起来。

    “我请教的是国王陛下，不是你。你抢着问罪是什么意思？难道你可以代表国王陛下吗？”李鸿骏毫不畏惧的瞪了回去。

    “李鸿骏根本就是胡说八道！他不过是一介草民，有什么资格和陛下您说话？我是怕他冲撞冒昧，所以才呵斥他的！请陛下明鉴！”史志平急忙跪了下去为自己辩护起来，僭越可不是闹着玩的，那可是会惹来杀身之祸的。

    “草民怎么样？高官又如何？都一样是陛下的子民！难道高官是人，普通百姓就不是人了？要真是如此的话，你们白百合家族，上至祖宗下至孩子，可就基本都是畜生了！”李鸿骏轻蔑的撇了撇嘴。

    “大胆！李鸿骏，你侮辱朝中大员，诋毁贵族，你该当何罪？”史志平怒喝道。这李鸿骏的嘴实在是太毒了，骂人都骂出花来了，而且自己还差点儿被他一句话给逼死。

    “哼！你倒是说说，侮辱朝中大员该当何罪，污蔑朝中大员又该当何罪？我洗耳恭听！”李鸿骏冷哼一声，大声问道。

    “好了，你们都不要吵了！都站起来了吧！朕是有事来找李战峰的，不是站在门口看你们俩和泼妇一样骂街的！”眼看两人愈演愈烈，赵天龙出声喝止道。

    “遵旨！”李鸿骏和史志平两人说完，起身对视了一眼，都冲着对方冷哼一声。

    “李战峰现在在那里？”赵天龙看向了李鸿骏，目光如炬，仿佛要看透李鸿骏一般。

    “回陛下，族长此时正在和大长老等人在密室议事，其他人未经传唤，都不允许打扰，所以……”李鸿骏为难的看着赵天龙，看神情不似作伪。

    “除了李战峰和李玄邈以外，还有什么人？不会是还有欧米伽吧？”史志平阴阳怪气的问道。

    李鸿骏冲着史志平挑了挑眉毛，同样阴阳怪气的回应起来，“史志平，你的胆子真是越来越大了，陛下问话你也敢插嘴，是不是觉得你的脖子太结实了，想和刀较量一下？”

    “李鸿骏，你……”

    “好了，不要吵了。李鸿骏，朕问你，除了李战峰和李玄邈在密室议事以外，还有什么人吗？”史志平刚想要吵起来，却被赵天龙打断了。

    其实赵天龙听说李玄邈也在密室议事的时候，心中稍微平复了一些，他对于李玄邈还是比较信任的。不过他心里面还是想知道的，史志平既然已经提到了，那他也就顺着问了下去。

    李鸿骏皱了皱眉头，他从一开始就感觉出来有些不太对劲儿，赵天龙来就来了，可带来的不是仪仗队，而是卫兵。现在再看到赵天龙的态度，他心里更加觉得有问题了。

    “回陛下，密室里除了族长和李玄邈以外，还有李启山和叶婉秋夫妻俩，其他人应该就没有了。”不过赵天龙既然问了，他只能如实回答了。

    “欧米伽不在吗？”赵天龙看似很是随意的问道。

    “欧米伽？哪个欧米伽？”李鸿骏疑惑的看着赵天龙，他的印象里家族里面应该没有人叫做欧米伽才对，不过这个名字他有些耳熟，一时之间也有些想不起来。

    “还能是哪个欧米伽，当然是翡翠巨龙欧米伽了！李鸿骏，你可别装蒜，要说实话！”史志平恶狠狠的瞪着李鸿骏。

    李鸿骏本想要训斥史志平的，但是瞥了一眼赵天龙之后，将话给憋了回去，因为他从赵天龙的眼神里看出来，赵天龙也很想知道欧米伽在不在。

    “欧米伽又不是我们红枫叶家族的人，我们红枫叶家族的人在密室开会，怎么可能会让一个外人进去旁听？连我这个六长老都没有旁听的资格！”李鸿骏撇了撇嘴，继续说道。

    “史志平，你们白百合家族开秘密会议的时候是可以外人旁听的话？要是这样的话，下次你们开秘密会议的时候记得通知我一声，我人只要在卡罗城内，就一定按时参会！”

    “你想的美！我们家族的会议怎么可能让你一个外人来参加？不过……你要是脱离红枫叶家族，宣誓效忠我们白百合家族，我倒是可以考虑一下。”

    “做所谓良禽择木而栖，你所谓的密室会议究竟是什么样子，你应该很清楚。你现在投靠我们白百合家族，说真话的话还来得及，晚了神仙都救不了你！”史志平冲着李鸿骏挑了挑眉毛，声音里充满了诱惑。

    “史志平，良禽择木而栖这话是不假，但前提是你得是个好木才行。你什么时候听说过凤凰停在狗尾巴草堆里了？狗尾巴草再多也改变不了它是狗尾巴草的种，是变不成梧桐树的！”李鸿骏不屑的嘲讽道。

    “好，很好！李鸿骏，一会有你哭的时候！”史志平咬牙切齿的说道，“李鸿骏，陛下现在就要见李战峰，你马上让李战峰来接驾！”

    “陛下，您现在就要见族长吗？”李鸿骏有些为难的看着赵天龙。

    “怎么？朕都亲自上门了，李战峰还不能来接驾吗？”赵天龙眼睛一瞪，显然他对于李鸿骏的回答很不满意。

    “陛下，您可能有所不知，族长和大长老他们这一次议事选择的密室并不是普通议事的密室，而是直接选择了修炼用的密室。”

    “修炼用的密室为了防止修炼过程中被打扰，都是有独特设计的。进入以后，除非里面的人主动出来，否则外面的人是根本进不去的。”李鸿骏有些为难的看着赵天龙。

    “胡说八道！修炼用的密室我们白百合家族也有，虽然有防止被打扰的设置，但是也有强行打开的装置。就是为了防止修炼的人在密室内修炼的时候出现问题，好采取紧急处理的。我不相信你们红枫叶家族修炼的密室会没有类似的装置！”史志平迫不及待的揭穿道。

    “你说的那是普通的修炼密室，可这一次族长和大长老他们为了防止会议的内容被泄露，选择的是闭死关用的密室。除非里面的人主动出来，否则就只能等一年以后，密室的门自动开启了，这期间外面的人根本进不去。”李鸿骏叹息了一声，摇了摇头。

    “闭死关的修炼密室？你们究竟有什么不可告人的秘密？”史志平眉头皱了起来，这样的密室他们白百合家族确实有，不过也只有一个而已。

    一个是因为这样的密室太结实了，即便是承受一两个禁咒都很难被破坏，相应的就是造价成本太高，一般的家族根本承受不起。

    再一个是因为基本没什么人会去用，一旦进入闭死关的密室，在里面发生什么情况外面的人不知道，外面发生什么里面的人同样也不知道。

    选择闭死关的人都是实力强大，随时都有可能会突破到圣级的人。可突破的时候一旦走火入魔或者受伤，很有可能就死在里面了，或者因为医治不及时而落下终身的残疾，再也无法步入圣级强者的行列。

    所以很多马上要步入圣级强者行列的黄金战士和八级魔导师都只会选择普通的闭关，密室外面往往会有两三个人守着，随时准备策应，很少有人会去选择闭死关。

    “史志平，如果你再这样胡说八道，我可就要对你下战书了！”李鸿骏一瞪史志平，看起来并不像是开玩笑的样子。

    “下战书？哼！难道我怕你不成？”史志平同样回瞪了李鸿骏一眼，都是黄金战士，谁怕谁啊！

    “竟然是闭死关的密室，看样子只能我亲自上门了！带我过去吧！你们两个要是真想打的话，一会儿到了密室外，你们随意！吵嘴架我听着实在是无趣的很！”赵天龙瞥了史志平和李鸿骏一眼，平静的说道。

    史志平和李鸿骏两人都有些发蒙。赵天龙这究竟是什么意思？是生气了，还是真想看他们俩打架？

    不过纳闷归纳闷，李鸿骏还是将赵天龙带到了闭死关密室的门前。说是门，其实是一块巨大的星陨钢，仅仅是这么大一块星陨钢的价值就足以吓死不少人了，更何况还是经过淬炼的。

    史志平看的有些目瞪口呆，他家闭死关的密室和这个比起来，不论是规模还是价值，都相差了不是一点儿半点，仅仅是这个星陨钢的大门，估计就顶上他们闭死关密室一半以上的价值了。

    “他们都在里面吗？”赵天龙打量了一下这个闭死关的密室，心中也是惊讶不已，没想到红枫叶家族竟然还有如此的宝贝，真是暴殄天物啊！这要是给自己，能武装多少部队啊！

