    大明的军队，在鞑子的京城内外盘桓了一个多月，这才逐步开始撤离。

    并没有留下什么守军，只有一部分的负责清理废墟的。

    这座城池，经过关宁军长时间的摧残，已经成为了一片废墟。

    关宁军的伤亡极重，所以他们报复起来也是格外残酷。

    除了一些被带走的青壮女子之外，这座城池已经没什么人了。

    可这并不意味着，鞑子就没有了。

    除了这座城池之外，别的地方还有不少的鞑子。

    就像是王霄他们此时进抵的辽阳城，据说城内还有足足上万的鞑子。

    “人呢？”

    看着眼前空荡荡的街道，王霄目光睥睨的扫视吴三桂“你不是说这里有不少鞑子吗。”

    吴三桂也是尴尬，他恼怒的去看关宁军的哨骑。

    此时的关宁军，实际上已经没资格称之为军了。

    抛除战死的，重伤治不了的，失踪的以及莫名其妙就没了的。

    大战之后的关宁军，现在还能跟过来的只剩下了四千出头。

    这点人马，若是放在西方世界称呼军团都可以。

    但是在动辄数万，乃至于数十万规模大战的东方，实在是不够看。

    王霄本想把这些关宁军给送葬在辽阳城内的，没想到过来之后，看到的只是一座空城。

    城里的鞑子全都跑光了。

    吴三桂口称万死，连连请罪。

    王霄抽了抽鼻子“城里有很重的血腥味，时间上并不长。应该是鞑子们逃跑之前杀了所有的奴隶。这群畜生，吴三桂你带人追上去鲨了他们。”

    吴三桂当即行礼，大声高呼“关宁军哪怕战死最后一人，也绝对不放过这些真鞑！”

    他实际上早就看出来了，关宁军活着的人越少，自己活命的机会也就越大。

    所以为了自己能活下来，舅舅一家都给献祭出去了，还有什么不能舍弃的。

    ‘听说顾横波被收了，我家中小妾也是同样出身还貌美如花，也不知道这位章皇帝陛下能不能看上...’

    吴三桂带着仅剩的关宁军远去，王霄这才对崇祯说“关内的那些饥民，还有被抓获的流寇只要手上没有染过血，就迁徙到关外来。分田分地免除赋税。十年之后，关外必成大明重新屹立的基石之一。”

    经过几千年的开垦，关内的土地良田几乎都给开发完了。

    从最初的黄土高原，到之后关中大地。

    从河洛盆地，到华北盐碱地。

    从鱼米之乡的江南，到湖广养天下的湖广大开发。

    关内的田地，基本上能开垦的都开了。

    而关外的黑土地，则是世界三大黑土地之一，这里的土地是真的肥沃的攥上一把就能流油。

    在这个大航海时代里，人口才是最重要的资源。有了足够多的人口，就能填满海外各处地方。

    而想要爆人口，最重要的就是有足够多的土地来生产粮食。

    至于说新大陆上的玉米土豆番薯什么的，的确是有用处。

    可不懂脱毒和种子退化，会让这种用处大幅度的衰弱。

    把黑土地开发出来，就有足够多的粮食来养活人口，用以向外转移占据地盘。

    至于说不收赋税什么的，可以用钱去买啊。

    百姓们将粮食种出来，除了自己家吃用和留种之外，多余的粮食总得卖掉换钱用于生活开支。

    朝廷规定好最低和最高收购价，花钱从百姓手中购买粮食就是了。

    至于说大明末期缺钱的问题...

    走到哪里都是直接抄家，并且覆灭了鞑虏的大明，现在是完全不缺钱。

    而且之后会开海禁，大规模扶持商业发展，然后收取商税。

    到时候也不会有谁跳出来高喊什么‘不与民争利’了，因为那些坑死无数百姓的‘民’都已经坟头长草了。

    而且所谓的太祖爷厚待读书人，读书人名下可以有数量不等田亩免税什么的，也将被彻底取消。

    王霄已经开始督促崇祯，强行推广义务教育。

    哪怕是最初级的义务教育，也得推广起来。开启民智，而不是让知识被那些大头巾们所垄断，从而导致亡天下是必然的事情。

    弗里德里希.威廉一世在财政极为困难的情况下，都能咬牙颁布‘所有未成年人，不分男女和贵贱，都必须接受教育的《义务教育规定》’。那大明这里同样可以。

    德二的崛起，与其说是几个强人带动的崛起，不如说是义务教育带来的崛起。

    只有教育，才是国家真正腾飞的基础。

    那些靠忽悠...的国家，也就只能是晚上去登陆太阳了。

    王霄这次已经打定了主意，必然是要把大明好好推上历史上所从未涉足过的高位去的。

    大航海时代由三宝太监开启，也将由大明来推向巅峰。

    后世那些白皮diao丝来到这边，就能轻而易举睡上几十个妹子的事情，坚决不允许发生。

    当然了，说这些还太早。

    此时的大明，真正能够掌控的地方，也就是北直隶和关外这一片。

    甚至于，关外还有大量的鞑子和蒙兀人存在没有被肃清。

    至于中原之地，现在是各路流寇与藩镇在互相厮杀，而江南那边则是因为王霄以崇祯名义发布的众多圣旨，而干脆的被士绅们认定为乱命，他们甚至开始策划拥立新君的事情。

    不过没关系，事情可以一点点的来做。

    星星之火，可以燎原嘛。

    之后整个崇祯十七年里，王霄与崇祯以及上上下下几乎换了一遍的新大明朝廷，就驻留在了辽东这里。

    督促着新军和关宁军扫荡各处鞑虏部落，生生的将残余鞑虏们给逼回了深山老林之中。

    后世之中，有不少人有个错误的认知。

    那就是鞑虏们都是野人出身，以打猎为生。

    这种说法不能说是错的，只能说是片面了。

    鞑虏起家的部落，实际上是以耕地养马为主，说汉话学汉学，他们大佬年轻时候还给李成梁做过养马的。

    这些已经汉化了的鞑虏，叫做熟女真。

    与南方的熟苗，熟瑶什么的都是一个意思。

    那些深山老林里的，实际上叫做生女真。

    他们是真正打猎捕鱼采摘人参养海东青为生，是熟女真为了扩大人口数量，把他们打败了之后挖过来的。

    而之所以要极力扩充人口，那是因为在几十年前的成化年间，明宪宗朱见深发动了著名的成化犁庭战役。

    ‘固已犁其庭，扫其闾，郡县而置之。’

    这场战役是明军与朝鲜军，一起夹击建州女真。

    当时朱见深给出的命令是‘“捣其巢穴，绝其种类。’

    包括老奴五世祖在内的建州女真主力，几乎被一扫而空。

    在其后直到老奴起兵的数十年间，建州女真几乎都没有缓过劲来。

    而现在的话，在明军的强力打击之下。之前盘踞辽东的鞑虏，却是被彻底赶回了深山老林之中。

    这还不算完，王霄将所剩不多的关宁军，分成一支支的小队派遣进入那深山老林之中，继续搜捕鞑虏。

    他们的赏格很高，足足五十两一个。

    不仅仅是关宁军，在辽东这里分到了田地的各处村落百姓们，也是纷纷组建起来趁着农闲的时候进山搜捕。

    五十两一个，谁能不动心。

    深山老林听着好似旅游景点似的，可实际上却是极端的生活条件恶劣。

    从衣食住行各个方面来说，都是极为的艰苦。

    生病了没有医生和中草药，只能是跳大神。

    带进山的战马要不了多久，就会病死在山林之中。

    那些铁甲铁制兵器，在山林的风雨潮湿环境下，也很快就会损坏。

    而最致命的地方，则是在于缺盐。

    人每天都需要补充盐份，哪怕数量不多可却是不能断。

    而深山之中哪里来的盐，除了动物们舔食的一些卤水盐矿之外，就只能是通过猎物血液稍微补充一点。

    卤水盐矿的盐份杂质太多，动物们都是勉强能用，人用了的话，时间长了必然死翘翘。

    王霄为了避免再出现晋商的事情，用大量锦衣卫严查试图进山的商队，只要抓到那都是和晋商们一样的结局。

    在这种强力的内外封锁之下，逃入深山之中的鞑虏们，要么是被活活困死，要么就是不断的往北再往北迁徙。

    鞑虏的事情算是暂时告一段落，后续就是不停的追捕与驱赶就行。

    时间来到了崇祯十八年的仲夏时节，辽阔的黑土地上到处都是金灿灿的风景。

    去年花费了大量的时间和精力，将众多的流民们运转到了关外开开垦土地。

    王霄甚至还专门御剑飞行，去了一趟遥远的新大陆，弄到了一大批的苞米番薯土豆等农作物的种子。

    经过辛苦的培育，加上这一年除了天冷之外并没有遇到什么大的灾荒，如今终于是到了收获的季节。

    话说崇祯和他的新大明，的确是做了一件非常了不起的事情。

    关内移居过来的流民，外加从鞑虏手中解放的那些农奴们，足足有数百万人之多。

    安排这么多人的衣食住行，真的是一件非常考验人的事情。

    好在有从鞑虏手中缴获的海量粮食和农具牲畜打底，加上严刑峻法与新军作为根基威慑，整个过程还算是顺利。

    “现在手里有那么多的金银财货，等到收粮之后可以从农民这里敞开了收购作为军粮。”

    听了王霄的话，满脸喜悦之色的崇祯有些发愣“军粮？是要打仗了？蒙兀人，流寇，还是南下平定福王叛乱？”

    这个时候，王承恩急匆匆的跑了过来“皇爷，朝鲜的使臣来了...”

    王霄微微一笑“说曹操，曹操到。咱们先让朝鲜内附再说。”

