    第444章新的战争

    雷欧这一席话，几乎等同于立国宣言，让所有人都振奋了起来。

    很显然，在打败了海军，打败了空军之后，天龙人，世界政府那边已经没有了其他的底牌，只能够眼睁睁的看着革命军开始建国。

    革命军不但要建国，而且还要慢慢地接收海军的遗产，将世界各地的海军基地给拿下来。

    当然在此之前，这些海军基地们将会遭到如同狂风暴雨一般的打击。

    海贼们为了应对接下来到来的风暴，肯定会发疯一般的劫掠资源来应对革命军所说的：在五年内扫清所有的海贼们这件事情。

    如果说像是四皇这样的大海贼还有心思对雷欧他们所说的这件事情嗤之以鼻的话，那么其他的海贼们就是真的害怕了。

    你说他们发了疯，才去攻击一个干掉了海军，并且自己没什么太大的损失的新海军？

    能够在大海上横行的海贼团团长，没有一个是傻瓜，就算是看上去很傻的路飞看上去也仍然有大智若愚的智慧在。

    正是因为如此，他们在听到了革命军如此严肃的宣言之后，内心肯定已经是退意横生了。

    捞一票就走的想法实在是太过贴切，而海军基地里大量的物资，武器，还有已经丧失了战斗意志的海军们无疑成为了海贼们更加好的选择。

    所以在雷欧切断了直播虫之后，海贼们几乎是一窝蜂地涌出了自己的基地之中，然后朝着自己最近的海军基地跑去。

    海贼们开始了自己最后的狂欢，全世界各地的革命军们则倍加振奋和鼓舞，革命军对海军的胜利如同最好的旗帜，一下子就将所有人的士气给增幅了百分之三百，他们开始朝着各国政府发动了疯狂的进攻。

    雷欧的话就如同号角，吹响了乱世的序章。

    但是在雷欧、白胡子、大妈他们这群人的眼里，乱世已经要结束了。

    他们的眼光和见识已经跨过了时间，看到了未来。

    “小子们，准备开战了！”BIGMOM看完之后沉默不语，直到十分钟后，她突然站了起来，大声的咆哮起来。

    她的声音传遍了整个整个万国，直抵达人们灵魂的深处。

    “妈妈，是和革命军开战吗？”她的女儿第三十六女夏洛特·芙兰佩叽叽喳喳的笑着问道。

    “蠢货！”大妈毫不留情的怒吼着自己的女儿，发泄着自己的情绪：“你还没看出来吗，我们要在革命军将触手伸进新世界之前，击败其他四皇，凑齐历史正文，然后将ONE PIECE拿到手里，成为了所有海贼的王之后才能够对抗革命军！”

    “现在和革命军开战，你是傻了吗！”芙兰佩被大妈怒吼的一缩脖子，整个人就缩进了卡塔库栗的身子后面去。

    当人一多，所谓的儿女就只有称呼意义上的称号了，超过一百位的儿女之中，必定是有些人极为得宠，而一些人则不会太得宠。

    像是四将星的他们，明显就是靠着自己的实力来获得了大妈的青睐，从而获得了自己的地位。

    而像是芙兰佩和布琳这种实力不够强的，就只能巧言令色，在大妈的面前扮乖乖女、宠臣，或者是小丑来获得大妈的青睐。

    也正是因为如此，他们之间虽然有着母亲孩子之间的血缘关系，反倒是关系并不亲密[连城 www.lcds.info]，反而和自己关系比较亲近的兄弟姐妹们之间的关系更加紧密相连。

    像是布琳这种八面来风的七窍玲珑心的人和谁都能说得上话，所以在大妈子女之中说话有几分分量，而像是芙兰佩这样只是卡塔库栗的小跟班小迷妹，就没有什么分量，除了讨好大妈之外就只能避免惹大妈生气了。

    她一躲，大妈这口气也吐的差不多了，大声震声道：“听到了吗儿女们，开战了！开战的对象是……”

    “白胡子海贼团！！！”

    “！！！”

    大妈海贼团的所有人们都被吓了一跳，显然没想到大妈一挑就是最强的那个海贼团。

    但是等等……

    四将星们脸上带着沉思起来，大妈忍不住叽叽阴笑起来：“没错，这世界上没有不落的太阳，就连天龙人都要退出历史的舞台了，白胡子这个旧时代的残党也应该老老实实的滚去退休了。”

    “如果他不愿意去的话，我们就帮他好好退休好了！”

    随着大妈的话音落下，整个万国都如同从睡眠之中醒来了一般，开始快速的运作起来。

    大量的点心开始制作出来，防止大妈的思食症在路上发作，但是从某种意义上来说，如果在战争中和白胡子打起来的时候，思食症发作，反而是一个极好的BUFF，而大妈海贼团只需要在大妈打败了白胡子之后将她想吃的东西给她带过去就好了。

    从某种意义上来说，大妈本身又何尝不是一枚核弹呢。

    只要将这枚核弹带到对方的船队之中去，大妈海贼团就已经是赢了一半了！

    “老爹！我们实在是无法承认你的想法！”在大妈海贼团即将朝着白胡子海贼团启航征伐的时候，白胡子海贼团的内部也正在经历一场极为惊心动魄的“争论”。

    不，与其说是争论，不如说是逼宫比较好一些，第四番队的队长黑胡子蒂奇的身后已经不知不觉得站了不少的番队队长，他们对白胡子海贼团集体向革命军“投降”这件事极为不满，而蒂奇看到了他们的不满和怨气，立刻大喜过望。

    虽然一直以来都没有找到自己梦寐以求的黑暗果实，但是如果能够将白胡子海贼团大半的队长们全部都拉近自己的海贼团之中的话，那么黑胡子海贼团直接就一跃成为这片大海上仅次于四皇的最大集团了。

    尽管他明白白胡子的想法，但是作为年轻人，黑胡子拥有着和白胡子截然不同的观念和想法。

    接下来群雄并起的世界，才是他这种人最好大展拳脚的时候，见缝插针之中，他黑胡子一定能够崛起成为最强的海贼团，拿到ONE PIECE！

    ————

    PS：还有一更。

