    漆黑的夜幕下暴雨渐弱，淅淅沥沥的冷雨从坍塌破碎的围墙上滴落，在六磅实心弹砸开的弹坑中溅起晶莹的小水花。

    时间已是十一点的深夜，圣艾萨克学院外的街道空荡荡，昏黄的路灯在暴雨泛起的水汽中多了几分朦胧。

    大门外的圣艾萨克雕像依然完好无损的伫立在原地，像是什么也没发生，又像是已经发生过无数的故事。

    因为审判所的突然出现——或者说卡洛斯陛下本人的旨意——封锁了艾萨克学院的近卫军不得不撤离，将驻防的任务“转交”给了匆忙抵达的风暴团。

    拖着装满了上百辆马车的尸体，在暴雨中淋了个浑身透湿的近卫军，甚至于有不少人完全没搞懂这一趟究竟是在干什么，稀里糊涂的转身返回了驻地。

    “而这就是国王陛下的仁慈。”

    坐在返程的四轮马车内，安森抱着已经睡着了的莉莎，用一种仿佛亲眼所见的口吻对索菲娅说道：

    “他们不知道发生了什么，也不用知道；陛下或者说枢密院希望的是解散近卫军，建立一支新的王都治安军，而不是引起一场兵变。”

    “陛下？”

    索菲娅微微蹙眉，轻轻拍打着靠在自己肩头睡着的女仆：“这和卡洛斯有什么关系？”

    摇晃不止的车厢内，伴随着安森的一声叹息陷入了短暂的沉默。

    索菲娅困惑于事情的复杂程度，安森则惊叹弗朗茨家族的权势究竟何等恐怖。

    “因为陛下才是近卫军背后真正的靠山。”安森微微一顿，率先打破沉默：

    “王家陆军和海军虽然同样效忠王室，是独立的团体和组织，但他们所有开支和花名册都是要在枢密院报备的；没有通过枢密院的许可，哪怕晋升一个小小的陆军上尉也是非法的。”

    反过来说只要枢密院点头了，陆军和海军的态度并不重要。

    安森的中校军衔之所以被陆军敌视，除了军队和教会之间的矛盾，还有那些军官贵族和议员贵族之间的矛盾。

    “但是近卫军就不一样了，他们是真正的王家军队；一旦加入近卫军，花名册和军费开支都不用被人过问；枢密院只有拨款的权利，没有质询和控制的权利。”安森解释道：

    “理论上…只是理论上，国王陛下和近卫军司令可以让近卫军出现在任何地方，做任何事情，而枢密院都无权管辖；一名近卫军士兵当街杀人抢劫，只有王室和近卫军有权制裁他。”

    “他们不是‘克洛维王国的军队’，而是‘奥斯特利亚家族的军队’…二者之间区别很大。”

    索菲娅陷入了沉默，努力思考着这其中的分别。

    “这么说，枢密院和秩序教会都在竭力推行的《公共管理法案》，其实是在削弱王室的权威？”

    “说得好，这的确是枢密院在设法限制王权。”安森点点头：

    “一旦近卫军的权利和义务被法律和制度确定，他们就不能为所欲为了，对王权来说是一种很大的限制——这可能就是《公共管理法案》被拖到现在的原因。”

    虽然有九成九的把握，但自认谦虚的安森还是带上了一点猜测的语气。

    “可卡洛斯还是同意了，为什么？”

    索菲娅追问道。

    “为什么啊……”安森耸耸肩：

    “我不知道。”

    “你不知道？！”

    “对啊，我真的不知道。”

    安森理所当然的看着惊愕的索菲娅：“我又不是卡洛斯…陛下，我怎么可能知道？”

    “可你……”

    索菲娅想说“你一副特别自信的样子，我还以为你什么都知道呢”——但那太蠢了，简直像只有莉莎这样的小女孩儿才能说的出口……

    少女低下头，那欲言又止的模样让安森有些莫名。

    “我虽然不知道陛下这么做的理由，但……”安森话锋一转：

    “有一件事，能成为他这么做的借口。”

    “什么事？”

    “那就是近卫军本身。”安森正色道：

    “虽然王权是近卫军最大的依仗，但近卫军体系内的人却不会这么认为——在他们眼里，自己的特权和国王袒护都是理所当然的；不因为别的，就因为他们是近卫军。”

    “在王权和特权的双重保护下，近卫军既不可能调到前线迎战，也不认为自己有义务保护国王和国王看不见的地方；他们唯一关心的，大概就只有自身的利益和特权了。”

    “一旦失去王权的保护变成普通的治安军，他们就必须履行义务，否则就会因为失职而被追责，惩罚和撤职；近卫军无法接受，所以从《公共管理法案》诞生之后他们一切的行为，都是在与试图保护自己手中的权力。”

    索菲娅微微一顿，旋即恍然道：“那今晚……”

    “今晚也是一样。”安森继续说道：

    “让几千名暴徒不被发现，准时准点出现在圣艾萨克学院，克洛维城内除了近卫军谁也办不到；他们大概觉得这样能让陛下和枢密院看到近卫军的实力，顺便威胁一下某些人——虽然这么做真的很蠢。”

    说到这时的安森愣住了，他忽然想起了某个小说家说过的话。

    一个快死的人，什么救命稻草都会去抓。

    德拉科·维尔特斯…他是不是早就猜到了近卫军会自取灭亡？

    越是了解这个小说家兼二流侦探，安森就越觉得这家伙十分可疑——所有自己接触过的人好像都认识他，而且都和他交情匪浅，并且不止一次的提醒这家伙是个十分重要的人物。

    而一切的起点，则是五年前的北港事件，这家伙像侦探小说主角似的，穿梭于各种重大事件和关键人物之间，却又总让人找不找他。

    话说，他该不会也是个穿越者吧？！

    震惊的索菲娅望着窗外的雨景许久…今晚对她的刺激，丝毫不亚于父亲第一次带她走进克洛维大教堂的地下金库，指着堆积如山的黄金和白银，轻柔的对自己说：

    “今天开始，你要学会打理它们，为弗朗茨家族效力。”

    那足以缔造一个王国，再颠覆一个王国，再毁灭一个王国的财富，曾经让索菲娅暂时忘记了传奇小说和冒险的乐趣。

    直至她知道了一个叫德拉科·维尔特斯的小说家。

    “那这一切都是近卫军的垂死挣扎，和旧神派又有什么关系？”

    略微收敛了思绪，索菲娅继续追问道。

    “那你觉得以近卫军的办事方式，靠他们自己，能在外城区聚集起成百上千的暴徒吗？”安森反问一句。

    少女立刻明白了他的意思：“你是说旧神派和近卫军之间存在合作？”

    “有这个可能。”

    安森既没有承认也没有否认：“但在找到证据之前，这一切都只是猜测而已。”

    索菲娅十分赞同的轻轻颔首…德拉科的侦探小说里主角们都会说类似这样的话。

    “你父亲路德总主教给了我一个任务，在六天之内找到外城区的旧神派组织窝点，带着风暴团端掉他们——这才是他让我来宴会的目的。”安森继续说道：

    “所以我们很快就能知道答案了。”

    “那你现在算是彻底抛弃了我哥哥路德维希，一心一意为我父亲工作了？”

    索菲娅突然冷哼一声。

    “对弗朗茨家族，对教会，对克洛维王国和伟大的秩序之环。”安森将右手按在胸口，做出起誓的表情：

    “我一直，并且永远都是忠心耿耿的！”

    少女不屑一顾的笑了笑，但随即就发现了这句话有问题：

    “一个人能同时对三方忠心耿耿吗？”

    “能，只要真诚的对待每一个人，就可以对所有人都忠心耿耿！”

    当然，偶尔也是需要一点小技巧的…安森郑重的点点头，表情十分的真诚。

    颠簸不止的四轮马车穿过雨夜空旷的街道，在白湖公园拐了个弯驶向红砖街，稳稳当当的停在了克洛维大教堂门前。

    半睡半醒的小女仆和光着双脚的索菲娅相互搀扶着走下马车，几名举着雨伞的教会修女在门外等候多时，忙不迭的跑上前来迎接。

    站在无人的街道前，索菲娅披着修女递来的毛毯，望向车厢内抱着莉莎的身影，表情若有所思。

    “安森·巴赫。”

    “嗯？”

    听到身后声音的安森扭过头，连忙拦住了马车夫：“还有事？”

    索菲娅紧抿着嘴角，投向安森的视线中带着几分之前没有过热情——那份热情他只在进攻雷鸣堡的暴雨之夜，路德维希的眼睛里看见过。

    “没有。”

    索菲娅的语气和她的眼神一样意味深长：

    “如果有机会，并且利益一致的话，其实你也可以为我工作的…对吧？”

    “……当然可以。”

    望着隐隐好像在暗示自己一些事情的少女，面带微笑的安森内心有些莫名。

    继续行驶的马车又经过三个十字路口，直至安森手中的银怀表走到十二点半时才放缓了速度，停在了一扇歇业的咖啡馆旁的公寓门前。

    博莱曼大街55号。

    怀抱着已经熟睡了的莉莎，安森小心翼翼的用钥匙捅开了门，踮着脚尖一步一步走上楼梯。

    房东博格纳夫人听力相当厉害，他还记得自己租下房子的第一个晚上只是在客厅点着壁炉，就让老妇人一晚上没睡着觉。

    不过安森很快就发现，自己实在是多虑了——推开门，烧的通往的壁炉旁，披着深紫色薄毛毯的老妇人蜷缩在沙发里，微微泛浑的眼珠从满是褶皱的苍白肌肤间望着自己。

    “博、博格纳夫人？”

    “哟，年轻人。”

    看着老妇人那绝对不算“友善”的表情，安森扯了扯嘴角：“您怎么在这儿？”

    “我房间的壁炉出了点儿故障，一点火就冒黑烟。”

    “不，我问的是您怎么还没有睡觉呢？”

    “果然是年轻人啊——等你到我这个岁数，就知道老人晚上睡不着是很正常的事。”

    所以并不是因为听力很厉害是么……

    强忍着吐槽的欲望，安森小心翼翼的将莉莎平躺放在沙发上，一边给她盖上毛毯一边朝老妇人开口道：

    “情况是这样，博格纳太太，有件事我必须要麻烦您……”

    “你先别说，让我猜猜看。”

    微微眯着眼，老妇人用一种充满过来人的口吻说道：“你接下来马上就要离开公寓，去做一件很重要的事情，对么？”

    “是的。”安森点点头。

    “然后这件事很危险？”

    “算是吧。”

    “所以你不能带着小莉莎去，需要我帮你照顾她？”

    “…差不多是这样。”

    “最后如果你出了什么意外，还要麻烦我帮你把你那些遗产全都继承给小莉莎，再把她送到你的老家乡下去？”

    “……我还…真没想到那么远……”

    “而你也不是第一个和我说这些的男人。”博格纳夫人轻哼一声：

    “每当我结一次婚，就会让我的丈夫在博莱曼大街买一栋公寓——还是你忘记了我告诉过你，我是怎么成为这条街最大的房东的？”

    安森突然感觉在这位面前自己解释一个字都多余，再完美无缺的计划，也比不上她丰富的人生经验。

    “小莉莎的事情用不着你去担心；她是个很坚强的女孩儿，发生什么都能挺过去的。”

    博格纳太太抬头看向安森，浑浊的瞳孔中凝聚着数不清的故事：“做你该做的事情去，家是女人的领地；除了吃饭睡觉，男人都不该待在他的安乐窝里。”

    轻轻点头，安森郑重的看了老妇人一眼，默默的转身离开。

    “哦，对了。”

    快要出门的瞬间，停下脚步的安森回首望向博格纳太太：“最近克洛维城可能会有些不太平，有办法的话，您还是找个地方暂时躲躲比较合适。”

    “年轻人，你以为我在这座城市里生活多少年了，什么情况没见过？”

    “……这个是博格纳子爵让我带过来的，是一点点小心意，他还特地吩咐我一定要向您问好。”

    看着面无表情的老妇人接过厚厚的信笺，反手扔进了壁炉里，有点儿懵的安森默默推门而出，坐上了等在外面的马车。

    “去西门街教堂！”

    是开始解决这一切的时候了！