    英国，伦敦北部。

    在各个酒吧内观看欧冠八分之一决赛的阿森纳球迷，他们都在聚精会神的望向电视。

    比赛的节奏很快，场面也极为胶着。

    连带着球迷们也感到万分的紧张。

    拜仁的每一次进攻，他们都在提心吊胆。

    阿森纳每一次进攻也会令他们感到期待！

    酒杯中的啤酒依旧处于一个半瓶左右的状态，但没有人喝酒。

    比赛的节奏太快了，面对很可能出现的突发情况，他们怕呛着。

    当然，更多的是压根就忘记了手里还拿着啤酒这件事情。

    阿森纳球迷们正全神贯注的望向电视。

    而在80分钟，当乐凯一脚远射洞穿拜仁的球门时，整个就酒吧顷刻间就沸腾了！

    哗！！！！！！！！！！！！！！！！！——

    一个个阿森纳球迷兴奋的高举着双手，连带着手中的酒水也被抛上天，哗啦啦的往下落。

    衣服被浸湿了，但他们全然无感，所有人都陷入这股狂喜当中。

    “凯！我就知道他可以，他总是能够做到这种关键进球！”

    “他配得上阿森纳的队长袖标，他简直太棒了！”

    “我爱死他了！！”

    “我们要在安联球场战胜拜仁了！！”

    “上帝！这是真的对吧？哈哈哈哈！这简直太棒了！！”

    一个个阿森纳球迷狂喜的发出各种感慨。

    其实在赛前，阿森纳跟拜仁之间的比赛处于一个3:7开的局面。

    尽管阿森纳的表现很好，但阵容上的短板无法弥补，而面对卫冕欧冠冠军，他们更是心底里犯怵。

    但卫冕冠军又如何？

    我们阿森纳是不可战胜的！

    ......

    “乐凯啊~~~~这简直太强了！”

    新浪直播间内，詹俊安耐住兴奋的情绪重新坐下来，他的声音都是飘着的。

    张鲁也是赞道：“乐凯这种关键属性啊！两次打拜仁都是这种情况，去年的点球还是今年的远射！”

    “乐凯的远射练得也太快了！”

    詹俊笑着道：“有足够的功底，乐凯的传球本来就不差，而且腿部力量也够，压球压的也好，练远射自然就快了！”

    两位解说在夸赞乐凯，而国内的球迷则是吹爆了。

    “尼玛！这也太强了吧？拜仁杀手？”

    “应该是豪门杀手！他打曼联也特起劲儿！”

    “说啥呢？阿森纳就不是豪门了？自己都打？”

    “不过说真的，乐凯这种关键时刻的抓机会能力也太强了！那一脚远射谁都没想到，但就这么来了！”

    “诺伊尔都懵了，他全程盯着默特萨克，谁知道乐凯直接射门了！”

    “枪迷狂喜！前进！枪手！”

    “队长！！这声队长叫的舒服，乐凯绝对是维埃拉之后，最称职的队长！”

    “未来可期！很可能会是传奇队长！像杰拉德那样！”

    国内球迷欣喜若狂，乐凯的表现超出他们的预料太多了。

    上半场，他们还担心乐凯能不能顶住压力，下半场乐凯就完成了绝杀。

    尽管比赛还没结束，但阿森纳绝对不会让拜仁进球的。

    这个球会死保！

    现场中，乐凯在进球之后，盯着全场剧烈的嘘声，狂奔向客场看台。

    乐凯右手犹如风扇一般转动，阿森纳客场球迷们突然安静下来。

    乐凯连挥三拳！！

    HA！！！！！

    HA！！！！！

    HA！！！！！

    “来了！阿森纳的怒吼庆祝炸响在安联球场，宛若王者之音一般镇压下所有的声音！”

    詹俊有感而发道；“这样的乐凯！这样的队长！谁能不爱！”

    “枪迷们！Hold住吗？！！”

    弹幕中一片沸腾。

    “疯了！！已经疯了！！”

    “凯皇三拳！！！”

    “阿森纳球迷狂喜！！！”

    “尼玛！看得我眼泪都要掉下来了！这才是我大枪手啊！！”

    “壮哉！阿森纳！！”

    ......

    阿森纳球员们在庆祝。

    诺伊尔郁闷的看着乐凯，他是真的没想到乐凯的那记远射。

    当时的情况下，所有人下意识的都会盯上默特萨克这个最大威胁点，谁能想到乐凯会远射。

    诺伊尔是在乐凯起脚之后才反应过来的。

    但为时已晚，他甚至都没能做出扑救。

    拜仁球员们也是相当的郁闷。

    拜仁选择了换人。

    格策跟曼朱基齐下场。

    穆勒以及皮萨耶上场。

    阿森纳也做出了换人。

    罗西基下场，拉姆塞上场。

    詹金森下场，萨尼亚上场。

    拜仁的换人针对进攻，而阿森纳的换人则是针对防守。

    而在拉姆塞上场之后，阿森纳的阵容变为4-3-3。

    教授显然是要保住这一分，然后带着优势开始主场的战斗。

    接下来的十分钟，双方的拼抢都极为激烈。

    穆勒成为拜仁进攻的发起点，这家伙尽管是个逗比，但抓机会能力很强，好几次都差点将皮球送到危险地带。

    若不是拉姆塞依靠着疯狂的跑动去限制穆勒，真就不好说了。

    而乐凯这边则是继续盯着罗本。

    拉姆塞的上场从一定程度上分担了乐凯的压力。

    这也令乐凯可以专心防守罗本。

    而现在的罗本已经没脾气了，整场比赛，他就三脚射门，一脚射中门框范围，数据惨的不行。

    他引以为傲的内切也被乐凯封印的死死的。

    罗本踢得很不痛快，因此他的小脾气也就上来了。

    只要球分到左边，罗本就一头闷到底。

    管他有没有队友，就是一阵闷头狂带。

    刚开始，乐凯以为这是拜仁的什么战术，但当他看到罗本望向队友时，那种不满、气愤的眼神时，乐凯明白了。

    所以这是闹情绪了？

    罗本的情绪化是一个问题所在，有时候耍起脾气跟个孩子一样。

    但这种情况就大大有利于阿森纳了。

    罗本的摆烂令拜仁的左翼几乎崩盘了。

    瓜迪奥拉也好似明白大势已去，在90分钟时，他用最后一个换人名额，换上了后卫拉菲尼亚。

    显然，他也不想被扩大比分，在客场处于一个太过被动的局面。

    两边几乎是达成了一种协议，在最后的两分钟内，节奏渐渐开始缓了下来。

    尽管拜仁依旧是想要扳平比分，但面对阿森纳每一次抢到球就向前大脚的行为，他们也是毫无办法。

    最终90分钟的比赛结束。

    欧冠八分之一淘汰赛，拜仁慕尼黑1:2不敌阿森纳。

    “干的漂亮！”

    乐凯一把搂住张伯伦的肩膀，不断地揉着张伯伦的头发。

    这家伙在上半场的鱼跃冲顶令阿森纳保住了胜利的契机。

    这家伙的发挥有点像阿森纳的奇兵了！

    “别揉我的头发！我一会儿要参加采访！我的发型啊~~~”

    乐凯可不管这些，直接将张伯伦的头发揉成鸟巢一样，这才满意的离开。

    张伯伦幽怨的望着乐凯的背影，他也想过上去揉乐凯的头发。

    最后还是放弃了！

    他感觉会挨揍！

    乐凯刚来到场边，一众记者就围了过来，长枪短炮的将话筒怼到自己嘴前。

    面对一个个接着的连环提问，乐凯表示：

    “这是一场艰难的胜利，拜仁是一个值得尊敬的对手，我们踢得极为艰难，而且他们也一度给我造成很大的麻烦。当然，这也在提醒我，我需要改进的方向。”

    “很高兴可以拿下胜利，我跟我的团队，我们为了胜利付出了很多，而我们也收到了回报。”

    最后，乐凯微笑道；“正如你们所见，胜利属于我们，我们战胜了拜仁慕尼黑！”

    ......

    赛后采访环节。

    瓜迪奥拉在面对记者的提问，统一回复道：

    “我们从未小觑阿森纳，这是一支优秀的团队，他们配得上这场胜利，只能说，我们的表现没有他们好，输了就是输了，我不会去找任何理由。”

    记者：“如何评价您在上半场针对凯的限制战术？”

    瓜迪奥拉耸肩道；“我想的有些简单了，尽管刚开始很有效，但伴随着凯的回撤，我们不得已要过度的深入了，即便明知道这是陷阱，但我们也要跳进去，就是这样。”

    顿了顿，他又补充道；“凯的表现给我的感觉很奇怪，他不像20岁，他的内心很成熟且足够的勇敢，我很喜欢这种球员，当然如果阿森纳愿意放人的话。”

    话音刚落，全场都忍不住笑了起来，就连温格也是如此。

    轮到温格时，温格含笑：“首先声明一点，凯是我们的非卖品，就算把他辞退，阿森纳也不会放弃凯！”

    “其次就是这场比赛，球员们的发挥超乎我的想法，他们踢得很积极，而且出色的完成了任务，我很荣幸可以带领这么优秀的队员们。”

    “最后，这是一场精彩的比赛，无关比赛胜负，两边都踢出了自己足够的价值！”

    话说这么说，但竞技比赛总有胜负之分。

    当天夜晚，阿森纳攻下安联球场的消息就开始疯狂的蔓延！

    而也是这场比赛让所有欧冠级别的球队意识到一点！

    枪手！凶猛！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

