    “东达，搭理这种小人物干嘛？不如你陪我去看lv包包去吧？”

    整容主播嗲声嗲气的撒娇。

    韩东达在她耳边叨咕了几句。

    她咯咯咯的笑了起来。

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    两人像是打成了什么不可告人的交易，整容女主播看向贾纯。

    “喂，乡巴佬，东达看你在这工作挺累的，邀请你去ktv吃喝玩乐去，跟我们走吧！”

    贾纯用脚丫子都能猜到两人不安好心，但他不怕。

    “可以，不过我这里还有工作，等工作完了再去。”

    “行，至尊999包间！”韩东达趾高气昂的说。

    “可以，请问是瀚城大酒店吗？”

    “是的。”韩东达说完挎着整容女主播离开。

    但离开没多久，韩东达又打来电话。

    “乡巴佬，换凯撒ktv了，你别问为啥，来就行了。”

    本来韩东达要定瀚城大酒店的，他刚才要整容女主播帮助自己把贾纯灌醉，然后扔进宾馆，整容女主播再脱了趴在他身上，然后韩东达冲进来照相和捉奸，两人再报警说贾纯强迫妇女意志……

    这样把贾纯扔进监狱几年，然后韩东达顺理成章的接收表妹柳飘飘。

    当然，作为报仇，给整容女主播十万块。

    有吃有喝有钱拿，整容女主播自然愿意。

    当然，韩东达为保万无一失，他想多找几个人，先给表妹柳蜜蜜打去电话。

    一听说对付贾纯，柳蜜蜜又激动又担忧，激动的是可以报复这个对头，担忧的是想不到贾纯竟然能混入万潮山庄，而且如愿的见到了万红颜，虽然最后生意没有谈成，但至少和万红颜有过几面只愿的，听父亲柳志远说，贾纯还是有些本事的。

    接着，韩东达绘声绘色的说出了自己的计划，当说到计划的实施地点在瀚城大酒店时，柳蜜蜜极度反对。

    瀚城大酒店是万红颜的场子，贾纯可能巴结过万红颜，所以他和万红颜混个脸熟，怕是不好做局。

    柳蜜蜜只是说瀚城大酒店去的次数太频繁了，不好做局，韩东达想想也对，最后换成了凯撒ktv。

    凯撒ktv是李伟的场子，李伟在瀚城的势力虽然不如万红颜，但他的叔叔在省城实力很强，在瀚城，李伟是为数不多的不把万红颜放在眼里的一股力量。

    重新选了地方，再通知贾纯。

    贾纯觉得无所谓，在哪里都不怕你。

    而且他刚才没有愿意洞听韩东达和小主播的谈话，但就算不洞听，也明白两人的阴谋昭然若揭，裤子里没憋什么好屁。

    拾掇完毕，贾纯又给万红颜打电话，问果子要多少，送到哪里。

    万红颜想了想：“我派人去取吧。”

    “好。”贾纯再次给桃花乡果汁厂打电话，接电话的是染秘书。

    贾纯通知她一会儿有人去取果子……

    其实唐若雪已经通知染宁宁了，虽然染宁宁看贾纯不顺眼，但工作上的事却格外认真，认真记录下来，并派人包装，准备供货。

    果子有了买家，贾纯留在这也没意思，和两个服务员交代了两句，往外走去。

    刚到了大门口，一辆G63停在近前。

    车门一推，唐若雪潇洒的甩了下长发。

    “贾纯，上车！”

    “哦？你要把我卖到哪里？”贾纯这次坐到了副驾驶。

    唐若雪似乎很急，没再搭理他，一脚油门窜了出去。

    二十分钟后，车子到了瀚城开发区前方的一处山麓停下。

    两人下车。

    “唐总，带我来这里干啥？荒郊野外的，我真怕你对我有非分之想……”

    唐若雪气笑了。

    “贾纯，你照一张镜子照照行不？”

    贾纯拿出手机，自拍了一张：“看，挺帅的。”

    “切！”唐若雪嗤之以鼻。

    “男人，就应该高大威猛，就应该浑身腱子肉，你这种货色，肩不能扛，手不能提的，煤气罐自己都换不了吧？小白脸，简直一无是处！不过嘛，今天算是卖屁股有功。”

    贾纯不爱听了。

    “唐总，你说的这叫啥话？啥叫卖屁股有功？我啥时候卖了？”

    “呵呵，贾纯，你看眼前这一片是啥？就是万红颜和你说的，你接受她孤儿寡母，她就送你一块土地作为彩礼！我刚才找不少关系打听明白了，这块地非常好！喏，正宗的黑土地哇！”

    唐若雪弯腰捏了一把黑土，黑土粘性十足。

    贾纯恨不得上去一脚，把她踹个屁股朝天。

    “唐若雪，你嘴够缺德的啊？啥叫人家孤儿寡母？啥叫给我当彩礼？我结婚了好吧，再这样的话，这荒山野岭的，小心我把你给就地正法。”

    唐若雪吓得浑身一颤。

    小脸有点发白。

    “贾纯，你可不要乱来哦，我可练过跆拳道呢，而且你现在结婚了有老婆，不为自己，也为你老婆想想。”

    “得了得了，我老婆比你漂亮多了，我对你没兴趣，原来你刚才是来看这块地来了？这块地我不要，我还有事，先回去了。”

    唐若雪急了：“贾纯！你凭啥不要？这可是一块宝地！多少人想出价一个亿，万红颜还不卖呢！真不晓得万总怎么就欣赏你了，你给她当个粉头这不丢人！”

    “我呸！唐若雪，再说下去，我吐你一脸，你说话也忒难听了！现在马上回到车上，要不然我自己开车回去，把你自己扔这里！”

    唐若雪看了看荒凉的四周，咽了口唾沫，回到车上，坐在副驾驶一路不停的劝贾纯要这块土地，花钱也行。

    贾纯把车开到离凯撒ktv两条街的距离，下车关门。

    他现在要去收拾韩东达，韩东达总打小师娘的主意，这种人不狠狠教训他一次，他是不会长记性的。

