    品罗还有话想问，但话到嘴边，嘴唇动了动，又不知道该说什么，最后只能垂下了头。

    事到如今暂时告一段落，几人返回院中，原本宋青小与品罗临时所居之处已经化为废墟，不能再住人了。

    只是三人跟玉仑虚境几乎已经算是撕破了脸，彼此之间不再装模作样，就等着‘龙王祭’一到，便分胜负，因此意昌等人并没有再为宋青小安排额外住所的意图。

    湘四见此情景，不由出声道：

    “不如这几天我们共住一屋。”

    这边的房舍毁了，但她与清露住的屋子却没有受到波及，应该是暂时可以坚持几天的。

    宋青小还没发话，湘四又补充道：

    “如此一来，大家有个照应也好。”毕竟范五只是逃走，又不是死了。

    只要他活着，一日不出，湘四便难以安心。

    所以这会儿她提出大家暂时共住，倒是发自内心的念头，并不是为了讨好宋青小的缘故。

    对于宋青小来说，事实上哪里都是一样的，不过她身边还跟了个品罗，情况就不同了。

    这个深受刺激的青年只是个普通人，还需要吃喝休息，不能随意找个角落打坐。

    宋青小点了点头，湘四见她松口，不由露出一丝笑容。

    她心中自然清楚宋青小答应自己的缘由可能是因为品罗，这个年轻人幸运至极，只是他并没有想这么多，只是在为今夜有了去处而感到明显的松了一口气。

    这一宿惊魂夺魄，品罗一到湘四的住所，便找了个角落一窝，很快便睡着了。

    从进入九龙窟以来，他的心弦一直紧绷着，这两天发生的事多，他一直没睡好，这会儿一旦稍微放松，疲惫感便涌了上来。

    宋青小就在这里，他一想到这点，便顿时觉得安全了许多，睡意一来，很快便发出阵阵鼾声。

    湘四看了他一眼，接着弯腰解下脚踝边的那条金色的小蛇。

    那如饰品般的小蛇一被她解下来，顿时亲昵至极的绕在她手指间缠了几圈，吐了吐舌头之后，像是知她心意一般，飞快的溜下地往外游去了。

    “有它守候，今晚我们都可以安心的修炼打坐。”

    她有意卖好，这条蛇防的也并不是玉仑虚境的人，而是范五。

    宋青小微微颔首，当着湘四的面往品罗不远处一坐，接着摸出几把小旗，以灵力掷出。

    那‘迷踪阵’旗一落地后便随即‘滴溜溜’的疾转，不多时雾气从阵中喷出，将宋青小与品罗一并护在阵中，须臾之间二人身影便原地消失了。

    湘四一见这情景，倒是并不意外，毕竟两人之间虽说是盟友，但毕竟也只是临时组成的队伍，随时都有可能为了积分反戈相向，彼此之间有些警惕是正常的。

    她站了一会儿，接着脸色一白，本能的捂住了胸口。

    与清露互拼神识时，她吃了些亏，还损毁了一件宝物，这会儿也需要休养调息，养好伤势。

    想到这里，湘四也拿出宝物，往外一撒，没多久她的身影也原地消失。

    之前还有鼾声及三人的屋内，顿时便空荡荡的，像是从来没有人回来过。

    时间不知不觉的流逝，五日之后，原本空无一人的房间之内灵力波动，随着‘钉铃铃’的脆响，湘四窈窕的身影凭空出现在屋中。

    她衣服上的饰铃声响起时，‘迷踪阵’内的宋青小也神识一动，缓缓将外放的灵力回收。

    品罗还睡在她身旁不远处，四肢蜷缩，像是有些冷，却又睡得很熟。

    他这几日虽说不吃不喝，但受宋青小修炼时引来的灵力滋养，却如进大补，看起来脸色极好，将九龙窟内侵蚀体内的阴气都一一驱除。

    宋青小收回灵力之后，看了他一眼，以神识将他唤醒。

    “这是哪？”品罗一醒过来，先是吃了一惊，接着看到宋青小时，又本能的放松。

    他这一觉睡得极为舒适，身体像是从未如此轻松过。

    那些积攒了多年的疲惫、不适此时仿佛随着他这一觉统统都排除出他体内了，清醒过来之后的年轻人只觉自己此时浑身似是充满了用不完的力量。

    他开始还有些恍惚，不过很快又想起之前发生的一系列事情了：龙王祭、清露、五号及血尸，还有阴魂‘回门’等事了。

    在这之后，他与宋青小随同湘四回到她屋内，所有事情涌上脑海，品罗本能的转头，却见四周白茫茫的一片，像是笼罩着大雾，不像是在屋中。

    身旁只有宋青小在，湘四却不见所踪。

    “湘四的房里。”宋青小回了他一句，接着将手心一摊，品罗很快便见到不远处围在自己两人身侧的几支红色的小旗。

    随着宋青小一招手，那几支小旗‘嗖’的一声拨地而起，往她手心方向飞了过去，落入她掌里，很快便消失不见了。

    这情景如变戏法一般，令品罗先是一惊，但随即想到宋青小神通，又很快镇定下来了。

    ‘迷踪阵’一收后，雾气很快散去，显出屋内摆设。

    屋内光线阴暗，恐怕已经是临近傍晚了。

    湘四坐在两人不远处的桌子旁，端了个茶杯，见到两人出现时，露出一丝笑容：

    “好久不见。”

    宋青小眼神清冷，神色与以往无异，但身上还隐隐有冰系灵力波动，显然这五日修炼打坐，她已经将消耗的灵力补足。

    在她身旁的品罗一听她这话，不由也跟着笑：

    “哪有多久没见。”话音一落，他肚子发出一声极为响亮的‘咕咕’声。

    他有些尴尬的摸了摸自己的肚子，“奇怪，怎么一晚上而已，却饿成这样，像是好几天没吃饭似的。”

    这一觉品罗睡得很熟，因有灵力滋养，再加上他身体处于休眠状态，当时倒并不觉得饿。

    他不知道这会儿已经是过了好几日了，还以为自己才刚睡了一觉罢了，此时摸着肚子，直咽唾沫。

    湘四也不点破，只是看了宋青小一眼。

    一点金影快如闪电，‘嗖’的一声飞落在湘四身上，化为一条细如筷子般大小的金蛇，缓缓顺着湘四的身体往下游，最后在她足踝边首尾相咬，化为一条金饰般一动不动。

    湘四面带笑容，但随着这条细小的金蛇平安归来，眼里却带着急迫。

    五天过去了，范五一直都没有出现。

    此人有任务在身，绝对不会放弃的，唯一的可能就是他也在等待着一个机会，准备一击即破。

    正在此时，‘咚！’

    一声沉闷如炸雷般的响声突然在玉仑虚境之中响起，惊得品罗跳脚。

    “发生什么事了？”

    他话音一落，那鼓声暂停了片刻，余音还未停歇，接着一阵急如暴风骤雨的鼓声便又响起来了——‘咚咚咚咚咚咚——’

    那声音直震天际，带着某种强大的神识之力，直穿透进人的识海，震得人体内气血翻涌！

    ‘呜——呜呜——’

    随着鼓声响起之后，另一道号角声也跟着响了起来，将整个玉仑虚境都惊动。

    “看来‘龙王祭’开始了。”宋青小目光一转，她的神识感应到有一队人马在往这边移动。

    “‘龙王祭’？”品罗心脏被这鼓声震得直颤抖，仿佛也随着这激烈的声响疯狂的撞动，力量大得他感觉自己的胸腔都在隐隐作痛。

    “可是‘龙王祭’不是已经完了吗？”

    清露已经死了，甚至阴魂都被玉仑虚境的人清理干净了，怎么会还有‘龙王祭’呢？

    年轻人一脸惶恐，凭着本能，他预感恐怕又有一轮新的飓风又要来了。

    他这话一说完，脑海里便隐约想起了自己与宋青小才到玉仑虚境跟湘四会面当日的情景，那会宋青小跟湘四之间便好像聊到了祭祀的问题。

    每隔三年的‘龙王祭’照理来说只需要一个祭品，可初容等人却准备了两个候选人，同时还将宋青小也一并送进了这间屋子之中。

    当日两位女士在讨论这个话题时，曾猜测过‘龙王祭’之后还有一个大祭祀，将这两人当成献祭的人物。

    只不过当时品罗没以为意，觉得这不过是两人推测，一心担忧的是清露，却将这事儿忘了。

    直到这会儿宋青小提起，品罗再想起当时的吾事，再听如今阵仗，顿时便慌了。

    “我们赶紧逃吧……”

    玉仑虚境的人的诡异、残忍之处他已经见识过了，毫不怀疑他们会再次做出以人命献祭的举动。

    但宋青小与湘四却非同一般，必定有办法可以逃出这个地方的。

    他话音未落，湘四便冷笑道：

    “恐怕来不及了。”

    她这话一说完，品罗像是想到了什么一般，推开屋门往外冲。

    他一冲出去后，脸上便露出震惊之色。

    宋青小与湘四也相继出来，只见玉仑虚境此时天色已经擦黑了，可是此时在与宅院相对的圣庙方向，却点满了灯火！

    不知何时，那巍峨高耸的圣庙之上，每个凹槽之内都被人点上了油灯，这会儿所有油灯齐亮，数百点火光将整个圣庙照映得宛如一颗璀璨至极的巨大明珠！

    火光之下，玉仑虚境宛如白昼。

    那情景实在令人震撼无比，庄严之中又似是带着一丝令人感到毛骨悚然的邪气感觉。

    品罗正吃惊间，远处有一队提了灯笼的人过来，‘砰、砰’的脚步声整齐而又沉重。

    那队人还未走近，便率先有一股肃杀的气氛先逼近了过来。

    没过多久，以初容为首的那队人便出现在三人面前。

    今晚的初容与之前几次见面时，都有不同。

    他穿了一身厚厚的裾裙，头顶黑帽，两侧冠带垂在胸侧，神情凝肃，在离宋青小等三人约有二十来米远的地方便站定了。

    最令人吃惊的，是他的脸上以某种黑色的颜料画出了神秘的图纹，让他整个看起来既有一种诡异的神秘、庄重感，又有一丝极为瘮人的感觉。

    “你们想要干什么？”品罗一脸警惕之色，大声的开口。

    这会儿他就是再傻，也看得出来这群人来者不善。

    初容衣着整究，约摸有二、三十个与他装束相同的人站在他的身后。

    “宋姑娘。”初容远远的开口，像是前几日什么事情都没发生一样，跟宋青小打着招呼。

    但他的神态与以前招呼宋青小时又有不同。

    第一次见面之时，此人嘴里虽说因为意昌的话而对宋青小客套有加，但那种客套流于表面。

    哪怕他行为举止表现得再庄重、得体，有话必说，可却依旧看得出来那种生疏。

    后面几次打交道，因为圣庙被闯、品罗被捉一事，他与宋青小之间有过剑拨弩张的时候，但都十分克制，后面玉仑虚境有‘人’死了之后，他的客套里夹杂着阴冷与仇恨。

    可此时他再招呼宋青小时，那些隐忍与敌意统统没有了，反倒是带着一种尊重。

    这种尊重并不只是因为意昌的话的缘故，好像还有一些其他的情绪夹杂在里头，仿佛有些期待、有些忐忑，还隐藏了一丝窃喜及内疚。

    “你们来干什么？”品罗越想便越觉得不对，于是大声的开口，甚至跑到两女之前，张开双臂试图将这拨人拦住。

    初容并不理他，他再有正义感与热血，也不过是个没什么能力的普通人罢了，坏不了什么事，也成不了什么气候。

    他的目光越过品罗，扫过了半眯着眼睛冷笑的湘四，最后落到了宋青小的身上，接着露出一丝笑容：

    “宋姑娘。”他一手握着一只灯笼，另一只手侧半屈着放在腹前，上半身微微往前勾，像是面对着一个令他发自内心尊敬的人似的：

    “您上一次不是提过，想要去圣庙看看么？”

    他说到这里，缓缓露出一个有些兴奋的表情：

    “经过几天的准备之后，圣庙终于开启了！家父请我们过来，特地邀您与疏桐姑娘过去观赏的。”

    初容的话意味着，真正的‘龙王祭’终于要开启了。

    玉仑虚境的人的秘密，还有那一直隐藏在暗处的‘龙王’，终于要随着今日‘龙王祭’的举行而出现在两人面前。

    “别去，别去！”品罗一听这话，疯狂摇头：“他们不怀好意！”

    清露被献祭的时候，玉仑虚境的声势还没有如此大，不过结了些布帛，挂在门房、树梢头。

    可今晚的动静太大了，品罗甚至不知道他们是怎么在短短‘一晚’的时间内办到这一点的。

    那圣庙的每个凹槽之中点上了灯火，鼓声、号角的出现都使得今晚充满了一种诡异的仪式感，而这种仪式感偏偏令品罗联想到了那残忍而可怖的祭祀。

    ‘莫非清露的死其实并不是真正的‘龙王祭’，玉仑虚境之前做的一切，都是为了今晚在做准备着？’

    年轻的人心里突然莫名其妙的涌出这样一个念头，他有些不敢置信，但又隐约感觉自己恐怕猜的不错。

    如果今晚才是‘龙王祭’，那之前清露的死亡又算什么？大餐前的一顿小甜点吗？

    玉仑虚境里面居住的，到底是什么人？传言之中镇压恶龙之灵的仙人，还是被镇压的恶龙？

    “别去！”品罗转过身来，一脸不安的盯着宋青小看。

    他被吓坏了，那眼珠之中有水雾在涌动，灯光映照在他眼中，使得他的双瞳宛如水中的星辰倒影，随着水波晃动而轻轻的抖动。

    “不用担忧。”

    宋青小的语气温和，面对初容等人的阵仗，她不急不躁，像是早就已经料到有这一日的来临，她并不去看这些人，而是目光落到了品罗的脸上：

    “我的目的本来就是为了‘龙王’而来的，我跟你说过。”

    当着初容的面，她没有掩饰自己的目的，品罗听了这话，却下意识的转头去看初容。

    只见此时初容面带微笑，脸上的那些黑色图纹使得他的面孔在昏黄灯光映照之下如同阴魂鬼怪似的，十分惊悚。

    “我要去完成我的事，你坐小船离开这里，他们不会为难你的。”

    宋青小说完这话，二十米开外的初容点了点头：

    “不错。”

