    楚鹏低下头，嘴角微哂，就知道今天是鸿门宴，区区一个商务部就想收买他，呵……

    “商务部啊，那可是金饭碗，多少人削尖脑袋都挤不进去呢。”大儿媳语气夸张, 给丈夫捧场，心里其实酸的很。

    这个商务部的工作是何老爷子舍了老脸弄来的，老爷子把这功劳给了大儿子，希望楚鹏能领大舅的情，以后好好帮衬何家子孙。

    何老爷子也算是用心良苦了，可惜是一厢情愿, 楚鹏对商务部的工作压根没瞧上，只能说何家人从来都没真正了解过楚鹏，他们以为的香饽饽, 楚鹏不屑一顾，他最讨厌的就是和人打交道，像商务部这种体制内的工作，每天都处于勾心斗角溜须拍马的工作环境中，楚鹏打从心里厌恶。

    楚鹏瞧不上的金饭碗，大儿媳却想给自己儿子，她儿子还在工厂里吃苦呢，虽然国营工厂也算铁饭碗，可哪比得上商务部坐办公室，体面还轻松，大儿媳为了儿子的工作，多次和老爷子求情, 但老爷子就是不松口，却对外孙那么上心, 大儿媳心里又妒又酸，也不敢表现出来, 怕惹火老爷子。

    二儿媳也酸溜溜地说道：“商务部坐办公室, 工资高, 福利也好，小鹏以后有出息了，可别忘了提拔下你表哥。”

    不止大儿媳妒恨，二儿媳也一样，她儿子也在工厂干活呢。

    楚鹏淡然道：“那就让表哥去商务部上班吧。”

    “瞎说，你表哥他们不是大学生，哪有资格，人家商务部可是看文凭的。”何老太嗔了眼外孙，又警告地看向两个儿媳。

    大儿媳和二儿媳心虚地低下头，不敢吭声了，心里却还有些不服气，商务部那么多没文凭的人，也不差她们儿子一个，公公就是不肯替孙子出头，哼，就没见过胳膊肘朝外拐的老人，谁家老人不是偏向亲孙子的？

    何老太慈祥地看着外孙, “小鹏别听你舅妈们瞎说, 这商务部的工作是你大舅特意给你找的，和你专业对口, 凭你的聪明才智，肯定能平步青云，替咱们老何家光耀门楣！”

    后一句老太太加重了口气，半是试探半是警告，提醒楚鹏有出息了后，要回报何家。

    楚鹏眼里多了些不耐烦，每次过年来何家吃饭，外婆都会说这样的话，烦人的很。

    “外婆，前些日子我爷爷替我和姐姐上了楚家族谱。”

    楚鹏平静地说着，空气瞬间安静，何家人都愣住了，最先反应过来的是何老太，脸上慈祥的笑容差点没维持住，老太太死死咬着牙，果然是外姓人，养不熟的白眼狼，对他再好都没用。

    “小鹏，这么大的事你怎么没和家里说？”何老太压着火气问。

    “和我爸我姐说过了。”

    楚鹏口气讽刺，他的家永远都不是何家，而且何家也没养过他，这种所谓的恩情真是不知所谓。

    “小鹏，你这是什么意思？想和何家划清界线不成？”何家老大沉不住气，一巴掌拍在桌子上。

    “小鹏，做人可不能忘本，别忘了养大你的是谁，楚家二十来年不闻不问，不出钱不出力，这些你都忘了？”二儿子也阴阳怪气的。

    一直静静吃饭的何继红，抬起了头，朝两个弟弟看了眼，不高兴道：“我和楚远志每個月工资加起来不低，养小鹏绰绰有余，可没问你俩借过钱！”

    辛辛苦苦养大儿子的是她，可不是这两个不争气的弟弟，现在小鹏有出息了，这俩东西来摆舅舅的谱了，臭不要脸的。

    何继红心里对娘家是有怨的，她觉得女儿徐碧莲的死，娘家有不可推卸的责任，尤其两个弟弟，冷心冷肺，白瞎她从小对这俩东西的好了，现在又想打她儿子的主意，想得美呢！

    楚鹏眼神微讶，没想到他娘去疗养院住了几年，脑子清醒了不少，这些年的钱没白花，贵确实有贵的道理。

    何老太面色微变，挤出一点笑，打圆场道：“小鹏，伱大舅二舅不会说话，别听他们瞎说，你上楚家族谱也是应该的，你有出息，楚家何家都沾光嘛，继红你说对吧？”

    “嗯。”

    何继红应了声，她娘这话说的还算中听，想到这几天何老太说的那些话，何继红心里摇摆不定，她希望儿子有出息，可又怕儿子远走高飞后不管她，留在沪城上班的话，就能陪在她身边，有事吱一声，随叫随到。

    但何继红很清楚，儿大不由娘，楚鹏打上高中后，就不怎么听她的话了，上大学后，她连儿子的面都见不到几回，把她往疗养院一扔，就撒手不管了。

    疗养院条件是不错，可再好也不是家啊，也没有儿女在身边，孤零零的不是滋味，何继红哀怨地看向儿子，和他爹一样没良心。

    楚鹏不想听这些废话了，直接了当地说道：“我的工作不用你们操心，我打算考研，暂时不上班。”

    “还要考研？小鹏你不会打算读一辈子书吧？”何家老大吃惊地问，他想不明白，都拿大学文凭了，还考啥研？

    早点参加工作挣钱不香吗？

    文凭再高，哪有真金白银拿到手香。

    “活到老学到老，大舅没听过？”楚鹏怼了句，眼神嘲讽。

    何家老大噎住了，悻悻地闭了嘴，对于他这个初中都勉强毕业的学渣来说，他确实不理解这句话，活到老享受到老才是真的，学个屁啊！

    何老太却松了口气，考研也不错，外孙以后会更有出息，但她还是担心，楚鹏个性强，越有出息越不受控制，得想个法子拘住外孙才行。

    “小鹏考研外婆肯定支持，外婆盼着你有出息。”何老太笑眯眯地说。

    楚鹏不置可否，他外婆说的话一句都不能信，盼着他有出息是真，想掌控他也是真的，果然，何老太又开口了，“小鹏你年纪不小了，考研要考，个人问题也别耽搁了，你现在身边有合适的对象不？”

    “没有，不考虑。”

    楚鹏一说完，便起了身，“我吃饱了，走了。”

    何老太还想挽留，可楚鹏走得很快，匆匆离开了，屋子里一大家子人面面相觑，桌上的饭菜还冒着热气，气氛却变得极冷。

