    嘉嘉网吧位于学校不远处的一栋居民楼一楼，网吧规模不大，大约只有三四十台的电脑。

    也许是因为位置偏僻，再加上机器不行的缘故，即使价格比同业便宜五毛，也没有出现排队上机的场面。

    反倒是一眼都看得出的冷清。

    李灿准备就在“客厅”上网，苏夏看了一眼旁边几位老烟民，便把他拉到了“卧室”。

    然后找到了一个靠窗的机子打开，又将旁边的窗户开到最大。

    一股新鲜的空气被风裹挟而来，苏夏深呼吸一口气之后，脸上露出了满意的表情。

    说实话，他很不喜欢网吧这种鱼目混杂的浑浊味道。

    周一龙本来已经坐好了，就等苏夏帮自己付网费，被他这么一折腾，又只好从座位上站起来，再在他们两人的机子旁边打开一台电脑。

    不过尽管他心里有点抱怨，但是脸上并没有表现出来。

    不仅没有不满之色，反而主动双手推着苏夏的肩膀朝着收银台走去，同时笑着说道：“苏哥，先前说了，今天你请我跟灿子上网。”

    由于知道了这人是什么嘴脸，苏夏对于他的殷勤发自内心感到恶心，也就推开了他攀着自己肩膀的手，皱起眉头反问道：“我何时说过请你？”

    周一龙脸上的笑容没有了，有些不满地说道：“你不是考得好吗？自然该请客啊。”

    也不给苏夏开口的机会，他继续说道：“大家都是兄弟，你不会这么见外吧？”

    听到这句话，苏夏再也不想给这个没脸没皮的东西留面子，冷笑着嘲讽道：“周一龙，我记得你家比我家有钱吧？你零花钱比我多吧？如果你真把我跟李灿当兄弟，怎么不见你请我们上过一次网？”

    生活中有一类人，他总喜欢嚷嚷让别人请这买那，自己却是一毛不怕，并且还很不愿意别人说自己小气，周一龙就是这种人。

    面对苏夏的嘲讽，周一龙脸顿时涨得通红，过了好几秒才结结巴巴小声说道：“不就是让你请我跟灿子上个网吧，不请就不请，何必说这些？”

    “龙哥，我可没有让瞎子请，你自己一定要瞎子请你，可别扯上我。”李灿在一旁冷冷地说道。

    他今天算是看明白了，自己和苏夏算是瞎了眼，居然把这么一个爱占小便宜的小人当好哥们。

    见两人都闹到了这一步，他自然知道今后大家是各走各的道了，也就毫不犹豫地选择站队苏夏。

    原因也很简单，平日里就是他跟苏夏在请客。

    就像苏夏刚刚说的那样，这货真是一次都没有请过他们。

    其实李灿心中也早已对周一龙的吝啬有所不满，见苏夏都拉下脸了，他也不想再给他好脸色。

    周一龙没想到李灿居然帮苏夏，他本来还想着拉着他一起走呢！

    事已至此，他也不想继续说多一个字，免得矛盾升级被这两人给胖揍一顿。

    因此也就只是全程冷着脸回到自己的座位上，拿起书包头也不回地离开了，准备去E时代找陈子白他们。

    在潜意识里，周一龙就更想跟陈子白混。

    只是因为不想被人背地里说他不讲义气，才没有改换门庭。

    然而现在既然都闹辦了，他也就没有任何的心里负担，毕竟是对方先不讲兄弟情义。

    让他请上个网都舍不得，人家陈子白就算是请人喝水，都是买红牛和脉动。

    想到这儿，周一龙的心情豁然开朗了起来，同时对过去的自己有了几分后悔。

    “妈的，老子成绩又不差，当初怎么跟这两个歪货走在了一起呢？”

    *******

    另一边，苏夏压根就没有心思去注视周一龙的背影。

    既然知道了对方是什么德行，他肯定不会再跟他多做牵扯，只想早点一刀两断。

    如果绝个交都还犹犹豫豫，他真不如找一块豆腐把自己这个“小妇人”拍死得了。

    因此刚刚这一出突然爆发的矛盾，多多少少有几分刻意为之的成分在里面。

    看到李灿脸上有些难过，他拍了拍他的肩膀，叹气道：“没有必要因为这种人而伤感，人家真把我们当兄弟，刚才说什么也要认个错，然后再主动请客。”

    李灿虽然觉得好友这话有一丝不对劲，但是又说不出来哪儿不对劲。

    再仔细一想，也认为是这个道理，脸色便好了许多。

    吐了一口气，他从校服口袋里摸出一张十元钱，对着网管小姐姐说道：“芸姐，29号30号一人五块。”

    尽管今天很可能从中午上到傍晚时分，但是学生时代的李灿和苏夏都是那种五元、三元，有时候甚至是加一元的人。

    反正就是等待时间到了，再加钱。

    基本上是不会大手一挥，豪气十足的喊道：“老板给我压一百。”

    别问原因。

    问就是没钱。

    苏夏看着这位被李灿唤作“芸姐”的女网管，脸上露出了些许怀念的神色。

    在他的记忆中，似乎是每个网吧，无论规模打小，位置偏僻与否，都会有一个年轻漂亮，肤白胸大，且喜欢穿低胸装的女网管。

    因为一米七五的身高，刚刚坐着的这个美女网管弯腰伸手从李灿手里接钱的时候，他自然而然看到了十分美妙的风景。

    黑色，很白。

    注意到李灿很不自然把头扭到另一边，两个眼珠子又歪在了眼眶右下角，苏夏很想笑。

    于是他也从校服口袋里摸出十元钱，指着女网管身后饮料柜说道：“美女小姐姐，麻烦给我拿两瓶尖叫。”

    也许是因为苏夏比李灿长得帅，也许是因为这一声甜甜地“美女小姐姐”，还或许是因为终于有人买尖叫了。

    反正刚才还面无表情地女网管脸上有了笑容。

    而在美女网管扭身弯腰去拿饮料的瞬间，就已经看到了自己想看到的画面的苏夏，面对这个好看的笑容，又朝着她微笑着感谢道：“谢谢了。”

    对于这种免费发放福利的美女，他一直都有一颗感恩的心。

    *******

    回到自己的座位上坐下，李灿看到苏夏似笑非笑盯着自己，还以为他发现了自己刚刚一直在偷瞄那个女网管的胸口。

    于是便拿起一瓶尖叫打开喝了一口，然后故意发牢骚道：“瞎子，都给你说了这个不好喝，你怎么还要买？”

    “因为这个在最下一格，其实我也不喜欢喝。”苏夏轻微叹了一口气。

    李灿不说话了，以一种十分震惊的目光打量着自己这个好兄弟，过了好一会儿才小声感叹道：“瞎子，你好骚啊！”

    “滚，我只是为了你才不得不出此下策。”苏夏一本正经的胡说八道。

    虽然是胡说，不过李灿却当真了，因为他印象中苏夏是比自己更害羞的人。

    之前来上网的时候，每次都是歪着脖子递钱，生怕看到了不该看的东西，不像自己还会偷偷地瞅几眼。

    这下李灿是真感动了，用手拍着苏夏的肩膀说道：“瞎子你果然讲义气，不是周扒皮那货能比的。”

    “别提他了，专心上网。”苏夏一边打开浏览器，一边说道。

    看到苏夏居然不是点开《青山传奇》的登录器，李灿小声问道：“你今天不跟我一起去升级了？”

    “我有点事，你先玩。”苏夏侧头看向李灿解释道。

    “好，搞快点。”李灿点点头表示知道了。

    说罢，就点开了桌面上的《青山传奇》图标。

    他跟苏夏都是骨灰级的传奇玩家，只不过他们玩个并不是盛大的《热血传奇》，而是本地的私服。

    苏夏在听到了记忆中那一声十分熟悉的开门声后，下意识朝李灿的电脑屏幕望了一眼，然后继续在百度搜索栏输入“比特币”。

    作为一个重生者，并且是重生在08年，这种捡钱的机会他自然不会错过。

    并且他也不贪心，只想着买几万枚就足够了，再多了很可能会影响到历史的进程。

    然而就在苏夏在犹豫到底是买一万枚，两万枚，还是九万枚的时候，搜索结果也出来了。

    查无此物。

    面对这个结果，苏夏无可奈何的叹了一口气。

    他只在新闻中和小说里知道比特币这东西过去很便宜，可是这个“过去”到底是何年何月何日，他是一点都不知道。

    因为他从来都没有主动去了解过的这东西，毕竟这就是一个传花击鼓的玩意儿，实在没有必要去浪费心思。

    无奈地吐了吐气，他又打开了起点中文网，在搜索栏输入“斗破苍穹”几个字。

    看到没有相关信息，苏夏这下是喜上眉梢。

    土豆那厮能凭借这一本书就一跃成为网文天花板的人物，自己再怎么也能靠它赚个千把万吧！

    心动就行动，他赶紧注册了一个作家账号。

    新建作品《斗破苍穹》成功。

    立即写作。

    第一章的标题好像是：“陨落的天才。”

    OK。

    第一句是：“斗之气，三段。”

    也OK。

    然后......苏夏就懵逼了，因为他就只记住了这一句。

    想到曾经看过的那些重生文抄公小说，主角无一不是轻轻松松地就靠着抄书崛起，他真的很想仰天悲呼：“诸君误我啊！”

    绞尽脑汁勉勉强强写了几百字，明白自己实在不是吃作家饭这块料的苏夏，最后只得无奈地放弃，接着就把书名改成了《我真的写不出来啊》。

    他并不想占着斗破苍穹这个书名，反正也没有什么用。

    又查了查茅台酒的股价，尽管十分激动，但是想到自己还有几年才能年满18岁，他沸腾的血液也就冷却了下来。

    而且他还想起了一件很重要的事情，如今的自己只是一个普普通通的中学生，压根就没有钱。

    也不可能去学着小说里的主角那般，只需一席话便让本地首富心甘心愿先上股份当小弟。

    人家不是傻子。

    自己也有自知之明。

    “刑法之外还有什么一本万利的发财机会呢？”苏夏喃喃自语道。

    “别想着发财了，赶快登号跟我一起去刷怪。”李灿没好气地说道。

    他最开始还以为苏夏是在做正事，结果没想到他是想写小说挣钱。

    刚才只是在旁边瞄了几眼，差点让他隔夜饭把都给吐了出来。

    听到李灿这话，苏夏两眼突然迸发出十分明亮的光芒。

    “有了。”

    ......

