    此时此刻，凌淳换掉了身上滑稽的嬷嬷裙，穿了一身灰扑扑的衣裳，涂黑了脸，正随着逃难的百姓们转移。

    暗龙人数众多，尽管他武艺高强，却也没办法从他们的手里把天龙帝抓走，反而还险些落入了他们的围攻之中。

    此时，天龙帝已经被暗龙妥善保护好，反而是孤身一人的凌淳成了暗龙的击杀目标。

    凌淳不得不换一身伪装，躲在仓皇逃窜的百姓之中。

    “为什么不让我们过去，我们在这里难道有什么帮助吗！”

    “是啊，城外可是叛军！叛军是要人命的！难道我们不是陛下的子民了吗！”

    “救命啊，有没有人救救我的孩子，我的孩子快被踩死了啊！”

    ……

    各式各样的谩骂声，呼救声，不绝于耳。

    凌淳混在其中，只觉得心头窒痛。

    眼下御林军挡住了百姓的去路，凌淳不难猜到天龙帝的用意，也更加恨天龙帝不把人命当回事。

    此时此刻，凌淳的心里七上八下，除了对天龙帝的做法厌恶之外，他更担心的是陆暖。

    要想办法从这些拦着路的御林军中间出去，他得去宫里把陆暖救出来！

    不对，他追着天龙帝离开的时候，看到有人放了神龙军的烟雾弹，陆暖现在应该不在宫里了！

    正在心里想着这些乱七八糟的事情的时候，凌淳被人从后面狠狠地推了一把。

    他回头去看，撞见了牧权川的随从康云的视线。

    “凌哥，且随我来！”康云挤到了凌淳的身边，小声道。

    他认出了自己这件事，凌淳一点都不意外。

    康云是牧权川从南疆捡回来的少年，一双眼睛锐利如鹰，很少有伪装能瞒得过他的眼睛。

    但是他不信康云。

    毕竟就连和牧权川的联合，都是昨天晚上在皇宫里临时达成，凌淳不觉得牧权川出宫应敌的这一会儿时间，还有空做别的布置。

    “事关大小姐。”康云知道凌淳不相信自己，很快又低声说了这么一句。

    能被称为“大小姐”的，只有陆暖了。

    当下，凌淳毫不迟疑，跟着康云就从人潮里灵活地离开了。

    一路上，他们遇到了不少仓皇逃窜的百姓。

    这会儿才知道，御林军人手不够，已经开始现场抓人去城墙上堆人墙了！

    要不是他们俩跑得快的话，只怕御林军也能把他们俩抓过去。

    七拐八弯后，康云带着凌淳走进了一条有些眼熟的小巷子里。

    “她在哪！”凌淳抓住了康云。

    “出了点意外，”康云看着凌淳的眼睛：“大小姐被暗算了！”

    一听这话，凌淳当即推了他一把：“快点！”

    此时这里人比较少，二人也不再掩饰，运动轻功，足底生风，眨眼间停在了……梓医堂的后门。

    百里梓第一时间打开了门将他们俩应了进来，凌淳看都不看她一眼，直接就朝着牧权川走出来的那间房间走了进去。

    陆暖在里面。

    她脸色惨白，肩上有一个大口子，整条袖子已经被血染红了，人也昏迷不醒。

    只看了一眼，凌淳转身一拳头狠狠地砸在牧权川的脸上，将他砸得歪向一旁后，又用另一只手捏住了他的脖子，目眦欲裂：“你怎么能让她受伤！”

    “是……楚红惠……”牧权川被凌淳捏住了死穴，此时毫无还手之力，脖子被死死地掐着，说话都是从嘴里挤出来的：“陆暖……中了……花柳毒针……”

    听了这话，凌淳瞳孔一缩，狠狠地将牧权川丢了出去。

    随后，他冲到昏迷的陆暖身边，毫不犹豫地撕开了她肩膀上的衣物，低头含住了她肩头的伤口狠狠地吮了一口。

    陆暖肩头那已经止血很久的伤口被他这么一弄，再次血流如注……

    【作者有话说】

    感谢打赏金币的小宝贝~

    大家早上好~

