    客厅里，温漾正靠在沙发上和温伟江打视频电话。

    她上午去了医院做耳蜗的开机调试，晚上回来就接到了国内打来的电话，温伟江和温绍温缙都在，谭以云带着温小星翘了幼儿园的课也来了，五个人聚在屏幕的另一端，温漾商红丽和温泽在这一端，一家人团团圆圆好像在过年。

    温漾怀里抱着个毛茸茸的公仔，笑眯眯地听温小星在那边喊小姑。

    温小星的小奶音甜蜜蜜的：“小姑，你听得到星星说话嘛？”

    温漾也甜甜的：“听得到哦。”

    只是听得到而已，听清楚还是很难，医生说还需要一两个月的适应时间，不过好在她的手术做得很及时，完全失聪的时间并不长，语言功能基本没有丧失，只要和耳蜗进行磨合就好。

    在温漾的耳朵里，温小星叫小姑的声音就像是小鱼在咕嘟嘟地吐泡泡，连续而模糊的，甚至断句都分辨不出来，还有着严重的回音。但能够再听到这个世界的声音已经是万分美妙的事了，温漾开心地倚在温泽的肩上笑。

    温伟江道：“宝宝宝宝，你听得到爸爸说话吗？”

    温漾配合着口型勉强分辨，笑眯眯道：“听得到哦。”

    对面的五个人轮番过来问，温漾耐心地一一应下，屋子里气氛欢乐，又扯了几句家常，温泽跳起来炫耀他的奥特曼。

    他把那个奥特曼搬进了客厅里，好大一尊，像个柱子，温伟江看得皱眉：“这，这不是那个铠甲勇士吗？”

    温小星认出来，拍手道：“爷爷，这个是迪迦哥哥！”

    “什么迪迦哥哥，就是个大怪物。”温伟江警告温泽，“赶紧搬走，半夜里看见和闹鬼似的，别吓着你妈妈和姐姐。”

    “……”温泽很不高兴的样子，嘟嘟囔囔道，“不识货。”

    温伟江问：“这东西是哪里来的？”

    温泽道：“这你就别管了，反正现在是我的！”

    温伟江大声骂人：“哟哟哟个小孽障！你怎么和你爹说话的？”

    商红丽就看不惯温泽那副把个木头人当宝贝的样子，哼了声：“没出息，一个俗物就把你给收买了，看你乐得那个死样子，早晚把这个破东西丢到垃圾场去！”

    温缙和温绍知道是怎么回事，忍不住笑了。

    又说两句，温伟江也明白过来了，气得破口大骂：“姓封的小畜生长进了，学会收买人心了啊！温泽你也是个小畜生，不争气，一个怪物模型就把你哄得屁颠颠，你之前怎么说的，不是说和那个小畜生不共戴天吗？啊，这么快就顶不住了？都是小畜生，臭味相投，蛇鼠一窝！”

    温泽强撑着一口气反驳：“我没有，我没被收买！”

    “那你把这个破东西扔了啊！”温伟江瞪着眼，“小王八蛋，都是小王八蛋！”

    温漾乖乖地听着，她大概猜出来是又在骂封瀚，听不清具体在说什么，但看着温伟江和温泽闹得鸡飞狗跳的样子，觉得实在有趣，抱着商红丽的胳膊笑。

    闹得正欢的时候，忽然听见外面高管家一声惊呼：“这什么东西过去了！”

    温泽和商红丽的头瞬间偏过去，还没反应过来，就瞧见了一道白色的残影飞过来，嘭的一声撞在了放手机的架子上，手机飞了出去撞在墙上，屏幕四分五裂，白影似乎也被撞晕了，勉勉强强停下来趴在地上，竟然是一只雪白的大猫。

    看见那只猫长什么样子，温漾愣了瞬，隐隐约约的，她怎么记得见过它？

    世界上的白猫好像长得都差不多，但是温漾一眼就认出来，这只和别的不一样，一看就是千娇万惯养出来的，膘肥体壮，毛色洁白，眼神很凌厉……有些封瀚原先的气质。

    米团在原地转了一圈，“喵呜”一声，朝着商红丽飞奔过去，轻盈弹跳，落在了她的膝盖上。

    “……”温泽没有去管他被撞碎的手机，直愣愣盯着米团看，惊呼一声，“卧槽啊，太漂亮了吧！”

    米团乖巧地趴在商红丽的腿上，眼睛望着温漾的方向，忽的翻了个身，露出柔软温暖的肚皮来，又软乎乎地叫了声“喵呜——”

    满脸都写着求摸。

    “……”商红丽眼也直了，温家从温漾出事之后就没有养过宠物了，除了后院的两只德国黑背犬，那是看家护宅用的。温漾还好好的时候，商红丽也养过两只猫，狸花的，性格都比较烈，毛短，不亲人，不像现在这只。

    软乎乎的像只小公主一样。

    温漾盯着米团看，米团也歪着脑袋看温漾。

    温泽在一旁说：“妈，你看她，你就不想摸吗？”

    “……”商红丽有些犹豫，“能摸吗？也不知道哪里闯进来的，不会有病毒吧？”

    “哪儿能啊，你看这猫，估计比一般人活的都精细。”温泽哄她，“你摸一下，摸完给我，我也想摸。”

    商红丽瞪了他一眼，但看着米团粉红色的小嘴，粉红色的小肉垫，还有那毛绒绒的小肚子，实在没忍住，小心翼翼地揉了把她的肚子。米团张开嘴又“嗷呜”地叫了声，商红丽吓了一跳，以为她要挠人，没想到下一瞬，米团忽然鲤鱼打挺地坐了起来，伸出带着刺的小舌头，讨好地舔了她的手背一口。

    那痒酥酥的触感，含水的眼神，商红丽刚才还警惕着的心立刻就化了。

    她眼神柔软下来，亲昵地揉了把米团的头：“这谁家的小猫啊，也太可爱了。”

    高管家站在一旁，颇无奈地看着一向严厉的夫人被一只来历不明的白猫俘获，他理智尚存，劝道：“夫人，要不我把她抱走吧，也不知道安全不安全。”

    商红丽恋恋不舍，蹙眉问：“会不安全吗？”

    高管家还没说话，温泽就道：“肯定安全，妈你想啊，这荒山野岭的，山底下的野猫也上不来不是，肯定是附近的邻居丢的。疫苗啊，除虫啊什么的，都得做得可精细了，你就放心抱着吧。你要是不抱，就给我抱。”

    商红丽本来被高管家说动，想放下的，温泽这么一拱火，她反倒不想撒手了，挥挥手冲温泽道：“修手机去，滚蛋！”

    温漾在旁边看着，心中忧虑地想，温泽怎么比她还单纯好骗？被封瀚当枪使了都不知道。

    还在沾沾自喜地给人家数钱呢。

    温漾拿出自己的手机来，点开封瀚的名字，给他发消息问：“你的猫丢了？”

    过了几分钟，封瀚那边也没有回信。

    往日里，无论她说什么，封瀚基本都是秒回的。

    温漾往上滑了滑聊天记录，以前每天的这个时候，封瀚都会和她说几句话，虽然大多时候是没话找话，有时候给她拍一张景色的照片，有时候给她看歌词，很偶尔的时候还会发那种挡着脸的酷酷的自拍，像是个闹钟一样，但今天……

    温漾大概明白了封瀚想做什么。

    她不由得笑出声，心想着，他脑子里到底装的都是什么呢？真的是什么奇奇怪怪的主意都想得出。

    温漾抱着公仔蜷在沙发的角落，托着腮看商红丽和温泽一起逗猫。

    商红丽让温泽把灯关了，自己打开手机的手电筒，对着地面和墙壁四处乱照：“你说她能不能去追光啊？我看我朋友圈里，小姐妹家的猫，都会追的。”

    温泽蹲在地上兴致勃勃：“不知道啊，再照照看……诶追了追了！”

    米团耐着性子陪他们玩，一会往墙上扑，一会往地上扑，乐得商红丽哈哈大笑。

    温漾看了眼时间，距离猫进家门已经过了半个小时了，她有些怀疑自己的猜测，难道真的不是封瀚的猫？

    她上次见到它，似乎就在FK总部大楼的楼下。

    正想着，大门处传来了嘭嘭嘭的敲门声。

    温泽玩在兴头上，看了商红丽一眼，两人面面相觑：“不会是主人家找过来了吧？”

    商红丽有些舍不得：“不会吧？”

    “……”温泽起身打开灯，脚步沉重地走去大门，“我看看。”

    没想到拉开铁门，对上的是封瀚的眼睛，温泽松了口气：“你来了啊——”

    封瀚敏锐地感觉到，温泽这次的语气和以前不一样，表面上还是不耐烦，但是深层次里……至少没有骂人，还算友好。

    温泽道：“吓了我一跳，我还以为猫主人来了呢。”

    这话说的，正好对他的路子，封瀚眼前一亮，声音是装出来的焦急：“阿泽，我的猫呢，你见着我的猫了？”

    温泽愣住：“啊？”

    封瀚道：“一只白猫，很肥的，你没见到？”

    他说着，推开温泽，坐着电动轮椅往院里走，边喊着：“米团，米团呢？爸爸来接你了啊！你在哪儿呢？”

    作者有话说:

    现在还有讨厌男主的吗，举个手我康康比例！

