    大宋徽宗宣和二年初冬，睦州人方腊的家乡，因受到朱勔父子，在江南掀起的花石纲盘剥，致使家乡无数百姓，被花石纲压榨的家破人亡，以至于民怨沸腾。

    为此，方腊暗暗在家乡，利用道教徒的身份，以传教为掩护，聚集贫苦百姓，不久便在清溪聚众起义。

    因为方腊起初动静隐秘，当地官府也就没有发现，而方腊一开始一直都在暗中积蓄力量引而不发。

    直至王庆在安丰僭越自称楚王，方腊这才突然发力，率军攻破清溪县，进而占领县城，号称圣公。

    至此睦州官府，这才上报朝廷，一边开始调兵遣将，对清溪的方腊所部展开围剿。

    而这个时候，已经是大宋徽宗宣和三年的三月下旬。

    就在睦州官府派兵讨伐方腊之际，这个时候朝廷上下，谁也没有想到，一个小小清溪叛乱，最后竟然波及江南东路以及整个两浙路。

    三月二十七日，秦烈从揭阳镇率众回到巢县，刚回到巢县的秦烈，便接到两个坏消息。

    第一个消息是巢县知县沙连山带来的。

    第二个消息是时迁从舒州传递回来的。

    巢县东门内城下，临时开辟出来军营校场，目前是秦烈的营地以及指挥部所在地。

    “大人，是卑职失职，万万没有想到前任知军大人，以及黄文炳那个混账，竟然把粮仓之中的粮草掉了包。”

    沙连山之前曾向秦烈表示，巢县的无为军军仓之中，拥有十万石粮草，可结果这些时日，沙连山在亲自核实查看之下，才发现两座军仓仅有最上面一层，各自堆放了一万石粮草。

    而粮仓底下实则都是空的，十万石粮草足有八万石消失不见，别说在这个关键时刻，就是太平时期，那都是重大的贪污大案。

    “这事倒不是你的错，但，这确实是个坏消息。若不是这次我在揭阳镇，意外获得一批成品钱粮，现在咱们只能往庐州方向撤退，以避开叛贼锋芒了。”

    秦烈点点头，却没有如沙连山预料的那般斥责自己。

    见秦烈并没有斥责自己，沙连山心下感激之余，又不免好奇，尤其是听到秦烈后半句话时，他忍不住问道：“大人的意思是您已经筹备到足够的钱粮？”

    “不错，这次我在揭阳岭好汉李俊，以及穆家庄庄主穆弘之处，带回来二十万石粮食和一笔为数不菲的钱财，这些粮食都是穆家庄老庄主所献，目前这批粮草正从水路运输而来，不日便可抵达巢县码头。”

    “不过，这事穆太公有恩与朝廷，你好好替我写一封折子，我要为穆太公请恩，以表彰他的善举。”

    秦烈这一番话一出，沙连山惊喜之余，自是连连附和道：“这是应该，请大人放心，卑职立刻就去办。”

    沙连山离去之后，秦烈遂把目光投向吴用，道：“叛军舒州节度使范全，统率大将酆泰、统军都指挥使刘以敬、都指挥使陈赟、都指挥使郭矸，统军三万正朝我巢县而来。”

    “目前我军新编不过半个月，战力未成，不知先生可有破敌计策？”

    “大人，我军战力虽然有限，但却未尝不可一战。”吴用这些时日，留在巢县可没有闲着，首先他的足迹遍布巢县内外，其次根据时迁从前方送回来的情报显示。

    叛军虽然兵马众多，但实际上都是裹挟的百姓成军，战斗力同样不高，而且叛军中那些头目，实际上大多数都是地方豪强出身。

    这些人加入王庆军中，不过是顺势而为，虽然他们个个身居高位，可实际上却缺乏统军作战的能力，尤其是大规模的指挥能力，更是稀疏平常。

    “哦，先生有何良策，快快道来。”秦烈见吴用胸有成竹，顿时大喜道。

    “大人，卑职并无良策，笨办法倒是有一策，那就是坚守城池，以逸待劳，挫敌锐气，然后再以奇兵发动袭击，再统军掩杀，当可取胜。”

    吴用这办法还真是一个笨办法，但不得不说，也是目前最有利的战术。

    毕竟敌人有三万人马，而秦烈目前手中加上揭阳镇而来的水军人马，也还不足五千人马，而且还都是仓促整编而成的新军。

    要说秦烈的唯一的优势，就是他手中有将，还有钱粮，以及巢县这座算不上上坚实的城池。

    正如秦烈前面对沙连山所说，这次他从揭阳镇带回了二十万石粮草，以及价值一百六十万贯钱财，钱财暂时用不上，但这批粮草，足以支撑巢县十万百姓吃上几个月，加上百姓手中本身的余粮，也能支撑一两个月。

    “如此说来，这个笨方法，还是在与那只奇兵身上，不知先生以为这支奇兵，该布置在巢县哪里，方能不被敌人发现，又能够在关键时刻，对敌人发动奇袭呢？”

    听吴用这么一说，秦烈其实心中也有了计较，这不在听到秦烈的询问下，吴用遂笑了起来。

    “大人，想必也猜到了，卑职的认为这支伏兵，埋伏在烟波浩渺的巢湖水域，最为妥当。”

    “而大人这次从揭阳镇上带回来的水军左右两营人马，正是最佳奇兵，而作为水军，这巢湖正是他们最好的栖身练兵之处。”

    “哈哈，先生之言，正合吾意。”秦烈开怀一笑，随即扬声道：“传我李俊、张顺来见我。”

    李俊如今虽然伤势未愈，但却并不影响行动，在接到军令之后，李俊与张顺二人，匆匆从码头上赶到秦烈的大帐。

    说起来这李俊正是庐江人氏，早年他便在扬子江做艄公，以渡人打鱼为生，所以这巢湖水域，还真没有人别他熟悉的。

    “大人放心，我等必定完成隐伏任务，只等大人一声令下，便直导叛军大营，杀他娘个人仰马翻。”

    李俊得知让他和张顺，率领水军人马，前往巢湖隐伏，伺机向敌人发动奇袭，他自是充满信心的应道。

    “卑职定会与左营配合，立下此等大功。”张顺在旁紧跟着附和道。

    “预计叛军三日后赶到城下，现在你们还有时间，抓紧时间，准备好火矢，火油，做好备战准备，预计十日之内，我会向你们下达作战命令。”

    “之余所需的军械物资，你们立即去军监仓库领取。”秦烈点点头，示意二人下去准备。

    目前城中负责军械打造，以及备战之人，正是施恩、曹正二人，现在全城上千名工匠，都由二人统管，日夜打造守城的器械、以及实用的刀枪兵器、还有箭矢等物资。

    【作者题外话】：第一更求银票，求银票。

