    “有传人了？谁？”

    苏婉十分诧异。

    君千泽也很诧异，难以置信地看了过来：“不可能！从没听说过疯刀前辈，收了弟子！”

    凤幼安指了指君倾九：“呶，就是他。”

    君倾九也很震惊。

    我什么时候就成为疯刀弟子了？

    被疯刀砍了五年。

    接着幼安姐的关系，终于成功有机会靠近疯刀而不受伤了，到还没到拜师那一步。

    凤幼安转头看向疯刀，微笑着道：“是不是，父亲？”

    疯刀一脸慈爱道：“是。”

    女儿说是，那就是。

    君倾九的心脏，剧烈地跳动着，全身血液都要沸腾起来了，长袖之下，那只刚刚接上没几天的胳膊，也在隐隐颤抖着。

    疯刀就这么答应收他为弟子了？

    就因为幼安姐的一句话？

    五年来的心愿，终于实现了！

    何德何能，得幼安姐青睐，给了他这样一个成为强者的机会——皇后嫡子都羡慕嫉妒恨、得不到的机会！

    “不是，怎么就收了九公主呢？”苏婉不服，“泽王殿下，根基底子天赋，肯定比疯人塔长大的公主要强啊。”

    君倾九抬眼，窄冷细长的眸子，淡淡地扫了苏婉一眼。

    那眼神。

    和看死人也没什么区别了。

    苏婉感觉自己的喉咙，仿佛被无形的大手，给扼住了，额头上沁出了一层冷汗，后退两步：“我……我就是发表一下看法，九公主殿下大可不必杀气腾腾地盯着我。”

    狐媚子！

    长成那样，若是还得了疯刀传承，日后若出去了，还不祸国殃民？

    她并不知道的是，这位根本不是九公主，而是九皇叔，是真的能把这个国家，彻底搅得天翻地覆的存在！

    君千泽捡起了自己的断指，也很不服气，因为失血过多，他脸色很是苍白，咬牙切齿道：“凤幼安，你是故意的！你宁可帮一个无权无势、疯癫的九公主，也不肯帮本王是么？你这样做，真是太愚蠢了，如果你帮本王成为疯刀弟子，我皇兄胤王，说不定还会因此对你改观，你还有机会复宠。”

    君倾九在一边听得直皱眉。

    凤幼安有夫君，是当今胤王，皇后嫡长子，他的侄子。

    这么好的幼安姐，她的夫君竟然半点不珍惜，还把人弄到了疯人塔里，而且胤王的弟弟还跑来耀武扬威的讽刺，这一大家子，真是……该死！

    不过，正因为如此，他才愈发珍视这个机会。

    这个机会，原本，凤幼安是可以拿来邀宠的，可以拿来换取自由的，可她却没有！

    君倾九心中暗暗发誓，日后一定要对她好，保护她。

    “复宠？”

    凤幼安抬起头，“谁稀罕君千胤的宠。”

    “呵呵，稀不稀罕你不清楚？”君千泽嘲讽道，“整个玉京城，谁人不知谁人不晓，胤王妃爱胤王爱得发疯，死缠烂打嫁给他，又因嫉妒杀了胤王的青梅竹马，是个为爱疯狂的女人。”

    君倾九漆黑的眸子，黯了黯。

    长而浓密的睫毛微垂，遮掩住黑洞一样的眸子。

    给人一种阴郁感。

    君千泽骂骂咧咧地走了，他知道今儿是讨不到好了，而且他还急着回去治伤。

    *。*。*

    泽王断了两根手指，君千胤亲自前往泽王府探望。

    他一向对这个亲弟弟，爱护有加。

    一进门，就看到了两根断指，鲜血淋漓地躺在桌子上，旁边的太医，焦头烂额地帮忙救治，君千泽因为不堪忍受疼痛，发出了一阵阵哀嚎。

    染血的纱布，落在地上，触目惊心。

    “怎么会弄成这样？！”

    君千胤勃然大怒，俊脸黑沉沉的，“何人竟然胆敢斩断十四皇子的手指？本王定要将那人，碎尸万段！”

    苏婉在一旁抹泪：“回禀胤王殿下，是疯刀。”

    君千胤皱眉：“泽王又去疯人塔拜师了？”

    疯刀的话，不能碎尸万段。

    人家有免死金牌。

    君千胤气闷：“他去招惹谁不好，偏要去招惹疯刀！连本王的师父，都曾败在疯刀手下十几次，要不是疯刀的女儿死了，心智大乱，最后那一战，师父也赢不了。”

    天下第一的头衔，就这么被师父给摘走了。

    可疯刀，却依然是江湖中最大的传奇。

    苏婉咬唇，眼角含泪，委屈兮兮地哭：“胤王殿下，泽王他是被害的啊。疯刀是受人挑唆，才斩断了泽王殿下的两根手指。”

    决不能放过凤幼安那个小贱人！

    半真半假的，先把脏水都泼过去再说。

    君千胤神色一凛，释放出杀意：“受何人挑唆？你且说来，本王定不会放过这包藏祸心，残害皇家子嗣之人。”

    苏婉心中得意，面儿上却依然在掉泪：“是胤王妃，她不知道用了什么卑劣法子，让那疯刀，对她言听计从。她三两句话蓄意挑拨，就让疯刀砍了泽王殿下两根手指，还打了泽王一掌，震伤了肺腑。泽王殿下有什么错？他一心赤诚想拜师，却落得这般下场。”

    “凤幼安这个毒妇！简直混账！”

    君千胤狂怒不止，一掌拍碎了桌子，周身萦绕着可怕的气息，“杀了本王的小师妹，本王把她关到疯人塔内反省，她还不知悔改，竟然敢对本王的亲弟弟动手？简直是蛇蝎不如！”

    苏婉见状，继续添油加醋，哭得更凶了：“她还故意刺激泽王殿下，让疯刀收了那个疯子九公主为徒，这不是摆明了羞辱我们么？是在讽刺泽王殿下，连一个疯子都不如么？把泽王殿下都气得直吐血，呜呜呜……”

    君千夜怒不可遏，眼中充满了厌恶和震惊：“凤幼安竟然能操控疯刀收谁为徒？她可真是能耐了啊！反了天了，竟然残害她的小叔子！”

    “对啊，可不是么。”苏婉嘤嘤啜泣，“她虽然被关起来了，但名义上还是胤王妃啊，她不帮着自家人，反而帮着外人羞辱自家人，着实可恶。胤王殿下，您倒是管管她，给泽王做主啊！”

    君千胤眼神阴郁地可怕：“放心，本王饶不了她！”

    好你个凤幼安。

    本王砍你一根手指，你就砍泽王两根手指，本王就该把你手指脚趾全部斩断的！

