
　　但是紧跟着杜飞又皱起眉头，到今年五六月份，情况就会有变。

　　到时候社会治安会急剧恶化，陈中原在这个时候坐上治安处处长的位置，也不知是福是祸。

　　在接下来的闲聊中，杜飞不失时机的起了两次话头，试图给陈中原提个醒儿。

　　但陈中原却都没太在意，也没往下接茬，他也只好作罢。

　　而且杜飞仔细一想，又觉得自个有些杞人忧天了。

　　陈中原年纪轻轻，能爬到现在这个位置，肯定不是省油的灯。

　　况且在他上面还有楚红军带着，下边则是经营了多年的治安处。

　　只要在路线上不出现原则问题，应该自保无虞。

　　想到这里，杜飞的心态倒是稳了许多。

　　说完陈中原的工作，又转到了杜飞的工作上。

　　陈中原喝口茶，笑着道：“小飞，你应该提前都知道了吧？过完年就给你转正。”

　　杜飞点头，提到这件事，心里也相当高兴。

　　毕竟总顶着个临时工的身份，传出去好说不好听。

　　而且在这个年代，都是没什么能耐才去当临时工。

　　他现在年纪轻，上班时间短，还说得过去。

　　如果等时间长了还不能转正，肯定要有人在背后嚼舌根子。

　　说的词儿，杜飞都能想得到：“嗐~不就是那老杜的小子吗……他，他都有什么能耐……他有能耐能特么现在还是个临时工吗？”

　　所以，这个转正名额对于杜飞来说也相当重要。

　　只有转正，有了干部籍，他才是正经的街道干部，走到外头被人叫一声‘杜领导’也实至名归。

　　陈中原摇了摇头，接着说道：“其实，你的事儿吧~我早就仔细想过，却一直没得机会跟你说。”

　　杜飞愣了一下，听这话的意思，陈中原对他的前途早有所安排。

　　陈中原叹了一声，看着窗外露出缅怀的神情：“咱们家本来就人丁不旺，又赶上那些年兵荒马乱的，亲戚们死走逃亡。当初我年纪小，有一回差点让伢子拐了，幸亏你妈拼了命护着，不然……”

　　说起这些往事，陈中原的情绪不免低落下去。

　　杜飞默不作声，把他面前的小茶杯续满。

　　陈中原接着说道：“去年姐夫曾找过我一回，想问问我考哪个大学好，没想到……”

　　杜飞不动声色听着，那个时候他还没穿越。

　　说到这里，陈中原又叹一声，转又说道：“小飞，你知道当初你来找我，说被逼让出正式工作，去街道办当临时工，我为什么没帮你出头吗？”

　　杜飞摇摇头。

　　陈中原“哼”了一声道：“在工厂当个工人能有什么出息！我知道去年姐夫没了，对你打击很大，所以也没催你。原本想等过完年让你参军，然后在军队考军校，以你过往的成绩，再找一找门路，绝对十拿九稳……”

　　杜飞没想到，陈中原还有这样的计划。

　　至于说真假，杜飞并不怀疑，因为陈中原根本没有必要跟他撒谎。

　　陈中原又叹道：“谁知道，你小子居然把临时工干出花样来！不仅之前发现敌特线索有立功表现，还阴差阳错帮了老领导和朱部长的大忙。现在再让你去考军校，实在有些得不偿失了。”

　　杜飞笑了笑。

　　他听出陈中原的言外之意，到现在他还有选择权。

　　如果愿意放弃眼下的工作，仍可以走参军的路线。

　　可惜这条许多人梦寐以求的康庄大道，对于杜飞却没多少吸引力。

　　他知道自个是个什么货色，早就养成了一身的散漫毛病。

　　真要去了军校，还不一定咋遭罪呢！

　　杜飞想了想，稍微正色道：“三舅，我还是想留在街道办，参军……不太适合我。”

　　陈中原点点头，也没强求：“这样也好，你在街道办有现在的局面，都是你自个闯出来，未来能走到哪步，就看你的造化了。”

　　其实陈中原内心深处有些失望。

　　因为杜飞留在街道办，就像当初楚明和肖慧芳谈论的，将来走仕途的上限并不高。

　　反而是去军校，未来的想象空间更大。

　　不过这是杜飞自己的选择，陈中原也没劝说，毕竟他只是表舅，不是杜飞亲爹。

　　“既然选了，那就好好干！”陈中原鼓励道：“过完年，赶紧把dang入了。你是高中毕业，党员的话，按照惯例，转正可以对照中专生，有希望评七级办事员，不仅起步能高好几级，工资也多十来块钱呢！”

　　杜飞倒是不知道这个潜规则。

　　之前王主任让他赶紧写入dang申请书，他还只当是走个过场，没想到另有深意。

　　如果过完年，转正评上七级办事员，就是25级工资，一个月37块5，直接赶上傻柱和许大茂了。

　　要知道，那二位可比杜飞大了十来岁，参加工作也好几年了，才熬到三十七块五。

　　而这却只是杜飞的起步。

　　要么老话说：一命二运三风水，四积阴德五读书。

　　而对于普通人来说，唯一能通过自己努力改变命运的方法只有读书。

　　如果杜飞没有高中毕业证，就算陈中原再怎么点拨，王主任想法子帮衬，他也不可能拿到25级工资。

　　杜飞道：“年前已经交了申请书，钱科长当的介绍人。”

　　陈中原点头道：“别忘了初二去走动走动。”

　　杜飞笑道：“本来是要去来着，今儿下午又突然说让我甭去了，要去他媳妇老家过年。”

　　陈中原也没说什么。

　　对于他来说，钱科长的级别和年龄，已经不值得多费精力关注了。

　　反而另一件事更令他在意。

　　茶水喝了几轮，味道淡了下去，陈中原拿出烟。

　　非常喜庆的红色软包中华。

　　陈中原嘿嘿笑道：“过年了，今儿咱也奢侈一把。”

　　杜飞接过一根，放在鼻子下闻了闻。

　　陈中原拿出火柴点上，抽了一口问道：“你~跟朱部长家的丫头，是怎么回事儿？”

　　“朱婷？”杜飞明知故问，也拿过火柴点上烟道：“朱姐挺好，可惜比我大，性子也好强，当朋友挺好，娶回来……遭罪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百五十八章 转正与参军免费阅读。https://xs.23sk.com 