    唐刀一点都不了解这个GROM！

    甚至都不知道，他们驻扎在哪里，有多少人，常规武器是什么，甚至他们的作战素养如何，这些唐刀一无所知，他们太神秘了，按照小天使的话来说，他也是在一次特种兵大赛中认识了雷鸣特种部队的人。

    这么说吧。

    排名很谦虚！

    毫不起眼，在总体赛中也只是比印度、哥伦比亚、巴西陈等稍微高一点。

    唐刀也想要从这上尉口中知道点消息，可对方守口如瓶，闭着嘴，什么话都不说，紧紧的抱着手里的防暴枪，面对前者的示好，也只是象征性的应了下。

    这下，唐刀什么话都不说了，等见到了对方长官，该知道的都会知道。

    上尉这身份…还不够他去低三下四的。

    大约过了二十多分钟，装甲车开进了一处军营，华沙已经全面实行军管，能随处看到持枪的军人在巡逻，当然也有面对示威者，这些都不管唐刀什么事。

    他在意的就是，自己活着！

    刚从装甲车上下来，就看到一名穿着军装的中年人，径直走过来，在三米开外，脸上的笑容就清晰可见了，等一米时，就率先伸出手，“很高兴你平安，尼古拉斯先生。”

    唐刀也是稀里糊涂的跟着他握手，瞥了眼对方的军衔。

    少将！

    “我是波兰第七海军突击师师长卢西恩．洛克斯基。”这中年将军自我介绍道。

    第七海军？

    七武海？

    唐刀摇了摇头，将这可笑的想法去除掉，如果他知道波兰军队历史的话，绝对知道这支部队，这在二战期间，是出了名的“伪军部队”，主要配合在毛熊的东德部队进攻丹麦。

    丹麦：敲你妈，你被人打成狗，还要拉我下海。

    就是这意思。

    后来在战争结束后，这个番号也保留了下来，而且演变成了综合性的海军师，包括蛙人部队、以及海岸警备团等等，人数大约控制在七千人左右，所以，卢西恩．洛克斯基的权利还是很大的。

    “非常感谢您的帮助，将军。”

    “不用客气，你也是我们波兰人。”洛克斯基意味深长的说。

    唐刀的户籍确实是波兰，但他有想移民的打算，从商业角度和个人角度来说，波兰这地方，不太适合生存，也许适合旅行。

    这卢西恩．洛克斯基很热情，还准备好了饭菜，这个劲头只要是个人都知道，对方肯定有目的，难道是看上了自己背后的在鹰酱军方的背景，想要傍大腿？

    可不对呀，波兰在千禧年前可是欧洲的哨塔，在千禧年后，唐刀知道，他跟鹰酱走得很近。

    鹰酱可是封了波兰，“巡山急先锋！”

    意思就是，大哥骂娘不太好听，你先上，恶心一下我们的对手，我在后面观看，如果对手比较硬，就麻烦小弟你去吸引火力了，如果比较软，大哥再人前显圣！

    还不了解卢西恩．洛克斯基的目的，唐刀对于桌子上的饭菜还是不太敢吃，也就随意扒拉了两口，然后抿了一下杯，波兰的斯皮亚图斯还是很上头的，这种蒸馏酒酒精度数96%。绰号生命之水，所以，唐刀不敢多喝，也只是小一口，但这还是让他整个人两腮都涨红。

    胸口一股子的热气涨着，想要吐出来，但为了形象是好不容易才忍住的。

    “卢西恩．洛克斯基将军…”唐刀刚说话，就被对方给打断了，很温和的笑着说，“尼古拉斯，你可以叫我，乔尔，我喜欢我的朋友们这么喊我。”

    朋友？

    呸！

    谁特么跟你是朋友。

    “好的，乔尔。”唐刀应了声，这面色稍缓，双手放在膝盖上，“非常感谢你的招待，只是这太客气了，我都有点不好意思，如果你有什么需要我帮忙的，可以跟我说，我想我会尽最大可能的帮助我的朋友。”

    唐刀这意思很明显了，你是朋友，就别特么说了。

    说了，我觉得帮不上，我们就不是朋友了。

    可卢西恩．洛克斯基哪里明白这门门道道，他只是眼睛一亮，只是以为唐刀也是在向他示好，就裂开嘴，开始吐苦水了，摇着头，“尼古拉斯，我们最近不太好过，已经有两个月没有领到薪水了。”

    这就让唐刀一下子紧张起来了，特么的不会是打算借钱吧？

    什么都好说，但要是借钱，总要压点什么吧？可看卢西恩．洛克斯基这样子，明显是打算空手套白狼，果然唐刀想的没错，对方说开后，也就很直接了，“我希望借到100万美金。”

    呵呵…

    100万美金，真敢开口呀，唐刀心里冷笑一声，卢西恩．洛克斯基这已经是公然索贿了，这些钱借出去还能还嘛？

    卢西恩．洛克斯基说完，就眼巴巴的看着唐刀，他可是明白对方是个富豪，身价也许在几亿美金，当然这只是他自己的想法，具体唐刀是干什么的，他不敢想，也不敢去问上面，当时接到保护唐刀任务时，他这个极端的种族主义者，就在私底下骂过，可转头又一想，自己能不能从中获得一些好处？

    这100万其实是他自己喊的。

    他想要钱！

    “洛克斯基先生，我对于你们没领到应得的薪水很同情，我愿意提供法律援助，你需要高波兰军方嘛？我的律师都是精英，他们一定能给你满意的答案的。”唐刀笑着说。

    卢西恩．洛克斯基这笑容一下就僵硬了，然后逐渐收敛，眉头微蹙。

    “尼古拉斯先生，你这样，会让我们很寒心的，而且我们是在保护你…”

    这直接威逼了？

    为什么会有那么蠢的人，伪军作风从二战期间还在延续。

    其实，卢西恩．洛克斯基也不是傻子，上面打电话过来，他当然知道唐刀有身份，只要自己拿到这100万美金，然后再打点一下，就算自己赚个小头，十几万美金也足够自己过得潇洒了。

    而且，一名华裔商人，所谓的影响力，无非就是金钱，在波兰种族歧视可是都快带有政治指导性了。

    所以，他才敢这样肆无忌惮。

    但却忘了，商人是商人，资本家却是资本家！

    唐刀这人还真的吃软不吃硬，他也是慢慢收缩笑容，手指放在桌子上，轻轻的敲起桌子来，“这点钱我可以给，甚至你们想要500万美金我也可以，不过，卢西恩．洛克斯基将军，你觉得…”

    听到前半句时，这洛克斯基心里一喜，以为对方是终于认怂了，可下面一句话，让他火气顿时就炸了。

    “你觉得，你配嘛？”

    唐刀说完，站起身，直接将桌子给掀了，这上面几十道菜顿时就滚在地上，碎的噼里啪啦响，旁边还陪同着许多人，什么机要秘书等等，都是目瞪口呆的看着这个华裔。

    “吃大便了你，杂种！”

    ……

    