    地宫内，众人齐齐把目光投向了镰刀魔。

    魔族六大恶魔首领当前也就剩这一个了。

    镰刀魔咯噔一下打了个冷颤。

    “该、该我上场了是吧？”

    众人齐齐点头。

    噬天魔尊语重心长的嘱咐到：“镰刀，天降大任于斯人也，你可别再让大家失望了呀。”

    镰刀魔脸色比哭都难看，他宁可对付风帝也不愿意去找李常春。

    但是，不去的话就是不遵从老大调遣。

    镰刀魔眼睛鼻子嘴巴都挤在了一块，整张脸皱巴巴的，典型的苦瓜脸。

    “属下过去了。”镰刀魔的声音哽咽了。

    ……

    李常春一路前行，越走越近离地宫所在位置不到一公里。

    就是路有点黑，光线不是很好，走起来快不了。

    乍的，镰刀魔极速飞来，二话不说提起大镰刀就砍了过来。

    李常春闻声急忙转动手电筒，看到了镰刀魔的身影，情急之间躬身就躲。

    唰——

    大镰刀转瞬即到，拖拽着死亡的刀幕几乎贴着李常春鼻子扫过，李常春额头上的发丝都被斩断了数根。

    李常春心里发寒，一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    最讨厌，也最怕这种“不讲武德”的武夫，毕竟打架他可不是专业的。

    “喂，动手之前能不能先打个招呼啊！”李常春转身叫道。

    镰刀魔把锋利的镰刀邪在面前，映出他那张狰狞恐怖的鬼脸。

    “来吧李常春，与我一战！”

    “镰刀？”李常春凝眉：“好，本帝手上正好也有一把，那咱们就比试比试谁的厉害。”

    当前情况没得可选，只有单刀赴会。

    心念一动从储物戒指中把自己的割草镰刀取出来了。

    镰刀魔定睛一看，忍不住笑了出声。

    “哈哈哈，镰刀？你那还真是一把好镰刀啊，没看错的话是割草用的吧。”

    “是啊。”李常春邪魅一笑：“就是割草用的，割你这种杂草足矣。”

    “哼，不知死活！”

    镰刀魔神情一震，挥起镰刀斩出一道半月弧度的刀气杀向李常春。

    李常春大叫一声“来的好”，单手抓紧手中天道镰刀“唰”的挥了出去。

    一道比比镰刀魔挥出来的刀气更磅礴紫红色刀气挥动而出。

    如同实质得刀气撕破纸张一般轻松穿透镰刀魔的刀气，势不可挡的斩向镰刀魔。

    镰刀魔吓得五官扭曲，惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    心里恐惧到了极点，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    可惜来不及了，刀气覆盖面积之大，速度堪比光速，根本躲不开。

    唰的一下从镰刀魔身上透体而过，刀气轰在镰刀魔身后的石壁上发出震耳欲聋的轰鸣声。

    “你、你这是什么刀~”镰刀魔不可置信的问道。

    “割草镰刀，专收割一些没用的杂草而已。”李常春微笑回应。

    镰刀魔瞳孔涣散，身体从当中一分为二，肠子内脏流出一地，倒在地上没了气息。

    李常春甩甩镰刀收回了储物戒指中保存。

    不屑嗤鼻：“在本帝面前耍镰刀，你跟关公面前耍大刀有什么区别。”

    再斩一魔，挥一挥衣袖不带走一片云彩，转身继续向前走去。

    过五关斩六将行云流水。

    地宫内彻底炸了锅了。

    六大魔族战将恶魔首领全部被灭，且被灭的如此利索，直让剩下的十余魔众心惊胆寒。

    “春帝也太厉害了吧！”

    “是啊，魔尊大人咱们要不还是撤吧，眼瞅着马上就要杀过来了。”

    噬天魔尊拍案而起：“魔族尊严不容亵渎，即使是死也要死在这里，谁若是临阵退缩本尊不会手软！”

    吓得众魔赶紧住口，眼帘跟着垂下来，不敢抬头。

    噬天魔尊扫视地宫中的十多名魔族高手。

    “血魔你去吧。”

    血魔淡淡点了下头转身离开。

    不论魔族大义，还是与李常春的个人恩怨，在魔族中最恨李常春的就是血魔了。

    在李常春走到离地宫不到一里地的距离时血魔挡在了必经之路上。

    “你来了。”血魔冷冷的抬起头直视李常春。

    李常春嘴角撇了撇。

    早就想到跟血魔应该会有一次较量，既然如此那就在今天分出胜负做个了断了该。

    “来了。”

    “嗯。”血魔眼神逐渐冷厉：“出手吧。”

    李常春勾嘴：“来吧。”

    血魔身形如离弦之箭“呼”的窜了过来，拳头捏紧砸向李常春面门。

    李常春宁心静气，握紧手中镰刀甩手一道凌厉的半月斩斩了过去。

    紫红色半月斩刀气迎风飙涨瞬间杀到血魔身前。

    唰——

    如电光一闪从血魔身体上掠过。

    只听“砰”的一声血魔炸成了一团血雾。

    李常春微微蹙眉：“不会就这么搞定了吧，送人头来的？”

    当然不会，血魔何等厉害，再说也不会傻傻的当炮灰送人头。

    那团血雾在半空中盘旋一周后四散消失。

    空气中弥漫着一股淡淡的血腥味，似乎到处都是血魔的身影，若有若无又似乎消失了一般。

    李常春警惕的四下打量。

    忽然！

    一只血红色巨手突兀的从李常春身后出现，张开就捏住了李常春。

    一股强大的压迫力顿时挤压的李常春喘不过气来。

    “你爷爷的，又来~”

    初来乍到魔谷的时候就是被血魔的这招擒拿了住，这次又是。

    “哈哈哈哈……”血魔张狂的笑声四周回荡：“李常春，这次本尊不再放你走了。”

    李常春心如鹿撞，怦怦地跳，七上八下地，如荡漾的湖水一样不平静。

    按流程操作，预料着马上这大手应该会化作血魔囚牢，那玩意很难出去。

    心中紧急想如何应对的办法，吃过一次亏绝不能在同一颗石头上绊倒。

    可是手臂双腿被捏的死死，仅凭自己这点力气也挣扎不开啊。

    急得满脸通红，使劲地咬着嘴唇，情急之下急忙沟通了时空塔。

    “先进去再说。”

    心念一动，身体忽然消失不见。

    血魔刚想做下一步动作，睁着眼一眨不眨就不见了李常春踪影。

    手头一空捏了个寂寞。

    时空塔化作一粒尘埃悄然的从血魔大手指缝空隙溜了出去。

    谁会在意一粒尘埃，两人动作随便扬起的尘土都一片。

    血魔茫然失措：“又消失了！会去哪里了呢？”

    这回轮到血魔手足无措，脑子一片混沌，不知道自己在干什么，将要去干什么，巨手一阵扭曲重新化作了本体模样，站在原地举目四眺。

    李常春盘膝坐在时空塔中很是苦恼。

    “血魔这家伙打不死似的，真让人愁心。”

    这时苏霜来到了李常春身旁，学着李常春模样盘膝而坐。

    手里端着一盘子热乎乎的蛇肉递到李常春面前。

    “师父，刚做出来的蛇肉，尝尝鲜。”

    “从哪来的蛇肉？”李常春疑惑。

    “就是您前不久丢进来的那条大黑蟒，味道还行。”

    李常春嘴角抽搐，心道这帮徒弟还真让人省心，自己就做主处理了。

    “算了，为师没心情吃，你们吃吧。”

    苏霜眨巴眨巴眼睛，迷惑不解：“您又遇到什么不开心的事情了吗，讲出来让徒儿开心开心吧。”

    “咳咳咳、咳咳咳！”李常春一张白皙秀气的脸涨得像一块红布，很有冲动把这不肖徒儿摁倒一通摩擦。

    苏霜勾唇浅笑：“好啦好啦，跟您开个玩笑真是的，小气师父；您到底咋了嘛？”

    “哎，甭提了为师在外遇到个打不死的家伙，有点犯愁。”

    “打不死，怎么可能。”苏霜摇头：“万物皆有灵，都有生死，您说说他怎么个不死法。”

    “就是一打就会化作一团血雾，然后弥漫在空气中，好像是他的领域之力吧，在他的领域内能神出鬼没的对人发动攻击，防不胜防啊。”

    在仙界混了这么久，虽说李常春自己没帝级领域，但见得多了。

    判断血魔那种手段应该就是领域之力，太诡异了，冷不丁的从人身边出现发动攻击谁防得住，完了血魔还杀不死似的。

    苏霜歪着脑袋思索了一下。

    “师父，您试过用术法的方式去对付他么，比如火烧，烈焰可焚烧一切，温度过高的话空间亦可烧毁，任何气体魔物皆焚为灰烬。”

    “呃……”李常春脸刷地一下红到了耳根子，窘得头也不敢抬。

    话是这么说，只是自己不会火术，想放也放不出来啊。

    突然猛的抬起头对上了苏霜那双美丽的大眼睛。

    心道，这不就是个现成的玩火高手么。

    呼吸一下子急促起来，脸上的神色既紧张又兴奋。

    “霜儿，你现在什么修为实力？”

    “中阶仙帝修为，配合上自身九尾神兽的优势与巅峰仙帝战斗没压力。”

    听到这个出人意料的消息，她李常春那两道眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    竟想不到自己的徒弟原来这么牛批了。

    李常春一把攥紧苏霜小手，激动的说道：“霜儿，用你的火攻出去帮为师解决个烦人的魔头呗。”

    苏霜一点没犹豫的便点头：“嗯。”

    跟李常春合作是个不错的选择，因为完全不用担心死亡，可以无限复活没有后顾之忧。

    “好，为师这就送你出去，把外面那个红头发红衣服的丑老头给我烧成灰。”

    商量妥，李常春放出神识观察了下外面情况。

    血魔还在原地逗留苦苦寻找李常春踪迹。

    李常春数了三个数，做好准备就把苏霜放了出去。

    见有人出来，血魔乍的一惊心里打了个咯噔。

    望着苏霜，眼睛滴溜溜地转动着，满脑子的问号。

    怎么突然出现个女妖，从哪来的，她是什么人？

    “你是……”

    “爆灭天火！”

    血魔刚张口问话不待问完，苏霜直接就发动了最强攻击。

    身后生出九条长长的尾巴优美的在半空舞动，周边空间温度骤然升高。

    高达十万度的高温烤的空间为之扭曲崎岖。

    在源源不断的真气的灌输之下，苏霜身上由一开始的小火光燃成了熊熊大火。

    熊熊大火仿佛发了疯似的，随风四处乱窜，肆无忌惮地吞噬着一切，那赤红的火焰也仿佛一个狂妄的漆工，用手中的刷子，将所到之处都漆成了暗红色。

    熊熊的火焰肆无忌惮地扩张着它的爪牙，企图把所用的地方全覆盖在它的统治之下。

    “该死！”

    血魔猝不及防，被火焰吞噬其中，眉毛头发瞬间被烧焦，身上衣服都被点燃。

    灼热的九级天火可不是一般人扛得住的，太乙真境高手在内都会被焚烧成灰，更甭提血魔还没突破太乙境界。

    最怕的就是这种火焰攻击。

    当时第一个念头就是逃，跑出这片火海。

    血魔憎恨的瞪了一眼苏霜，心里咒骂神经病，连个招呼都不打直接放火。

    脚下一弹拼尽全力以最快的速度转身就跑。

    刚跳起来，还没来得及跑出去就见笼天遮地的一堆毛茸茸尾巴把他包围了起来。

    一条、两条、三条……

    一条条轻柔的把他缠绕了起来，这种感觉很怪，说这些毛茸茸的尾巴无力吧，却挣脱不开，陷入棉花里面那种无力感。

    更骇人的是，这些尾巴上都带着灼热的火焰，烧的血魔那叫一个苦不堪言，想跑跑不掉，只能等死。

    血魔被火烧的浑身通红，衣服都破破烂烂，霸道的火焰钻进他的身体，灼烧他的肌肤。

    他痛苦的大声呻吟着：“——哎呀！——啊！”此时已经变成了一个火人，连化雾的能力都提不起来，再说、即使化了血雾也抵不住如此高温熏陶，血雾会瞬间被烧灭。

    在一声声哀嚎中，血魔最终被钱成了一堆灰烬。

    呼——

    苏霜甩一甩衣袖收功，九条尾巴重新钻回体内，满天的火焰随之消失殆尽。

    “不自量力。”苏霜妖娆的撩动了下长发，淡淡的对空气说道：“师父，任务解决，送我回去吧。”

    最了解李常春的莫过于这几个跟着李常春从小混到大的徒儿。

    苏霜打架的时候就知道李常春肯定会在一旁偷看的。

    李常春不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬：“好，回来吧。”

    心念一动，苏霜再次被送回到了时空塔之中。

    “霜儿，你好厉害。”

    李常春张开双臂就是一个大大的拥抱。

    心道：不错，徒儿们都长大了，好暖，好软，真想就这么一直抱着不撒手。

    “咳！”苏霜显得有些害羞的样子，仿佛一朵迟开的花朵躲在绿叶后面不敢露脸似的娇羞，开口提醒道：“师父，差不多就算了。用您的话说，徒儿还没出嫁呢，别太过分。”

    “呃哦，失礼失礼。”李常春一整姿态，整出一副道貌岸然的形象：“不错，日后勤加修炼，争取有朝一日、有朝一日……呃天下无敌。”

    苏霜噗嗤一笑，调侃说道：“师父，您说徒儿哪一天才能像您一样优秀呢？”

    李常春的脸烫了，就像火球似的炙人。

    “反正你努力修炼就行了，师父还有事改天再聊。”

    说罢低着头，风一样的消失在了时空塔之中。

    苏霜歪着脑袋自言自语：“师父到底什么实力呢，为什么大家都追不上他，好神秘，好厉害，真是个爱玩的怪人。”

    时空塔中时间比例一千比一，他们这些弟子们整日在内苦修，却没见过李常春在里面踏踏实实修炼过一天。

    然李常春展示出来的神通，至今让人钦佩不已，无法揣摩其真正实力。

    但是呢，李常春又经常被一些小问题绊住脚，这就让人费解了。

    用灵灵经典话来讲：不用理他，让他玩吧，只要师父开心就好，反正他早就无敌了。

