    “要不要召唤怪力萝莉呢？”

    朱正喃喃自语。

    他思来想去，最后还是决定先缓一缓。

    原因很简单。

    生活的空间不够了。

    朱正现在居住的房间，是一套老破小，套内面积只有七十平不到。

    容纳他和老刀两个人，其实已经有些拥挤了。

    如果安娜召唤出来，那就要考虑一个现实问题。

    萝莉睡那个房间？

    如果跟朱正一个房间.....

    咳嗽，朱正当然是不介意的。

    但是按照安娜的年龄，朱正起码要判三年，往高了说，直接死刑伺候。

    而且深蓝联邦法律条款写的很清楚，凡是因这种罪名进去的，先就是一套生理阉割。

    不管判几年，先从根本上解决问题。

    朱正可不想‘过门不得入，两眼泪汪汪’......

    而如果他和老刀一个房间。

    不知为何，朱正总有种会被夜袭的感觉。

    是会做噩梦的！

    “地方还是小了。”

    朱正嘟囔着，忽然眼前一亮。

    他想起来了，银行卡里可还躺着130W联邦币呢。

    朱正颇为凡尔赛的想道：“明天去郊外看看，不行买一套别墅吧，可以全款，没有必要分期，又不是没那个实力.....”

    以联邦币的购买力，在雾莲市全款买别墅是绰绰有余的。

    心头的石头落地，朱正打算进入游戏了。

    刚好在这个时候，手机哐哐哐的弹出好几个提示。

    朱正拿过来一看。

    是新闻APP的弹窗新闻，并且标题出奇的一致。

    【雾莲市连环杀人案成功破解，雾都恶魔被击杀！】

    “有点意思.....”

    朱正好奇的点开新闻。

    大意是雾莲市警察局的局长南宫克亲自带队，连续蹲守七天七夜，最终成功发现并击杀雾都恶魔。

    整篇新闻就是对南宫克个人的歌功颂德。

    往下滑动。

    新闻上的配图赫然是，食尸鬼残缺且打码的尸体。

    “被冒领功劳了啊。”

    愣了半晌，朱正才反应过来。

    他的心情就挺复杂的。

    打个比方吧。

    一套自己看不上并且扔掉的沙发，被别人捡回了家，然后当宝贝一样大肆宣扬炫耀。

    看，我这个沙发多么高档，全世界唯一的款式！

    有些荒诞和可笑。

    “算了，反正我也没想着暴露，随他们去吧......”

    朱正非常佛系的摇了摇头。

    他以一个非常舒服的姿势躺在床上，进入了游戏世界。

    ......

    同一时间。

    良言书店内，正在热火朝天的进行装修改造。

    所有书架和书籍被推到墙角。

    大厅腾了出来，被布置成聚义厅的模样。

    臣服在老刀铁拳下的混混们，齐齐聚在这里忙碌着。

    有人在打扫房间，有人在摆放桌椅，还有两个人踩着人字梯，往墙上悬挂鎏金牌匾。

    匾额上，写着【神刀会】三个字。

    老刀翘着二郎腿坐在门口，一边喝着泡好的茶水，一边指挥众小弟工作。

    就在这时候，手机忽然震动起来。

    老刀很随意的拿起来，看了一眼。

    骤然间，他脸色沉了下来。

    拍了拍手，老刀喝道：“都别干了，先过来。”

    混混们听话的围了过来。

    “老大，什么事情？”

    老刀沉着脸问道：“南宫克这个人，你们知道吗？”

    混混中立刻有人说道：“咱们雾莲的警察局局长，非常有能量的大人物。”

    “很好。”

    老刀一字一顿的说道。

    “今天晚上之前，我要知道关于他的详细信息，我很好奇，他走不走夜路。”

    混混们面面相觑。

    半晌，才有人弱弱的问道：“老大，您要做什么？”

    “没什么，有人犯了忌讳。”老刀脸上挂着狞笑，“我有些手痒了。”

    ......

    雨幕连绵。

    朱正和巫仞站在船头，眺望前方。

    那里云雾升腾，海浪滔天。

    朱正指着前方说道：“宝地就在那里，但不知道为什么，岛屿不见了。”

    巫仞眼睛眯起，露出若有所思的表情。

    “是幻雾，看起来很凶险，实际上......”

    他话未说完，忽然面色一变，下意识的跃出船体。

    水面上突然生出巨大的狂风。

    狂风裹挟着海水，形成数道巨大的水柱，将舟船拉扯着卷上半天，然后撕成碎片。

    连带着朱正、尸山中携带的异兽，以及神赐的永生仪。

    “该死.....”

    “龙灵，融！”

    眼睁睁看着舟船化成废墟，巫仞陷入暴怒中。

    随着他的声音，宽大的黑袍下面，立刻爬出一只色彩斑斓的小蛇。

    小蛇化作一道流光，顺着口窍涌入体内。

    刹那间，巫仞变成一个人首蛇身，双手操蛇，身高五六米的怪物。

    作为可以通灵的巫师，他们拥有融合并御使灵的力量。

    这也是巫仞对雨杖看重的另一个原因，因为雨杖揭示了灵的另一种运用方式。

    更霸道、更残忍、且更强大的方式！

    变身蛇人后，巫仞眼瞳成为竖瞳，目露幽绿光芒。

    “腐蚀！！！”

    他嘴巴开合，发出非人的怒吼。

    淡绿色气体涌出，翻涌着扑向白雾。

    滋滋滋。

    空气发出不堪重负的声音，白雾立刻被腐蚀出一道口子。

    白雾后面，露出一只体型硕大，且身有四翼的鹰状怪物。

    巫仞如同巨兽般狠狠从正前方撞来。

    四翼鹰状怪物在巫仞的攻击下，勉强支撑了几下，便烟消云散了。

    “居然也是傀儡......岛上果然还有宝贝。”

    巫仞先是一愣，随即神色大喜，合身冲向白雾。

    他身上散发着淡绿气体，幻雾自动消散。

    就在这时，又有无数怪兽从雾气中冲出，它们誓死守护白雾，寸步不让。

    巫仞双手练舞，他每一次举起手中的蛇怪，便有一只怪物被轻松吞噬。

    轰！

    轰！！

    轰！！！

    巫仞如同战神，在战场上横冲直撞，所向睥睨。

    “岛屿上的宝物是我的。”

    巫仞感觉自己已经胜券在握了。

    终于，他冲破了白雾的封锁。

    嘭！！！

    可惜就在这时，一道巨大黑影骤然撞来，如同陨石般砸在他右肩上。

    “卧靠！！你他么是什么东西！？？”

    巫仞浑身剧痛，附身的蛇灵被撞散，整个人如炮弹般飞出去，撞进水里。

    忍着痛楚，他从水面爬出，一口血喷出。

    至此，他也看清楚了袭击自己的黑影。

    那是一颗擎天巨树，树冠蔓延开，覆盖了百多里。

    可这种明显不俗的异种，为什么会出现在被洪水淹没不久的地区？

    它们不是生长在人迹罕至的地方吗？

    他不理解。

    PS：

    感谢书友FML其乐无穷的月票，感谢书友2021031106552358320的打赏！

    老牛感谢万分！

    另外新书启航，求月票、收藏、推荐！

