    

    若将儿子留在启祥宫，只是认王皇后为干娘，那王恭妃非常乐意。

    可王皇后的要求是，将儿子接到坤宁宫抚养，那不是夺人所爱吗？

    然而，这样的想法在李太后和王皇后面前，她又岂敢流露出来？

    放在别人眼里，人家可是皇后，要帮你抚养儿子，那是你的荣幸。

    可这是在皇宫紫禁城，王恭妃还有另外一深层次的考虑。或许是因为爱子心切，她的想法与李太后刚好相反。

    李太后认为，朱常洛跟了王皇后有利于成长，也更加安全。

    李太后历经三朝，从裕王府的一名小宫女一直做到慈圣太后，争宠、死人的事儿什么没见过？

    朱常洛现在是皇长子不错，可不是皇后嫡生，如今都知道她想立朱常洛为皇太子，万历皇帝却有想法。

    这无疑是将朱常洛推到一个让人嫉妒而危险的位置上。

    王皇后既然开口要抚养朱常洛，那指定会保证朱常洛的安全。

    相对于王恭妃，王皇后显然更有能力保护朱常洛而不被人陷害。

    这是李太后的考虑。

    然而，王恭妃却认为，难道王皇后就不嫉妒她们母子俩吗？

    王皇后没有生育，李太后要立她朱常洛为皇太子，王皇后到底怎么想？

    王恭妃不敢确定。

    而且她还听说王皇后虐待下人，平常喜欢拿鞭子抽打下人以泄愤。

    由此可见，王皇后或许因为没有生育，又或许是因为得不到万历皇帝的宠爱，所以心理并不十分健康。

    王恭妃感到害怕。

    可尽管如此，她在李太后和王皇后面前唯唯诺诺也不敢明言拒绝。

    李太后是个玲珑剔透的人，一眼即明，当即支开王皇后与近侍。

    只留下她与王恭妃二人。

    李太后这才问道：“你不希望常洛跟着王皇后吗？”

    王恭妃当即跪倒在地，哀求道：“母后，您能不能收回成命？”

    “你先起来说话。”李太后将王恭妃拉起来，语重心长地道，“我与你一样疼爱常洛，当然希望他茁壮成长，可后宫的环境，你也知道……”

    接着，李太后耐心地将朱常洛面临的处境一一剖析给王恭妃听。

    而且推心置腹毫无保留。

    就连万历皇帝的心态都给分析了。

    王恭妃听完沉默许久，听的过程中她一直在流泪。

    后宫的环境她岂能不知？只是舍不得将儿子送给别人抚养。说是能去坤宁宫看望儿子，可也不能天天去叨扰，当然不及启祥宫里好！

    可她也知道，李太后刚才说的句句在理，绝非危言耸听。儿子正处于风尖浪口，倘若王皇后能够真心相待，那当然比她更有能力保护儿子。

    只是，这猜测人心的话……让她如何开口对李太后说呢？

    王恭妃面含愁绪，幽幽然地道：“知道母后疼爱常洛，希望给他一个健康成长的好环境，可是，可是……”

    “可是什么？”

    “可是……”王恭妃欲言又止，实在不知道如何开口。

    李太后轻轻地鼓励道：“这里没有外人，你服侍过我多年，我待你与常洛如何，难道还信不过我吗？”

    王恭妃不得不壮胆言道：“母后，请恕臣妾以小人之心度君子之腹，听说皇后娘娘时有虐待下人的习惯，她膝下无子，臣妾担心她对常洛……”

    李太后抬了抬手，示意王恭妃就此打住，牵着她的手，笑了笑安慰道：

    “原来你是担心这一点哈，你放心，别的不敢，但这个我可以保证，皇后她不敢乱来。还是那句话，既然她敢开口要抚养常洛，那就一定会保证常洛的安全，否则她如何母仪天下让后宫信服？”

    话都已经说到这个份儿上了，王恭妃还有什么好说的？也只得含泪依依不舍地点头答应了。

    这样，朱常洛就被送到坤宁宫，由王皇后抚养。

    因为王恭妃奶水不足，所以每天早晚各去看望一次儿子。

    朱常洛每天吃的奶则由内廷奶nai子府专门负责。奶nai子府因为朱常洛的出世增添了四十名奶妈。

    都是刚当妈妈的年轻女子，奶水充足。以致于除了朱常洛，内廷各大衙门里的掌作、大珰、管事牌子，每天都能喝到新鲜的奶水。

    万历皇帝与王皇后平时没什么共同语言，与王恭妃更不用说了，对儿子朱常洛也就那样，所以儿子由谁抚养，他根本不在乎，自始至终抱着一副无所谓的态度。

    倒是内廷与外廷的大臣们纷纷猜测议论，这会不会是李太后的伎俩？她要立朱常洛为皇太子，可万历皇帝不同意所以延缓四年。

    都清楚王皇后生育的可能性很小，那将朱常洛交由她抚养，意图就显得很明显了：这怕是李太后坚决要立朱常洛为皇太子的节奏。

    想想，王皇后没有儿子，便将王恭妃的儿子送给她抚养，虽非嫡生，但无异于嫡生，这样将来就更有机会角逐皇太子，只要王皇后不生，那立朱常洛为皇太子基本上就是十拿九稳的事了。

    当然，这只是外界的猜测。

    万历皇帝对此可不感兴趣。他不认为朱常洛交给王皇后抚养，四年之后只要王皇后不生，那就非得一定要立朱常洛为皇太子不可。

    反正万历皇帝有他自己的想法。

    自朱常洛被送到坤宁宫，李太后看望孙子由原来的每天至少两次，改为三天一次。这一来，主要是因为去坤宁宫没有启祥宫方便；二来，既然交给王皇后抚养就得相信她。

    至于朱常洛的安全问题，李太后并没有刻意交代王皇后什么，她相信王皇后自有分寸。

    总之一点，朱常洛在坤宁宫指定要健康成长。

    对王恭妃而言，虽然极其不舍，可她倒也想得开，只要保证儿子安全，她这个当娘的也没什么好抱怨的，毕竟每天还能看望儿子两次嘛。

    这于她而言，已经心满意足了。

    不过，话又说回来，她也不敢有过多的奢望。

    四年后儿子到底能不能立为皇太子不是她最在意的事。眼下她只希望每天都能看着儿子健康成长。

    只要儿子好，一切付出都值得。

    ……

    。        

