    洞口里面和洞口外面有一个分界线。在外面魏剑凌还没看出来，进去了才看得一清二楚。一缕幽光把整个洞分成里外两部分，切分得好似一幅画。从里面看去，外面还是那样安静，是黑夜，是通臂猿在睡觉。里面是光芒，是魏剑凌不知所措的站在原地。

    魏剑凌才在通臂猿的手里成功活了下来，此刻忍住心中的雀跃，仔细打望着这个地方。

    和外面最大差别的就是时间，外面肯定都是丑时左右了，里面就好像在午时或者未时一样，天气很是炎热，强烈的眼光都让人不能直视太阳。

    魏剑凌慢慢走出这个洞口，发现自己身处一个悬崖之上。

    悬崖下面有屋舍，屋舍俨然，还有许多良倾。顺着眼望去，这里就像是世外桃源一样，很多人在田间忙碌，有很多小道，上面孩童嬉闹玩耍，看起来好不快活。

    “嘶......”

    魏剑凌倒吸一口凉气，只见周围人下面种的东西旁边的草全是剑尾草，青色的紫色的红色的都有，此刻很多剑尾草被收在一起堆放到田间的一个岔口，就好像一堆毫无作用的垃圾一样。

    魏剑凌不由得心中一惊，为什么这些人看起来就是普通人，可是收剑尾草这么容易，手一伸一抓，而且手里还有一种半弯的刀子，魏剑凌也是没有见过的，左手微微抓住几颗剑尾草，右手中的武器一用力就把剑尾草收到了。这可是把魏剑凌看傻了。

    他们怎么一点都感觉不到剑尾草周身的压力呢，就算隔着悬崖，魏剑凌也能明显感受出那红色剑尾草周围的罡风，足足能撕碎他的肉身。这些人又是拿什么抵挡的呢？

    就在魏剑凌准备顺着小路下去的时候，面前虚空微颤，只见一处虚空之中破碎，走出来一个剑星眉目，头发全白的中年人。他一手负于身后，一手端于身前，穿着白蓝衣图案，绣着白鹤的袍子，看见魏剑凌的那一刻，微微点头道：“等你很久了。”

    男子伸出一手，两只并拢，点在魏剑凌的眉心，此刻魏剑凌的脑海中一名男子双腿盘坐，双眼睛闭，猛然间睁眼一剑拔出，这一剑拔出男子面前的虚空全是破碎，整个虚空都承受不住它的威压，男子的双臂也是瞬间龟裂，没有任何花里胡哨，只有一剑，一剑出既分高下也决生死。

    “这就是拔剑术的奥义所在吗？”魏剑凌喃喃自语道。

    刚才那剑修周身剑气缠绕，而且一剑出的威力那么强。这肯定与剑意有关，现在的他只想先领悟剑势，这样的他才有资格拿剑。

    悬崖之上，刚才的男子双手成印，打响天空，顿时整个洞口里面全被一种无名力量封锁。

    做完这件事他便是一脚踏出，直接踏进整个虚空之中.....

    悬崖之上的魏剑凌已是双腿盘于身前，双目紧闭，身子一动也不动。

    过了许久，魏剑凌整个眉毛向上斜立，猛然睁开双眼。手中剑一出现，直接起身快速一拔。

    仅仅这一拔让的他的右手皮开肉绽，鲜血横流。对面的山石也是碎裂开来，还残留着一丝丝的剑气。

    魏剑凌还是没能领悟剑势。不过感觉已经快了，他已经有点趋势了。刚才拔剑的那一刻，他感觉自己全身的力气和一个丹田的灵气都用了出来。因为他有九个丹田所以这剑术至少可以用九次，前提是肉身和灵魂得承受住。

    当魏剑凌调息好自己的状态，周围所有的一切发生了变化，转瞬自己就来到了一个四周全是石头，只有正中央有一口棺材的地方。

    石头奇奇怪怪的形状，但是全是剑的形状。

    石头周围旁边还有一些人的雕塑，也有一些妖兽的雕塑。尽管这些看起来只是雕塑的东西，但是却给了魏剑凌莫名的压迫感。魏剑凌将剑一召唤出来，拿在手中，以便于快速反应。

    魏剑凌缓缓走向那条通往棺材的道路，四周都是漆暗无比，这一刻只有这条路是光芒万丈。

    着棺材浑身碧绿，没有一丝丝杂质。越是靠近棺材魏剑凌的剑画越是颤动得厉害。

    看着眼前的棺材，魏剑凌咽了一口唾沫，把剑横拿于手中，两只手并用将棺材上面的盖子一下推开。

    魏剑凌早已经想好了，要是真的不对劲立马跑路。他把头缓缓向着棺材中间看去。

    里面躺着一个中年男子，这中年男子不就是刚才那个人吗？吓得魏剑凌差点骂娘，急忙退后两步。

    这下魏剑凌可真是不知道咋整，刚才突然出现的人现在躺在棺材里？还有比这离谱的事？

    他此刻冷汗直流，身子微微前倾，一手拿着剑放在腰间，一手向前做防御动作。缓缓叫道：

    “前......前辈？”

    好半天没有动静，魏剑凌只能硬着头皮继续叫了两声前辈。

    忽然魏剑凌头皮一麻，脚趾都抓紧地上了。因为刚刚他肩膀被人拍了.......

    “咕..咕...”气氛一片寂静，魏剑凌口水不由自主的吞了两下，下半身几乎动不了了，都麻了，只有一个头微微侧转。

    魏剑凌也没想到自己有一天会双腿发麻到动都动不了，他可以肯定，只要现在一稍微有动用灵气的趋势自己就会倒在地上。

    脑袋侧转过身，看见了一张人畜无害的脸庞，对着自己笑容满面。

    猛然间魏剑凌双腿一软，直接倒在了地上。看起来就像是跪在了地上一样。这把中年男子搞得一脸懵逼。

    “快起来起来，不用行这么大的礼。”他还真以为魏剑凌是在行李。

    这把魏剑凌无语到直接翻白眼，要不是老子双腿发软早就跑了，谁愿意面对你这个到底是人是鬼的怪物啊。

    魏剑凌索性直接说到：“不了，我膝盖很喜欢这个地面。”

    中年男子得到一个出乎意料的回答，顿时也是不知怎么接下去。只得干咳两声

    “咳咳.....我自我介绍一下，我叫云峥。”

    魏剑凌脑海中思索着这个名字，可是找不到任何有关信息。露出一脸迷茫的样子。

    云峥看出了他的困惑，又是道：

    “你不知道也在情理之中，我生活在离你们这个时间太过久远的年代了。多的别问，该你知道的我会告诉你，不该你现在知道的说了你也不明白。”

    云峥继续说道：

    “我先给你说一下关于剑道的知识，再此之前我先问你，你执剑何为？”

    魏剑凌的身子已是恢复正常，缓缓起身，这一刻他的心中突然出现在这个问题，我到底为什么习剑?仅仅是因为报仇吗？还是因为自己喜欢剑修？这些原因都有，但是如果只是其中一条肯定是不够他习剑的。

    过了好一会儿，他抬起头目光和云峥激烈的对视在一起。

    “我习剑是为了守护。我想守护我的家人，我身边的人，仅此而已。”

    少年的回答如同深夜的鸣钟，在整个密室中回荡。

    云峥丝毫没有移开目光的意思，而是继续追问道：

    ”如果有一天你所在的地方遭受侵袭，你会保护你的家乡，保护你的同僚吗？即使他们在背后辱骂过你，曾经欺负过你。”

    这次魏剑凌没有思考很久，直接了当的说了一句

    “我的保护是自私的，如果在能维护我自私的保护的前提下，那么去大公无私一次也无妨。”

    魏剑凌的回答在空间中回荡了许久，云峥也是一言不发。

    良久，他才说道：

    “罢了罢了，福也好，祸也罢，终究能打破这枷锁。”

    他的目光再次回到了魏剑凌身上

    “你既然决定了修剑，那你得明白剑修的境界是不一样的。”

    魏剑凌这还是第一次听说剑修有特别的境界划分，兴趣盎然，细细听云峥说道：

    “武者修炼一到九境，讲的就是要打通自己头部的九条经脉。这一到九境对应着剑修的人剑，三境为一小重，整个人境有三重，但是你别以为是个剑修都能领悟人剑。九境之后便是破虚，洞玄，这两个境界对应着剑修的心剑。心剑只有两重，两重之间天差地别。至于之后的我就不给你讲了，现在离你特别遥远。”

    魏剑凌听的津津有味，也在仔细分析他说的每一句。刚听完便是问了一句：“那有没有人可以在剑道上的境界比自己武者的境界还要高？”

    云峥惊讶的看了一眼魏剑凌，缓缓说道：“有，这些人都是一些剑痴，剑道奇才，还有一种人不修武道境界只修剑道，这种人非常可怕。”

    不等他问云峥又是说道：“下面给你说说剑意，剑意之下的剑势我就不说了，太过低级浪费我时间。最开始普通剑意分为一到九重，九重剑意之后便是玄之剑意，玄之剑意只有三重。”

    魏剑凌现在倒不关心剑意，问道：

    ”云前辈，我们常说的一剑破万法是什么意思呢？“

    云峥轻叹一口气：“剑心通明就能一剑破万法。”

    不知为什么云峥叹气的魏剑凌也没多想，还想问一下剑心通明和怎么更好的领悟刀势的时候，自己面前的云前辈已经不在。而周围空间也是一点点开始破灭，重组，直到回到了刚才的那块悬崖。回到悬崖的时候，魏剑凌发现自己身上多了张令牌，正面刻着云字背面是一朵莲花。而且最让他惊喜的是，旁边有一个黑色袋子，里面全是剑尾草，从青色到紫色应有尽有，这黑色袋子肯定也是个宝物，不然早就烂了。他原本只是想试一试能不能把黑色袋子收到自己的黑色石头中，没想到真是可以。这可真是多喜临门啊，不过他也没被兴奋冲昏头脑，知道现在自己无论如何也不能动用红色和黑色剑尾草的。不过这可以保证他不久就能领悟剑势了，剑意也是大有希望。

    ps：比起被人左右情绪我更喜欢无人问津的日子。

