    天虎和许忠两人来龙文牧没什么意外，但是云嘉怎么也跑来了？

    淡红色的衣衫，勾勒出她身上每一处傲人的曲线。走来之时昂首阔步，威风凛凛。

    自从上次商谈完条件龙文牧就再没见过她了，现在算算，差不多半个月了吧。

    两条修长的腿迈着大步，大大方方的跟在许忠两人身后，直到来到院落当中站定。

    “龙老弟，上次的酒没喝尽兴，这次我可是又把酒带来了。”天虎一如既往乐呵呵的，好像这家伙生来就不知道苦恼为何物。

    他双手抱着四五个坛子，往院子里一瞅，顿时撇嘴：“哎呀，你有客人呀。你又从哪儿拐来的姑娘呀，这长得还真不差。我还说跟你喝酒的，打扰你了？”

    四五道目光落到他的身上，有的是不怀好意，有的则是暗含杀气。

    许忠在旁边摇着头，云嘉则是狠狠在他脚后跟上踹了一下。

    天虎被踹了个趔趄：“哦，哈哈，没事没事，今天我带的酒多，多两个人就多两个碗嘛，来来来，大家一起喝。”

    龙文牧被他这样子弄得一头雾水，但也不可能把他们拒之门外，都招呼他们坐下。

    众人一番招呼，也把“潜修”当中的虞大帅给从屋子里拖了出来。

    青木也没回避，悄悄坐到了夜阑旁边去。

    云嘉来到龙文牧身旁坐定，将一些酒碗放到桌上。

    “你们怎么来了？”龙文牧这时候才问。

    “找你喝酒，有什么奇怪的吗？”云嘉一点没有避讳的意思，只是往青木那边看了两眼，“怎么？难不成我们来，妨碍你的好事了？”

    龙文牧抽抽鼻子，总觉得空中有股淡淡的酸味，跟陈醋味道有点像，不知道谁家的醋坛子打翻了。

    “清幽小院，却有不少美女相伴，乐不思蜀了吧。”云嘉没好气的把一个碗放在龙文牧的跟前。

    “什么跟什么呀，你又想到哪儿去了？”龙文牧就知道这姑娘想偏了。

    他们今天过来，恐怕不止是为了喝酒。气氛有些尴尬，龙文牧自顾自的把酒坛拿过来。

    “今天过来本来是找你的，但没想到你这里还有客人来了，你就不打算给我们介绍一下？”云嘉朝青木那边努努嘴。

    龙文牧讪讪淡笑：“这位是青木姑娘，夜阑的朋友，今天偶然来访。”

    龙文牧尽可能把青云堡这个信息给隐藏了，虽说他并不反感青木，毕竟青木帮过夜阑，可天虎等人恐怕对青云堡这个身份有些敏感。

    再怎么说天虎前些日子才在青云堡人手下受了伤，若是说出来了， 难免会有芥蒂。

    不过即便龙文牧不说，云嘉等人心里多少还是能猜出一些青木的来历，别的不说，青木在青云堡弟子之中，也是有一定名气的。

    倒是介绍青木的时候，虞大帅有些贼眉鼠眼。青木来的时候他就知道了，只是一直在屋子里没出来。

    此刻见到了人，忍不住多看两眼，心中暗叹龙文牧身边怎么又多一个。

    然后龙文牧又指着云嘉向青木介绍：“云嘉，凌云堡的一个小小医师。”

    青木微微愣了愣，当龙文牧说出云嘉这个名字的时候，青木只觉得好像曾经在什么地方听过，心里有些狐疑。但又听龙文牧说对方只是个医师，便没有多想，含笑道：“凌云堡连个医师都长得如此英气貌美，这真是个人杰地灵的地方。”

    云嘉没好气的在桌下踩了龙文牧一脚，凑近耳边低语：“什么叫小小医师。”

    “你在凌云堡里不就是个小医师吗？不然你还是什么？”

    云嘉被他这话说得语塞：“我……我就是个医师怎么了？为什么非要加个‘小’字。”

    对她这闹别扭的样子，龙文牧才懒得理她。

    人家青木好歹是大师弟子，云嘉那些上不得台面的医术，在人家面前不就是个小医师吗？

    “说起来，上次你把我骗到这里来，你就没什么想对我说的？”龙文牧自顾自的倒酒，装腔作势的小声问。

    云嘉目光躲躲闪闪：“我骗你什么了？我从来就没对你说过我是青云堡的人，让你加入的时候我也从来没说过是加入青云堡。”

    她这摆明了就是强词夺理。

    “行了，不跟你说了。”云嘉岔开话题，“其实我们这次来，是想问问你夜阑姑娘的事的。”

    在她开口前，龙文牧就大概猜到了他们的来意。

    这段时间夜阑名声大噪，不光是青云堡里，连凌云堡这边也听到了不少的风声。

    云嘉估计也是耳闻到了夜阑的消息，才会亲自跑过来的。

    “我听说，最近有一个名叫夜阑的女子这段时间跟青云堡的风大师比试，要是我没记错，你身边这位姑娘也叫做夜阑吧，这件事跟你们有没有关系？”云嘉问。

    她在来之前心里其实也很忐忑。

    外界传闻一个名叫夜阑的女子跟青云堡的风大师比试过好几次，闹得沸沸扬扬。而她记得，龙文牧前些日子带来一个丫鬟，那丫鬟的名字好像就是叫夜阑。

    在听闻最近的事之后她心里就悬吊吊的，在那种种传闻里，对那女子的描述好像就跟龙文牧身边这人极为相似。

    虽说世上同名同姓之人有不少，可云嘉今天还是忍不住借着喝酒的名义亲自过来打探打探。

    龙文牧带来的丫鬟，若真是传闻里的那人，那这可是件大事。若真有这样的本事，丫鬟的身份未免太亏待她了。能跟风笑生比肩的存在，完全担当的起“大师”二字，在凌云堡中，绝对是会被当做上宾来对待。

    云嘉的目光越过龙文牧，落到夜阑的身上，细细的打量

    这还是她第一次亲眼见到夜阑，之前都只是听人说起。亲眼所见，心里也不由惊讶，这姑娘比传闻中的还要水灵，也不知道龙文牧是从哪儿找来的。

    “怎么，你这次来就是为了她的事？”龙文牧问。

    “你这不是废话，现在凌云堡里医师本来就不多，如果那传闻真是夜阑姑娘，那她肯定会被重用。”云嘉性情本来就雷厉风行，根本不想跟他废话。

    龙文牧稍稍沉思：“现在凌云堡里医师有多少？”

    云嘉不明白他为什么问这个，想了想：“人数不多。”

    “不多是多少？”龙文牧追问。

    “有几个人稍微懂一点点医术，是我从别的医馆里找来的人。不过你也知道，光会治疗一些寻常疾症，在我们这里其实难有大用。他们之外，除了我，再有就是赵大师。现在凌云堡里医师数量太少，否则我也不会这么急着过来了。”

    “赵大师？”龙文牧摸摸下巴，隐隐记得好像听过这个称呼，“那个赵大师是什么人？”

    “赵大师本名赵空石，早些年我邀请他来凌云堡，现在是我凌云堡的一位供奉，医术远远在我之上。”

    云嘉徐徐说着，天虎在一旁端着酒碗插嘴道：“别跟我提那什么赵大师，一提他我就来气。”

    他大口把酒一饮而尽，借着酒劲哼了哼：“那个赵空石，我看就不是什么好东西。仗着自己是个医师，我们辛辛苦苦挣来的好处，有一半都得供奉给他。这家伙想要医人就医，不想医人便连面都不露一个，他算什么东西。”

    “天虎，你喝醉了，少说两句。”许忠给他打眼色。

    “怎么着？他肯做，还不准我说了？那狗屁赵大师本来就不是什么好鸟，来我凌云堡两年了吧，他索要的好处每月都在增加，要的好处比我们这几十号兄弟加起来都多。而出手的次数却少之又少。初来的那段时间还救过几个人，但这将近一年以来，他怕是露面都很少露。还记不记得上次，有一位性胡的兄弟，本是个潜力很好的人，就差一点就能晋升大妖师了。结果狩猎妖兽的时候身受重伤，去请那赵大师出手，却被拒之门外，白白一耽搁，最后含恨而陨。”

    天虎愤愤不平的说道，许忠脸色也有些难看，很多东西他也是亲身经历过的。

    “一年之前，擅长箭术的那个唐兄弟，手臂被妖兽所伤，寻那家伙救治，被他找各种借口足足拖延一个月之久。手臂经脉俱废，再拉不得弓。”

    “半年之前，罗小子，无意之中顶撞了他，被他记恨。有次受了轻伤，服用他给的药，在那之后就卧床不起，至今下不得床。”

    接着酒力发作，天虎口无遮拦的把以往的事情逐一抖露出来。

    有些东西压抑在心里久了，说出口的时候难免守不住嘴。

    “那赵空石算什么大师，救人一直都是大人在救，与那人有什么关系。若是我能做主，我非一刀劈了那人不可。”天虎狠狠拍了拍石桌。

    龙文牧瞧向云嘉，见云嘉脸色也不太好看：“那个赵空石是怎么回事？”

    云嘉轻轻抿了一口酒水，脸庞稍稍泛着红润，无奈的摇摇头：“当初我们凌云堡招揽他进宗门，其实也是有很多原因。现在凌云堡的资源都是狩猎妖兽而来，弟子受伤在所难免。对现在的凌云堡来说，一个厉害的医师至关重要。毕竟我医术也不高，皮肉之伤还能处理一二，但是更重的伤，我就束手无策了。遇到那种情况，就只能去求他。”

    “那位赵大师有出手的时候？”龙文牧冷笑着问。

    不知道为何，云嘉坐在龙文牧什么，莫名有种寒毛直竖的感觉，好似无形之中感觉到了淡淡的杀意。

    沉默了半晌，才吐出一个字：“少。”

    少有出手吗？龙文牧把碗里的酒一饮而尽。

    因为缺少医师，所以在听闻到夜阑的传闻之后云嘉才会亲自跑来，恐怕这也是缘由之一。

    龙文牧心知肚明，云嘉恐怕不是有意放纵那人，只是不得已。要是有别的医师可以选择，云嘉又怎会纵容他。

    如果没有这人，遇到弟子重伤的情况，只能听天由命。不管赵空石性情再恶劣，他至少算是保命底牌。弟子性命重于天，有的事根本没有别的选择。

    现在的凌云堡太过弱小，经不起任何的损失，很多时候都是迫不得已。

    “赵空石？”一直在旁边聆听的青木开口道，“这个名字我好想有些印象。前些年，这人好像曾想要加入青云堡来着。不过后来调查此人底细，了解到此人是个好大喜功之辈，又是个心胸狭隘之人，为人锱铢必较，但是本事却平平，有吹嘘之嫌。没有收留他，将他赶走了。想必他是在离开青云堡之后，寻不到去处，便转投到你们门下了。”

    众人面面相觑，连云嘉脸上都有些挂不住。

    龙文牧还依稀记得，之前天虎受伤那次，好像就说过是先去寻的那赵大师，被拒之门外才来找的云嘉。当时天虎的伤极重，若非龙文牧刚好在场，否则单凭云嘉都未必能救得了人。

    龙文牧又饮了两碗，放下酒碗，面朝许忠。

    “这位赵大师，我想认识认识，许兄，劳烦你跑一趟，去帮我把他请过来。”

