    端良氏和程可佳下了马车后，两人在街上跟着众人往内里行进去，两人边走边看，一时之间，她们对街头小景色也看得入迷了一些。

    在临街店铺的二楼，月氏正好坐在那里品茶，她微微推开了窗子往下望了望，她回头跟同行的夫人笑着说：“嫂嫂，我瞧着这条街上店铺生意非常的兴隆。”

    中年夫人瞧着月氏面上的笑意，她再瞧一瞧月氏的肚子，她也往窗子边靠近过去，她的嘴里还笑着说：“弟妹，春天的风大，你一会还是不要太过挨近窗子边。”

    月氏很是温柔的笑了起来，她的嘴边笑容恬静，中年夫人瞧后只觉得顾家那位顾佑秀眼光不太好，竟然能够就这么放走这样一位温良贤惠的妻子。

    中年夫人往下面瞧了瞧，她感觉到月氏突然的怔愣，她顺着月氏的眼光望过去，两位年青的妇人观赏着街景，两人时不时互相笑语盈盈交谈着。

    中年夫人低声问：“弟妹，你认识那两人？”

    月氏苦笑瞧着中年夫人说：“我也不曾想过，我难得请嫂嫂婄我来一次街上，我们竟然会瞧到顾家人。”

    中年夫人因为月氏的话，她更加用心的去打量那两位年青的妇人，只是距离太远，她瞧得不太清楚。

    中年夫人转头笑瞧着月氏说：“都住在都城，你们能够遇到见面，也是非常的少见。”

    月氏轻轻的呼一口气，叹息着说：“嫂嫂说的是，我现在其实是不太想碰见到顾家人，我如今生活得幸福，我还担心刺激到顾家人，然后两家关系会有不妥。”

    中年夫人瞧着月氏面上的诚意，她想一想轻声安抚说：“弟妹，我们都是一家人，我们和你相处这么一些日子，我们也能够感觉得到你的好相处。

    你只是和那一家人无缘，你和离出了那一家，那便证明你是无错的。你还年青，一辈子那么的长，你恰巧能够遇到合适的人，你自然要做最为合适的选择。”

    月氏一脸欣慰神情瞧着中年夫人说：“嫂嫂，我嫁了过来后，嫂嫂一直宽厚待我，我们家里都是好相处的人。”

    中年夫人听月氏的话，她都有些不好意思抬头正视月氏清透的眼眸，月氏那样的身份，又匆忙的嫁了进来，她们妯娌先前都误以为月氏是凭着腹中有货才能平顺嫁人。

    后来，后来大家都明白过来，这对新婚夫妻在成亲前，还是非常的守礼，两家安排他们急急忙忙的成亲，只不过是两家长辈们担心快要按捺不住这两人的炽热感情。

    月氏瞧着中年夫人的神情，她的心里愉悦了许多。

    她在这一次的婚姻里面体会最多的是幸福，她现在只觉得年少的时候太傻了，为了那样的无心人荒芜了多少的光阴，特别是还为他生育了两个孩子。

    如果可以重新再来，月氏想要涂抹掉上一次的婚姻。

    她和两个孩子的感情也不深，她自然不曾去想一想两个孩子的感受，她认为那是顾家的人，其实她除去生了他们以外，他们和她其实也没有太深的感情。

    顾佑秀再婚的消息，其实对月氏有一些冲击，她的心里面是怨恨着顾佑秀又要再误人。

    月氏对顾佑秀那种求而不得欲毁之的想法，在她生活幸福的时候，已经淡了许多。

    月氏现在听着顾佑秀和新婚妻子恩爱的事情，她总有一种等着瞧笑话的心情，她都做不到的事情，她不信顾佑秀再婚妻子就能够做到。

    月氏一时之间有些沉默下来，中年夫人瞧着月氏的神情，她的心里面暗暗有些同情起来，这做了母亲的人，哪里能够那般轻易放弃自个生下来的嫡亲儿子。

    中年夫人笑瞧着月氏说：“弟妹，我陪着你下去走一走吧，你的夫婿可跟我交待了，只要你瞧得上眼的东西，他都舍得出银子买你一时的欢喜。”

    月氏真正的脸红了起来，她从来不曾享受过男人这般的宠爱，她羞涩低头说：“嫂嫂，你在取笑我，他不是那种口花花的人。”

    中年夫人微微的笑了笑，月氏大约是没有太清楚身边人的性情吧，那人一向最会哄人高兴。

    月氏是那人年少时候做过的一个美梦，他如今总算用了心机把人娶进了家门，大家都在猜想着，他是不是真会一直这样的长情下去。

    中年夫人觉得三年五年大约是有可能，可是一辈子，对那人大约有些困难，毕竟月氏是再嫁的身份。

    月氏除非私下里还有别的吸引男人的招数，能够让那人对着她一生一世都觉得心甘情愿。

    中年夫人有心和月氏好好相处，她就是想瞧一瞧月氏私下里暗藏着的本事。

    月氏在外面行走的时候，她有意识的往内侧走，中年夫人自然走在外侧护着她。

    端良氏和程可佳转了半条街后，两人兴致勃勃换了方向又转另外半边街，两人准备转完之后，就去茶楼喝茶再歇一会。

    端良氏和程可佳两人一路都是看了又看，然后两人瞧得热闹，却不曾真正的瞧中什么东西。

    她们慢慢的走着，她们两人说着话，就这样的经过了月氏和中年夫人的身边，两人自始自终都不曾注意到月氏。

    中年夫人原本有些紧张起来，她心里正想着如何来应付这样的一次偶遇，结果那两人就这样说着话经过她们的身边。

    端良氏笑着跟程可佳低声说：“弟妹，你还是带多一些布料去外地吧，免得出门事事皆难。”

    程可佳笑着低声说：“嫂嫂，我带了一些常用的布料过去，再多，就会占地方了。”

    中年夫人听了她们的两句话，她有心跟月氏说一说，结果她瞧见月氏回头瞧着那越走走远的两人。

    中年夫人在心里轻叹一声，果然前尘往事没有那么轻易的能够忘记，月氏偶遇旧时的妯娌，她的心情都受了影响。

    月氏回头瞧见中年夫人面上的神情，她心里面暗自的警惕起来，她如今在夫家的日子可不曾平稳下来，如今是多一事不如少一事。

    她笑着跟中年夫人说：“我原本以为她们见了我，我们至少会客气的打一声招呼，结果她们直接装成视若无睹的样子，果然是心虚了啊。”

    中年夫人不觉得端良氏妯娌是装出来的样子，那两人大约是真的不曾注意到旁边的人和事。

    