    第655章奇怪的别墅   

    站在二层窗口，张余仔细观察着哈尔特的别墅。

    

    哈尔特的别墅跟其他有钱人的别墅属实是不太一样。

    

    张余印象中的别墅至少都是两三层的，还带个院。

    

    再看哈尔特的别墅，虽然带了个前院，但他的别墅竟然只有一层。

    

    这不是有院子的平房吗？

    你为什么要称它为别墅？

    

    观察完环境后，张余收起了望远镜，把自己的连发狙击步枪放到一旁，拿起一旁的突击步枪。

    

    接下来的战斗张余就要突入别墅快速解决战斗了，属于近中距离的战斗。

    

    在这个距离上，张余之前拿的连发狙击步枪属于有心无力，还得要突击步枪登场。

    

    把手中的突击步枪子弹上膛，张余把枪挂在胸前，右手还是拿着上好消音器的手枪，离开了塔楼，来到别墅门口。

    

    别墅的房门是由密码锁控制的，六位密码。

    

    靠，还用密码锁。

    

    早知道来的时候就问问哈尔特他房子密码是什么了。

    

    不过这难不倒张余。

    

    张余收起手枪，从自己的作战背囊中取出平板和连接线，将密码锁和自己的平板连接在一起。

    

    借助计算机系统，张余立刻破译出了密码锁的密码，打开了别墅房门。

    

    打开房门的那一刻，张余把平板扔到一旁，拿起挂在胸前的突击步枪冲了进去。

    

    直到冲进去的那一刻，张余这才明白，为什么哈尔特的别墅是一层。

    

    哈尔特的别墅，从前院看去是一层，然而实际上常人眼中看到的一层实际上却是二层。

    

    这栋别墅之前建造的时候选址是在一处沙丘上，前院的一楼实际上是别墅的二楼。

    

    别墅一楼的位置是在沙丘的半山腰上。

    

    张余进入别墅后的位置，正是站在二楼栏杆后。

    

    直到这个时候张余才被哈尔特的别墅给惊艳到。

    

    张余无论如何也想不到，哈尔特的别墅竟然会是这个样子的。

    

    一楼客厅中坐着五个武装人员，他们正凑在大电视机前看着球赛。

    

    听到头顶的动静，一个武装人员疑惑地回头看去。

    

    当他看到站在二楼的张余，武装人员愣住了。

    

    张余毫无动静地出现在二楼，换谁看谁不得吓一跳。

    

    张余的反应速度要比看到他的武装人员速度快很多。

    

    还没等发现张余的武装人员开口说话，张余就已经拿起挂在胸前的突击步枪，扣动了扳机。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    一楼中发现张余的武装人员伸出自己的右手，还没说出话就被张余一梭子子弹干掉了。

    

    剩下的武装人员听到枪声，看到自己同伴的尸体缓缓倒下，大吃一惊。

    

    可他们还没来得及做出任何反应，就被张余干掉。

    

    干掉一楼客厅的五个人之后，张余警惕地举着枪顺着楼梯向下走。

    

    这下子倒好，本来是打算潜入别墅无声干掉所有人的。

    

    现在暴露了，只能使用常规手段来干掉他们了。

    

    张余顺着楼梯走了没几步，突然听到自己的下方传来匆忙的脚步声。

    

    原来二楼栏杆的下面，有着几个房间。

    

    驻扎在别墅的武装人员把这些房间当成了自己的住所。

    

    听到外面的枪声，那些在房间中休息的武装人员已经反应过来，恐怕已经拿到武器正在向客厅前进。

    

    这样的话，那我就打你们一个措手不及。

    

    听着下面的脚步声，张余用心计算着跑来的武装人员和自己之间的距离。

    

    是时候了。

    

    来了！   

    算准时机，张余一把从楼梯上跃下。

    

    从房间中跑出了十几个武装人员，正拿着武器冲向一楼客厅。

    

    张余的从天而降吓了他们一跳，让他们有了几秒钟的缓冲时间。

    

    而张余抓住武装人员这几秒的缓冲时间，手中的突击步枪对准他们扣动了扳机。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    冲出的武装人员根本没有走出任何反应，就被张余一串子弹打到，发出阵阵惨叫声。

    

    听到前面同伴德惨叫声，在后面的武装人员企图想要拿起自己的枪反击。

    

    但奈何自己同伴挡在前面，后面的武装人员根本锁定不了目标。

    

    等张余手中突击步枪的最后一颗子弹被打出，从房间中冲出的十几个武装人员已经被张余给干掉了。

    

    这样一来，别墅中所有的武装人员被张余干掉，别墅中只有张余一个活人。

    

    好险，差一点被哈尔特的别墅给坑了。

    

    看着面前武装人员的尸体，张余长舒了一口气，给手中的突击步枪换好一个新弹匣，拿着枪准备去后院看看有什么情况。

    

    来到后院，张余再一次被迫刷新了自己的三观。

    

    哈尔特别墅的后院，竟然是用大理石做的地面，而且后院里还有一个长三米的游泳池，泳池旁还有打着太阳伞的沙滩椅。

    

    好家伙，别人都是去什么海边和环境优美的小岛去度假。

    

    你这倒好，在黑沙漠这个鸟不拉屎的地方弄成这个样子，你也是够可以的。

    

    黑沙漠让你有什么眷恋的地方，还是你对你自己的生活质量要求太高了。

    

    张余仔细检查了一圈后院，并没有发现任何武装人员。

    

    总感觉有些地方奇奇怪怪的   

    张余站在泳池旁，看着里面的清水陷入了沉思。

    

    总感觉，这个别墅有了什么地方。

    

    前院、二层别墅、后院．   

    不对，哈尔特的别墅怎么没有停车场？

    

    别墅一般都会有自带的停车场，用来让主任停靠自己的车辆。

    

    而且别墅的停车场规模一定小不了。

    

    再看哈尔特的别墅，除了前院能停几辆车以外，后面根本没有停车的地方。

    

    按照张余对哈尔特的了解，他能把别墅搞成这个样子，不可能会让自己停车的地方过于拥挤。

    

    难道说．   

    思考间，张余无意间发现了后院东侧有一个小的栅栏门。

    

    张余一开始检查后院的时候，也看都过这个栅栏门，但张余当时并没有理会它，以为这个栅栏门是个装饰物。

    

    直到刚才张余站在泳池旁仔细观察环境的那一刻，这才发现那是一个栅栏门。

    

    为什么这里会有栅栏门？

    

    

    

