    虽是询问的语气，但夏婉蓉等人却十分有信心。

    　　这院落可是他们专门请了最擅长设计的工匠来建造的，根据现在年轻人最喜欢的风格而设，但凡是有需要的，在这里可谓是应有尽有。

    　　“二弟，弟妹，这院落可是祖父，祖母还有父亲母亲专门为你们准备的，花了不少心思。

    　　之前我刚知道的时候便过来看过了，不得不说，连我都忍不住羡慕啊……”

    　　帝少枫的脸上露出了浓郁的艳羡之色，大家为了补偿这些年来对北宸的亏欠，几乎将所有的一切能做的都做到了最好。

    　　他相信这个院落不论是换做谁来看，都是无可挑剔的。

    　　“多谢祖父祖母，多谢父亲。”

    　　帝北宸的脸上浮现一抹笑容，对他而言，不论住在什么地方他都不在乎，但大家对他的这份心意让他非常感动。

    　　以前虽然师傅对他一直如同亲孙子，但他心中始终有着一丝遗憾。

    　　如今感受到家人的温暖，所有的遗憾这才消失的干干净净。

    　　“走，我们进去瞧瞧。”帝霖煊出声道。

    　　与此同时，大长老带着弟家的诸位长老一同赶了过来。

    　　几乎所有长老的脸上都漾着喜悦的笑容，他们的目光第一时间就落在了帝北宸和百里红妆的身上。

    　　“欢迎二少爷和二少夫人回来。”诸位长老一同出声道。

    　　百里红妆和帝北宸眼中闪过一丝诧异而后便浮现了欣喜的笑容。

    　　“多谢诸位长老。”

    　　“没想到二少爷长得竟然如此英俊，二少夫人也是难得一见的大美人，实在是太令人欣喜了。”

    　　二长老面露惊叹之色，原本大家还担心二少爷这些年来一直流落在外，回到了帝家，即便不会不习惯，也可能十分不符。

    　　毕竟，不同的生长环境所造就的人的性格也不一样。

    　　这些年来大家一直都在努力的寻找二少爷，但他们心里未尝不曾担心过。

    　　因为谁也不知道流落在外的二少爷会成长成什么模样，正所谓一切都有可能，他有可能成长为人杰，也有可能成长为人渣，这一切都是未知数。

    　　饶是是之前帝煜绝回来的时候说过二少爷也十分优秀，但大家心中仍旧保持着怀疑。

    　　直到大家现在亲眼所见之后，这才放下心来。

    　　“是啊，二少爷和大少爷站在一起，一看就知道是真兄弟。”

    　　“这下好了，我们家族总算是团圆了。”

    　　帝北宸此刻的心情也是很好，自从见到帝北宸和百里红妆之后，他的嘴角就不曾合拢过。

    　　“各位长老，稍后我们一同用晚膳，欢迎北宸和红妆回来。”

    　　“是！”

    　　“走，我们一同进去瞧瞧。”

    　　紧接着，众人便一同走进了院落。

    　　“北宸，这住院就是你们夫妻二人居住的地方。”帝霖煊指着最显眼的屋子出声道。

    　　“这里边我们就不进去了，你们小夫妻稍后自己进去瞧瞧便是。”

    　　“是。”帝北宸拱了拱手，虽然没有进去，但是从这外边来看也知道里边极为宽敞，布置得定然也非常舒适。

