    “鼠哥，我办事您放心，半点折扣也不会打。怎么样，东西一样不落的带出来吧？要不先让我大概估个价儿，再帮您找个好下家？”

    “那边是什么地方？”鼠哥没有搭吕老板的话茬儿，指着东边那一片星星闪闪问。

    “眼馋吧？嘿嘿嘿，馋也没用，像咱们这样没有正式居民身份的人轻易是进不去的。那里就是东亚联盟的主基地，也就是京城的市中心。”

    “看到这条河没？它叫护城河，围着基地转了一大圈。它原来不是这个样子，没这么宽也没这么深，已经挖了好几年，挖出来的土都堆到河对岸去了，和城墙差不多高。”

    “知道啥意思不？我和你讲啊，这条河有十多米深，土墙上全是机枪大炮。。如果丧尸来了，只要弹药足够，不管有多少全得被当靶子打！”

    眼看自己的试探又一次被躲了过去，吕老板也没着急，耐心的为一群来自偏僻地方的土鳖解着惑。虽然他也没有正式居民身份，同样进不去主基地，却不妨碍那种高高在上的口吻。

    “那我们咋办？”嗓门大有时候是后天的，但有时候是天生的。吕老板就属于后者，即便两个人挨着聊天也能让周围的人听见，于是后面有人提问了。

    “还能咋办，穷人到了啥时候也得靠命硬……”吕老板头也没转就怼了回去，此时还能问出这种问题就是弱智，你自己啥身份不清楚啊！

    “你们别听他瞎得得，联盟理事会前年就贴公告说了，到了特殊时期所有流民都允许过河避难，只是不让进城。那条土墙后面有几百米宽的空地叫做缓冲区，到时候流民就在缓冲器里待着。”

    这时赶车的大爷插话了，他显然也听到了吕老板的介绍，对其中与实际情况出入太大的环节提出了更正和补充，好像还有点不屑。

    “我也没说错啊，是不是不让进城！”吕老板不乐意了，这不是拆台嘛，啪啪的打脸, 太影响自己的威信。

    “他们是你找来的劳工？”赶车大爷回头又仔细打量了一番车上的人, 最后把眼光停在了吕老板身上。

    “都是壮劳力, 从JYG来的！”对于这个问题吕老板好像很得意，为了证明自己的话里没水份，还用力拍了拍鼠哥的后背。

    “好家伙, 真不近……好好干，挖完这段河道保不齐能拿个身份证, 只要肯出力吃喝就不愁喽……”赶车大爷这回没拆台, 还补上几句, 进一步印证了吕老板的话。

    “怎么样，我办事您放心, 应承好的绝不打折扣！”吕老板立马又高兴了起来，扯着大嗓门向鼠哥表功。

    “老哥，点上……”鼠哥没搭理吕老板的自卖自夸, 抽出根烟递到赶车大爷身前。

    “……呦, 不错咧……出门在外的省着点, 这年头谁都不容易！”赶车大爷接过烟凑到眼前看了看, 满意的点了点头，把烟卷夹在了耳朵上。借着举手夹烟卷的动作, 侧过头冲鼠哥挤了挤眼，又向后使了个眼色。

    “说的没错，要是日子好过谁乐意跑这么远就为了混口饭呢。您老要是有时间, 多给俺们讲讲这边的规矩，说不定一句话就能救条命咧。”

    鼠哥又抽出根烟, 这次是连打火机一起递了过去，边帮大爷点上火边和同伴换了个位置, 半蹲半坐的挤在了旁边，摆出一副谆谆受教的样子。

    “嗨, 我就是个赶车拉货跑单帮的，太细的事儿也说不清。你看啊，下火车的地方是西北角，现在咱们正往南走，要去的地方在西南角，以前叫分钟寺，单程差不多有16公里, 天黑透差不多就到了。”赶车大爷虽然叼上了烟，却没打开话匣子，只是把要去的地方介绍了介绍就闭口不言了。

    “老哥，听口音您是本地人吧？”鼠哥好像什么都没感觉到, 和所有刚刚到了陌生环境里的人一样，什么都想问但又很难问到点子上，连套近乎都显得那么生疏。

    “大兄弟，你这耳朵不灵，我这么重口音还能听成本地人？老家在东北，小地方，但你保不齐听说过，五常市。”可能是笨拙的表现让赶车大爷不忍再过多打击，只轻描淡写的挤兑了一句就自报家门道出了具体来历。

    “五常大米？您是HLJ人？”鼠哥这次的反应挺灵敏，一语就道出了准确位置。

    “没错，可惜啊，现在吃不到喽……你以前是干什么的，去过五常？”赶车大爷听到有人说起了自己的家乡，谈兴好像浓了点。

    “跑运输的，去五常拉过货。其实京城这地方俺也来过，还不止一次，就是地方大不太好认。”

    鼠哥回答的也挺痛快，实际上在这个年代问陌生人真名和过往都是瞎扯淡。很多人是拿起嘴就说，没个准谱，一般聊天内容进入这个阶段就真属于闲聊了。

    “得，咱俩还能算同行了呢……嘿嘿嘿……其实也没那么复杂，更不用都认全。现在不比以往，不能随便乱走动，转来转去也就是住家附近那么点地方。”

    “就拿你们要去的分钟寺说吧，在西南三环外边一点，以前肯定是个繁华地方。现在也不弱，应该算全国最大的流民聚居区了，保不齐在全世界也数得上号呢。”

    一般来讲，职业司机大多喜欢聊天，只要打开话匣子，天南海北的就没个完。新世界里的赶车大爷就等于旧世界里的出租司机+货拉拉司机，毕竟他是连人带货一起拉。

    当然了，聊天对象得先看着顺眼，比如现在的鼠哥就初步得到了老头的认可，于是话就多了起来，不再像刚才那样问一句答半句。

    “吕老板，真的那么厉害？”鼠哥听到全国最大，那张被尘土和胡子茬弄得脏乱差的脸上露出点笑模样，特意回头再向吕老板印证一下。

    “可不咋滴，我办事你放心，一分钱一分货绝不糊弄人！”

    自打鼠哥凑到赶车老头身边问东问西，吕老板的眼神就一直没离开两个人的后脑勺，神色里稍稍有些紧张。但只要往他这里看，立马就会换上笑容，拍着胸脯第N次强调了自己的信誉。

    “老哥，我问句不太该问的话，合适不合适的您可别往心里去，就是纯好奇，没别的意思。您肯定也来了不少年头，为啥没混到那里面去呢？”鼠哥满意的点了点头，转回头又去骚扰赶车大爷了。

    “嗨，这有啥该不该问的，又不是丢人的事儿。也就是你们刚来还不知道规矩，过段时间就算没人告诉也能整明白。”

    “我啊，是跟着工程兵从四省联盟过来的，满打满算也就刚两年。想进到那里面住着，除非你有好手艺，或者被选上当了兵，其他的都要登记排队，有名额了才成。”

    “就拿我来讲吧，年岁这么大，除了伺候牲口没别的手艺，人家凭啥请进去当祖宗供着？再说了，进去也不见得就好，很多人排队只是为了卖名额，就算排到了也不愿意去。”

    对于这个话题赶车老头好像挺感兴趣，干脆连马鞭子都不挥舞了，从耳朵上拿下烟卷续上烟屁，一条腿踩在车板上把身体半转过来，摆出一副我给你讲明白讲透的架势。

    “那、那是为啥啊！”鼠哥也不含糊，不光小问题接的恰到好处，细长的眯缝眼都睁开了，一副刘姥姥进大观园涨涨见识的德性。

