
　　酒庄的某处房间内。

　　偌大宽敞的衣帽间里，不断地传出一些男人阴柔的奉承声。

　　“二殿下，您今日的穿着真是气宇轩昂，魅力无穷啊。”

　　“二殿下，您穿这件正适合，没有人比您更加帅气了……”

　　“哈哈，那是。”

　　身着华服的女人，对着一面镜子在欣赏着自己的容颜，而一旁的两名男仆人，各种好话不要钱似的散出来，把女人舔得全身舒爽。

　　在衣帽间门口独自守候的女下属看了眼手腕上的手表时间，出声提醒：“二殿下，时间差不多了，该出发了。”

　　“行吧，等回来再欣赏本殿的盛世美颜。”二皇女伸手勾起侧脸垂落的小发辫，语气里自恋无比。

　　女下属开始汇报着刚刚收到的一些有关宴会的最新消息：“二殿下，今天的宾客，处理有那么几家没能抽出时间，其余的，基本都来齐了。”

　　二皇女脸色转冷：“还有人没来？”

　　呵呵。

　　谁那么不知好歹，敢驳了本殿的颜面？

　　女下属：“就是一直跟大皇女走得比较近的那几家。”

　　“那就怪不得了……”一听到是这个原因，二皇女面上稍稍掩饰了几分冲动的怒气。

　　“只要本殿先前看中的那几家没有跑了就行……”

　　“都来齐了。”

　　“那就好。”

　　“……”

　　与此同时。

　　房门外。

　　苏听鱼的身影出现在门口边缘，而她的手上拿着一顶外表看起来很是平平无奇的帽子。

　　“应该……是这里了。”苏听鱼瞧着眼前的房门，心里暗自嘀咕着。

　　极阴皇室的现任二皇女，是个极其自恋臭美的女人，而每一次的隆重出席之前，都会进行长达几个小时的穿搭打扮，最后勉强满意了，这才动身。

　　因为二皇女的这个嗜好，她名下的酒店里，也是备着一个巨大的衣帽间，里面的物品样样俱全。

　　苏听鱼重新戴上帽子，身形再度隐形。23sK.com

　　随后，房间的门竟然‘自行’打开了。

　　苏听鱼偷偷溜进了比足球场还要大的‘房间’，开始寻着二皇女。

　　“衣帽间……应该在衣帽间里面……”苏听鱼蹑手蹑脚地走向‘疑似’衣帽间的地方。

　　只是，苏听鱼迎面就撞上了刚刚从衣帽间出来的二皇女几人。

　　突如其来的事情，让苏听鱼有那么一瞬间僵硬在了原地，可二皇女等人却没有注意到她……后知后觉，苏听鱼已经已经有点剧透了。

　　“一会儿，跟在我身边，我需要随时知道我面前那人的信息，知道了嘛？”高傲如天鹅的二皇女，是没有记人的习惯的。

　　“是，二殿下。”

　　苏听鱼数了下人数，包括二皇女在内，一共有四个人。

　　两名男仆人应该没什么用，不过，二皇女和女下属说不定会有着什么奇奇怪怪的能力。

　　若是没有在第一时间制服两人，说不定会惊动了外面的警卫。

　　正当苏听鱼纠结着要先对哪个动手时。

　　“嘶~本殿先去小解一下。”人有三急，身为尊贵的二皇女也不例外。

　　见状，苏听鱼眼睛微亮，悄咪咪地尾随了过去。

　　“嗯哼哼~嗯哼哼~”

　　进到洗手间里，二皇女依旧有着闲情逸致，还唱起了不知名的小曲了。

　　“好了，本殿的正君……本殿来了！”二皇女正幻想着未来正君是什么绝世美男子时，洗手间的突然像是被风给吹开了。

　　二皇女没多在意，只以为是自己刚才没有关好门。

　　谷</span>在二皇女完全不知情的情况下，隐形的苏听鱼已经站在了二皇女，缓缓的，举起手中的流陨棍。

　　砰！

　　一棍子下去，苏听鱼有把握好了分寸，既能让二皇女完全没反应过来就晕了过去，又能不引起外面那剩余三人的注意力。

　　在二皇女被敲晕后，苏听鱼单手伸出，扶着前者，让其自然而然地生小孩的。

　　紧接着，苏听鱼拿出了所剩不多的易容药剂，服下一瓶，变成了二皇女的身份。

　　……

　　此时。

　　某个异次空间里。

　　两名管理者正在时刻关注着阴阳星的“副本”运转。

　　在成百上千块透明的屏幕里，实时播放着一些蓝星玩家的窘境。

　　“哈哈哈，真的一群傻子……”时不时的，屏幕里的一些画面有意思了，

　　这时，外头响起一道惊呼。

　　“赵家米铺出事了！”

　　“……赵家米铺？是那个赵扒皮的赵家？”

　　“走走走，看热闹去……”“……赵家米铺？是那个赵扒皮的赵家？”

　　“走走走，看热闹去……”

　　酒楼内的人顿时走了大半。

　　赵家米铺离酒楼不远，就隔了一条街。

　　街边围满了人，店内乒乒

　　酒楼内的人顿时走了大半。

　　赵家米铺离酒楼不远，就隔了一条街。

　　街边围满了人，店内乒乒乓乓一阵响，然后飞出两道身影，砸在店前的地面上。

　　“唉哟~”地上的人疼叫出声。

　　凑热闹的人定眼一看，登时笑场。

　　“哎哟！赵老板，怎么一身狼狈啊？”

　　“瞧赵扒皮那一脸鼻青脸肿的，我笑了哈哈哈……”

　　赵扒皮痛得嗷嗷叫，被一个同样鼻青脸肿的伙计扶起来。

　　赵扒皮没心思管这些看戏的人，一脸惧意地看向店里走出的几个人。

　　一名丫鬟，四名侍卫。

　　丫鬟长得清秀可人，但一开口，语气冷邦邦的：“小姐说了，期限已到，店铺收回。”

　　赵扒皮脸上不服：“契约的时间明明还有一年……”

　　“小姐说了，赵家米铺以陈米充新米，掺杂石子，试图蒙混过关，发不义之财，已违背契约，故提前收回店铺，并追究三倍赔偿金。”丫鬟道。

　　“胡说！胡说！”赵扒皮气得话都说不清。

　　“小姐说了，不服，打到服为止，伤了残了，医药费沈家出。”丫鬟轻飘飘的一句话，登时让赵扒皮不敢再逼逼。

　　“怪不得，最近我那婆娘一直说赵家米铺的米越来越难吃，原来都是陈米……”

　　“不愧是赵扒皮，真不是东西……”

　　看戏的众人恍然大悟，纷纷唾弃起赵扒皮。

　　赵扒皮只能灰溜溜地离开。

　　沈家的四个侍卫，在丫鬟的吩咐下，将赵家米铺封起，锁上。

　　这一出戏，来得快，落幕也快，看完戏的众人啧啧嘴，四散离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第758章 阴阳都市40免费阅读。https://xs.23sk.com 