    第二天，关于张小花同志说的‘一拳砸断你的腰’的彪悍豪言被广泛传诵，而张小花同学也多了一个称号“一拳断腰哥”。

    所有听到这个笑话的人都忍不住喷饭，为张小花同志的彪悍感到搞笑，也为朱莉美女的悲催感到好笑。

    不过正因为如此，张小花同志的事例激励了不少的男淫，出现了非常多的单身雄性开始奋不顾身地想要拿下朱莉这朵花，而其中更多的是和张小花长相性格的人。

    不过很快地，那个张小花同志竟然令人抓狂地转性了，在第三天的傍晚，在朱莉同志的面前，豪言壮语地说：“这位同志，我同意你追求我了，和我处对象吧……”

    这句话顿时把朱莉给气得一佛出世，二佛升天，不过想到自己来到这里的目的：“哎，还是忍忍吧，不就是个愣傻么，我就不信搞不定你。”

    于是，在张小花同学和朱莉美女开始了‘浪漫’的爱情之旅。

    情景一，下雨天，朱莉故意淋湿自己，然后把自己身材凸显玲珑有致，引诱张小花。

    张小花同学曰：我们湿身了，回去洗洗睡吧。

    于是，两人分开离开了。朱莉好不容易鼓起的献身勇气顿时跌落到冰点。

    情景二，两人饭堂打饭，朱莉说：“哎呀，人太多了，不想挤。”

    张小花同学曰：那我先去打菜，我先吃吧。

    诸如此类实例一堆，让朱莉气得直要爆炸，不过毕竟自己的目的不是谈恋爱，所以……忍……狠狠地忍……

    青木这几天没什么事，一直在注意朱莉这个人，相比起另外一个嫌疑人中规中矩，这个朱莉的行为超级奇怪。

    青木明明看到她非常讨厌那个“天蚕变哥”张小花，但却死命地维持关系，表面和好。如果说此人没有问题，青木是一万个不信。

    然后青木又了解到了其实张小花也不想和这个‘一拳可以砸断腰’的同志交往，现在只不过是受队长黄宏的任务指派而已。

    “原来黄宏也觉得这个人有问题，那就更加有嫌疑了。”青木懒得耍什么小心机，直接来个引蛇出洞。

    很快地，在青木的设计下，朱莉和在研究所里被研究的雄豹巧遇了，然后雄豹回到研究所的时候，就对赵所长说这个朱莉有问题。

    赵所长知道野兽直觉的厉害，雄豹说有这个人问题就应该有问题。随后找军队的人调查了几天，没有发现什么不妥，就是行为有点奇怪。

    最后想了想，反正所有的实习生也快转正了，转正以后就可以真正接触到机密的东西，所以赵所长也和青木一样，做了引蛇出洞的计划。

    如果她是间谍，费尽心机来到这个反侦察严密的地方，肯定是想要得到这里的秘密并传出去。

    只要她知道了秘密，就会想着要传出去，这个时候肯定会露出马脚。

    “小花，你们天天在山谷里面干什么？我能进去看么？”经过几天的相处，朱莉也开始熟悉了小花的行为习惯，开始迎合他，双方关系突飞猛进。

    “你都问了那么多次了，我就告诉你吧。你觉得那些元气树珍贵不？”张小花说道。

    “嗯，珍贵，元气都是元气树生产的，能不珍贵么？”

    张小花一副这你就不懂的神情：“其实里面最珍贵的不是元气树……”

    朱莉听言，真的是被吓了一大跳，这块区域叫什么？元气研究所、元气军事基地，都是以元气命名的，现在竟然说元气树不是最重要的，这简直就是颠覆朱莉的认知。但是很显然，张小花那么老实，是不会骗她的。

    朱莉感觉自己拿到了最核心的东西，顿时兴奋异常：“那最珍贵的是什么？”

    “最珍贵的是元气母树，一棵可以开花结果、结出元气树种子的树……”

    这话就像是一个闪电劈到了朱莉的身上，让她久久没有回过神来。口中无神的喃喃自语：“元气母树？元气树竟然有母树？”

    不一会，她就恢复了清明，连忙低下头，眼中露出狂喜。原来是这样，怪不得这里的保卫措施比其市县元气树营地的防卫要严密那么多……

    随后，朱莉又从张小花口中套出了元气母树的基本情况，而张小花也是在有所保留的情况下对她说了。

    了解了这些东西之后，朱莉已经迫不及待地离开这个口味独特的烂人了，也有点迫不及待地想要把这个消息传给国内。单单这个消息，就要比整个基地的所有秘密都要珍贵。

    “朱婆娘，要不我们结婚吧，我娘亲同意了……”张小花一脸真情地对着朱莉说道，那表情要多真诚有多真诚，要多爱慕有多爱慕，而且…竟然…还流口水……

    听到这个，朱莉心中顿时炸开了，心中大骂道：“结婚？结你妹啊！要不是为了情报，我才懒得理会你这个粗俗的人……”

    不过表面还是非常和气，朱莉简单地敷衍了一下之后，就告别了张小花。

    她不知道在她走了之后，张小花对这她的背影狡猾地笑了一下，然后拨通了电话：“队长，已经搞定了。”

    不久之后朱莉的宿舍里就钻进了几只虫子。

    朱莉回去之后，就接到了实习生最后阶段审查通知，为了夜长梦多，朱莉就决定先把资料传出去再说。

    此时正好张灵不在宿舍，而且其他的舍友因为找到男朋友老公搬到夫妻房住了，正是行动的好时机。

    把门反锁，很快地朱莉就从自己的那些带来的衣服里弄出了不少的小东西，有很多细线、二极管和其他零件，花了10分钟拼装了一个巴掌大的信号发射器，然后连上电脑。

    然后脑袋一晕……

    一个月之后，外省江铜市，朱父接到了公安局一个电话，说在一个下水道里发现一块腐烂颌骨，其他的部位不见了。经过颌骨还原，还有基因库对比之后，确认应该是他女儿。

    “怎么可能，我女儿不是在元气研究基地么？”朱父大惊。

    …………………………

    终于找出了间谍，并且在她发出消息之前抓获了，所以青木心情大好，侦探的心也得到了大大的满足。

    做完这个之后，青木就开始除了日常对所有元气覆盖范围地区进行探查管理之外，就是观看雄豹对那些后进动物进行培训。而那5只新加进来的印度犀也被青木允许一起参与培训，它们以后也将会成为打手团的一个成员。

    到目前为止，那些动物已经开始熟悉了如何战斗，如何配合人类。相信等到第三代元气树出来之后，它们就可以走上岗位，很好的执行青木分配的守护任务。

    不过乐极生悲，很快青木就遭到了报应。

    被送过来的犀牛出问题了，非常大的问题。

    此时那头被交易送过来的雄犀牛此时正口吐白沫，两眼充血，眼看就要快不行了。

    这犀牛可是辛辛苦苦用珍贵物资交易过来的，可不能就这么死了。基地的兽医很快就来到了这里，对它进行了急救，不过效果不明显。

    第二天犀牛就死了，死得不明不白。

    查！于是犀牛被解剖了，不解剖不知道，一解剖吓了所有人一跳。

    雄犀牛的后背部位肌肉-内脏里面找出了一个碗大的电子仪器。

    看到这个东西，司令还有赵所长以及其他在场的人顿时感觉手脚冰冷，呼吸不畅。

    这绝对是工作中的超重大事故……

    青木看到之后，也差点眼前一黑，千防万防，竟然在这么一个地方没防住，先前抓到朱莉的喜悦在这一瞬间冰雪消融了。

    青木最后，只能无奈地说道：“罢了，知道就知道吧……”

    ………………

    美国，白宫。

    CIA主事官来到了总统办公室：“总统先生，中国那边终于传来好消息了。”

    乔治现在经历这次总统选举大事件之后，心性也开始变沉稳了，听到也并不太惊喜，不动声色地问道：“有什么好消息？”

    “总统先生，中国版纳那个神秘的山谷那里有一棵元气母树。”

    乔治听言，愣住了：“元气母树？什么东西？”

    CIA主事官赶紧解释道：“根据发送回来的信号说，这棵元气母树能够结出元气树果子，也就是说那些元气树都是从这棵树来的。”

    “什么？！”乔治猛地站了起来，把桌子上的咖啡给弄洒了一桌，他再也淡定不了了，“你再说一次？”

    主事官再说了一次：“元气母树就是能够结果，这些果实能够长出元气树……”

    乔治总统喃喃自语道：“元气母树，还有这种东西，怪不得中国那边防备那么严密，比其他的地方都要严密那么多，十年来都没有查到任何蛛丝马迹。”

    最后，CIA主事官汇报道：“报告总统先生，我们送进去的那个人已经被发现了，而且另外那个手段也被发现了，所以现在我们已经没有手段再对那里进行侦查了。”

    不一会，总统秘书处就通知高层官员，要召开紧急会议。

