    只要不让人看清南天勇是死是活，那么接下来跑到四下无人的僻静处，就算他真把自己这个便宜师父给杀了，也都完全可以推到林逸的头上，不留下任何破绽！

    　　

    　　    刚才这一切的发展也确实如于哲所料，那些围观路人并没有这个胆子追上来，而以他们那么远的距离，根本没办法确认南天勇是死是活。

    　　

    　　    他们只会以为于哲怕被人趁火打劫，出于谨慎考虑，这才把南天勇给背走了！

    　　

    　　    一切，尽在于哲掌控之中。

    　　

    　　    “那么，现在不会再有人来打扰我们了，准备好上路了吗，我的师父？”于哲此刻脸上的狞笑，着实让人不寒而栗。

    　　

    　　    原本奄奄一息，根本察觉不到外界什么情况的南天勇，此刻却似乎意识到了什么一样，竟是突然睁开了双眼！

    　　

    　　    而后，南天勇毫无征兆地一把抓住了于哲的脚踝，气若游丝道：“上……上路？上什么路？”

    　　

    　　    被南天勇如此抓住，于哲瞬间吓出一身冷汗，掉了一地的鸡皮疙瘩，饶是他这种心机深沉的家伙，此刻脑中也是禁不住一片空白。

    　　

    　　    南天勇可是实实在在的筑基后期巅峰高手，就算眼下已经奄奄一息，但是万一来个回光返照，最后爆一个杀招，那于哲这个筑基中期高手根本吃不消。

    　　

    　　    然而，战战兢兢地等了片刻之后，却发现南天勇根本没有任何后续动作，仔细看了看他惨白的脸色之后，于哲悬着的一颗心这才落了地。

    　　

    　　    虽然心中还是有些犯嘀咕，但此刻已是箭在弦上不得不发，毕竟刚才话已经说出口，再想回头都已经不行了。

    　　

    　　    即便以南天勇此刻重伤濒死的状态，未必能够听得清于哲刚才说了什么，就算现在听到了，事后也未必能够想起来，但是于哲根本不敢冒这个险。

    　　

    　　    南天勇脑子简单是不错，但身为一名筑基后期巅峰高手，难道真会是什么不可救药的蠢货不成？万一这家伙已经完全明白了自己的打算，现在只不过为了迷惑自己，而是在故意演戏，准备秋后算账呢？

    　　

    　　    这个可能性哪怕不大，但是一旦真的变成现实，那可是真会生不如死的！

    　　

    　　    “不管了，是飞黄腾达还是功亏一篑，老子必须拼这一把！”想通这一点之后，于哲眼中杀机一凝，再也不去顾忌南天勇是不是会回光返照，指尖一道剑气直接刺向对方胸口。

    　　

    　　    “你！”南天勇只来得及说半个字，眼中明显露出不可置信之色，拼尽最后一点力气想要反抗，只可惜就算是他这样的筑基后期巅峰高手，在被林逸的超级真气炸弹甩到脸上之后，也不可能再有任何行动的能力。

    　　

    　　    毕竟，能够吊住最后一口气不死，这本身就已经是一个难得的奇迹了。

    　　

    　　    噗嗤！伴随着一声皮肉割裂的闷响，于哲指尖的剑气直接捅进了南天勇的心窝，而后三百六十度，狠狠一绞。

    　　

    　　    南天勇身躯随之猛然一颤，抓着于哲脚踝的那只手死命握紧，似乎已经用尽了他此刻全身最后的力气，只可惜，堂堂一位筑基后期巅峰的大高手，到了这时候却根本没有任何还手之力。

    　　

    　　    别说回光返照将于哲这个逆徒反杀，就连重伤对方都不现实，顶多也就在对方脚踝上留下一道青痕，根本无济于事。

    　　

    　　    “你……不得……好死……有人……会给我报……”话未说完，南天勇脖子一歪，竟已是气绝身亡。

    　　

    　　    “切！有人会给你报仇？”于哲费了很大的劲，才将南天勇拽住自己脚踝的那只手掰开，冷笑道：“确实有人会给你报仇，南氏三雄的名头可不是盖的，不过杀你的人叫林二，不是么？”

    　　

    　　    四下无人，没有任何人看到是他于哲下的手，而且他剑气造成的伤痕，跟林逸真气炸弹所造成的伤痕并没有什么明显的区别，完全可以推到林逸身上，别人很难看出什么任何破绽。

    　　

    　　    顿了顿，于哲看着南天勇虽然已经气绝身亡，但一双眼睛却依然紧盯着自己不放，不由暗暗啐了一口晦气。

    　　

    　　    “哼！死不瞑目？”于哲讥讽地撇了撇嘴：“我的便宜师父，你不用死不瞑目，徒儿我过会就亲自去请你那两位哥哥，为你报仇雪恨！不过在那之前，你身上的这些重宝，徒儿就勉为其难替你接管了！”

    　　

    　　    说罢，于哲眼中突现贪婪之色，而后俯下身将南天勇上上下下搜了一个遍，一遍不够，甚至两遍三遍，直至将其身上所有东西都搜得干干净净，这才终于罢手。

    　　

    　　    “人无横财不富，马无夜草不肥，这话果然一点不假啊！”看着眼前从南天勇身上搜罗出来的种种重宝，饶是以于哲的城府，也忍不住狂咽口水。

    　　

    　　    堂堂一个筑基后期巅峰高手，这身上的底蕴是何等深厚，对于于哲区区一个筑基中期高手来说，这何止是抵得上五十年苦修，就算是一百年都未必能够挣得出来！

    　　

    　　    心花怒放，将眼前这些重宝一件件贴身收好，于哲这才重新将南天勇尸体背在身上，故意装出一副哀痛的模样，折身返回冲天阁。

    　　

    　　    背着南天勇尸体招摇过市地回去，先让事情尽量闹大，然后再去将南天勇那两位兄长请来替他报仇，到时候，这事情不愁不惊动三大阁和执法堂，那个林二也别想再逍遥在外！

    　　

    　　    于哲的这个算盘打得不可谓不精明，只是，打死他也不会想到，就在他背着南天勇尸体离开之后，边上树丛之中却是走出来一个熟悉的身影。

    　　

    　　    这个身影不是别人，正是之前甩出超级真气炸弹之后，就全力逃跑的林逸。

    　　

    　　    “呵呵，连自己师父都敢杀，还想把罪名推到我头上来，冲天阁真是养出了一个怪物啊！”林逸失笑一声摇了摇头，饶是他从世俗界一路杀上来，结下仇家不计其数，却也从来没见过如此阴毒之人！

    　　

    　　    就算是康照明，也不会动手杀玄尘老祖，这于哲还真是个奇葩，为了目的，不择手段！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

