    “主人，那个女人快生了。”天空当中，传送出现在李陵身旁的贝尔恶魔对李陵说道。

    这是李陵尚在培养中的使魔，魔物恶魔种，并没有大恶魔的瞬间移动能力，但却有着更远程的坐标传送技能。

    使魔一经签订，基本等同契约者的分身。与契约者共生之时，吸收契约者的技力作为生存所需。

    征战在外，李陵不时会派使魔返回领地查看情况，此时这魔物嘴中的女人，显然是太后何氏。

    “主公，不若你先回返？此战有我与子义、黄将军足以。”郭嘉谨慎看看周边，见除了李陵的传令罗刹再无旁人，小声对李陵说道。

    “不用，回去通报，孤今日定攻下此城，寻得绝世之物，以此为子添贺。”李陵摆手，示意使魔回返。

    级别颇高的天空之城，面积不下李陵所建东莱城的浮空大陆。近半月的征讨让李陵终于抵达了这处九级领地的领主主城。

    高耸的外围城墙对天空之城来说没有什么实质的意义，因为能对它进行侵犯的敌人，首先便需要具备高空飞行的能力。

    面积极其夸张的高级主城，四方肉眼可见的雷霆闪光，均是顶级的雷霆泰坦。这些雷霆泰坦的闪电投矛具有不弱的物理特性，这让黑龙将其视为死敌。

    比金龙还要大上一圈的火凤是一种奇特的元素生命，之前太史慈召唤的朱雀已经试探的进攻了一下，体型更加庞大的朱雀，面对火凤以及海量黑曜石像鬼的围攻，朱雀仅仅击杀了大量随行的石像鬼，便被下方袭来的闪电投矛打散。

    “万图那小子呢？”浮空的岩鲲编队环绕着天空之城迂回，李陵对郭嘉问道。

    这处领地拥有大量的军队，不说遍布各处的泰坦，狮人、火凤分布各界，大量飞行生物谨慎的随着岩鲲编队的移动而转移。

    造物一族的军队数量庞大，但当敌人拥有足够的飞行军队后，更加辽阔的浮空大陆，也让他们的防御难以针对布防。

    脚踏实地让泰坦将远程雷霆的力量能极致发挥。岩鲲体型庞大，但也难以抵御雷霆泰坦的集中攻击。

    火凤同样不敢轻易靠近岩鲲编队，这边随行岩鲲，如同护卫队一般的龙族与天使亦让它们不敢轻易进犯。

    此时李陵麾下岩鲲八十，分作三路围绕着天空之城外围巡游，双方僵持已经一天时间，彼此消耗着对方的精力，掌握主动的李陵也在寻找最合适冲上这片浮空大陆的地点。

    “万图公子应该在子义那边，黄将军没什么好脸色给他，最近他缠磨子义随他去岛国建功立业呢。”郭嘉轻笑，这小子当真不怕挨揍，铁了心要挖他爹墙角。

    “哼，小兔崽子。”李陵摇头笑骂，轻笑间面容逐渐严肃起来。

    “准备吧。”

    “通知太史将军与黄将军，龙号为令，原定攻击地点，强行登陆。”李陵对身旁罗刹吩咐，罗刹领命，展翅飞往其他岩鲲所在。

    他之前让使魔传达的消息不是应付，九级城池所在定然能爆出宝物，他要拿下这天空之城，给自家将要出生的孩子备上些礼物。

    若是能爆出天空之城的图纸，也不用让孩子国战期间总是藏在迷宫城内了。

    “昂~！”龙号奏响，李陵所携四十岩鲲开始提速由西方接近浮空大陆。

    随着龙号的吹响，另外两个方向龙号响应，黄忠与太史慈同样各自率领二十岩鲲对眼前这虚空中的陆地发起进攻。

    随着岩鲲的靠近，浮空大陆各处升腾起一片片漆黑的身影，这些身影在光线的照射下反射着金属般的光泽，却是海量的黑曜石石像鬼开始向各处聚集到火凤身边。

    三级高位种的石像鬼，半造物生命，飞行速度偏慢，力量物防都比较一般，但它们因为身体材质的影响，拥有免疫火伤、电伤的能力。

    这种造物族通常会大规模组建的兵种能够很好的辅助周身由烈焰构成的火凤形成战团，而有它们所在的战场，大法师也能肆无忌惮的投射火系魔法。

    “昂~！”龙吼传来，李陵一方数百黑龙冲向迎面阻来的火凤。黑龙之后，金龙俯冲靠近大陆，龙首酝酿着魔法阵的光辉，试图对岩鲲预定登陆地点进行魔法攻击。

    “轰！轰！”无数火球在金龙身上爆炸，却是下方一队骑乘着银飞马的大法师军队。

    这些精灵族的银飞马被造物驯服让大法师拥有了一定的机动力量，这些大法师明智的没有让银飞马升空，而是分散各处，一路奔行而来。

    “吼~！”部分俯冲的金龙喷吐着龙息，大法师的魔法无法伤害到免疫中低级魔法的金龙，但这些魔法会打断金龙的施法。

    “咔~！咔~！”龙息肆虐大法师阵营，远处急射而来的闪电，也造成了数头攀升不急的金龙坠落。

    互有往来的试探进攻随着各处的爆鸣激烈起来，沉重的脚步声急促震撼，一队雷霆泰坦已经奔向了这个方向。

    当三十米的巨型人类奔跑出正常人类短跑的节奏，巨人冲锋时的场面，却是难免让人类震撼。

    “吼！”坠落的金龙没能造成大法师队伍的混乱，附近树林草堆中钻出了一些手持利刃的狮人，咆哮之时，已有狮人窜上了金龙的脊背，乱刀之后，便是龙血飞溅。

    “罗刹出击！”初抵这个方向的泰坦大概不足百名，更远处已经能看到飞溅的土石，李陵下令之时，他所在的岩鲲背上，数千罗刹展翅腾空。

    这才是李陵最大的底气所在，长时间的积累，领地多路势力的供应，李陵麾下罗刹数量已经上万，其中飞行罗刹便有五千。

    随着罗刹的腾空，周边岩鲲身上也腾空了大量的天使军团，其中夹杂在罗刹战团中的上百炽天使，则是经过李陵反复跃迁，拥有多种生物特性的衍生精锐。

    “吹冲撞号！”

    低沉的号角响起，回应的是岩鲲的低鸣。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    伴随着号角沉鸣，数头岩鲲以落体的姿势撞向浮空大陆的地面。数不清的远程攻击在它们庞大的身体上爆开。

    “吼！”狮人咆哮，一群群狮人流窜到坠落岩鲲附近，伴随着它们的还有漂浮的神灯，以及经慌逃窜的密探。

    下一刻，更暴躁的咆哮声从岩鲲激起的飞尘内传出。

    远古比蒙的尖牙利爪探出了飞尘。这些无视雷霆与火焰攻击岩鲲，搭乘着李陵麾下的比蒙战团。

    比蒙登陆，罗刹已经掩杀向奔来的泰坦巨人。天使救治与复活让李陵一方彻底稳住了压制之势。

    似无悬念的战斗让李陵脸上带出放松的笑容，但下一刻耳边的系统提示，又让李陵的脸色骤变。

