
    闻言，坐在靠窗桌上的青年抬起头来，见慕清霄锦衣玉袍，气质不凡，估计是富贵人家子弟，面带微笑道：“兄台请坐。”

    青年身着普通儒袍，相貌俊逸，用膳的时候，手中也不忘拿着书卷，应该是个书生。

    坐在座位上，慕清霄吩咐道：“小二，来两壶最好的酒，多上几个下酒菜。”

    “好嘞，客观请稍等。”

    待店小二离去，慕清霄打量了一眼青年，道：“在下慕清霄。”

    “慕兄有礼了，在下刘彦昌，陕西刘家村人士，不知慕兄来自何方？”

    将书卷小心翼翼的放在桌上，刘彦昌抱了抱拳，报上姓名以示回礼。

    这时，店小二提着两壶美酒，并且将下酒菜也一同端了上来。

    “我来自颇为遥远的地方，地方偏僻，刘兄应该是不知道的。”

    慕清霄提着酒壶，将两个茶杯倒满，剑眉一挑，看向刘彦昌的目光中充满了古怪之色。

    这名字自己怎么好像在某个地方听说过？

    “原来如此……”

    听闻慕清霄的话语，刘彦昌客客气气的端起酒杯，道：“敬慕兄一杯，难道慕兄也是准备进京赶考吗？”

    酒水下肚，慕清霄星眸眯了眯，其中闪过一抹愕然，某些信息从脑海中掠过，总算是想起在什么地方听过这个名字。

    刘彦昌本名刘玺，字彦昌！

    刘彦昌绝对是神话故事中的幸运儿，在赶赴京城考试的途中，路过华山三圣母庙，对三圣母雕像一见钟情，并且在庙中作了一首诗，惹得三圣母大怒。

    不过，后面的剧情就有点狗血了。

    也不知道是不是刘彦昌太会撩妹，或者说三圣母眼光有问题，春心萌动，三番五次下，居然被刘彦昌给撩到了手。

    并且，两人结为夫妻，还生下一名孩子‘沉香’。

    要知道，三圣母的来历可不小。

    神话传说中，三圣母原本是一位天仙，更是天界二郎神杨戬的妹妹。

    但是，却因为下凡救了凡人刘彦昌之后，与其相爱，人仙相恋的爱情遭到了天庭的反对，三圣母和刘彦昌的爱情因此遭到了杨戬的破坏。

    最终，杨戬顶不住天庭的压力，只能狠心将三圣母囚禁在华山之下，这才有了沉香劈山救母的传说。

    天界二郎真君，杨戬可是能与孙悟空斗的不分伯仲，最起码也是金仙级别的仙人。

    让慕清霄好奇的是，杨戬可是金仙，刘彦昌一介凡夫俗子，居然能活到最后，并且一家团聚，简直就是个奇迹。

    而最让他关心的是，如果眼前这个刘彦昌就是那个刘彦昌，那么后者现在到底与三圣母有没有关系。

    沉吟片刻，慕清霄俊逸的脸颊上浮现一抹笑意，后者说自己正要进京赶考，相貌也不差，应该就是传说中的刘彦昌了。

    既然如此，后者应该还没有和三圣母发生任何的关系。

    “慕兄？”

    见慕清霄盯着自己，刘彦昌感觉心里毛毛的，仿佛被什么东西给盯上了似得。

    “失礼，我方才在想一些事情。”

    “无妨，敢问慕兄也是进京赶考吗？”

    闻言，慕清霄微微摇头，道：“我对官职不感兴趣，云游四方，可比当官有意思多了。”

    “慕兄倒是潇洒，若非我家里穷苦，真想和慕兄一样，潇洒一生，娶妻生子，能在这里相遇，证明我两人有缘，在敬你一杯。”

    说着，刘彦昌再次端起酒杯，将一杯酒水灌下肚。

    平日里，他可喝不起这种好酒，既然现在有人请客，他也不用客气，后者是富家子弟，想必也不缺这几个银两。

    “不错，确实有缘。”

    慕清霄神秘一笑，一杯酒下肚，宝莲灯可是神话传说，不知道自己若是前往三圣母庙，会不会触发任务。

    约莫半刻钟后，慕清霄将酒杯放在桌上，瞥了眼对面醉醺醺的刘彦昌，岂能看不出，后者贪杯。

    慕清霄此刻的位置是在东胜神州靠边缘的位置，已经属于东胜神州的腹地，若是按照凡人对路途的概念，距离边缘还有很远的位置。

    当然，这点距离对于他来说，不过一个呼吸的时间而已。

    推算了下时间，既然三圣母下凡，现在是大唐盛世，当今天子正是李世民，刘彦昌进京赶考，由此可见，孙悟空被压在五指山下，恐怕快满五百年了。

    也就是说，西游剧情也将正式开启。

    不过，西游还未拉开序幕，慕清霄并不着急赶路。

    更何况，得知刘彦昌与三圣母没有任何交集，此地距离华山不过一日的路程，慕清霄自然是想横插一腿，若是能触发任务那是在好不过。

    对于他来说，西王母给的金丹已经用完，若是在讨要，连他自己都觉得脸颊火辣辣的。

    总不能任何事情都靠自己的女人不是？

    而提升实力最快的办法，那就是完成系统发布的任务，现在正巧有个机会，他当然不可能放过。

    瞥了眼桌上呼呼大睡的刘彦昌，慕清霄取出些银两随意丢在桌上，随后转身离开客栈。

    离开客栈，慕清霄随便找了个路人问清楚华山的位置后，空间一阵扭曲，身影就凭空消失，周围人群没有任何察觉。

    华阴城距离华山不过几十里的路途，转眼慕清霄就出现在了华山上空，脚下则有一片绵延险峻的山峰就出现在了他眼中。

    华山古称“西岳”，雅称“太华山”，位于陕西省渭南市华阴城附近，南接秦岭，北瞰黄渭，自古以来就有“奇险天下第一山”的说法。

    东、西、南三峰呈鼎形相依，为华山主峰，中峰、北峰相辅，周围各小峰环卫而立。

    华山主峰云雾缭绕，仿佛披上了一层神秘的面纱，温暖的阳光倾洒而下，形成璀璨的霞光，显得无比壮观。

    当然，比起西王母执掌的昆仑仙山，华山实在是差的太远，根本无法与其相提并论。

    ……

    ……

    Ps：上一章有个细节写错了，主角已经离开西牛贺洲和北俱芦洲，陕西华山是在东胜神州腹地。
