
　　“关姐，洛师姐，你们来的正好，我想拜托你们一件事。”

　　凌云道。

　　“帮你拖住陈国皇室的高手？”

　　关平波主动道：“这点你放心，就算你不说，我们也会去做。

　　以我们的实力，再加上黑衣大阵的加持，只要不出星月城，拖住他们问题不大。”

　　“这段时间，关姐对我帮助良多，我也不多说什么感激的话。”

　　凌云道。

　　“哈哈，你若说了，我反倒不喜。”

　　关平波笑道。

　　接着，她有表情庄重：“凌云，你真要去拓京？”23sk.Com

　　“当然。”

　　凌云声音很平静。

　　“你比我更有胆魄。”

　　关平波佩服道：“你放心动身，这里交给我。”

　　就在这时，黑衣楼外传来一阵喧嚣声。

　　凌云等人站在楼上一望，顿时就看到，有一群气息强悍的武者，气势汹汹的闯入黑衣楼。

　　最引人注目的，莫过于为首一人。

　　那是一个体型肥胖的男子。

　　此人的修为，赫然是法相二品。

　　“是张固安！”

　　关平波眉头一皱。

　　“关姐，此人是谁？”

　　洛千千凝重的问道。

　　“太麓宗护法。”

　　关平波道：“没想到陈国皇室，竟把他请了出来。”

　　“凌云何在？”

　　这时，张固安等人来到三月楼下，冷声道：“本护法来自太麓宗，此次来黑衣楼，专门来调查你谋害萧沉、秦飞鱼和东方盛之重案。

　　请你立即出来，切莫自误！”

　　“这些人，果然是冲着凌大人来的。”

　　王萱道：“凌大人若配合他们，那就是主动落入他们手中，可如果拒绝他们，那也给了他们动武的借口。”

　　“关姐，洛师姐，这些人就交给你们应付了。”

　　凌云没打算去和外面的打交道，“不过你们要切记，不要硬抗，只需稍微拖住他们就可。”

　　“好。”

　　关平波和洛千千都点头。

　　凌云雷厉风行，直接与陈冲带着玲珑公主离开。

　　刚离开，凌云就发现，有大量武者，将黑衣楼封锁。

　　显然，这是陈国高手为了防止他逃走。

　　还好他反应快，第一时间就离开，不然真会被陈国的高手堵住。

　　大约又过了三分钟，凌云更是感应到，黑衣楼处传来了黑衣大阵开启的波动。

　　无疑，关平波和洛千千已和陈国皇室众高手对峙上。

　　凌云动作迅速。

　　陈冲办事效率也高。

　　他联系了一艘秘密飞舟，避免被陈国察觉。

　　然后，两人就带着玲珑公主登上这飞舟。

　　为谨慎起见，凌云和陈冲、玲珑公主分开，坐在飞舟的不同包厢。

　　坐在包厢内。

　　凌云发现，对面有几个武者正在谈话。

　　让凌云面色古怪的是，这几个武者谈论的人，正是他。

　　“这位小兄弟，你是星月城的人，还是路过中转的？”

　　对面一个青年男子问凌云。

　　“算是星月城的人吧。”

　　凌云道。

　　这青年男子眼睛一亮：“那你对凌云应该很了解，不知你可曾目睹过数天前那一战？”

　　“那天我正好在场。”

　　凌云干咳两声道。

　　四周其他人顿时都看向凌云，目光都很明亮。

　　“快和我们说说。”

　　“你可真幸运，居然能见证这奇迹之战。”

　　其他人都兴奋道。

　　凌云只好装作以盘观者的视角，与他们大致说了遍占据。

　　一番接触后，他与旁边几个武者居然熟悉了起来。

　　其中三名武者让凌云特别留意了一下。

　　这三个武者虽隐藏了气息，但他们的修为瞒不过凌云。

　　他们年纪并不大，估计也就四五十岁。

　　但其中竟有两人是半步法相，另一人更是法相武者。

　　这三人，分别名为石青崖、杨泽和胡安。

　　他们绝对不是一般人。

　　当然，凌云没有刨根究底。

　　毕竟大家萍水相逢，他自己也有事情要去做。

　　星月城，黑衣楼。

　　凌云离开后。

　　张固安想要搜查黑衣楼，却被关平波和洛千千挡住。

　　关平波和洛千千刻意拖延时间，不急不慢的与张固安谈判。

　　如此过了一个时辰，张固安失去耐心，要强行搜查。

　　双方就此爆发战斗。

　　这战斗，持续了两个时辰。

　　关平波和洛千千虽有黑衣大阵加持，但毕竟人少。

　　她们最终抵挡不住。

　　好在她们知道，她们并不是要和张固安等人拼死拼活。

　　拖延了张固安等人三个时辰，他们的目的也差不多算是达到。

　　“张护法，算你们赢了。”

　　关平波冷哼，“不过我早就说了，凌云并不在黑衣楼内。”

　　张固安暗松口气。

　　关平波在太麓宗内，也不是毫无背景的人。

　　若非必要，他同样不愿与关平波拼命。

　　现在关平波愿意退让，这在他看来是好事。

　　“关小姐，凌云在不在，这不是你说了算，必须由我们搜查过才能确认。”

　　旁边，一道尖锐的声音响起。

　　说话的是陈国大内老总管曹护龙。

　　他现在已认定，凌云肯定在黑衣楼内。

　　不然关平波为何要这样执着得到阻拦他们。

　　“如果你们搜查不到人呢？”

　　关平波仍在故意拖延时间。

　　“若搜查不大，咱家便给关小姐当众磕头赔罪。”

　　曹护龙道。

　　“好，这可是你说的。”

　　关平波冷冷一笑。

　　然后，她和洛千千就让开。

　　陈国众高手没迟疑，当即先是搜查三月楼，结果没人。

　　他们不甘心，又搜查整个黑衣楼。

　　结果他们把黑衣楼掘地三尺，都没有发现凌云的影子。

　　顷刻间，他们的脸色都变得无比难看。

　　“人去哪了？”

　　“我们在到来的第一时间，就封锁了黑衣楼，他不可能跑掉的。”

　　“不，还有一种可能，他早就要打算走，而且有人暗中通风报信，所以反应极快，在我们刚抵达黑衣楼时就已离开。”

　　“一定是陈冲那个叛徒。”

　　陈国众高手都愤怒到极致。

　　“我们在附近街道安排了人十二个时辰监视黑衣楼，可以确定，今天早上他还在黑衣楼。”

　　张固安道：“现在他不在，唯一可能，就是我们刚来时跑掉的。”

　　“该死，关平波和洛千千是故意的，她们之前是故意在拖延时间，好让凌云逃走。”

　　曹护龙破口大骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2211章 叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 