    赵文看着眼前的这具尸体，半晌说不出话来。

    “唉，可怜啊。”赵文长叹一声，随即转过头去，不再去看那具尸体。

    等到众人将烽燧彻底清理干净之后，东边的天空上已经有了一丝亮光。

    赵文站在烽燧中央，说道：“宋兄弟，这面倒了的墙该怎么办？难不成就这样不管？”

    “怎么可能，等到天色彻底放亮之后，我去和点泥，将这墙补上，不然的话，风一吹，要冻死人。”宋虎将地上柴草弄到一起，用火镰点燃。

    整个烽燧中的温度增高了几分，赵文坐在火堆旁边，火光将他的脸照的通红。

    一个时辰时候，天色已经大亮。烽燧中的火堆也逐渐暗淡下来。

    赵文从地上站起，揉了揉惺忪的眼睛，随即对宋虎说道：“我去附近的树林里上个厕所。”

    宋虎看着赵文，说道：“上厕所怎么跑的那么远？”

    “我上个厕所再顺便弄点柴火来，不然这火堆就要灭了。”赵文有些心虚的看着宋虎。

    其实赵文根本就不是去上厕所，而是找一个没人地方，然后回到仓库中。

    赵文独自走到距离烽燧不远的一个灌木丛里，他看了看四周，没有发现其他人，便将左边的袖子向上撸去。

    赵文伸出右手，摁在左手手臂上的那个黑色印记上。

    “唰！”

    一道白色的亮光闪过，赵文消失在原地。

    赵文落在了仓库中，他拍了拍屁股上的灰尘，直接向最中央的那个最大的仓库走去。

    赵文这次回到仓库主要是补充点弹药，毕竟上次杀掉那几个鞑子骑兵时，弹药已经消耗的差不多了。

    赵文将一个装有子弹的箱子从架子上搬下来，再取出几个弹匣，将子弹全部压满。

    赵文将那四五个装满子弹的弹匣塞进怀里，嘴角露出一丝冷笑：“哼，鞑子，我就不相信你们能刀枪不入。”

    赵文将大黑星别在腰间，随即又从装着67式木柄手榴弹的箱子里取了两颗。

    待将一切做好之后，赵文又重新出现在刚才的那个灌木丛中。

    他看了看四周，没有看到人影，便从地上抱了一点柴草，重新回到了烽燧中。

    烽燧中的火已经暗淡下来，赵文见众人没有怀疑自己的样子，便急忙将手上的柴草放到火堆上面。

    “轰！”

    火堆又重新发散出生机，燃烧起来。

    刘五蹲在火堆旁边，拿着一根木棍，挑拨着火堆。

    大量空气进入火堆中，一瞬间整个火堆燃烧的更加剧烈起来。

    刘五放下手中的木棍，从自己携带的包袱中取出一口缺了一角的铁锅。

    在这么多人中，刘五是唯一一个会做饭的。

    刘五用嘴吹了吹铁锅中的灰尘，随即架到火堆上，取下腰间的水囊，将水倒了进去。

    火苗舔舐着铁锅的锅底，没多长时间，铁锅中的水便翻滚起来。

    宋虎取出一个粗瓷大碗，从里面舀了一碗热水，慢悠悠的喝了起来。

    赵文看着铁锅中有些杂质随着热水的翻滚起伏着，顿时失去了喝热水的念头。

    刘五再往锅底下添了一把柴火，随即取出一个破布袋子。

    这个破布袋中装了一些小米，刘五打开破布袋，将小米倒在一个粗瓷大碗中，吹了吹上面的稻壳。

    连洗都没洗，直接倒进了锅中。

    一群人围坐在火堆旁，李小三脸色通红，直勾勾的看着铁锅中的小米，哈喇子流了一地。

    “嘿嘿，我这里还有些咸菜。”赵大牛嬉笑一声，随即神秘兮兮的从自己的包袱里取出一块发黑的咸菜。

    刘五接过咸菜，随意的擦了擦，然后抽出军刀，将咸菜切成小块，放入铁锅中。

    半刻钟之后，刘五将铁锅从火堆上端了下来，放到一旁。

    一股小米香味充斥着整个烽燧。

    李小三顾不得其他，直接取出自己的碗，伸进铁锅里舀了一大碗咸菜小米粥。

    刘五舀了一碗小米粥，放到了赵文的手中。

    “吃吧，不然待会可没力气干活。”宋虎看着一脸纠结的赵文，开口劝道。

    “是啊，是啊，赶紧吃吧。这小米粥可香了，刘哥做饭是真的好吃啊。”李小三端着碗，一脸满足的道。

    赵文看着碗中黑乎乎的咸菜，以及发黑的小米，于是他牙齿一咬，直接往嘴里灌去。

    也幸亏现在这小米粥不烫，不然的话，赵文非得吐出来不可。

    赵文喝下小米粥之后，强忍着恶心之感，开口道：“我吃饱了，我不吃了。”

    “这就吃饱了？”刘五一脸诧异的看着赵文。

    这才一碗啊，就能吃饱？更何况这小米粥稀的都能照出人影来。

    赵文放下手中的碗筷，说道：“我真的吃饱了，你们不用管我。我出去透透气。”

    赵大牛看着赵文出去的身影，低声道：“这个赵兄弟以前肯定是富豪之家的公子哥，不然的话，不可能吃不下这东西。你们刚才是没见，他的脸都抽到了一起。”

    “闭上你的嘴，小米粥还堵不上你的嘴吗？”宋虎放下碗筷，瞪了赵大牛一眼。

    “嗝～”

    宋虎打了一个长长的饱嗝，随即开口道：“大牛，王七，刘五，你们三个跟着我去和泥。小三，你待在这里清理一下这些砖块。”

    因为没有趁手的兵器，所以宋虎等人只好使用军刀在地上挖土。

    赵文靠在门框上，看着不停挖土的宋虎。

    半个时辰之后，宋虎等人面前出现一个硕大的土堆。

    李小三拿着众人的头盔，跑到距离烽燧不远的小河中汲了一些水。

    李小三将水倒在泥土上，再倒了一些柴草，随即用腰刀开始搅拌。

    泥土中加些柴草，能提高泥的粘性，使的砖瓦粘结的更牢固。

    “我以前可是一个手艺精湛的泥瓦匠，那在十里八乡可是赫赫有名的。”赵大牛往青砖上抹了些泥，压在地上，脸不红心不跳的吹嘘道。

    李小三蹲在旁边，给赵大牛递了一块砖，笑呵呵的道：“我咋看你是在吹牛呢？”

    赵大牛一翻白眼，说道：“你懂什么啊，我这手艺可是非常精湛的。怎么样，想不想拜我为师？”

    “切，我才不拜呢。”

    ……

    等到墙壁完全修理好之后，天色逐渐暗了下来。

    一轮弯月挂在天空上。

    “今天我守夜，你们先睡吧。”宋虎对着坐在炕上的众人说道。

    火炕中的柴火燃烧着，将整个火炕烘烤的热气腾腾。

    虽说现在只是九月份，可因为小冰河的原因，现在已经非常冷了。

    “我跟你一起去吧。”赵文从炕上跳了下来，取过床头放着的一把布满缺口的长刀。

    这把长刀是烽燧中死去的将士留下来的，宋虎见到赵文没有一把趁手的兵器，便将这把刀交给了赵文。

    宋虎看了看赵文，皱眉道：“天气这么冷，你能受得了？”

    “你都能受得了，为什么我受不了？”赵文不服气的道。

    “好，那走吧。”宋虎执拗不过赵文，只好同意了赵文的想法。

    在离开前，赵文和宋虎将赵大牛等人脱下来的衣服全都裹在了身上。

    赵文站在烽火台上，看着满天的繁星，好久都说不出话来。

    宋虎看到赵文这个样子，便以为赵文想家了，就没有开口打扰他。

    两个人就这样站在烽火台上，静静地看着远方。

    一阵夜风吹来，赵文紧了紧身上的衣服。

    赵文看着远方，一股困意涌了上来。

    毕竟昨天晚上众人赶了一夜的路，再加上收拾烽燧，所以就没有好好休息。

    所以说，赵文站了没一会，便困乏难耐。

    “赵兄弟，有情况。”

    就在赵文眼神迷离之际，宋虎推了一把赵文。

