    林北：“%￥#@#￥%……”

    有些许的无语，只因系统对曾曦和王胖子几人的评价貌似过于不正经？

    总觉得，有些言外之意，甚至有夹带私货的成分，如丰盈和用力等。

    但总得来说，还是让人非常高兴的，毕竟他一下子收获了五大魔徒。

    按照先前系统的提示。

    这魔徒每提升一个学科等级，都会促使他这位魔师学习效率永久提升10%。

    原本只是王胖子四人，现在居然又加了一个曾曦，当然要嗨皮啦！

    唯一的遗憾是，曾曦已经全科学神入门了，想要再提升等级很难。

    但当初他实力弱小的时候，曾曦是唯二帮助他学习的人之一。

    现在即便不为从曾曦身上赚到60%的永久学习效率，就为报答当初的恩情，他也肯定会全力辅助对方学习的。

    不过有一点，他挺好奇。

    那就是……

    明明王胖子四个，早在昨天的时候，便被学魔辐射1.0plus光环笼罩，并跟着他一块学习，而曾曦从今天才开始。

    但为何是魔徒一号，而王胖子四人却成了二三四五，这时间顺序不对啊？

    还是说。

    魔徒顺序，是根据魔徒实力划分？

    还有一点，那就是在曾曦之前，昨天坐该位置的是另外一人，叫什么来着？

    哦对了，叫张鼎鼎，跟张三同性，可性格却截然不同，因为这家伙好像是个富二代，家里特有钱的那种。

    虽然就坐在林北的左前位置，但林北跟其几乎没啥交际，不太熟悉。

    但不熟悉是不假。

    可既然被学魔辐射光环覆盖了一整天，按道理也应该成为他的魔徒才对。

    可结果，却并没有？

    这，不合常理啊！

    “统大爷，这学魔辐射1.0plus光环作用生效，是不是还有其它隐性条件？”

    系统(^～^)：“宿主大大真聪明，该光环的确还有一个隐性条件。”

    林北：“什么条件：”

    系统(^～^)：“条件很简单，那就是对方有想向宿主大大学习之心，即对方向想跟你一起学习，而内心不排斥。”

    “则学魔辐射1.0光环自动生效，能潜移默化让对方走火入魔的爱上学习，并提高50%的学习效率，且会自动成为宿主大大的魔徒，实力将从高到低排列。”

    “但如果对方没有想向宿主大大学习之心，而内心十分排斥的话，那即便被学魔辐射光环笼罩，也不会有作用。”

    “对方不会成为魔徒，也不会潜移默化爱上学习，更不会提高50%学习效率。”

    林北：“原来如此！”

    明白了，这下彻底明白了。

    看来这学魔辐射1.0plus光环也并非万能，不能强行扭转他人想法。

    这家伙，还是存在限制的。

    不过正因有了这限制，反而让林北觉得这系统，更加的人性化。

    毕竟如果没有这限制，而强行扭转的话，貌似也太过霸道了。

    且要是对方不想跟自己学习，甚至对自己十分排斥，可就因被学魔辐射光环笼罩，而能享受提高50%的学习效率。

    那，自己岂不是成圣母了么？

    魔徒虽然多多益善，魔徒越多，将来对他学习效率的增幅肯定更大，但他也不想为了这点儿增幅，就成为烂好人。

    所以，必须给系统点个赞啊！

    (?ω?)hiahiahia。

    ……

    学习不知日月。

    眨眼间，一早上时间就过了。

    上午八点五十。

    林北和曾曦并未去班里上课，而相伴来到学校最大的多媒体阶梯教室。

    与之同行的。

    还有楚不凡，谢知行和杨俊天。

    只因，这学校举办的语文创新作文竞赛，马上就要开始了。

    而当他们到达的时候，能容纳数百人的偌大多媒体教室，已经隔开坐了很多。

    嗯，一百多人肯定是有的。

    毕竟高三理科共有24个班级，每班参赛人算5人，那就是120人，而文科班也有12个班级，那就是60人。

    其中作为学校重点班的一二三班，这个参赛人数估计还会酌情增加。

    自然，总共参赛人就很多了。

    大概200人上下吧！

    都是整个年级最优秀的那种，

    全校年级前两百名，这里边占据绝大多数，偶有例外是偏科语文的。

    不过这些人，林北几乎不认识。

    哦，唯两人除外。

    一个是赵清菡，一个是柳云飞。

    赵清菡肯定会参加，毕竟对方是顶尖学神，是一班杀手锏。

    且这三个一等奖，赵清菡必占其中之一，耶稣来了都抢不走。

    但这柳云飞也参加，倒挺让林北意外的，毕竟他对这人印象不是太好。

    之前带人跟四班比篮球输了不服，又教唆三班孟千秋来挑战。

    乃小人行径，并非君子所为。

    可对方居然能代表卧虎藏龙的一班来参赛，证明其学习成绩应该不赖。

    不过，这并不被林北放在心上。

    他找到自己座位99号坐下，便摸出七彩水性笔，就等竞赛开始了。

    也不知是意外，还是碰巧。

    赵清菡的座位是88号，正好是林北正前方一排，挨的倒是蛮近的。

    且该多媒体教室属于阶梯式，后边一排比前边一排略高一点。

    以至于林北可以清晰的看到，赵清菡时不时的把手探进口袋，再快速摸出块薯片塞进嘴里，然后就是轻微脆响。

    其它人或许听不见，但林北挨的挺近，那听得自然是一个真切。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    感觉，像个时刻偷吃的松鼠一般，清纯高冷的女神形象，直接就没了。

    当然。

    在林北的眼里，赵清菡的女神形象早就没了，而纯粹是奉天虎哔。

    不仅好吃，而且大大咧咧不做作，性格直爽，快意恩仇的一批。

    一想到昨晚上他去找对方，并把对方摧残到求停的一幕，就很嗨皮啊！

    一见到赵清菡，他心里就有一种冲动，想再跟对方单挑一番了。

    过去他经常被对方击败。

    但现在他已全科学神大成，即便不使用学魔光环和超级魔化加成，也能勉强与对方抗衡，而先天立于不败了。

    男银么？

    在学习这种事上，该掌主动的时候就得掌握主动，他还是喜欢在上的。

    “阿……嚏……”

    忽然间，赵清菡一个小喷嚏打出，并下意识回头看了林北一眼。

    那双好看眸子，是幽幽然的那种。

    只因……

    她怀疑刚才是林北在念叨她，且从林北的表情来看，也确实如此。

    毕竟，她可擅长微表情心理学分析了。

    只是她在微表情心理学分析一块，属于看书自学，貌似并未学到家。

    以至于她在看了林北三秒之后，便不情不愿的从兜里摸出几块薯片递给林北：“这给你，我没几块了，其余别惦记了。”

    林北：“……”

    这瓜娃子，是不是又误会了什么？

    平日里都机智的一批，怎么一到“吃”之一字上，好像智商就没了咧？

    他堂堂一个要成为学魔般的男人，又岂会惦记对方的几块薯片？

    如果是私下里递过来也就算了，毕竟平日在小教室里彼此没少喂食。

    但现在可是多媒体教室，在大庭广众之下递过来，这是个什么鬼嘛！

    谁能告诉他，他到底是把脑袋伸过去吃呢？吃呢？还是打死也不吃呢？

    正常人，估计是后者，毕竟这确实有一点点的掉价丢脸和尴尬。

    不过林北却不假思索，直接一口咬住了赵清菡那几根纤长白玉般手指上的薯片，然后就是“啊呜啊呜”嘎嘣脆。

    如果说赵清菡是偷吃零食的小松鼠，那林北跟偷腥的猫仔没啥区别。

    彼此配合，天衣无缝。

    就是这一幕露在周边不少人的眼里，那顿时引起一阵阵喧嚣。

    “果然，这校花女神赵清菡和新晋男神林北在一起了，甚至不顾众目睽睽的那种，真是，好大胆也好刺激啊！”

    “一个是校花一个是校草，一个是女神一个是男神，且都是超级学神。”

    “貌似，两人还挺般配？”

    “(o′罒`o)嘿嘿?！！”

