    

    张天海所部的第三战区直属第一团团部驻扎的兰封县城防司令部，其实和兰陵县城防司令部没有太大的差别。

    毕竟这里同样也是一个大院，而且大院里面有几栋两层建筑物，这些建筑物上面都挂着或者是印刷着青天白日徽章的标志。

    要是城防司令部都没有这等规模，如何能进驻团级以上的办公机关？要知道县城的城防司令部这也是一个团级的机关。

    这不是张成功第一次来到兰封城防司令部，可这一次给他的感觉却有点不太一样。

    确实，以前的韩复渠第三集团军警卫团曾经也进驻过兰封县，可是感觉也是不一样的，不仅是从精神风貌来看，还是从他们的武器装备，好像和第三集团军警卫团相比，都是更胜一筹的感觉。

    当然了，这和张天海日常的“洗脑”工作不无直接关系。

    张天海一直都认为政委这个职务的存在是很合理的，起码能够让人知道，他们为之奋斗的目标是什么？他们为谁而战，为谁而出生入死。

    只有这种拥有内动力的部队，在战斗方面才能够做到尽善尽美，且在战斗力方面也有很大的提升。

    当然了，国军之中是不允许政委这个制度存在的，除非是我党麾下领导的部队才存在的。

    在这种情势下，张天海也不可能去弄一个政委的职务出来的，所以也只能靠自己的宣传来进行，除了日常大会上进行的宣传之外，还有政训科也负责此类宣传工作。

    可以说，第三战区直属第一团就是那一支拥有内动力的战斗部队，是由于新兵众多的原因，所以才导致说，直一团的战斗力并不是怎么强。

    毕竟，事物是不以人的意志为转移的。

    张成功是属于那种十分机灵的人，当他一走进由第三战区直属第一团把守的兰封城防司令部的时候，他的那双眼睛就一直在骨碌碌的转着，到处在观察着直一团的武器装备情况等等各个方面，无论怎么说，他作为县长，都要了解一下直一团的战斗力情况的嘛。

    “哎，长官，你是这里的负责人吧？”张成功开始对满脸憨厚老实的许三狗说道，显然是想要灌些迷魂汤或者是了解一下直一团的情况了。

    “不不不，我只是团部警卫排的排长，团部的负责人是我们的郭参谋长。”许三狗随口一说道。

    当然了，许三狗的这个警卫排不是属于张天海的个人警卫排，而是属于团部的警卫排，只是因为张天海是团长，他有权力调动团内的一切部队，调动许三狗的警卫排跟随他前往前线，也不过是因为他的个人喜好罢了。

    再说了，一个堂堂的大团团长，连出行都没有些随从那说的过去吗？安全方面那肯定也是没有保障的。

    “那张团长，他不管这些的吗？”张成功试探性地问了一句。

    只听许三狗冷哼了一声，说道：“哼，我们团座那可是标准的大忙人，还有功夫管我们这些小部队？你派人去第五战区打听打听，咱们第三战区直属第一团是打了多少胜仗？别的就不说了，就说临沂大捷那会儿，我们团长带领着我们团在汤头镇打的小鬼子是横尸遍野的，就连敌酋坂本顺也是被我们团所斩首的！别的不说，就那一仗我们团歼灭了两千多鬼子，你去打听打听有哪个团的战斗力有这么强的？”

    还没等张成功开口说话，许三狗就十分臭屁地说了一句：“告诉你吧！除了我们第三战区直属第一团，别无分号！”

    两千多鬼子，听起来好像并不多，可是这可是两千多全副武装的小鬼子，战斗力还是相当的强，和直一团的战损几乎达到了可怕的一比一。

    张成功虽说是基本上都待在兰封县里不怎么出去，但并不是代表着他就不知道前线的情况。

    前线上鬼子的凶残，那可是出了名的，山东省主席韩复渠的十万大军都在与日寇的交锋之中，损失惨重，进而是弃守济南。

    张成功不是那种傻人，要是他真的傻，也是不可能当上这个县长的，韩复渠的第三集团军警卫团他又不是没见过，当时韩复渠在前往开封去开会的时候，还途经兰封住过一夜。

    作为兰封县县长的张成功，自然也要去见见韩复渠这个第五战区的副司令长官了，毕竟这么大的长官莅临兰封这个地方，作为地方的头号负责人，张成功不可能不去见的。

    而且后来韩复渠第三集团军所部的头号主力师——孙桐萱的第二十师，也曾经到过兰封驻扎。

    第三集团军的主力是如何情况，张成功不可能不知道，就连这些部队都顶不住日军的兵锋了，可想而知日寇的战斗力是有多凶猛。

    所以当许三狗吹嘘的时候，张成功是高看了几眼第三战区直属第一团的部队的，临沂大捷的这个事情，早就传遍全国了，哪有那么多弄虚作假的空间？

    再说了，张天海的这个团开到这里，不就是也有休整的意思在其中吗？也就是说，他们这个团曾经被打残过。

    没过多久，张成功就在许三狗的带领走到了张天海的团部了。

    在看见张成功之后，张天海立马带头鼓起了掌：“大家欢迎，我们兰封县县长张成功张县长来到我们第三战区直属第一团，来指导工作。”

    张天海都带头鼓掌了，其他的军官干部怎么可能不鼓掌，一时间，掌声十分热烈，热闹气氛形成一片。

    见到这个如此热烈的场面，张成功一时间竟有些不知所措了，只能是讪笑着打了个招呼：“各位长官，你们好啊，必然是兰封县的县长张成功，应你们张团长张长官的请求，来这里讲解一下我们兰封的地势情况，以及地理位置等等。”

    这时，平时由郭其亮郭参谋长所坐的位置已经空出来了，很明显这个位置是留给张成功坐的。

    “张县长，请坐吧！我们可是等了你很久了，就等着你来跟我们讲解一下兰封县的现状以及各种方面的情况，这对我们以后要坚守兰封，可是能起到不少的作用啊！”张天海直接开门见山了，并没有拐弯抹角地去说。

    见到张天海都这么说了，张成功也没有客气，直接就坐到了张天海旁边的那张椅子上去了。

    在坐下了之后，张成功就直接开始说话了：“张团长，那我现在可就要班门弄斧了，要是有什么地方说的不对的，您直接指出来就好了。鄙人才学疏浅，也就尽自己的所能去介绍我们兰封的情况，以便对贵军能够起到最大的帮助吧！”

    “张县长但说无妨，我等洗耳恭听便是了。”张天海直言道。

    “行，那便如此吧，我就先介绍一下兰封周边的情况吧！”张成功扶了一下他的金丝眼镜，就在这时已经有一名勤务兵为他沏上一杯茶了。

    张成功整理了一下思路之后，才开始正式介绍兰封的情况：“诸位长官首先要跟你们说一下的是我们兰封所属的这个位置，我们兰封背靠陇海铁路，在地理位置上可以说得上是开封的最后一道大门，要是兰封丢了，不仅是陇海铁路将面临停运之危险，更有可能是直接打到开封，进而威胁郑州等地方。”

    在说完了这一句之后，张成功那双略显猥琐的双眼，看了一眼四周，在发现四周的军官们都在认真的听取他的讲话之后，他那颗忐忑的心才微微放下来了一点儿。

    “得益于靠近开封这个大城市，其实我们兰封的经济条件也是不错的，物资等等各个方面都是相对比较充足的，就是不知道等战争临近之后，我们这座城里还会剩下多少人了。”说起这个话的时候，张成功的脸上难免地闪过了一丝烦躁与无奈之色。

    即使他作为兰封县的县长，那也无法避免这等因为战乱而导致人心散乱的情况的出现。

    战争可是要死人，算是人命不如狗，兰封县现在的情况看上去还好，可平静的水面下却满是危机，谁知道当战争来临的时候会发生什么样的变故？

    这些事情都是需要他张成功去思考、考虑的，现在这个转机就在面前，他需要去抓住这个转机！

    ……

    PS：第一更送上！

    十二点前第二更会送上的！

    感谢起点书友20190622140825057、怀旧的？？以及QQ阅读书友沉默的月票各一张！        

