
　　并且就算是有虫子突破靠近地堡，由于地堡厚实的外壁，那些虫子一时半会之间也无法攻入地堡之内。

　　而剩余的十多辆自走重炮坦克则布置在地堡群的中心之处，提供远程火力支援。

　　在这样的战术构建之下，就算是虫族组织了大量飞龙虫想要对自走重炮坦克进行突袭，灭掉这些对地面虫族威胁极大的装备，也是无可奈何。

　　因为任何飞龙虫想要对自走重炮坦克发动攻击，至少需要从二十多座地堡上空穿过，而地堡里的高斯步枪以及高斯机枪，足以将这片天空封锁。

　　至于最初出现的巨型蠕虫，早早就被人类士兵干掉。

　　毕竟这些巨型蠕虫用来偷袭还是不错的，可一旦钻到地面之上，就会成为集火的目标，被各种武器打成马蜂窝。

　　或许是因为这种巨型蠕虫培育起来比较麻烦的缘故，因而在最初那批巨型蠕虫战死之后，就再也没有这种蠕虫出现过了。

　　如此一来，在接下来的战斗里，虫族就只能用虫海来不断推进，用生命作为代价，来拔掉一个个地堡。

　　可当虫族聚集起海量的虫子朝着地堡群发动攻击的时候，外太空的对地攻击舰就会顺理成章的朝着地面倾泻炮火，将大片大片聚集起来的虫子炸成四处飞溅的肉酱。

　　但这样的炮火支援也只能维持很短的时间，毕竟每每人类的对地攻击舰朝着地表倾泻炮火的时候，虫族也会随即发动反击。

　　数以千计的蓝色流星冲天而起，都会让人类的对地攻击舰遭受一次次重创。

　　当然，随着时间的流逝，聚集过来的虫子数量越来越多，它们每一次冲击都会将数量不菲的地堡摧毁。

　　虽说人类士兵在每次战歇时都会不断修建新的地堡，但随着重弄组一次次的冲击，地堡的数量依然在不断减少之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　可以想象，如果第三探索舰队不能够及时生产出更多的士兵，武器装备来支援的话，那么人类在地面上将会一败涂地，没有第二种可能。

　　不过，方小悦对此并不在乎，就算是第三探索舰队败了，不是还有他在吗？

　　在略略查看了人类阵地的情况之后，他随即便将注意力放在了其它方向的金属蚂蚱身上。

　　这些金属蚂蚱顺着一群群虫子过来的方向，分成数百队，反向而上，不断探查着虫族基地的位置。

　　实际上，在六个小时后，一队金属蚂蚱就在一处凹谷内发现了虫族的基地。

　　不过这处虫族基地并不是完整的虫族基地。

　　从方明明的记忆里，方小悦得知完整的虫族基地应该包括容纳脑虫或者王虫的主脑建筑，孵化虫族的孵化池，提供能量与营养，抽取地下矿藏的矿井建筑等等。

　　可这处虫族基地那厚实的肉毯上，只耸立着三座高约百米的防空肉塔。

　　这三座防空肉塔正朝着高空不断喷射出蓝色流星。

　　可以看出，虫族在之前遭受重创之后，已经改变了以往的基地设置模式，将防空肉塔分散布置在各地，从而避免被人类破袭打掉，实现对外太空的防空控制。

　　方小悦并没有急着去将这三座防空肉塔推掉。

　　毕竟以虫族的实力，只要脑虫，王虫还在，那么别说这三座防空肉塔了，就算是三十座，三百座，都能够轻松重新培育出来。

　　毕竟虫族的体系和人类完全不一样。

　　人类是工业机械化作业，而虫族则是利用生物体自身的生长之力，来实现建筑，兵种的培育和制造。

　　这也就使得人类必须拥有一套完全的工业体系才能够做到这一点。

　　而虫族则只需要一只工虫，就能够发展出一片基地来。

　　肉毯便是虫族的输送营养，物质的管道，只要肉毯所铺垫到的地方，都能够轻松培育出新的基地或者建筑物来。

　　因而方小悦随即便让那些金属蚂蚱顺着肉毯向前探索。

　　不过在这些金属蚂蚱踏上肉毯之后，虫族很快就有了反应。

　　毕竟，如果将虫族视为一个生物的话，那么这些肉毯就等同于虫族的皮肤，血肉，任何异类接触到肉毯时，虫族的脑虫或者王虫都会很快知道。

　　因而没多久时间，几头螳螂虫就出现在金属蚂蚱四周，它们挥动刀臂将细小的金属蚂蚱切成碎片之后，又将其塞入嘴里咬嚼一番。

　　这一番探查之后，虫族或许觉得这些金属构成的小家伙没有什么威胁，因而之后那些金属蚂蚱在肉毯上不管怎么蹦跳，只要没有损伤肉毯，虫族就没有再理会过它们。

　　从那三座防空肉塔连绵出去的肉毯整整有三十多公里，到了肉毯的尽头，方小悦才发现肉毯连绵进入了一个巨大的洞穴。

　　而这个位于地下上百米的巨大洞穴里骇然便是一个虫族的主基地。

　　里面铺满了肉毯，肉毯之上耸立着大大小小的各类虫族建筑。

　　不断有大量的虫子从孵化池里孵化出来，抖干身上的汁液后随即便穿过四周大大小小的通道，凶神恶煞的朝着地面而去，汇聚在庞大的虫群之中，朝着人类发动进攻。

　　金属蚂蚱顺着那些地下通道尽数向前，之后便发现了更多的虫族基地。

　　不得不说，这虫族果然狡狯，明面上的基地似乎尽数被摧毁了，但实际上，它们在地下构建了数量更多的基地。

　　这些虫族基地的数量高达上千处之多，可以想象，人类现在是不知道这一切的。

　　难怪在方明明的记忆里，之后的第二次作战里，人类可谓是一败涂地，甚至于连最庞大的星际殖民基地都被虫族打爆了！

　　虫族以如此之多的基地不断积蓄实力，又派出一小部分引诱人类。

　　等到人类为了培育制造更多兵力，武器装备，将星际殖民基地放置在3号行星旁的一颗卫星上，开始全力挖矿生产后，虫族随即大举出动。

　　在这个时候，已经扎根在卫星上的星际殖民基地想要再度离开，其难度就太大了，压根就不是短时间能够做到的。

　　因而才会被虫族抓住机会一举击毁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第752章、埋在地下的基地免费阅读。https://xs.23sk.com 