
　　许子潇也注意到林瑜手腕地伤痕，脸色冷了下来：“林师妹，医院有人欺负你？”

　　林瑜还想摇头，沈月西严肃地看向她：“你是医生，手腕再伤得重些，恐怕连手术刀都拿不稳了，你告诉我这叫没事？我们是最好的朋友，我很担心你，我希望你告诉我实情。”

　　林瑜抿了抿唇，眼神闪烁：“上次，副院长联合顾云泽设计西西，事后，顾家收购了医院股份，副院长引咎辞职……你也知道我们科室有几个是副院长的学生，他们关系很好……所以……”

　　“因为我身后有顾氏，他们不敢为难我，所以在背后排挤你，欺负你？”

　　见她犹犹豫豫，沈月西冷冰冰地将话补全，气得眉眼通红：“有本事正面找我，欺负你算什么本事！今天是谁弄伤你的，我去找他！”

　　说着她直接从座位上站起来，满脸愤怒，挽着袖子一副找人干架的模样。

　　林瑜连忙拦住她，笑着安抚：“算了，就你这小胳膊小腿，能打得过谁呀！”

　　“这事难道就这么算了？”沈月西瞪着她手腕上地乌青，气鼓鼓道：“你的伤白受了？”

　　林瑜勾唇一笑，英气的脸上却满是冰冷：“我这次是赶着过来找你们，没有一点防备，不小心被砸到了。我是什么人你还不知道吗，就他们几个平时根本欺负不了我，以后我会找个机会报复回去的！”

　　菜刚好上来，林瑜压着她的肩膀让沈月西坐下来，给她碟子里夹满了她爱吃的菜，看她乖乖吃下去才说道：“对了，我刚刚出来的时候，见到你们主任了，她让我问问你什么时候上班，最近你们科室病人挺多，她们人手不太够。”

　　沈月西咽下嘴里的饭菜，应道：“我妈身体好很多了，估计明天我就可以去上班了，我待会就回主任。”

　　两人说了一会话，林瑜才看向许子潇。

　　她个子高挑，整个人的气质偏冷，英气的眉眼，挺直的鼻子，嘴巴却粉润惑人给中性的脸庞融入了一丝柔媚。

　　微微一笑，冰雪消融：“许师兄，好久不见了！”

　　“是呀，太久了，才几年没见，我回来发现西西都已经结婚了。”许子潇不着痕迹得看了沈月西一眼，眼里微微流露出失落。

　　沈月西低头吃着东西，没有注意到他的神情，这一幕却被林瑜收入眼底。

　　她笑了笑，没想到几年过去了，许子潇依然那么喜欢西西。

　　也是，她家西西长得漂亮，温柔又善良，虽然看起来娇弱，但是骨子里很坚强，有谁会不喜欢。

　　两人正说着话，突然沈月西的手机响了起来，她擦了擦嘴，拿着手机去了旁边接听。

　　许子潇眼神怔怔看着她的背影，让人看不清他眼里的情绪。

　　林瑜抿了口果汁：“你喜欢西西！”

　　她用了肯定的语气。

　　许子潇转头看向她，眼里没有意外。他对沈月西所有的感情都没有隐瞒，只要有心都能发现，林瑜能知道一点都不奇怪。

　　只可惜别人都能看清，沈月西却一点都没发觉，她心里眼里都只有那个人，从来没考虑过别人。

　　林瑜继续说道：“喜欢就主动点，大胆地上去表白，就算乱枪扫射也能扫中目标吧。就你这总是在默默在背后深情注视什么的，妥妥的炮灰男配的命。”

　　许子潇敛了敛眉，落寞地笑了笑：“告白？她已经结婚了，嫁给的还是心心念念多年的男人，我从一开始就丧失了竞争的资格。”

　　“还没到最后，这可说不准。”林瑜勾唇一笑，意味深长道：“西西把顾云深看得太重要，在这段感情中，她太自卑，而顾云深太过自负强势，如果两人都不做出改变，这段婚姻很难长久。”

　　“相比顾云深，我更看好你！”

　　许子潇抬眼，漂亮的眼里多了几分神采：“谢谢！”

　　沈月西接完电话回来，林瑜随口问道：“怎么去了那么久，谁的电话？”

　　“过几天要和顾云深参加公司陈董事的五十大寿，林叔给我发了一些公司合作伙伴的资料，我这几天得熟悉熟悉，真怕在宴会上丢人。”

　　沈月西表情有些苦恼，挽住林瑜的胳膊，靠在她的肩膀上：“这次宴会估计有不少人等着看我笑话，我压力好大。”

　　“怕什么，全程跟在顾云深后面，没人敢当着他的面给你找麻烦。”林瑜漫不经心道。

　　沈月西点了点头：“他也是这么说的，只剩下几天时间了，我也不乱想什么东西了，到时候兵来将挡水来土掩。”

　　三人聊了一会，吃完饭，林瑜和沈月西先行离开。许子潇落在最后，看着两人的背影消失不见，从兜里掏出手机打了个电话。

　　“喂，院长，我是许子潇……”

　　第二天，林瑜来医院上班，刚进了大厅，沈月西直接冲过来，拉着她往告示栏跑过去：“阿瑜，你快看，快看告示栏，那几个欺负你的人遭到报应了。”23sk.Com

　　林瑜看着沈月西兴奋的小脸，蹙了蹙眉头，一头雾水。

　　她顺着沈月西手指地方向看过去，告示栏贴了一张通知。

　　神经外科的两名医生，因为德行有亏，被调离中心医院。

　　那两人正式昨天弄伤她的两个人！

　　“你让顾家做的？”林瑜看向沈月西。

　　沈月西也一头懵懂：“我本来想今天让林叔解决的，刚来医院就看到了告示。”

　　知道这件事的就他们三人，不是沈月西的话，就只有许子潇了。

　　林瑜心里一动，纤长的睫毛微微低垂，遮盖住眼里所有的情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第42章 你喜欢西西！免费阅读。https://xs.23sk.com 