
　　“你应该知道，建立一个这样的组织，以后会遭遇些什么。”肖思源表现地十分理智。

　　专杀红名玩家的组织！

　　这个信息一旦暴露，他们将会遭受无数红名玩家的报复！

　　李正当然知道这一点：“大丈夫有所为有所不为，他们认为进入矩阵之后，没有法规约束便可以胡作非为，一次次突破人性下限。

　　这一次，更是出现了刚坂日氚吃人的操作。”

　　他叹了口气，眺望远方，继续说道：“这只是我们看见的，在我们视线所不能及的阴暗角落，说不定还有多少更残忍的恶行正在发生。

　　我之前击杀林凡的时候曾经想过一个问题，为什么那些遇害玩家没有一个试图在世界频道暴露杀人者信息呢？

　　矩阵中求救很方便，每天一个小喇叭，总归来得及用出来吧？

　　今天遭遇刚坂日氚我才终于想通。

　　区域频道和世界频道的存在，诚然方便别人通报信息，但是施暴者必然也能想通这一点。

　　所以，只要在动手那一瞬间，让受害者失去意识，这一切自然而然地迎刃而解。”

　　就好像，林枫为了杀人，动手前会发射一枚催眠瓦斯。

　　只不过最后一次针对李纯的袭击半途出现了一些意外，所以才导致他拖了整整一天。

　　说起来，这意外还多亏了李正回收纳米机器人呢……

　　“就好像你们常说的那句话：有些事，总得有人去做。

　　坚守苦寒荒凉之地，你们做了。

　　这一次，换我来！”

　　李正说这段话时，神情坚定。

　　不就是红名玩家吗？23sk.Com

　　以为靠着血气抑制装置，就可以瞒过所有人的眼睛，自欺欺人地活下去？

　　有老普在，自己可以一个一个的找出来，然后……

　　挨个砍死！

　　“唉。”

　　肖思源叹息道：“你在说什么猪话呢？啥时候军人都要站到平民背后去了？”

　　他紧紧抓着李正的肩膀，声音铿锵有力：“你听着，无论何时何地，你们抬头看见的，只会是我们军人的后背！”

　　李正万分感动，双目含泪：“可你退役了。”

　　肖思源：“……”

　　李正这句话一出口，老肖人都傻了。

　　“你特么真是绝了，好好的情绪全都被你破坏了，你大爷的！”

　　老肖气急败坏松开李正肩膀，起身回去检查林凤娇伤势。

　　李正看着肖思源无时无刻都挺拔如松的背影，忽然间笑了。

　　他高声喊道：“老肖，这个组织给你一个名额啊！”

　　肖思源头也没回：“你敢不给一个试试？老子今晚就爬你床上把你背刺喽！

　　还有，伤患需要一个安静的环境休息，你给我小声点！”

　　“好！”

　　李正起身走出住所，来到之前扔出来的净莲叶片前。

　　定定地看着平躺在淤泥中那一点纯白，他忽然在想。

　　若是这枚叶片能够在这里生根发芽，重新成长为一朵清濯雪莲，那该是一种何等的奇迹。

　　可惜，无根之木，必将腐朽。

　　这种念头，也只能是想想罢了。

　　转身走开，李正重新建了个群，先把肖思源给拉了进来。

　　目前，这个群只有他们两个人。

　　李正也不知道，这二十人的群聊，何时才能加满。

　　又或许，在不久的将来，这个群会被解散。

　　可至少，它存在过。

　　“以后老普的子体不能再随意租给别人了，留着给群员们吧。”

　　老普和它产出的子体，才是李正敢建立这样一个组织的根本所在。

　　因为只有它，才能突破血气抑制装置，直接看穿对方的属性。

　　从而辨别，哪些人该杀。

　　因为只有两个人，李正也没有想着给这个组织命名，索性等着以后群里人多了，再征询别人的意见。

　　“现在最要紧的问题是林凤娇该怎么安置？”

　　李正回到住所内，肖思源正在凝聚黑水，给林凤娇一点点灌下去。

　　由于只是昏迷，有些胃液被她吸入体内，对内脏造成了伤害。

　　之前老肖给她灌了一组纳米机器人，修复内脏损伤，现在使用黑水是为了加速内脏的愈合。

　　“她怎么办？”李正走到肖思源身后问。

　　依李正的想法，直接把林凤娇交给老肖，让他带着一起探索。

　　因为老肖本职是医生，给他带着，方便后续照顾。

　　“还能怎么办？先保住一条命再说吧。”

　　肖思源说道：“现在还不确定她什么时候能醒，只要她不醒来，我们就无法取出她的身份卡，想带着她一起离开都做不到。”

　　李正说出自己想法：“要不，你跟她留在这里，反正这个房间没有什么危险，也不用怕被袭击之类的。”

　　“我也是这个意思，但是……”老肖有些为难，“我所还没升级过，就那么点地方，根本容纳不下两个人。”

　　初始住所只有九平方面积，除去老肖自己休息所需空间外，基本上堆满了医疗道具和各种素材，压根也没有更多空间来容纳别人。

　　李正掏出刚坂日氚被杀死后留下的身份卡递过去：“喏，拿去扩张。”

　　肖思源顺手接过，口中还道：“我不是这意思，主要是我也不能让人家伤得这么重，还躺在金属地面上吧？”

　　李正看着他，半晌才道：“你特么还是看上我这张床了呗？”

　　“嘿嘿嘿。”肖思源不好意思地笑笑，露出一嘴大白牙，“哪有，是伤患需要。”

　　李正气得直翻白眼：“拿走拿走！”

　　可怜刚刚制作出来都没用过三次的床，这就被老肖给白嫖走了。

　　李正也不是没有在交易大厅里搜过，奈何这种提升生活品质的道具或图纸，简直少得可怜。

　　除了唐千藏交易过来的这张人体工程学床垫外，他只在大厅里看到过一张吊床图纸。

　　在矩阵中探索的时候倒是也发现过两张床来着，但是系统不让收啊，只能含泪分解。

　　当时他还没有想过把床搬进住所这种操作，不过现在想来，以他当时的力气，一个人根本搬不动。

　　那特么可是实木的一体床！

　　“那我就不客气了啊！”肖思源厚着脸皮跑出去，拿出身份卡就要融合。

　　“等会！”

　　李正叫住他，把神秘宣言递过去，“拿上这个再融合。”

　　老肖疑惑接过，看清属性后顿时惊愕不已：“卧槽！这么牛逼的道具？！”

　　“你是怎么忍住成为杀人狂魔的冲动的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一五八章 建立组织（二）【感谢小镇书鬼5000点币打赏！】免费阅读。https://xs.23sk.com 