    “这条蛟龙的躯体虽然庞大，可是身法却是如此滑溜，到底应该用什么方法，来对付它呢？”

    林飞望着前方那条巨大的蛟龙，不由得皱起眉头。

    看来，混沌吞天兽说得不错，洪荒太古异兽的确十分可怕。

    “而且，这条暗龙，不但身法速度极快，防御能力也是十分强大。

    我的正面硬攻，它单单是凭肉体，就可以挡下了。

    这样的战斗，有点难打啊。

    或许，我只能用心剑来对付它了。

    嗯，剑道，刀道，和心力，就用这三种来对付它吧。

    而且，再配合一气化三清秘术，威力会更加强。”

    林飞的心中，快速思考了一番。

    就在林飞思考，如何战斗的时候。

    那两头怪兽也是盯着林飞，相互聊了起来。

    “这个小家伙，速度够快的，剑法也鬼魅莫测，小小年纪，能有这样的成就，确实十分妖孽，我还是第一次遇到，有这么年轻的生灵，能和我打这么久的。”

    “是啊。

    难得碰到这样厉害的小家伙啊。”

    “有趣，有趣，日子太无聊，和这个小家伙打上一场，挺好玩的。”

    ……    那头蛟龙和四蹄怪兽，都是用感兴趣的目光，盯着林飞。

    远处，那些在两座巨大海洋高空中围观的近两百头怪兽们也是十分兴奋的观战，议论纷纷。

    “那头蛟龙，太可怕了，要不要我出手呢。”

    混沌吞天兽也急了，在他的心目中，林飞是他唯一的亲人，他担心林飞的安全。

    “不用害怕。

    我还能应付得了。

    而且，这些怪兽，看样子，只是想和我们打上一场，而没有打算伤害我们。

    否则，他们早就一拥而上了。”

    林飞答道。

    “好像是的。”

    混沌吞天兽听了林飞的话，放松了不少。

    “再来。”

    林飞一声低喝。

    然后。

    咻咻咻！    三个一模一样的林飞出现了。

    一个手握着战刀，施展刀道武技，斩出一道道霸道之极的刀芒，从一个方向，向那条蛟龙攻去。

    另一个林飞，握着一柄长剑，施展剑道武技，绽放出来亿万道剑芒，从另一个方向，向那蛟龙攻去。

    第三个林飞，则是施展出岁月轮回剑，再配合轮回法则，以及其它十几种强大的法则，向那条蛟龙攻去。

    第三个林飞，在施展出岁月轮回剑的同时，还施展出心剑，一道道无形无声的心剑，源源不断，攻进那条蛟龙的身体之内。

    那条蛟龙的防御虽然厉害，可是，面对心剑的攻击，依然是没有用，一道道心剑，毫无障碍地，就攻进了它的身体之中。

    三个一模一样的林飞，分别从三个不同的方向，施展不同的武技，释放出来恐怖的能量和法则，向那蛟龙轰击过去。

    “咦？”

    那蛟龙见状微微一惊，随即兴奋了。

    “攻势似乎挺猛，不过到底有多厉害，还要试试看，别让我失望啊。”

    “吼！”

    蛟龙兴奋的一声高吼，跟着俯冲而下，直接正面冲杀向林飞，它根本没有闪躲，也不屑闪躲。

    三个林飞，都是飞奔着，气势瞬间，就达到巅峰。

    撕啦！    蛟龙的一双龙爪，直接从高空落下，袭击向林飞。

    “给我裂吧。”

    两个林飞，一个施展刀道，一个施展剑道，同时一声大喝。

    轰！    一个林飞举起战刀，斩出一道粗大如天柱的刀芒，这刀芒厚重无比，陡然爆发了！    仿佛火山爆发一样！    另一个林飞，斩出亿万道剑光，好像一片汪洋大海般，朝着林飞，浩浩荡荡淹没而去。

    轰隆隆……    两个林飞的攻击，和那条蛟龙的躯体，撞击在一起。

    那条蛟龙，躯体猛然一震，露出吃惊的表情。

    同一时间。

    第三个林飞，已经是施展心剑，不断攻进那条蛟龙的身体之中，同时，配合岁月轮回剑，一道道恐怖的剑芒，蕴含着高明的轮回法则，不断斩在那蛟龙的身体之上。

    那蛟龙虽然强大，可是，在这样可怕的攻击之下，躯体不断震动着，可怕的攻力能量传递席卷了它全身，竟然将它那庞大的龙躯，震得翻滚着倒飞开去，甚至还有咔咔咔的声响，显然体表的寒冰层也开始龟裂开来，偶尔还有些寒冰碎片脱落。

    三个林飞，每一个，都和本体的实力，一样强大。

    这等于是，林飞的战力，瞬间就强大了三倍！    再加上，心剑的攻击，使得那条蛟龙，受到了极大的干扰，不能再专心对付林飞。

    所以，这一次，林飞的长击，居然将它震飞出去。

    那条蛟龙在高空翻滚着，它很快停下，悬浮在半空中。

    原本美丽的蛟龙，如今体表却有了大量的裂痕，丑陋的裂痕布满它的全身。

    只不过，一阵阵浓郁的寒气开始弥漫在它周围，那些裂痕在迅速的愈合，仅仅不到一个呼吸功夫，那丑陋的大量裂痕就完全愈合。

    “这么快就恢复了？”

    在旁观战的混沌吞天兽咋舌。

    “哈哈，再来。”

    三个林飞，都是气势如虹，发出大笑，战意冲天。

    轰轰轰！    三个林飞，再次同时爆发，发出可怕的攻击，从三个不同的方向，杀了过去。

    浩浩荡荡的攻击能量，充斥满这一片时空之中。

    “痛快，痛快，好久没这么痛快了。”

    那蛟龙也再度冲来，这一次它直接挥动了尾巴，巨大的龙尾抽打向林飞，和其中一个林飞的手中的长剑正面碰撞。

    轰隆巨响！    手握长剑的林飞，倒飞开去。

    但是，另一个手握战刀的林飞，却是施展出轮回身法，脚下踩着一条轮回小路，鬼魅一般，来到了这条蛟龙的身旁，一刀斩在那庞大的龙躯之上。

    轰……    那蛟龙的表面，不由得爆炸，出现了一道巨大的刀痕。

    只不过，那蛟龙被斩伤的地方，很快就恢复了。

    “再来。”

    “再来。”

    三个林飞战意冲天，一次次正面冲杀，以强大的战意去和蛟龙碰撞。

    蛟龙一开始斗的兴致高昂，可很快就无奈了。

    因为，三个林飞，联合之下，不断击它的龙躯，使得它不断受伤。

    虽然，它躯体的恢复能力，十分强大。

    但是，受伤的次数太多，对它还是有一定的影响的。

    所以，随着战斗的时间越长，那条蛟龙，就越是吃亏。

    “小家伙，你激怒我了！”

    这蛟龙也怒了，迸发出来可怕的攻击，不断轰向林飞。

    有那几次，林飞被它的攻击轰中，身体直接就炸碎了。

    可是，林飞身体的恢复能力，比起这条蛟龙，只强不弱！ 

