    阎缺见状，连忙说：“顾小姐你先去训练场吧，等您有空了，我再来找您请教。”

    顾芒没什么表情的嗯了一声，挺礼貌的颔首，然后不急不徐的继续往前走。

    阎缺看着顾芒的背影，心里一阵唏嘘。

    这大佬实力是真的太恐怖了！

    ……

    影盟。

    云陵跟林霜一群人看着电脑屏幕上渐渐回升的K国股市，陷入迷之沉默。

    北交所的被盗数字货币区，不到五分钟全部被追回。

    多少证券交易所被攻击，没几个月都缓不过来。

    到北交所这，一场声势浩大的攻击，最后连个水花都没搞起来。

    北交所已经恢复秩序，其他受影响的各国也都渐渐缓和。

    那帮攻击北交所的黑客IP位置都被人破解，听说国际刑警已经出动了。

    这速度快的又变态又熟悉。

    黑鹰懵着脸问：“白狐出手了？”

    云陵和林霜不知道怎么说，就没开口。

    但显而易见，他们家爷出手了。

    再往深里想一点，他们甚至可以猜出北交所到底是谁的。

    另一个黑客也猜出来了大概，“白狐是不是认识北交所的人，要不怎么突然就出手了？”

    还是没人回答他的问题。

    沉默了几秒。

    林霜伸了个懒腰，“所以现在没啥事了对吧。”

    云陵看向她，“咋了，你要出去？”

    林霜挑眉，“反正现在没人查我了，窝在基地两周了，这么长时间没买东西，憋死我了。”

    云陵嘴角抽了抽：“……”

    林霜说完，转身就走，背对着他们挥了挥手，特别潇洒。

    于是半小时后，云陵就看见林霜背着包离开影盟。

    ……

    K国首都机场。

    贺一渡跟陆一等人准备回明城，刚进机场，迎面碰上一个女人。

    女人戴着红色棒球帽和墨镜，穿着黑色抹胸皮衣和短裙，露出一截白皙的腰肢，踩着高跟鞋，衬得腿又长又直。

    在机场里极其惹眼。

    大半张脸被墨镜遮住了。

    正低着头，手[51小说 www.51xs.info]里拿着手机似乎是在回人消息。

    只能看到妖媚艳丽的红唇。

    及腰长卷发，踩着高跟鞋，七分张扬。

    陆七来机场送贺一渡，一眼就认出这是谁。

    他们翻遍整个K国都没找到的林霜。

    贺一渡也认出了林霜，看着跟他们越来越近的女人，稍微眯了眯眸子，嘴角一勾，“林小姐。”

    林霜听到声音，抬眸，就看到贺一渡和一帮下属站在几步开外：“……”

    操！冤家路窄！

    真他妈倒霉！

    贺一渡往前走了几步，嘴角挂着挺虚伪的笑，“好久不见，林小姐。”

    林霜被他笑得头皮发麻，她没忘自己炸人家基地的事。

    扫一眼陆七他们，林霜墨镜之后眼睛敛了敛，对方现在可是人多势众的很。

    不过她好像不用怕，有顾芒在啊。

    想到这儿，林霜腰就挺直了，摘掉墨镜，下巴抬了抬，笑，“贺少啊，真巧。”

    陆七和彭焰两个人瞪着林霜，敢怒不敢言，又气又怂。

    他们到现在还无家可归，住在别人基地。

    面前这位林小姐干的。

    偏偏他们还不能把人家怎么样。

