    获得现今的基辅统治者的支持后，王公的招募立即顺利了许多，他把招募点安排在圣索菲亚大教堂前的广场上，而大叔也的确如他所说的派来大量维彻民兵、乃至是他的亲兵帮助维持秩序。

    基辅大公的支持使得最后一批还抱有顾虑之人也放下顾虑，报名点排队的人越来越多，毕竟现在基辅给人的感觉是那么不安，还是早日离开吧。

    早已站在罗斯季斯拉夫这边的基辅贵族们也在准备，他们以波列伊为首，把家族成员和奴隶债农集结起来，并大量采购各种要紧物资，为前往东北罗斯开拓做准备。

    罗斯托夫王公还派出部下主动到基辅城外的村社给拉拢村民，毕竟许多农民都是十分封闭，他们也许知道基辅的不安消息，但是他们骨子里面的保守与顽固还是使得他们不愿前往城市，这部分就需要罗斯季斯拉夫的部下去主动拉拢。

    这些行动取得的成果还算是不错，部分村子同意加入到罗斯托夫王公的移民队伍里。

    而属于意外之喜的是，他们还拉来还没回到家乡的难民，在这些难民看来，反正家乡都被毁了那自己去那里不是去，去东北罗斯王公还会给他们扶持呢。

    另外最重要的就是，伊拉里昂都主教找到了罗斯季斯拉夫，他表示不久后就会辞去罗斯都主教的职位，带着一批教会的牧师和农民，和罗斯季斯拉夫一同前往东北罗斯。

    伊拉里昂清楚，待到伊贾斯拉夫在基辅坐稳后，他是一定会把基辅都主教的职位给他亲近的牧师，而不是自己这个弗拉基米尔的残党，所以与其被主动解职，他还不如自己辞职前往东北罗斯，这样还体面许多。对此罗斯托夫王公一点都不意外，毕竟基辅暴动后他们就已实际上的绑在一起。

    这位都主教和他的牧师加入可以解决在东北罗斯的正教传播问题，而且他们不是那些夸夸其谈、满脑肥肠的教会人员，多是在一线工作的基层牧师，罗斯季斯拉夫现在需要的正是这样的实干者。

    对于留里克王公们来说，基督教是加强对人民控制的手段，是让人民更加驯服的方法，正教的传播对他们只有益无害。

    还有部分祖父的亲兵前来投靠他，祖父死后，大部分亲兵投向了三个叔叔，还有不少人去南方当雇佣兵了。

    而自己虽然颇具武名，但不论如何要去的都是荒凉的东北罗斯，那里对很多人都没有吸引力。

    就这样，罗斯季斯拉夫的移民队伍飞速膨胀着，而随着叔叔们赠予他的人口到达基辅，那喧哗更是达到了高峰。

    ————————

    基辅城外，在那曾经屹立着逃难者的贫民窟的地方，这里在基辅暴乱后被大公的军队烧成废墟，但现在这里又建起新的建筑。

    无数帐篷搭建在曾经的废墟上，期间遍布数不清的篝火，但是比起往日贫民窟的杂乱无序，这些帐篷都又多了纪律的韵味，它们都大体整齐的排列于大地之上，其间留着四通八达的道路。

    这些帐篷是在罗斯季斯拉夫的规划之下搭建的，为的就是容纳那些愿意跟随它前往东北罗斯的移民。

    这里已经有很多人生活，他们多为来自基辅附近地区的农夫与难民，还有叔叔们送来的那4500人口，这些人基本上都是壮年男女。

    至于他所招揽的基辅市民，别人不管怎么说在基辅都有房子呢，现在还在为卖掉它们而奔走。

    如此多的人口涌入给管理带来了极大压力，罗斯季斯拉夫几乎是把所有亲兵都派出去维持秩序才遏制了混乱，他手下的希腊罗斯文员们更是忙得不开交，抄写各种文件都快把他们吵疯。

    好在最近报名者越来越少，看来基辅地区愿意离开的人基本被他拉完，众人的工作也得以缓解，最大的问题则变成如何管理那般庞大人群的问题。

    本来若是单单以罗斯季斯拉夫的亲兵和文员是肯定不够的，但是加上贵族和他们的亲信，以及教会那些本就擅长组织工作的牧师，这个问题也终于获得解决。

    ————————

    “我的移民队现在已经有多少人了？”

    罗斯季斯拉夫策马穿行在移民营地的道路上，形影不离的是亲兵与亲随。

    道路两边就是忙碌的人群，有些人做着手工艺品，打算卖给那些到营地里收货的商人，有些则在用王公下发的粮食为自己和家人做着饭，一阵阵炊烟不断帐篷之间升起。

    在看到罗斯季斯拉夫的队伍时，不断有人对这位王公鞠躬致敬，大家都知道这是他们未来的统治者，这支队伍的组织人。

    按王公的话语，随行的利奥立即翻阅手中的羊皮纸文件，上面密密麻麻的写满了西里尔字母——利奥来到罗斯后很快就学会了这种文字。

    现在的利奥带着翻边毛皮帽，身上是毛皮大袄，看上去就像是罗斯的富商老爷，而不是原来那个文质彬彬的希腊官僚。

    “目前营地里已经有7551人，总共有8569人，其中5679人为男性，3390人为女性。”

    前希腊官僚立即如数家珍的答道，这些日子里他一直都在和这些数字较量，以及为此在基辅内外奔走，早就把数字记得比双亲的生日还要清晰。

    “近9000多人啊……这一路北上应该可以再拉个一千多人，这下万人大队北上，粮食还撑得住吗？”

    当一群儿童玩闹着在罗斯季斯拉夫面前跑过时，罗斯托夫王公感觉勒紧战马，在这营地里面他们是最无忧无虑的，大人还要为旅行和粮食而困扰，但无论发生什么，都不能影响孩子与小伙伴玩耍。

    “我们几乎把整个基辅市场的粮食都买完了，还派人去切尔尼戈夫购买，最近切尔尼戈夫那边购入的粮食数据已经来了，还有您的叔叔们送来的粮食，我可以保证粮食足够养这一万人九个月之久。”

    “还是要派人去北方购买，甚至是去海外购买，多准备一些是没错的。还有，我需要的东西派人去北边确认确认，督促那些工坊一定得把我要的都准备好。”

    罗斯季斯拉夫挥挥手，多多准备总是没错的。

    “是。”

    ————————

