    朝圣台！

    风云过后，一座横天巨舟般的观战台惊现赛场北面。

    开阳，文曲，昊穹，玄光，紫极五位圣君以石破天惊之势驾临这决战场地。

    连同一起登上那巨舟观战台的还有中天圣地和其他区域的一众大人物。

    “此为天劫令，乃是圣山大会巅峰八强的奖励！”

    朝圣台中央区域的主台上，主裁决使韩庸，亦是圣山七长老散发着雄浑无比的超凡气宇。

    只见其单手抬起，掌心朝上。

    一团银色的缕空光球闪烁着梦幻曜芒。

    而，在那缕空光球的内部，八枚外形古朴的令牌悬浮在内，吸引着无数人的眼球。

    “天劫令，真的是天劫令！”

    “巅峰八强的奖励，一个多月前就炒的风风火火。”

    “天劫令究竟有何用处？为何每个人的脸色都变了。”

    “传言天劫令连接着一股非常神秘的力量。”

    “什么力量？”

    “不清楚，唯有获得天劫令的人，才能够触及那股力量。”

    “……”

    天劫令一出，每个人的神情都发生了莫大的变化。

    甚至是连那北面巨舟观战台上的诸多大人物的眼神都隐隐闪动着锐利的光芒。

    主裁决使掌中托着那团银色光球，宛如执掌着一颗小型的星辰世界。

    八枚天劫令上面刻画着古老的符箓，每一块天劫令的表层都闪烁着暗沉的雷纹，尽管相隔甚远，众人仍旧可以感受到源自于内部的隐晦波动。

    “天劫令，八强奖励！而，此次圣山大会的前三甲，可向圣山提出一个要求。”

    主裁决使开口道。

    此言一出，朝圣台内外的声势更躁。

    众人的目光先后在九劫圣子，暮星圣子，玄移，墨之贤等人的身上来回移动。

    这八位天才之上的天才，究竟谁能够登上巅峰？

    每个人的心中都有着一个支持的人选。

    接着。

    主裁决使老眼一凛，双眸陡射寒光。

    “八强接令，巅峰开启！”

    话落的霎那，主裁决使五指一握拳，但见“砰”的一声沉重的爆响声荡开，一座璀璨的银色光波在台面上爆冲而出。

    只见那宛如掌中星辰般的银色光球直接是从中裂碎，悬浮在里边的八枚天劫令犹如分散的星华碎片飞向朝圣台的四方。

    下一瞬间，八道年轻身影各自纵身跃起，将那天劫令接在手中。

    九劫圣子，暮星圣子，玄移，墨之贤，柳沾雪，方休，楚云衣，苏逸辞八人分别拿下一枚天劫令，继而相继落回原地。

    八强接令，巅峰开启！

    朝圣台的氛围开始燃爆天际。

    主裁决使老手一掀，开口说道，“八强巅峰之战，即将开始。今日上午，将进行四场对决，决出大会四强。下午四强再战，完成四进二。”

    “明日，胜出的两个人进行最终的冠军之争。”

    七长老声音雄浑，如铺散八方的浪潮。

    上午八进四。

    下午四进二。

    明日，便为冠军之战，

    “轰！”

    “嗵！”

    礼炮震耳，战鼓如雷。

    朝圣台迎来了响彻九霄的欢呼呐喊声。

    “九劫圣子，必将剑指总冠军！”

    “暮星圣子，一定横刀问鼎桂冠王！”

    “玄移太子，告诉陆地上的人，海域的实力究竟有多强。”

    “……”

    一声盖过一声的呐喊。

    一重跟着一重的狂欢。

    主裁决使高声宣布，道，“我宣布，圣山大会，八强之战，开始！”

    开始！

    “砰！”

    话音落下的瞬间，台面气流爆冲八方，只见豪华气派的决战台上西东两侧的地面上竟是浮现出一片片绚丽的图画。

    图画的内容交替发生变幻。

    剑！

    刀！

    战戟！

    掌！

    符文！

    巨龙！

    天蟒！

    猛虎！

    八幅图案不断的在决战台的地面闪动。

    众人的心弦也是不断的紧绷，上面的每一幅图影代表的都是一个分区的冠军。

    当画面静止的霎那，即能确定第一组的对手。

    “哗！”

    一圈无形的气流从中心圈扩散开来，战台一东一西两个方向的地面上，两幅图案随机陷入了静止状态。

    一方是由符文字符组合而成的图案。

    一方则是一条金光熠熠的灵蟒图画。

    看着定格在台面上两幅图影，朝圣台上一片轰动。

    “是术法赛区的冠军和天蟒分区的冠军。”

    “是纯小狠对决柳沾雪。”

    “我靠，刺激啊！”

    “……”

    主裁决使目光轻抬，“第一战，天蟒分区冠军楚云衣，对决术法赛区冠军，柳沾雪！”

    说罢，主裁决使身形悬空而起，从决战台上退离到了场外的观战区域。

    场下。

    才刚拿到天劫令的楚云衣就成为了圣山大会的首战选手。

    “云衣，小心点！”

    “老大，加油！”

    瑶儿，狩虎双双鼓励道。

    苏逸辞也是侧身望向楚云衣那纯洁灵动的小脸，“对手很强，别掉以轻心。”

    “好的！”楚云衣揣着小手，点了点头，然后身姿轻盈的掠身入台。

    另一侧，符文如雪花飘舞，柳沾雪脚尖轻点那飘飞在空气中的符文，如天外飞仙般落入场中。

    圣山大会的八强，一共也才两个女的。

    而，这两名女子，竟是被分到了第一组。

    意外之际，全场的氛围已经彻底燃爆。

    “纯小狠，必胜！”

    “纯小狠，加油！”

    “纯小狠，支持你！”

    “柳沾雪，看好你！”

    “……”

    单轮场外的声音，支持楚云衣的响声却是更大。

    尽管柳沾雪也是极为少见的绝美女子，但楚云衣的灵动却是更加与众不同。

    楚云衣是那种已经有着倾国倾城的美貌轮廓雏形，可又未完全长开，她的存在，可以给人一种很高的期待感。

    加上这几天“纯小狠”的名气着实火爆，以致于楚云衣一上场，就有种人气王的感觉。

    看着眼前的楚云衣，柳沾雪也是有点意外。

    她惊讶的是楚云衣的年龄，如此年纪就能进入圣山大会的八强，若是再过几年，无人可与之比及。

    “可以开始了吗？”楚云衣表示自己很讲武德。

    柳沾雪秀目一抬，“早就已经开始了。”

    “嗡！”

    连同着话音落下的霎那，一系列明媚的符文即刻从她指尖溢出……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

