    “两个天龙人，他要五百亿去赎金。”

    “多弗朗明哥这家伙，还真是大胆，完全忘记了他以前的身份了！”

    “继续等下去，也看不到任何好转，他们所谓的改革，确实让世界政府很难受啊！”

    五老星们再次聚会商谈。

    几人脸色都不太好，显然现在新政府的状况，让他们很难受。

    他们无法做出改变，如果和新政府一样做，那些加盟国会毫不犹豫的抛弃他们，当初选择加入世界政府，也是看在世界政府有能够力保护他们的地位，让他们能够继续作威作福。

    如果失去了这个前提，他们为什么要给天龙人还有世界政府当狗？

    这次被多弗朗明哥亲自打电话来威胁，弄的他们十分不爽，因为以往多弗朗明哥连和他们对话的资格都没有，要见到他们都是要态度十分卑微，可是现在被对方指名道姓的威胁，让他们火气很大啊。

    “说到底，还是实力不足，现在我们已经没办法解决了，只能求见于伊姆大人。”

    “只能如此了！”

    “这一次要彻底净化这个世界，让世界充满和平！”

    五老星们想了许久，最后决定还是找更厉害的人来解决。

    他们看的很清楚，就是他们现在的实力无法压制住这些人了，所以才会让他们这样猖狂。

    实力才是一切，他们比任何人都看的清楚，所以根本不会在意普通人的死活。

    ......

    “这一次，我应该是把五老星给得罪死了。”

    虽然这么说，但是多弗朗明哥脸上的笑容十分灿烂。

    以往的他可没有想过能够威胁五老星，这个世界真正权力掌控者的五人。

    “那两个天龙人不愿意赎回的话，就让记者曝光他们所做的事情，将天龙人的道貌盎然给彻底揭穿。”

    “还有你可以试着联络天龙人，看看有没有愿意投降的，或许里面也有和你父亲一样希望看到和平的天龙人，这样的人可以作为表率。”

    宇智波玉玄对多弗朗明哥说道。

    勒索这些事情，自然都是交给多弗朗明哥去做，毕竟现在他已经开始进行造神的过程，这种事情就不太适合出现了。

    多弗朗明哥这坏胚身份去做，就很合理。

    现在宇智波玉玄准备大范围压制世界政府了，求道玉此时已经能够稳定在九颗这个极限数字上，仙术也能够做到秒开，身体恢复力绝对不逊色于动物系觉醒后的程度，甚至断肢再生也可以做到，不过需要一点时间。

    除了手术果实还未觉醒之外，其他方面已经到达忍界顶配了。

    外道魔像上宇智波玉玄已经可以控制其变成神树，施展无限月读也可以做到，但是需要一点时间，没有六道斑那么快。

    “嗯..”

    想到自己父亲，多弗朗明哥脸色就冷淡下来了，不过也没有拒绝宇智波玉玄的安排。

    接下来也没有宇智波玉玄做的，收钱这种事，已经安排昨天带齐人手到达的角都去做了，他可是专业的，绝对不会少要一分钱。

    宇智波玉玄准备将海军给正式挖过来了，没有了海军，世界政府就没有威胁，新政府的扩张也不会再有太多限制，可以顺利进行。

    在角都收钱的时候，宇智波玉玄拿出了很久没用的电话虫，拨通了战国的信号。

    “布鲁布鲁”

    “我是战国！”

    战国接通后说道。

    “你准备好，将海军的精英都给挖过来了吗？”

    “我这边已经随时做好接收海军的准备了。”

    宇智波玉玄直接问道。

    泰佐洛上的钱，比想象中的要多，将整个海军给收编了，也没有太大压力，而且后续已经快执行一年的新政府也可以收取税负，来维持海军所需的资金。

    有钱给是最实际的，宇智波玉玄也不白忽悠他们过来。

    听出是宇智波玉玄的声音，战国有些吃惊，不过很快稳住心态，稍微思虑了一下才开口说道：“不用再等一阵子了吗？”

    “新政府扩张很快，这才一年不到的时间，能够稳定住现在的地盘？”

    战国有些顾虑。

    他知道自己迈出这一步，如果没有做好，那么他将是海军这么多年来的罪人。

    而且他有想过背刺宇智波玉玄，不过看到新政府的手段，一切都是以死伤最小的方法来做，受到损失的都是富商贵族，他才正式认可了宇智波玉玄的计划。

    所以他希望以最稳定的方式进行改革。

    “现在基本上都是在发钱，除了那些被关押起来干活赎罪的贵族们，谁会想要毁掉新政府？”

    “我手上刚好得到了一笔很大数量的钱，足以稳定接下来的情况了，而且继续等下去也不知道会等出什么东西来。”

    “如果你不愿意的话，那么我就亲自下场对付海军了，之前可只是挖人，没有下死手的。”

    宇智波玉玄威胁道。

    但是其实是准备用无限月读开个海军洗脑班，直接把海军给全部掏空。

    不过无限月读宇智波玉玄准备留下来作为后手使用，不太像现在暴露。

    “如果你有把握的话，那么好吧！”

    “你要我怎么做？”

    战国沉默了一会后，才开口说道。

    现在这情况，和宇智波开战无疑是被碾压，他并不希望看到海军大量损失，最主要是没有意义。

    此时他只希望世界政府就是这么无能，能够快点过渡到新政府最好。

    “从藤虎开始挖墙脚，然后是波鲁萨利诺，萨卡斯基那边最后通知他，他应该很难被说服，我可以亲自动手将他给先抓住。”

    “卡普泽法还有鹤这几人，对你来说应该没有难度吧，只要你准备好了，我会立即安排人手对东海西海还有伟大航道前半段动手。”

    宇智波玉玄安排道。

    藤虎应该是最容易说服的，波鲁萨利诺这边蒙奇D龙也不透露他到底是不是卧底，所以还是安排上去。

    而且现在可以大规模作战，也是因为忍界那边基本上结束了，剩下的都是一些正常发展，忍者们可以调派过来为忍界联邦打工了。

    五大村联手的忍界大战，变成了五大村联手入侵航海了。

    “我明白了!”

    战国诚恳的答应道。

    说出这句话，他就要真的背叛这个效力多年的世界政府，内心还是很复杂的。

    不过想起自己这些年为天龙人擦过的屁股，他就感觉到恶心，觉得还是新政府更好。

