    “咯吱咯吱咯吱！”

    受惊的魅影三花貂嗖的一下分出三道身影四处逃窜。

    “小东西，倒是挺狡猾。”

    顾清承看见三只一模一样的魅影三花貂朝着三条路口逃窜，速度极快。

    上万年的魅影三花貂，按实力来说不输同级别的魂兽，特别是那一对前爪，锋利无比。

    可是就是这样一个东西胆子却十分的小，顾清承一时间还不知道要追那一只。

    于是随便找了一个方向，追了几百米远发现没了动静，不由得暗道：“不是这只。”

    于是放开精神力，仔细地观察着周围，将刚才魅影三花貂逃跑的三天路线笼罩着感知内。

    飒飒飒！

    森林里风吹树叶声，感知内的世界变得清晰无比，树木、花草、灌木、丛林，枯落的树叶。

    这时，朝着一个小湖边缘的地方，枯枝叶下窸窸窣窣的声音。

    发现了魂兽的踪迹，顾清承迅速的靠近，同时用精神力锁定那一片区域。

    这时躲在枯叶下的魅影三花貂像是发现了什么，露出脑袋朝顾清承的方向看去，凭借着敏锐感知，瞳孔如同三层透明镜片，不断聚焦着远方的事物。

    只见顾清承行动的身影闪过花草树木，朝自己的方向赶来，画面传入大脑，危险的气息靠近，魅影三花貂如受惊的兔子，施展同样的招数，撒腿就跑。

    咻咻咻！

    “居然能看见我的身影，有趣的小东西，即便如此，你也跑不了。”

    强大的精神力一下锁定魅影三花貂逃跑的路线，其余两个在精神力探查下变成了透明虚影。

    咻咻咻！

    最后只剩中间小湖边的那个方向，顾清承自己施展有形无影，原地留下虚影，同时手里拿着一根结实的棒子。

    咻咻咻！

    两者一跑一追，魅影三花貂眼见后面的家伙紧跟不舍，几次施展同样的分身招数都没有效果。

    眼见着就要追了上来，于是兽性大发，转身往后一蹬，露出锋利双爪，龇牙咧嘴的低吼：“吼～吼～吼～”

    “嗯，怎么，不跑了。看样子是狗急跳墙了，这生气的样子看着有点滑稽。不过你还是要死。”

    顾清承的身影越来越近，魅影三花貂后腿一蹬，锋利的前爪在空气中比划了几下，发出乒乒乒的声音。

    迎面攻击前方的敌人，虽然它胆小，但并不意味着它手无缚鸡之力。

    顾清承拿着棒子朝它脑袋挥去，乒乒乒，迅速地对了一招。

    手里的木棍被截断，也是，对方好歹也是一只万年级别的魂兽，一根棍子怎么可能挡得住它的利爪。

    顾清承也不客气，直接踢腿就踹向魅影三花貂，后者瞳孔微微一聚，看它样子似乎以为这个人类脑袋坏了，居然敢用肉身来碰撞自己利爪。

    自信地挥动利爪，刚一碰撞的瞬间，锵的一声，只见顾清承一个鞭腿就将它给踢飞了。

    “啪嗒！”一下撞在树干上，它是怎么都没有想到，自己的利爪撕碎不了一个人类的身体，那巨大的力量直接将自己踹飞。

    顾清承客不对它客气，趁它落在树干上，两连忙又是一拳迎面打去。

    就这样几分钟过后，魅影三花貂被顾清承狠狠地胖揍了一顿，拳头专门往它脸上打。

    “咯吱，咯吱，咯吱！”魅影三花貂做出一副求饶的样子，说实话它现在感觉自己是生不如死。

    顾清承见它如此姿态，好奇停下了动作，看着着小东西，他心里有个想法：要试着不让它献祭。

    “咳咳咳，小东西，今天你肯定是死定了？”顾清承。

    “咯吱～咯吱～咯吱～”

    也不知道它在说什么，顾清承继续道：“给你商量个事，如果你愿意献祭，我就不揍你了，你要是听得懂，就点个头。”

    也不知道它有没有听懂顾清承的话，一会摇头，一会有点头的。

    “算了，打晕先抓走，竹清、兜兜还在等着呢！”

    一拳将其打晕，抓住魅影三花貂后颈，朝刚才的地点而去，感应了一下自己的武魂，发现没有什么动静，说明她们没有遇到危险。

    “竹清女主人，大人都出去快一个时辰了，怎么还没回来啊。”战驱驾驶室里的兜兜，趴在龙头处的位置，无聊地看着外面。

    朱竹清感应到外面有动静，但不是魂兽，是一个熟悉的气息：“兜兜，清承回来了。”

    不一会儿只见顾清承手里提着一只毛茸茸的魅影三花貂，看样子被揍得不轻。

    朱竹清和兜兜见顾清承回来了，兜兜第一时间问有没有受伤，累不累，渴不渴。

    “我没事，就一只魂兽而已。诺，就这个小东西。”顾清承。

    “咕叽咕叽！”被提着的魅影三花貂醒来四肢乱动着。

    “哇，好可爱啊！”兜兜用手戳了一下它的脑袋。

    “兜兜，别闹。”

    顾清承看了看朱竹清，说：“竹清，准备好了吗？”

    顾清承拿出一把匕首，那银光闪闪的刀刃，看得魅影三花貂一阵心惊胆战，不停地乱动。

    朱竹清拿着匕首，可是见魅影三花貂那挣扎的样子，不怎么好下手：“清承，这……直接插进脑袋？要不先打晕。”

    顾清承看了看魅影三花貂，“小东西，再给你一次机会，你要是主动献祭，就不用受罪了。不然我先把你打个半死，然后再给你脑袋上插上一刀。”

