    “嗯？小白，你也出来了？”二狗子惊讶地说道。

    我扭头一看，只见小白从二狗子的衣服里头钻了出来，比起二狗子被弄湿的羽绒服，它反而更加喜欢外面干爽的天气，虽然还是有些冷。

    既然下面没有我们想象中的那么寒冷，那我们也不用担心脱下羽绒服身体会冻了。

    于是洛樱和古一萌让我和二狗子回过头去，她们两个则是赶紧把身上湿透的衣服脱下来，然后换上背包里头没有湿的衣服，想象着两个女孩子在身后换衣服，我只感觉脸上有点发烫。

    洛樱和古一萌两人换好衣服之后，才轮到我和二狗子换衣服，男孩子换衣服可就简单多了，只见把湿衣服脱下来往地上扔，然后套上干净的衣服就行了。

    至于那些湿衣服被我们丢进了袋子里头，等到出去大兴安岭的时候，说不定还能够用的上。

    “咱们还是快点离开这个地方吧，不然待会怕是巴克和达拉两个人也要下来了。”古一萌有些担心地说道。

    “他们两个下不来的，不用担心。”我和古一萌说道。

    刚才我下来的时候就已经测量过了，这个通往地下的洞口也就比我肩膀的宽度还要更大一些而已，要是巴克和达拉两个人想要下来的话，他们就算是把身上的衣服脱干净了也还是会有些狭窄。

    比起这个，我反而更加在意的是在我钻进洞口看到的山洞外面的黑影，也不知道那道黑影到底是什么东西，总之给我的感觉不太好。

    “只不过，我们要怎么离开这个地方……”洛樱突然说道。

    听到她的话，我也有些茫然了，在我们的面前是一个大湖泊，也不知道通向什么地方。

    我想要把八卦仪拿出来找生路，谁知道拿出来一看，却发现八卦仪上面的指针已经断了，估计是刚才滑下来的时候弄坏的。

    “咱们还是见一步走一步吧，反正也不用担心这个地方会有什么怪东西。”

    二狗子比我想象中的要淡定的多，他自己拿着手电筒照着湖泊前面的路，自己带头往前走过去，而我和洛樱还有古一萌三人则是跟在他的身后。

    虽然这地方的出口不知道在哪里，不过也真的和二狗子说的那样，这地方估计也不会有什么生物，所以不用担心会有什么东西伤害我们。

    我们几人沿着湖边往前面走去，本来我以为这里就是个大湖泊，谁知道我却是想错了，在前面的路变得有些弯曲，而且地面上的鹅卵石也挺多的。

    一般的地下湖怎么可能会有鹅卵石？鹅卵石这种东西可是只有经过河水的冲刷才能够打磨出来的，普通的石块放在地面上也就是普通的石块而已。

    也就是说，我们现在所在的地方很可能曾经也不是个地下湖，在这里也曾经有河流穿梭，所以才打磨出来了这么多的鹅卵石。

    想到这我心头一喜，说不定我们只要找到河流的流动方向，就能够离开这个地方。

    就在这个时候，突然二狗子在前面停住了脚步。

    “怎么了？二狗子？”我疑惑地问道。

    二狗子的脸色在手电筒的照射下变得有些惨白，他看着前面的路说道，“远哥，前面好像有一个路口……”

    听到二狗子的话，我朝着前面的路看去，只见在前面确实有一个洞口，看着如同一张深渊大嘴一样，不知道通向什么地方。

    “怎么办？咱们要进去看看吗？”二狗子问道。

    “当然要，不然我们要永远留在这个洞里头吗？”

    我白了二狗子一眼，拿过他手上的手电筒朝着前面走去，洞口里头看着好像有许多巨大的十块，然后堆积在一起，让人看不到石头后面有什么东西。

    我走过去一看，却是马上被惊讶到了，在路口前面被石块挡住的地方，居然是一个深坑，这个坑里头用手电筒照着一片白花花的，好像有许多奇怪的石头。

    等到洛樱和二狗子他们走近一看，也马上被震惊到了，这个坑的深度比起刚才的冷水湖还要深的多，我感觉我们现在就好像站在秦始皇的墓室上面，往下看是壮阔的让我不敢想象的一幕。

    “怎么样？咱们要下这个深坑吗？”洛樱和我问道。

    “下是肯定要下的，不过这个坑怎么看着这么让人瘆得慌？”我皱眉说道。

    我总感觉这个坑有什么不对劲，这种地方哪怕只是一个脚步声，都马上能够听到有回声传回来，听着就好像有好多人在一起走路一样。

    要是只有一个人待在这种地方的话，估计没有被吓死都得弄出精神病。

    我深呼吸了一口空气，然后说道，“走吧，咱们下去看看。”

    路口通向的就只有这个坑，我们只有下到坑中才能够看清楚有什么东西。

    在我的带领下，洛樱几人也都跟在我身后往着深坑下走，明明我们旁边就是一个大湖泊，要是湖水往这边流过来的话，估计马上就得把我们冲下坑里头淹死。

    不过还好现在没有地震之类的事情发生，湖水灌进来的事情不太可能发生。

    我们几个人走在通往下面深坑的路上，时不时地还会踢落几颗小石头，石头滚落的声音再加上我们的脚步声，在这空旷的地方听起来更加的诡异了，给人一种好像有很多人的感觉一样。

    而越往下走，道路就变得越来越陡，我们几个人只得靠在旁边的墙上走，免得一个不小心滑落下去。

    “嗯？这是什么东西？”

    突然二狗子说出一声，让我感到奇怪，我拿着手电筒朝他的方向找过去，只见二狗子的手搭在墙上，摸到了一些黏黏糊糊的东西。

    这黏糊糊的东西就在我们头顶上面一点的位置上，看着好像是猪油一样，黏在手上就很难清理干净，二狗子往墙上抹了好几下都没把自己的手给弄干净。

    我拿着手电筒朝墙上面的猪油照过去，却发现了更加奇怪的事情。

    这些“猪油”就好像是连成了一条线一样，在墙壁上朝着下面的深坑延续下去，而且每隔个几步，就会看到墙上面有个小洞，里头装的“猪油”更多一些。

