    

    
                第1590章

    
                花无缺很不好意思的说：“这事情谁顶得住，道爷就忍不住多看了两眼而已。”

    
                “看你现在的样子就是还想看是不是？”

    
                “嘻嘻！”

    
                宁凡忽然回头看了一眼，道：“走！”

    
                三人来到了前院的位置，然后回头看了看，已经感觉不到那股渗人的寒气了。

    
                “走吧，他们没有看到我们的脸，等会进去就算是见到他们也不要表现出见过他们的样子，不要惹上麻烦。”

    
                “嗯嗯！”李二牛点头。

    
                至于这个花无缺宁凡就不知道了，随便这个家伙吧。

    
                别墅的大堂前，龙家的人正在迎接贵宾。

    
                “这要怎么进去？”宁凡问。

    
                花无缺笑道：“看道爷的就行了，走。”

    
                “你最好是别出岔子。”

    
                三人走过去，花无缺一马当先的笑脸相迎：“龙家主，龙夫人，能够参加龙前辈的寿宴实属晚辈的荣幸啊。”

    
                “小兄弟，你们里面请。”龙家主是个两鬓微白的中年男人。

    
                压根没看出花无缺是混进来的，不得不说这自来熟的演技真是绝了。

    
                “咦，刚才那个胖乎乎的人你认识？”龙夫人一身旗袍，雍容华贵。

    
                “不认识，不过今晚是我龙家的大事情，谁敢造次。”

    
                “也是。”

    
                宁凡两人也跟着花无缺走进来。

    
                这里面的确是富丽阳光，宛如走进了华丽的宫殿一般，两根柱子雕刻着两只五爪金龙，威武霸气。

    
                “大哥，这龙怎么金灿灿的，该不会是金龙吗？”

    
                “的确是纯金雕刻而成的，正根柱子都是金子。”

    
                李二牛立刻瞳孔圆睁，恨不得现在就把这两根金柱子给直接扛走。

    
                “你们干啥，赶紧来吃啊，都是美味中美味，不亚于国宴啊。”

    
                此时花无缺正端着一盘点心在角落中偷偷吃着，还真是一点都不担心别人发现。

    
                不过现在众人都在忙着交流，谁会注意到花无缺呢。

    
                今晚来的都是大夏国的诸多家族势力，鱼龙混杂得很，总有那个几个邋遢却很强的高手。

    
                宁凡看了一下，今晚来这七成以上的人都是武者，他们虽然穿着严谨的西装，却留着一头长发。

    
                “这位公子？”

    
                “嗯？”宁凡转过身，只见一个同样穿着西装的俊美男子在自己面前。

    
                这一身西装太显眼了，不是普遍的黑色或者蓝色，而是粉红色的。

    
                有句话说，穿粉红色的男人虽然是男人，但一定喜欢女人。

    
                眼前这个人长得俊美，但流露出一丝的阴柔之意，更有女人那种媚意在里面。

    
                这种媚意要是换在女人身上一定很吸引人，可在一个男人身上却是让宁凡全身起鸡皮疙瘩，不得不远离。

    
                “你找我？”宁凡问。

    
                “是的，公子是哪里人，我想跟你结识为朋友。”西门青微笑的问。

    
                “家师不方便透露，还请海涵。”

    
                “没关系，我名西门清，想跟你加个某信如何？”

    
                宁凡心想原来是西部大家族西门家族的人，只是这也太娘了吧。

    
                “公子，你考虑得如何？”

