    “快点儿，有个**拿了好大一捧玫瑰跟女友示爱呢！”覃莹听到这句的时候正拿着纸杯在教学楼办公室室的饮水机前准备接水喝，然后门口两个女生风一阵儿的刮过去，她心头一突，忽然有种不好的预感，下意蹙了蹙眉。

    果然，等她拿好包走出校门口，正瞧见围观的人群中，一辆宝马端端正正停在路口，而它的主人装革履地斜倚在车前，双腿懒洋洋地交叉，大有一副“你们随便瞧，爷我不介意”的架势，手上那一大捧新鲜的红玫瑰几乎快要将他整张脸遮住，要不是他时不时低头看看表露出的一两分不耐烦的侧脸，还真的很难将这位沈二爷认出来。

    覃莹想起刚才那两个女生口中的“**”俩字，现在一瞧，还真是，十分、非常、无比的贴切啊。

    面对**，覃莹自然毫不犹豫，拐弯，掉头就走，但是架不住沈肖然眼尖，一眼就在人群中望见她。

    “诶，覃莹，覃莹你等等我。”沈二爷几步追上，立刻抓住了她的手，“我说你怎么看见我就躲啊。”等了大半天的沈二爷眨着他无辜的小眼睛忒不爽了。

    一见女主角出现，围观的学生们立刻拍照发微博，再仔细一看，居然是系上大名鼎鼎的美女老师，瞬间跟打了鸡血似的抓着手机360度无死角一阵狂拍。

    覃莹顿时胸口就憋了一口气，不上不下，哭笑不得的，“你把你那车弄远点儿，还有这花！”她咬着唇，隐忍着怒意，贴近了沈肖然一字一句道。

    被佳人美眸一瞪，沈二爷半边身子都酥了，完全丧失了行为能力。

    所以，十分钟后，沈二爷跟她心心念念的覃美人坐在包厢里，嗅着从美人身上飘来的若有若无的馨香的时候，整个人都是飘飘然的。

    “你想吃什么？这家的冷水鱼还不错。”覃莹轻轻将手里的菜单推过去。

    沈肖然还是有点傻。

    没弄错吧，覃莹居然请他吃饭，要知道，他打高中那会儿就跟打不死的蟑螂似的开始追这位冷美人，别说是拉手、亲嘴那种高难度动作，就连两个人一起吃饭的次数都屈指可数，而且每次都是聚餐，很多人在一起的那种。

    而现在......

    沈肖然将他那张一看就是养尊处优的小白脸朝覃莹伸过去，“不是，覃莹，你快掐掐我，我没做梦吧，你真单独请我吃饭？”幸福来的也太突然了。

    覃莹“噗嗤”一声就笑出来，啜了一小口面前的茶水：“我说，沈肖然，这么久不见，你这人怎么还是那么逗啊。”她笑，乐不可支的，嘴角露出两颗米粒大小的酒窝。

    沈二爷就又愣了愣。

    彼时，包厢采光极好，正是初秋，阳光退却了夏季的炙热，明亮却不灼人，而覃莹的笑就融在那暖暖的秋光里，白皙而秀挺的鼻梁上，一双美眸微微上眯，弯成杏仁状，唇角的酒窝称得那张脸又灿烂又俏皮。

    覃莹居然对他笑，居然跟他说这顿就感谢他上次帮忙将她的学生送去医院，居然像个老朋友一样跟他聊天！整个过程里沈二爷都被这突如其来的幸福冲傻了，所以，一直晚上，私人桌球俱乐部里，沈二爷完全不在状态，时不时抱着他那根球杆45度角望着天花板一个人傻乐。

    “这小子今儿中邪了，瞧你那傻样！”刚输了一局给林申的宋律师心情明显不是很好，抬腿就顺便给了沈二爷一脚。

    “滚！边儿去！爷我就快修成正果了，懒得跟你贫。”沈肖然一副大爷我懒得跟你计较的贱样。

    “哟！”林申正在瞄球，这一竿十拿九稳，所以他显得有些漫不经心，还抽空睨了一眼对面正洋洋得意的沈肖然，“这么说咱妈给你介绍那对象成了，你小子动作挺快嘛。”他呈俯趴的姿势，挺拔而精瘦的背部弯出流畅的线条，轮廓分明的脸在灯光下分外耀眼，嘴角微微上扬，滑过一抹邪气的弧度，漆黑的眼睛里竟是戏谑。

    “去！哪是那货啊，她连覃莹一根指头都比不上，明儿小爷我就跟她拜拜。”

    他说这话的时候，林申正在击球，不知道为什么，本来十拿九稳怎么着也能进袋的目标球一下就偏了，“咕噜咕噜”慢慢滚到桌沿边。

    宋清远低眉瞅了一眼诡异的桌面，又冷眼望着旁边正洋洋得意的二货沈肖然，嘴角扯了扯，最终没吭声。

    覃莹到家的时候顾母正坐在沙发上叠今儿刚晾干的衣服，她是十分爱整洁的性子，见不得家里一点脏乱，但是很明显儿子这个家比她想象得要干净，老太太闲不住，总爱找些琐碎事做。

    “回来啦，饭还搁在厨房热着呢，小宝直让嚷着饿，我们就先吃了。”老太太说完起身就要往厨房走。

    覃莹便急忙换了拖鞋冲顾母摆手道：“不用了，我已经吃过了。”

    坐在沙发上啃苹果的顾姐姐立刻露出不满，也不看覃莹，将脸摆到一边，“在外头吃也不晓得打个电话，害得人干等。”

    覃莹就很尴尬。

    她其实跟顾玉笙打过招呼的。

    “玉笙还没回来吗？”她笑笑，有些局促的问。

    “还没呢，也不知道忙些什么，一天到晚不着家的。”对儿子，老太太也是有些抱怨的。她来了这么些天，就没好好跟顾玉笙说上话，顾玉笙常常半夜三更才回来，那会儿她已经睡下了，第二天一大早连早饭都来不及吃又匆匆出门，母子两哪里说得上什么话。偏偏顾母最是知道自个儿亲儿子的性格，忙的肯定是正经事，于是也抱怨不得。

    覃莹也知道最近顾玉笙手头上的工程正好到了紧要关头，忙得不可开交，有时候半夜摸上床，她早已经熟睡，顾玉笙体贴，从来动作都是轻手轻脚怕吵醒她，偏偏她向来睡眠浅，睁着惺忪的眼睛瞧他，以为天亮。这样的她，带着一丝难得的娇憨，顾玉笙忍不住一边低头吻她一边轻声呢喃“还早呢，再睡会儿。”她便枕着他的手臂又安稳睡去。

    “覃莹，来，伯母跟你商量点儿事。”儿子靠不住，老太太只好自个儿想办法。

    “您说。”覃莹不晓得怎样跟这位老人相处，只好什么都顺着她，正襟坐在沙发上，十分乖顺的模样。

    顾母握住她手掌亲热的拍了拍：“好孩子，本来这事儿我该跟玉笙提的，但是你看，玉笙这老不着家的，可是这事儿也不能就这么拖着，我这次来除了看看你，最主要的，你看......”顾母似乎也有些不好意思，“主要呢还是想着双方家长能见一面，你跟玉笙同居这么久，那孩子腼腆，估计还没跟你求婚吧，我自个儿的孩子我知道，不是能随便跟女孩子同居的，他这是打着一定会对你负责的主意，可是，你看，你们也老大不小了，要不，双方家长先见一面？”

    覃莹一怔，呐呐地盯着顾母，脸色瞬间有些发白，温热的手掌也渐渐变得冰凉。

    顾母见她神色不对，也愣住了：“这个，难道你还有什么难处？”

    覃莹不知道怎么回答。

    恰好这是房门被人扭开，顾玉笙带着一丝疲惫回来，但即使再累，他脸上也是眉目清明，身上西装更是一丝不乱。

    顾玉笙在玄关处换了鞋，将钥匙轻轻搁置在鞋柜上，再往客厅一瞧，明显的察觉到气氛的冷凝。

    “这是怎么了？怎么都不说话？”他素来是温和的性子，说话时习惯性微微勾起唇角，又是家里人，于是眼底便也带了一丝笑意，一面说话一面缓缓踱步到覃莹身边坐下。他比覃莹高出大半个头，这样坐在覃莹身边，既显出一份自然的亲密，又极有保护的姿态。

    乘他说话的功夫，覃莹已轻轻将手从顾母手中挣脱出来，她垂了眉，一时看不清表情，但顾母察觉到她的抗拒，便微微有些不悦，沉着脸，不说话。

    “玉笙，我看你是自作多情了，人家说不定根本没打算嫁给你，哼，家长都不愿意见。”顾姐姐扔了刚啃完的苹果胡，凉凉道。

    顾玉笙瞬间就变了脸色。

    夜幕微垂，初秋的风夹了一丝凉意从窗口徐徐吹进。

    顾玉笙洗完澡从浴室出来的时候看见覃莹依旧歪在卧室里的沙发上一动不动，连姿势都没有变过，她微微垂着头，露出一截白皙而细长的脖颈，晚风吹着她乌黑的发丝微微晃动，没来由的显出几分落寞来。顾玉笙便心疼地悄悄叹了口气。

    “怎么坐在风口上，当心着凉，嗯？”他弯下腰，额头抵着额头，几乎是含着她的唇说。

    强烈的男性气息瞬间扑面而来，夹杂着一股沐浴露的清香，并不难闻，但是覃莹下意识就偏头躲开了那个吻：“玉笙，我还没有准备好。”她低声说，声音清冽,带着自己特有的冷静。

    她这样说，顾玉笙便一时分不清她的意思是双方家长见面还没准备好，还是同他结婚没有准备好，又或者两者皆有之，但无论哪一种，都足以令他伤心。

    他与覃莹交往一年，期间种种皆不赘述，但他实是他所熟知的女性中最难接近的一位。她敏感、孤傲、纤细、聪颖且美丽，时而却又如同迷雾，而他向来是人群中的佼佼者，即使清贫，也惯有自己的骄傲与自持，并不乏追求者，但仿佛在遇见她那一刻，内心坚持瞬间土崩瓦解。他知她是于万千人中他要寻找的那一个，这份寻找因时间的漫长曾一度变得扑朔迷离且令人厌倦，而他于绝望中遇见她，便如同沙漠中干涸的行者遇见渴望已久的绿洲，因为深知不易，所以倍加珍惜。

    是绿洲亦还是他梦中的海市蜃楼，他不得而知，覃莹未曾给与他足够的安全感，他于她的家庭、住址、任何基本信息统统不曾了解，她像是没有过往的人，她的曾经是一张白纸，每每试探提及，她总是左顾而言他，他又哪里还会细问舍得为难她呢？

    一如此刻，尽管心碎，他还是选择忽略那些细小的疼痛，反而宽慰她：“好，那就等你准备好，妈那边我去说。”异常温柔。

    覃莹就抬头看他，隔得太近了，她几乎能数清他睑上睫毛，一根根，卷而浓密的，非常清晰。

    “但是，”他突然握住她的手，单膝下跪，“请你认真考虑与我结婚，我在郑重的请求你，覃莹，不管你的曾经怎样，但我请求你未来的每一分、每一秒，都有我—顾玉笙参与其中，好吗？”一字一句，吐字非常清晰，极其慎重。

    覃莹就对上那双眼，明亮的、坦荡的，比任何鲜花戒指还要来得真诚的......

    不是没有感动。

