    第584章 给他们洗一洗   

    那些不谙世事的使臣们哪里能够猜得出这些纨绔们的心里都是憋着什么坏，高句丽使臣一听见侯广亮的这话，也不知道是脑子出了些什么问题，反而说道：   

    “你们现在就算想要好好待我们，也来不及了！大唐的圣上不会放过你们的！”

    

    倒是径直把侯广亮称呼他为畜生的代称直接给忽略了去。

    

    但一旁的百济使臣还算是清醒，有几分瑟缩的问道：“你们这些家伙，想做些什么？

    我告诉你们，我们百济可不是好惹的，你们要是敢对我动手，百济之人是不会放过你们的！”

    

    “对啊！你们要是敢动我，我们高昌的人必定会发兵大唐！”

    

    纨绔们根本没把这些个使臣们的话放在心里，不过是一些没什么地位的异族的垃圾罢了，难不成还要真的把他们放在眼里吗？

    

    “动手吧。”

    秦怀玉冷冷的看了那些跪在地上的使臣们一眼。

    

    水放了这么久，也凉得差不多了，要是再放下去，那就该冻住了。

    

    其他的纨绔们也没什么意见，对了一下眼神后，齐刷刷的把水直接从使臣们的头上浇了下去。

    

    使臣们哪能想到自己竟然会被人泼水，这水从头顶上泼下来，直接给他们浇了个清醒。

    

    现在长安的风不仅凉，还刺骨得很。

    这一桶水不仅给这些使臣们浇了个透心凉，等水浸透了衣物以后，这些使臣们只觉得水都变成了冰碴子，扎得慌。

    

    “你们这是什么意思？

    你们这么对待我们的话，大唐的圣上要是知道了这件事情，是绝对不可能放过你们这群混蛋的！”

    百济使臣嚷嚷着。

    

    “我们可是尊贵的使臣！我们的国家都是强盛的国家！你们很快就会死在我们国家的士兵们的铁蹄下的！”

    高昌使臣也是说道。

    

    而高句丽使臣现在已经被气翻了天。

    

    这些混账们知不知道自己在做些什么？

    ！   

    他们这么对待他，不怕遭天谴吗？

    

    他可是他们大唐圣上都要好好对待的使臣，是来自高句丽的圣使，是天选之人，理应受到爱戴！   

    但他现在竟然如此被这些个小小的兵卒肆意折辱，这让人怎么能够咽的下这口气！要是他就这么忍了，那高句丽的面子还往哪里放？

    

    不能忍，不能忍。

    

    高句丽使臣气得牙痒痒，要是眼神能够杀人的话，这些纨绔们早就不知道给高句丽使臣杀了多少次了。

    

    “哟，还敢瞪小爷，小爷把你眼珠子挖了当烤串你信不信？”

    

    程处默看着高句丽使臣的眼神，那眼神像是淬了毒似的，不用长脑子，都能够看得出来这高句丽使臣现在已经气得天灵盖都掀了。

    

    现在指不定在心里怎么编排着他们呢。

    

    但是程处默怎么的也算得上是长安首屈一指的小霸王，这种眼神他看得多了，也根本没放在眼里过，自然不会被这么一眼给吓破了胆。

    

    倒不如说，高句丽使臣的这眼神，倒是让他更想多泼他几盆水了。

    

    “来啊，给小爷我再提几桶水来！”

    

    水很快就被士兵们送了上来，程处默拎起水桶，二话不说，直接往高句丽使臣的脑门上又浇了一桶水。

    

    “你！你这个不长眼睛的混账！你死定了！”

    高句丽使臣积极败坏，恨不得直接铺在程处默的身上，把他给生吞活剥了。

    

    程处默也不气恼，只是问道：“说来你不是说你是贵客吗，怎么我们打了你们这些家伙都这么久了，也不见得有什么人来管你们啊？”

    

    牛宇飞也是跟着泼冷水，说道：“唉，真是奇了怪了，本大爷现在就在这儿等着呢，不过你们也说了我们必定会倒大霉，怎么我们还没倒霉，你们一个个就变成了这幅样子？”

    

    尉迟宝林也是跟着笑：“恐怕这些人根本就不是什么贵客吧，说不准咱们圣上不过是看他们小国之人远道而来，所以就任着他们闹腾罢了。”

    

    “确实不曾想，这群家伙还真把自己当做是个人物了，整出这么多的破事出来。”

    

    底下的百姓们原本以为纨绔们打算放过这些个使臣了，但纨绔们所说的话，又是给了他们信心。

    

    “你看看你看看，他们也没打算放了这些使臣啊，他们不过是想再折磨他们罢了！”

    

    “要我说就应该再多来几桶水，就这么几桶的水哪里够啊，再多倒一些不好吗？”

    

    也有懂行的直接打断了那个说着话的百姓，道：“这你就不懂了，这个天气啊，就是要等着那些水成了冰坨子，这样才能够让这些使臣们难受不是？”

    

    “要是这一桶水下去了，冰渣子都还没冻明白，又一桶水浇下去，那岂不是白瞎了那桶水了，又不是给这些畜生冲凉用的。”

    

    其他百姓们听着这话，纷纷表示学到了。

    

    他们原以为只是给这些使臣泼水，教训一下他们而已，根本没有那么多门道。

    

    但却是没有想到，这些纨绔们一个个竟然会想这么多，这暗戳戳的手段简直一层接一层，防不胜防。

    

    要不怎么说这些纨绔们一个个都是埋汰人的好手呢，在祸害人这点上，这些纨绔们简直都快把手段玩出了花。

    

    这些可都是从他们这些个百姓们身上多年总结出来的手段啊……   

    纨绔们见那些个异族畜生身上的冰都化了一些，虽然他们依旧还在寒风里瑟瑟发抖，但是明显没有方才抖得这么厉害了。

    

    程处亮看了这些使臣们一眼，摆了摆手，底下的士兵们就又运上了水。

    

    不过这回送上来的水还有几分热气。

    

    程处亮率先将手跑了进去，洗了洗手，而后呼了口气，感慨道：“真暖和。”

    

    其他的纨绔们也拿这温水洗了洗手。

    毕竟方才暴揍这些个使臣，手上不仅有那些使臣们的血，甚至还有一些泥土灰尘一类的玩意。

    

    他们本就是娇生惯养众心捧月习惯了的家伙，手上脏成这幅模样，本就想着要洗一洗了。

    

    这水送上来了，水温还不错，自然要先洗一洗的。

    

    

    

