
“你知不知道你这样做根本就是无功而返，北慕释喜欢夜清歌，而且也只喜欢夜清歌，你留在这里根本一点儿用都没有，北慕释不会喜欢你，只会让你更加的伤心，还是听皇兄的话，跟皇兄一块回去吧！”

“皇兄应该也真心真意的爱过一个人吧，既然爱过了就应该知道那种滋味，明明知道不可得却还是想要试一试，而现在是我最好的机会，就像皇兄说的释哥哥只喜欢夜清歌，所以只要是夜清歌留在释哥哥的身边，我就永远没有机会和办法，但是现在是我唯一的机会了，夜清歌不在，释哥哥的身边有没有别的女人，此时此刻我出现岂不是更好。”风景图泪眼汪汪，她现在正在努力的说服风景天，只要她可以回到释哥哥的身边，那个黑衣女子答应过的，一定会让她成为七王妃。这样的好机会怎么可能错过？这是一辈子的事情。

风景天有些松动了，因为风景图说的那些话，处处都在为难他，处处都在戳他的痛处。他的的确确真心实意地爱过一个人，那个人却不爱他，可是他也像风景图这般重了试一试的心态，最后还是无功而返。因为他爱上的那个人是夜清歌，而夜清歌的心里却只有北慕释。

“真是因为我爱过人，所以我才敢跟你这么说，我爱的那个人现在和我已经变成了陌生人，我连默默守护她的机会都没有了，你难道也想变成我这样吗？”

“既然得不到那干脆就不要，可是如果我连试一试的勇气都没有，那我怎么知道我能不能得到？万一要是成功了呢！皇兄我是你唯一的妹妹，你难道忍心看我不幸福吗？就让我试一次吧，就算是遍体鳞伤也没有关系。”

风景图当然知道风景天真心真意爱过的那个人就是夜清歌，可是这有什么关系，这一点儿都不妨碍风景图继续策反风景天，因为她和风景天是不同的人，所以想事情的角度也是不同的，风景天是一个追不到手就不会再去追的人，可是风景图不同，自己得不到的东西，别人也别想得到。

风景天不知道自己该说什么好了，也许他的的确确无话可说，因为风景图所说的这些都对，是他自己没有勇气这么做，为什么还要要求风景图这样，也许再长久的感情都抵不过岁月的蹉跎，北慕释和夜清歌两个人之间也应该存在着问题，不然也至于他和百花宫联手，就让北慕释和夜清歌两个人之间有了误会。

风景天略微的思考，丝毫没有意识到空气中的香味有些变化，风景图的嘴角露出一丝阴险的笑容，她既然敢来到这里，就十足的把握不会跟着风景天离开，如果风景天真的要带她离开的话，她会采取她的第二套方案。

风景天思前想后还是觉得不能够同一风景图的方案，很大一部分的原因也归结于夜清歌，因为他不想夜清歌不快乐而夜清歌的快乐，只有北慕释可以给。

“这件事情没有商量的余地，你赶紧回去收拾行李，跟我一块儿回到风月，这一次，你偷偷的来我没有追究你的责任就已经是最好了，不管怎么样，这件事情都不可能再有下一次。”

“如果皇兄非要这么做的话，那么景图只能对不起你了。皇兄那么了解我，难道不知道我会做第二手准备。”

风景图基本上就已经料定是这样的结果，所以早在来到这个房间之前，她就为这个房间点上了迷香，味道清淡不容易察觉，更何况从一开始她就在转移风景天的注意力，所以说，基本上她现在所做的就是万无一失。

风景图这么说风景天多多少少有一些察觉，可是这一切都已经来不及了，他摄入的量过多，眼前一黑就晕了过去。那些想说还没有说出的话只能全部咽回肚子里。

“我就知道会是这样的结果，所以实在是对不起，我不能离开这里，这是我唯一的机会，我一定要好好把握住。”

风景图朝着暗处招了招手，就有三四个暗卫走出来，看来应该是潜伏在这里时间好久了，而且武功都还不错，不然风景天怎么可能一点儿都没有察觉呢！

“把皇上安全的送回风月，要是出了一点儿差池，拿你们的命来抵。”

“是，公主。”

暗卫能把风景天台上马车，迅速的朝着城外驶去，也许等到明天风景天醒来的时候，就已经到了风月国，到时候一切都成了定局，没有人可以挽回了。

一切的行动仿佛都是在黑夜中进行的，因为白天的时候所有的人都在伪装。每张着不让自己露出最真实的情绪，只有在黑夜的时候才敢彻底的释放自己。天月皇城内所有的灯都灭了，包括在夜晚经营的盛世皇朝也已经关门打烊了，但是七王府的灯还一直亮着，这黑暗中显得格外特殊。

蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。现在的北慕释心里想的都是诗经里的这几句，他的伊人明天就跟着别的男人离开，而他现在却无能为力。不喜欢夜清歌除非天崩地裂，可是是他自己亲手把夜清歌供手相让，他还有什么资格要回来？

北慕释手里拿着银质的面具，这个面具基本上和他自己的一模一样，当时他还在奇怪，这上面的花纹无人知晓，夜清歌怎么就会有，没想到夜清歌就是自己的丫头。

北慕释摩挲这银质面具上的花纹，每一次指尖的触摸都是一次心痛的凌迟，夜清歌，夜清歌，说得应该就是夜离殇和凤九歌吧。这是不是代表着自己和凤九歌，都会是夜清歌最在乎的人。

北慕释现在只要闭上眼睛，就能够想到当初他和丫头第一次见面的场景，因为他当时真的很好奇，皇兄会娶一个什么样的女子来坐皇后的位置。

北慕释见过很多的美女，可是像丫头这样的女人，说实话他是第一次见，所以才会有了兴趣，然后才会爱上。

北慕释第一次见到夜清歌的时候，夜清歌当时正在沐浴，可是眼前突然之间出现了一个男子，成人家所想，平常一般的女子都会失声尖叫，甚至会吓晕过去。可是夜清歌却没有任何反应，反而和平常一样，就像是眼前的这个人出现在这里是最正常不过的了。

当时的北慕释就在想世界上怎么会有如此清新脱俗的女子，不在乎那些名分什么的，敢于直面自己存在所处的危险，应该也就是从那一刻起，北慕释才对夜清歌有了真正的兴趣。因为这样的女子绝对不会是胭脂俗粉。

后来北慕释真正看到夜清歌的面貌时，实则确确实实惊讶了一把，或者说应该是惊艳了一下，从来都没有见过这么美的女子，这种美不像是那种妖夜的诱惑，而是如莲花一般出淤泥而不染，濯清涟而不妖，举手投足都让人觉得是赏心悦目，可能北慕释当时就是喜欢上了夜清歌与生俱来的这份独特的气质，这是旁人没有办法比的，更是一般的女子，遥望而不可及的。

仿佛第一次见面的时候就闹得不可开交，两个人都没有什么特别的目的，就只是单纯好奇，所以才想和对方见面，没想到一见面的时候反而有了很大的改观。

真正让北慕释觉得温暖的是夜清歌没有嫌弃他琥珀色的双瞳，因为他的双瞳和别人的颜色不一样，所有的人都说他是妖孽，久而久之，他也就习惯了，本来就是一个特别的存在，和别人不一样就应该被排除。所以北慕释并没有觉得有什么大不了的，只是他觉得夜清歌应该和别人不一样，没想到夜清歌还是说他像个妖孽，当时他心里的的确确是有些失望的，可是更没想到的是，夜清歌接下来居然说他自己长得像个妖孽。

一直以来，因为琥珀色双瞳的事情，所有人都觉得自己是个妖孽，可是没想到才不过是见了一面的这个女人，居然没有介意他琥珀色双瞳的事情，反而是说他的长相很妖孽。从那个时候起北慕释就已经决定要好好的和夜清歌在一起了。

后来发生了很多的事情，北慕释亲自设计让夜清歌把凤九歌治好，然后在大婚那天沦为弃妃，成为全国人的笑柄，可是夜清歌仿佛也不觉得有什么？因为她自己不拘小节。

后来夜清歌进了血衣卫，受了那么多的苦，北慕释却无能为力，只能是在宫外帮助夜清歌处理好一切，偷偷的把凤凌和太后两个人送走。

北慕释那么相信夜清歌，夜清歌不让自己动手，北慕释就真的没有动手，可是这样做的后果就是夜清歌在他的面前坠崖，而他却无能为力。

夜清歌坠崖的一瞬间，北慕释第一次出现了前所未有的绝望，也就是那一次才会让他嗜血成功，可惜却变成了这副样子，面容虽然没有什么改变，但是头发却已经全白了。

后来又出现了一个假的凤琉璃，北慕释没有怀疑，因为对他来说只要是听到丫头还活着，那比什么事情都开心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222628"  chaptername="第一百七十一章  妖孽">加入书签</a>
</div>
