    仅仅两秒钟时间，被火星迸溅而烫伤的红点，便肉眼可见的消退了下去。

    面具男子声音当中带着一丝诧异：“好强的肉身，你是武者？！”

    顾青一言不发，今日他必须要将此地所有修士全歼！

    在他看到那所谓的魔染物之时，便感受到一股极浓郁的妖魔之力。

    时间值的主要来源，便是斩杀魔人或妖魔之时，系统吸收掉的妖魔之力。

    若是能够得到那魔染物，并想办法将其中蕴含的妖魔之力吸收转化为时间值。

    顾青觉得自己肯定能大赚一笔！

    这才毫不犹豫的进行偷袭！

    此时他的实力已算不弱，又是在几名修士毫无防备的情况下骤然出手。

    陈俸和甘思溪甚至连反抗一下的余地都没有，便被双双爆头。

    死的可谓是很冤了。

    甚至连自己被谁杀掉的都不知道。

    这还是顾青第一次跟修仙者战斗，心中也有一丝紧张。

    但更多的还是兴奋！

    你们有仙缘，能修仙又如何？

    老子有金手指，就算只能练武也照样可以击杀你们！

    实际上，能杀修士的武者并不算少。

    因为炼气期只是修仙的开端，这个时期的修士还没有达到超凡的境界。

    别说是宗师武者，就算是先天高手，如果运气好的话，也能偷袭杀死一名炼气中期的修士。

    可修士一旦筑基成功，真正的踏上仙途，便不是凡间武者所能抗衡的了。

    面具男子的修为，只有练气后期而已，理论上来讲跟顾青所处的宗师境界是持平的。

    奈何修士从来不单单只依靠自身力量，不管是法器还是符箓，都能大大增强他们的实力。

    只见面具男子手中光芒一闪，竟多出一柄其貌不扬的小斧头。

    ——嗖！

    斧刃破开阵阵风声，向着顾青凌空劈斩下来。

    顾青心中警铃大作，连忙闪身避开。

    可那斧头却极为灵活。

    周身泛着青色光泽。

    在空中一个转向，紧追顾青不放！

    好在他之前升级过了金雁功，而《修罗炼魔真经》在突破到第六层之后，爆发力也得到强化。

    短短时间，顾青已经闪避过斧头十几次劈斩。

    “不能再这样下去了！”

    顾青眼角瞥向正站立原地，手掐法诀的面具男。

    必须要解决这个源头！

    凌空转体，脚步蹬在一棵粗壮的树干上。

    ——嘭！

    两人合抱的树干，立刻就好像被爆破了一样，碎片向四周迸溅。

    而顾青则撞破空气，如同一枚出膛炮弹，直直朝着面具男而去。

    眼见如此，面具男隐藏在面具后的嘴角，却是勾起一丝讥笑。

    “区区武者，也敢同我辈修士争锋，可笑！”

    只见他手掌之中忽然升腾起一团黑色火焰，猛地挥向顾青。

    “我等的就是这一刻！”

    这一幕，就好似顾青一头撞向火焰上面。

    他早已领教过这黑色火焰的威力，蕴含极强的腐蚀性。

    只是被火星迸溅，便让他感受到针刺一般的痛楚。

    若正面撞上.......

    就在千钧一发之际，顾青脚踏虚空，凌空转体！

    一掌挥出，目标却是不远处还在跟妖魔之力苦苦做斗争的蒙经纶！

    ——呼！

    白色的寒毒喷薄而出。

    直接将蒙经纶笼罩其中。

    “——啊！！”

    随着一声惨叫，蒙经纶立刻面色变为铁青。

    直接倒地不起。

    面具男隐藏在面具之内的脸色顿时一变。

    “竟敢耍我！找死！”

    双手掐诀，只见那斧头上的光芒猛然一亮。

    速度变得更快了！

    顾青表面上是在跟他战斗，但实际上一直都在关注蒙经纶。

    只单单一个面具男，已经很不简单，若是蒙经纶也成功炼化妖魔之力，加入战圈的话。

    那对顾青就实在太不利了！

    所以他在出手之前，便已经制定好了战略。

    先不跟面具男硬碰硬，想办法搞死另外三个散修才是要紧事！

    此时蒙经纶正在炼化妖魔之力的紧要关头，被他的寒毒直接喷了一头一脸。

    基本上是废了，就算不死也没什么战斗力。

    形成不了威胁。

    顾青也可以更专心的跟面具男战斗！

    ——铮！

    一阵金铁交击之声响起。

    面具男露出的两只眼眸当中，顿时泛起骇然之意！

    这一次，面对那法器小斧，顾青并未再闪躲。

    而是选择了硬刚！

    浑身笼罩金色焰罡，皮肤化为纯金之色。

    直接开启童子金身！

    好似金刚罗汉降世！

    顾青看了看拳头上的一道白印儿。

    不屑道：“修仙者？就这？”

    不等面具男从惊骇之中恢复，顾青已经纵身上前。

    童子金身+修罗炼魔真经第六层，此时他的肉身就好似金刚不坏一般！

    唯一令顾青心中感到疑虑的，便是在童子金身状态下，玄冥神掌竟然受到了压制。

    无法向外释放寒毒！

    眼见顾青逼近，面具男操控被崩飞的法器小斧已经来不及。

    只得双手释放出一道黑色火柱！

    顾青双臂交叉格挡在前，身形如同穿云利箭，不闪不避，直冲面具男而去！

    他深知机会只有一次，错过就不再来的道理。

    必须要一鼓作气，将面具男拿下！

    否则的话，等他喘过气来，不管是动用其它手段，还是直接驭使法器跑路。

    顾青都会陷入很被动的状态。

    轻功练的再好，始终还是不如驭器飞行！

    若面具男一心想跑，他再追只怕也很难追上。

    此时就算拼着会受到伤势，顾青也要毕其功于一役！

    火柱被破开，哪怕以顾青此时的肉身强度，也感受到了极大的痛楚。

    就好像是炒菜的时候，被迸溅的油点不断溅到。

    此时他相当于整个上半身都处于这种状态当中。

    罡气都被消弭了下去，金灿灿的皮肤也变得暗淡了不少。

    内力同样遭到了大量消耗。

    不过好在，他顶过去了！

    ——嘭！

    狠狠一拳，直接轰击在面具男的胸口上。

    使他整个人当场爆射而出。

    径直撞断三、四棵树木，然后将一堵厚厚的墙壁开出大洞。

    尘烟弥漫，面具男也被掩埋在碎砖当中。

    虽然在拳头轰击在他身上的一瞬间，顾青就已经听到了清晰的骨裂声音。

    但在没有亲眼看到面具男死掉之前，他还是不放心。

    脚步一点，没有任何缓和余地，朝着面具男被掩埋之处奔去。

