    第916章小公主和她的吸血鬼帝国（224）

    看兰伯特貌似还要挣扎的样子，娇阳略感苦恼地蹙了蹙眉心，然后灵机一动地笑着说道：“只要你愿意服从孤，孤就替你解开身上的诅咒。”

    自从打开了久远的第二记忆以后，娇阳是深知兰伯特的家族因为这个诅咒的缘故，吃尽了多少苦头。

    果不其然，听了娇阳说的话，兰伯特的身体僵了一阵，然后就任由她带着他往后倒去，没有了挣扎的迹象。

    娇阳对此满意地点头，然后她就凑过去，把尖牙刺入兰伯特苍白修长的脖颈。

    在吸血族，被除了自己爱人以外别的吸血鬼吸血，那是奇耻大辱。

    于是第一次别的吸血鬼吸血，体会到那种超出寻常的感受的兰伯特，再加上内心对她压抑着的情感，很快就失去了对身体的控制能力。

    “孤是黑头发好看还是白头发好看？”

    娇阳笑嘻嘻地凑过去，把他按住。即便到了这个时候，依然不放过他地询问。

    兰伯特紧紧地搂着娇阳的腰，听到她的问话，表情貌似无奈又痛苦地望着她。

    这叫他怎么回答，更何况他也不知道她想听到的回答是什么。

    “都好看。”兰伯特哑着声音回答。

    “敷衍。”娇阳撇了撇嘴，显然对他的回答并不满意。

    看得出来，她似乎是很在意自己的头发变成了白色这件事。

    兰伯特在心里微怔。

    是因为这不是属于她原本的发色，而是被始祖艾拉影响的原因吗？

    兰伯特一点也不愚笨，相反的，在五大将里面，因为生性孤僻，不想出错，所以习惯先观察全面再行事。

    由于过于谨小慎微有时候反而看起来似乎反应迟钝，导致总是错过了很多的先机，然而事实上，他比其余四大将都要更加敏锐和细心。

    所以...一个就连头发的颜色都要在意的人，真的会允许自己失去自己哪怕百分之一的人格，变成另外一个生物吗？

    根据他的观察，她的发色，应该是身上唯一受到影响进而发生的改变。除此之外，她的身上，几乎没有任何由于外来影响造成的变化。

    是的，兰伯特看得出来，她一直以来都是娇阳。

    因为他原本擅长的就是伪装术，也习惯了躲在黑袍后面观察别人，他看的不仅仅是一个人或者吸血鬼身上展现出现的气质或者外貌上的转变而已。

    所以才会在其余三大将面对这一个突然冒出来的白发生物难以接受时，而他却第一个站出来，承认她的存在。

    那一瞬间，他是真的完全把自己这几天背地里的计划和目的抛之脑后，单纯只是想要守护她而已。

    可是随着时间的增长，他难免会想起来自己身上存在的诅咒，于是变得更加冷漠、沉默寡言、难以接近。

    毕竟，兰伯特从一开始想要解开诅咒，就是为了可以接近她的。而当那个可以为他解开的诅咒的人，和他想要接近的人，变成了同一个时，这件事情的性质就发生了变化。

    (本章完)

