    “嗝~不愧是修仙世界，资粮的质量就是好，比武者要强多了，三十万人硬是给我整出了一百万的效果来。”

    陈希夷打了个饱嗝，元神有点撑的慌，只能让妖精们加快转化为挂机经验倍数。

    这一波下来，起码一个月到半年都不用再搞事。

    “我喜欢这个世界，人口众多，资粮优渥，简直是挂机升级的好地方。”

    自打陈希夷离开了寂静的谷香城之后，就顺着地图朝着荟南城而去，这一路上风平浪静，可能是因为隶属于罗天派的治下，所以也就没有什么妖魔鬼怪。

    根据情报，这类人口城市其实是比较靠近核心地区的，换种说法完全可以比喻成羊圈，就建在屋旁边的那种。

    而荟南城，则是村口小卖部，用来接待各个外来人员的。

    “就是距离远了点，开战机我怕被人给打下来。”

    荟南城离谷香城可不近，一般来说，想要前往荟南城的罗天派弟子，都会乘坐大型飞行法宝，也就是飞舟，大概算是飞行版公交车，每个月会途径一次，想要去的话就得坐这玩意。

    不过一般来说，只有修仙者才能够乘坐，并且没有足够的理由，是无法乘坐的，毕竟罗天派安排他们在各个城里是为了维持统治，享受了权利自然要履行义务，没有特殊的调令或者是足以说明上头的理由，都是无法离开的。

    这一类算是驻守任务。

    比较可惜的是，这经过谷香城的飞舟，前天刚刚离开，那陈希夷也麻爪了，他今天才刚来到这个世界，怎么赶都赶不上。

    他又不是主角，每到一个地方，什么东西都十分巧合的给遇见了，不是百年一开的秘境就是十年一次的比赛，他哪有那运气。

    错过了不也是很正常的事情。

    所以，陈希夷在跑了三座城之后，就慢悠悠的开始跟着商队一起上路了。

    别问商队哪里来的，要维持如此庞大的凡人国度，商队是必须有的，也幸好这是在罗天派境内，派来保护商队的弟子是炼体期，实力大概勉强有个先天武者到宗师武者之间，因为对方是炼体三层的弟子。

    然后...

    就被一只不知道从哪里蹦出来的妖怪给团灭了。

    陈希夷整个人都卧槽了，他这才蹭两天时间，结果这商队就团灭了？

    幸好他当时泥浆之合金头盔的泥浆遮蔽的效果让他存在感下降，导致他蹲在草丛里这只妖怪都没有发现他。

    怎么说呢，这妖怪死定了，因为他在杀了罗天派的那名弟子后，一道红光蹿入了他的体内。

    这玩意是功法禁制，不仅能够用来作为功法保密措施，还能够作为仇杀的追踪，死了弟子后，罗天派肯定是要为其报仇了，否则的话，如何提升宗门凝聚力，真就往死里压榨？

    那整个罗天派早就垮了。

    报仇肯定是要报仇的，要不然人家在你的地盘杀你的弟子还没有任何的动作，其他修仙者怎么想，宗门内的弟子怎么想。

    至于陈希夷之前做成资粮的事情，他不一样，他是连禁制都给做成了资粮吃掉，保证连点渣子都剩不了，怎么可能会起作用。

    “唉，这事事不顺，咦~有个湖。”

    陈希夷突然脚下一顿，觉得他好像很久没有钓鱼了吧。

    记忆里往回想，上一个世界是一次都没碰过，上上个世界因为游光的事也没碰过。

    “正好，钓点水产品出来放到渔场里去养一养。”

    天堂食灵给他开辟了个渔场，和江湖一配合，反正是非常的离谱，无论是淡水还是深海，都能在同一个池子里养。

    据说天堂食灵最近在跟江湖打商量看看能不能养一只鲸鱼，想要让地狱魔厨煮一锅鲲汤。

    陈希夷觉得煮鲲汤用鲸鱼来煮是不是有点不大好，毕竟鲸鱼那么大，就那么屁大点的小渔场怎么可能养的了。

    至于说钓起个大乘期的水中妖族之类的，陈希夷表示完全不怂。

    背包里百来个规则·剑投影外加三个已经被淘汰了的剑界投影，就是钓到一百只出来，他都能让对方知道一下什么叫做大佬站台。

    真要敢反抗，到时候采集成材料寄点给刘平，让他做成菜。

    没错，陈希夷现在就是这么膨胀。

    【你使用钓竿垂钓，钓到了失忆的周正】

    “？？？”

    “我淦，你丫有毒吧，这第一杆就钓到个人，而且为什么会是失忆作为前缀，你的职业被吃了吗？！！！”

    【失忆的周正，生命值：21%，状态：失忆，重伤，昏迷，溺水，虚弱】

    【能力1：仙道贵生】

    【能力2：失效】

    【能力3：失效】

    【能力4：失效】

    【经历】

    【三月：重伤昏迷沉水底】

    【三月：重伤昏迷沉水底】

    【三月：...】

    【二月：轻伤昏迷水里漂】

    【二月：轻伤昏迷水里漂】

    “你这货有问题吧，能力失效了三个也就算了，一个月来，除了后几天重伤沉水里头了，剩下大半个月以来都在水上漂，怎么就没人救你啊。”

    能力1的仙道贵生是所有修仙者必备的能力，大概就跟炼气士的易经术数一样，算是功法的汇总了。

    至于敖律的仙道武修，很可能是来到超凡厨师世界之后被改变了的原因。

    毕竟大家的目的都是活着成仙，哪怕是鬼修，他们也是活的，而非死的，死了可就什么都没有了，哪有什么仙道可言。

    再说了，群体名字都叫做修仙者了，肯定修的是仙道了。

    “四个能力，实力肯定不错，可惜，失效了三个，是因为失忆的原因吗？”

    “行吧，虽然第一杆就钓了个人，但怎么说也是开门红，能被我钓上的人，绝对不一般，先给救回来吧。”

    “只不过，这钓的人是越来越离谱了，之前钓个女的算是正常展开，钓个男的也能理解，但现在钓个老头，下一次不会钓个老太太吧。”

    “也得亏这老头实力不错，否则正常人在水里头漂个三十天以上，还沉了好几天都没死。”

    说着，先是给对方灌了个缓慢恢复生命值的清汤再说。

    先让他把重伤的状态给去掉。

    然后再拿出三附魔的头盔，试试看能不能把失忆和昏迷以及溺水这三个负面状态给豁免掉。

    【附魔：坚韧生效，学生的李昭豁免了状态：昏迷】

    【附魔：坚韧生效，学生的李昭豁免了状态：溺水】

    “我...我这是在哪里？”苍老虚弱的声音响起来，见到正在给他喂水的陈希夷，浑浊眼中闪过了一丝光辉。

    “应该是在湖边吧。”陈希夷和对方大眼瞪小眼，而后把头盔薅了回去。

    凉凉，失忆这个负面状态无法豁免。

    不过好在，重伤已经恢复了，虚弱还挂着。

    陈希夷的缓慢恢复生命值是按照百分比方式恢复，而不是按照数值或者是身体素质的。

    “所以，我是谁？”周正有些疑惑，他使劲的回忆，结果愣是什么都没想起来。

    陈希夷也是一愣：“不知道，要不你想想？”

    周正也沉默了，又打量了一下周围的环境，不知道脑补了些什么之后开口说道：“你是我儿子吧。”

    “！！！”陈希夷一头黑线。

    “老爷子，咱这凭良心说话，你这年纪起码得有八十往上了吧，就我这十八岁的年纪能是你儿子？再说了...”陈希夷反驳了一句，正想说是我把你从湖里头捞上来的，结果对方先打断了他。

    “明白了，你是我孙子，这回年纪总差不了了吧，肯定是咱们爷俩在湖边钓鱼的时候，我出了意外，我依稀记得我昏迷前喊了一句，孙子，你爷爷在这里，所以肯定是我喊你救我。”周正一板一眼的说道。

    “你觉得有没有一种可能，那就是你是因为喊这话被人打成失忆的，再说了，我姓陈，你姓周，咱们都不是一个姓的，而且，是我...”陈希夷想要补充说是我救你的。

    结果周正再一次使用了打断技能，效果拔群。

    “这怎么可能，除了...除了谁来着，想不起就算了，除了那谁，绝对不可能有人能胜的了我，至于姓，那就更好理解了，你为什么跟你娘姓？”周正觉得自己的推理毫无破绽。

    毕竟他最后的一段记忆就是喊孙子，所以眼前这人肯定是他的孙子。

    “你别老想着占我便宜，我不是你孙子，算了，不和你狡辩了，我还有事，先跑路了。”

    说着，陈希夷收起了钓竿，果断跑路。

    他那速度，可以说是一骑绝尘，保证对方尾灯都看不...

    “乖孙，咱们回家吗？还是你脑子好使，知道爷爷我不认路在前头带路，我跟你说...”

    周正在一旁叽里呱啦的说着，陈希夷一脸见鬼的表情。

    这老头单纯靠着身体素质就能够跟得上他，看起来连百分之一的实力都没有发挥出来，那种游刃有余的感觉，就好像是一个巨大的金手指。

    而后陈希夷不得不停下来，他发现自己很可能甩不掉对方，传送都不行的那一种，起码化神期以上，有可能是大乘期。

    【你与失忆的周正进行交谈，气氛融洽，失忆的周正对你的好感度+1，目前好感度：4星】

    陈希夷静静的听着对方那完全不着调的话语，说着他有多厉害，可是因为失忆，总是奇奇怪怪的断掉了很多事情。

    “你叫周正，至于其他的，我也不清楚，你是我从湖里头钓上来的，所以我并不是你的孙子。”陈希夷解释了一下。

    周正不由得一愣：“真的？可我怎么觉得你是在忽悠我？”

    “咱俩挺有爷孙相的，再说了，咱们滴血认...”

    “唉，行吧，爷爷就爷爷，就这么着了，就你这情况，万一跑出问题了我也不放心。”陈希夷叹了一口气，他发现，这失忆的周正很可能是真的把自己当孙子了，要不然一次能飙到4星好友去。

    作为4星好友，陈希夷也不好说隐瞒对方，如实说了之后，对方既然愿意跟着自己，那就跟着吧。

    这可是4星好友，很难得的，想办法把他的失忆治一下，到时候说不定就成了金手指了。

    “我就说嘛，你肯定是我孙子。”周正笑嘻嘻的说道，觉得陈希夷之前是真的调皮，跟他这么开玩笑。

