    夜里。

    秋风萧瑟，院子里，杜少强坐在小凳子上弹吉他，叶子坐在另外一个小凳子上，靠在他的肩上。

    叶子唱歌又跑调了，砖瓦房里传来了大人的笑声。

    “你们听啊，我家叶子从小到大唱歌就一直跑调，她就不会唱歌。”

    卫蓝笑呵呵起身就要走出去。

    “孩子们高兴，你就别多事了。”刘晴拍了她的腿一下，笑着提醒。

    可卫蓝还是走出来了。

    叶子微微嘟嘴看着她：“妈，我怎么啦，我在唱歌。”

    “我家叶子唱歌虽然跑调，但也很好听，可我提醒你，你的秋装多着呢，有两套牌子衣服就没怎么穿过，今年就别买了。”

    “我就是这么说的，可少强说他必须给我买衣服，要不然他心里会很痛苦。”

    叶子亲了他的脸，然后轻轻拧了他的耳朵一下，“你就是这么说的。”

    杜少强对着卫蓝点了点头。

    卫蓝有点纳闷，笑道：“孩子，我问问你，怎么不给叶子买衣服，你心里就痛苦了？”

    “有钱花不出去，那一定会很痛苦的，这就和学到了很多知识却没考上大学是一个道理。”

    卫蓝沉思之后，也不知道杜少强说的是不是很有道理，转身走进了砖瓦房。

    “孩子们都是高级知识分子，说话都是一套接一套的。”卫蓝道。

    “那是，我家少强和你家叶子都是奇才，我们早就不是对手了。”刘晴道。

    “可是少强喜欢乱花钱的习惯，什么时候才能改改呢？”卫蓝笑看着自己姐们。

    “等大舟集团破产了，等杜家没钱以后，少强乱花钱的习惯就该改正了。”刘晴道。

    卫蓝吓了一跳。

    “那还不是不改为好，但愿大舟集团一直辉煌，但愿杜家一直富有。”

    卫蓝本来想给别人讲道理，可最终被吓到的却是自己。

    她发现，最需要改变观念的，其实就是自己。

    翌日上午。

    到了西丹。

    杜少强给自己买了衣服，也给叶子买了衣服。

    一个上午就花掉了上万元，可是和他随身携带的上千万比起来，这点钱真是太少了。

    在商业街火锅店吃饭时，杜少强接到了欧阳雪辰的电话。

    “海公子被人打成了重伤，海家怀疑是你干的。”

    “什么时候的事，怎么可能是我？”

    杜少强心里痛快，却也不想被人误会。

    如果海公子有个三长两短，之后海家找杜家算账，那岂不是坏事了吗？

    “就昨天夜里的事，海公子和一个女人在海甸区野湖那边约会，然后就被一个来历不明的人打了……”

    “那个女人伤势怎么样？”

    “那个女人就没受伤，只是受到了惊吓，可是海公子受伤很严重，双腿可能会落下残疾。”

    “哦。”

    海公子的伤势，应该是超出了杜少强的想象。

    “这事不是我干的，也不是杜家的任何人干的，如果海家的人先接触的是你，希望你能站在我的立场说话。”

    “这么大的事，我也只能保持中立，不会偏向任何人。”

    欧阳雪辰的言语愈发清冷，因为她也无法判断，突然袭击海公子的人，是不是杜家派过去的，或者那个人就是经过化装的杜少强。

    结束了通话，杜少强一声叹息。

    刚才叶子听了个大概，疑惑道：“对海公子动手的人，有没有可能是为了陷害杜家？”

    “应该不会。”

    “那又会是谁呢，反正不是你。”叶子很焦虑，“可如果海家就认为是你，你怎么为自己解释呢？”

    “既然不是我，他们就不能把我怎么样。”

    杜少强笑着说道，“叶子别怕，我有办法应付。”

    回到了景山区砖瓦房。

    杜鸿舟和刘晴也已经得到了消息，忽然之间，海公子几乎要被人打死，这确实是很震撼。

    “如果海公子残了，以后也就消停多了。”刘晴道。

    “那就是以后的事了，问题是，现在海家在怀疑杜家，海公子的父亲海富元，甚至认定这就是杜家做的，已经在搜集证据了，随时准备狠狠打击我们。”杜鸿舟道。

    “那么他们会不会在证据不足的情况下动手？”刘晴道。

    “我想，他们应该不会这么冒失吧？”

    杜鸿舟也吃不准，只能是看向了杜少强。

    “几天内，他们是不会下手的，但是海富元很可能会约我们见面。”杜少强道。

    吃过晚饭，天黑了下来。

    今晚叶子就想穿上新买来的衣服，卫蓝提醒她不要着急。

    叶子希望自己是能沉得住气的女孩，可她已经迫不及待了。

    刚吃了一块西瓜，很甜，也很冰凉。

    叶子的小舌头舔着嘴唇：“真是的，国庆假期还想开心的玩呢，可是又有人要找少强的麻烦了。”

    “不怕。”

    杜少强笑道，“这些年来，找我麻烦的人还少吗？谁又能把我怎么样。”

    “是啊，找你麻烦的人很多，可没有谁是你的对手，海公子手下那些神奇的高手，已经有三个败给了你，燕子，云雀，豺狼。”

    叶子的言语，忽而给了杜少强某种灵感。

    海公子身边，还有个至今没出手对付他的人，那就是蜈蚣。

    从实力来看，蜈蚣超越了那三位。

    “如果真是他，那么海公子就成悲剧了。”

    “谁？”

    叶子惊异的喊道，“你是说，对海公子下手的人，是蜈蚣？”

    “这种可能不是没有，叶子给了我灵感，我才想到了这个层面。”

    杜少强捧着叶子的脸，亲她的嘴唇。

    “我还想吃一块西瓜。”

    叶子拉着杜少强的手，跑进了砖瓦房。

    叶子吃西瓜时，一直喊好凉啊，却还是吃得很香甜。

    “我家叶子吃这么多凉西瓜，小心肚子疼。”

    “好甜。”

    叶子吸溜吸溜吃西瓜，脑袋摇啊摇。

    此时。

    杜鸿舟接到了海富元的电话，他已经到了景山区，快到砖瓦房这边了。

    “来就来吧，杜家问心无愧，我还要问问海富元，一直以来，海公子为什么总是和杜家过不去。”

    “海公子刚受到严重伤害，这个时候你问他这个，岂不是火上浇油？”刘晴道。

    杜鸿舟没说什么，他开始克制自己的火气。

    一辆奥迪轿车停在了院子里。

    从车里走下来两个人，年长圆脸的就是海富元，一旁的青年男子是司机，看起来身手不凡。

    “海先生，您来了。”

    “大舟，这好像还是我们第一次见面。”

    “是第一次见面。”

    走到了砖瓦房里，在客厅坐了下来。

    杜鸿舟亲自煮茶，可对于海富元来说，大舟集团大老板煮茶，也不能算多么高级别的待遇。

    真正见到了大人物海富元，杜少强和叶子都是有点紧张。

    叶子一直在心里告诫自己，不要说话，不要说错了话。

    海富元喝了一杯茶：“杜少强，你是燕京大学很有名气的才子，我很欣赏你；叶子更是旷世奇才，将来必然会是国家的栋梁。”

    “海先生，您抬举了，其实我和叶子都是普通人。”

    “杜少这么说岂不是太谦虚了？”

    海富元脸色冷了下来，“其实今晚野玫瑰也要跟过来，她最担心的就是你。但我没让她过来，出了这么严重的事，谁也保不住你。能拯救你的，只有你自己。”

    海富元的话题转化很巧妙，可杜少强并不买账。

    就算为了展现自己如何非凡，他也绝不会把这种屎盆子扣在自己头上。

    “海先生，我可以用我的人格告诉你，我并没有袭击海公子。”

    “如果没有足够的证据，我会来杜家吗？任何狡辩都是愚蠢的，如果你坦诚点，我还有可能对你网开一面。”

    “并不是狡辩，只是告诉你一个事实。哦，海公子身边的蜈蚣去了哪里？”

    “什么蜈蚣？”

    “海先生，您不用装糊涂，海公子都和什么人来往，他身边都有什么人，你敢说自己不知道吗？”

    “有些人和事，我还真不是很清楚。”

    “海先生这个时候还装糊涂呢，我只能说你太不把自己的儿子当回事了。”

    杜少强道，“你们怀疑杜家，不如去怀疑那个外号叫蜈蚣的人。”

    海富元沉默了。

    直觉告诉他，袭击自己儿子的人，还真不太可能是杜少强。

    “我儿很可怜，双腿多处骨折，以后恐怕只能坐轮椅了，他还没结婚，大好的前程就这么……”

    海富元眼里泛着泪光，“也怪我，平时太忙了，对他疏于管教，让他养成了一些不好的习惯，现在算是付出了代价。”

    杜家的人基本无法接话。

    这种情况下，任何安慰都像是嘲笑。

    “那就这样吧。”

    海富元又喝了一杯茶就离开了。

    在杜家待了也就十多分钟。

    路上，海富元主动给欧阳雪辰打了电话，然后，欧阳雪辰就给杜少强打来了电话。

    “恭喜你，海家不再怀疑杜家了。”

    “可我也不是很高兴，我现在更希望海家和杜家没有任何关系。”

    “你就别天真了，日后海家和杜家一定会有千丝万缕的关系，就像是我和你一样。”

    “别扯我和你，其实现在我和你很纯洁。”

    杜少强清冷的说着，随之挂断了电话。

    野玫瑰就在自己的别墅里，身边坐着的人就是她的上门老公高良。

    不管野玫瑰和别的男人用什么口气说话，用什么方式交往，高良都不会有任何意见。

    “你和杜少强疏远了吗？”

    “关你鸟事？”

    野玫瑰瞪了他一眼，高良灰溜溜走开了。

    翌日早晨。

    还在吃早饭，杜少强就接到了野玫瑰的电话。

    “海富元说，蜈蚣跑了。”

    “这就好玩了，对海公子下手的人，真是蜈蚣。”

    “所以说，身边的人手太奇葩了，也不一定是好事。就比如你身边的蛇女郎，她就很可能对叶子下手。”

    “蛇女郎并不是我身边的人，她是大舟集团保卫部的员工，她永远都不会对叶子下狠手的。”杜少强道。

    “未必啊。”

    欧阳雪辰道，“海先生那么大的人物，也没想到自己的儿子会受到那么严重的伤害，你也有失策的时候。如果你能让蛇女郎跟着我混，我感激你八辈祖宗。”

    “你从有水平到没水平，也就一瞬间的事。如果你没什么重要的事，我就不跟你扯淡了。”

    “我告诉你，蜈蚣跑了，还不算很重要的事吗？虽然蜈蚣和海家掰了，可他还是很有可能攻击你。”

    欧阳雪辰就当警告了杜少强，然后挂断了电话。

    得知情况，杜鸿舟和刘晴很为担心。

    蜈蚣不按常理出牌，之后真有可能对杜家下手。

    “蜈蚣没底线，如果你老妈我走在路上被蜈蚣拦截了，那可就坏了。”

    刘晴看着杜少强。

    “妈，如果蜈蚣真想对你和我爸动手，我会有感觉的。”

    “也就是你的特殊直觉？”

    “是。”

    刘晴感慨道，“还别说，这些年来，你的特殊直觉就是很准，可作为你的妈妈，我也不知道，你是从什么时候有了这种能力。”

    杜鸿舟也在看着儿子，因为他也很好奇。

    “我也不知道。”

    杜少强腼腆的笑着，随便就搪塞了过去。

    叶子来了。

    穿着昨天杜少强送她的牌子衣服，蹦蹦跳跳走着。

    “少强，你看我。”

    “叶子真漂亮。”

    “你猜我早饭吃了什么。”

    “油炸饺子，蛋花汤，酱牛肉。”

    杜少强说的很准，叶子好奇的看着他。

    “真奇怪，就好像你和我一起吃了早饭。”

    “那是因为，我很关心叶子，你家里有什么好吃的，我都知道。酱牛肉就是昨天上午买的，买了二斤。”

    杜少强抚摸叶子的长发，叶子的笑脸很温暖。

    开车兜风。

    从景山区到朝阳区，又到海甸区和东城区。

    叶子开车的姿势很好看，车技越来越娴熟。

    “2001年了，我的奥迪还是豪车吗？”

    “十年后，二十年后，叶子的奥迪都是豪车。”

    “那就好，未来二十年我都不会换车。”

    “可是，一辆车如果开太久了，安全系数就会出问题。不管多么好的车都有使用年限的，我随时都可以给叶子换新车。”杜少强说道。

    中午在外面的餐馆吃了饭。

    下午来到了景山公园。

    每当来到这里，叶子心里就会蹦跳出一个又一个的梦想。

    叶子相信她的每个梦想都会变成现实，因为名字叫杜少强的男孩就在她的身边。

    面朝池塘，叶子说道：“也不知道丽丽在干嘛，是不是又和东子做坏事呢？”

    “先不管他们了。”

    “可我想给丽丽打电话。”

    叶子拿出了小手机，给陈雪丽打了电话。

    得知陈雪丽和张晓东在厚海，叶子很吃惊：“你们好厉害，居然去厚海了，我和少强都有很长时间没去那里了。”

    “这有什么，厚海还是原来的样子，你又不是没见过，先不和你说了，东子要买礼物给我。”

