    十里尚且不同俗，国与国之间的规矩，自然也是大相径庭。

    高山国地狭人稀，环境又极为贫瘠恶劣，人口一直非常稀薄。

    相较于大国君王，动辄十几甚至几十个后人。

    高山国历代君王里，哪怕是孩子最多的，也只不过七个后人罢了。

    这一任高山国君，更是“优生优育”，膝下只有三个儿子，一个女儿。

    而且由于高山国物资匮乏，尤其是药品，更是稀缺。

    因此人均寿命一直不高，皇子夭折的事，不胜枚举。

    毕竟这年头，再有钱也买不来“抗生素”，再有权也做不了“内科手术”。

    天子与百姓，在生老病死方面，其实没有什么太大区别。

    高山国的传位制度，通常是由国君立下的遗嘱。

    若国君未立遗嘱就驾崩，那么则由功绩最大的皇子，继承下任国君。

    任君唯贤，绝无长幼尊序的规矩。

    “韩殿下，快快有请。”

    秦风连忙待韩玉明前往大堂招待。

    这高山国虽是地狭小国，但再怎么说，来的也是一代皇子。

    再加上高山国与秦风的特殊关系，怎可怠慢。

    柳红颜得知高山国大皇子来了，连忙带领仆人丫鬟，忙前忙后地伺候着。

    韩玉明瞥见柳红颜，不由大为惊艳。

    “天呐，这莫不是仙女下凡？”

    听到这话，柳红颜浅然一笑，连忙避开，回到后堂。

    韩玉明的眼睛都直了：“我高山国女子，自来生得粗壮，不亚于男子。”

    “如今见到这大梁女子，不愧是一方水土养一方人，这般姿色，担得上一个国色天香。”

    若是搁在以往，秦风早就拍桌子翻脸了。

    老子的女人也敢看，找屎！

    不过从韩玉明的眼神中，察觉不到半点猥琐和好色。

    纯粹只是感叹。

    秦风也就没太纠结，连忙岔开话题：“韩殿下，你怎么来了？”

    “就算贵国君有要事相商，派个臣子来也就是了，何须让你堂堂大皇子，亲自跑一趟？”

    韩玉明连忙收回视线。

    他虽然没见过柳红颜这般天仙，但身为皇子，自然不会拘泥于女色。

    再说了，此女乃是秦风的家眷，更要谨慎些。

    “什么堂堂皇子，不值得一提。”

    “说得难听些，我高山国皇子，还不如你梁国一个三品官吏值钱。”

    “地狭小国，担不起这些个排场。”

    本来，秦风对韩玉明的印象就很好。

    此时听到这番话，顿时充满敬佩。

    贵为皇子，却不在意尊卑，一切以务实为主，这等品质，何其的珍贵？

    常言道，穷人的孩子早当家。

    现在看来，这地狭小国的皇子，也要比大国皇子优秀不少。

    韩玉明从袖子里取出一张单子，递了过来。

    “秦公子，我此次来梁国拜见你。”

    “其一，是父皇的意思，其二也是我自己要求的，主要还是为了来见见世面。”

    “如今，我高山国因为秦公子，与外界连通频繁。”

    “作为皇子，更应该有所阅历，以便更好地应付局势。”

    “这张单子上，是本国需要的货物商品，还请……”

    不等韩玉明说完，便发现秦风将单子随手交给秦小福，挥了挥手，示意秦小福去筹备。

    韩玉明不由眉头微皱。

    “秦公子，您就不看看……”

    秦风耸了耸肩，一脸不以为然。

    “有什么好看的？贵国所需之物，皆是民生所需，筹备起来不难。”

    “再说了，与我与贵国的关系，莫说寻常之物，就算是奇珍异宝，也会想尽办法筹齐，让韩殿下回去交差。”

    此言一出，韩玉明不由眼睛放光。

    韩玉明心里很清楚，自己与秦风的差距。

    虽然自己是皇子，而秦风已经被罢黜侯爵，现在只是一个小小的“安乐伯”。

    但是以秦风的实力，只要动动嘴皮子，就能灭了整个高山国。

    可是，自从见面以来。

    秦风处处摆低姿态，将韩玉明封为贵胄皇子。

    这份尊重，以及筹备货物的爽快豁达，皆是令韩玉明感动无比。

    韩玉明不由站起身，再次作揖行礼，以表谢意。

    “秦公子，大义！”

    “难怪父皇说，我高山国兴盛与否，全在于秦公子。”

    “父皇一辈子做过无数决定，但与秦公子交好，必定是所有决定中，最正确的一个。”

    “秦公子，您放心。”

    “无论高山国何人在位，皆要与秦公子，世代修好！”

    见韩玉明反应这么大，秦风心里不由一阵好笑，同时又不由感慨。

    在这个实力为尊的世界，小国向来是没有什么发言权。

    堂堂皇子，出门在外，也要谨小慎微。

    要知道，就算是韩玉明死在京都，高山国相隔甚远，国力羸弱，根本无力报复。

    这便是小国的无奈之处。

    秦风起身还礼，然后示意韩玉明入座，轻声询问。

    “此次韩殿下亲自来京，恐怕不只是为了贸易吧？”

    韩玉明对秦风已经完全信任，也不绕弯子。

    “自然是瞒不过秦公子。”

    “如今天下皆知，梁狄两国正在和谈。”

    “我高山国与秦公子的天机营结盟，此事，北狄已经尽知。”

    “早在国战结束之际，北狄的不少官员，就扬言，要报复我国。”

    “而善于严寒作战的雪狼旅，也已经调到我国边境一带，可见，这报复之言，绝非空穴来风。”

    秦风毫不意外。

    毕竟北狄作为第一军事强国，自然不允许任何背叛。

    高山国倒戈一事，直接导致北狄西线防守压力陡增，成为北狄兵败的诱因之一。

    北狄报复高山国，只是时间问题罢了。

    秦风脱口而出：“你想让我派北境兵马增援。”

    “还是给北狄施压撤军？”

    韩玉明摇了摇头：“都不是。”

    “无论增援，还是谈判桌上给北狄施压，都会给秦公子造成不必要的麻烦。”

    “毕竟此次和谈，乃是针对大梁本身，又怎能分出精力，给我国谋利？”

    “即便是秦公子不在乎，恐怕梁国朝臣也会有异议。”

    此言不虚。

    在谈判桌上，确实不便提及两国以外的事。

    韩玉明轻声道：“在下希望，秦公子能以梁国的利益为出发点，警告北狄，莫要威胁梁国与我高山国之间的商路。”

