    去魔都，这件事白玲玲从来没有想过，虽然说她也知道公司的事情，知道公司在准备向外扩张。

    但是去魔都这事，她还真的没有想过。

    而且是去魔都当副总。

    “叶总，这事我没有想过。”

    白玲玲老实的开口说道。

    “那就回去好好想想，反正现在也不着急，不管愿不愿意去，都无所谓。

    因为你要是真的走了，说实话我还挺舍不得呢……”叶小文看着白玲玲说着，白玲玲一愣看向了叶小文。

    叶小文到底不是那种渣男，说着自己也有些不好意思了。

    “那我就不走了嘛！”

    白玲玲痛快的说道。

    叶小文却摇摇头：“别，这对于你来说是一个很好的机会。

    总不能够让你一辈子都窝在金陵吧，你在鹏城待过，知道大城市的发展速度。

    现在在金陵这边暂时就这个秦淮人家的项目，就是这两个项目做完了以后，想要在做其他的项目，也不会再有秦淮人家项目这么大了，反而重心会偏向于其他的城市，这一次你先出去锻炼锻炼，以后再开新的分公司的话，你就能够有更多的机会了。”

    叶小文看着白玲玲认真的说道，白玲玲也动容了。

    她能够看得出来，叶小文今天说的算是实话，也是在认真的为人自己考虑着。

    她原来的时候听说过一句话，如果我说话的时候，前边加上“实话和你说吧。”

    这几个字，那往往说的全部都是假话。

    真话往往是在不经意叫说出来的。

    自己的心意，叶小文肯定心里清楚的，只不过这么长时间了两个人之间始终没有再进一步。

    其实白玲玲对于叶小文，不要求太多的，她不知道叶小文心里清不清除。

    但实际上就是，叶小文没有想着碰自己，但是却一直在为自己考虑着。

    这样一个男人，怎么能够让她不为之动容呢。

    “其实我对于未来的发展，也没有太多的要求的，能够在金陵，跟在你身边已经够了……”白玲玲看着叶小文说道。

    “人总要为自己活的，现在趁着公司扩张，你要是能够锻炼一下，以后在公司里的发展机会就会变大……”叶小文说道。

    白玲玲点点头，起身说会考虑一下的。

    叶小文又嘱咐道：“对了，过两天我们学校开学，有一个新生的欢迎仪式，需要我上台讲话，你给我写一个发言稿。

    不用太多，主题是励志的……”“好的，我知道了。”

    白玲玲点点头，但是却总感觉有些怪异的，堂堂远大公司地产公司老板。

    全国著名饮料品牌多果粒饮料的老总，竟然是一个大四的学生。

    这两者放在一块，总让人的感觉有些怪异，不和谐。

    “叶总，您是快毕业了吧？”

    “嗯，最后一年了，大学的生涯过的太快了。”

    叶小文有些感慨着。

    正准备敲门进来的刘国政听着嘴角抽了抽。

    听叶小文这意思是上学还没有上够呢。

    说这话的时候，有没有把远大公司和多果粒放在心里呢。

    “哎，等毕业以后，还是要深造一下的。”

    叶小文感慨的说道。

    刘国政顿时一脸黑线的说道：“叶总，咱们公司现在可离不开人啊。

    你要是继续在学校上学肯定不行的。”

    “呵呵，工作学习两不误嘛！”

    叶小文随口说了一句，然后问刘国政过来什么事。

    刘国政拿出一份文件，是公司关于成立分公司的通知书和关于沈宝龙的人事任命。

    叶小文接过来看了看，把分公司成立的通知书签字了。

    但是关于沈宝龙的任命书却没有签字。

    “这个等一等，这两天老沈估计要在公司挑选一些人手，作为魔都分公司的骨干成员，到时候人员定下来，一起再发下去好了。”

    叶小文说道。

    刘国政点点头，说叶小文考虑的周全。

    “老沈一个人去魔都不容易，他要是看上谁了，咱们公司这边尽量支持，还有就是去的话，去魔都的员工待遇会提高一点。”

    叶小文说道。

    远大地产公司大部分的人员都是金陵本地的，虽然说当初成立公司的时候也从魔都和鹏城那边挖了一批人员过来，但是说起来最多的肯定还是金陵本地的。

    这些员工就是沈宝龙看上了，公司也给，还要看人家愿不愿意的。

    毕竟去外地工作这种事，还是要征求人家意见的，不能够强硬的指派。

    “好的，我明白。”

    刘国政点点头，转身出去了。

    叶小文看了看时间也差不多了，准备晚上回家里吃顿饭。

    家里的小侄儿已经满月了，满月礼还没有给呢。

    出了公司以后，叶小文去了一趟首饰店，之前的时候请人打了一个银制的长命锁，今天正好送回去。

    这个时候的银价也不贵，当然就是后世银价也不贵。

    付完钱以后叶小文拿着东西就回家去了。

    到家的时候，李静正在家里逗弄着孩子。

    母亲姜桂芝和厂子里请了三个月的家，在家里伺候李静和孩子。

    “老三回来了。”

    李静看见叶小文招呼着。

    “嗯，大嫂，你有空催一催我哥，去那里把房子给选了，再不选马上都要交房了。”

    叶小文笑着说道。

    “这要你一套房子，我真的是不好意思，你说我们当大的，本来应该帮你的，结果现在帮不上还要你的东西……”李静有些不好意思的说道。

    “一家人不说两家话，老三给孩子的，有什么不好意思的，回头我和老大说。”

    姜桂芝听着从厨房探出脑袋来说道。

    “就是，妈说的对，一家人不说两家话，再说了，我也就有点钱，其他的也帮不上什么忙，”叶小文说着，从包里拿出盒子，把长命锁拿出来挂在小家伙的脖子上。

    “老三，这是？”

    “定的一个长命锁，不要推辞啊。”

    “这……”李静有些犹豫，叶小文整天给她们送东西，她都有些不好意思了。

    “宝宝长的真可爱。”

    叶小文伸手捏了捏小家伙的手。

    

