    第一千五百五十二章

    而与此同时，咔嚓嚓，黄巾力士体内发出一阵阵的爆响，四面八方无数的岩石、土壤，纷纷破空而出，朝着黄巾力士自动飞了出去。

    黄巾力士的身躯本来就已经非常庞大，但是这个时候，仿佛得到一股额外力量的剌激一样，山峦般的身躯居然百尺竿头更进一步，再次拨升起来。

    七十米，八十米，最后居然达到了九十多米，接近百米的地步，看起来仿佛神佛一般，令人震撼不已。轰，而紧随其后，黄巾力士的双肩部位，两双金刚般的手臂陡然破体而出，撑脱出来。

    眨眼之间，黄巾力士变化成了一尊众人从未见过，有如地狱神佛恶鬼般的四臂怪物，令人望而生怖。而且这种变化绝不仅是外形的变化，黄巾力士整个人的实力也在这个时候达到了一个令人恐惧的地步。

    “哗啦啦！”

    一片片黑色的罡气，呼啸着，仿佛巨浪一般，从四臂黄巾力士的体内爆发而出。“巨浪”掠过虚空，在王冲被震飞之后，向着四周其他的武者横扫开去。

    “啊！”

    “救命！”

    一阵阵凄厉的惨叫声中，一名名躲藏在岩壁青铜构件上的宗派武者，由部分到整体，身体迅速石化。只是和之前不同，所有被击中的人全部变成了黑土一般，迅速石化。

    “大家一起上！”

    “怕什么？与其坐以待毙，还不如联手，主动干掉他！”

    黄巾力士上方，贴近岩壁的地方，一名名宗派武者怒哮着，猛地从栖身的地方电射而出，向着下方的四臂黄巾力士主动扑去。

    但是巨大的黄巾力士，甚至连看都没看他们一眼，一股黑色的巨浪从上方掠过，击中几人。那几人手中刀剑爆发出的罡气，连同身体在内，迅速变黑、石化，然后自由落体般，从空中坠落下去。

    “少宗主，小心！这是地魔之术！”

    就在这个时候，大罗女首领的声音，远远从岩壁的另一端传来，声音惶急无比。

    “地魔之术？”

    王冲眼皮一跳，来不及细想，另一端，黄巾力士咆哮着，已经向着王冲一拳远远轰了过来。得到黄龙真君帮助的黄巾力士，实力大幅提升，就连石化的能力都提升到了一个恐怖的地步。面对这样的攻击，又是悬崖峭壁这种特殊的地方，哪怕是王冲也不得不暂避其缨。

    砰，王冲双手一收，身体拱起，一个弹射，迅速弹向五六十米外的一处岩壁。就在快要坠下深渊的刹那，手臂一勾，立即落到下方另一处青铜板上。

    ——大罗女首领召唤出来的这些青铜构件，此时此刻，对众人有如雪中送炭般，发挥了极大的作用。

    “七号，给我干掉那个小子！杀光这里所有人！”

    就在这个时候，黄龙真君的声音隆隆如雷，突然从上方传来。

    王冲心中一凛，下一刻，看到上方的黄巾力士阵阵嘶吼咆哮，一路朝着王冲的方向追杀而来。而在追杀的时候，四面八方，所有在它视野范围之内的宗派武者，同样在它的攻击范围之中。

    轰轰轰！

    浓烟滚滚，地裂山崩，挂在岩壁上的黄巾力士就有如一架笨重的机器，走到哪里就摧毁到哪里。那些岩壁中的青铜构件也被它恐怖的力量一一摧毁。

    “杀！”

    一些武者怒吼着，在岩壁上弹射如飞，从各个方向朝着黄巾力士发起攻击，试图用灵活的身形对岩壁上的“黑色魔神”攻击。

    呼！

    就在这个时候，劲风扑面，几道身影纵跃如飞，一个闪身，落在距离王冲不远的地方。

    “宋盟主！”

    王冲一眼辨认了出来。

    “没办法，我们根本不是这头怪兽的对手，所有普通的攻击对它根本没有作用。而且它身上的岩层太厚，绝大部分的攻击都会被这层岩层阻挡下来。”

    “不止如此，之前老夫用了一根夺魂针射进它的体内，不过这个家伙跟没事人一样，丝毫不受影响。我们邪道的夺魂针可是歹毒无比，而且蕴含剧毒，就算老夫自己抗一下，都不一定承受得住。——这家伙已经不是人类了！”

    而几乎是同时，风声呼啸，另一道身影从其他方向朝着王冲所在的位置赶了过来。

    王冲看了一眼，也是大为诧异，居然是玄阴老祖。

    看到王冲的目光微微有些微妙，玄阴老祖的神情也不禁有些尴尬，不过很快，就被他转移话题：

    “你在进入大罗仙宫的时候，我们已经和它杀过一场了，根本没有人是它的对手。我、宋盟主、谢光亭，还有其他几个人一起联手，都没能杀得了它。”

    “什么？！”

    王冲也不由为之动容。玄阴老祖、宋元一他们这些人联合起来有多大的威力，王冲再清楚不过，但是以他们的实力也杀不了这头黄巾力士，简直令人震惊。

    “现在不是讨论这个的时候，悬崖峭壁根本不利于我们的战斗，当务之急，我们还是先赶到深渊底部再说。”

    宋元一沉声道。

    “通道口我也试过了，就算我倾尽全力，也无法破坏通道口的那层禁制，反而还差点被禁制的力量反震受伤。那条通道恐怕走不通了！”

    又是一个声音从耳中传来，第三个方向，正气盟副盟主谢光亭落在一处青铜平台上，也开口道。

    谢光亭的实力是整个宗派界中公认的，八荒六合大崩裂术的破坏能力更是举世无双，哪怕是玄阴老祖等人也不得不承认。如果连谢光亭出手都无法崩裂那重封印，反而还差点受伤，其他人就更加不用想了。

    谢光亭声音一落，气氛微妙，所有人的目光不自觉地落向王冲。

    玄阴老祖和宋元一这两个人是几十年的老对头，五祖盟和正气盟在宗派界中也多有恩怨，即便是在现在这种危险的情况下，两人都很难放下面子，毫无成见的合作。

    但是在这个时候，王冲这个朝堂中的侯爷反而成了最好的缓冲剂和桥梁。

    而且王冲之前一剑斩杀羊、鹿、虎三名大仙，又成功进入了大罗仙宫，无形之中已经成了众人中实力最强的。这个时候顿时也以他马首是瞻。

    “轰隆！”

    就在这个时候，上方的悬崖峭壁上，黄巾力士也发现聚集在一起的宋元一等人，它的手臂一挥，那条四五米粗的巨大臂膀，猛地从岩壁上抽出一条七八十米长的巨大石柱，随手一抖，化为一条石鞭，朝着众人甩了过来。

    石鞭甩动的时候，浓烟滚滚，被黄巾力士顺带附着上了强大的石化之力。

    轰，只听一声惊天动地的巨响，众人站立的地方被石鞭一抽，猛烈地爆炸开来，无数的岩石连同岩壁上的青铜构件，一起朝着四面八方激射而去。瞬息间，光芒一闪，没有丝毫犹豫，王冲、宋元一、谢光亭、玄阴老祖，所有人齐齐朝着深渊底部而去。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，又是一阵阵崩天裂地的声响，从上方的深渊顶部传来。

    大罗仙君和黄龙真君，两名神祗一般的恐怖强者在虚空中猛烈地撞击在一起。那金色的巨浪将整个空间照耀得如同一片白昼，连岩层以及岩壁上弹射出来的青铜构件都被那炽烈的金光镀上一层金色。

    哗啦啦，只不过一个眨眼，又是大片的岩石从洞顶松落，朝着下方的众人砸来。

    如果说黄巾力士的危险如影随形，那么大罗仙君和黄龙真君两名绝世强者掀起的战斗“余波”，则是比黄巾力士更大的危险。那一块块从洞顶坠落下来的岩石，对于岩壁上此时的众人来说，绝对是更加致命的威胁。

    “走！”

    王冲再无迟疑，立即带领众人，朝着深渊底部而去。

    不过下一刻，当王冲的目光扫过上方另一处岩壁的时候，眼皮一跳，瞬间变了脸色。

    女首领！

    就在其中一块青铜构件上，王冲立即辨认出了一道熟悉的身影，正是大罗人女首领。

    之前的战斗中，她似乎也受到了波及，看起来脸色苍白，气息紊乱，而就在她的上方，大片石雨密密麻麻，有如陨石般正朝着她的方向砸落。大罗女首领神色紧张，看起来明显抵挡不住。

    “小心！”

    王冲身躯一纵，立即改变方向，由下返上，迎着危险，冒着头顶砸落的石雨，朝着大罗女首领的方向而去。

    轰轰轰！

    王冲的速度极快，整个人有如一道闪电，在危险的岩壁上蜿蜒变化，朝着大罗女首领所在的位置急速接近。

    就在飞纵而出的同时，他手中的长剑一挥，一道道乳白色的剑气耀眼刺目，从他的手中冲天而起。那些凌厉无匹的剑气在石雨坠落之前，就已经将那些大块的岩石纷纷削断、粉碎，化成更小的碎片，从空中坠落下来。

    这些石雨每一块都蕴含着巨大的力量，即便是王冲的苍生鬼神破灭术，在切削的时候，也感觉到一股强大的反震之力。

