    李忠浩叼着细长的女士香烟，“咔”的一声咬碎了里面的爆珠，然后才神色淡漠的点了点头。

    看在郑小萱的面子上，叶昊也站了起来，淡淡道：“你好，我是叶昊。”

    “叶昊？”

    李忠浩瞥了叶昊一眼，用棒国腔调道：“我想起来了。”

    “你就是小萱天天挂在嘴边的那个上门姐夫吧？”

    “你们大夏人真有意思，好好的男人不做，居然去做什么上门女婿。”

    “在我们伟大的棒国有男人做这种事，会被人直接拍死的。”

    李忠浩丝毫不掩饰自己对叶昊的不屑，此刻不咸不淡道：“不过看在小萱的面子上，我也给你一点面子。”

    “以后在金陵遇到了事情，报上我李忠浩的大名，我保证你没事！”

    “在金陵这一亩三分地，我的面子比天还大！”

    “你们小小的大夏人，还没有人敢和我李忠浩过不去的！”

    听着这个棒国人牛逼哄哄的话，四周围的几个男女都是一脸仰慕之色。

    露露、琳琳、梅梅等女更是一个个点头哈腰，齐声叫好：“欧巴好厉害啊！”

    叶昊淡淡一笑，道：“多谢李哥的厚爱了，不过在我们大夏人的地盘，我还用不上李哥你罩着。”

    “等哪天我去棒国遇到事了，一定找你。”

    说话间，叶昊还握着郑小萱的手，把她扯后一点。

    他看出了李忠浩对郑小萱有意思，所以故意不给他揩油的机会。

    “阿西八，你居然说不需要？”

    “说得好像你很有能耐，很有本事的一样！”

    看到叶昊居然能够握着在圈子里号称清纯女神，从来没有人有机会染指的郑小萱的手，李忠浩眸子里就是有怒火浮现。

    他明示暗示郑小萱好几次了，但是郑小萱就好像不懂一样，从来不给他机会。

    不管是一起看剧本，还是一起对台词，郑小萱都会选择白天人多的时候。

    所以一直没办法得手的李忠浩，原本想要仗着这一次的机会，把郑小萱搞到手。

    可是想不到，郑小萱确实来了，却又带了一个野男人。

    这令得李忠浩有把叶昊一把掐死的冲动。

    “西八，你这样的上门女婿，我一只手能够捏死十个八个！”

    “如果不是看在小萱的面子上，你觉得你有资格和我说话？”

    “一个吃软饭的，我给你机会了，你还给我装什么装？”

    “你以为你是谁啊！？”

    此刻，李忠浩借势发挥，一方面要让叶昊难看，另外一方面则是想要让叶昊清楚，在自己面前他连个屁都不是。

    等到叶昊这个碍事的人滚蛋了，李忠浩才能找机会对郑小萱上下其手。

    虽然，他对叶昊没有了解，但是李忠浩也明白，上门女婿几个字代表了什么。

    对于这种废物，他没有去了解的兴趣。

    毕竟在棒国，有本事的男人，怎么可能当什么上门女婿？

    废物才会做这样的事情！

    “就是啊，欧巴罩着你，机会多难得啊，你居然说不需要！？”

    “你算什么玩意儿啊！”

