
　　“乖乖，真是要人命啊！”

　　唐凡心中哀嚎，因毛小妹抖的那一下，他的神识深受刺激，一时间失去控制，仿佛浩瀚大洋，其内灵力磅礴，朝着远方奔腾而去。

　　毛小妹受到惊吓，连忙拉起一旁的长衣裹住胴体，飞快冲出了洞府。

　　“没人？”

　　“难道我刚才听错了？”

　　毛小妹四周勘察了一下，确实没有人影。

　　可是她刚才明明听到了尖叫，还有一种被人偷窥的感觉。

　　她精神紧张地走回洞府，回想着刚才那种感觉，脸上充满了疑惑。

　　“那声音，有点熟悉……”

　　毛小妹感慨一声，不知怎么就想到了唐凡。

　　她脸色一红，低头看了看自己的身体，轻轻将长衣裹紧了。

　　“啊！”

　　唐凡坐在洞府内，正在忍受着无法言说的痛苦，他的两层神识更加猛烈地翻滚着，神识如海浪，汹涌地弥漫开来。

　　就在白宇元神归来的瞬间，他身体一震，脑海轰鸣，识海在那无穷无尽的灵力的冲击下，终于炸开了。

　　“轰轰轰……”

　　“啊……”

　　唐凡口中发出惨叫，因白宇元神与他相连，也受到感染，疼得龟缩成一团。

　　“砰！”

　　随着又一声猛烈的炸响，唐凡两层识海炸开，又飞快组合在一起，一切终于恢复了平静。

　　“呼……”

　　唐凡长出了一口气，虽满身大汗，可他却惊喜地发现，已经开启了第三层识海！

　　“这……是意外啊！”

　　唐凡之前一点准备也没有，虽说第二层识海早已到了巅峰，但是他并没有准备好突破第三层识海。

　　可谁能想到，竟然因为一次意外的偷窥，导致他的精神力提前突破了。

　　唐凡神色有些尴尬，暗暗发誓以后绝对不能胡乱闯入别人的洞府了，免得再生意外。

　　他将三层识海全部展开，神识散向四周。

　　也就是刹那间，周边的一切全都融入进了他的神识当中。

　　“小子，别愣着了，快与分魂一起，构建你的第三层识海！”

　　器灵也发出笑声，对于唐凡能在此时突破，他也很意外。

　　唐凡连忙展开神识，像以往那样开始构建自己的第三层识海。

　　白宇元神已经不需要唐凡控制，便自主地随着他修行起来。

　　白宇是鬼修传承，虽说失去了肉身，但阴魂元神十分强大，在九转神幻经的带动下，自身底蕴完全释放，神识力得到了暴涨。

　　唐凡占据了白宇元神的主体，也从中得到好处，令他的第三层识海构建速度比之前两层快了数倍。

　　两人的神识可以无缝连接在一起，大大拓展了唐凡的识海，让他的神识比之前拓展了一倍有余。

　　“分魂，太好用了！”

　　唐凡感受到分魂的妙处后，又加快了修行的力度，刚刚开启的第三层识海很快沉淀下来。

　　他的精神力不但比过去旺盛，就连修为也精进了许多。

　　以唐凡现在的精神力，下次再施展阴符封魂时，会更加有威力。

　　唐凡在强大神识的支撑下，体内磐山经与太灵易气经相互运转，马不停蹄地修炼起来。

　　“好久没淬体了！”

　　唐凡受到第三层识海突破的感染，信心爆棚，还想淬炼一下肉身。

　　可就在此时，他神识一动，在洞府外的远方，感应到了一股熟悉的气息。

　　是她！

　　唐凡心里有些尴尬，可是很快就伪装起来，表现出一种很忙的样子。

　　“师尊，您在吗？”

　　毛小妹悄悄落到唐凡的院中，或许不想被人发现，还有意压低了声音。

　　她穿着一袭薄纱青衫，紧紧包裹着她的身体，曲线婀娜，凹凸有致，十分妩媚。

　　唐凡没有说话，而是轻轻一挥，打开了洞府的防护。

　　毛小妹抬头一看，心中一喜，飞快地溜进了洞府。

　　“小妹，你来了！”

　　唐凡微笑着打招呼，可是一瞧她这打扮，暗暗叫苦。

　　这丫头，真是不让人省心啊！

　　她这不是要挑战师尊的软肋么！

　　此时的毛小妹因刚刚沐浴过，小脸红扑扑的，而且还稍微化了淡妆，玄眉如画，樱唇微颤，好一副柔情万种。

　　毛小妹淡然一笑，说道：“师尊，不打扰您吧？”

　　随着彼此的熟悉，她现在不像过去那么害怕唐凡了。

　　唐凡笑道：“来都来了，我还能把你赶出去？”

　　毛小妹羞涩地吐了吐舌头，说道：“我就是想来陪你说说话……”

　　“你是想陪我呢，还是想我来陪你？”

　　“师尊！”

　　毛小妹脸色一红，更加妩媚了。

　　“来吧，我传你一副丹方……”

　　唐凡抬手说道。

　　毛小妹突然问道：“师尊，您……刚才出去过么？”

　　“出去？”

　　唐凡心中发颤，可一脸茫然道：“我一直在修炼，从未出门。怎么了，是不是发生了什么事？”

　　“没什么，我就是随便问问。”

　　毛小妹略显失望地说道。

　　唐凡抬头，一瞧她那波澜起伏的身体，连忙转移了目光。

　　“师尊，你刚才说要传我丹方？”

　　“啊……”

　　唐凡这才回过神来，掐诀点向她的眉心，将紫灵丹的丹方传给了毛小妹。

　　他虽然努力不去看她的身体，可由于她身上淡淡的芳香，还是会不受控制。

　　唐凡自从肉身结丹，再经上官悦和荧小主的刺激后，在某些方面的波动有些大。

　　现在再受到毛小妹的刺激，害得他有些苦恼。

　　他强定心神，缩回了手指。

　　“师尊，你怎么了，是不是不太舒服？”

　　毛小妹发现唐凡脸色通红，额头更有青筋跳起，连忙抬起雪白的小手探了探。

　　“我没事，可能修炼过度了。”

　　唐凡喘着粗气，轻轻躲开了她的小手。

　　“那你休息吧，我不打扰了。”

　　毛小妹不太情愿地说道。

　　“我传给你的丹方记住了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　毛小妹闭目思索了一会儿，点头道：“这与我们饲养灵兽的秘药有些相似。”

　　“没错，此丹对灵兽有妙用，你好好参悟，下次见到你时，希望你能炼制成功！”

　　“是！”

　　毛小妹连忙抱拳一拜。

　　“你去吧。”

　　唐凡不得不赶她走，他现在确实有些亢奋。

　　“师尊，你……真的没事？”

　　毛小妹目光古怪地看着唐凡，又回身揉了揉他的额头。

　　唐凡抬头正对着一双傲然的峰峦，全身一阵颤抖，随后像泄了气的皮球似的。

　　他声音哆嗦地说道：“我没事，调理一下功法就可以了，你快回去吧。”

　　“好吧。”

　　毛小妹总觉得师尊的模样有些奇怪，可也不敢问，立刻告辞离开了。

　　“呼……”

　　唐凡松了一口气，全身瘫软下来，刚才真是好险啊！

　　“莫妍，萧雪心，白静怡……”

　　唐凡心中默念这些红颜知己，想念不已。

　　最终他打起精神，将对女人的思念转化为修炼的动力，开始了又一次的淬体循环。

　　他那痛苦的叫声响彻狐峰，在这月夜下十分凄厉，惊得灵兽们纷纷哀嚎起来。

　　“这小子，怎么突然如此卖力，哪来的疯劲！”

　　多道神识扫来，他们都被唐凡修炼时的拼命劲头震撼到了。

　　“嘿嘿，看来还需要刺激啊，这小子！”

　　十七祖的身影在洞府外浮现出来，脸上挂着戏谑的微笑。

　　就在唐凡拼命淬体的同时，一股强悍的力量偷偷摸摸潜入春河，并向刘世兴的山庄靠近……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第709章 挑战软肋免费阅读。https://xs.23sk.com 