    一个小时后，叶辰与唐若萱两人，从别墅出发，前往和客户见面的地点。

    让叶辰意外的是，唐若萱与人约定的地点，竟然是汤湖山庄。

    魏家长子魏子健的地盘！

    昨天他从魏家回来，路上就和万茜遭遇车祸。

    只是不知道，到底是魏子健策划的，还是魏子俊策划的？

    半个小时后，叶辰开着唐若萱的座驾，停在汤湖山庄的停车场内。

    整座汤湖山庄，修建的非常豪华，在门口的位置，甚至有两头一比一的汉白玉雕刻的大象压阵，气派十足。

    在汤湖山庄门口的位置，站着几十个迎宾小姐，每一个都是模特资质。

    唐若萱说明来意后，和叶辰两人被一个迎宾小姐带到汤湖山庄内，来到一个普通包厢里。

    刚刚进入包厢，一名肥头大耳的中年男人笑了一声：“哟，唐总来了！”

    他也不起身，就这样坐在沙发里。

    叶辰扫了一眼，包厢里有十几个人，男的看起来都是三四十岁。

    女的则都是清一色的二十出头的妙龄女郎。

    几个中年男人见到唐若萱的刹那，眼前猛地一亮。

    以前的唐若萱，可是中海市远近闻名的第一美女，后来因为嫁给了叶辰，最近三年才逐渐没了名头。

    突然，一个打扮妖艳，穿着红色包臀裙的女人怪笑：“唐若萱，这么重要的生意，你怎么把你这个废物老公也带来了？”

    “废物老公？”

    几个老板一愣。

    玩味的看了叶辰一眼。

    叶辰跟在唐若萱身后进入包厢，他们还以为叶辰是唐若萱的助手。

    没想到竟然是老公？

    叶辰认识这个女人，唐若萱的同学吴秋玲。

    吴秋玲大有深意的一笑：“是啊，周总你们还不知道吧？

    这个叶辰啊，本来一点儿文化都没有。

    初中都没有毕业，怎么配得上国内名牌大学毕业的唐若萱呢。

    这小子就是因为走运，救了唐若萱的爷爷。

    所以才抱得美人归的！”

    吴秋玲阴阳怪气的说着，扫了唐若萱一眼：“若萱，你是怎么回事？带着这个废物来谈生意？看不起周总吗？”

    唐若萱的俏脸一沉：“吴秋玲你注意点，叶辰是我老公，不是废物。”

    两人在大学的时候就有矛盾，一直没有化解。

    “呵呵。”

    吴秋玲好笑的摇头：“吃你唐家的喝你唐家的，一个月三千块工资。

    身为一个男人，自己没工作。

    在家里当保姆，不是废物是什么？”

    唐若萱冷哼一声：“谁说叶辰没工作了？他现在开医馆呢。”

    虽然叶辰确实窝囊，但唐若萱不想丢人。

    “医馆？呵呵，你说这个废物开医馆？笑死人了。”吴秋玲嘴角满是戏谑。

    她死都不相信。

    叶辰这样一个废物，能开医馆？

    他会医术吗？

    不会医死人吗？

    突然，叶辰淡淡的看着吴秋玲：“你有病。”

    吴秋玲冷笑：“你才有病！”

    叶辰淡淡的戏谑：“你舌苔发白，胸口应该有红点，大腿瘙痒难耐，而且月经不调，你这是梅毒早期的症状，去医院检查一下，还有得救。”

    “什么？”

    周总脸色微变，下意识的看着吴秋玲。

    他和吴秋玲之间，表面上是上下级关系，可是实际上却不干不净。

    如果吴秋玲有梅毒，那岂不是传染给他了？

    “你胡说！”

    吴秋玲猛地站起来，双手叉腰，泼妇一样怒视着叶辰：“你凭什么说我有梅毒？”

    “呵呵。”

    叶辰无所谓的耸了耸肩：“爱信不信，我还知道你大概是半个月前染上的梅毒。

    趁着现在还是早期，早点去医院吧。

    再拖下去，就完了。

    这玩意儿可不是这么好根治的。”

    “你！”

    吴秋玲心中一惊，在叶辰说完这句话后，身体竟然有一股不适感。

    她一直洁身自好，虽然被人包养，可是也不乱搞男女关系。

    她半个月前，和一个帅哥在酒吧来了一次一夜情，难道是那次？

    “咳咳，好了，唐总，我们还是谈合作的事宜吧。”周仁辉连忙转移话题。

    他已经决定，无论如何回去之后，一定要让吴秋玲去医院检查，梅毒这玩意儿不是闹着玩的。

    唐若萱责怪的看了叶辰一眼，虽然吵架吵赢了，可是哪有说人家女孩子有梅毒的？

    “谁让你坐下的？这里都是大老板，有你坐下的份吗？”吴秋玲冷冷的看着叶辰。

    周仁辉淡淡摆手：“算了，既然是唐总的老公，让他坐吧。”

    “谢谢周总。”

    唐若萱微微一笑，直接开始谈合同事宜。

    谈了大约半个小时。

    “周总，这次合作，我们都谈的差不多了，如果没什么问题，应该就是签订合同了吧？”唐若萱拿出一份早就拟定好的合同。

    周仁辉面露难色，语重心长道：“唐总，你应该也知道。

    我们横江集团资产上百亿，这次合同价值五个亿。

    事关重大，你们公司我查过了，如果是唐氏地产集团来谈，肯定没问题。

    可是唐总的公司，只是唐氏地产集团下面的分公司。

    如果不是唐氏地产总公司出面，这五个亿的合同，需要有东西抵押才能签订。”

    唐若萱的眉头拧在一起，她就是不愿意合同经手唐氏地产。

    一旦经手唐氏地产，这合同就算签订，按照唐忠强的性格，一定会给刘建林去做。

    她等于白忙一趟！

    以前又不是没少发生这种事。

    “要多少东西抵押？”唐若萱凝重的问。

    周仁辉伸出一根手指：“起码一个亿。”

    “一个亿。”

    唐若萱有些为难。

    她的房子、车子、化妆品、股票等东西加起来，顶多能套出五千万，距离一个亿还远着呢。

    “呵呵，唐若萱，你要是一个亿都拿不出来，就别想和我们横江地产做生意了。”吴秋玲玩味的一笑。

    突然，唐若萱心中一动。

    叶辰的十三堂在闹市区，和盛仁堂的规模差不多大，地皮的价值起码两个亿。

    如果让叶辰拿出十三堂做抵押……

    “叶辰，能不能帮我一个忙，你的十三堂——”唐若萱开口。

    叶辰不置可否的一笑：“不用你十三堂，我有更好的东西抵押。”

    “更好的东西？”唐若萱奇怪的看着叶辰。

    吴秋玲冷嘲热讽：“哟，一个废物女婿，能有什么好东西抵押？”

    “用你的命吗？”

    “你的命也不值一个亿啊！”

    叶辰二话不说，从口袋里掏出一张金色的房卡，丢在桌子上。

    房卡的表面上，有‘龙腾’二字，旁边还有一个序号：1。

    “我去！龙腾山庄一号别墅？

    价值十个亿的那个！”周仁辉惊呼一声，噌的一下从沙发里站起来。

    整个包厢内，一片死寂。

