    “别紧张，只不过给你录一个视频而已。”

    苏义一脸人畜无害，安慰了一声，随又朝霍天成招了招手。

    不弄点把柄的话，赵紫萱搞不好同样会报复他。

    赵紫萱一脸茫然。

    录制视频？这是什么鬼？

    白宇轩和唐欣雅则一脸同情的看着赵紫萱，心想赵紫萱还是没能逃出苏义的魔爪，步入了他们的后尘。

    霍天成来到苏义身边，拿出手机对准赵紫萱，“美女，笑一个。”

    赵紫萱顿时变得怒不可遏，“你想找死？”

    霍天成分明就是在调.戏她，如果不是身受重伤，早就暴起将霍天成斩杀了。

    “开个玩笑。”

    霍天成嘴角一哆嗦。

    赵紫萱实力太强了，他又不是苏义，当然惹不起。

    “行了，办正事。”

    苏义瞪了霍天成一眼，转而对着赵紫萱说道：“等会我说一段话，你照着复述一遍，我就会放了你们。”

    “这么简单？”

    赵紫萱有些疑惑了。

    原本她还以为苏义会提出什么苛刻的要求，不曾想苏义还挺好说话的。

    白宇轩两人内心苦笑，“我的赵师姐啊，等会你就知道了苏义的手段有多么的卑劣了！”

    “是很简单。”

    苏义微微一笑，“对了，你叫什么？”

    “赵紫萱。”

    赵紫萱下意识的回了一声。

    “你听好了，等会可要复述一遍的。”

    苏义提醒一声，接着说道起来，“我赵紫萱，同样来自青云剑宗。今日我主动挑战苏义，但碍于实力不济，惨败在苏义手下，对此我心服口服。并在此发誓，日后绝对不会打击报复苏义。”

    赵紫萱：“.....”

    还有这种操作？

    这若是被录制了视频传播出去，还要不要脸了？

    “来，你先复述一遍，有不对的地方我会提醒你。”苏义乐呵呵的说道。

    “你做梦！”

    赵紫萱气的身躯都颤抖了起来。

    苏义也没在意，转而对着白宇轩说道：“你师姐脾气不太好，你劝劝她？”

    白宇轩傻眼了。

    你们两个之间的事，干嘛把我拉进来，我本身也是受害者好不好？

    这若是真的劝了，事后赵紫萱不把他打个半死才怪。

    “你别痴想妄想了，谁劝我都不会答应的。”

    赵紫萱冷哼一声，“有本事杀了我！”

    “你们青云剑宗的人都很有骨气啊！佩服！”

    苏义若有所思的喃喃了一声，很自然的朝白宇轩和唐欣雅扫了一眼。

    之前，这两人也是一副绝不屈服的样子。

    可是到最后不都妥协了？

    在苏义的目光扫视下，白宇轩和唐欣雅羞愧的低下了头。

    “少废话，你敢杀我的话，青云剑宗是不会放过你的！”赵紫萱威胁道。

    “谁说我要杀你了。”

    苏义轻笑道：“我不杀你，但我会用别的手段折磨你，就比如在你的脸上划上几刀....”

    说着话，他便拿着匕首在赵紫萱的面前比划了起来。

    “你敢...”

    赵紫萱顿感恶寒，不停的朝后挪动。

    对于一个女人，尤其是漂亮的女人，一旦被毁容了，这比杀了她还难以接受。

    “你现在别无选择，要么按照我说的做，要么我就要动刀了。”苏义冷笑一声。

