
这个时候，看这么多人都用敬畏的眼神注视着傅洋，熊爷这死胖猫不爽了！它感觉自己体内的“装逼之魂”在熊熊燃烧。

顿时双手叉腰，大喝一声：“哈哈！如何？你们都被爷的小女仆的强大所震慑了吧。告诉你们，在你们眼里的玄黄妖帝，只不过是爷可爱的小女仆。知道吗？”

呃……这死胖猫！

傅洋有点无语，这么严肃的时候，你多嘴个啥？

然而，古雯等人一听，都不可思议的盯着熊爷。

在他们看来，这熊爷虽然厉害，但也“只是”妖王巅峰大圆满啊？

不过下一刻，他们就更觉得匪夷所思了。因为那鹤一竟然是点点头，声音像是温顺的小猫咪：“没错！主人说的对。我永远都是主人的小鹤儿。是主人的小女仆。”

说到最后一句话时，鹤一竟然显得有些羞涩和高兴。

肉麻！

真的肉麻。

傅洋和阿黄都很想揍熊爷这死胖猫一顿！但这话是鹤一说的，他俩能怎么办？

不过你堂堂一尊玄黄妖帝，在现代那也是神龙见首不见尾、传说一般的强者啊！怎么如此不矜持呢？

古雯和其他人眼睛都看直了！

他们无论如何都想不到，这鹤一堂堂玄黄妖帝，那对他们而言就是高高在上的人物。怎么会对一只妖王巅峰的胖猫妖恭敬到这种地步？还小女仆！

简直，简直是……匪夷所思。

不过这么一来，熊爷的形象确实变得高深莫测起来。毕竟鹤一可是实打实的玄黄妖帝，身上无时不刻都在散发着让人心悸的气息。却对它如此恭敬，说明这只跟国宝似的胖猫妖恐怕身份更是惊人。

但胖猫妖这样的存在，依然还是在傅洋面前不敢造次？甚至刚才被傅洋训斥了几句……这个宗主太深藏不露、太可怕了吧？

一时之间，鬼隐湖众人心里写满了深深的敬畏！

不过当然，他们已经臣服傅洋，真心奉他为宗主。宗主越强，他们就越高兴，越说明蜀山鬼门在这一世会重登巅峰。

接下来的事情，当然就是安排鬼隐湖的弟子了解一下傅洋目前手中的势力，和参观一下重建中的蜀山鬼门。然后安排不同修为和地位的弟子，入住不同的宫殿道观……

这一通忙碌下来，也花了好几天的时间。

某日。

古雯神神秘秘地把傅洋叫到一边，单独询问到：“宗主，属下有件事情想问一下。”

嗯？

傅洋见她表情有些古怪，心里也很好奇。但脸上还是微笑着：“副宗主但言无妨。”

古雯便道：“宗主，这几日我见宗内有不少零组成员作为外门弟子？还有几个实力较强的，似乎也委任要职。”

哦？

傅洋心中更加奇怪，不知道古雯为何突然问起零组的事情。

但还是点点头：“没错！想必副宗主也差不多从一些人那儿听说了，我曾经勉强算是零组的高层。只不过零组已经解散，倒也落得一身清闲。更何况，原来我加入零组，既为报国，也为获得一些资源。”

傅洋的意思是，既然自己现在开山立派，那么以前也算是零组的同僚前来帮衬也没什么。

古雯犹豫了一下，最后还是问到：“既然如此……那宗主可曾认识白清云？”

白清云？

傅洋思考了一会儿，摇摇头：“不曾认识此人。怎么？副宗主在零组之内也有旧识吗？我倒是可以再帮你问问看。他之前在哪个分部？或者京城总部么？”

“是京城总部……应该是委员会的吧？出自三清山。修为境界也很高。上次相见，是二十年前了。他就已是三花聚顶初期。”

什么？！

傅洋听到这里，忍不住心头一跳。

姓白，曾经是零组委员会的成员，出自三清山，三花聚顶级的修为……

都不用这么详细，光是前面两个描述，就知道是谁了啊。

傅洋倒吸一口凉气，脸上不淡定了。有些小心地问到：“副宗主你说的白清云，可是喜欢穿着一身白色长袍，须发皆白，没有架子十分和善。脸上总是带着微笑？”

“没错！是他。看来宗主认识我这位老友了？”

古雯说话之时，眼中闪过一丝不易觉察的光彩。

傅洋则是哭笑不得，突然朝她拱手道：“原来，副宗主竟然是白老的好友旧识？那我这段时间，真是失敬失敬。”

他这么一下，倒是把古雯弄得微微一惊。

白老？

没想到自己宗主似乎对白清云十分的尊敬。她是个比较大大咧咧、不拘小节的人，对于零组那么复杂的组织架构也搞不清楚。

本来看傅洋如此强大，以为和白清云应该算是地位相当吧？

她哪里知道，就在几年之前，傅洋还只是一个小角色！像她这样的超凡强者，一根手指头就能戳死傅洋！

傅洋心里也是有点无语。

没想到自己这个副宗主，竟然和白老有关系？而且傅洋也不是傻瓜，看这古雯询问时候的表现，不可能是普通好友啊。分明就是……有点暧昧的。搞不好，就是那种彼此还没有明确关系的道侣？

“这下麻烦了。之前不知道这古雯副宗主还有这层关系，我为了塑造自己在蜀山鬼门内的威信。倒是那她当过装逼的踏脚石？万一白老不高兴，唉……”

傅洋心里有点郁闷。

他倒不是怕白老。

到了今天这个地步，傅洋相信就算自己持续战力不如白老，但真要生死相搏，鹿死谁手还不一定呢！

但问题是，白老不是敌人啊。甚至是对他关照有加的前辈。傅洋心中，是很尊敬的。

“罢了罢了。想必到时候，白老也能理解我吧？没办法，谁让古雯副宗主身份特殊，我若是不压着她一点，怎么收服人心。不过之后，态度却是要和善一些了。”

想到这儿，傅洋脸上的笑容更温和了。

他说：“真是没想到，咱们如此有缘。古雯副宗主，白老对我有不小的恩情。”

“那宗主能联系到他么？”

“这个……”

傅洋很无奈地挠挠头：“怕是不行。零组解散之后，一些内部的联络手段也中断了。我也不知道白老他们现在去哪儿了。实在抱歉。”

古雯点点头：“没关系，以后终究会相见的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45267130"  chaptername="第2669章  白老的旧识">加入书签</a>
</div>
