    而这个时候，上清宫的护卫军队终于可以出手了。

    他们猛地冲了出来，挡在敖玉的身后，大吼道：“保护浪州灾民，保护敖玉公子。”

    鹰扬将军指着金吾卫将军张怀，指着京城提督步军统领周牧大吼道：“你们金吾卫和提督府如此丧心病狂吗？这些都是浪州灾民，他们没有死在海啸中，也没有死在洪水中，现在却死在你们的铁蹄之下？”

    “救治浪州灾民，快，快，快……”紧接着从上清宫内冲出来及几十名太监，几十名大夫，把地上受伤的浪州灾民抬了进去进行医治。

    金吾卫将军张怀寒声道：“我们奉了陛下的旨意，抓捕钦犯敖玉，这些刁民胆敢阻挠，触犯了国法，我处置他们，何罪之有？”

    鹰扬将军猛地一挥手，三千名上清宫护卫弯弓搭箭，对准了金吾卫和提督府的官兵。

    “想要带走敖玉公子，做梦！”鹰扬将军怒吼道：“要么开战，就在太上皇的上清宫里面开战，把我们都是杀了，把太上皇也弑了，然后把敖玉带走。”

    顿时，场面一下子变得对峙起来。

    三支军队在上清宫内局势紧绷，一触即发。

    ………………………………

    皇宫之内，皇帝正在和朝中的几大巨头商议接下来该怎么办。

    但不管如何，这些浪州灾民都不能动，也不能伤一个。

    不管是哄骗，还是利诱，总之要将他们弄走。

    给钱，给田，都可以。

    然而就在这个时候，黑冰台将领在外面高呼道：“陛下，金吾卫和提督府的军队冲向了上清宫。”

    这话一出，全场诸位大佬脸色剧变，头皮一阵阵发麻。

    “快，快，快，去拦住他们，拦住他们。”

    “宁怀安是干什么吃的？他想要做什么？”

    皇帝道：“李枢密使，你立刻跑一趟，带着朕的宝剑去，传旨那两支军队立刻停下回头，胆敢再进军者，斩首。”

    “是！”枢密院的第三把手，接过皇帝的宝剑，飞快而出。

    在这个时候，只有出动枢密院的大佬了。

    不管是金吾卫的军队，还是提督府的军队，兵部都很难直接命令，只能靠枢密院。

    然而，这位枢密院的右副枢密使刚刚离开不久。

    黑冰台军官的消息源源不断传来。

    “陛下，金吾卫和提督府的军队已经冲到上清宫。”

    “陛下，金吾卫和提督府的军队和浪州灾民开始对峙。”

    “陛下……金吾卫和提督府的军队，开始镇压浪州灾民，开始杀人了，死伤无算。”

    “陛下，金吾卫和提督府的大军，冲开了上清宫的大门，冲入了上清宫内。”

    这些消息接着一个传来，最后几乎天崩地裂一般。

    最后一个消息出来了，上清宫的守卫军队出动，和金吾卫、京城提督府的军队开始对峙，战斗一触即发。

    即将在上清宫开战。

    ……………………………………………

    这些坏消息，把皇帝和几位朝廷大佬震得鸦雀无声。

    十万火急，十万火急。

    但是……却没有人出声。

    局势已经一触即发了，如果金吾卫、提督府的军队真的太上皇的守卫军真的开战，那意味着什么？

    那天下人就会觉得，皇帝要弑父了吗？

    你说金吾卫和提督府的军队不是皇帝下旨的？

    谁相信啊？

    张怀和周牧出兵的时候说得清清楚楚，奉皇帝的旨意。

    派遣大军杀入上清宫，并且大开杀戒，仅仅只是为了一个敖玉，谁相信啊？

    你说不是弑父，天下人都不相信啊。

    这个时候，皇帝应该怎么办？

    说弄错了，这不是朕的旨意，然后让大军退回来？

    不，没有这个可能。

    那六千军队不管出于什么原因冲入上清宫内，都已经成为既定事实了，无法更改了。

    而镇压屠杀浪州灾民的事情，也已经无法更改了。

    刀既然拔出来了，那就不能灰溜溜地插回去。

    肃亲王颤抖道：“陛下，既然已经发生了，那索性一不做，二不休。”

    这话一出，顿时所有人目光惊悚地望向了肃亲王，你想要做什么？

    肃亲王继续道：“陛下，张怀和周牧这两个人肯定是有问题的。但是金吾卫的军队和提督府的军队，他们是绝对忠诚于陛下的。他们冲入上清宫，真的以为是陛下您的旨意，只是奉旨而行。”

    这话一出，众人点头。

    肃亲王道：“陛下，就算朝堂之中有人效忠了太上皇，那也是极少数对吗？”

    南宫错道：“对！”

    肃亲王道：“太上皇登基五十年，威名无上，但毕竟年迈了，而且瘫痪在床，时日无多了。效忠太上皇，是没有明天的。陛下您春秋鼎盛，谁都知道该怎么选。”

    这话也有道理，在几乎所有人看来，太上皇马上就要死的人了，你去效忠他，岂不是49年加入果党吗？当然了，这世界还没这个词。

    肃亲王寒声道：“我们原本想要用读书人去攻破上清宫，站在道德正义的高处进行攻击，现在失败了。反而背上了一个屠杀灾民的罪名，皇帝陛下陷于不义。但……那又怎么样？”

    肃亲王猛地站起，厉声道：“那又怎么样？大夏帝国的光祖皇帝，不就是弑兄囚父吗？但他还不是创造了一代伟业，完成了大夏中兴，如今大夏帝国的根基，不就是光祖皇帝打下来的吗？他还不是千古明君？”

    “在绝对的力量面前，什么虚名，算得了什么？”肃亲王道：“如今满[八一中文网 www.x81zw.xyz]朝文武站在陛下这边，大周军队也站在陛下这一边，谁能颠覆得了陛下的权威？”

    “所以镇压浪州灾民，怎么了？带兵进入上清宫，怎么了？”肃亲王道：“在我们的计划中，迫不得已的情形下，就是要用大军逼宫的。现在事已至此，不如顺势而为！”

    皇帝目光一缩，道：“你再说下去。”

    肃亲王道：“就说敖玉煽动乱民，围攻上清宫，挟持了太上皇，他老人家危在旦夕。皇帝陛下亲率大军，前去救驾。”

    这个理由大家当然是不信的，但是成王败寇，有一个名义总比没有名义好。

    皇帝道：“然后呢？”

    肃亲王道：“然后诛杀鹰扬，把上清宫的护卫军队全部缴械，全部诛杀。”

    “然后呢？”

    肃亲王道：“然后，上清宫内所有的太监，宫女全部抓捕。”

    “然后呢？”

    肃亲王道：“然后把上清宫所有的军队，所有的太监宫女，全部换上忠诚于陛下的人，这样才能更加好地保护太上皇安享晚年。”

    这话一出，在场所有人如同芒刺在背。

    肃亲王这是要趁机血洗上清宫，然后彻底软禁太上皇。

    这确实是釜底抽薪之计啊。

    李世民就是这样软禁了太上皇李渊，明朝的景泰帝也就是这样软禁了明英宗的。

    这两年来，皇帝之所以如此被动，不就是因为太上皇不受控制吗？

    一旦把太上皇软禁起来，不要再兴风作浪，那岂不是完全没有后顾之忧。

    皇帝沉吟了起来，足足好一会儿后，他开口道：“如果那样的话，如何堵住天下悠悠之口？”

    肃亲王道：“陛下，成王败寇。”

    皇帝道：“始作俑者，其无后乎。况且月旦评那些人掌控了舆论，今日攻讦太上皇对他们有利，明日攻讦朕对他们有利。”

    肃亲王道：“那陛下觉得该如何？局面如此僵持，若不破局，又当如何？”

    皇帝沉思了片刻，然后猛地起身，大声道：“暴民围攻上清宫，太上皇危在旦夕，集结五万大军，朕要亲自率军去上清宫救驾。”

    这话一出，在场几个大臣神情猛地一震。

    皇帝朗声道：“诸位爱卿，随朕一同前往上清宫，救驾太上皇，如何？”

    几个大臣面面相觑，然后跪下叩首道：“臣等遵旨！”

    皇帝怒道：“暴民围攻上清宫，乱军又在上清宫内激战，太上皇危在旦夕，大军护驾太上皇，格杀勿论！”

    “遵旨！”

    皇帝的这道旨意狠了，这是要把事情直接做绝。

    以救驾太上皇的名义，把上清宫外面的几千浪州灾民，全部镇压，届时不是暴民，那也是暴民了。

    而上清宫内的三支军队，也全部镇压剿杀。尤其是鹰扬统率的那支上清宫守卫军，这是忠诚于太上皇的最嫡系军队。

    然后抗命的张怀，周牧等人，也全部诛杀。

    总之，以救驾的名义，将暴民和乱军杀得干干净净。甚至将太上皇身边的太监，宫女也全部斩尽杀绝。

    然后……直接掳走太上皇软禁起来。

    如此，大事定了。

    所以，这位万允皇帝绝对不缺杀伐果断，当局面开始不利的时候，他选择直接快刀斩乱麻，彻底一举定乾坤。

    …………………………………………

    一个时辰后，万允皇帝亲率五万大军，浩浩荡荡前往上清宫。

    瞬间整个京城都彻底颤栗了。

    不仅仅是无数民众，甚至几乎所有人的官员也都浑身毛骨悚然。

    这……这是要做什么啊？

    皇帝陛下亲率大军去逼宫太上皇？

    这，这是要做什么啊？这是要去上清宫大开杀戒吗？

    整个京城的所有人都几乎屏住了呼吸，甚至连看热闹的心思都不敢有了，只觉得浑身颤抖，甚至有些人已经开始打点行礼，打算逃出京城了。

    这种剧变太吓人了，稍稍不慎，就会粉身碎骨的啊。

    这是真正要天崩地裂了。

    万允皇帝就是这样的人，这个人毫无疑问是聪明的，也足够狠绝。

    而这个人又是极其自私偏激的。

    之前浪州灾民把几千个读书人打跑了，他内心痛恨无比，但最多也只能秋后算账，依旧下令军队克制，千万千万不要伤害一个浪州灾民。

    但是……当镇压灾民的事情发生，而且出现巨大伤亡，局面无法挽回的时候。

    皇帝立刻变得强硬起来，这些浪州灾民立刻就变成暴民，而且是围攻太上皇的暴民。

    这次他率领五万大军去上清宫，不仅仅自己去了，还把文武大臣也一并带去了。

    随着五万大军冲向上清宫，整个京城都在颤抖。

    …………………………………………

    某一个秘密的书房内坐着两个人。

    敖鸣，还有月旦评组织的首领杜晦。

    但是两个人什么话都没有说，只是静静地喝酒。

    尽管一句话都没有说，但是又仿佛已经说出了千言万语。

    忽然，杜晦道：“敖鸣，你是一个天才，我有一个问题想问你。”

    敖鸣道：“杜先生请讲。”

    杜晦道：“我们这个世界，总共也就三千多年历史，其中一半都是大炎皇朝。”

    敖鸣点了点头。

    大炎皇朝先后统治这个世界一千多年，比中国古代的周朝还要更长。

    杜晦道：“中途又乱世几百年，大咸帝国怒帝纵横无敌，差点就横扫了天下。但他毕竟被视为蛮夷野人，是为天下公敌，忽然暴毙，他的大咸帝国也灰飞烟灭。”

    敖鸣喝了一口酒，听着杜晦说完。

    杜晦又道：“大咸帝国灭亡之后，天下群雄纷纷崛起。但毫无例外，全部都是大炎皇朝时的封王。甚至连西凉王国，都是当年大炎皇朝的诸侯。所以大炎皇朝虽然灭亡了，但是他的正统地位完全深入人心，可是如此？”

    敖鸣点头。

    杜晦道：“而大夏帝国太祖，本就是大炎皇朝的后裔，绝对的天潢贵胄，天子血统吧。大夏帝国也被视为天下正统，曾经他最强盛的时候，也凌驾于天下诸国。”

    敖鸣又给自己倒了一杯酒，点头承认。

    杜晦道：“大夏帝国最强盛的时候，比天下诸国加起来还要强，而且还是炎皇血统，为何这几百年来它就不能统一天下呢？为何在它要一统天下的关键时刻，都会出事呢？而且出大事。二十几年前，大夏帝国何等强盛，结果太子被迫谋反，大夏帝国陷入了内战，损失了百万大军，无数子民，伤筋动骨。这才让大赢帝国和大周帝国安然崛起。”

    “敖鸣，你说这是为什么呢？”杜晦道：“为何在关键时刻，大夏帝国都会出事呢？”

    敖鸣摇头，道：“不知，不问，不解。”

    杜晦又道：“如今，皇帝父子相残，又轮到大周帝国了。大周帝国那一次父子相残，最终是皇帝赢了，太子输了。那这一次呢，你觉得是父亲会赢，还是儿子会赢？”

    敖鸣摇头道：“不知，不问，不解。”

    杜晦道：“大夏帝国那一次父子相残，使得爆发了惨烈的内战，使得大夏帝国盛极转衰，大伤元气。那这一次大周帝国，会爆发内战吗？”

    敖鸣沉默了一会儿，摇头道：“不知，不问，不解。”

    杜晦望着敖鸣好一会儿，道：“你这个人，太鬼，太鬼了。”

    ……………………………………

    父子相残，多么恐怖的字眼。

    但是历朝厉代，不胜枚举，皇权之下无父子。

    云中鹤说得很准确，万允皇帝这个人对于别人，是绝对够狠，哪怕是对自己的父亲。

    这第一招交手，太上皇赢了，占领了道德高地，反手将皇帝陷于不义。

    逆境中的万允皇帝，立刻变得凶狠起来，一不做，二不休。

    直接率领五万大军，逼宫太上皇，一劳永逸，彻底解决太上皇。

    暴民围攻上清宫，乱军在上清宫内厮杀。太上皇危在旦夕，皇帝身为儿子，带兵前去护驾，镇压暴民，剿杀乱军，斩尽杀绝，救走太上皇，多么理直气壮啊。

    然而……

    当皇帝率领五万大军，浩浩荡荡出现在上清宫广场之前的时候。

    这几千浪州灾民，消失得无影无踪了。

    暴民呢？暴民去了哪里？

    就在一刻钟之前，探马还回报，暴民依旧围攻上清宫呢。

    怎么大军来的时候，这些暴民全部消失了呢？消失得这么突然？这么无影无踪？

    皇帝来的理由就是暴民围攻上清宫，他来救驾太上皇的啊，可是现在暴民都不见了啊。

    那……那救驾的理由呢？

    对，还有一个理由。

    上清宫守卫军和金吾卫军队，京城提督府军队在上清宫内开战，形同谋反，太上皇危在旦夕。

    还可以救驾。

    但是……

    此时，不管是上清宫的守卫军队，还是金吾卫的军队，还有事京城提督府的军队，都已经放下了武器，整整齐齐跪在地上。

    现在……还能救驾吗？没有暴民，也没有乱军了啊。

    皇帝脸色铁青，面孔微微抽搐。

    但是箭在弦上，已经不得不发了。

    深深吸一口气，皇帝带着文武大臣，带着几千名御林军进入上清宫内，来到了无为殿面前。

    “父皇，儿子救驾来迟，让父皇受惊了，儿臣有罪。”皇帝当即跪下叩首。

    太上皇笑道：“皇帝，我没有什么危险，哪里需要救驾啊。”

    皇帝道：“父皇，儿臣听说那些不不识大体的读书人在上清宫外胡闹，便立刻派人来劝阻，好不容易把那些胡闹的官员劝回去了。接下来又听说暴民围攻上清宫，儿臣真是肝胆欲裂，立刻率军来护驾了。”

    太上皇道：“那些不是暴民，都是浪州的灾民，不过我已经将他们劝走了。勉励他们好好过日子，分了田地就好好种，为国纳税。”

    接着，太上皇道：“当然，皇帝你的孝心我是知道的，你辛苦了。”

    皇帝道：“儿臣不辛苦，如果那些人惊扰了父皇，那儿臣真是万死莫辞。”

    太上皇道：“现在天色也不早了，我这里没事，皇帝你便回宫去吧，你每日案牍劳形，也要保重身体，回宫早点休息吧。”

    群臣寂静无声，甚至连呼吸都不敢大声。

    眼下明明是逼宫，明明是几万大军，一副杀气腾腾的样子。

    结果却是如此的父慈子孝，春风和睦。

    按照皇帝的计划，上清宫之外的那些暴民，立刻下令捉拿。

    而上清宫内的两支军队如果厮杀战斗，立刻率领大军涌入上清宫，大开杀戒，把两支军队都镇压了。

    然后，然后以护驾的名义大开杀戒，并且直接掳走太上皇。

    但是，刚才明明还喊打喊杀的两支军队，全部放下武器，跪在了地上。

    那几千个所谓的暴民，也消失得无影无踪了。

    瞬间，皇帝就被架在空中了。

    我这上清宫内安全得很，皇帝你带着几万大军来做什么？

    总不会是来抓敖玉的吧？抓区区一个敖玉，出动一个大理寺卿就了不起了，怎么还劳动你皇帝率领几万大军来抓啊？

    但还是那句话，箭在弦上，不得不发。

    而就在此时，肃亲王道：“敖玉呢？出来，看你给太上皇惹了多大的乱子。”

    很快敖玉被抬了出来，脸色苍白，身受重伤，仿佛奄奄一息。

    太上皇道：“皇帝啊，你们是来抓敖玉的吗？他犯了什么罪过啊？”

    肃亲王道：“回禀太上皇，敖玉擅杀了镇海王世子史广，犯下了杀人罪。”

    而此时，侯尘在边上道：“肃亲王，我看得清清楚楚，他和史广是公平决斗，签了生死状的。”

    肃亲王道：“我们是文明帝国，又不是无主之地那样的蛮荒之地，没有什么生死决斗，大周国法不认生死状，杀人就是杀人了，就算有生死状，也是有罪。”

    而就在此时，一个年迈的身影出来了。

    “肃亲王这话就孤陋寡闻了。”一个老迈的声音响起。

    肃亲王目光一冷，就要发飙，这里哪有你老东西说话的份。

    但怒斥的话还没有出口，立刻就止住了，因为他听出来了，这位是大周皇朝真正的老祖宗老梁亲王，今年八十几快九十了，是太上皇的叔叔，辈分最高。

    顿时肃亲王赶紧拜下道：“拜见皇叔。”

    皇帝也拱手道：“皇叔祖。”

    老梁亲王道：“肃亲王，我大周永治九年，当时的威宗皇帝还是太子，我大周帝国和西凉王国有了巨大争端。当时威宗皇帝和西凉太子比武决斗，并且签了生死状，结果威宗皇帝大获全胜，杀了西凉太子，并且赢了一郡之地。而当时西凉国王也认了这一次比武的结果，也没有兴师问罪。现在你又说我大周不认什么比武决斗，说敖玉在决斗中杀死史广有罪。那莫非你要说当年威宗皇帝杀西凉太子也有罪了？那个生死契约不算的话？那么如今的武安郡也不属于我大周帝国咯？”

    这话一出，肃亲王顿时哑口无言。

    确实有这么一回事的，只不过大周朝廷以此事为耻，所以并没有宣扬此事，也不在史书中记载，在公开宣传中是说威宗皇帝领兵大胜西凉太子，夺取了武安郡。

    因为在大周朝廷看来，堂堂一国太子竟然和人比武决斗定一郡归属，实在是太轻浮，太鲁莽了，有失稳重。

    但是皇室家谱却是写了这件事情的，不可抹杀。

    一般来说，从一个谥号可以看出对一个皇帝的评价。武帝，哀帝，肃宗，威宗，看上去仿佛都挺威风的，但其实都不是什么好的谥号。

    这个威宗皇帝，有点类似英明神武版的正德皇帝，比他武功牛逼，也比他勇猛。

    但是大周帝国当时的没落，也和这位威宗皇帝有很大的关系，他南征北战威风凛凛，打了不少胜仗，但是却没有给大周帝国带来多大的利益，反而折损了很大的国力。

    所谓的好战必亡，也差不多是这个道理。

    但就算如此，那毕竟是祖宗，后世的皇族可不能污蔑他的功业。

    老梁亲王道：“敖玉和史广的决斗，是我亲自见证的，还有一份生死状契约在我手中。当年威宗皇帝和西凉太子的生死状有效，那今日这份生死状也算，我大周帝国还没有改朝换代吧？”

    顿时，肃亲王等人再一次哑口无言。

    而就在这个时候，太医署令林中因出列，跪下道：“回禀梁亲王，史广武功超过敖玉千倍，结果却离奇暴死，所以我们怀疑他不是死于决斗，而是死于敖玉的谋杀，而且我们已经查验了史广的尸体，发现了很多离奇之处。”

    肃亲王道：“没错，所以我们想要把敖玉带到黑冰台，将这个案子查清楚。如果确实是公平比武决斗，那敖玉无罪。但如果是谋杀，那就有罪。”

    太上皇道：“哦，那就是说，不算是来抓捕敖玉，还没有彻底定罪，只是来找他查案的，对吗？”

    肃亲王道：“是的，太上皇。”

    太上皇道：“可是，如今敖玉受伤，昏迷不醒，也要先把他救治好了，再进行审讯问话吧？”

    听到这群人一直在扯敖玉的事情，皇帝皱眉。

    这次来的目的是敖玉吗？几万大军来逼宫太上皇，难道只是为了敖玉吗？

    目的是太上皇。

    如今他大军已经带来了，逼宫也逼宫了，箭在弦上，不得不发。

    顿时皇帝来到无为殿门口，目光望向了床上的太上皇。

    太上皇仿佛更瘦更苍老了，躺在床上如同枯木一般，瘫痪不能动弹。

    皇帝双目含泪，跪下道：“父皇啊，今日先有书生来闹事，之后又有暴民来围攻，甚至乱军都差点在您的上清宫内开战。万一惊扰到您，万一有三长两短，可怎么是好啊。”

    太上皇动情道：“三郎，都跟你说了，我没事，看把你吓得。”

    皇帝叩首嚎啕大哭道：“父皇啊，这几年来，您不在儿臣身边，儿臣每一日都如履薄冰，每一日都对您无比思念。寻常百姓人家，都知道赡养父亲，都知道在父亲身边尽孝。我大周帝国以孝治国，难道还不如一个寻常百姓人家吗？”

    “父皇啊，之前您要修道，要成仙，那儿臣不敢拦您。但是现在看看您的身体，真是让儿臣忧心如焚啊。今日又是读书人，又是暴民来围上清宫，太不安全了。”

    “父皇啊，上清宫太不安全了，儿臣是万万不能让您再住在这里了。”

    “父皇啊，您这就跟着儿臣回皇宫，儿臣每日给您尽孝。”

    “寻常百姓人家，老父亲都在儿子身边颐养天年，我岂能让父皇一个人在这里孤苦伶仃？”

    接着皇帝接连磕头十几次，然后斩钉截铁大喝道：“来人啊，将太上皇移驾皇宫。这是朕的旨意，任何人都不许违逆，我大周帝国以孝治国，谁敢阻挡朕尽孝，那朕就诛了他！”

    这皇帝狠！

    他竟然是要强行软禁太上皇。

    ……………………………………

    注：第一更送上，继续冲分类前六，诸位恩公还有月票吗？帮我顶一下好吗？

    糕点拼命码字回报之，感恩涕零！

