，(首字母+org点co)！

陆过和梁上君二尊抵达山海的时间较晚，他们是一路上不紧不慢看过来的，见识了太一对风云界域的接收行动。

“看来除了直属中界外，太一对其他附属中界，都是任其自由发展的态度，不干涉界内势力的格局，仅仅是将代表天朝的太一祠引入其中，影响他们的修炼意识，带动修道风气。”陆过尊者边说边点头，“有种仁慈，叫做放手。”

梁上君：“.......”

“怎么样，怎么样，这句话一出，是不是觉得老陆我很高深莫测？”陆过尊者挤了挤自己的肥脸，看了一眼册子，又立刻负起手，深沉道，“统一的意志，会减少很多可能性，所以......”

梁上君面无表情地从他背后抽出那本薄薄的册子，看了一眼封面——《九天智语（政治版）》，下面还有一行小字：教您在一个时辰内成为顶配政客。

陆过尊者宝贝似地将它抢了回来，“你要看自己买去！”

“鬼才要看这种东西。”梁上君嗤之以鼻，“一个尊者，呵。”

“这又怎么了，我老陆虽是尊者，也知道这些道理，但又不是专于这方面的，怎晓得如何把它精炼地表达出来？”陆过尊者笑呵呵，“别说，这本书里的句子，还是经得起推敲的，就是有点像矫情的文人墨客。”

他将书抖开，情深并茂道，“你看他的笔名，沧浪之水，还有这句，治世如修路，一些路窄了，一些路短了，一些路走着走着，没了。”

梁上君抽了抽嘴角，又立马压下，“幼稚。”

陆过尊者笑得愈加开心，“我再来念几句，你听听......”

“你住嘴吧，快去山海。”梁上君加快了速度，在虚空中疾驰而过，陆过尊者大喊着追上去，两者一前一后来到山海界门前。

山海现在只允许愿意加入太一的修士进入，他们表明了来意后，一位守界将军拿着通行令将他们接引了进去。

“尽管二位尊者打算加入战宫，但入界考核还是必不可少的，都是些有关太一的简单问题，为的是外来修士快速了解太一，烦请二位回答一下。”

陆过尊者觉奇怪，“还有这个规矩？那我们入乡随俗吧。”

入界考核的内容无非太一的起源、风俗，再问问他们对太一的认识。

陆过和梁上君好歹是一路看过来的，答了个七七八八，临走还被赠了一套天朝的天规法典。

战宫建在北昭大陆的一片天地元气浓郁的地域上，以一座孤立的万仞山为依托，一重重城池往上叠加，形似巨塔。

目前从外面来的加入战宫的修士三万余，山海本土四万多，总共接近八万。

但这八万修士放进战宫中，小如蚂蚁，不仔细找，还真找不见踪迹。

陆过和梁上君立在云间，先是打量着这座战宫，然战宫之上被布置了重重禁制，隔绝了一切刺探，久视还会有它在移动的错觉。

两人落到地上，穿过碧波荡漾的护城河，来到第一重城池的城门前，在执事的指引下，进入了城中。

从外面看，每重城池中都是街市住区，然后真正进到里面，才发现眼见的，不一定为实。

它是一座塔！

不是外面看见的依山建立的形似高塔的城池建筑，而是一座真正的高塔，它雪白笔直，尖顶在阳光下熠熠生辉。

“好厉害的幻术，在外面时，连我们都骗了。”陆过尊者啧啧摇头，不过这塔看起来也太小了吧，十来个人就能围起来。

引路的执事笑而不语，拿出令牌贴到塔身上，穿墙而过，二尊相视一眼，顺着那未消失的柔和光芒，穿入了塔中，便见了一个远远超过外头所见的塔大小的广阔大厅。

这是星船战舰和某些高端地方常用的空间延伸术，二尊自然不会少见多怪，他们看了看往来的修士，只觉人不是很多。

“战宫不看修为，只看战绩功勋，您二位想要加入战宫，也得先登记在册，从白身积累起来，请让在下带二位去登记。”毕竟是尊者，执事没有领他们去大厅的登记处，而是去了旁边的一个偏厅。

有专门的执事过来给他们登记，并解说了后续事项。

“战宫共十八层，对应十八个等级的任务，任务等级由重要性和危险性共同决定，我们现在处于第一层，二位只要有临时战士身份就能择取任务，以所得战绩兑换功法道术府邸物资了。

要去第二层，就至少是有百年契约的临时战士，并拥有十万战绩点，每层的准入条件都是不同的，想上第十层，就必须是正式战士了。”

梁上君疑道，“我们怎么知晓，上面几层，值得我们上去？”

登记执事便笑说，“先让引路执事领二位上去看一看，您二位再决定是成为临时战士，还是正式战士，再多说一句，成为正式战士，就有军衔了，有机会进入帝庭，但对正式战士的各项考核，也会极其严格。”

引路执事过来带着他们出了偏厅，经过一条走廊时随手打开了一扇门，天地元气蜂拥来。

二尊一惊，秘境？福地？

“每扇殿门后，或连通一处秘境，或连通一处福地，一层虽通常是契约期限较短的临时战士，然我们的福利一点儿也不落后，只要战绩点达到了兑换要求，就可以去相应的地方修炼寻宝。”

陆过尊者与梁上君传音道，“竟将这处地方，与其他空间接通了起来，如此神威，也只有那位上尊能做到了。”

梁上君点点头，又问，“我们可否看看任务？”

“未成为临时战士或正式战士，是不能知晓各类任务的，请见谅。”

“那这一层中，若有神通，有灵鉴，有尊者，任务都适合他们接？”

“任务等级是看重要性和危险性的，又重要又危险的，肯定在上面，必须强大的正式战士去完成，但下面，也可能出现不重要，又危险的任务，您要是只当临时的短期战士，不用担心没有任务可接。”

梁上君了解了每层大致的布置，懒得一层层看上去，“直接带我们看看第十八层吧。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    