    地下党方面尝到了甜头，把越北区能够调来的游击队，大部分都调了过来，人数达到了四千余人。

    高九没有让他们失望，他给林燕妮发了电报，让他找父亲林文翰调拨了10000支七九式步枪、100挺轻机枪、50万发子弹、5万枚手榴弹，这些是给越北区地下党游击队的。

    云南王的部队，与国民政府的军队的装备不同，他们自成体系，购买了来自好几个国家的装备，其中，装备着很多法军的武器。高九又通过龙英元购买了很多法国武器，这些是给卢卡的法军部队的。

    高九还购买了大批的粮食等给养物资，足够1万人使用两个月的。

    随后，这些武器由航空委员会派出运输机，在南瓦城外进行了空投。

    有了这一大批武器弹药和给养物资，大大增强了我军的力量。

    根据卢卡等人的愿望，他们不愿与法军作战，高九就安排他们把兵力集中到南瓦城进行防守，他率领地下党、游击队去进行野战。

    高九首先帮助地下党游击队进行了临时的整编，将4000名游击队员，每800人组成了一个游击大队，每个游击大队负责牵制法军的一个团。

    具体的作战部署是，每个游击大队分成4支200人的游击队，每支游击队由5名桃花山特战队的队员率领，以麻雀战的方式对敌军进行袭扰。

    高九率领其余的特战队员，以及以黎干鸿为首的400名游击队员，首先去打击越南仆从军的一个团。

    驻扎越南的法国总督府所控制的部队，一共只有4万余人，散布在偌大的一个越南，他们虽然制定了作战计划，但是这五个团的部队要想集结起来，十分困难。

    地下党游击队都是本地人，他们对地形十分熟悉，桃花山特战队的队员们精通游击战术，他们四处对敌军进行袭扰，法国军队一路上吃尽了苦头。

    越南游击队有很强的纪律性和作战的主动性，他们在桃花山特战队的带领下，打了几仗之后，游击战的水平有了很大的提高。在这种情况下，原本200人一支的游击分队，又再次分散成几十人一支小部队，他们就像马蜂一样蜂拥而上、四面出击，打得法军狼狈不堪。

    法军的部队原本预定在9月15号到河内集结，结果到了17号，只有一支法军部队进入了河内城。法军的一个团以及越南仆从军军的一个团损失惨重，干脆返回了驻地。另外的法军一个团和仆从军的一个团，至今还在路上磨蹭。

    高九看到时机到了，率领黎干鸿等人的游击队，去攻打正在路上的仆从军的一个团。

    由于法军一个团的部队以及越南仆从军一个团的部队，已经退回了原驻地，负责袭扰他们的地下党游击队，也就腾出了手来，加入了高九的这次作战行动。

    9月18日下午两点，越南仆从军的部队正在一个镇子上休整，黎干鸿等人率领着两百多名游击队员向敌军发动了攻击。

    高九等人采取的战术，仍然是利用钓鱼战术，进行伏击作战。

    黎干鸿等人跟着高九等人打仗，现在已经有了经验，他们知道如何去引诱敌人上钩。

    黎干鸿等人跑到距离越南仆从军驻地的附近，乒乒乓乓的一阵乱枪。混在里面的特战队员枪法精准，当场就打死了十几名越南仆从军。

    越南仆从军一路上走过来，遭遇了不知道多少次袭扰，他们现在也有经验了，躲在临时构筑的阵地里不出来，只是用猛烈的火力进行还击，对游击队进行驱逐。

    黎干鸿等人这次不是打了就跑，他们干脆就在对面停了下来，不停地朝着仆从军射击，大有跟他们死磕的意思。

    双方打了差不多一个小时了，黎干鸿等人仍然没有撤走。

    仆从军的法国指挥官，对这些四处袭扰的游击队恨之入骨，看到这支游击队不知死活，竟然敢跟他们打阵地战，决定给他们一个教训。于是，集中了大部分的兵力一千五百余人，朝着黎干鸿等人猛扑过来。

    看到敌军的主力出来了，黎干鸿等人这才边打边撤。

    越南仆从军一个猛冲到了敌军的阵地，看到游击队逃走了，法军的团长望着野外那茫茫的丛林，又有些犹豫了起来。

    正在这时，躲在人群中的田川一枪打了过来，这一枪他故意不打中法军团长的要害，子弹打在了他的左胳膊上，疼得他眼泪直流。

    法军团长终于控制不住自己的怒火，下令部队拼命追赶黎干鸿等人，务必要将他们全部消灭。

    高九率领特战队，以及一千八百余名地下党游击队员，早已经埋伏在了路边，就等着敌军前来送死了。

    法军的部队追了一阵之后，炎热的天气令他们苦不堪言，他们又开始有些松懈了，脚步也慢了下来。黎干鸿等人十分讨厌，他们看到法军的脚步慢了，担心他们退回去，于是，又返回来朝着他们一顿乱枪。混在其中的田川等人，趁机又打死了十几名仆从军的官兵。

    敌人实在是不堪忍受这样的羞辱，使出了吃奶的劲，拼命地朝着黎干鸿等人追了过来。

    看到敌军进入了包围圈，高九瞄准一名骑在马上的法军指挥官，一枪把他从马上打了下来。

    桃花山特战队的队员们，早已经选定了各自的目标，第一时间就干掉了敌军的很多军官和机枪手。

    如今的游击队员们装备精良，一千八百多人一起开火，其中夹杂着大量的机枪和迫击炮。法国仆从军原本就已经累得精疲力尽，遭遇了猛然的袭击，顿时乱成一团。

    伏击阵地采用的依旧是倒三角形阵地，射击没有死角，仆从军的官兵们根本无处躲藏。

    二十多分钟后，敌军的抵抗基本上已经被瓦解了。高九发出了进攻命令，众人呐喊着冲上了公路，消灭了残余的敌军。

    伏击战战斗结束后，高九率领着游击队的主力，包围了仆从军残余的部队。

    法军团长包扎好了伤口，正等着部队传来好消息，没想到外面出现的，是满山遍野的地下党游击队，他就明白了，自己的主力部队已经被敌人消灭了。

    如今他的手下只剩下了半个营的部队，再加上直属队，总共只有五百多人。外面的敌军不用数，差不多有两千人，自己的主力部队都打不过这些敌人，剩下的这些人恐怕更不是敌人的对手。

    法军团长已经有些惊慌了，他急忙发出电报，向总督府求援，请他们派出援兵前来增援。

    法国总督府手里的确还掌握着不少的部队，但是远水不解近渴，越南这样的地形，即使派出最近的部队赶去增援，也得好几天以后了。总督府无可奈何，只能命令法军团长坚守待援。

    法军团长也知道援兵指望不上，他之所以求援，只是求得一个心理上的安慰，好歹还有一线希望。他督促着剩下的官兵们抢修阵地，准备抵抗敌军的攻击。

    这时，保罗斯又出现了。

    保罗斯如今已经成了劝降大使，有了丰富的经验，他又开始向法军团长喊话劝降。

    保罗斯手持着一个铁皮喇叭，大声喊道：“团长先生，你们的主力部队已经被消灭了，如今你们已经被数千人马团团包围了，你们的援军也不可能过来了，在路上有无数的游击队对他们进行袭扰，你们很快就弹尽粮绝了。”

    说完了这一通话之后，他接着说道：“现在打你们的，可不是普通的越南游击队，而是来自中国的战神高九先生。高九先生的威名想必你也听说过了，如果你们拒不投降，等待你们的只有死路一条。

    我是驻守在南瓦城第六团的保罗斯，我们团长已经投降了高九先生，不仅没有受到虐待，而且还得到了大笔的奖赏。

    团长先生，我希望您能够认清眼前的情形，率领部队向高九先生投降。高九先生一定可以保证你们的生命财产安全。”

    自从河内机场遭遇袭击之后，中国的桃花山高九来到越南的消息，法军团长也听说了。当然了，他们对于高九的神奇还是有些将信将疑，到了眼前的这个地步，他终于相信了。

    他动了投降的心思，于是派出一个大嗓门的士兵喊道：“中国的高九先生，我们团长先生要跟您通话。”

    保罗斯看到双方这样喊话实在是不方便，他说道：“高先生，要不我去对面，亲自面见团长先生进行劝降。”

    高九担心他的安全，因为对面毕竟不是他们团里的部队。他说道：“这样很危险，我有办法解决。”

    高九亲自喊道：“团长先生，我是中国的高九，为了便于与您通话，请您派出一名通讯兵将电话线拉过来。”

    法军团长也觉得当着全团官兵的面这么喊话，实在是不妥当，于是他听从了高九的意见，派出了一名通讯兵，架设了电话线路。

    不久以后，双方就通过电话进行了交谈。

    高九保证法军投降之后的生命财产安全，不仅如此，他还允许法军的军官携带配枪，在这种情形之下，法军团长选择了投降。

    打掉了这一支越南仆从军的部队之后，高九率领着游击队，去攻打另外在路上的法军一个团的部队。

    这时，各支游击队又重新集合了起来，总兵力达到了四千余人。高九等人趁着着法军在一个村庄休息的时候，悄悄地对他们进行了四面包围。

    被包围的法军是第七团的部队，他们从驻地出来的时候一共是两千二百余人，经过这些天来的损耗，如今已经只剩下了一千七百余人，部队的士气已经大大的降低了。

    法军团长看到四周漫山遍野的敌军，有种力不从心的感觉。

    此时，他已经接到了总督府发来的电报，得知参加这次战役的五个团的部队，只有一个团到达了河内，两个团返回了原住地，剩下的两个团已经被敌人消灭，他现在已经没有心思前往河内进行集结，只想着如何摆脱眼前的困境，退回原住地了。

    法军第七团团长是个十分果断的人，他知道援军指望不上，唯一的办法就是立刻突围。于是，他集中全部主力，在炮火的掩护下，朝着来时的方向发动了进攻。

    法军第七团团长原本以为，那些一路上袭扰他们的游击队，只不过是一群乌合之众，进行偷袭作战还可以，面对面的正规作战，法军只要一个冲锋就能够打垮敌人。

    然而，眼前的情形却完全出乎他的意料，这些游击队员由于连日来的不断的胜利，士气高昂，作战十分顽强，根本没有溃散的意思。

    不仅如此，游击队员装备精良，弹药充足，里面有大量的机枪，还有迫击炮，火力猛烈的程度，完全不亚于法军。

    最令法国人难以承受的是，在游击队当中，潜藏着大量的狙击手，法军的各级指挥官、机枪手，以及那些冲在前面的勇敢的士兵，全都是敌军的活靶子，巨大的伤亡让法军无法承受，法军仅仅向前推进了不到100米，就被打得退了回去。

    在清点完人数之后，法军第七团的团长十分沮丧。就在刚才这一次的进攻当中，法军损失了四百四十余人，其中包括22名各级军官。

    这样惨重的损失，是第七团的部队历史上从来没有过的。

    法军团长手持望远镜，望着对面严阵以待的敌军阵地，不知道这仗该如何打下去。

    如今已经是下午4点了，法军官兵们十分害怕天黑，这些天来，这些该死的游击队每天晚上，都会向他们发动袭击，法军官兵不擅长夜战，被弄得苦不堪言。

    他们现在十分担心，等到了天黑，这么多的敌军发动攻击，他们根本无法抵挡。

    正在这时，法军第七团的团长收到了第三团团长卢卡的电报，这封电报很长，详细地描述了他们团的法军投降高九之后的待遇，并且说他们已经加入了戴Gao乐将军的自由法国政府，劝说第七团的官兵向高九投降。

    卢卡的这封电报，是高九安排的，高九接到了卢卡发来的电报，说他已经给法军第七团的团长发去了电报，他又等了一会儿，确定法军第七团的团长已经看完了电报，于是又派保罗斯喊话劝降。

    保罗斯喊话之后，越南仆从军的法军团长，也喊话进行劝降，说他们投降之后受到了优待，并且他也已经加入了戴gao乐将军的自由法国政府。

    法军第七团的团长有些将信将疑，让越南仆从军的法军团长进村谈话。

    到了晚上6点，法军第七团团长也率领法军部队向高九投降。

    地下党的游击队实在是没有想到，这么多年来他们只能躲在暗处，与强悍的法军周旋，高九等人只来了区区一百多人，战场上的形势竟然发出了这么大的变化。

    越北区地下党负责人兴奋异常，派出大量的通讯员四处动员，各地的地下党游击队以及民兵组织蜂拥而来，很快就聚集了一万多人。

    在高九等人的率领下，地下党游击队浩浩荡荡地扑向了河内城。

    就在高九等人前往河内的时候，河内的法军主力三千余人，前去攻打南瓦城。

