    第660章  朱雀往事，不堪回首   

    【上京】的这场绵绵细雨，来得急，走得也急。

    

    不过，留下的，却是在这炎炎夏日的一丝难得的凉爽。

    

    【上京】某处街道，路边水洼映出两个前行的身影。

    

    这里是一个深邃的巷子，一路走去，能够看到许多孩童嬉戏打闹。

    

    道路不宽，但很干净。

    

    嬉笑声，吆喝声，犬吠声，不绝于耳，倒是呈现出一副【上京】平民生活的原始样貌。

    

    待行至一个有着五层高楼的庭院前，朱雀驻足下来。

    

    “到了。”

    朱雀看着熟悉的门墙说道。

    

    这里，便是朱雀以前的家。

    

    在陈奇的强烈要求下，朱雀答应回家看看。

    

    自她北上参军，已经六年未归。

    

    如此再看到这个留下了她无数伤楚回忆的地方，不免有些踟蹰。

    

    “不进去？”

    陈奇询问道。

    

    朱雀抿了抿红唇，上前按响了门铃。

    

    叮咚～～～   

    很快，就听到里面传来一阵急促的脚步声，“来了，来了。”

    

    随后，门开了，只见一名中年妇女，从门内探出了头。

    

    “请问，你们找谁？”

    

    朱雀抬起头来，“梅姨。”

    

    那名叫做梅姨的中年妇女微微一愣，视线在朱雀身上停顿良久，随后惊呼出声。

    

    “小姐！你是朱雀小姐！你回来了？”

    

    朱雀脸上挤出一副勉强的笑容，“嗯。”

    

    “进来，你快进来，老夫人见了你，一定会高兴坏了的！”

    

    说罢，梅姨就将朱雀拉了进去，而后又注意到了陈奇。

    

    她理所当然的，将陈奇当做了是朱雀的男伴，“这位先生，请问怎么称呼？”

    

    陈奇面泛和煦笑容，“我姓陈。”

    

    “原来是陈先生，快里面请。”

    

    “好的，谢谢。”

    

    待陈奇和朱雀两人进了门，梅姨快步朝屋内跑了去，一路跑，还一路惊喜喊道。

    

    “老夫人，老夫人，大喜事啊～～～”   

    话音刚落，只见一名身材佝偻，脸上布满褶皱的老妪，杵着拐杖慢慢走了出来。

    

    “什么事这么大惊小怪的啊？”

    老妪说话很轻，很慢。

    

    从她背上披着的那件外衣来看，她的身子，应该比较虚弱。

    

    梅姨快步跑了上去，搀扶住对方，指着朱雀这边说道，“老夫人，您看谁回来了？”

    

    老妪慢慢抬起头来，她视线有些模糊，但当她看到不远处朱雀的外形轮廓，还是第一眼就认出来了。

    

    “雀，雀儿？

    你是雀儿吗？”

    

    “奶奶。”

    

    朱雀再也抑制不住心中情感，上前一把扑进了老妪的怀里。

    

    这位【龙神殿】实力排名第六的十大战将之一，朱雀，竟放声大哭起来。

    

    在此之前，陈奇还从未看到过朱雀哭泣。

    

    在他的印象里，朱雀以往是个沉默寡言的人，自从跟了他，性格逐渐变得开朗。

    

    但他知道，这姑娘内心深处，绝对一直在压抑着什么。

    

    她的背后，有一段不为人知的伤心事。

    

    “雀儿，你真的回来了啊，奶奶还以为，临死之前，再也看不到你了。”

    老妪抚摸着朱雀的头发，哽咽说道。

    

    “奶奶，雀儿好想你。”

    

    “奶奶也好想你，当我听说你去参军了，我这几年就没睡过一次好觉，每天都祈求上天，保佑我的雀儿安然无恙，谢天谢地，真是谢天谢地啊……”   

    朱雀抽泣连连，哭得好伤心，好伤心，“奶奶，对不起，真的对不起。”

    

    一旁的梅姨见状，也在不停的抹着眼泪。

    

    陈奇则是默默的站在一旁，静静看着。

    

    少刻，朱雀将奶奶搀扶进了屋。

    

    两人许久未见，应该有很多话要说，陈奇不便打搅。

    

    梅姨则是负责招待起了陈奇。

    

    “梅姨，我想问个事。”

    

    梅姨看了陈奇一眼，“是关于小姐的事情吧？”

    

    陈奇点点头，“请梅姨告知。”

    

    梅姨叹了一口气，“也不是什么秘密，邻里街坊都知道了。”

    

    随后，梅姨便说起了过去在朱雀身上发生的事情。

    

    原来，这个家，之所以没有看到朱雀的父母，是因为朱雀的母亲，在六年前就已经去世了。

    

    是上吊自杀的。

    

    而她自杀的原因，是因为朱雀的父亲，外边另寻新欢。

    

    对方是【上京】本土，一位有权有势大家族的大小姐。

    

    朱雀的父亲，因为攀附权贵，不顾家中老小，与那女人暗中私通。

    

    直到有一天，被朱雀的母亲撞见。

    

    自那以后，朱雀的母亲每日疯疯癫癫，要死要活，最后选择自杀结束了自己的生命。

    

    原本其乐融融的一家，也就这么破裂了。

    

    母亲死后，朱雀的父亲更加肆无忌惮，干脆搬出去，跟那个女人同居生活在了一起。

    

    家里原本的大部分资产，也被他带走了。

    

    朱雀知道，母亲的死，全都是父亲和那个女人造成的，一度想过要把他们两个奸夫淫妇全都杀了。

    

    可理智告诉她，不能这么做。

    

    长此以往，朱雀也萌生出了轻生的想法，恰好听到城里在募兵，便选择北上参军。

    

    后面的事情，陈奇也都知道了。

    

    听到这里，陈奇也差不多理解，为什么第一次看到朱雀的时候，她是那么的郁郁寡欢。

    

    亲生母亲自杀，亲生父亲背叛，这对于一个花季般的小姑娘来说，打击不可谓不大。

    

    “老夫人难道没有劝劝她的儿子？”

    陈奇突然问道。

    

    “怎么没有。

    但你也应该知道，被金钱美色权势蒙蔽了双眼的人，是多么的可怕，都抛妻弃子了，还有什么他做不出来的？”

    梅姨恨恨说道，“真希望那两个奸夫淫妇，得到应有的报应！”

    

    “只是，苦了小姐，还有死去的少奶奶了。”

    说到这里，梅姨再次抹起了泪花。

    

    咳咳咳～～～   

    就在这时，耳旁突然传来一阵剧烈的咳嗽。

    

    随即便听到朱雀惊呼的声音，“奶奶，你怎么了，奶奶？”

    

    “老夫人！”

    

    梅姨也赶紧跑了过去，“老夫人，快，你快回床上躺着，不要在外面待着了。”

    

    老妪摆摆手，“没关系，老毛病了，我还要与雀儿说说话……”   

    但话还未说完，老妪再次剧烈咳嗽起来，那声音，就像是要把五脏六腑咳出来似的。

    

    且在她摊开手时，上面竟还有一丝血迹？

    

    陈奇见情况有些不妙，立即上前喊道，“朱雀，先让你奶奶躺下。”

    

    朱雀不敢怠慢，赶紧将奶奶扶到沙发上躺下。

    

    陈奇上前，捏住老妪的手腕，开始诊断起来。

    

    梅姨见状，有些疑惑，“陈先生这是在做什么？”

    

    “龙主会些医术，他在给奶奶诊断。”

    

    梅姨恍然，“小姐，你的这位男朋友，可真厉害！”

    

    男朋友？

    

    陈奇才不是她的男朋友。

    

    但现在朱雀没空解释什么，焦急的等待着陈奇的结果。

    

    

