    一直挂机咸鱼的系统，竟然在这个时候亮了起来。

    安林心中先是一惊，然后将意识投入到系统之中。

    突然间，璀璨至极的光芒，几乎要闪瞎他的意识。一连串的信息疯狂灌注入他的脑海之中，巨量的信息几乎要将他的脑瓜子撑爆！

    “啊……！”安林忍不住惨叫一声，痛苦地捂住了脑袋。

    天帝，女帝，上官艺等人，瞬间来到了安林的身旁。

    “安林小友，你怎么了？”

    “哪里出问题了？”

    众人一脸茫然和担忧地望着剧痛的安林，他们将力量探入安林的体内，除了身体极为虚弱，也没发现有什么其他异状啊！

    只有安林他自己知道，他之所以如此头疼，是因为系统吸收然后灌输的术法招式和真意实在太过于强大了，他有些承受不了！

    “破天第二式，天道一脚，蕴含天地本源大道的一脚，初步炼成可踏破虚空，大成之时可一脚踹沉大陆，踢飞任何事物……”

    “破天第三式，天道一拳，蕴含天地本源大道的一拳，初步炼成可震破虚空，大成之时可拳逆乾坤，锤爆万物……”

    “破天第八式，暗黑道子，暗黑本源之力，大成之时，可噬灭万物，重造虚无混沌……”

    ……

    寻常时候，系统觉醒功法顶多只觉醒一种。

    现在就像开了个连环宝箱一样，瞬间被系统传授了多种术法，还是极为逆天的术法，安林哪里受得了啊！

    陈尘每用一个新的破天系术法，都会被系统收录分析，然后直接传授给安林！

    这种事情陈尘应该是知道的，因为在自由之战的时候，他已经亲眼目睹了安林偷师的全过程，知道安林有一看就会的能力。

    也就是说，这是陈尘故意而为之。这一场与时间天神的战斗，他的确是真心教安林如何与天斗，而且是手把手，毫无保留地教！

    是的，这就是来自于破天帮慷慨赠与的，破天系术法大礼包！！

    安林实在是崩溃，这份大礼包，他不收也得收啊。

    不过说实在的，他其实是不想收这些术法的。毕竟能力越大责任越大，别人一股脑把各种逆天招式送给你了，你难道不得做些什么吗？

    安林只想好好当条咸鱼啊！！

    就在这时，陈尘和时间天神已经分开。

    两者的对轰貌似打了一个平手。

    陈尘出拳的右手有些干枯老化，至于时间天神，她手臂上的手掌已经被震碎成光点。

    时间天神冷笑一声：“时间倒流。”

    光点汇聚，一个完整的手掌再次凝聚在手臂上。

    纤秀修长，极为灵活。

    她有些得意地望着陈尘，似乎在说，老娘有无限恢复之力，你拿什么跟我斗？

    “咔嚓……”

    一声清脆的声响，蓦然响起。

    时间天神的表情渐渐凝固，她双眼上翻，似乎想看看自己的神环。

    神环之上，第六道裂缝开始出现。

    原本精致无暇，看起来神圣不已的神环，如今已经成了裂缝遍布，看起来就像快要破碎的玉石。

    “啊……我的……我的……”时间天神仿佛受到了什么极为剧烈的刺激，就连说话都不连贯了。

    这时，陈尘已经再次冲到了时间天神的面前。

    苍穹之上，乌云突然卷动，漩涡的最中心，有金光破开。

    沿着金光的方向看去，仿佛内部有着无穷的光海。

    但这其实都是一柄神兵的光芒罢了。

    神兵从天而降，落到了陈尘的手中。

    它是一柄剑，通体璀璨如金，光滑如镜，倒映着天地。

    九重玄妙的上古阵法，形成一道道光圈，围绕在剑刃上，每一重都有通天彻地之威，九重叠加，铸就无上神威。

    “这是最后一击了，破天第九式，天道一剑！”

    陈尘手持剑威通天的长剑，剑势席卷间，不远处的时间天神就已经快要承受不住那剑压，身躯开始如蛛网一般开裂。

    “呵呵呵……这一剑我的确挡不住……”时间天神面露癫狂之色，残忍地笑道，“但我也不需要挡啊……”

    她一手将头上的神环取下，然后吞进肚子里。

    陈尘突然间感觉到了不妙，当即挥剑斩向时间天神！

    “一起去死吧！陷入无尽的时间轮回之中，死上亿万次！！”时间天神宛如野兽最后的怒吼，陈尘的天道一剑还未彻底落下，她的整个人就开始自爆，化作了无穷的时间光流！！

    轰隆！

    刹那间，地动山摇。

    巨量的光芒冲天而起！

    它蕴含着深不可测的时间之力，就像是水流一般，倒灌苍穹。

    “陈尘学长！”安林看那道冲天而起的光柱，竟然瞬间就将陈尘吞没，不由得急声大喊起来。

    但他对于陈尘的担心还没多久，就开始担心自己了。

    因为他发现那道通天光柱，竟然在朝外部扩张！

    “快逃啊！”安林大喊一声。

    天帝反应最快，抱着安林就是一个百里冲刺。

    女帝，梦芝，上官艺脚步不停，紧随在后。

    但光柱的扩散，远比他们想象的要快，几乎眨眼就追上了他们，然后将他们的身形都给吞没了。

    “陈尘！”

    “主人！！”

    一座水晶宫殿上。

    古龙帝和雪斩天同时大喊道。

    远处的雪女们，也大声喊着女帝和上官艺的名字。

    光柱扩张至极限之后，又开始缓缓收缩，越来越小，最后化作一粒光点，消失在天地之间。

    与此同时。

    一股若有若无的力量，重新归还天地。

    这片天空，还是原来的天空，只是又有一些不一样了。

    众人再将目光转向原来的这片天地。

    这里没有了陈尘，没有了安林，没有了天帝，就连女帝，上官艺，梦芝，也一样不见了踪影。

    仿佛，从来没有存在过一样。

    “主人……”雪斩天呆呆地望着空无一物的战场，又联想起时间天神说过的同归于尽的话，泪水终于是夺眶而出：“呜呜呜……主人，你怎么就死了呢，英年早逝，天妒英才啊……呜呜呜……”

    古龙帝也有些没回过神来。

    破天帮的第二天子，就这样死了？

    明明战斗的时候，还是游刃有余来着，怎么就死了呢……