    第612章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “原来如此！劳烦前辈替我清理门户了。”她脸上带着笑，说出口的话却极为冷血。

    在钟筠看来，没处理好她交代的事，过了这么长时间还让洛水活着，即使那个小丫鬟没被徐立杀了，也逃不了她的责罚。

    这么被杀真是便宜那个贱婢了。

    洛水神色淡定地听着钟筠虚伪的话，难得不给人面子拆了她的台。

    “……我救钟小姐只因与钟盟主的交易，与你关系不大，我不求钟小姐感激，只希望你看在我替你缓解病痛的面子上，莫要再‘惦记’我，背后做那等见不得的人的事，如此便多谢了！”

    洛水着重强调了‘惦记’两个字，直接撕了钟筠脸上的假皮。

    钟筠脸色微变，看了前面的澹台策一眼，眼神愤恨不已，面上却很委屈。

    “洛姑娘不承我的情，想来是对我有什么误会，或是我那小丫鬟说了什么让洛姑娘当真了，筠儿只想说，我对洛姑娘并无恶意……”

    她的话还没说完，洛水第一次因为恶心打断别人。

    “呵！没有恶意？你和那个无辜被杀的丫鬟，一个是想方设法要我命之人，一个是处心积虑救我之人，我当然知道该信谁！钟小姐便不要杀不了人，便欲恶心死人吧，当真恶心的紧。”

    澹台策听入耳中，神色丝毫未变。

    他从很久前就知道，钟筠这张貌美的皮囊下，是怎样一副蛇蝎心肠。

    只是他没想到，就连替她治病的无辜之人，钟筠也要费心杀害。

    以怨报德，反脸无情不过如是！

    着实令人心寒。

    这也是澹台策不愿娶钟筠的最重要的原因。

    他宁愿娶一个长相一般的女子，也不要此等华而不实的蛇蝎贵女。

    钟筠脸色倏地变了，可怜兮兮地看着澹台策和钟离。

    “哥哥，策哥哥，我真的没有，洛姑娘救了我的命，我感激她还来不及，怎么可能害她呢？我难道不担心以后再度发病不成？”

    她确实对洛水有恶意，谁让策哥哥对她比对自己的印象好呢。

    她和策哥哥从小就认识，她还是云都的贵女，哪里比不上粗鄙的江湖女子了？

    洛水不死，难消她心头之恨！

    钟离一听妹妹的话，觉得确实如此。

    没有人比他更清楚，他妹妹有多看重那张脸，洛水活着分明比她身死的好处多，妹妹如何会做傻事？

    “……洛姑娘莫不是对舍妹有什么误会？你是我钟家的恩人，我们断不会害姑娘，洛姑娘莫要被那贱婢忽悠了。”

    凝秋听着这些人虚伪的话，竟还把锅甩在了她家小姐身上，小宇宙瞬间爆发了。

    懒得看睁眼瞎、明摆着护短的钟离，将矛头直指钟筠。

    “瞧钟小姐说的，若真如你这般说，你确实不会害我家小姐。可前些日子你明明刚找大夫……破解了我家小姐的药方，现在在这里装什么呢？你们世家贵族的小姐都是如此厚颜无耻、忘恩负义吗？！”

    她这话着实把钟筠踩在脚下反复摩擦。

    钟离神色一冷，看着凝秋的眼神带着杀意。

    (本章完)

