    但见付长老从怀中掏出一张图纸，纸上画有一些圈点及诸多纵横线条，想是考虑到言语阐述会是有误，干脆将巴公原附近大路小道一并画在纸上。

    郭荣见他行事细心，愈发欣赏，叫侍卫搬来木墩赐坐。这山洞本是不大，高怀德寻到之后，叫兵士将它扩深，此下当可容纳十余人，而因为郭荣的到来，高怀德令人寻来一块大石板，用木头坐墩架铺在郭荣面前，当案几使用。

    付长老将图纸放在石板之上，接过木墩，却是直接坐在郭荣对面，想是恐郭荣看不明白纸上线条所指，以便当面解释。

    “草民记细不好，唯恐弄错，到了皇上言及的地方后，吩咐两位兵士执毫拿纸而待，仗着粗浅的修为，探了一大范围，绕了一大圈，幸不辱命，将大小路径画了出来，应是无误。”

    郭荣脸显嘉许之色，点了点头，招呼诸将近前相看，经过一番细询核对，地形的大貌与高怀德最初所言相差无已。而离巴公原五里余路段之处，如郭荣所料，左右两侧皆有着通往巴公原空旷地带的路径，若是依先前所谋之策，迅速集结兵力布阵也是无虞了。

    郭荣仔细研究一下后，松了一口气，“看了地图，此下可以做下推断……此处至巴公原地段有近五十里路道高低不平，又有山丘，驿道不宽，不易大军疾进。

    而这猫耳岗又有一段山谷，逆刘定会恐我泽州兵马设伏，应是会遣先锋兵将探路……而其大军想是会与先锋兵马同时从高平城出发，然后在巴公原扎营等候消息。”

    高平距巴公原有四十余里，带有辎重的兵马行进，也须二三个时辰，应会安排暂作休整，让兵马填充肚子，按地势来讲，巴公原自是最适合安营待发的地方。

    先前未探明详细的地形，与高怀德等人只是猜断，此下依据付长老所探的地形图，郭荣自是有料定敌情的信心。

    “如此看来，决战之地应会在巴公原之处，若是敌寇敢大军轻装疾进，哈哈……那就更让他们留尸猫耳岗。”郭荣哈哈大笑。

    “皇上圣明，臣等定当杀他片甲不留。”众将齐道。

    郭荣微笑着让众人回座两侧，望向跪拜在洞口随付长老查探地形的探马，招手道：“你二人且近前来，朕还有一事要你二人去办。”

    那两位探马兵士但见郭荣和颜悦色，自是受宠若惊，忙跪爬上前，诚惶诚恐道：“小的……小的谨听圣谕。”

    “你二人已立功一件，朕再让你们得个功劳，破敌之后让高先锋论功行赏……”郭荣微微一笑，从腰间取出一块兵符，“持此符速去通知刘词大军，传朕口谕，大战在即，轻装疾行，辎重之物压后跟进。”

    两位探马对望一眼，叩首应道：“小的谨遵圣谕。”

    高怀德起身接过兵符递与其中一位探马，“抄近道，速去传旨。”两位兵士立马应命而去。

    郭荣看了一下眼前的地图，沉言片刻后，举目望向史彦超，“史爱卿，你且过来……”

    史彦超闻言忙离座上前，郭荣指着纸上的一处路线，“若是战事在巴公原，你在此处领兵五千分道疾行，绕过巴公原，到敌寇后方抄袭……”

    坐在郭荣左侧边上的江秋白心头一震，此次先行三军兵马总共才两万余人，其中何徴、樊爱能所率的右军与李重进、白从赞的左军都只有六千人马，而史彦超的五千虎捷军与张永德三千禁卫军为中军，不仅承担冲锋陷阵之责，更重要是守护郭荣的安危，郭荣将他分兵出去，岂不是陷自己于危境。

    江秋白虽心知郭荣如此安排甚为凶险，但想自己不谙兵法，猜不出这分兵的用意所在，也未敢岀言相劝。

    何徴却是大惊失色，“皇上万万不能……”

    “为何？”郭荣笑道。

    “我军……总共才两万人马，合上高将军所部两千，也就两万两千余人，皇上……”何徴咽了下口水，又道：“皇上分兵五千而去，正面对仗恐是难以……难以震慑敌寇，而史将军所部与张大人的禁卫军是护卫皇上之兵马，是重中之重，岂可分兵……”

    “皇上……”史彦超接言道：“微臣认为何将军所言不无道理，敌军人马众多，若是扎了营寨，见我军人马势少，定会出寨相击，那时中军唯有张大人三千亲卫与数百神虎营，这会让皇上置于险境呀！”

    郭荣扫了何徴一眼，望向史彦超，笑了一笑，“如若你率军从后袭击，对我军有两大好处，其一，即使我军正面对仗获胜，斩上一两个叛将，杀些兵士而已，难使敌寇溃退，敌寇那时必是拒守营寨，再引兵退回高平城。

    但若是朕前方得势之时，你见机后袭，在不明形势之下，定然会使敌兵以为符彦卿从磁州领兵赶来策应，高平已为我夺回，那时敌寇想是会军心涣散，我军必会大获全胜。

    其二，若朕前方失利，你亦可如此行事，也会使其后军大乱，届时朕定可反败为胜，何况若使敌军退入高平城，以四万余人守城……届时攻城倒是颇费周折。”

    寻常五千兵马守城，也可抵抗三五大军攻城，何况是四五万人马，届时即使能够拿下，必也是一番血战，诸人都是镇守过一方城池的将领，自也知道其中的利害，史彦超闻言但觉郭荣言之有理，便俯身下拜，“皇上圣明，微臣领旨……”

    何徴本想再行谏言，但见史彦超已参拜领旨，不由得脸显无奈神情，默然不言。

    郭荣想是猜到他还有话说，便笑道：“何爱卿，有闻君臣同志，兴国安邦可成，将帅一心，荡寇灭敌可谋，若还有忧心之处，不妨道来……”

    何徵忙道：“皇上英明，此计必能大破逆寇，微臣无有忧虑之处。”

    “好，”郭荣展颜一笑，对高怀德道：“那敌寇先锋兵马就有赖高爱卿率众将士击之，此下应是戌时了吧，走，诸卿随朕回营筹备荡寇事宜，哈哈……”

    凌晨卯时将到，付长老如风而至赶到中军郭荣大帐之中，郭荣、江秋白等诸军将领已是聚在一起，见付长老到来，郭荣一喜，未待他行礼，便道：“可是贼兵来到，是先头兵马？还是大军……”

    “禀皇上，是汉兵先锋兵马，约有三四千人，离猫耳岗此下应有十里左右……”付长老应道。

    “好。”郭荣一拍案几，“诸爱卿，速回本部集结兵马，中军先行，左右军跟进，到巴公原之前，各军兵马依计行事。”

    诸将领自是领旨快速回到自己营帐之中，传令兵马集合，因早有准备，又是轻装上阵，一盏茶功夫已是随令出发。

    而余下的营帐、辎重，自是由五百名泽州团练兵，与三千余人城中百姓在后方整顿跟进。

    大军行进猫耳岗谷口，便听前方传来冲军号声，紧接着厮杀声响起。汉兵共有三千人马，被高怀德率兵拦腰截断，前头刚要调头厮杀，史彦超、向训所率的虎捷军却是杀到，顿时马嘶声，刀剑声，惨叫声响起一片。

    一柱香未到，汉兵已被歼灭千余人，归降近千，而有五六百人溃散而逃。从归降汉兵口中得知，辽汉联兵确是驻扎在巴公原之地暂作休整，等候先行兵马探路的消息，郭荣得知顿时大喜，传令大军疾追。

    史、向所部的虎捷军在离巴公原十余里处，从左侧抄小路绕向巴公原后方，而左、右侍卫马步军在五里处与中军分开行进，一盏茶多功夫后，却是出现在与辽汉联兵大营，距有五里余之处集结列阵。

    ……

    汉兵中军大帐中，北汉皇帝刘旻听逃兵言称郭荣御驾亲征而来，自是不信，带着几位官员来到营寨之处观望，但见周兵阵中纛帜飘扬，方才相信。旁边随行谋士刘安献策道：“皇上，此下伪周兵马阵脚未隐，应可遣兵疾袭，定可建功……”

    刘旻是后汉开国皇帝刘知远的胞弟，当后汉被郭威建国取而代之，却是不服，认为自己北汉才是正统，故而对大周也是以伪周见称。

    刘晏眼见尘土飞扬中，列阵的周兵人马，移动之中井然有序，想是有备而来，心中一时惊疑，“不可，此下未知伪周虚实，不易妄动，传令拒马兵、弓箭手戒备……还有与朕请杨元帅、张爱卿过来商议军情。”

    他口中的杨元帅正是契丹援兵统帅杨衮，张爱卿是马步军指挥使张元徽。

    巴公原地势虽是平坦，但小村庄较多，因地形所致，刘旻中军驻扎的营寨与右军辽兵营寨隔有一个二十余户的小村庄。而与左军张元徽所部也是如此，都隔有村庄。此下屋舍自是空无一人，汉辽兵马攻下高平之时，村庄的百姓早已闻讯逃离而去。

    年过半百的辽兵统帅杨衮自也知周兵到来，闻讯也在右军营寨口察看周兵列阵，而陪伴察看之人当中，燕仲长赫然在列。

    原来当明无将他所中的百劫拳劫力破去之后，便回了护卫府，此次契丹出兵援汉，他被南院大王遣来随军护卫杨衮。

    听到刘旻的传令兵邀请，杨衮便带着燕仲长，乘马穿过有里余长的小村庄来到刘旻跟前，行礼见过后，刘旻指着周兵阵营言道：“杨元帅，依你看伪周此番到来有多少人马？”

    “汉主的意思应是说周兵的大军是否跟在后面吧？”杨衮笑了笑道。

    刘旻称帝后奉契丹为主，故而杨衮以大国使节自居，对刘旻是以‘汉主’见称。他听出刘旻所问的言下之意，但想郭荣御驾亲征，所率之兵应不止眼前列阵的万余人马。

    刘旻点了点头，“以郭伪亲征来看……其兵力应不止只有眼前的人马，朕恐其有诈。”

    杨衮望向对面已列阵以待的周兵，沉思片刻，却是纵马向左军营寨行去，一盏茶功夫后转了回来，“若本帅所料不差，大周皇帝此下追来的兵马，应止于眼前之数。”

    “哦？”刘旻眼睛一亮，“还请杨元帅解惑……”

    “汉主且看……”杨衮指着周兵阵营道：“周兵右军与中军如我军一般，中间也隔着一个小村落……本帅刚刚去了寨口察看，见其右军所立足之地略窄，那五六千兵马列阵看上去呈横短纵长之势。

    而其中军，左军则是呈横长纵短，其后面尚有空余之地，若如右军之布阵，再增万余人马也是可容，想是大周皇帝来到泽州之时，恰遇我军先锋，将他们击败之后，求胜心切轻装上阵，随后追来，若说还有后面兵马，本帅猜想只是一些运送军需辎重的人马……至多不会超过三千之数。”

    刘旻闻言皱了皱眉头，一阵思虑后，言道：“可有示弱我军，诱我军深入之局？”

    杨衮轻声一笑，“呵呵，据探马昨日回报消息，前方所去的行军路段，有三十余里之长，两侧最多有几处小山丘，周兵无险可据，如何能潜伏大批兵马诱我深入？”

    “好。”刘旻哈哈一笑，“杨元帅足智多谋，令朕茅塞顿开，好，好……那当可引兵破之，生擒郭荣，来呀，速速传令张爱卿到中军营帐见朕……”

    “汉主意思要即刻出击？”杨衮言道。

    刘旻颔首道：“当是如此作想，杨元帅可有良策？”

    杨衮沉吟片刻，言道：“观其列阵，速度之快、军容之整，是为精兵，汉主不可小觑。我军兵力虽两三倍于他，但其乘胜而至，士气正锐，若我军主动出击，未必讨得了好处。

    而周兵轻装而来，辎重未至，无法安营扎寨，此下列阵对峙，自不会持久，想必稍后定会来攻，而我军营寨已立，算是有险可据，待周军来攻，只管以箭狙击其相近，布拒马桩、着拒马枪兵戒备，防其骑兵疾冲便可，两三番之下，其士气必挫，届时我军再引兵攻之，必可大获全胜。”

    “杨元帅所言……当是有理。”刘旻抚须沉吟，“待朕与众将商议，若是稍下引兵出击，还望元帅右侧骑兵击之，助朕一臂之力。”

    杨衮听他言语间模拟两可，似有出击之意，闻言便道：“汉主还需谨慎为上，本帅回去布防……若是有需传令便是。”

    言罢径自领着燕仲长离去，待回到右军营寨之中，对着燕仲长叹道：“汉皇帝无谋无断，难成大事矣。”

    望着不置可否的燕仲长，杨衮笑了一笑，“不过若使攻击周兵右军，或会取胜……”

    燕仲长迟疑一下，言道：“为何？”

    “周兵中、左军列阵有攻守兼备之势，而右军列阵横短纵长……嘿嘿，有退守之意。”杨衮笑道，燕仲长想起他刚刚在刘旻跟前所言，若有所思的点了点头。

    郭荣待三军列阵之后，马上传令左军李重进，右军何徴到中军见驾，待二人来到，便道“敌之右军是契丹骑兵，善冲锋陷阵，我军无营寨无拒，是为弱点……”

    郭荣指着左军阵前的田地道：“但幸好其阵前有一大片田地相隔，虽无深坑，但马也易失蹄，李爱卿，可着令兵士布上拒马桩，遣上长镰枪兵，布置弓箭手在田地之处拒之，而离田地处左侧处有一排屋舍，也可遣善射之人上屋顶袭之。

    这契丹领兵之人应是深谙兵法，看他营寨比中军靠后百余丈，腾出空间让战马冲刺，当是个厉害人物，李爱卿要谨慎对之。”

    “微臣遵命。”李重进应道。

    郭荣顿了一下，又道：“契丹想是不会让刘崇坐大，以免他日压制不住。但也不愿我大周崛起，出兵相助北汉只想留他牵制与朕，李爱卿，契丹兵定生有坐收渔利之心，切记敌不动，我亦不动……”

    “臣明白。”李重进道。

    “敌兵有营寨可拒，若使坚兵不出，我军辎重未到，兵马不可久峙，时间一长，倒是麻烦。”郭荣沉吟片刻，笑了一笑：“曹孟德有言，见小利而忘命，行大事而惜身，刘崇正是此辈。他想是有欺朕兵力不足之心，自已却是不敢亲自领兵击我中军……嘿嘿，若朕所料不差，契丹当无可能先动，他自居中调度，若使出击，当是其左军，何爱卿……”

    “微臣在。”

    “你可着骑兵居你部右侧待发，若敌兵挑战，可佯败回阵，敌或贪功引兵出寨，待至百丈处，可令骑兵疾冲敌阵，你当率兵返杀……看敌左军营帐之数，应是一万人马。”

    郭荣转首望向右侧小村庄边上高怀德的两千人马，言道：“朕着高怀德从你左侧相助，敌一万，我八千，何爱卿当可胜之。”

    身侧江秋白，张永德等人心中一震，若使如此，中军只有三千禁卫军与数百神虎营卫，届时若敌寇中军攻出，当是危险。

    “若敌按兵不动……”何徴迟疑道。

    “若敌不动，可调高怀德居中前击，合中军禁卫与朕疾攻刘崇大帐。”郭荣眼神精光一闪。

    身周诸将闻言心中一震，但见郭荣神色坚毅，威风凛凛，不由得皆是豪气顿生。

    “刘崇惧死，当年平阳之战，听闻我大军将至，焚营而遁……嘿嘿，此逆不足为惧。朕之禁卫、神虎卫，三军精兵都可以一挡十，当可踏营诛他。

    若一柱香后，敌兵未出，朕领军攻其中军，何爱卿引兵戒备，盯住敌左军，其与刘崇中军隔有村庄，若是策应……必定引兵出营，届时你可掩兵阻之。”

    “而战事一开，辽骑或会出寨……李爱卿当可命弓箭手戒备，转番射杀出寨辽骑，再着身手矫健之人冲上厮杀，其营寨口长而窄，若能使其两三百骑人翻马仰，后面骑兵受阻，却是冲刺不得。”

    “微臣遵命。”李重进与何徴领命而去。

    郭荣望向身侧的付长老，“望付先生能助朕一臂之力，去高怀德阵前，护他周全。”

    此下高怀德两千精兵左右机动，犹为关键，郭荣心知敌兵之中亦有军中供奉相随，心恐身先士卒的高怀德有失，才让付长老随侧保护。

    付长老引马而出，望着郭荣坚毅的眼神，心生敬意，下马躬身行礼：“草民一介武夫，今日能与皇上并肩杀敌，此生当可无憾。”

    一盏茶功夫后，天色突变，狂起北风，吹得纛帜猎猎作响，郭荣脸色骤然凝重起来，对传令兵，“速去传令高怀德作好策应右军准备，敌寇必然来犯。”

    言罢领着江秋白、赵匡胤、张永德催马上前百余丈现看，果不其然，只听近五里远的汉营左军传出号鼓兵，便见营寨中冲出一拔人马，为首一骑将领正是汉军左军统领张元徽。

    旋即间身后三千兵马已是排列成阵，张元徽催马上前挑战，何徵策马出阵应战，樊爱能领着五百兵马身后压阵。

    未有五回合之交，何徵似是不敌引马回阵，汉兵轰然欢呼，鼓声大响。张元徵疾追上前，便见樊爱能从阵中冲出，阻住张元徵，两骑缠斗三回合，樊爱能便也败下阵来，张元徵立马挥手，身后兵马顿然疾冲而上，喊杀声四起，冲向周军阵中。

    “好，好，敌军果然中计……”郭荣脸色一喜，指着汉兵中军与左军相隔的村庄对张永德，“待敌军溃退，高怀德定然掩兵而上，合右军兵马攻击敌营，你领禁卫一千骑兵疾冲那村庄，防止敌中军救应……”

    话未讲完，只听汉兵左军鼓声大震，号声冲天，又是几千人马疾冲而出，而隔有三里之远的右侧村落屋上，但见有汉兵出现，引弓射向高怀德的两千兵马。

    江秋白心中一震，未加思索，纵身而起疾向右侧村落而去，几个起落间，便到了村落屋顶，却见何徴、樊爱能的侍卫马步军已然是溃不成军，更有数百兵士已是跪地投降，江秋白自不敢相信，何、樊二人竟未做抵抗，领兵而逃。

    “嗖，嗖”箭声响起，只见有数十支飞矢迎面射来，江秋白心头大乱之中，右手拔剑而出，剑光幻起，箭羽纷纷而落。

    举目望去，只见高怀德所率的兵马正与汉军混战，而付长老也与一位老者在乱军中缠斗一起，想是碰到汉兵的军中供奉，江秋白此时不敢停留，脚下一蹬，疾速掠向中军，对着惊疑的郭荣道：“右军兵马溃逃……”

    郭荣脸色骤变，眼神一敛，沉声道：“何徽贼子，焉敢卖朕……”

    身边的三千余兵将此时俱皆心中一凛，但想刘崇中军此下若是引兵而出，恐是要全军覆没。

