    众人都在等待，但剑拔弩张的气氛，并没有消散。

    苏莫和秦陨目光对视，如同针尖对麦芒，好不想让。

    清雅面带担忧之色，若真如姜神夜说的那般，那此事自然就好办了。

    但若不是，秦陨的怒火可是不好承受。

    方妃面带惊疑之色，这个藏头露尾的家伙，难道早就和姜神夜相熟？

    众人没有等待太久，紧紧是两个呼吸的时间，突然有一股庞大的精神意念，降临在了姜神夜的府邸之上。

    这股意念庞大浩瀚，如同一阵滚滚天威，蕴含无上的威严，让得众人心神一震。

    “秦陨，适可而止！”

    淡淡的话音充满磁性，响彻在众人的耳畔，犹如滚滚雷霆轰然炸响。

    只有这一句话语，话音消散之后，那庞大的精神意念，也随之消散。

    所有人都愣住了，因为这正是宗内神长老虚无神的声音。

    虽然虚无神长老很少在宗门内露面，但这声音他们都听过，绝对不会有错。

    秦陨愣住了，真的是虚无神长老，对方这是在警告他，不要太过了！

    他的脸色难看了下来，怎么可能？一个蝼蚁般的人物，怎么可能和虚无神长老相熟？

    方妃也愣住了，这个藏头露尾之人，到底是何方神圣？是如何认识虚无神长老的？

    清雅大感惊奇，宫主真是让人意外，居然还认识她的师尊，这实在是不可思议。

    姜神夜倒是没有什么意外，他早在一年之前，就面见过虚无神长老，向对方摊开了万界山弟子的身份。

    苏莫的存在，他也没有隐瞒，如实告知了虚无神长老。

    所以，虚无神长老能出声帮助苏莫，再正常不过了。

    苏莫面色平静，对于这个素未谋面的师兄，他也是想见上一见，不过，没想到对方并未现身。

    “秦陨，你可以走了！”姜神夜目光望着秦陨，下了逐客令，既然虚无神长老都放话了，就算秦陨胆子再大，也不敢再生事端了。

    “好！很好！”

    秦陨深深的吸了口气，目光望着苏莫，道：“这次有人帮你出头，但愿下次你还能这么好运！”

    言罢，秦陨转身向外走去，虚无神长老发话了，他心中就是再不甘，也不能再出手了。

    不过，这个莫云坏了他的大事，若是日后再碰到，定然不能饶过。

    耳边听着对方威胁的言语，望着对方离去的背影，苏莫眸中冷芒一闪，此人三番两次的压迫，现在临走之时，居然还放出威胁的言语，简直可恶至极。

    “秦陨，天龙争霸之时，我会领教你的实力！”苏莫朗声喝道。

    秦陨闻言，脚步立刻一顿。

    “呵呵！你配吗？”

    一声轻笑从秦陨口中传出，笑声中充满了不屑，他头也不回，大步的离开了姜神夜的府邸。

    秦陨从没有将苏莫放在眼里，一个武尊境五重的武者，要在天龙争霸之上和他交手，这不是搞笑吗？

    他的对手只有寥寥几人，其一，便是同门的薛君天，其二就是曾经击败过他一次的巫族妖孽巫穹，还有就是巨灵族的巨深，以及黑鳞族飞灵族的两名妖孽。

    除此之外，没有人能是他的对手，即便其它势力之中，也有不少武尊境九重巅峰的天才。

    秦陨是天才，最顶尖的天才，只有他的傲气，他只会向前看，去超越那些比他强的对手，不可能去关注那些不如他的人。

    “夜郎自大！”苏莫冷笑一声，此人现在狂妄，但到时候他会让对方明白，该如何做人。

    秦陨离开了，方妃也没有多留，也满脸悻悻的离开了。

    宫殿之中，便只剩下了苏莫、姜神夜和清雅。

    “莫大哥，你是怎么认识师尊的？还有姜师兄怎么知道你认识师尊的？你们两人以前就相熟？”清雅满脸疑惑的开口了，噼里啪啦问出了一大堆的问题。

    苏莫微微一笑，道：“清雅，你无需隐瞒了，姜兄和我私交不错，知晓我的真实身份！”

    “啊！原来你们真的早就相熟！”清雅闻言顿时恍然，他知道两人都去过真圣界，肯定互相见过，但没想到居然还有私交。

    “那宫主，你怎么认识师尊的？”清雅好奇的问道。

    “偶然相识！”苏莫笑了笑，并未过多的解释，虽然清雅值得信任，但万界山的事情，还是不能向外透露。

    “苏兄，没想到你还有宫主的身份，你和清雅来自同一个势力？”姜神夜听闻清雅的称呼，向苏莫问道。

    “只是一个小势力而已，我是宗门之主！”苏莫微微摇头，并不想多说苍穹神宫之事。

    姜神夜暗暗点了点头，看来苏莫和清雅，并没有那方面的关系。

    “苏兄，这次叫你来此，是有些事情和你相谈！”姜神夜沉声说道。

    “姜兄尽管说便是！”苏莫道。

    姜神夜略一沉吟，转头看向清雅，赔笑道：“清雅师妹，我和苏兄有事要谈，要不师妹先回去吧，明日我再去找你！”

    清雅闻言一怔，瞪着大眼睛望着姜神夜，又看了看苏莫，小嘴一撇道：“有什么秘密吗？搞得这么神秘！”

    “呵呵，师妹莫怪！”姜神夜笑了笑，他虽然对于清雅有些意思，但可不会因为这个，而影响正事。

    清雅有些不满，瘪了瘪嘴，但她也没有赖在这里，无奈的转身向外走去。

    “苏兄，坐吧！”

    待清雅走后，姜神夜招呼苏莫，两人在宫殿之中坐了下来。

    “苏兄，天龙争霸夺冠，你有多少把握？”姜神夜面色郑重的望着苏莫。

    现如今，他和苏莫的修为，都是武尊境五重巅峰，但是距离天龙争霸，只有一年半左右的时间了，实在是时间紧迫。

    “一半的把握吧！”苏莫沉声说道，在天龙争霸到来之前，他再提升两重修为完全不成问题，甚至三重修为也有可能。

    不过，他也不会有十足的把握，毕竟这是古灵星河百岁以内最顶尖天才的争锋，去参加的都是天才，他能越级战斗，别人也能越级战斗。

    姜神夜闻言沉默不语，面上闪过思索之色。

    “你呢？”苏莫反问道。