    乔茉儿突然说不出话来。

    如果早知道鼎为集团是程豫的，早知道吴青风是程保的表哥，她一定不会动鼎为集团。

    可是，程豫要的并不是这个答案。

    见乔茉儿不回答，程豫冷笑一声，替她回答：“如果你早知道鼎为集团是我的，你是不是就会对付天启集团，因为天启集团是郭婷的，对吧？”

    乔茉儿差点就点头了，可是她一动，立马回过神来，她不能点头，不然程豫一定不会原谅她。“大哥，她配不上你，她在欺骗你！”

    “那是因为你不了解她！乔茉儿，你没有调查过她的过去，你不知道她是个什么样的人，不过，我不会跟你解释什么，你走吧，以后不准再出现在我面前！”

    乔茉儿心里一惊，她没想到程豫居然如此无情。她紧紧的抱着程豫的腿，死也不放开。“不走，大哥不要赶我走，我只是不明白大哥为什么这么做，你为什么宁愿娶一个一无是处的女人，也不愿回南宫家，我只是不明白，她到底有什么好，我只是不明白而已啊！大哥，你知道的，我所做的一切都是为了你，如果你在意她，我以后都不会针对她了，我会承认她是我大嫂的，大哥，求求你，不要放弃我……”

    程豫看着伤心绝望的乔茉儿，心生不忍。他并不是真的要赶乔茉儿走，乔茉儿对他的衷心他是知道的，就算他让乔茉儿去死，乔茉儿也绝无二话，只是受了南宫家的影响太深，乔茉儿慢慢的也变了，变得喜欢自作主张的插手他的事，他做事，从来不需要任何人质疑，他的能力，也不需要任何人非议！“现在知道她是你大嫂了？”

    乔茉儿连忙点头，眼泪纵横的说：“我知道了，我承认了，她是我大嫂，只要大哥你在意的人，我都会好好对她的。”

    程豫看着乔茉儿的眼神，她虽然承认了郭婷，其实内心里并不服。他无奈的放柔了声线：“你不是一直想要知道，我为什么离家出走，这么多年都不肯回去吗？”

    乔茉儿点头，抬着头等程豫的回答。

    程豫笑了一下，说：“因为我妈让我联姻，堂堂四大家族居然需要联姻，只有联姻才能继承家族事业，真是可笑，第一，我不需要继承南宫家，第二，我不会娶自己不爱的女人，第三，我的能力，不是靠联姻证明的，第四，我的人生只能自己掌控，乔茉儿，你我相处了这么多年，你应该明白我的意思吧！”

    乔茉儿愣愣的看着程豫，忘记了点头。事实上，她完全不认同程豫的想法，只是她没想到，今天程豫居然把心里话全部跟她说了。

    “可是，你怎么能有这样的想法，你迟早是要继承南宫家的啊，你的身份地位那么高，也只有四大家族的嫡系女子才配得上你啊，你所说的能力，难道就是你的演艺生涯吗？这样的能力有什么用？”

    程豫死心了，他早知道自己的想法他们是不会理解的，因此，十几年来，他从没有解释过自己。唯一的一次解释，他以为乔茉儿至少会理解他，没想到乔茉儿完全不懂！“算了，你就当我没说过吧，你走吧，以后不要再来了，如果让我知道你不知悔改，继续做出伤害郭婷的事，我不会饶了你，我会像对付张家一样对付你，希望我们不会有成为仇人的一天。”

    乔茉儿不可置信的看着程豫，这个男人会对付她，像对付仇人一样！

    不，怎么可以！

    “大哥，你被郭婷迷了心窍，你怎么可以为了她这么对我？”

    程豫嘲讽的看着她，说道：“乔茉儿，是你鬼迷心窍了吧，郭婷不是别人，她是我的妻子，我爱的人，而你是什么人，你对我来说，只不过是我一时心软救下的一个陌生人而已，你除了是我名义上的养妹，你跟我没有任何关系，而郭婷才是我的家人！”

    乔茉儿全身一震，终于明白了过来。

    是啊，她什么也不是，郭婷和他才是一家人。

    看着程豫毫不留情的背影，她绝望了，她知道程豫真的生气了，不会原谅她了。

    乔茉儿麻木的离开了环山别墅，救张家的计划没有成功，她因为一次自作主张，不但失去了程豫的信任，还害了朋友一家。突然，她看到管家狼狈的身影，顿时回过神来揪住他质问：“你站住！都是因为你，你为什么不告诉我鼎为集团是大哥的公司，害得大哥和我划清界限，你到底有什么居心？”

    管家一脸的无辜，他被程豫赶出来了，如今天下之大，已经没有他的容身之地，他哭丧着脸说：“这件事我也不知道啊，我只是个下人而已，少爷的事我怎么可能都知道，明明这次是小姐你做错了，你不知道四年前华彩集团本来是太太的吗？是张政害了太太，把华彩集团占为己有，还陷害少爷，让少爷和太太在一起，被媒体抓奸，如果不是这件事，少爷也不会认识太太，你不但对付太太，居然还帮助少爷的仇人对付太太，少爷不生气才怪！”

    乔茉儿完全惊呆了，“你说什么？你是说郭婷和大哥之所以认识，全都是张政做的，而且华彩集团还是郭婷的公司？”

    “是啊，小姐，早知道你想对付太太，我当时一定会把这件事详细的跟你说清楚，可是你当时走的太快，我都还没来得及解释，现在可好了，我一心维护你，也被少爷赶出来了，你倒是还来怨我，我到底得罪了谁哦……”

    乔茉儿得知郭婷并不是故意接近程豫，并且也不是故意针对张政后，她就急急忙忙的把郭婷的事情调查的一清二楚。

    从郭婷小时候的事情到认识张政，继承华彩集团，和张政离婚，被逼出国，四年后华彩集团和鼎为集团各种斗争，网络上流传出来的各种证据，全都指明了这一切都是张政的阴谋，郭婷才是最大的被害者，就连和程豫相识，也是在一场阴谋中发生的。

