    双方的主炮都已经准备就绪，各自都在充能或者装填的过程中，就看谁先完成发射程序。

    最终死星的超级激光炮率先开火，就像是西部牛仔决斗中先拔枪的一方，势要抢占这场星球大战的主动权。

    八道绿色的激光束在死星表面的凹陷上汇聚成一点，构成一道强度堪比小型恒星的能量束，以不可抵挡之势径直射向流浪地球。

    在这之前就已经有两个星球成为这道能量束下的牺牲品，超级激光炮成功发射的瞬间，帝国方面上到皇帝帕尔帕廷，下到操作发射的工作人员，都认为自己已经是胜券在握。

    哪怕是星球护盾力场，也不可能抵挡得住威力如此巨大的能量束，被击中的星球就只有彻底毁灭的下场，所有人都对此深信不疑。

    皇帝帕尔帕廷坐在独属于他的王位上，得意地看着超级激光炮发射的能量束划破漆黑的太空，直取流浪地球而去。

    “这就是胆敢挑战帝国权威的下场，毁灭于银河系的终极力量之下吧！”

    死星的超级激光炮上，庞大的能量喷薄而出，哪怕是行星发动机喷射出的等离子光柱也都相形见绌。

    这股能量即将抵达流浪地球，就在此时，地球驾驶室里面得到消息，强作用力材料已经穿过地球隧道，即将抵挡作为发射口的南极。

    罗峰下达了最后的命令：“地球大炮，发射！”

    南极庭院工程上方，火红色的光芒在地球隧道里面闪烁着，逐渐地变得越来越亮，最终迎来的从北极跨越12756千米到来的强作用力材料炮弹。

    地球大炮发射的瞬间，强作用力材料穿过大气层产生的音爆，就如同核爆的冲击波一般，顷刻间席卷整片南极大陆，掀起了雪崩般的巨浪，就像是一块陨石落在海面上似的。

    厚厚的冰层轰隆隆地破碎了，冰原似乎变得像绸缎般柔软，泛起一阵阵波纹。

    幸好这里是永冻的南极大陆，板块足够坚固，承受得起这股庞大的冲击，周围除了躲进地下避难所的人类以外，也再无其他的生物，否则必然将是一场浩劫。

    然而造成这一切的，仅仅是地球大炮的后坐力，如果光是后坐力就能产生如此核爆般的冲击，其发射出去的炮弹本身，又该拥有怎么样的威力呢？

    死星上的太空监测系统也发现了流浪地球上的异状，只不过帝国方面却只是当作这是一个星球文明的垂死挣扎。

    因为他们发现流浪地球花了这么大功夫，发射出来的竟然是一块直径不过一米的金属碎片，简直就是在开玩笑，真是把大伙都逗乐了。

    在星球大战的世界中，动能武器就是野蛮落后的象征，银河系普遍使用的是发射凝聚光基能量脉冲的爆能武器，谁还会用动能武器呢？

    宇宙中没有任何物质可以抵挡得住超级激光炮的攻击，就这么小一块金属碎片，恐怕还没触碰到能量束本身，就已经被高温所蒸发了吧。

    这种事简直就如同想用弓箭把太阳给射下来一样痴心妄想，死星完全没有在意这么一块微不足道的金属碎片，哪怕是任由它击中死星，也不会有什么问题，更不要说这枚金属碎片还有如飞蛾扑火一般撞向超级激光炮的能量束了。

    然而，弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。当帝国如此自大地认为流浪地球是在以卵击石时，他们便注定吞下失败的苦果。

    出乎所有人意料的，强作用力材料炮弹径直撞上了死星的超级激光炮能量束，并没有如同帝国方面的人员所预料的那样被瞬间蒸发，还散发出无比耀眼的光芒，让周围的一切都黯然失色。

    强作用力材料拥有全反射的表面和完美的散射形状，当它被超级激光炮击中时，发光的亮度甚至使能量束本身都显得黯淡。

    正因如此，死星上的所有人才能发现，这枚金属碎片非但没有被超级激光炮所回来，反倒是咄咄逼人的带着吞没一切的光芒迎着能量束冲过来！

    “怎么回事！？”

    帕尔帕廷完全没有预料到会有这种事发生，死星应该是目前银河系中最强的超级武器，怎么可能连区区一块金属碎片都破坏不了。

    他脑海中首先想到的就是超级激光炮的发射出错，导致没有完全释放出超物质反应堆的能量。

    但是接下来的事情就狠狠地打了帕尔帕廷的脸，在始终未能破坏掉强作用力材料炮弹之后，死星的超级激光炮能量束在强作用力材料的完全镜面反射下分叉成四五道光束，分别射向了星系中的其他星球。

    这些被分散后的能量束依旧带着毁灭性的力量，瞬间掀起了整个星球的地层，露出下方炽热的岩浆，几乎摧毁了整个星球表面。

    因为能量束的分叉导致的目标偏移，死星的超级激光炮已经无法触及到流浪地球本身，这场星球级别的主炮对轰，已经开始一边倒了！

    乔律在死星上见证了这一幕，地球大炮的发射成功抵消掉死星的超级激光炮，至少现在流浪地球上的所有人，都已经安全了。

    相比之下，死星上看到强作用力材料炮弹发出的光芒越来越亮，就像是在直视着一颗不断飞来的恒星，有谁还能想到这是一块直径不到一米的金属碎片？

    当超强的光芒降临时，也就与黑暗无异，肉眼直视这种亮度，毫无疑问会造成长时间的失明。

    死星上所有的监视系统都为避免光学部分被强光损坏而调暗了图像，然而降低亮度的速度永远赶不上强作用力材料靠近的速度。

    它径直冲向死星超级激光炮发射口上方的指挥室，带着这吞没一切的光芒穿透了死星。

    帕尔帕廷在自己的王座上眼睁睁地看着强烈的光芒到来，周围所有的星光都被这强光所淹没，仿佛整个宇宙都被融化了。

    他的原力在如此强大的力量面前毫无意义，瞬间就与整个死星的指挥室一起，消失在地球大炮的轰击之下。