    这神秘空间之中，本来万年弥漫可怕魔气，充满了陷阱，就算是绝世地圣前来，也要迷失，但是现在，整体的轮廓，开始在秦尘脑海中显现，若隐若现。

    秦尘闭上眼睛，用神念感知阎罗魔气中传递出来的信息。

    顿时，秦尘就感知到前方的一片空间之中，到处都散落着尸骸，那些尸骸都十分远古，失去了灵气，身上的法则，似乎是经历了惨烈至极的大战，甚至从阎罗魔气之中，秦尘看到了在很多年前的远古时代，这阎罗魔族的强者和许多人族高手作战时的情景。

    “在更深的地方，阎罗魔气已经变化成了类似于魔族本源的魔力！那是什么魔力，居然如此浓烈？”

    突然，秦尘就发现了，在更深的空间中，阎罗魔气极度浓烈，产生了蜕变，居然衍生出了一种类似于本源气息的东西。

    他唰的一下，直接挪移到达了那空间的深处。

    呜呜呜，呜呜呜！

    魔气浓烈，甚至瞬息之间就可以把地圣本源化掉，连绝世地圣在这里都要小心，不然遭到腐蚀。

    但是秦尘，却无惧，他身上魔光绽放，像是行走在自己的国度。

    并且，这些魔气更加精纯，蕴含的阎罗魔族的力量，更加的精纯。

    “好好好，这样的魔气，对分身的帮助更大。”秦尘心中十分欢喜，迅速吸收这些魔气，灌入乾坤造化玉碟中。

    “嗯？前方似乎有大量天地圣气，这是……阎罗魔族的地下圣脉？这么多年，竟然还在？”

    突然之间，秦尘身躯一震，他感受到了一股十分可怕的圣脉气息。

    这是，阎罗魔族当年的一道圣脉。

    魔族虽然修炼魔道本源，但吸收的天地圣气和人族也是一模一样的，种族不同，只是修炼的奥义不同，能量形成不同，但是一些最基本的力量，还是殊途同归的。

    魔族，自然也需要吸收圣脉。

    而秦尘，最缺少的就是圣脉，光靠一些圣晶，根本不足以弥补他那惊人的力量需求，唯有圣脉，才能对他有巨大补充。

    最重要的是，乾坤造化玉碟形成的世界，也需要圣脉的坐镇。

    而这里，曾经是阎罗魔族的一个重要据点，那么在这里的圣脉等级，别的不说，至少要比苍玄城的可怕上许多。

    唰！唰！唰！

    按照感知的气息，秦尘不断深入，穿过了层层叠叠的阎罗魔气，眼前场景一变，秦尘竟然来到了一片浩瀚古老的山洞之中。

    这山洞极大，方圆足有千里。

    在山洞门口，有着一道漆黑的光幕，光幕之上，一道道魔光符纹流转，难以捉摸，散发出强大的魔气。

    嗡！

    似乎感觉到有人接近了这个山洞，那魔光之上的符纹陡然亮起，从那魔光之中，竟然走出了一道漆黑的魔影来。

    这黑色魔影，类似人形，却没有五官，他的身体像是纯粹的魔族能量和诸多奥义规则凝聚而成。

    “这是秘境中诸多阎罗魔气和陨落的魔族神念，诞生的魔灵。”

    秦尘感知对方的存在，很快就得出了结论。

    这片天地，曾经是阎罗魔族的生存之地，而且还有那么多的阎罗魔气和魔族本源存在，无数万年过去，自然能诞生出有灵性的魔灵。

    轰！

    那黑色魔灵身体灵活无比，蓦然挥出一掌。

    轰砰！

    四周无形的阎罗魔气与魔族奥义，被其调动，凝聚出一道黑色掌影，携带着恐怖霸道的力道，向秦尘压迫而来。

    “好强大的实力！”

    秦尘脸色一变，这魔影随手一击，让秦尘也感受到了压力，至少相当于地圣中期巅峰的人族强者。

    秦尘挥动手掌，一拳轰然轰了出去。

    轰砰！

    两股力量碰撞，秦尘体内气血涌动，身躯不动，而那魔灵，则后退了数步。

    “还好，距离地圣后期，还有一些差距。”

    秦尘松了口气。

    只是地圣中期巅峰的实力，秦尘倒是不怎么惧怕。

    唰！

    他抽出绿色妖剑，一剑悍然斩了过去。

    同时，秦尘催动体内三大火焰，融入到妖剑之中，顿时爆发出可怕的力量。

    噗轰！

    一团蓝金色的半透明火焰，带着毁灭的气息，在黑色魔灵的身体上炸裂开来。

    “啊！”

    面对妖剑和三大火焰的袭击，这魔灵顿时发出痛苦的嘶吼，身上燃烧起来，轰的一下，化为虚无。

    只是，这一头魔灵刚刚陨落，顿时，那黑色魔光之上符纹之光更甚，嗡嗡嗡嗡嗡，只见从中，一下子飞掠出了近十头魔灵。

    嘶！

    这么多？

    秦尘倒吸一口冷气，但是却丝毫不变色，继续迎战。

    如果别的武者在这里，或许要头疼万分，因为他们不但要抵挡阎罗魔气的侵蚀，还要对战这些魔影，很难做到毫发无伤，但是秦尘不同，阎罗魔气对他没有任何的伤害，他可以全身心的与魔灵对战。

    噗噗噗噗……

    秦尘催动妖剑，顿时，绿光大盛，吞噬之力席卷，这近十头魔灵被秦尘纷纷斩杀。

    但是，这十多头魔灵刚刚消灭，从那魔光之中，更多的魔灵冲了出来。

    靠！

    有完没完！

    秦尘无语了，这些魔灵是想打车轮战吗？

    他就算无惧阎罗魔气，也经不过无数的魔灵不停的消耗啊，而且，这里阎罗魔气这么浓烈，谁知道究竟有多少魔灵？

    秦尘能杀死一百头，一千头，难道还能杀死一万头，十万头不成？

    “这样下去不行，得想个办法。”

    秦尘目光一凝，看向山洞前方的魔光屏障，无数的符纹流转，秦尘顿时一怔。

    “这……这不是简单的魔光屏障，而是魔灵转生之阵，靠，难怪这些魔灵能不断的杀出来……”

    秦尘无语了，就算他杀死再多的魔灵，只要这魔灵转生阵还在，其中的能量没有耗尽，就会不断的诞生出来。

    “得先破这符纹大阵！”

    秦尘临危不乱，如果换做刚来天界，他面对这等大阵，绝对是手足无措，完全没有头绪。

    但是，得到了补天宫传承的他，这一刹那，脑海中至少想到了近十种破阵的方法。

