    就在所有人，都以为这最后一辆重铁车，也会被李元霸毫无疑问的轰碎时。

    意外发生了。

    李元霸坐下的战马，竟然力竭暴毙了！

    座下战马暴毙，瞬间的失重感，让李元霸这一锤，根本轰不到重铁车。

    在场所有人的心弦，都登时紧绷了起来，无数双目光尽聚焦于李元霸身上。

    要知道，那偌大的重铁车，若是径直砸在李元霸身上，必定会让他粉碎碎骨。

    因为你力气再大，终究还是肉体凡胎，总不可能刀枪不入。

    千钧一发之际，李元霸却无畏惧。

    相反，他的嘴角还扬起了一抹得意的笑色。

    既然轰不到，老子就不轰了！

    只见李元霸直接脱手放开右手的金锤，展开手掌，想要去抓那辆重铁车。

    李元霸竟然想用单手，去接住那一架当头落下的重铁车！

    下一刻，那架千斤战车，直接落在了李元霸手掌上。

    砰！

    重压之下，李元霸方圆十步之内，竟是震起了丈余之高的尘沙，直通九霄，倾天而起，如瀑而泄。

    渐渐的，尘烟散去。

    只见李元霸那瘦小的身躯，竟如青松一般矗立，当真是稳稳接下了那一架战车。

    “哼，就这？”

    李元霸不屑的冷哼一声，毁灭般的力道，瞬间灌入右臂，如同挥舞玩具一般，直接将那架战车甩飞出去。

    噼里啪啦——

    那架战车重重的摔落在二十步之外的土地上，摔了个七零八落，极尽狼藉。

    整整二十五架重铁车，一一被李元霸所毁。

    铁车阵已破！

     李元霸凭着一己之力，竟然将作为骑兵克星的铁车巨阵，轰了个破碎凌乱，此等天神之力，将齐军惊到恐慌丧胆的敌步。

     重新捡起金锤的李元霸，长吐了口气，手中金锤当空一扬，厉声喝道：“不痛快！不痛快！还有谁！敢出来与我李元霸一战！”

     李元霸换了一匹战马，在震天的狂啸声中，金色的战袍随风飞舞，如一道金色的流星一般，挟着举世无双的威势，狂冲入齐军营寨。

     挡在他前面的七八名齐军士卒，这才惊醒过来，下意识的高举起刀戟，想要阻挡眼前这“变态”的杀入。

     “那你们这帮蝼蚁，还敢跟我动刀动枪，去死吧！”

    李元霸仰头发出一声不屑的咆哮，手中金锤卷起一道金色的漫空铁幕，横扫而过。

     噗噗噗！

     骨肉撕裂声传彻而起，连绵不绝。

    那倒霉的八名齐军士卒，根本都没有看到李元霸是如何出招，便被砸飞了人头，喷血的尸体一声不吭的倒落在血泊之中，场面极度血腥。

    “大秦的将士们，随我杀敌！”

    后方的白起，心知这是一鼓作气击溃齐军的最好时机，当即提枪纵马，率领三军掩杀而来。

    在李元霸连挑重铁车的鼓舞下，秦军士气陡然大振，宛如狂澜一般，席卷大地，直涌向齐军营寨。

    乱军之中，李元霸宛如一尊杀神，锤风所过之处，尽是一片腥风血雨，凄厉哀嚎。

    不过短短半柱香时间，就已有上百人，殒命于李元霸之手。

    在他身后，是一条由肉沫碎甲，交织而成的猩红地毯，骇人不已。

    “贼将休得猖狂，可曾听闻王平之名！?”

    斜刺里，王平手持长枪，在乱军中径直杀出一条血路，直扑李元霸而去。

    王平在参军之前，武艺不俗，闻名于冀南三郡，有着85的武力水准。

    正所谓富贵险中求。

    此时他见李元霸露出背后破绽，心想这是天赐良机，故抖擞胆魄，提枪纵马，直取李元霸而来。

    此时李元霸正杀得尽兴，哪里管得什么王平，只听得后面有一声呐喊，便抡起锤子，肆意朝后方砸去。

    哧哧——

     金锤速度太快，力道太猛，划破空气时，竟然发出锐利的磨擦之声。

     金光所过，那雄浑至极的力道，竟将脚下的地面扫刮到落叶骤起。

    锤面未至，背后偷袭的王平，就已蓦然惊骇的察觉到。

    一股排山倒海般的气压，几如一堵无形的巨墙，挟着摧毁一切的力量，向着自己狂压而来。

     下一刻，金锤与铁枪轰然相撞！

    吭！

    一声尖锐而悠长的金属激鸣声，响彻四野。

    只见王平手中那杆铁枪，竟被李元霸一锤，直接轰到弯曲。

    但这还不止，那柄金锤还没有停下。

    而是透过弯曲的枪杆，直接轰在了王平胸前的护心镜上！

    （未完待续……）

