
    第1568章熟悉的世界

    “呼～还好赶上了。”

    “快让我看看，传奇副本究竟是个怎样的世界？”

    心念一动间，分身一号眼前的景象已映入脑海。

    呃，与其说这是个“世界”，还不如说，是个游戏角色选择页面更为恰当。

    “请玩家选择角色。”

    耳边，一则莫须有的系统提示音响起。

    它对辰申的称呼，也从“宿主”变成了“玩家”。

    随后，辰申眼前就浮现出了三个人物形象——

    一个是身穿法袍、手里上上下下抛着火球的法师。

    一个是披坚执锐，把大刀抗在肩上的战士。

    最后一个，则是手里捏着把太极扇，缥缈出尘的道士。

    辰申一愣：“这这这，这页面咋这么熟悉呢？”

    “像极了老早以前很火爆的那款游戏，叫什么来者……啊对，1.76复古热血传奇？”

    一想到这，辰申顿时无法淡定了：“搞毛啊！说是传奇副本，我还以为‘传奇’是品级设定呢，怎么会跟一款游戏扯到一起去？”

    “这……这完全就是两个完全不同的世界好吧？”

    “我在传奇副本里打怪升级，经验值怎么反馈？还有，装备怎么对等？你妹的！”

    辰申吐槽了半天，可惜，系统之灵一直没有回应。

    “妈蛋的……算了，就当是重温一下经典罢！”

    “说起这款游戏，哥也称得上骨灰级的玩家了……”

    “既然进入副本的主要目的是杀怪升级，法师自然是头号选择。”

    想到这，辰申刚准备点选角色，怎料眼前的景致突然大变！

    选择角色的页面没有了，取而代之的，是一座小镇，几家店铺。

    周围除了几个NPC外，就只有些鸡啊、鹿啊、稻草人之类的小怪。

    再看辰申本人，原本的白色长衫早已不知踪影，只有一袭布衣加身，一柄木剑在手……

    “这、这是怎么个情况？我都还没选择角色，怎么就进入游戏了？”

    辰申一脸懵逼。

    “由于玩家自带宝宝入镜，所以成功开启隐藏职业：全能游侠。”

    “随着玩家等级的提升，背包和穿戴负重、气血的成长值，都相当于战士的七成；魔法的成长值，相当于法师的七成。”

    “战、法、道三职业的技能游侠皆可学习，但技能上线数量限定为十。”

    “玩家自带天赋技（不占技能栏）：召唤变异骷髅王，召出来就是7级，最高可通过杀怪练至10级，成为骷髅大魔王。”

    ……

    听完系统提示音，辰申扭头一看，身后还真跟着个红色的“巨型骷髅”。

    它比普通变异骷髅健壮的多，手提金银龙凤叉，背后一双大大的骷髅翅膀，看起来颇为霸气，就是不知道战斗力怎么样。

    辰申打开背包一看，嗯，只有一瓶“小型金疮药”，其他格子全是空的。

    显示金币栏后面，更是一个孤孤单单的大“鸭蛋”。

    “呼～看来哥在这个世界真要从零开始奋斗了。”

    “不过好在有酷酷相帮，前期升级、赚点药钱应该不难。”

    “至少不用去杀鸡、杀鹿的挖肉卖钱，可以省下更多的时间升级。”

    “对了，先看看哥目前的等级和升级经验。”

    辰申目光一撇，顿时惊呆了：“三、三十八级？”

    “按理说，我刚刚降临新手村，不应该是0级吗？”

    “等等……我记得系统之灵此前提到过，说是玄师境以下会被这个世界的力量碾碎成渣。”

    “照这样看，很有可能一星玄师就相当于这个世界的1级，九星玄师就是9级。到了一星玄王境，就成了10级的存在。”

    “那我是四星玄宗，按这么算……也不该是38级呀？难道这里面还有点其他的道道？”

    辰申琢磨了半天，最终还是没搞明白这两个世界的等级究竟是如何对等的。

    他索性也不去计较那么多了：“管它呢，总之38级的起点蛮不错的，在这款游戏中已经能学终极技能了。”

    “只要我能在这个世界升级，玄灵大陆中的我，肯定也能得到好处。”

    “现在首要的，就是打稻草人、多钩猫之流，爆点金币。”

    于是乎，辰申领着酷酷大摇大摆的朝城门走去。

    正当此时——

    “噗！”

    “噗！”

    酷酷的头顶上赫然飘起两个鲜红色的数字：“—43”、“—51”。

    “我嚓，我忘了大刀护卫见怪就砍，玩家召出来的宝宝也不例外！”

    辰申大惊失色，急忙往外冲。

    “噗、噗、噗、噗……”

    酷酷惨兮兮的硬是挨了四五刀，这才脱离了大刀卫士的执勤区域。

    辰申瞄了一眼酷酷头顶的血条，骤然一喜：“987／1200？哇哈哈哈，大刀卫士的伤害都不能拿酷酷怎么样，它的防御力可见一斑。”

    “而且气血也够足，7级的酷酷是1200。倘若升到顶级的11级，估计连7级神兽都能放翻吧？”

    辰申抑制不住狂喜之情，开始带着酷酷浪荡小城外。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    像稻草人这种5级的小怪，辰申穿着布衣拿着木剑都能一刀一个，当然，前提是不MiSS。

    酷酷砍得就更快了，简直就像割麦子。

    没一会儿，辰申就爆够了700金币，还打了点古铜戒指、传统项链等小垃圾。

    不过经验条还是空空如也——没办法，38级的角色杀5级的稻草人，经验条能上涨才有鬼呢。

    这时候，辰申重返银杏小村。

    卖掉点垃圾，买了把挖矿专用鹤嘴锄，又配了一对准确＋1的铁手镯，继而风风火火的朝着僵尸洞跑去……

    作为曾经的传奇骨灰玩家，辰申几乎熟知每个怪的特性。

    前期穷的叮当响的时候，去僵尸洞挖矿卖钱的同时，还能让酷酷打怪爆点垃圾。

    运气好的话，还能出两本能用的技能书，那就更完美了。

    约莫一个时辰以后，辰申往返矿洞与比奇大城的诸多店铺已经有四五趟了，金币也攒了十来万。

    主要技能爆出了三本：雷电术、隐身术、施毒术。

    作为全职精通的“游侠”，辰申果断学习了这三样技能，嗯，也算是有一技之长了。

    这个游戏“一电行天下”的名头可不是白叫的，尤其是在怪物被施毒了的情况下。

    至于隐身术……有酷酷这么个吸引火力的大宝宝，当然需要隐身术配合了。而且这也是个保命神技。

    而后，辰申一头钻进了首饰店、武器店、服装店、药店……

    等他出来的时候，十多万金币花了个精光，白不叽叽的布衣换成了拉风的魔法长袍，木剑也被法力值1—3的偃月所取代。

    “呼～商店装算是配齐了，极品装备和经验宝宝们，哥来啦！”
