    不得不说，粉丝们的话，让王凡心中也动起了这个念头。

    确实，如果真的能够自己弄一个平台，那么或许对他来说真的是一个好事。他现在如此多的人气，那么能够有粉丝们的支持，自然还是能将他的直播事业给完全延续下去的。

    不过如果是弄新平台，那么他是一定不会做收费礼物的，可如果不做收费礼物的话，他又如何将平台给维持下去。

    当然，现在想这个问题也还太早，做平台这种事情可没那么容易，以他现在的情况，估计也是很难实施的，这其中，需要太多的人力和财力，不可能是他和YDD两个人可以单独完成的，同样的，他也没有这个资金能够操作这件事情。

    然而，就在他的心思陷入在这个新平台的时候，直播间里小紫她们却是纷纷发声了。

    “王凡，我们都支持你做新平台！如果你有什么需要，我们都会帮你的！”小紫带头说道。

    如今王凡的事情姑娘们都知道了，所以今晚她们都不约而同的登入了王凡的直播间里。

    “王凡我会在行动上支持你的。”李梅梅说。

    “我们觉得我们可以跟你一起去直播，帮你拉拉人气！”王若雪说道。

    “王凡加油……”冯芷墨也说道。

    “自己直播是好事，可是直播间关闭之后，我们岂不是没有根据地了？然后我们又怎么知道新平台的进度呢？”看到王凡和朋友们真正开始讨论起这件事情来，所有粉丝们也纷纷参与到讨论之中。

    “我去弄个王凡官方论坛！”

    “我去弄个王凡官方网站！”

    “我去注册贴吧！”

    这时候，粉丝们纷纷出谋策划。

    然而就在这个时候，龙牙官方的管理员发现这边讨论的内容，还没来得及向上级汇报，便紧急关闭了王凡的直播间。

    看到自己被管理员踢出来，王凡再次尝试登录上去。

    然而，这一次，王凡的直播间已经是显示不能进入了。

    这也就意味着王凡的直播生涯，恐怕暂时要结束了。想到这里，王凡心里有点空空的。说实话，虽然直播并不是他的全部，但是他也已经习惯了做直播的日子，现在忽然就要停止了，他还真的有些不习惯。

    而在被踢之后，王凡的电话也开始响个不停——基本都是王凡的伙伴们打来的电话，特别是姑娘们，全都是第一时间或是打电话，发消息来安慰王凡。不过现在对于王凡来说，安慰反而是没有什么用的。

    过了好一阵，王凡才总算是从伙伴们的安慰中逃离出来。

    现在寝室里一片静谧，也不知道秦思明那帮家伙又跑哪儿去了。说实话，这种时候王凡也就开始想念那闹腾的家伙了。如果有他在，自己恐怕也没有那么憋闷了吧。

    在宿舍呆了一会，王凡便决定出学校去走一走，散散心。明天可就是摸底考试了，现在在这个节骨眼上出这个事情，还真是让人无奈啊。虽然王凡对于考试已经是做好了万全的准备，但是对他来说，也还是不能让这件事情去影响考试的。

    想着，他便给伙伴们发了消息说自己出去走走后，他便将手机留在宿舍里，直接就走出学校散步去了。

    为了让自己不会碰见王若雪或是李梅梅她们，王凡还特意选择了学校后门。

    然而他不知道的是，先前王凡在店铺门口遇见的那个家明特地来到王凡他们学校，想亲自请王若雪去约会，结果没想却是吃了一个闭门羹。现在的他，真可谓是郁闷无比。

    就他这么一个官二代加富二代，平时美女献身无数的，可不知道这个王若雪为什么就是不上他的道。这可真是让家明百思不得其解。

    更让他郁闷的是，王若雪居然会去喜欢一个穷学生，这对于他来说，真的是完全不能忍的。

    然而，就在他准备开车离开的时候，却发现那个穷学生居然迎面向他走来。

    此时，王凡刚刚走出校门，就看到一个男生正站在不远处死死的盯着他，眼睛里几乎都可以冒出火来。

    其实王凡是有点脸盲的，看到这个男生他只是觉得很面熟，可却完全不记得他到底是谁了。

    看到王凡的目光终于落在他身上，家明面色阴沉的朝他走去。

    “我警告你，不要再靠近若雪了？”家明走到王凡跟前，阴狠的说道。

    “然后呢？”王凡和他对视着问道。现在，他总算是记起这个家伙到底是谁了。

    “我劝你识相点，不然我宋家明一定会让你吃不了兜着走！像你这样穷鬼，是斗不过我的！而且像若雪这样的女人你也不配拥有。”

    “这事情，可不是你说了算的，你想做什么就去做。还有，若雪的名字也不是你叫的。”王凡看着他冷冷说道。

    “好好好！你真够可以的！还真有不怕死的，真可以！”家明怒极反笑，说着，他便没有再说什么话，而是冷笑着缓缓离开了。

    离开前，家明又指着王凡，再次说道：“你等着吧，用不了几天，你就得意不了了。”

    “欢迎来搞。”王凡冲他笑道。

    要弄他？

    真的，欢迎来搞。

    对于这样的渣渣，还能用什么手段。

    不就是找点小混混什么的过来搞事。对于这样的事情，王凡我还真不怕。虽然好汉不提当年勇，但是想当年，王凡打小混混的那几次可是相当干净利落的。

    对于王凡我来说，现在他反而更期待家明能来搞点事情，这样他就可以活动一下他那几乎要生锈的关节了。不过看家明那语气，恐怕做这种事情也不是第一次了，手段应该不会太差，即使心里不怕，但王凡觉得他还是得小心点才是。

    而经过这么一出，连王凡自己都奇怪，自己的心情居然就这么缓解了过来。

    不能直播算什么！

    我有系统，走到哪不能吃香。

    有这硬件，只要我努力，最后必然会将整个世界掌握在我手中！

    看着满是星星的夜空，王凡默默的想道。

    想着，他便大步走回学校，准备好好去迎接明天的摸底考试。

