    影分身被袭击这种事还是不要和鼬说了。

    闺蜜二人组在他家过夜这种事情同样是不能说。

    特意把他喊过来只是为了“有难同当”这个真实目的还是不能说。

    “我发现宇智波泉喜欢你，一直盯着你看。”

    宇智波鼬：？？？

    这种事情值得特意打散影分身把他召唤过来说吗？

    不过还是扭头看了一眼宇智波泉，发现确实和清风说的一样，泉的目光一直注视着他。

    猝不及防的对视，触电般的相互躲开。

    跑了一路的鼬脸不红气不喘，在这里突然红了脸。

    只能说鼬已经不是之前那个天真的鼬了，明明刚开学的时候能直勾勾的盯着宇智波泉看一天，只是为了观察所谓的血轮眼。

    现在连对视都有点心虚。

    “如果只是这种事情，肯定不会特意把我喊过来的，你不是刚回来吗？你到底想做什么？”

    少女的心思猜不透，少年的心思也很难懂啊，估计鼬的脑中已经补出了一个12集的剧情了。

    “我觉得我们提前毕业的事情可以提上日程了，应该提前和班主任白云叶山老师说一下。”

    提前毕业的事情是很早之前就商量好的事情，和六年级的同学一起毕业，当然这种事情还是需要和班主任说一下。

    隔壁提前毕业直接找三代火影猿飞日斩，虽然猿飞日斩是名义上的校长，但还是应该先和班主任说这种事情吧？而且一天都没进过忍者学校，直接就毕业了，这还有火之意志吗？还有木叶守则吗？

    鼬也是低头看了一下日期，确实是快到毕业考核了，虽然是宇智波的大公子，但是该走的流程还是要走完。

    “确实是应该这样做，等会放学我们就去和他说一下。”

    忍者学校的课程相对简单，根本就没有早晚自习那种说法，一天总共四节课，上午两节课，下午两节课，自由的时间比较多。

    给一些家族忍者留出了充分的时间，让他们能在家族学习家传忍术。

    两个人在低声交流，这一幕又让旁边的宇智波泉陷入了迷茫，今天到底发生了什么事情？宇智波鼬为什么这么反常？

    他们之前上课的时候从来不交头接耳搞小动作的，今天不仅迟到，而且还一直说悄悄话，在她看来宇智波清风就是忍者学校第一黑暗势力，鼬最好离他远点，不然迟早学坏。

    好不容易看到他们关系即将破裂，突然就恢复如初了。

    看了一眼时间即将下课，在老师背过身的时候，一张小纸条划过一道弧线，正好落在鼬的桌子上。

    看了一眼方向，正好是从宇智波泉那里扔过来的。

    清风好奇的瞟了一眼，纸条上只写了四个字：“放学别走。”

    这就是忍界的小纸条吗？爱了爱了。

    鼬又看了一眼正在埋头看书的泉，根本就没放在心上。

    放学还要和清风一起去办公室呢，哪有时间留在教室。

    毫无疑问，他根本就没当回事，甚至也没打算回应一下。

    清风默默的为宇智波泉默哀三秒钟，碰到这种钢铁直男，真的是有够悲伤呢！真的很想告诉她一直和她眉来眼去的是鼬的影分身啊。

    随着下课铃声响起，鼬三步变两步的直接跟着班主任白云叶山走了出去，至于宇智波泉是个什么心情，他完全没想那么多。

    清风虽然看到泉因为愤怒而跳脚，但是也无能为力，感情上的事情他们自己都搞不清，外人更加没有发表看法的地位了。

    清风跟着宇智波鼬，后面同样是跟过来的犬冢花，最后是毒舌两姐妹。

    虽然不知道清风是要干什么去，但是跟上就对了，准没错。

    这三个人都是同样的想法，直到清风和鼬跟着白云叶山走进了办公室，她们只能在门前停下了脚步。

    虽然相互之间有些看不惯，也没有做出什么出格的事情。

    办公室内。

    “叶山老师，我和清风准备申请提前毕业，有什么需要提前准备的吗？”

    从那次校园争斗，白云叶山看到鼬使用出了影分身之术，而且还“甘愿”的替宇智波清风出手，那时候他就已经知道这两个人肯定是要提前毕业的。

    从那之后两个人每天上课都是非常认真的听讲，再也没搞过事情，别的班都是绕着他们两个走，忍者学校度过了相当平静的一段时间。

    “你们的实力我已经知晓，但是提前毕业不只是看实力，考试也要及格才行。”

    “这点请叶山老师放心，书面考试，这点保证没有任何问题。”

    鼬的回答自信满满，影分身每天学习的东西，他晚上可都是认真的复习一遍的。

    至于宇智波清风，他自己都不知道自己书面考试是个什么水平，大概也就是一瓶子不满半瓶子晃荡的程度，不过他有写轮眼，到时候把所有的教材复制进眼睛里就好了。

    肯定通过书面考试没有问题。

    实力这块，说一句和白云叶山老师五五开不过分吧？

    “很好，既然你们这么自信，填一下书面申请表吧。”

    白云叶山说完这句话从桌子上拿了两张表递了过来。

    不得不说流程还是蛮正规的，表上实力那一栏也就填的谦虚一点吧，填上了“中忍”。

    扭头看了一眼宇智波鼬赫然只写了“下忍”两个字。

    ？？？

    算了，反正是什么无关紧要的东西，也没几个人会看。

    最下面的申请理由直接填上：“实力已经达到了毕业，书面课程也已经达到了要求，特此申请毕业，尽早执行任务为村子做贡献。”

    填写简直完美，随便谁看都能知道是一个完美继承了火之意志的好少年。

    认真的填完之后，白云叶山老师收了回去，简单的浏览一遍，只是宇智波清风填的这个“中忍”是认真的吗？

    按照他的低调程度，实力压个两级才是正常现象吧？难道他已经是上忍了？

    虽然心中很惊讶，但是也没有表现出来。

    简单的看过之后，就收了起来，稍后还需要让校长过目。

    “距离毕业考核还有一段时间，一定要好好准备，到时候要是提前毕业考试失败，不仅你们丢人，我这个老师也跟着不好看。”

    “这里是剩下的书面教材，你们拿回去认真看一下，至于三身术的卷轴我想你们应该都不需要了。

    完全就是提前准备好的样子。

    清风看到还有这么厚的一摞教材，还是有点头疼，应试教育不可取，以后有机会还是要减负，作为忍者，还是实力最重要。

    但是还是要老老实实的接了过来，还要说一声：“谢谢叶山老师。”

