
月千澜端起茶盏，喝了一口清茶，随即轻声叹息道。

“四妹。你就真的那么喜欢他？喜欢到，可以不顾自己安危，也要到他身边去？你有没有想过，万一有一天，被他发现，你里应外合，向我传递消息，以他薄情冷血的性子，他会杀了你的。而且，你那么爱他，爱他爱到连性命都不顾了，我又怎么能相信你会真心帮我呢？”

月初盈二话不说，便从怀里掏出了两个瓷瓶。

她望着月千澜，分别把两个瓷瓶摆在了月千澜面前。

她拿出黑色的瓶子，推到了月千澜的面前：“黑色瓶子是解药，我把它交给你……而白色瓶子……”

月千澜眉头一皱，还没反应过来，月初盈已经动作快速的打开了瓶塞，将白色瓶子里的药倒出来一颗，塞入了自己的嘴里。

“白色瓶子的药是毒药，一种叫做勾心锁的毒药……它还有另一个好听的名字，叫做同心蛊……在这颗毒药进了我的肚腹时，便有一个蛊虫，在我体内生根发芽。一旦有人和我交合，那么这颗蛊虫，便会寄存在那人的身上。这种毒药，它还有另外一个作用，那便是会锁住我的心魂。只要我违背自己我所说的承诺，我就会立即暴毙而死。我死，他也死……我生，他也生……”

月千澜心铉一颤，不可置信的看着月初盈。

“四妹你，你怎么这么傻？”

从前她只以为月初盈对君冷颜的喜欢，不过是片面。

就像月倾华对君墨渊的固执一般——

多半是少女懵懂时期，对于男子的仰慕与痴恋。

总不至于，为了爱一个人，甘心牺牲自己的命。

可今日的月初盈着实让她刮目相看。

君冷颜如今已经不是什么高高在上的王爷，跟了他到边关去，除了吃苦受罪，生命也会随时受到威胁。

可以说，君冷颜已经一无所有了。

即使他一无所有了，月初盈却还是选择了抛下在京都的一切，去陪伴他。

甚至有可能是没名没分，或许一辈子都无法回到京都城了。

月初盈眸里的坚定光芒，月千澜看得真真切切。

“四妹，你和君冷颜之间，是不是还有我不知道的故事？”

若非仅仅几面之缘便芳心暗许，月初盈不可能痴心到把一条命也抛去不顾，也要去见君冷颜。

月初盈擦了擦眼角流淌下来的泪水，她抿唇凄然一笑：“大姐，我也不想做这么傻的，可我就是忘不了他。大姐，我没办法的……其实小时候，是他救了我一条命，那天我们姐妹几个一起入宫，谁知道刚刚到了宫里不久，我便和你们失散了，我独自一个人不知道走到了那里。恰在那时，天上又下了雪，地上湿滑不已，我不小心，跌落在旁边河水的冰窟里。”

“那时我想，我今天肯定死定了，却不想刚刚跌落下去，便有一只枯瘦的手，拉住了我的胳膊。我抬头去看，模糊的视线里便看见一个衣衫褴褛，面容饥瘦的小孩子。他拼了命的将我拉上了冰窟，雪花几乎覆盖了他全身，我看不清楚他的容颜。他救了我后，引来了两个小宫女，便偷偷的跑走了。走的时候，那两个小宫女喊他为四皇子。”

“我那时，根本没有想到，他已经几天几夜没吃东西了，当时他的衣衫单薄，有些地方甚至都破了，露出他枯瘦的身子。那两个宫女说，宫里有人讨厌四皇子，不想看见他，更不许别人帮他，所以小小年纪，明明应该锦衣玉食的四皇子，活得却不如公里的一条狗。”

“我有想过去找他的，可是我找不到，大夫人那时候不许我再到处跑，我胆小怯弱，更不敢忤逆大夫人，所以我便没去。我不知道，最后居然是大姐你给了他一块馒头救了他一命，那天的雪好大，天也好冷，没有那一块馒头，他或许就熬不过那天的雪夜了。兜兜转转，我欠他一条命，他欠你一条命，大姐你说这是不是造化弄人啊？”

月千澜眼底涌现着复杂的光看着月初盈。

她没想到，这背后还隐藏了另一个故事。

更没想到，君冷颜当年自身都难保了，居然会救了月初盈。

是不是可以说明，曾经他也善良过？

月初盈眸底的光，缱绻流转却也夹杂着坚定，她停顿了一会，然后便继续说道。

“大姐，我知道你和太子必定是要与他不死不休的。政权争斗，血流成河，个人的儿女恩怨又算的了什么。最可怕的是，要为了那高高在上的帝位，而牵连无数条无辜的生命。如果到了那时，他还是不能回头是岸，我便拖着他一起死就是……”

月千澜听着月初盈这话，心底颇有一番震动。

她没想到月初盈居然会有这么看破局势的通透，更没想到一向唯唯诺诺诸事不理的月初盈，居然会有这般坚韧的心性。

她心底，不单有自己的儿女私情的小爱，她还有大爱——

这一刻，月千澜突然的，便对月初盈肃然起敬。

她未曾像这一刻，这么的敬佩她的四妹。

“初盈，你想去就去吧，我信你了，不再对你有半分的怀疑……今晚我便安排人，亲自护送你过去找他……”月千澜紧紧的拉住了月初盈的手，低声说道。

月初盈激动的眼角落了泪，捏着帕子擦了擦，她哭着点头。

“谢谢大姐答应我这个请求，你放心，我绝对不会辜负你对我的信任。我不求别的，只求能和他相处最后的一段时日，其余的，我不敢再奢求了。”

月千澜心底情绪复杂的厉害，她看向石榴。

“石榴，你过来查看一下两个瓶子里的毒药与解药吧……”

石榴听闻这话，连忙上前，检查了那个白色的瓷瓶，她倒出一粒药捏碎，摊在手心里查探毒药的成分。

下一刻，她手心里便渐渐的捏出了一个小小的，犹如针眼般大小的白色虫子。

然后，石榴又检查了那个黑色瓶子里的解药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332905"  chaptername="第812章">加入书签</a>
</div>
