    缘分是个很奇妙的东西，本以为是偶然遇见并随手救下之人，却没想到还会有再见的时候。

    而且这再见是来得如此之快。

    这躺在病床上的老爷子不就是他之前救下的老爷子么，旁边的老婆子也还是那个老婆子啊。

    但现在老爷子老婆子地叫着或许不合适，得改口叫爷爷奶奶。

    而此刻，这位奶奶也发现了韩墨和陌莎莎的存在。

    她先是看了眼陌莎莎准备招呼，却发现她孙女此刻正搂着一个男人的手臂一副亲昵的样子，这眼神就不由自主往男人身上飘。

    然后

    “小神医，小神医您怎么到这儿来了。”

    这位奶奶就直接惊讶地叫出口了，然后陌莎莎愣住了。

    “奶奶，你说什么呢，他是我……”

    陌莎莎想介绍一下，但话说一半就被这位奶奶打断了。

    “来，莎莎，我给你介绍一下，他就是我之前跟你说的救了你爷爷的那个神医啊。”

    “当时要不是他，你爷爷怕是撑不到医院来哦。”

    得，这转头就成这位奶奶给陌莎莎介绍了。

    陌莎莎一脸懵逼，疑惑地看着韩墨道

    “师傅，这是怎么回事啊？”

    而听闻陌莎莎这称呼，这位奶奶也愣了。

    “师傅？难道他就是治好莎莎你抑郁症的师傅？”

    然后，轮到韩墨愣了。

    “啥？莎莎有抑郁症？”

    这三个人都给整懵了，信息量有点多也有点乱啊。

    倒是这病床上的爷爷看得比较清，在那哼哼道

    “我说你们仨，一个一个说，把事儿弄清楚成不？”

    “一个接一个地懵啥呢懵。”

    “(⊙o⊙)…”

    三脸呆滞，而后皆是笑了起来。

    “哈哈，还是一个一个来吧。”

    韩墨尴尬地笑笑，先一步开口道

    “那啥，爷爷，奶奶，我叫韩墨，是莎莎在游戏里面认的师傅。”

    “之前在街上给爷爷做急救的也确实是我。”

    这已经没得否认的事儿，干脆就承认得了。

    而陌莎莎则是瞪大眼睛惊讶道

    “师傅，原来你一直在这里的么？”

    她爷爷一个小时前送到医院通知她来的，这急救当然也是一个小时之前的事儿了。

    韩墨根本不是用什么神奇手段突然出现在她身边的，而是早就在这里啊。

    “也不是一直啊，就今天中午的飞机，刚到这里来。”

    韩墨解释，倒是让陌莎莎相信了。

    “诶呀，之前那会可真是多谢你了，要不是你这老头子指不定就没了。”

    奶奶也是忙着道谢，气得病床上的爷爷吹胡子瞪眼地说她不会说人话。

    什么叫没了没了的，多不吉利。

    “啊哈哈，那个也是凑巧，刚好我会点医术，碰巧而已。”

    韩墨尴尬笑着，心里倒也觉得安慰。

    虽然那时候是因为怕晦气而出手的，但好歹是出手造就了现在这样的结果。

    如果那时候不出手而让老爷子嗝屁了，那现在陌莎莎就不是快哭的样子，是真能哭出来。

    虽是误打误撞，但也算是一桩好事。

    陌莎莎也想到了这一层，不由抱紧韩墨的手臂道

    “师傅，谢谢你。”

    “嗯，没事的，爷爷会没事的。”

    韩墨摸了摸陌莎莎的头发安慰着，又好奇道

    “对了，奶奶说你的抑郁症是怎么回事？你有这病嘛？”

    抑郁症是一种心理疾病，一般来说都是悲观主义者容易有的。

    但陌莎莎咋看都不像跟这种心理疾病沾边儿的人啊。

    这个问题陌莎莎不太好说，但奶奶还是将之讲了出来。

    “莎莎这孩子以前是真有这病的，当时我们老两口也给她找过心理医生，但成效不大。”

    “后来她就沉迷那叫啥，王者荣耀，对，就是这个游戏。”

    “玩着玩着就变得开朗了很多，心理医生也说她的抑郁症已经快好了。”

    “我们也问过她，她就说是在游戏里遇到个很有趣的师傅。”

    “前段时间还跑去找他来着，应该是你没错吧。”

    得，这还真是韩墨。

    他也想起来最开始在游戏里遇到陌莎莎的时候这姑娘就挺沉默寡言的，都是凭借他那啰嗦的游戏体验才慢慢让这姑娘开朗了起来。

    说这个能治疗抑郁症……貌似也有那么点道理。

    本来抑郁症就是属于对世界提不起兴趣的问题，只要找到有趣的事情遇到有趣的人缓解起来也简单。

    前提就是要遇得到。

    显然陌莎莎就遇到了韩墨这个有趣的话痨。

    “你怎么就从来没跟我说过？”

    虽然现在已经好了，但韩墨还是颇为责怪地敲着陌莎莎的脑袋。

    “诶呀我不是已经没事了嘛。”

    陌莎莎不好意思地笑着，倒是让老两口都笑了起来。

    他们也算是看出来了，这孙女不仅仅是遇到个有趣的人那么简单，明显是遇上一个喜欢的人才会这样的。

    虽然还不清楚韩墨的人品咋样，但看这一表人才的想来也不会是啥坏人。

    可以放心。

    “我说，你们的事情已经解决了，是不是可以让我出院了。”

    病床上的老爷子见事情已经解决，又开始吵嚷自己要出院的事，得到了奶奶和陌莎莎的一致回绝。

    “不行，你要再检查检查看看还有没有问题。”

    他们都是担心老爷子身体健康的人，肯定不会这么轻松地让他出院。

    而为了这一切，陌莎莎还把韩墨给叫了过来。

    现在正是发挥他的作用的时刻。

    “师傅，你快劝劝爷爷。”

    陌莎莎催促着，却没成想韩墨直接叛变了。

    “我觉着吧，爷爷这身体现在直接出院也可以的，那些检查是真的不必了。”

    话一出口，陌莎莎瞪大了眼不可思议道

    “不是吧，师傅你说什么呢，不检查是不行的。”

    而爷爷则是另一番反应，一骨碌就走下床来拉着韩墨的手道

    “知音啊，小兄弟你真的是我的知音啊，咱们来结拜吧。”

    “你个死老头子给我起开，没大没小的，怎么能跟他结拜。”

    奶奶一把就将爷爷给拎开，是真对这老爷子口无遮拦的话无语了。

    摆明了这两个年轻人就是要凑对的，你个爷爷辈的跑过去结拜啥啊，还能不能捋清辈分了。

    韩墨也无奈苦笑，继续道

    “莎莎，爷爷他现在的身体很好，用不着去做那些检查的。”

    “虽然心脏确实还有些问题，但已经稳定下来了，只要不受到大的刺激是不会出事的。”

    他自己出手治的当然是清楚，虽说没有彻底治好，但那也只是时间问题。

    在医院里检查什么的，还不如他直接用眼睛看来得实在。

    身体有啥问题又是哪里有问题他一看就清楚。

    “嘿，老婆子，听见了没，小神医都说我不用检查了，赶紧出院吧。”

    老爷子顺着杆儿就往上爬，倒也让奶奶感到些许犹豫。

    “小神医，老头子他真的不需要再检查检查？”

    终究还是韩墨当时的急救给了她太深刻的印象，这会还是要再询问一下意见。

    “奶你，你直接叫我名字就好，这小神医小神医的听着怪别扭的。”

    韩墨苦笑着，又继续道

    “爷爷确实不需要再去检查了，回去我开个方子熬点汤药就差不多了。”

    他都再次这么说了，奶奶也只得点头道

    “那好吧，咱们这就出院回去。”

    于是几人就准备去办出院手续，这还没走出门口呢，就有一个身穿白大褂的年轻医生走了进来道

    “陌爷爷，那边已经安排好了，现在可以去检查了。”

    随后就准备去搀扶陌老爷子，走了两步才看见陌莎莎身旁的韩墨，不由愣住了。

    而陌老爷子也在此时顺势说道

    “小胡啊，那啥，检查我就不去了，现在要办理出院呢。”

    姓胡的年轻医生不楞了，顾不得韩墨便转头对陌老爷子急道

    “陌爷爷，怎么这就要出院啊，你这身体还没检查呢，再出点毛病可就不好了。”

    他还是想让陌老爷子做个检查再决定，说实话出个院一个接一个地来阻拦也是够了。

    “不用了，小神医已经说了我的身体没事儿的。”

    陌老爷子摇头拒绝，而胡医生则惊讶道

    “小神医？哪儿来的小神医？”

    “就是之前给我针灸的小神医啊，就在这儿呢。”

    陌老爷子指着韩墨说道，而后韩墨便对着胡医生点头微笑道

    “你好。”

    问候一声也就够了，别的话都懒得说。

    他是不说，可这胡医生却有话要说了，而且开口就毫不客气。

    “你是哪所大学的学生，懂不懂陌爷爷的情况就敢在这里大放厥词。”

    “要是老人家的身体出了点问题你受得起么你。”

    这一开口就夹枪带棒还火气十足的，韩墨就没搞明白这货是咋地就冒火了。

    “爷爷的身体没有检查的必要啊，没问题还去检查什么。”

    白眼一翻，韩墨也不咋客气了。

    “没问题？你说没问题就没问题啊，没有经过精密的仪器检测，你凭什么说没问题。”

    这语气，就差指着鼻子骂了，脾气再好也得阴沉个脸。

    韩墨的脸就阴了下来，也不笑了，就盯着这穿着白大褂的胡医生道

    “凭我是中医，将就望闻问切来判断病症怎么样？”

