    毕竟现在恋爱自由，而且林逸喜欢不喜欢自己的徒弟还是另外一回事儿，白老大也不可能管这么多闲事儿！

    　　

    　　    他其实是真心的想让林逸和馨馨多多交流，林逸虽然不会炼丹，但是医术和理论知识却是相当厉害和强大的，尤其是今天林逸给韩静静疗伤的速度和效果让白老大叹为观止。

    　　

    　　    而让林逸经常来家里做客，自然也是他的心愿，所以才会这么说，没想到却让馨馨给误会了。

    　　

    　　    “好了，先不说了，一会儿见吧！”白老大也没有听出馨馨语气中的负面情绪，说完，就挂断了电话。

    　　

    　　    馨馨挂断了电话，不由得撅了撅嘴，心道，管你什么青年才俊，保证你吃完下次再也不想吃，再也不敢来！哼哼哼哼……

    　　

    　　    林逸打完电话，回到了白老大的办公室，而白老大也刚刚打完电话。

    　　

    　　    “白老师，你那边安排好了？”林逸问道。

    　　

    　　    “恩，都安排好了，我们一起走吧。”白老大说着，站起身来，和林逸一起走出了办公室，向学校的家属区走去。

    　　

    　　    白老大住在大学单独的教授别墅中，他的地位超然，自然有资格享受别墅，边走白老大边介绍道：“我这个弟子，不但炼丹术进步神速，在对药物的判别上，也有着相当出众的能力，你们可以经常的探讨和切磋一下，尤其是她辨别药草的能力上，不比你差！”白老大说道：“目前她已经是一品炼丹师了，正在冲击二品。”

    　　

    　　    “哦？这么厉害？”林逸不由得有些惊讶，白老大曾经是天才炼丹师，只要他的弟子资质符合，有些天赋不那么愚钝，成为一品炼丹师倒是不足为奇，但是对药草的识别上，这就是天赋了！

    　　

    　　    林逸就有这种天赋，而林老头却都比他差一些，所以林逸听说还有和他差不多的人，自然来了兴趣。

    　　

    　　    “那是，要不是你和韩静静的关系不错，我甚至都想介绍她做你的女朋友了！”白老大说道。

    　　

    　　    “呃……我就算了，你可以介绍给白伟拓或者白伟开……”林逸说道。

    　　

    　　    “白伟拓有女朋友了，我还不知道？不就是叫何美月么？”白老大说道：“而且就算没有，我也不会给他介绍的，他们不是一路人，以后不会幸福的，但是你却不同，你们都是修炼者，而且都有这方面的天赋，所以白伟开也不行。”

    　　

    　　    “呵呵……”林逸笑了笑，没有接茬，他现在的感情生活已经很复杂了，自然不会再接受白老大的好意。

    　　

    　　    两个人说话间，就来到了学校的家属区，白老大的别墅门前，林逸看着白老大院子里面种植的药草，不由得有些惊讶，现在已经是冬天了，虽然这些药草都在自制的大棚里面，但是却也相当难以培育了，看来白老大对于培植药草还是有些能耐的！

    　　

    　　    甚至应该比林老头还要强一些，毕竟西星山村的地理位置是四季如春，药草比较适合生长，但是这里就不一样了，如果没有一些特殊的方法，是很难让药草成活的。

    　　

    　　    “看上我的药草了？”白老大看到林逸在打量着院子里的药草，于是笑着问道。

    　　

    　　    “恩，不过都是一些炼制一品丹药用的药草，二品丹药的药草只有小还丹一种……”林逸说道。

    　　

    　　    “我的弟子目前是一品炼丹师，所以我就多种植了一些一品丹药需要的药草，而二品丹药，她目前只是试炼，还不能成丹，所以什么丹药都一样，小还丹的这些药草比较容易成活，产量比较高，好培植，所以我就种了这一种。”白老大解释道：“等她真正成为了二品炼丹师，我再培育。”

    　　

    　　    林逸点了点头，也没有再说什么。

    　　

    　　    白老大家中的厨房里，一个靓丽的身影正在忙碌着，如果林逸在这里的话，肯定会大吃一惊的，因为，这个人居然是小护士关馨！

    　　

    　　    关馨按照白老大的吩咐，制造了八道菜一个汤，都是她“精心”制作而成，她虽然不是很情愿去认识什么青年才俊，但是对方毕竟是师父推崇的人，白老大都开口了，关馨也不好拒绝，但是让她拿出最好厨艺来招待客人，那就不可能了！

    　　

    　　    这也是平时白老大对她太和蔼慈祥了，要是换做一般门派中的师徒，那师父说的话，徒弟怎么敢打折扣的去执行呢？但是关馨是白老大的关门弟子，因为炼丹进步神速，所以白老大很宠着她！

    　　

    　　    这也是关馨敢于将饭菜烧的很难吃的原因，在她看来，自己烧的菜只要卖相过关就好了，味道差了，客人就算吃郁闷了，也不好说出来，最多下次再也不来吃了。

    　　

    　　    不过，此情此景，倒是让关馨想起了当初爷爷给自己介绍青年才俊来家里的情景了！当初，自己也是如此，想要烧一桌难吃的菜将那个青年才俊给“毒死”！

    　　

    　　    结果，闹了一个大乌龙，原来爷爷口中的青年才俊就是自己的心上人林逸！当时关馨可是后悔的死的心都有了！好容易在心上人面前展露一下厨艺，没成想却让她亲手给破坏了！

    　　

    　　    好在林逸没有介意，不然关馨真的很难堪了。

    　　

    　　    哎，一晃自己拜入白老大的门下已经几个月了，不知道林逸现在怎么样了呢？好久没有他的消息了，关馨的心中，不由自主的又浮现出了林逸那不算高大却很挺拔的身影来……

    　　

    　　    想到林逸，关馨更是不可能给今天来的青年才俊什么念想了，万一他真的看上了自己，经常来做客怎么办？到时候自己又碍于师父的面子，不好将这个同门师兄或者师弟赶出去，那就不好办了！

    　　

    　　    所以关馨使出了浑身解数，将她的厨艺发挥到了淋漓尽致，烧出来的菜是要多好看有多好看，但是味道是要多难吃有多难吃，保证吃了一次一百年都不想吃第二次！

    　　

    　　    随着一道道制作精美，色香俱全味不全的菜肴端上桌来，白老大家的别墅门铃也响了起来。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2622章又是青年才俊？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

