

    第三千九百零三章你的确是有眼无珠！

    “好大的胆子！竟然有人敢跑到这里来杀人？”

    “我倒是要看看，是谁敢这么不把我们木灵族放在眼里！”

    “奇怪了。要进入这边，需要有我们的人带路才行，对方是怎么跑到这里面来的？”

    ……

    各种嘈杂的声音，从四面八方传来，一道道身影，蜂拥而至，很快就来到玉甲穿山兽的房间。

    见木灵族的人到来，玉甲穿山兽指着林辰，喊道：“就是这个家伙！我是你们木灵族的恩人，这家伙跑到这里想要杀我，根本是不把木灵族放在眼中！”

    对于玉甲穿山兽，南部村落这边的木灵族族人，基本都已经见过他，知道对方的确是木灵族的恩人，之前在妖兽的爪下，救了自己族中不少年轻人。

    一道道不善的目光，落在房中的林辰身上。

    林辰在进入这房间之前，就已经恢复自己的容貌，不然的话，玉甲穿山兽也无法将他认出。

    木灵族的人，见到一个陌生的人类出现在撼星树中，都是心中不解，一个中年人喝道：

    “小子，你是什么人！是怎么跑到这里来的？”

    不等林辰回答，后面的木灵族族人，自动让出一条路来，木靖天和赤焱巨兽从门外走了进来。

    “长老！”

    “见过靖天长老！”

    ……

    包括质问林辰的中年人在内，先一步到来的木灵族族人，都是恭敬的退到一旁。

    “是你。”木靖天见到林辰，眉头拧成疙瘩，自己分明已经让木封带着对方几人离开，这家伙竟然还胆敢闯入这边来闹事。

    赤焱巨兽盯着林辰，冷笑道：

    “人类果然是最为阴险狡诈的生物。先是假装要离开，转眼就跑回来找麻烦。你小子已经杀了我的一个朋友，现在又想杀我的另一个朋友，实在是歹毒得很！”

    听他这么一说，木靖天看向林辰的眼神更冷：“希望你能给我一个满意的交代。不然的话，既然来了，就休想从我们木灵族离开！”

    见到来的人越来越多，林辰一直沉默，直到此时，才道：

    “我不需要给你什么交代。倒是你，将仇人当成恩人，应该给那些眼下还在这家伙手上的族人，一个交代吧？”

    赤焱巨兽恼火地瞪了玉甲穿山兽一眼，这家伙的嘴巴也太容易漏风，现在看来，这小子多半已经从他口中，得知事情的真相。

    他看向林辰，嗤笑道：“你小子倒也很清楚，闯入这里是犯下大错，但想要靠着这种胡言乱语，逃过一劫的话，根本是在做梦！你以为靖天长老，会相信你这种鬼话吗？”

    “想要弄清楚我所说的，是真还是假，简单得很。”

    林辰一指玉甲穿山兽左手的手镯，“那是一件能够容纳活物的空间类宝物，木灵族被抓的人，就被关押在那里面。只要他将上面的神念印记抹去，交给木灵族的族人检查一番，自然能够知道，你们这两个家伙，到底是木灵族的恩人还是仇人！”

    玉甲穿山兽脸色变了变。

    赤焱巨兽依旧镇定，冷声呵斥道：“一派胡言！这手镯是玉甲穿山兽的贴身之物，里面有许多它的秘密，岂是能够随便给别人检查的！依我看，你分明是故意要挑拨我们和木灵族的关系，果然歹毒！”

    木靖天点头，赞同道：“的确，无论是谁，身上都有着许多秘密，绝无将空间戒指之类的物品，交给他人搜查的道理。”

    他的眼神阴森，望着林辰，“赤焱兄他们两个，到底是什么样的人，难不成以我的眼力还会看不出来，需要听你胡说八道？你刚才那番话的意思，是在骂我有眼无珠，看错了人对吧？”

    林辰被气得差点一口老血喷出来。

    这家伙对赤焱巨兽盲目信任也就罢了，关键自尊心简直高得过分，自己刚才的那些话，在他看来，竟然是在骂他？

    林辰没好气道：“你说的没错，你的确是有眼无珠！你有个屁的眼力，果然就如之前这家伙骂的那般，是一个白痴。”

    “你——”

    木靖天勃然大怒，他本以为在木灵族的老巢这边，对方见到自己，心中一定会害怕，没想到对方不仅不怕，还当着面骂自己是白痴！

    赤焱巨兽心中暗笑林辰愚蠢，将木靖天激怒，无疑会让木靖天彻底站在自己这边。

    他对木靖天道：“靖天长老，你也看到了，这小子是多么狂妄！”

    林辰见赤焱巨兽眼中尽是得意，他突然露出笑容：“你是不是觉得，你已经赢了，接下来可以借助木灵族的力量来将我除掉？”

    赤焱巨兽皱眉，心中感觉到一丝不对劲，这小子怎么直到现在，还这么有恃无恐？

    “你想死吗？”林辰看向玉甲穿山兽。

    玉甲穿山兽冷冷一笑，并不答话。

    从先前的交手来看，他很清楚对方的实力，远在突破到不朽境大圆满没多少年的自己之上。

    但眼下的情况，对方无疑是在虚张声势，不可能杀了自己。

    “你看看你的右肩后面，是不是有一个红色的图案？那是你中了‘天禄噬魂咒’所导致的。”

    林辰笑了起来，像一只阴谋得逞的狐狸。

    “天禄噬魂咒？”

    玉甲穿山兽一声尖叫，忙是将衣服往下一拉，看向右肩后面的位置，当见到那形状如某种凶兽的红色图案，神情惊恐到极点。

    “什么时候？这是什么时候……”

    玉甲穿山兽脸上瞬间没了血色，声音颤抖，“我明白了！是刚才交手的那一瞬间！”

    “看来，你对‘天禄噬魂咒’倒也有些了解。那么也应该知道，中了‘天禄噬魂咒’，即便是身为至尊的赤焱巨兽也救不了你！如果你不想死的话，最好老实交代出事情的真相，我可以考虑饶你一命。”

    林辰相信，在生命的威胁下，玉甲穿山兽会将一切都给说出来。

    人以类聚，物以群分，赤焱巨兽的朋友，绝不可能为了朋友连自己的命都不要。

    轰隆！

    就在这时，赤焱巨兽化作一道红光，眼中杀机爆闪，冲向林辰。

hf();
