
　　“兄弟你……不再考虑一下？”

　　李立全有些小懵，这咋就拒绝了呢？其他人也是纷纷开口劝解。

　　“个人原因。”林凡缓缓摇头，总不能说因为自己很可能还要再穿越，到时候控制自己的人是一个修真世界超级宗门的圣女吧？

　　而且，随着分析，他越发坚定了拒绝的想法。

　　比如，还会再穿越的话，那虎娘们儿会配合他们打造网红？根本不可能好吧……

　　“这……”

　　二十几号老板都有些错愕。

　　他们不是认为这波能百分之百成功，但至少成功率也在百分之九十九了吧？

　　现在的年轻人，不是都相当网红，都想挣大钱么？

　　可现在……偏偏就遇上了那百分之一！

　　但他们所不知道的是，自己遇上的还真不是百分之一，而是不知道多少亿万分之一了。

　　一百个人里，怎么可能会出现一个穿越者？

　　劝了许久，但林凡态度坚决，他们虽然有些不舒服，但也没恶语相向，最终，只能各自散去。

　　“兄弟。”

　　李立全最后一个离开：“账我也已经结了，虽然不知道你在顾忌什么，但每个人都有自己的选择，只希望以后你不会后悔自己的选择就好。”

　　“我也走了，还是要谢谢你选择我家的烤鸭抢，哈哈。”

　　“你说笑了。”

　　林凡笑了笑，挥手告别。

　　出了酒店，确定地方，林凡第一时间坐上公交，回宿舍！

　　足足几十上百公里！

　　而根据自己在警局的了解，全都是跑过来的，根本没乘坐任何交通工具……

　　“这虎娘们儿，是真能折腾。”

　　坐在公交车上，林凡一阵头疼，自己想回宿舍，光是公交车，都得换乘好几次。

　　“难怪身上到处都酸疼呢……这摆明是运动过度啊！”

　　“也就是我身体素质还不错，换个老头老太太，岂不是得搞散架了？”天籁小说网

　　心中一阵无奈的吐槽后，他瘫在了位置上，琢磨开来。

　　必须得为之后的穿越做准备！

　　虽然不知道到底还会不会穿越，可未雨绸缪无疑才是最正确的选择，这也是每个华国人都喜欢做的事。

　　虽然有人说，没有计划就不会失败，但在林凡看来，有计划总比没计划好。

　　何况，在林凡自己觉着，很大概率是还会再穿越的。

　　不然的话……

　　穿越圣女三天体验卡？？

　　这‘套餐’，小说里也没这么写过啊！

　　所以，他开始思索，按照还会再穿越来做规划。

　　“首先，得换个住处。”

　　事情，总得有个先来后到，那么住处无疑是很重要的一环。

　　前三天，那虎娘们儿控制自己的身体到处跑，居无定所，连鞋子都跑掉了一只，还得到处抢吃的，这种事，自然不能再发生。

　　所以林凡决定到时候自己在住处待着。

　　那么问题来了，现在的住处是研究生宿舍，虽然是两人间，但终究还有个熟悉自己的人在，如果还是住在那里，太容易暴露！

　　所以，得租个房子，独居。

　　“那么，第二步呢？”

　　林凡想了想：“得想办法给她建立交流或者联系，让她不要乱来……”

　　转换角度！

　　林凡把自己代入那虎娘们儿，如果是自己，穿越到一个全然陌生的现代世界，会干什么？

　　什么都不懂，甚至不知道钱是钱，也不知道手机支付，似乎饿了的确只能抢东西吃？

　　毕竟让一个古人，无师自通在短时间内了解现代的一切，实在有些不现实。

　　“这倒是也可以解决……”

　　林凡想了想，有了方案。

　　“我可以用手机录视频，逐步把息息相关且重要的东西告诉她。”

　　“到穿越之前的大致时间段，我将手机设置为常亮，并且打开视频但不播放，并放在眼前，同时用白字黑字写上让她点击屏幕上的播放按钮……”

　　“这样，她不傻的话，会有很大几率看到视频。”

　　这是林凡想出来最简单，也是最可行的方案。

　　为什么不一直播放视频？

　　很简单的道理，他不知道确切穿越时间，一直播放视频？前半段没看到怎么办？

　　为了保证视频的完整性，最好的办法就是让她自己点击播放。

　　“嗯，这就没问题了，准备搬家吧……”

　　考虑了一路，终于回到学校，进宿舍后，一阵收拾。

　　好在林凡的物件本来就不多，一个大号行李箱，加上两个手袋也就八九不离十了。

　　室友没在，林凡给手机充电的同时，开始在租房网站上寻找合适的房源。

　　什么叫合适？

　　一、价格低！

　　二、还是价格低。

　　至于三嘛……大概就是位置偏一点了。

　　不过这并不冲突。

　　位置偏的房子，价格不就相对更低么？至于为什么要位置偏的住处，自然是为了避免那虎娘们儿一开始就接触太多人……

　　要便宜的原因就更简单了，穷！

　　林凡父母都是地地道道的农民，给他的生活费本来就不多，现在卡里能剩下五六千块钱，都还是自己省吃俭用和兼职赚来的。

　　想租好房子？那也租不起啊！

　　好在，C市大学城本来就比较偏，往东，也就是之前那虎娘们儿去的方向，越来越繁华，直到市中心。

　　而往西则是一些电子厂和小镇。

　　所以，林凡把目光盯在了那些小镇上。

　　“听说这些小镇上的房子大多都租给了大学生情侣，我曾经的梦想就是找个小媳妇儿一起去合租来着，可惜现在，只能自己去了。”

　　挑选许久，可算是找到一个不错的，林凡也不含糊，当即给人房东打了电话，然后马不停蹄的约好时间，赶了过去。

　　不着急不行！

　　按照之前的规律来看，他最多只有三天时间，这三天里，他要做的事情太多了，必须尽快搞定。

　　出发之前，林凡给室友王东发了个消息，简单告知自己搬走了，对方也很快回应。

　　“靠，说好的一起做快乐的单身狗，但你却找到了对象，一起合租去了？过分！”

　　“羡慕吧，死靓仔？”

　　简单回消息后，林凡却是不由露出苦笑。

　　神特么跟对象合租，发生在自己身上的这事儿，到底是好是坏，现在可还说不准啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第12章 羡慕吧，死靓仔免费阅读。https://xs.23sk.com 