    阿富汗前线，一列吉普车队扬起滚滚烟尘，刚从巴格兰空军基地推销完最新产品的托尼，端着一杯加冰威士忌坐在后面，激情澎湃的摇滚音乐在车厢里回荡，跟他一同坐在后排的年轻士兵，不时用好奇地目光打量着这位传奇人物。

    “我怎么感觉你们这是要押我去军事法庭。”戴着墨镜的托尼，一如既往地发挥着自己的幽默感。“这可不行，我干什么坏事了？我感觉等下一停车你们就要放倒我。怎么，部队的长官都不允许你们说话的吗？”

    “能说话的，先生。”年轻士兵腼腆的答道。

    车内沉默的气氛，随着托尼-斯塔克的开口被打破，跟他同车的士兵们不再像之前一样拘束，这位花花公子就是有着这样的魅力，总是能让沉闷地场合变得欢乐或者尴尬。

    “先生，我有个问题。”坐在前排的士兵转过头来，看似正直的面庞带着掩盖不住的八卦神色，“听说您睡过去年《格言》杂志的每个封面女郎？”

    聊到了感兴趣的话题，托尼摘下墨镜，淡淡地说道：“问得好，你说对了一部分，三月的那个封面女郎我日程没排开，不过幸好十二月的是对双胞胎。”

    “还想问什么……”一副潇洒不羁派头的托尼转过头，“你是在逗我吗？这又不是小学生课堂，举什么手！”

    “我可以和您拍张照吗？”腼腆的年轻士兵小声问道。

    “当然可以。”托尼跟小迷弟靠在一起，继续发挥着自己的幽默感，“不过你可别贴在博客上，拜托，你搞个黑帮手势干嘛……我就开个玩笑，举起来吧。”

    “和平，我最热爱和平！”他絮絮叨叨的说着。

    轰！

    一声巨响，猛烈的火光爆发，汹涌的冲击波掀动气浪，开在前列的一辆吉普车被火炮击中，坚固结实的车身瞬间化为废铁残骸。

    车队猛地停下来，托尼竭力维持着镇静，作为美国最出色的军火供应商，他遇到过不少危险的事情，还不至于像普通人一样惊慌失措，大喊大叫。

    “左侧受到攻击……”

    通讯频道传来激烈的交火声，车上的士兵纷纷冲出去，可是还没发现敌人的踪迹，猛烈的子弹便如暴雨般倾泻过来！

    “吉米，留下保护斯塔克先生。”那个年轻士兵把托尼拉下，卧倒在车厢里，防止被流弹误伤。

    冲出车门的年轻士兵还没来得及开枪，一阵密集的火光绽放，刚才还和托尼谈笑聊天的鲜活生命立即倒下，冰冷的子弹瞬间夺去了他的一切！

    具备防弹功能的车门玻璃千疮百孔，像是马蜂窝一般，托尼倾听着外面的激烈交火，敌方的火力极为强大，完全压制住了自己这一方的士兵。

    他思考了几秒钟，伸手推开车门，不能继续坐以待毙下去。此时的托尼不禁有些后悔，早知道应该跟着罗德一起回去，空军基地的主力部队全在那边。

    躲避着轰鸣的炮火，以及战场上四处横飞的流弹，托尼靠在一块硕大的岩石后面，掏出手机发送求救讯号。他的手机连接着贾维斯的数据终端，那位可靠的智能管家收到信息，会立即定位自己的位置，然后告诉奥巴代和佩珀。

    作为一家军火巨头的掌舵人，托尼从小的成长环境并非一帆风顺，来自斯塔克工业竞争对手的绑架威胁，或者其他利益集团的秘密暗杀，甚至是别国恐怖分子的突然袭击，这些危险的经历使得他在这种危急关头下，仍然能够保持镇定，冷静地进行自救。

    求救讯号发送出去，“咚”的一声，一枚榴弹从天外飞来，落在不远处的泥土里，托尼望着武器上赫然显眼的“斯塔克工业制造”，大脑短暂地失去了思考能力，随即爆炸的气浪将他掀飞，浓郁呛鼻的硝烟气息中，重重摔倒在地的斯塔克勉强睁开眼睛，胸口一团团血渍晕开。

    他扯开衬衣，贴身穿着的防弹衣上，一枚枚弹片插入其中，托尼感受到胸口一阵剧痛，脑袋像是被大锤砸中一样，昏沉无比。

    没过多久，他的意识陷入黑暗，这位享誉全球的军火商人，就这样昏倒在炮火横飞的战场上。

    …………

    纽约，曼哈顿。

    “托尼-斯塔克遭遇袭击……”

    肖恩似乎毫不惊讶，他这只穿越时空长河的蝴蝶，并未给这个世界带来太大的变化，未来的钢铁侠仍然按照着历史的轨迹前行着。

    “您给了我一份需要特殊关注的名单，托尼-斯塔克名列其中，他一分钟之前在阿富汗前线发送了求救信号，被我拦截下来。”

    耳麦中响起了冰冷声音，相比起另一个单独的线程小号，天网更像是淡漠理智的机械生命，它遵从肖恩的指令，给红皇后加载了虚拟人格，犹如创造生命一样，注入了完整的性格和思维能力，用来代替自己管理安布雷拉。

    “让托尼好好地在山洞里待一阵子吧，毕竟这可是一趟难得的心灵之旅。”肖恩轻笑着，他可不想让那位花花公子那么早被营救出来。

    而且求救信号居然是发给奥巴代-斯坦，托尼很显然还没意识到，究竟是谁泄露了自己的行进路线，不然单凭那些武装分子，怎么可能准确得知车队的出发时间和地点，甚至他们还拥有着精良强大的武器——全部都出自斯塔克工业制造，足以歼灭美利坚的正规部队。

    能够接触到这些机密信息的，无疑都是托尼极为信任的身边人，再试想一下自己遇害以后，最终的受益者会是谁，这一切基本就能得出答案。

    假如让奥巴代得到托尼发出的求救信号，恐怕那位待在山洞里造盔甲的花花公子小命难保。

    “根据您的说法，托尼-斯塔克是这个世界的关键人物，您不打算确保他的安全吗？”天网疑惑的问道。

    “我又不是他们的保姆。”肖恩淡淡的说道。“托尼活着对我仍然保持先知者的状态很有帮助，可是他死了也不会有什么太大的影响，这又不是多米诺骨牌，推倒一个全部覆灭，钢铁侠只是开启未来的一个引子，没有斯塔克仍然会有其他人代替他的作用。”

    “我要做的，只是在一定范围内保证世界按照我熟知的方向前行，至于像个保姆一样，为那些超级英雄鞍前马后，确保他们按照原有的轨迹成长……我来到这个世界是想要获得一席之地，掌握自己的话语权，在这个目标之下，无论是神盾局还是九头蛇，不管是英雄还是反派，他们都有可能是我的敌人。”

    肖恩眼神闪烁，语气淡漠，这时候的他更像是天网这种冰冷机械的智能生命：“世界是呈金字塔结构的，越往上走，路就越窄，如果你想成为登顶的那个人，必须得把一个个竞争者拉下。”

    “天网，这个世界就像一个巨大的狩猎场，你不想成为猎物，不但要有锋利的爪牙和凶猛的兽性，还得握有一杆猎枪。”

    年轻人眺望着繁华喧闹的城市，深邃眼眸中闪动着狩猎者的冷冽光芒：“而六颗宝石，就是最好的武器。”