    “娘……”话出口，蒋介石反应过来。

    宋夫人可不是自己能骂的。

    “那帮共军，打鬼子不积极。有好处手伸得比谁都长！”蒋介石瞪着何应钦说：“告诉史迪威先生，这不可能。拿出一成支援北方已经是我们的极限了！这是我们的底线，没得谈！这个美国人实在是太通人情了。向美国政府发出抗议！”

    “委座！我会跟史迪威先生沟通的。这……向美国抗议这件事要不，还是再考虑考虑！”

    “你先和他谈吧！抗议的事就先缓一缓！”

    “是。委座！”

    就在民国政府为了一点点物资分配的事还在和史迪威扯皮的时候。

    河源县县城郊外，马见冢八蔵中佐拿着‘富士’牌6倍望远镜，观察着敌人的阵地。

    经过五寨镇苦战，他现在也不敢小瞧358团。

    放下望远镜，，马见冢八蔵中佐喊道：“准备进攻！请求旅团炮火支援！”

    “嗨！”

    随着马见冢大队在阵前集合，第62师团所属的炮兵联队开始了轰击。

    经过上一次大战的教训。

    现在日军鬼子也是清楚105mm口径的重炮，哪怕是分解的山炮，在晋西都十分不方便。

    将师团配置的12门105MM山炮炮全部换成了75MM山炮。

    将原本36门75mm山炮，以及12门105mm山炮的配置，变成了54门75mm山炮配置。

    第63旅团分配到的18门75mm山炮朝着一营一连展开了炮击。

    轰轰轰……

    整个阵地上火光冲天，沙土四溅。

    358团和鬼子打了不少仗，根本不用营长的提醒。

    各个班长，排长一开始就带着自己的士兵躲在了用木头，石块加固过的猫耳洞，躲避炮击。

    趁着炮击，马见冢大队就开始朝着敌人阵地前进。

    旅团直属的阵地侦查员，都拿着望远镜监视着敌人阵地。

    马见冢中佐是发狠了。

    硬顶着炮火，走到爆炸卷起的尘土都打在自己脸上时，这才发出信号，停止炮击！

    这个时候，日军距离1营前沿都不足100米，甚至有几个鬼子都被自家炮弹带走性命了。

    炮火一停，鬼子立即端着朝着一营阵地杀了过来。

    等到1营士兵从猫耳洞，防空洞钻出来。

    鬼子已经杀到阵地前不足五十米了。

    重机枪根本来不及架起，也就是三四挺轻机枪来得及架着，朝着鬼子开火。

    砰砰……

    猫着腰前进的鬼子被打倒了七八个。

    机枪据点立马引来来了鬼子的反击。

    鬼子就地卧倒，同时手榴弹、掷弹筒第一时间就招呼过去。

    轰……

    一下子就干掉2挺。

    这个时候鬼子已经冲到阵地最前线，和一营士兵厮杀在一起了。

    将营指挥部设在第二道防线防空洞的吴子强放下望远镜，骂道：“这帮狗娘养的鬼子真他娘的够横的。竟然顶着炮火就杀过来了！命令重机枪排架在暗堡，小心鬼子的步兵炮！轻机枪注意转移！”

    “是！”

    现在机枪都不会放在最前线，而是分散配置。就算最前线失守了，还依然有火力能够给予战士支援。

    架起的4挺民24重机枪，以及9挺捷克式轻机枪以及12挺DP-27轻机枪构成了强大的火力。

    子弹如同骤雨一样射向了马见冢大队后续的部队，打断他们的进攻节奏。

    马见冢大队这下吃亏了。

    幸好这个时候撤退的哨声响起，马见冢大队开始有序后撤。

    炮兵联队队长铃木谦二大佐放下望远镜，说：“敌人的火力点都标记了？”

    “嗨！”

    铃木谦二大佐挥手喊道：“命令炮兵大队，立即摧毁敌人的火力！”

    “嗨！”

    日军马见冢大队这才刚退出一营阵地，鬼子的炮击就开始了。

    这次炮击又快，又狠！

    都是朝着一营阵地火力点奔去的。

    和鬼子作战了差不多2年了。358团也学会了很多。

    看到鬼子撤退，一营营长吴子强就急声喝令：“鬼子的第二板斧就要来了！都躲好，机枪手赶紧转移！”

    不少晋绥军，中央军军官都对日军有一种恐惧感，还没有开战就想着日军是打不赢的。

    他们心里想着都是怎样不要被日军杀了，不要被俘虏。都是想着战败了应该怎样逃生。

    心里根本就没有想过要怎样战胜日军。

    这样的军官，这样的军队，就算有一百万兵马，一样都是一群待宰的羊。

    枪声一响，就吓得屁滚尿流，逃之夭夭！

    358团和鬼子激战那么久，最重要的是几次击败日军。

    现在全团上下都对日军不会感到恐惧。

    更加不会未战先怯。

    民国政府自蒋介石以下都觉得日军一个师团碾压过来，358团是绝对守不住的。

    可是358团士兵心中却不是这样想的。

    哦。鬼子一个师团啊！

    人数是多。

    但是老子又不是没有见识过的。

    一个师团又怎么样！

    老子不怕！

    有团座在，就不信打不赢鬼子。

    大不了。

    老子百八十斤肉就搁在这里了。

    杀一个不亏。

    杀两个有赚。

    杀三个，下去都可以跟老战友吹嘘了！

    爷一个打三个。就没有怂过！

    平稳的心态下，358团的战士都有序地在班长，排长的呵斥下，赶紧躲进猫耳洞。

    机枪手也是飞快地扛起机枪，副枪手抱起弹药箱，就往防空洞钻。

    轰轰……

    忍着头顶纷纷掉下来的灰尘，一些战士们甚至有心情去击炮声。

    战友倒在鬼子的炮火下，战士们不是恐惧，是对鬼子的怨恨更深了。

    就在日军炮兵联队轰击一营主阵时。

    堀田大队的三个中队分散开，想要绕过主干道，沿着山路直插河源县城。

    一营6连3排正守在一个山头的制高点，排长王义蹲在战壕里，正在和手下胡扯着自己当年跟着团长偷袭坂田联队的‘光荣事迹’。

    “当年，我还是班长。跟着那个……当时还是钱伯钧当营长。我跟你们说，那个家伙不是东西。妈的，将我们的军饷都克扣下来，装进自己的袋子里，自己每天大鱼大肉。我们呢！一顿就是一个馒头，一碗稀粥。这哪能吃的饱！那个时候又要训练。饿得实在受不了，只好去偷乡亲们的鸡鸭，地瓜高粱烤着吃！”

    “哎！我们也不想的，真的是饿！你们就好了，现在每天都能吃到肉，有力气跟鬼子干了。哪里像我们，逢年过节，才能沾点腥！”

    “哎呀，都扯到哪里去了。对了，我那个时候是跟着营长那家伙往前冲。他怕死，就趴在地上叫嚷着让我们上。后来是团座发火了。派了参谋长带着督战队这才逼得他从地上爬起来往前冲！”

    “其他人当时都有点怕那个鬼子，我那个时候可不怕。拿着大刀一马当前冲在最前面。”

    “嘿！你们是不知道。那些小鬼子看着是蛮横。其实他娘的就是一个怂包。老子大刀砍过去，他们就吓得赶紧架枪抵挡。老子顺势一脚，就将他们踢翻，然后补上一刀。他们就死了！”

    “所以说，鬼子不可怕。碰上鬼子，不要怂。就跟他们干！那些个矮冬瓜！不是我吹牛，我一个人能打他们……”

    负责放哨的士兵突然出声喊道：“排长，鬼子上来了！”

    “啊！上来了，快。准备战斗！”王义如同猎豹一样，从地上崩了起来，拿起枪就朝着站在木箱子，朝外看过去。

    一个中队的鬼子正鬼鬼祟祟地朝着这边摸过来。

    王义喊道：“狗娃！狗娃！”

    陈铁不满地喊道：“排长，不是说了吗。不许叫我狗娃！”

    王义随口喊道：“我知道。我知道！看到鬼子那个大官没有。有没有把握一枪干掉他？”

    ，

