    东方朔先是将各种调味料分配好比例，然后加入到两个人的染炉之中，然后便引炭起锅烧油。

    伴随着两缕细烟慢慢缠绕着在空中交织升起，不多时后一阵阵复合的香味便是迎面扑鼻而来。这样的香味可以说是绝对还没有在这个世界上出现过的，应该是历史性的第一次。

    宁氏在闻到这个香味之后一时之间也是感到有些惊奇，因为这个香味真的太奇特了，她之前还从来都没有闻到过这样的味道。

    一旁的东方朔此时也是感觉到神清气爽，在这个时代做出这样久违的味道，简直是令人感到激动啊。

    等染炉煮沸之后，东方朔便是将旁边桌子上放着的切好的羊肉片扔到了染炉里，用竹筷将其搅拌几下之后一股淡淡的肉香味儿便是漂浮在了空中。

    拿捏好烫涮的时间，待到肉片刚刚断生的时候快速将其捞出，然后将其捞起放到了宁氏的碗中。

    “尝尝看。”

    东方朔将碗里的各种调料均匀的搅拌在一起，然后将羊肉片从底下缓慢捞起，裹上一层厚厚的调料，然后把碗筷递给妻子。

    宁氏接过碗，鼻尖登时便感受到了一股形容不上来的扑鼻香味，里面混杂着各种调味香料和肉香的完美融合。

    尚且没有入口，舌尖就已经是顿感湿润，口水抑制不住的向外涌动。

    夹住肉片将其轻轻放入口中，用牙齿稍加咀嚼，更是感受到了从来没有吃到的肉的奇妙口感，那样的松软，可谓是真正的入口即化。

    “怎么样？”

    看到宁氏脸上怔住的表情，东方朔也是不太清楚这究竟是好吃还是不好吃。

    虽说这个火锅的做法基本上已经是按照现代的方法来进行制作了，但无论是用来烹饪的器具还是各种的调料，都不能说是一个比较好的选择，所以说东方朔对于自己这个火锅的成品也是没有绝对的把握。

    “好好吃啊夫君！”

    宁氏此时也是顾不上淑妻形象了，当下便是面若芷兰，嫣然一笑，指向了东方朔面前染炉中的羊肉片惊叫道。

    “它的这个口感就是，就是......就是特别的......”

    见宁氏半天没有想到一个合适的词汇，东方朔用筷子又夹起一片羊肉放到了宁氏的口中。

    “特别的细嫩爽滑是吧。”

    羊肉片再次从口中爆裂开来，溢出了一渠汁水，甚至顺着嘴边流下，汁水之中都是满含肉香的滋味，让人忍不住舔舐自己的嘴唇，将那汁水吸进口中。

    染炉乃是家中常备器具，各种调料并非是什么稀奇之物，羊肉虽不常吃，却也是知道其味道的，可将这几种东西放在一起，竟是能产生如此奇妙的反应，烹饪出这般美味的佳肴，简直是让人感到不可思议。

    听完妻子的话后，东方朔这才放心的将手中筷子夹住的羊肉片放进嘴里，轻咬一下，便是感觉到汁水横流，一股咸香的味道充斥着整个的口腔，让人欲罢不能。

    这才是人吃的东西啊！

    一想到这个世界这些人每日吃的那些东西，东方朔都不禁觉得不寒而栗，那样的饭食一天两天也就罢了，权当是调整一下自己的饮食结构，问题是经年累月那样吃，直接是让人感到生活无趣，不如一头撞死来得痛快。

    一会儿功夫，东方朔便将羊肉片，猪肉丁，还有鸡肉块以及各种蔬菜纷纷放了进去。

    两个人，一人一口染炉，吃的是那叫一个舒服。

    宁氏平日里的饭量虽说也不是极小，但也就是寻常女子的饭量，吃不了许多。

    可今日东方朔做的这个小火锅，全然是让她放飞了自我，一边自己用竹筷将各种食物放进自己的嘴里咀嚼，另一边还时时接受着东方朔的投喂。

    东方朔这边把自己染炉之中不喜欢吃的各种东西都是尽数喂给或者夹到了妻子的嘴里和碗中，即便如此，也是吃的感到有些撑了。

    不到两刻钟的时间，两人已经是将桌上放着的一半食物吃了个精光，最离谱的是，东方朔抬眼看了下妻子，居然发现她的眼中满含期望。

    “夫君，我还想要......”

    “可你都吃了那么多，嘴里都还是......”

    东方朔感觉自己已经是够能吃了，做梦都没有想到妻子竟然比他还猛，吃了少说得有小三炉的东西了，竟然还想吃。

    “那好吧......”

    宁氏摸了摸自己微微凸起的肚子，然后意犹未尽的看了眼桌子一旁剩下的几盘食材，然后抿了抿自己的嘴唇。

    自打她记事以来，好像都从来没有吃过这么多的东西，今日这一餐，感觉像是吃了半辈子那么多。

    最关键的是，还有些意犹未尽的感觉......

    “夫君，那个是用来干什么的啊？”

    放下竹筷之后，宁氏看向了东方朔身后的石板还有一瓶不明液体，问道。

    东方朔循着她的眼神看过去，然后就是一愣。

    “卧槽，烧烤忘了做了！”

    想到这东方朔就是感到有些懊悔，难怪吃的时候总感觉少了点什么，原来是忘了将自己准备好的石板投入使用。

    今日他原本的计划就是火锅配烧烤，赛过过神仙，结果这会儿都吃到快八分饱了竟然石板都还没有投入使用。

    转过身来再看看妻子没过瘾的表情和神色，东方朔便将两人的染炉放到了脚下，然后把大石板抱了过来。

    将石板放到炭火上，然后把那瓶油拿了过来，均匀的洒在石板上，用竹竿将其慢慢铺洒在石板中心的位置。等到响起刺啦刺啦的声音之后，将一旁放置了半天，用竹签串好的肉串拿过来，就准备放在石板上进行烤制了。

    “夫君，这个能吃吗？好臭啊。”

    待东方朔将手上的肉串拿到两人的身前，宁氏仍不住就捂住了自己鼻子。

    这个臭味实在是来的太突然了，尤其是在各种香味的衬托下显得愈发的臭，甚至可以说是令人有些发指。

    那肉串的肉味随着一阵风的飘拂带动下，更是涌进了人的鼻中，顿时让人感觉仿佛置身于溷轩之中。

