    第136章 再去天府楼（求推荐票）

    黑虎走上前去，为陆成江打开车门。

    看见陆成江上车坐好之后，黑虎才赶紧走到驾驶位的位置，开着车子带着陆成江出去。

    “老板我们要去哪里！”

    “还是老地方吧！”

    陆成江还是想去自己经常去的那家餐厅，虽然算不上特别高档大气的场所。

    但是陆成江却十分喜欢那里的食物，吃得习惯了，所以便叫黑虎开着车子把他送过去。

    而黑虎自然也是听了陆成江的话，赶紧驱车前往，不敢耽误陆成江吃饭的时间。

    作为陆成江的贴身保镖。把陆成江保护好，为陆成江办事是自己的责任。

    很快黑虎便将车子开到了路上，朝着目的地开去。

    陆成江突然发现车子里面的装饰不对，皱着眉头说道。

    “这不是我平日坐的那辆呀！”

    “回老板，这辆车子是欧阳欣月小姐特意为您定制的，是采用最新的防弹技术制成，可以防所有的子弹，甚至是防导弹也可以！”

    “欧阳小姐叮嘱我们，以后您要是出门的都开这辆车子，这是欧阳小姐她们最新研发出来的新技术！”

    黑虎回答了陆成江的问题，继续开着车子。

    这倒是让陆成江吃惊了一下，没想到欧阳新月这两年里面还搞出了这么多的新鲜玩意儿！

    这小可爱秘书还是挺贴心的，好像是早就猜到了我会回归一样，竟然还专门给我准备了新车！

    正好最近刚刚收拾了南棒国，肯定还有一些余孽会找上我的麻烦，有这辆车子也能保护好我的安全。

    黑虎的车子开在路上。

    很快便有另外四辆和黑虎开的这辆一模一样的劳斯莱斯一前一后并排走着。

    这些都是专门保护陆成江安全的，四辆车子一起行驶在中海市的大道上面，引来了无数羡慕的目光。

    大家都在猜测这是哪个顶级大佬出行！

    这排面也太大了吧，

    仅仅过了十分钟，黑虎便将车子停在了一家餐厅的门口。

    陆成江走了下来，望着熟悉的天府楼，陆成江的嘴角露出了一丝的微笑。

    上次还和朴老师他们一起来这儿玩过，天府楼的整个产业其实都是属于九华投资集团的。

    而且这里的食物特别符合陆成江的胃口。

    陆成江下车的地方是天府楼的正门，很快一个长相貌美的前台女子便迎着陆成江走了过来。

    事实上，陆成江在出门的时候，天府楼这边的负责人就已经接到了消息，已经开始为陆成江准备午餐。

    另外还特意安排了天府楼里面长相最漂亮的服务小姐亲自在楼下迎接陆成江！

    陆成江可是九华投资集团的老总，也是天府楼的老总。

    谁也不敢得罪陆成江，只能好好的伺候着。

    “陆总好，里面请，天字一号的包厢已经为你准备好了，另外您经常吃的饭菜我们也已经在为您预备，您可以随时开饭！”

    陆成江没有说话，看见这个熟悉的迎接美女，脸上只是笑了笑。

    陆成江轻车熟路的朝着里面走去。

    “不用包厢了，我今天就坐外面吧，还有不用给我太多的服务，我只想安安静静的吃个饭！”

    陆成江今天没有过多的要求，而是走到了天府楼的大厅里面，找了一个普通的位置坐下。

    陆成江也正好享受一下这份悠闲。

    而自己的保镖黑虎则是站立在陆成江的旁边，全程保护着陆成江。

    接待的美女迎宾员并没有走远，也是恭恭敬敬的站在陆成江旁边，随时等待陆成江的命令。

    此刻的陆成江显得十分的放松，坐在座位上面闭目养神。

    很快天府楼的美味饭菜却就全部端了上来，一共六菜两汤，都是陆成江经常吃的。

    陆成江深了一下懒腰，肚子已经饿了。

    早上就和周淑伊吃了一些面包油条，现在终于可以吃点好的了。

    【老婆，六菜两汤，今天老公吃顿好的，你也不要点外卖了，出去吃吧！】

    陆成江拍了一张照片，将照片发给了周淑伊，还配了一个调皮的表情包。

    没有好一会儿，周淑伊便发出了一个拿着刀的可爱萌娃表情包，装作很生气的样子。

    【臭老公！你又不回来吃中午饭了，那我不管，我要点外卖！】

    周淑伊在被窝里面伸了伸小懒腰，发现时间已经快十二点了。

    怎么时间过去这么快呀？我才刚刚睡醒呢！

    此刻周淑伊看见陆成江分享给自己的午餐照片，口水直接流了出来。

    “哎呀，烦死了，这臭陆成江肯定猜到了我还没有起床，所以故意给我发这些美食照片，让我起床，我不管我还想睡懒觉，不想出去吃东西呀！”

    “叮咚！”

    周淑伊突然看见自己的微信上面收到了一个红包。

    点开一看！是一千块钱！

    正是陆成江发过来的。

    什么午餐钱呀，给我发这么多干嘛？

    现在不找你私房钱了，你出手都这么大方的吗？

    哼，果然是臭男人，背着我拥有很多的钱，既然都给我午饭钱了。

    不是平常的生活费都是我给你的吗？这下子不和我装了，太可恶了。

    既然这样，那本小姐就听你的话勉为其难的爬起来吃个饭吧。

    陆成江一边吃饭，一边和周淑伊聊着天。

    周淑伊也是乖乖的听着陆成江的话，起床洗漱，然后出门吃饭。

    可就在这个时候大厅里面的人，突然认出了陆成江。

    “我去，这不是我们陆神吗？竟然亲眼看见陆神了。”

    本来天府楼里面吃饭就十分的安静，但是一个青年大声的大喊，不少的客人都将目光望向了这边。

    而且陆成江现在可是名人了。周淑伊的直播间里面每天都有很多人看直播。

    最近周淑伊的热度很高，看直播的人也多，自然很多人都认识了陆成江。

    大家听见有人说陆神，纷纷将目光望了过来，不可置信地望着陆成江。

    “我去，没想到还真是陆成江呀，竟然会在天府楼看见陆成江出来吃饭！”

    “好像网上的有些人说陆成江一个人单挑了整个南棒国，南棒国经济崩溃好像都是陆成江做的！”

    (本章完)

