    

    张启倒吸一口气，赶紧抬头看了一眼树枝，发现那树枝好像有点垂的更下。

    “钟小术，别说这种吓人的事情。”

    钟小术也懒得废话了，道：“那你快点说肖晴的事情，她死之前发生了什么？”

    张启无奈：“说我是八卦男，你比我还八卦，你要听我就告诉你，你要是被肖晴害死了，可不关我的事了。”

    张启靠近了点，继续说：“肖晴有很多个男朋友，但是都是没有一两个月就分手的，但是她有一个男朋友谈恋爱了一个学期了，从高三第一个学期在一起，一个学期了，但是不知道为什么这个学期开始还没有一个月，他们就分手了。”

    男朋友，情杀？

    分手了男的为什么还要杀肖晴？

    “她男朋友是孙谦吗？”

    张启眼睛一亮：“聪明啊，就是孙谦，其实我猜测肖晴死于非命可能会变成厉鬼，但是知道孙谦死的那么惨，我是彻底相信了厉鬼的说法了，我劝你不要管那么多闲事哦。”

    “说我管闲事，张启，你知道点事情，你不怕也被厉鬼灭口？”

    张启白眼：“我其实也就知道这么点事儿，还不至于被灭口，你还是听一听就好，别去查。”

    钟小术眯眼，大量了一下张启：“你为什么一直跟我说别去查，别去好奇，你有点问题吧......”

    突然被怀疑，张启生气了：“我这也是为了你好啊，救人一命胜造七级浮屠不知道啊，好吧，我实话告诉你。”

    “我跟我太爷爷学过点东西，我看你身上阴气很重，你最近应该是撞鬼了吧，你要么看见了鬼，要么就是有鬼跟着你，和鬼待久了阳气就会变少，你这样很危险的，最好就是多吃大蒜不要管这种事情，不然你阴气太重会彻彻底底看见鬼的，到时候怎么死的都不知道。”

    呦呵，没有看出来啊，张启这个八卦男还有点这神棍的本事，不过明显没有学会，就能看个皮毛，不过也很了不起了。

    阴气太重会彻彻底底看见鬼？钟小术苦笑，妈卖批！姑奶奶阳气旺盛还不是一样能看见鬼啊，有什么区别吗？

    张启见她不说话，淡淡摆手：“看吧，我说实话了你又不相信，现在没几个人真的相信风水看相这种事情，哎。”

    太爷爷去的早，他没有学会什么东西，比如抓鬼他可一窍不通，画符咒都是半吊子。

    张启灰心，同时也觉得自己怪可笑的，这什么年代了，小时候跟太爷爷混久了，张口闭口就是神棍。

    钟小术看的出他好像有些失落，她说：“我相信你说的话，你说的挺准确的这世界上真的有鬼，张启，其实你可以向着风水方面发展的。”

    仔细聊天一下，觉得这个张启有点不普通，不知道这货是不是世界男主什么的。

    张启：“我不要当神棍，我啥也不太会，我决定以后当一个记者，哈哈哈哈，就没有小爷八卦不出来的事情。”

    钟小术：......

    如果这货是世界男主，那么他绝对斗不赢反派。

    看着要上课了，钟小术也不跟他废话了，起码问道了肖晴的死和分手有关系，因为肖晴杀了孙谦。

    看鬼鬼的意思，肖晴还有要报复的人，那么就是她死还有其他人造成的。

    最好查一查为什么孙谦要和肖晴分手。

    钟小术走了，张启去放了个水也准备回教室，但是刚刚出男厕所就被一个女生给堵住了。

    张启看着堵着男厕所门口的刘雨静，挑眉：“今天我是走桃花运了吗？这么多妹子找我。”

    刘雨静看他那欠扁的笑容就不舒服，她冷声问道：“小术下课找你干什么了？你们聊了七分钟零三十五秒，你们都说了什么。”

    “我草，时间都算的这么精准，爷算是见识了百合吃醋的恐怖了。”张启一脸笑意。

    他可不仅仅会八卦，会点小风水知识，他还会看人察言观色，早就发现刘雨静看钟小术的眼神不是很对劲了。

    这个学期张启刘雨静钟小术，三个人都是转学来的这个学校，张启来学校一星期就把所有的人观察了一个遍了。

    发现刘雨静好像性取向.....反正就是个百合，而且还暗恋钟小术。

    刺激啊。

    刘雨静被揭穿也不心虚，继续问道：“小术跟你说了什么？”

    张启其实也是第一次见百合，看着刘雨静一副吃醋护食的样子，他忍不住想逗一逗她。

    “还能说什么，女生约男生单独见面，还聊这么久，除了表白还能说什么？”张启一脸荡漾的笑意，好像在回味钟小术给他表白的事情一样。

    刘雨静瞬间脸黑的跟锅底灰一样，二话不说一拳头就是过去。

    张启猝不及防的被到了鼻子，一阵酸爽的痛意，他摸了一把鼻子摸到了一手的鼻血。

    “我草，死百合，你他妈的是疯子吧。”

    刘雨静管他三七二十一，直接就是痛殴他，谁让他嘴贱的。

    “喂，刘雨静，你不要太过分了，别以为我不打女人啊。”

    张启希望能恐吓到她，但是刘雨静真的是个男人婆，不说话就是殴打他。

    没办法，张启只好退回去了男厕所，但是刘雨静居然也跟着进来了：“靠！这是男厕所，你有没有搞错啊。”

    “我性取向又不是男，当然没搞错，张启，敢勾搭钟小术，不打你一顿你不知道收敛。”

    “嗷，我的鼻子啊，你真的有病啊。”

    ......

    钟小术坐在位子上补刚刚的课堂笔记，看见刘雨静进来，好奇问道：“你去干啥了？”

    “肚子疼，上厕所去了，你在补笔记吗？我抄好了要不要借给你。”

    “好啊，快给我，我近视看不清黑板。”

    刚刚就想借刘雨静笔记了，但是发现她不在教室，钟小术不好意思动别人东西。

    不一会儿，教室里传来声音。

    “哇，张启，你这是怎么了？鼻青脸肿的，这是在厕所里面摔着了？”

    张启一进来就是盯着鼻青脸肿的一副尊荣，立刻引起了他周围的人的注意。

    “去上厕所要这么久？不会是在厕所.....还边错看隔壁女孩子边那啥，然后被女生发现，然后被群殴了吧？”

    这话有点污，钟小术表示听懂了，但还是镇定的抄笔记。

    而边上的刘雨静嫌弃的吐出两个字：“猥琐。”

