
然而，更让许秀琴憋屈的事儿还在后面——

许母嘀咕了半晌，最终还是喜笑颜开。

因为不管“真相”到底如何，她的儿子终于有机会把韩美慧这个好儿媳妇娶回家了！

想到儿媳妇，许母又不禁想到了更多的事儿。

第一桩，就是自己这个不太懂事的亲闺女，“秀琴，我看你哥这次是真的开了窍。他一个木头，为了娶上媳妇，居然也知道动脑子了，实在不容易！”

“你哥的婚事，可是咱们家的头等大事，家里的人就算不能帮忙，也不能拖后腿！”

许秀琴：……

她小脸木木的，亲妈这是什么意思，是说她会给哥拖后腿？

她怎么拖后腿了？

她不就是不太喜欢韩美慧嘛。

再说了，也、也不只是她啊，以前亲妈不是也瞧不上韩美慧？

这还不到一个月呢，事情怎么就变成这副模样了？

许秀琴脑子里充斥着各种想法，心里像是被打翻了五味瓶，非常不是滋味儿。

“妈，你说这话是什么意思？让我去讨好、巴结韩美慧？！”

许秀琴从小受宠爱，不管是父母还是兄长，亦或是外面的邻家哥哥，大家都护着她、偏袒着她，从未让她受过委屈。

许秀琴活了二十来年，所遭受的唯一挫折，约莫就是跟方老师的爱恋受阻。

但，父母即便是再反对，也只是骂一骂，并没有把她怎样。

可现在，为了一个韩美慧，亲妈却要让她委曲求全。

这、这……要知道，过去那些喜欢哥哥的年轻姑娘都会跑到她跟前来讨好她，就是父母也会矜持的跟哥哥说一句“就算有了对象、也不能委屈了妹妹”。

言犹在耳啊，亲妈却变了一副面孔，没有去要求哥哥怎样，却反过来让她许秀琴“别拖后腿”！

许秀琴很聪明，她知道亲妈这句话的言下之意，无非就是看她不太喜欢韩美慧，怕她一时控制不住，跑到人家韩美慧面前说些什么，最终破坏了哥哥的婚事。

过去她是家里人人宠着的小公主，现在却开始被亲妈嫌弃——

虽然亲妈没有把话说得很透，可许秀琴却都明白。

而她越是明白，心里越是难受。

她忽然有种感觉，随着韩美慧的闯入，许家将不再是她的家，她的父母亲人也变得跟过去完全不一样！

“听听你这话的口气，就跟吃了炸药一样。我什么时候让你去巴结人家了，我是说，如果你哥把人娶了回来，就是咱们家的人。既然是一家人，那就该好好相处。”

许母最近本来就生着女儿的气，这会儿听她说得不像话，心里愈发恼怒。

许母想斥责许秀琴一顿，可抬眼看到女儿委屈的小脸，又有些心疼。

深吸一口气，许母极力用温和的口吻说道，“秀琴，我知道你不太喜欢韩美慧，可你哥喜欢她啊。”

“你也知道你哥的情况，你看他平时跟个木头似得，什么时候为女孩子费过心思？”

许母虽然还不确定“英雄救美”的事，是不是儿子的杰作。

但有点可以肯定，儿子一定非常喜欢韩美慧。

最近一段时间，儿子天天不着家，好不容易回来，也是对着空气要么傻笑、要么叹息。

许母起初还很担心，下了班，偷偷跑去跟踪儿子，结果就亲眼看到了那一幕又一幕。

见到儿子像只沉默的大狗般围着人家韩美慧打转，那殷勤的模样，那热切的眼神，许母还有什么不明白的。

唉，建国这是被韩家大丫头给迷住了啊。

而向来不懂这些情情爱爱的木头，也因着韩美慧彻底开了窍！

亲眼目睹儿子向另一个女人大献殷勤，许母说不心酸、不计较那是假的。

儿子可是她捧在手心长大的啊，平时自己舍不得吃、舍不得穿，把好东西都让给儿子。

过去儿子也孝顺，知道心疼她这个亲妈。

可现在，儿子有了心爱的姑娘，自己这个做亲妈的，估计都要被丢到一边了。

那种失落、那种不舍，就像是自己精心养大的小猪仔，却被一颗嫩白菜勾引了去。

不过，许母不是那种为了自己而不顾儿子的极品亲妈。

儿子有了心仪的对象，儿子可能会娶了媳妇忘了娘，这些心酸，跟儿子的幸福比起来，都算不了什么。

作为母亲，许母更想让儿子过得称心如意。

所以，等韩美慧过了门，她这个做婆婆的不但不会为难儿媳妇，还会压着许秀琴这个小姑子，不让她作妖！

“还不是韩美慧耍手段，故意迷惑了我哥？”一提到韩美慧，许秀琴就满肚子的火，她气咻咻的说道。

“听听、听听你都说了什么？什么叫耍手段？你这孩子到底有没有眼睛？”

许母愈发觉得自己这个闺女眼睛有问题。

人家韩美慧那么好的一个姑娘，要工作有工作，要模样有模样，现在更是连房子都有了。

这般优秀的条件，就是嫁给厂长的儿子都使得啊。

最近一直跟踪儿子的许母，比任何人都清楚韩美慧的蜕变。

饶是她偏心自己的亲闺女，也不能昧着良心说一句：我女儿比韩美慧强多了！

是，论相貌，许秀琴和韩美慧各有特色、不分输赢。

可除了这外貌，许秀琴在其他方面就没有超越人家韩美慧的了。

工作，许秀琴的工作是家里托关系帮忙找的，还只是普通的办公室小打杂。

而人家韩美慧呢，自己找的工作，且还是工会的干事，颇受领导的器重。

房子，就更不用说了，别说许秀琴，就是领导家的闺女，也不像韩美慧这样，还没结婚就给自己弄了一套一居室！

就算许秀琴是自己的亲闺女，在许秀琴和韩美慧之间，许母也更偏向于韩美慧。

“……你知不知道，最近一段时间跑去韩家探口风、说媒的人，差点儿都把韩家的门槛都踩烂了。”

“又是厂长的侄子，又是炼油厂的干事，还有钢厂的科员……随便哪个人的条件都不差！”

许母到底是许建国的亲妈，没有说出“随便哪个人的条件都比许建国好”的话。

就人家韩美慧这条件、这受欢迎的程度，还需要耍手段、勾引许建国？！

许母没把话说透，意思却很明白：在这次的流言时间中，吃亏的是人家韩美慧，他们家许建国则是得了大便宜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66410876"  chaptername="第446章  不想做恶媳妇（二十五）">加入书签</a>
</div>
