
“明道友，想来你留在此处，也是为了夺取一些天地至宝，如果我们合作，想来比起别人来还是靠得住的！”

下界的事情，兰陌曾听楚璃说过，在他走后阿璃便独闯了东沧海，……。

时到今日，知道楚璃独闯东沧海时的经过，依旧让他心惊胆战。心中同样有些黯然失落，若是当年自己在的话，定然不会让她独自去冒这样的奇险。

听说后来的很长时间，便是明月笙陪在阿璃身边，心中虽有些犯酸，更多的却是觉得他欠了明月笙一个天大的人情。

若不是明月笙那么多年的陪伴，阿璃即便是出事了，只怕也无人知晓。所以他心里还是感激明月笙的，如果能用外物补偿，最好不过了。

楚璃见到明月笙倒是没有特别的触动，相处起来与下界时也没有什么区别！她与明月笙多年的至交好友，乃是生死与共、可互托后背之人，相处起来十分的自然，没有一丝的生疏之感。

这个时候，却有两个意外之人出现在了这里，他们的到来，使得这个小圈子更加热闹了几分！

此人便是虞子胥与葬九荒，如今虞子胥可不是当年的小娃子了。他如今不过是二百多岁，修为却是不低，已入了合体期，是玄灵界中排得上号的天才修士。

这次来到这处秘境的还有葬九荒，也不知两人怎么遇到一起的，看来相处的还很不错。

听到兰陌介绍楚璃是他的道侣时，虞子胥当即便不高兴了，冰冷的一张俊美的脸，说道：

“你还没有和阿璃举行双修大典，不算是道侣。如果是那样，阿璃在六岁时便与我有了婚约，她应该是我的道侣，你不算！”

“对哦，不算道侣！”葬九荒拍手赞称，  一副唯恐天下不乱的样子。

其实见虞子胥的那一刻，楚璃的头皮就发乍，隐约中好像看见天际电闪雷鸣，大力的摩擦着，火星一串串在空中乱窜。

如果以往，楚璃的身份与长屿虞氏的公子还有些差距，如果是如今，他们算是旗鼓相当了。而且长屿虞氏也相当愿意与天外天的少帝联姻。

只是这婚约，不过是当年的一句戏言当不得真，然而虞子胥却不高兴了，他才不会在乎兰陌是什么苏堤兰氏的少主！

葬九荒对于虞子胥的这种直言不讳，很是赞称！虞子胥十分认真的看着兰陌，神情严肃的强调着。

“咳咳”兰陌被噎了一下，轻咳两声道：“虞公子，阿璃在下界时，便是我的道侣了，我们成亲了！”

虞子胥呆了呆道：“成亲，可有父母之命，媒妁之言？”

兰陌也呆了呆，不知道该怎么回答？

葬九荒则是抱臂站在一旁看热闹，见到虞子胥问得兰陌哑口无言了，于是便点了一把火：“就是，小七还没有与你举办双修大典，你们便不是夫妻！”

虞子胥又认真的想了想，神色凝重的行了一礼道：

“即然阿璃还不是你的道侣，那么我也有竞争的权利。所以，兰前辈，你不能向别人介绍阿璃是你的道侣！”

然后，虞子胥神色郑重的看向兰陌，静静地等着他的回答。

兰陌淡淡一笑，温柔的看向了楚璃道：“好，我答应你！不过，我会尽快与阿璃举行双修大典的。”

楚璃有些意外的看向兰陌，这一段时间以来，兰陌可是在外人面前常常表现出了他的独占欲，没想到会这么容易妥协！

听到了兰陌的答复，虞子胥满意的点了点头，然后道：“这座古宅不错，想来空房间也不少！我决定了，今天起就住在这里了！”

葬九荒对虞子胥的这种做法，表示十二分的赞称，于是他也毫不客气的在这座古宅里，选了一间房！一旁的明月笙眼睛也是一亮，他早就想这么干了。

如今有人出头了，他自然也要了个房间，省得还要经常敲门、串门，怪麻烦的。于是，这座古宅中很快便多了几人。

几人一点也没有客人的觉悟，而是争着抢房间去了。一见院子里没有人，兰陌唇角含笑，盯着楚璃瞧，楚璃被他盯得心里直发毛，问道：

“子兮，怎么啦？”

“说说，你什么时候和他订过娃娃亲了？”

楚璃尴尬一笑，倒也没有隐瞒，便将当年的事情说了一遍！

“你是不知道，他当年可是十分的古板，不过是几岁的孩童，说话做事便是一板一眼。

而我那时刚刚涅槃，外表不过是六岁，虽然心性已经磨砺几百年了，但是不知为什么，孩童的性格总在不知不觉中影响着我。

而且，当时那样的背景之下，这样的事情谁会当真？况且后面也说清楚了！”

兰陌的眼神中有着愧疚之色，他摸了摸楚璃如瀑的头发，将她轻轻搂在怀中：“阿璃，其实是我不对，阿胥说得对，我还没有给你一个双修大典，怎么能说你是我的道侣。

这样会很不好，阿璃，等出了秘境，我们举办一场双修大典吧！只是阿璃，对不起，我等不及爹、娘飞升上来为我们主持大典了！”

算一算，楚璃满打满算飞升上来还不倒三百年，即便是出窍后期的容华真尊只怕也没有飞升，更何况还是出窍初期的楚明轩夫妇了，即便有着时间阵法的辅助，只怕也要差上一些，因为中间还需要心境的磨练。

接下来的日子，虞子胥便盯紧的兰陌，只要兰陌与楚璃坐的稍微靠近些，他必定会出现在两人的中间，将他们隔开一定的距离，……。

有好多次一看到楚璃便说：“阿璃，男女之间授受不亲，你是女子，名声最为的重要，可不能这样就私定终身了！所以，以后我要盯紧你，不能让你作错事情，而且，……”

反正就是十分严肃的表态，他坚决反对楚璃与兰陌的联姻，因为他也想出去后请叔父上门提亲，阿璃要留给他  一些时间。

葬九荒也是一副唯恐天下不乱的样子，声称他也要加入提亲的行列。楚璃十分无奈，常常头痛的揉着额头，看到兰陌时也是十分的尴尬。

如今玄灵界中，谁不知道苏堤兰氏的少主要与天外天的少帝联姻，如今却来了这么一帮棒打鸳鸯之人，并且口口声声说他们都有竞争的机会，……。

虞子胥不光是对兰陌防得很紧，对明月笙也是同样如此，发现明月笙经常用灼热的眼神盯着楚璃看，便十分认真严肃的上前，表示自己的不满与看法：

“明前辈，虽然你与阿璃是同一个界面飞升上来的，但是即便是好朋友，就不能用这样直勾勾的目光，盯着自己的好朋友看，这样十分的不礼貌！

而且男女之间，应该发乎情，止乎礼！就比如我与阿璃，便是这样的情况，你要向我学习，……。”

明月笙：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69564772"  chaptername="一千一百七十三  不算是道侣">加入书签</a>
</div>
