    白幼薇不禁想起一款游戏，塞尔达传说，里面的小人每次增加一条生命，也会像这样多一颗心。

    还真是游戏呀……

    监察官：“第2题……”

    众人的神经一瞬绷紧！

    有些人的手已经放在抢答键上，随时准备按下！

    如果第一题是试探，那么第二题毫无疑问是竞争的开始！

    每一颗心，就是一条命！

    监察官：“人体含水量百分比最高的器官是什么？”

    什么？

    一群人懵住。

    白幼薇飞快按下抢答键！

    ——嘀！

    “36号玩家请作答。”

    白幼薇拧起眉，抬眼望去，看见坐在对面的李理朝这边挥手。

    她居然没抢到。

    李理挥着手笑道：“严哥，不好意思啦~”

    严清文淡淡笑了笑，没说话。

    即便是同伴，这个时候也丝毫不能退让。

    李理回答：“眼球。”

    “回答正确，累计1分。”监察官道。

    李理的身体前方也出现了一颗爱心，亮粉亮粉的，十分醒目漂亮。

    四周有起起伏伏的抱怨声。

    “靠！居然是眼球……”

    “题目好难……”

    “难什么难？第一题地球公转，连小学生都知道！”

    “你TM聪明有本事下题你抢啊！”

    “都别吵了！听不清题还怎么答？！”

    人群心慌意乱。

    监察官置若罔闻，依旧平静坐在原地，念出第三题：

    “第3题，围棋共有多少棋子？”

    ——嘀！

    监察官：“4号玩家请作答。”

    白幼薇呼出一口气。真不容易，她终于抢到一题。

    “361颗棋子。”她回道。

    “回答正确，累计1分。”监察官道。

    白幼薇胸口前方出现一颗小爱心。

    她伸手去碰，手指从亮光处穿透，摸不着，很是奇妙。

    监察官继续念题：“第4题，鱼有心脏吗??”

    ——嘀！

    “8号玩家请作答。”

    “有心脏。”

    “回答正确，累计1分。”

    “第5题，海市蜃楼通常发生在什么季节？”

    ——嘀！

    “1号玩家请作答。”

    “夏季。”

    “回答正确，累计1分。”

    ……

    监察官持续出题，人们持续抢答。

    秩序渐渐混乱，由一开始固定几个人的抢答，变成几十人争先恐后的抢夺。

    尤其在其中一人答错后，人们发现答错的人真的没有惩罚，便开始乱抢！

    哪怕自己答不上来也没关系，至少不叫那些聪明人再增加“爱心”！

    “第35题，寿命最长的哺乳动物是什么？”

    ——嘀！嘀嘀嘀嘀嘀……

    阵阵杂乱的嘀音，响个不停！

    “21号玩家请作答。”

    被选中的玩家愣了愣，支吾道：“不……不知道！”

    监察官：“回答错误，无累计分。第36题，哪一条河流是世界流程最长的河流？”

    ——嘀嘀嘀嘀！！！

    声音更急更乱了！

    “10号玩家请作答。”

    10号是飞哥，他胡乱抢的，现在被点名不禁有些慌，也不知谁在场上小声说了句尼罗什么，他迟疑回道：“……尼……尼罗河？”

    监察官：“回答正确，累计1分。”

    竟叫他蒙对了！

    飞哥脸上流露欣喜。

    此时，36题已经全部答完。

    灰袍老人站起来，长长的袍子拖至地表，看不见脚，身形既高大又干瘪，有种说不出的怪异感。

    它说道：“分数累计完毕，接下来是第二轮必答题环节，规则有所不同，在下将为诸位、详、细、讲、解！”

    最后一句，语气分外沉缓。

    