    粗壮的雷霆正正的打在那鸟型怪物身上，却仅仅只有一阵波纹一样的视觉效果荡漾了一下，然后就没有然后了。

    “攻击无效？还是只是魔免？”

    王自眉头一皱，觉得事情并不简单。

    只是这一击之下，那鸟怪也同样发现了王自。它尖啸一声，发出了一阵让人脑阔疼的音波，紧接着就朝王自直飞而来，速度骇人。

    “你们自己跑吧！”

    跟带自己来的几个石像鬼说了一声，手中双锤一振，背后的翅膀带动他当头迎了上去。

    不硬碰硬一下，怎么知道到底对方是个什么状态。

    轰！

    王自后发先至，双锤一起重重的轰在了那鸟怪头顶位置，强烈的攻击甚至激起了气浪，视觉效果拉到满。

    他现在的属性已经今非昔比，更不要说还有一身各种鹰爸的词条加成，除了白板那种，他现在跟任何人对拼都不会虚的。

    这一击之下，那波纹再次出现，将王自的攻击完全化解掉。但也不是完全化解，巨大的力量还是传递到了它的身上，鸟怪蹲守头部重重的落下，让它的攻势一缓，向下跌去。

    “免疫但又不完全免疫吗？鉴定看不到词条，真难受啊！”

    至少见到攻击还是有一定效果的，王自一鼓作气，俯身向下冲去，双锤接连挥动，不停的补上冲击力。这股冲击力让鸟怪加速下坠，终于重重的落在大地上，压倒了一片树木不说，还砸出了一个大坑来。

    王自收锤回到空中，一边看着下面，一边警惕另外两只怪物的动静，他要看看自己的攻击到底有没有什么效果。

    又是一声尖啸，这鸟怪大概是被王自的攻击搞火了，从坑里挣扎出来后，振翅回到空中，然后翅膀扇动之间，周围空间一阵震荡，无数马赛克一般的黑色方块儿层层叠叠的出现，让人瞬间感觉从奇幻片场跳到了科幻片场。

    感觉到这特效不太简单，王自神色一凝，双翅扇动立刻就又拉开了八百米的距离。而那鸟怪也没有追上来，只是那些层叠的黑色方块儿开始移动，加速着朝他飞来。

    “总觉得这攻击让人联想到电脑病毒……”

    一边还有闲暇吐槽，王自一边轻松躲开了这些攻击。只不过，这些方块儿迅速的从组合的状态分裂成单独的个体，密密麻麻的布满周围的天空，想要完全封锁他的活动范围。

    完全不想被这莫名其妙的攻击接触到，王自挥手之间用火系魔法召唤出一条火龙来，主动撞到了上面。

    让他目瞪口呆的事情发生了：那火龙在接触到黑色方块的瞬间，就开始被黑方块同化，很快就变成了一只完全由黑方块构建的龙形生物，上面竟然还燃烧着黑色的火焰，然后掉头朝着王自飞了回来。

    “这特么……还带策反技能的？火系魔法不行，那就用心灵魔法试试！”

    王自脑中迅速思考，瞬间就切换了思路。

    他将技能加成再次调整到了心灵魔法上面，瞬间提升到最大的心灵魔法发动，他直接调动虚空之中的心灵之海那磅礴的能量，一股心灵风暴以他为中心，直接朝着周围包裹过来的黑色方块反推出去。

    心灵风暴是心灵系魔法的终极大招，以强到极致的心灵力量影响现实，从而造成虚实结合的双重攻击。

    这次大概是总算碰对了思路，虚实力量双重攻击之下，这些黑色方块竟然真的被完全推开进而消弭，王自的周围顿时一片清明，只剩心灵之力在肆虐。

    他见到这种结果，顿时精神一振，想也不想又是一道心灵雷霆朝着远处那鸟怪射去。

    心灵之力化作的雷霆与真正的雷霆相比少了几分声势，也少了几分物理层面的加持，但伤害丝毫不弱，因为心灵雷霆还能攻击到对方的精神世界，更加难以防御。

    果然，这次的攻击终于没有再出现那波纹一样的防护，鸟怪结结实实的吃了这一击心灵雷霆，顿时那丑陋的身体四处都泛起一阵噼里啪啦的电花，而它的脑袋处更是迸射出大量颜色诡异的鲜血，显然已经被伤到了重要的大脑。

    既然找对了方法，再也不是攻击无效，王自顿时再不留手，迅速重新拉进距离，一边连连调动心灵之海的能量，心灵风暴和雷霆像是不要钱一样的扔了出去，顿时把那措手不及的鸟怪打了个连连败退，全身上下到处都开始血花飞溅，已经进入重伤状态。

    “这东西竟然被虫族克制……不应该啊，难道外面那些别的种族的大佬遇到这些东西就只能逃跑？”

    眼见已经稳赢的王自，开始思考起来这件事情。要不是他恰好还会心灵魔法，物理攻击和火系魔法都失效的情况下，今天还真得战略性撤退了。

    在无数心灵魔法的轰击之下，这鸟怪终于再也支撑不住，又是一声难听的尖啸之后，终于身体炸裂，化为漫天的残躯和血块儿，紧接着又在空中就化为黑色的方块儿，然后逐渐缩小直至消失。

    这场景，怎么看，怎么像某些游戏里面怪物被打死之后消失的场景……

    不过鸟怪也不是完全消失，它依旧在王自系统的规则之下，给他掉落了几样闪闪发光的东西，此刻正朝着下方的地面坠落。

    “这也能出掉落？”

    王自倒是一愣，正准备上前拾取，就看到刚才还在一直围观的另外两只恶心怪物，此时一起冲了过来。

    已经找到了正确对敌方法的他，再次花费一番手脚和微不足道的心灵能量，就将两只怪物分别斩于马下。

    他这边战斗一结束，那些远远观看的几只石像鬼，以及另外一些不知道何时而来的其它种族的探子，就开始纷纷靠近。而王自没有理会这些，只是来到地面，将三只怪物的特殊掉落全都捡起，一一查看起来。

    在他的身旁不远处，那三只怪物守护的建筑物也开始失去自己的光芒，变的普通起来，显然它因为三只怪物的死亡断掉了某些特殊的供应，已经不能再继续提升了。

    不过王自暂时没有理会这个建筑，他的目光已经完全被自己物品栏里面那七样十分特殊的掉落所吸引。

