    这个消息，宛如重磅炸弹，直接在梅山众仙的脑海之中轰然炸裂。

    “灭世黑莲，不是早就下落不明了么？女娲圣人，你会不会看错了？”

    陆压不由吞了吞口水，随后有些惊疑不定地开口对着女娲询问道。

    要知道，当年魔祖罗睺的战力，还在鸿钧道祖之上。

    若不是鸿钧道祖善于算计，让杨眉老祖，阴阳老祖，乾坤老祖打头阵，自己则是出工不出力。

    罗睺力战四大老祖，最终不敌，自爆身躯。

    炸毁了西方世界的灵脉，龙汉大劫也因此结束。

    这段历史，实在太过久远。

    诸如陆压这种强者，在龙汉大劫时期，根本都没有出世。

    陆压还是在巫妖量劫，帝俊和羲和天婚之后出世的。

    因此，陆压在听到女娲圣人惊呼十二品灭世黑莲的第一个念头，便是感觉有些不可思议。

    因为，魔祖罗睺的灭世黑莲，名头实在太大了！

    “不，我见过……”

    “这就是十二品灭世黑莲！”

    女娲圣人深吸一口气，开口对着陆压说道。

    那声音之中，甚至还有一丝丝的忌惮。

    龙汉大劫的最终之战，也被称作魔道之争。

    主要便是道祖鸿钧和魔祖罗睺双方的一场大战。

    而那个时候的女娲，还没有去紫霄宫之中听鸿钧的第一讲。

    因此，也不过就是一个懵懂无知的小女生罢了。

    当时，女娲和兄长伏羲二人，在不周山之中隐居，可谓是与世无争。

    但是，魔道之争战局太过惨烈了。

    女娲圣人永远也忘记不了，魔祖罗睺将之十二品灭世黑莲演化到了一个极致，遮天蔽日，镇压整个洪荒大地。

    盖世魔威，几乎是要将整个洪荒天地，演化成为混沌之地，从而开辟魔道。

    如此情况之下，女娲圣人如何能够忘记？

    真的是灭世黑莲？

    梅山众仙心中顿时一沉。

    那灭世黑莲，承载着一道身影，在岁月长河之中，缓缓顺流而来。

    黑莲之上，乃是一个男子。

    但是这男子身影虚幻，似乎并没有什么实体。

    很显然，这是一个元神。

    这是一个极为伟岸的男子，五官英挺粗犷，透露出一股“天上地下，唯我独尊”的霸气。

    仅仅是让人看了一眼，便是感觉道心不稳，心魔作祟。

    在男子元神的上方，三花聚顶，有着一柄纯黑色的长枪。

    这男子的三花，也是极为奇特，呈现混沌魔气，神光明灭不定，于岁月长河之中，护住男子之身。

    纯黑色的长枪，上面竟然有着日月星辰，地水火风，环绕其上，山川大地，洪荒万族，都隐现其中。

    五色毫光照耀诸天，先天魔威震慑寰宇。

    此枪一出，顿时鬼神哀嚎，即便是圣人强者，也不禁感觉头皮发麻，甚至感觉背后脊梁骨生出寒意。

    圣人不死不灭，按理说，对于这三界事物，能够惧怕的实属不多。

    但是这一刻，在这黑色长枪面前，哪怕就是圣人都感觉到了一股凛然的杀意，恐有性命之危。

    枪芒凌厉，宇宙煌煌。

    天地失色，乾坤动摇。

    魔气，杀气，煞气，三界之中最为狠辣的力量，竟然都蕴含在一柄长枪之上。

    “罗睺，弑神枪！”

    女娲圣人看到这一幕，不由叹息一声，开口说道。

    说完这句话之后，女娲圣人甚至不由自主打了一个哆嗦。

    弑神枪！

    罗睺！

    轰！

    整个梅山小院的仙人，都齐齐傻眼了。

    这太不可思议了。

    相传，当年混沌青莲承受不住盘古开天之力，随后分崩离析。

    混沌青莲的各个部位，都化为了法宝。

    其中，混沌青莲莲茎结合天地间凶煞之气化为弑神枪，可伤圣人。

    在三界之中，乃是不亚于天道凶煞异宝的存在。

    恐怖无双，令人心惊。

    当年，魔祖罗睺战力逆天，加上手中的弑神枪，独自一人大战四大老祖而不落下风。

    而魔祖罗睺，则是比之弑神枪还要传奇的存在。

    魔祖罗睺，一人挑起了龙凤麒麟先天三族的一场大战，最终借着三族精血创立魔道。

    最后更是孤身一人对抗天道派来的四大老祖。

    为的，就是成为整个洪荒的无冕之王。

    这种存在于传说之中的强者，梅山众仙今日却在岁月长河之中看到。

    这无疑是让人惊骇欲绝。

    “是他！没错！”

    “就是这个家伙，挑拨离间！”

    “玛德！你不说我都要忘记此人了！”

    随着女娲圣人一语道破罗睺的身份。

    元凤，祖龙，始麒麟三人，便好似被踩中尾巴的狗一般发狂怒吼。

    这魔祖罗睺，对三族造成的伤害，那是无与伦比的。

    若是没有罗睺挑拨离间先天三族，三族之间，也不会爆发大战。

    三族后裔，也不会因此落寞。

    羽族藏于山林，龙族镇守四海，麒麟避世不周山。

    之前，三族老祖还因为岁月长河之中，看不清罗睺的真容，因此不敢确定。

    但是现在，罗睺坐在十二品灭世黑莲之上，向着众人而来。

    三族老祖那是彻底看清了罗睺的容貌。

    那滔天的仇恨，让三族老祖彻底化身成为了泼妇，那模样，当真是恨不得直接将罗睺生吞活剥了。

    “没想到，魔祖虽然自爆，但是元神却在岁月长河之中……”

    “当年魔祖罗睺，以一己之力独战洪荒四大老祖，以魔道入圣人境界，战力逆天。自爆之时，想必已经成为圣人。因此，即便是肉身自爆被毁。但是元神却遁入了岁月长河之中，没有灭绝。”

    女娲圣人微微思索，似乎明白了前因后果，眼神之中，不由涌动出了一丝钦佩之色，轻启朱唇，开口喃喃说道。

    女娲圣人一番解释，梅山众仙纷纷点头，觉得女娲之言，也是极为合理。

    因为，当初比干的七窍玲珑心被挖，截教众仙想要救比干。

    需要寻找一颗圣人才有的七窍玲珑心给比干。

    祖龙自动请缨，去了不周山麒麟族隐居之地，将麒麟族供奉的罗睺之心取来。

    那个时候的罗睺，已经拥有了七窍玲珑心。

    也自然是迈入了圣人境界。

    只不过，即便是圣人，也难以在岁月长河之中生存。

    由此可见，万古战力第一的罗睺，是多么可怕了！

    “可是，相公演化岁月长河，召唤出罗睺，这是为了什么？”

    西王母沉吟了一会儿，随后开口说道……

