    他知道完了，楚望知是什么人，朝堂交锋多年，楚望知是什么人他比谁都清楚，他不是燕正道那样的粗人，也不是孙乾那般喜欢逞口角斗是非，除非有证据，否则楚望知绝对不会这个时候站出来，就为了对他明讽暗刺。

    皇帝一看，哪里还能不明白的，明显就是汪择心虚了，再想想那份奏折上的东西，若有所思的扫了靠他最近的太子一眼。

    太子冷不丁被审视般的扫了一下，浑身一个激灵，垂头继续保持沉默，只有垂放在两侧衣袖中的手紧紧握成了拳头，微微发颤。

    “太子。”

    冷不丁被皇帝一喊，太子慕靖宇浑身一个激灵，心口跳的慌，脸上保持着平稳，双手合拢恭敬一拜：“儿臣在。”

    “这件事，朕就交给……”

    不等皇帝话说完，汪择似乎也才想起太子来，眼中闪过一抹亮光：“太子，太子，臣是冤枉的，您一定要帮臣，那矿脉的事情，您……”

    陆从文重咳一声，汪择立时一惊，原本因为惊乱的面孔还是煞白，但是表情倒是没有那么扭曲，重重的往地上磕了个头，带着哭腔道：“请您务必明察秋毫，还臣一个公道！”

    楚望知微微皱了皱眉头，和燕珣对望一眼，两人了然，刚才汪择口不择言必然要说的不是这句话，还是经过陆从文提醒才临时改口，那么这件事的幕后莫非还有太子的手笔不成。

    陆从文站出来，垂眸道：“皇上明鉴，臣以为此事牵涉朝廷官员，理应按照律法由三司同审，届时查清真相，再做论断不迟。”说完后，看了眼汪择，安抚道：“汪大人也切莫心急，是非曲直，自有皇上公断，汪大人只需把自己所知说清楚了，没有人会平白冤枉你一个。”

    汪择闻言忙不迭的点头，擦着额头的汗，道：“是，是，臣自知对叶家隐瞒山下有矿脉的事确实有些不道德，都是臣私心作祟，臣错了，臣知错……”

    皇帝却没有耐心再听这些话，大手一挥：“凌铸苍、晁震、张日安，朕给你们七天时间，将这些事都查清楚，务必人证俱全，证据确凿！”说到后面几个字，皇帝咬着牙，重重吐出，一听就知道含了不少怒气。

    三人一同出列齐声恭拜：“臣领旨。”

    皇帝又下口谕：“郑智，整束守备军，将昨日守城门的兵士交予刑部审查，你另派人在城内外严查。”

    郑智见皇帝暂时没打算对他降罪，心口微松的同时不得不再次提高了双倍的警惕，高喝道：“臣遵旨！”

    凌铸苍心里直叫苦，他本以为简简单单的案子，没想到后面还有这一层，若没查出个好歹也就罢了，若……凌铸苍不敢往下想。

    另外两人是都察院的张日安和大理寺卿晁震，后者是刚年过不惑的中年人，自是踌躇满志的时候，前者却年岁已大，准备明年致仕，也算功德圆满。

    从头听到尾，他们也都知道了此次事情的棘手程度，可是皇帝交付的命令又不能不听，互相之间看一眼，眼中同是苦笑。

    先不说城门口那布幡是怎么挂上去的，贼人是否还被封锁在城内，就算在城内又如何，换了衣装往街市里一隐，一眼看去都是普通百姓，你能看出哪个才是嫌疑人。

    其次宫里的就更不好办了，禁军层层驻守的皇宫，还有内卫看护，居然有胆大包天的闯了太后宫殿，这不吝于谋刺差不多重的罪了啊，简直就跟头上悬了一把刀一样，谁知道下次是不是胆敢行刺了。好了，现在的禁军首领还是当朝三皇子，三位大人一想到这里，哭的心都有。

    要说起来，里面最好办的反而是汪择了，既然有契书在，总要有人情往来，这一来一去不可能不经过一些人手，事事要一个兵部尚书事必躬亲吧。

    等走出宫殿的时候，三人心中已有了谋算。

    刑部尚书凌铸苍先开口道：“当务之急还是分别行动吧，叶家案子的档案文书还在刑部归列着，我先去找出来看看有无漏处。”

    张日安点头：“凌大人所言有理，那汪大人也交给你刑部一同审理，至于禁军那边，还得劳烦晁大人跑一趟，至于其他的，我都察院一定全权配合凌大人，有什么吩咐两位大人开口即是。”

    凌铸苍恨不得一口唾沫淹死这个老匹夫，你把事情都推给别人了，还好意思说你从头到尾配合，配合个毛。

    晁震也忍不住抽了抽嘴角，可是他在三人里面年纪最轻，倒是不好说什么，再说事情总要有人做，只得硬着头皮应承道：“希望大家同心同德，早日给圣上一个结果吧。”

    一想到皇上就给了七天时间，另外两人同时叹了口气，双手抱了抱拳，分头行事了。

    另一边，孙乾几步匆忙赶上陆从文，喘着气道：“陆太傅，汪大人当真做了那等糊涂事？那叶家的案子，莫非和他也有关系，那太子……”

    “孙大人！”陆从文停下脚步，眼角余光左右扫了一眼，冷声喝止道：“圣上尚且未下明断，你如何在外胡说，小心祸从口出！”

    “下官失言。”孙乾不知是跑的还是被陆从文这么一吓，初冬冷风涔涔，他的额头却滚了一圈的汗珠。

    两人避到一处草木渐枯的宫墙脚边，孙乾压低了声音：“适才下官看殿上并未出现刘宰相的身影……”

    陆从文冷冷一笑：“他倒是消息得的快，称病未上朝。”

    “什么，难道他早就知道……”孙乾眼珠子一转，皱眉道：“刘昌本历来都是皇上的口眼，这个时候不出现，奇怪的很啊。”

    “这有什么，刘昌本背靠着皇上，那是谁都不得罪，他心里门儿清，比你我都聪明多了，要不然他一个寒门学子能爬上如今宰相的位置。”

    孙乾从中听出了一点味道，压了压乱跳的心口，试探着道：“汪择并非糊涂的人，此次的事情照理就算他真的坑了叶家的矿脉，也不能被翻出来啊。”总不至于在京城做了多年官的人，连这点替自己擦干净屁股的事情都整不利索，那也是白当这个尚书了。

    陆从文面色凝重，眉头压着眼角，目光看向宫墙一角，“你还没看明白吗？自从太子中毒以来，有人安奈不住，要断太子的手臂了。”

    孙乾心口漏跳一拍，惊道：“你是说……是谁？”

    最有嫌隙的自然是慕凉呈，可是他现在失势，被皇帝关王府里禁闭后也算低调，私下与朝臣的联系也断了，表面真当是一个诚心发省的听话儿子角色。

    还有一位，刚刚还朝的静王，他不仅回来了还带回来一个无权无势，来历不明的准王妃，要说这个准王妃也就小孩子能当真，像他们这些老谋深算的可都是当笑话看的，试问哪朝哪代当真有皇子取一个民女为正妃的，就是纳妾也都是下品官员之家教养出来的闺阁女儿。

    可就是这样一个女子，一出手救治太子还抓出了背后下毒的是惠妃，不仅让惠妃被打入冷宫，连带着端王关了禁闭，而静王却一跃而上，直接拿走了原本在端王手中的禁军。

    “难道是静……”孙乾想了下又否决了，“不会，若真是他的话，何必多此一举。”早先容若不出手，太子早就药石罔顾，撒手人寰了。

    “眼下还没定论，这段时间小心些行事。”事发突然，陆从文也还没搞清楚内中情况，实际上他对汪择也是有怨言的，连这点事都处置不干净，还能成什么大事。

    “下官明白。”孙乾心有戚戚，不管如何说，他与东宫太子妃是姻亲关系，早就被划归到东宫一脉，势必荣辱与共，没有选择的机会了。

    外面楚望知和燕珣站在宫门口的地方，楚望知看了眼匆匆离开的孙乾的身影，拍了下燕珣的肩膀：“这几年时局越发混乱，燕家往后行事还需谨慎。”

    燕珣无奈一叹，他如何不知道刚才朝上的情形，燕正道明着要皇帝彻查叶家的案子，那不是在皇帝脸上打巴掌嘛，虽然大家都知道这案子如今被闹成这样，整个京城必然都要议论纷纷的，想藏着掖着不可能，可也不该是燕正道说出来，如此一来，势必要在皇帝心里烙下一个居功自傲，目无皇权的印象。

    本来这几年燕家就艰难，被皇帝忌讳，手中的百万燕家军更是烫手，无数人都把目光放在燕家身上，若不是还有北狄和西凉虎视眈眈，恐怕燕家早就不复存在。

    想到这里，燕珣心中难免出现一种兔死狗烹的悲哀来。

    想他们燕家带着燕家军守护大昭国土，数次出生入死，与敌国拿性命拼杀，到头来换来的也不过是皇帝的猜忌，还有朝中那些心思不良的阴谋层出不穷，为的就是他们手中的军权。

    前几日在西山狩猎场，汪择和孙乾提议的什么荆南三十三寨，什么剿灭山贼，那都是幌子，真正的意图却是分裂燕家军，打乱重编后，自要选择各自统率的将军，这是明摆着争兵权。

    后来楚宣看似插科打诨的一席话暂时是堙灭了这个话题，可总有人不死心，就是换了由头，随后还会被提起，总归是治标不治本。

