    半两金愣在原地，眼神从震惊变成不解，又变成原来如此。

    眉眼挑起，欲说还羞。

    “原来，宁大师你喜欢这个调调啊！”

    “那我……”

    “不用喊了，看你这样，也喊不出来。”

    宁帆只是突生玩心，摆摆手喊停半两金的犹豫。

    “不过喊了你也不吃亏就是了。”

    说着又把诅咒和病理深浅的分析讲了一遍。

    半两金听完明白一些。

    “所以，宁大师，你的意思就是我们可能是患了同一种病，但是你病得比我重，是这样么。”

    宁帆眼神一挑。

    虽然话是这么说的，可是半两金这话说出来怎么总觉得怪怪的呢？

    沉思几秒，重新开口。

    “既然你也不知道这是怎么来的，回去看看你们家传下来的资料有没有问题，顺便找找解决办法。”

    “五宝，如果有这个线索，可以告诉我。”

    “五宝？”

    半两金听了后一脸懵懂。

    “我们姬家没有这个线索，起码……我没见过。”

    “那就随缘找找就好。”

    “这种东西，不强求。”

    “好。”

    半两金应下，咬着唇，还有几分担忧。

    “宁大师，那这个如果发作，每个月那几天怎么过去？”

    宁帆停下动作，看一眼半两金。

    “不知道，我发现这个，没比你早太多。”

    “也是这个月的事情。”

    半两金嘴角抽动一脸不可思议。

    她本来以为宁帆知道这个情况的原因，没想到也只是知道，居然和她一样是才发现的。

    想了想，眼神欣喜起来。

    “宁大师，你说有没有可能是灵气复苏？好多人都有这种，最后就变成异能了？”

    “或者还有系统什么的？”

    “我可太喜欢吕小树那个吐槽系统了，不然占卜的时候不少人白怼了。”

    “要是有的话……灵气复苏，高武异能，那可真的是……”

    “做梦！”

    宁帆毫不客气打击回去。

    自己有系统都没有发现灵气复苏的痕迹，还指望所有人都有。

    要真有了，自己这个直播鉴宝系统还玩个什么？

    还能升级鉴定灵物不行？

    然后鉴宝吸收宝物的残存威能提升自己？

    从小鉴定师一路升级到多宝天尊？

    好像也不错啊！

    宁帆想了一会儿，觉得这个故事起码可以写一本两百万字的小说。

    算了，和自己有什么关系，诅咒没解决，身世不知道，想什么别的东西！

    宁帆腹诽一句，重新看向半两金。

    “事情看完了，我就不留你了，下次见。”

    “哎……宁大师，这么快么？”

    半两金神色一滞，气鼓鼓地挺起身子。

    平时别人看到自己，不说恨不得多留一会，再不济也要请吃饭，可是宁帆这里倒是直接赶自己走。

    可是明明之前做护身符的时候还很用心。

    半两金也摸不清宁帆到底是在想什么。

    刚有疑惑，就听到宁帆开口。

    “嗯，我还有点事情，下次有机会见面再请我吃饭就行。”

    “？？？？”

    半两金听着话完全诧异地说不出话。

    怎么还变成自己请吃饭了，这不对吧？

    “鉴定费。”

    宁帆淡淡开口，不含一丝感情。

    人情归人情，工作是工作，做护身符那是人情，可是鉴定是靠手艺吃饭，钱的事情不能少。

    半两金也憋红了脸，知道自己理解错误，乖乖应下告辞。

    大门关闭。

    宁帆检查前后都没有人，这才回了房，摸出自己从祭日鼎中摸出来的东西。

    之前凭借手感，他能确定这个应该就是所谓的五宝中的丙火。

    现在想来，刚才的做法属实冒险。

    要是没有取下来，或者连鼎都损坏了，那就当场出事了。

    不过好在当时墓下没人，而东西也似乎只是粘在上面，所以轻松就取了下来。

    宁帆伸手，从口袋摸出刚刚取出的东西。

    浑圆形状，一眼看过去，还带着些**的颜色，半透明，如同玉石一样，可是入手，又有莫名的一阵温润。

    暖玉？朱砂？红珊瑚？

    宁帆看着手中东西疑惑不已。

    等到系统提示出来，更加看不懂了。

    【古代五宝之丙火，为变异深海红珊瑚，具有暖玉的特征，内有无色液体，可吸收日光，晚上发出萤火，硬如玉，可入药。】

    【为古代祭日所需重宝，未曾现于典籍，仅在国君之手流传。】

    “……”

    说实话，宁帆自诩两世为人，见过的好东西不少，可是这东西还是超出了他的见识。

    长着一幅孩儿面红珊瑚的样子，却有玉的硬度和夜明珠的特点，关键是还有水胆玛瑙的特征，还是国君礼器？

    最离谱的是最后三个字，可入药。

    这真就是缝合怪啊！

    难怪能够成为五宝之一。

    别的不说，单独说这个特点就足够了。

    宁帆捏着东西放在眼前，光芒透过，果然看到这枚小东西中间含着一包液体的样子。

    双眉紧皱，开始思考这东西到底怎么解诅咒。

    哦，不对。

    是这东西怎么治疗病症。

    血液？基因？

    不管是什么方面引发的病症，这都不是一般的药品能够解决的。

    提示也只给了可入药，并没有说过怎么入药。

    这要是按照夏国医术来看，光是内服外敷就有几十种可能性了，还要考虑搭配其他药材。

    这点红珊瑚，连药方都试不出来，就别说治病了。

    宁帆看一眼，索性放回抽屉。

    想了想，又摸出重新在手上转动，沉思数秒。

    重新拿起招魂铃。

    刚刚他在半两金面前留了一手。

    只要拿着东西，不启用系统是不会技法这些黑色诅咒的现象的。

    如果现在五宝在手，会不会有不一样的结果？

    宁帆眼神闪过精光。

    【清代湘西赶尸人一脉传承法器招魂铃……】

    系统提示还未完全闪完，手腕上就开始出现黑色的纹路，寒意也涌了上来，有针扎一样的痛感。

    宁帆没有任何动作。

    手中的丙火珠自然散发出一股暖意，从手指开始，沿着四肢百骸散布全身。

    所过之处，黑色纹路骤然消散。

    身上冰针刺扎的感觉也全部恢复正常！

    有效果！

    宁帆嘴角挑起，看着手中的珠子心满意足。

    有了丙火珠在手，起码有了克制诅咒发作的可能性。

    自己看东西可以少很多桎梏。

    宁帆收好珠子，想了想，又编织了一条手串，将五帝钱和丙火珠一起串好，绑在手腕，这才放松睡下。

    黑暗中，宁帆手腕处散发着朦胧、细微的暖色光芒。

