    第203章 陷入围攻！【求推荐，求收藏！】

    鬼女无比震惊的看着叶辰。

    这一刻，她那阴森的绿色鬼脸之中，露出恐惧之色。

    他感知得到，这个闯入者，很强！

    叶辰一步步的朝着鬼女走了过去。

    鬼女心中顿时大惊，看着叶辰问道：“你要做什么？”

    “挡我者死！”叶辰冷冷说道。

    叶辰的真视之眼看着鬼女，鬼女的实力并不强大，虽然是渡劫境界，但是和叶辰一样，都是渡劫前期。

    而且，她身上的气息比起之前的魔僧，可差远了。

    上官雪燕说这里应该是最安全的地方，的确没有错。

    在这里，虽然也有渡劫境强者驻守，但是很明显，这鬼女的实力，并不强大，叶辰可以轻易的斩杀。

    叶辰一步步的逼近。

    鬼女心中顿时大惊，连忙道：“你不能杀我，我已经放出了消息，你即便杀了我，也会被我们天魔城的人围攻！”

    “而且，这里的机关全部是由我掌控，你再往前走，我就启动机关了！”

    叶辰依旧没有停下，朝着前面走去。

    这一刻，叶辰的手中，出现了一柄长剑。

    那鬼女似乎是下定了决心一般，顿时启动了鬼道的机关。

    那一刻，只见一枚枚暗器不断地朝着叶辰杀了过来。

    只见漫天的暗器不断的杀向了叶辰。

    在叶辰的身上，顿时出现了一个护盾。

    护盾将所有的暗器，全部防下！

    叮叮叮——

    只见噼里啪啦的作响。

    这时候，一枚枚暗器不断的掉在了地上。

    鬼女无比震惊的看着叶辰。

    这一刻，似乎叶辰才是真正的鬼一般，真正的魔鬼！

    “去死吧！”

    鬼女大喝一声。

    顿时，只见一个巨大的牢笼从天而降，瞬间笼罩在叶辰的身上。

    一道道暗器瞬间从四面八方朝着叶辰刺了过来。

    这一刻，鬼女立即就飞出，逃窜了出去。

    她心中明白，被叶辰追到，只有一死。

    现在她用牢笼笼罩住了叶辰，应该可以困住他一段时间，她可以趁着这一段时间逃走。

    渡劫境界，瞬息之间，便可逃离千里的距离。

    只要能够困住叶辰一瞬间，她便可以逃离这里。

    巨大的牢笼笼罩住了叶辰。

    叶辰目光一冷。

    一剑挥出。

    轰——

    一声巨响。

    只见巨大的牢笼瞬间爆碎。

    这一刻，鬼女刚刚飞身而起，就要逃离！

    “想逃吗？”

    叶辰冷冷道。

    说着，只见他手中的长剑一挥。

    顿时，在天空之上，形成了一道剧烈的剑光，剑光横贯天空之上，瞬间落下！

    轰——

    一声巨响。

    只见鬼女在空中，被叶辰一剑斩杀。

    鬼女无比震惊，他们都是渡劫境界，但是差距为什么这么大？

    鬼女在空中，不断的爆碎了开来。

    就在这一刻，叶辰忽然感觉到，周围一股股强大的气息出现，都是渡劫境界，似乎有十几个渡劫境界，在不断的朝着他们赶来。

    虽然他第一时间斩杀了鬼女，但是似乎这些渡劫境强者，来的还是有些太快了。

    仅仅是几个瞬息的时间，他们就赶到了这里。

    现在想要离开，只怕很难了。

    叶辰立即拉着七师姐，飞身就要离开。

    就在这时候，天空之上，两个渡劫境强者瞬间出现，两道强烈的光芒瞬间朝着叶辰落下。

    叶辰发现，在叶辰的周围四面八方，一个个的修士凭空出现。

    他们所有人都是渡劫境，修为非常的强大。

    “闯入者，你们已经被我们包围了，束手就擒吧！”一个渡劫境高手说道。

    叶辰回到了七师姐的身边。

    这时候，七师姐和上官雪燕都无比的震惊。

    十几个渡劫境高手围攻他们，这一刻，几乎所有天魔城之中的渡劫高手，全部都出动了。

    叶辰目光一冷。

    手中紧紧的握着长剑。

    这一刻。

    他已经逃不了了。

    现在唯一的办法，只有一战！

    “小子，没想到你竟然能够杀死我们天魔城的两个渡劫境高手，看来你的确有些手段。不过，就算你再强，你也无法逃离我们整个天魔城渡劫强者的攻击！”一个老者看着叶辰，冷冷说道。

    这时候，叶辰没有搭理他们。

    回头握着七师姐的手。

    七师姐有些震惊，脸色有些微红。

    “师姐，你相信我吗？”叶辰坚定的看着七师姐问道。

    七师姐立即点头。

    叶辰手中一股真气出现，将自己的手，和七师姐的手紧紧的绑在了一起。

    然后，叶辰轻声道：“师姐，我带你杀出去！”

    七师姐点了点头。

    这一刻，叶辰拉着七师姐的手，目光逐渐的凌厉了起来。

    那老者冷冷的看着叶辰，厉声喝道：“杀，天魔城规定，强闯天魔城者，杀无赦！”

    顿时，一个个渡劫境高手朝着叶辰杀了过来。

    叶辰一手拉着七师姐赵夕瑶，一手握着长剑，冷冷道：“来吧！”

    (本章完)

