    “这么快？”

    林格有些惊讶黑先生的效率。

    他还以为要等几天，自己上报上去的消息的奖励才会下来。

    在送走了两人以后。

    林格便回到了屋中，把刚买到的刻刀放好。

    这才赶往了工蚁总部。

    “希望能多给点钱。”

    来到总部门口，心中这样想着同时，林格推门进入了其中。

    黑先生坐在柜台后面，似乎已经等候他多时。

    在见到他进来以后，便立马开口说道：

    “上面验证的结果已经下来了，你提供的情报没有问题。”

    “那奖励？”

    听着那熟悉的沙哑声线，林格有些期待起来。

    曙光帝国在这方面的奖励一向很大方。

    上次有一个人，提交了类似情报，直接获得五枚金龙。

    林格觉得自己的奖励应该和这差不多。

    黑先生奇怪的看了一眼林格，感觉林格与平时有点不一样。

    不过他也没多想，只当是林格好奇会给他什么奖励，思考片刻，他这才缓缓开口：

    “因为只是‘源’路过的痕迹，所以奖励不高。”

    “一金龙或者一件超凡物品。”

    黑先生说着，兜帽下的头微微上抬，像是让林格选择。

    “只有一金龙？”

    林格眉头皱起，这可比他预估的要低。

    “超凡物品吧。”

    工蚁总部收藏的超凡物品，都是些没啥用处以及危害的小东西。

    这种东西市场价值也差不多是一个金龙。

    只不过处于一种有价无市的状态。

    毕竟再没有用的超凡物品，那也是超凡物品。

    并不是烂大街的东西。

    要是找到一个对这之类物品敢兴趣的上流人士，说不定还能卖出一个高于市场价的价格。

    “跟我来。”

    黑先生对于林格的选择没有意外，直接起身朝着楼上走去。

    林格见状立马跟上。

    很快就在黑先生的带领下路过二层，来到三层。

    这是一个堆满了各种文件的房间。

    算是工蚁总部的储物室，平时用完的报表都会被扔到这里。

    “就三个，你挑一个。”

    林格朝着黑先生指的方向看去。

    那是一个靠墙的架子。

    一本黑皮包边的笔记本，一撮不知名棕色毛发，一根被点燃的火柴。

    “笔记本叫做格林笔记，上面时不时就会出现一些不属于笔记本的文字。”

    “另一个是瑞格胡子，把它放到下巴上就会变得和真胡子一样。”

    “最后一个火柴，不会熄灭，但没有温度，只能用来照明。”

    听到黑先生对于这三样超凡物品的解释，林格虽然早就有所预料，但还是不免有些失望。

    真就如传闻中的那样，没什么用。

    没怎么犹豫，林格直接选择笔记本。

    三样东西中就笔记本的卖相最好，应该是三样东西里最好出手的。

    “如果不满意的话，还能回来换。”

    黑先生见林格拿起笔记本，提醒一句，便带着他返回了一楼。

    “对了，你下个任务打算什么时候接？”

    回到一楼，坐回自己椅子的黑先生问道。

    “再过段时间吧，上次任务受了点伤。”

    林格意外的看了黑先生一眼：“是有什么任务要给我吗？”

    “到不是什么任务，就是想让你带一个新人。”

    “能让黑先生你亲自找我，这新人的身份不简单吧？”

    林格问道。

    黑先生见林格看出，也不隐瞒：“嗯，是一位大人物，身份的话我无法告诉你。”

    “不过，这次任务我可以算你三次绩效，到时候回来你就可以直接申请退休了。”

    听到退休两字，林格的表情就是一僵，而后果断拒绝：“这件事情，黑先生还是找其他人吧，工蚁不少老人的阅历都比我高，他们比我更适合这项任务。”

    如果真接了这任务，他就直接少两次获取超凡知识的机会，这他不能接受。

    黑先生闻言，对于林格高看了几分。

    这可算是一件美差。

    毕竟给大人物安排的任务可不会太危险，这次任务的性质，就和陪玩一样，既玩了又把钱给赚了。

    这到别人那里可都是争着抢的好事，到林格这里却是想将这种机会让给其他人。

    果然不亏是被尊上夸奖，最具有工蚁精神的工蚁，这思想觉悟让他也是不得不佩服。

    不过..

    “我这是命令，不是在与你商量。”黑先生语气一沉。

    林格的品格在旧时代或许能够成为一名伟大的骑士，但现在不是以前。

    这种性格只会吃亏。

    林格是他最看好的员工，还准备着让其接替自己的位置，替尊上管理工蚁。

    所以他准备好好敲打敲打，不然以后如何服侍尊上？

    心中思索着这些，黑先生嘴中低沉沙哑的声音却是没有停止：

    “林格对于你冲撞我的惩罚，这次任务连同任务的绩效也没了。”

    话毕，黑先生满是血丝的眼睛看向林格，等待他认错，自己再原谅绕过他这一次。

    只是他跟尊上学的，叫做恩威并施。

    “嗯？”

    林格听完黑先生的话一愣。

    他没想到居然还有这种好事？

    当即点头答应下来：“知道了。”

    说完直接将自己的任务本拿出递给黑先生。

    动作之麻利，让黑先生也是愣了足足几秒，这才反应过来。

    妈的，这孩子有大毛病。

    对此，黑先生也不好再说什么，只能无语的将任务类容写在了林格的任务本上。

    “时间在明天早上。”

    说完，黑先生直接挥手赶人。

    林格见此也是知趣的离开。

    在走出工蚁总部后，这才将任务本打开。

    编号：F-8932

    任务详情：押运旧城治安厅中的犯人，前往三号监狱。

    “三号监狱？”

    林格眉头皱起，这是一个关押普通人的监狱，而且就在围墙内。

    一般来说这种程度的任务，应该是安排不到工蚁这边的。

    “大人物吗？估计是个满腔抱负的愣头青，算了，反正也是白捡的任务。”

    将任务本收好，林格直接回了家，带着刚买到的雕刻工具进入了地下室中。

    米洛的情绪十分不稳定，有人陪伴能够让她污染扩散的时间减缓。

    虽说效果不是很大，但最起码能让米洛开心。

    见林格回来。

    米洛直接跳到他的肩膀上，而后像是就像是融合的蜡烛一样，在林格身上变成了一件满是白色小触须的大衣。

    而搭在林格头顶脑袋左右摇晃，泛着淡蓝色幽光的眼睛，好奇的看着鳞片雕刻的过程。

