    秦军营地。

    林丰带人回到营地中，整个营地内已经迅速戒严，全部开始备战。

    这是早就安排下去的。

    一应防守的器械，一应武器，都是全部准备妥当。

    赵飞熊来到林丰的面前，正色道：“大帅，一切都已经准备妥当。这一战，实际上还是有一些压力。我们如今要凭借手中的四千人，拖延至少一个半时辰以上。唯有如此，才能等到援军的抵达。如果在一个半时辰内，我们的营地被齐国兵力攻破，一切就落败了。所有的谋划，都会失败，无法完成对齐国军队的合围。”

    “必定能守住。”

    林丰眼神锐利，沉声道：“我们准备了三天，如果还守不住营地，那就太丢人了。即便是只有四千人，本帅也敢和齐国的军队对冲。一句话，我们没什么好惧怕的，一战就是了。”

    “明白！”

    赵飞熊抱拳回答。

    要战，赵飞熊也是不惧。

    他死战到底。

    更何况，一切都已经布置妥当，计划已经安排，如今考虑其他的已经是多余。

    如今要考虑的，那就是一战。

    这一战，彻底取得胜利。

    赵飞熊去安排一番，布置妥当后，就回到营地门口，站在了林丰的身旁，静静的等待着。

    “报！”

    一名哨探飞奔回来。

    哨探神色匆匆，来到林丰的身旁，迅速抱拳道：“大帅，齐国有军队来了。齐国方面这一次，不是三千人，而是还有两万步兵参战。足足两万三千人，直扑我们的营地方向杀来。”

    “知道了！”

    林丰点了点头。

    他看向赵飞熊，脸上挂着笑容，说道：“一切，果然是料中了。这个田和，睚眦必报，果真是不甘心直接回去。”

    赵飞熊夸赞道：“一切，都是大帅运筹帷幄，料准了田和的举动。”

    林丰吩咐道：“一应武器，再度检查一遍。所有的兵力，全部在营地内列阵。”

    “喏！”

    赵飞熊回答后，迅速安排了下去。

    短短时间，赵飞熊就回来了，抱拳道：“大帅，一切准备都是妥当的。现在，我们只等一战。”

    林丰点了点头，不再多言。

    他静静的等待，时间不长，林丰耳朵一动，看向了营地外远处。以他的耳力，已经能听到远处传来的马蹄声。林丰知道齐国的骑兵，已经是开始靠近。

    战事，已经是来临。

    一转眼的功夫营地外远处官道上，出现了一条黑线，骑兵先一步奔袭而来。

    浩浩荡荡的齐国大军紧随其后，直扑营地来了。

    林丰麾下的军队，全部就位。所有人神色昂扬，全都是精神抖擞，没有半点的惧怕。

    齐国军队的后方，田和这一次满含着希望。林丰很厉害，可是也需要兵力调动，才能发挥出战斗力。没有足够的兵力，即便是林丰有万千的智谋，也是巧妇难为无米之炊。

    田和看向一旁的曹无道，吩咐道：“曹将军，林丰这个人，很善于蛊惑人心。你调集所有的步兵大军，直接进攻。上一次在大峰口，朕指挥士兵一战，当时就是和林丰喊话，以至于被林丰倒打一耙，影响军心。”

    “这一次，你骑兵在外游走，随时策应进攻。至于所有的步兵，迅速进攻。一鼓作气，就打破秦国军队的防线。”

    “这一战赢了，生擒林丰。”

    田和说道：“安排下去吧，朕希望看到摧枯拉朽的战斗，而不是磨磨蹭蹭的厮杀。”

    “喏！”

    曹无道立刻就回答。

    对他来说，这不是什么困难的事情。

    曹无道策马奔跑，高声下令道：“传令，全速进攻，一鼓作气，打破秦军营地。”

    这一战，曹无道直接让两万精锐杀上去。

    他身边还有骑兵在，足以抵御一切。

    喊杀声，不断响起。

    一个个齐国士兵高呼起来，叫嚣着朝秦国大军营地冲过去。双方的距离，也是在一点点的拉近。

    两百步！

    一百步！

    当双方的距离，拉近到只有一百步左右，赵飞熊果断下令道：“弓箭手，放箭！”

    营地内，一批一批的弓箭手迅速上前。

    所有人挽弓搭箭，直接射箭。

    咻！咻！！！

    密集的弓箭划过空中，转眼落在了进攻的齐国士兵人群中。箭头锋利，贯穿肌肤，只听扑哧扑哧的声音接连不断响起。一批一批的齐国精锐士兵，纷纷倒在地上，不断被射杀。

    齐国死伤了许多的士兵，可是对于整个散开的两万齐国大军来说，根本没有太大的影响。

    大军，依旧是稳步上前。

    大军，依旧迅速靠近。

    远远地看去，就仿佛一簇一簇的蚂蚁，朝着营地逼近。距离从一百步，拉近到八十步，再到六十步。这个距离下，齐国士兵喊声震天，攻势已经越来越强。

    这一攻势，对秦军营地造成的威胁，也是变得越来越大。

    田和在远远的看到，他眼中神色愈发的期待，等着打破秦军营地。

    他所承受的屈辱，一定会一一地讨回来，甚至他要让林丰生不如死。田和的内心，已经是想好了对林丰的安排。

    等拿下林丰，他要先废掉林丰的武功，打掉林丰的高傲，再一点点地折磨林丰，让林丰向他求饶。甚至，他要让林丰跪在他的面前当狗一样，再用铁链子拴住林丰的脖子，拖拽着林丰走路。

    一想到这里，田和脸上露出了一抹笑容。

    快了！

    他即将要报仇了！

    曹无道人在一旁站着，他观看局势时，也在注意着皇帝的神色。他看到皇帝忽然露出诡异笑容，他心头一颤。

    皇帝似乎有些不一样了。

    给人一种妖异的感觉，让人很不适应。

    曹无道收回目光，继续盯着前方，距离越来越近，他到要看秦军如何应对？

    这一次双方兵力悬殊，林丰要防守并不容易。

    当双方的距离再度缩短到五十步时，秦军营地中，赵飞熊再度下令以弩箭射击。

    一批一批的弩箭兵上前，直接射箭。

    弩箭的射击更猛，一阵平射，冲在最前面的齐国士兵死了一茬又一茬，攻势也随之受阻。先前的弓箭，也杀伤了不少的齐国士兵。可是齐国人数多，弓箭在射杀人时，没有起到大作用。

    近距离下，弩箭仿佛筛子掠过，直接收割了一茬靠近的士兵。

    林丰看到这一幕，依旧冷静。

    一切，都在掌控中。

    当嗷嗷叫的齐国士兵，靠近距离营地四十步时，林丰嘴角勾起了一抹笑意。

    等着齐国的，不止是弓箭和弩箭。大范围的齐国士兵分散，自周围朝着营地往前冲，忽然冲在最前面的齐国士兵一步踏进了四十步内的区域，一脚就踩空了。

    扑通！

    士兵身体趔趄，往前摔倒。

    扑哧！

    在四十步以内的区域，出现了深坑和壕沟。这样的地方，全部以枯枝铺垫在上面，再遮盖一层干草，最后撒上泥土遮挡视线，粗略一看，根本看不出什么痕迹。

    然而一脚踩上去，直接就落下去。这些壕沟、深坑中，立着一处处削尖的木桩。

    士兵落下去，便被刺中。

    啊！！

    凄厉的惨叫声，从士兵的嘴中传出。齐国士兵凄厉惨叫，无比的凄惨。

    扑哧！扑哧！

    越来越多从周围往前冲的齐国士兵，跌落在深坑中，或者是被隐藏的壕沟绊倒在地上。原本嗷嗷叫的齐国士兵，攻势仿佛在这一瞬都静止，忽然哑了一般。

    最前方的齐国士兵，死伤无数。

    只是大范围的齐国士兵还在冲，很多人根本不知道前面的情况。以至于后续的士兵往前冲时，后面的人挤到前面的士兵，导致前面的人，不断地跌落在深坑中。

    齐国的死伤，一下就加剧。

    齐国的伤亡大增，攻势也是随之削弱，再也没有先前的力量。

    这消息很快传到齐国后方，被曹无道、田和得到消息。

    曹无道的心中，升起不妙的预感，他皱起眉头，沉声道：“陛下，秦军营地外，布置了种种的防线。您看除秦军大营门口直接走出来的一段直线距离，其余周边范围都有问题，有出许多的壕沟、深坑。”

    “由此可见，秦军早有准备。”

    “原本想着，林丰兵力少，我们能一战取胜。可是这一战下来，恐怕是不容易。”

    “林丰的准备，恐怕更是充分。”

    曹无道的眼中，很是担心，因为战事的推进，没有他想象的那么顺利。

    田和听到后神色不变，他眼神锐利，眼中更有些癫狂和不甘心，继续道：“曹无道，林丰一向是狡诈无比，他既然是分兵去保护秦国的官员，自然要做万全之策，肯定要保护大营。”

    “林丰的布置，本就是正常的。”

    “我们如今虽说遇到了困难，却不能停止，更不能打退堂鼓，只要我们一鼓作气打破这一营地。那么这一战，也就赢了。战事已经开始，现在没有了退路，只能是一个劲儿地往前冲。”

    “你记住，我们没有退路。”

    田和面色冷肃，强势道：“一旦这一战拿不下林丰，齐国颜面何在？以后，还怎么攻打林丰。要知道，我们是两万多人，都拿不下四千秦军，天下人如何看？”

    “末将明白了。”

    曹无道郑重的点头。

    他的眼中也露出一抹狠意。

    这一战是他指挥的，一旦是全军溃败，消息传回了国内，他还怎么立足呢？

    晏飞、孙有道已经死去，齐国军方的主要人物战死，那就意味着，接下来他有了机会。

    所以，必须一战取胜。

    唯有这一战取胜，拿下林丰，他曹无道才会成为军方第一人，成为继晏飞之后，齐国军方的领军人物。虽说齐国境内，还有昔日退下来的老将，可是这些老将军已经年迈，不可能随意出来。

    曹无道很珍惜这一次的机会。

