    “南腔大哥说，你俩在拍拖，我想知道是不是真的。”

    奶油小生直奔主题，既然选择捅破窗户纸，那就没必要藏着掖着了。

    “啥？”

    苏然有些傻眼，此时此刻，他真想好好的问候一下南腔，堂堂一个大老爷们，怎么学女人这么八卦呢？

    啥话都敢往外说，这不是把自己往火坑里推么？

    南腔大哥，可被你害惨了！

    “拍拖？开什么国际玩笑？！我这个当事人都还不知道呢，这消息又怎么可能会是真的？”

    苏然赶紧否认，谣言猛于虎，这要是传到雨静耳朵里，那麻烦可就大了！

    “南腔大哥也真是的，乱点鸳鸯谱，回头找他算账去!”

    “不用，只要我知道这是误会就行了。”

    奶油小生甜甜的笑了，她的眼中就像是燃烧着两团火焰，将周围的温度都给提升了不少，片刻之后，这才继续说道，“我喜欢……”

    “轰隆！”

    一道震天的爆炸声响起，火焰从裂缝中窜了出来，连窗子都映成了火红色。

    “我去看看！”

    苏然仓皇逃出了屋子，不敢再等奶油小生说下去了，好不容易老天给了他机会，再不抓住，可真就是自找尴尬了！

    “覆水难收，你混蛋！”

    奶油小生气得跺了跺脚，好不容易鼓起的勇气，现在全都白费了！在谈情说爱这方面，覆水这家伙连大烟鬼都不如！

    看了眼苏然的背影，奶油小生犹豫片刻，直接跟了上去，就算是龙潭虎XUE，有他在，自己就不怕！

    “呼，还好走得快，不然连朋友都没得做了……婉儿姐也真是的，在这种氛围下聊这个话题，就不怕房子塌了啊？”

    苏然擦了擦头上的冷汗，头也不回的朝着裂缝窜去，心烦意乱的他根本没有注意到婉儿姐也跟了上来，到了裂缝边上，那爆发的火焰早已没了踪迹，黑漆漆的地洞释放出危险的气息，死亡的主旋律在缓缓奏响，足以让人丧失勇气去面对这道可怕的裂缝。

    可苏然却没有惧怕的意思，仗着有无敌技能和踏空术在，直接跳了下去。

    艺高人胆大，说得也就是这般了。

    因为苏然知道，裂缝在主城中出现这么长时间，一直没有被系统刷新，就已经很让人怀疑了，不仅如此，这里面还不时传出恐怖的吸力和火焰，连兽魂恶灵都无法抵抗，这说明，在道裂缝下面，必定有大秘密！

    事实证明，这是一次极为难得的机遇，绝对不能错过！

    西行僧……神灵图腾……兽魂恶灵……裂缝空间，这一切，到底在预示着什么？

    系统所发布的收集图腾碎片，是不是指引他们进入这裂缝空间？

    这里面究竟藏着怎样的阴谋，苏然就不得而知了。

    “希望这裂缝不会让我失望，太阳神鸟的零件，到底在不在这隐蔽的空间中，只有闯过才知道了……”

    苏然缓缓降落，让他感到庆幸的是，那恐怖的吸力并没有出现，避免了不可控的风险，这是好的开端，一会到了下方，先把地形探明白再说！

    “啊~~~~”

    一道尖锐的叫声从上方响起，苏然下意识抬头一看，只见奶油小生正在进行自由落体，眨眼间的功夫，就已经超过了苏然，速度也变得越来越快。

    “还愣着干什么，赶紧召唤你的火烈鸟啊！”

    苏然顾不上其他，朝着下方快速坠去，生怕速度追不上，直接召唤出了机关神猪压在肩膀上，下坠的速度飙增。

    “好。”

    看到苏然焦急的样子，为了自己敢去拼命，奶油小生的试探也已经达到了目的，心里比吃了蜜还甜，也就不再犹豫，召唤出了火烈鸟，有着坐骑帮衬，下降的速度徒减。

    这下可苦了苏然了，肩上有一头猪，踏空术施展出来也是白搭，在如此速度下，早已经超出了负荷，如同流星般坠落下去，重重的砸在了地上，出现了一个人形的坑洞。

    尼玛，超载害死人啊！

    苏然费劲的从坑里爬出来，将这头又白又胖的肥猪抓在手里，看着它那无辜的小眼神，苏然顿时没了脾气。

    “嘎吱，嘎吱。”

    没办法，苏然只好掏出一把坟头草，用力咀嚼，在补充气血的同时，还能将满腹的郁闷发泄出来，总而言之，坟头草确实是个好东西！

    “咦？覆水你不是有飞行技能么？怎么会摔在地上的？不应该啊？”

    奶油小生非常优雅的从火烈鸟背上跳了下来，对于苏然能有如此处境而感到有些不解，空中优势一直是苏然拿手的，为啥会在这时候翻了船？

    玩笑好像开大了……

    “男人，就要对自己狠一点。”

    苏然随口一说，咀嚼起来更用力了。

    “对不起，是我连累了你，没想到裂缝会这么深，早知道我就先将坐骑召唤出来了。”

    奶油小生的声音里充满了歉意，刚想再说点什么的，远处传来了一阵吵杂的脚步声。

    “嘘，来人了！”

    苏然看了眼周围，发现没啥能够躲藏的地方，看了眼下面自己砸出的坑，下意识问道，“要不，你趴里面？我先把你埋起来，等人走了我再把你挖出来，咋样？”

    “要趴你自己趴，到时候我把你挖出来！”

    奶油小生没好气的说完，跳上了火烈鸟的背部，直接飞走了。

    “唉，你这火烈鸟在这黑暗的地形中很容易暴露的！”

    见奶油小生并没有听进去，苏然叹息一声，收起这头肥猪，踏空飞到了上方，利用自身的黑袍条件，趴在了岩壁上，就算奶油小生再回来，都不一定能找得到他。

    在隐蔽方面，苏然有这个自信。

    ……

    时间过了没多久，那些脚步声跑了过来，随之而来的还有不少火把，苏然往下看去，粗略一数，差不多能有五六十人。

    他搞不懂这些人追来的目的是什么，从眼下的形式来看，不容乐观。带着心中的疑问，凝神继续观察着，最好能将裂缝里的消息给打探出来。

    “咦？刚才就在这的，怎么一眨眼的功夫，就没影了？”

    “噗通！”

    “卧槽，这是哪个缺德的在路中间挖的坑？太特么损了！”

    跑在最前面的玩家，一不小心踩到了苏然砸出来的坑中，被绊倒在地，整张脸都变黑了。

