
第1958章战利品

面对如此可怕的神级火焰，狄星河也是没有任何的办法，最后他的办法，就是出手将火焰外围的恒星战舰铁板切割！

因为这神级火焰威力惊人，所以他切割的铁板，面积也相当的惊人。

当他耗费巨大的力量做完这件事之后，恒星战舰从最上一层甲板到战舰底部，出现了一个巨大而可怕的圆洞，把这艘战舰几乎是弄得半残！

虽然这艘战舰面临回去暗星殿大修的下场，但是狄星河又发现另一个麻烦事儿。

原来他在闭关之时，将自己操纵着一艘恒星战舰的控制玉碟交给了自己的弟子侯芳域，现在侯芳域被小赵炎干掉了，这控制玉碟也不知下落，狄星河甚至都无法操纵着一艘恒星战舰。

“混账！混账啊混账！”狄星河怒火冲天而起，但却又一点办法都没有，最后只能派人回去暗星殿求助！

而此刻小赵炎却是得意的嘿嘿一笑，返回自己的小型星际战舰上，在他逃走的路上，悟空一直驾驶着一艘星际战舰，在星陆外围的边缘移动。

现在狄星河离开之后，小赵炎也就回到自己的战舰上，他抬手一挥就拿出来斩杀侯芳域得到的储物戒指。

花费了一点精力将这戒指炼化之后，小赵炎顿时眼中浮出了惊喜，“这是仙玉！”

就算是赵炎的本尊在青霄大陆，也没有得到珍贵的仙玉！这东西在星际世界这边更加的珍贵，外界难得一见，没想到在侯芳域身上竟然得到了好几块仙玉！

仙玉可是了不得的东西，不但可以给修炼者用来修炼和补充力量，同时也是星际之中最顶级的能量来源。

侯芳域修为还没有进入大道强者，这些仙玉都是他的老师狄星河所赐与，侯芳域平常也舍不得用，就将这些仙玉存着，等自己将来修为突破时使用！

可是他没想到，自己的修为没突破，就送给了小赵炎！

“仙玉可是好东西，其中含有的仙源力量，比玉露瓶之中的仙气之水要强太多了！将来我的本尊和我合体之时，会消耗大量的能量，到时候刚好使用！”

小赵炎将8块仙玉仔细的收入囊中，又继续查点，侯芳域储物戒之中最多的还是蓝晶币，这东西可是星际之中的硬通货，而且暗星殿也没有什么银行组织，所以星盗们的蓝晶币都是以现金的形式存在！

侯芳域的储物戒之中，堆放着数以千万的蓝晶币，摆放成为一座小山，看上去让人相当的震撼！小赵炎虽然之前得到了5亿蓝晶币，但是那都是存放在蓝晶币卡之中，哪有眼前堆放几千万现金来得震撼！

“这家伙做了这么多年的星盗，果然有很多的存款！”小赵炎点点头，又开始寻找。

接下来的就是一大堆的赃物，暗星殿全部是一群星际海盗，在古战场这边靠打劫为生，抢劫杀人，所以他们拥有的全部都是赃物。

这些赃物并不是杀一个人想多一两件武器这么简单，而是抢夺的那些大小3号和运输船，各种珍贵的材料装在一个又一个巨大的打包箱之中，小赵炎天才付领取的一些福利丹药，在这里装了整整的几十箱，里边恐怕有几百万粒。

“好巨大量的物资！”这些大量的物资，小赵炎和本尊也都用不上，他也不需要卖，将来全部都带回地球，给炎黄门的弟子们使用那是最好的！

看着各种各样的材料堆积如山，小赵炎对这次的收获还是相当满意，另外一个巨大的收获那就是侯芳域的藏书阁！

每一个强大的修炼者都会自带一个藏书阁，里边有着数量惊人的修炼典籍，所谓知识就是力量，对于星际之中同样适用！藏书阁就是星际之中最重要的知识，学习了这些知识之后，不但对于星际之中的情况更加了解，而且还能够提升自己的修为和战斗力！

侯芳域的藏书阁肯定比不上夜老前辈的藏书阁，但是这其中有很多的典籍都是来自于暗星殿，暗星殿是一个非常神秘的组织，虽然只是一个星盗团体，但是其特有的传承绝对不会空穴来风！

暗星殿所拥有的恒星战舰技术，也不是一般的星盗所具备，因此其特有的修炼传承和功法，在外界也是一个秘密。

“等有空的时候，我要好好翻阅一下这个藏书阁，在其中找到一些有用的典籍观看！”

小赵炎继续寻找，都是一些侯芳域自己使用的武器和宝物，小赵炎要不就是用不上，要不就是没兴趣，最后让小赵炎感兴趣的是一些散碎的玉牌。

“恒星战舰的控制玉碟！”小赵炎看见这东西还是相当震撼的。

这东西就相当于是恒星战舰的钥匙，有玉碟在手，就能够操纵恒星战舰！虽然他现在不敢回去抢夺恒星战舰，但是有这把钥匙在手，自己的心里感觉相当满足！

“这块玉牌……”他很快又拿起另一块通体黑色的玉牌，将自己的精神力沉入其中，顿时面前出现一对黑暗之门，在这黑暗之门上布满细碎的星光。

“暗星殿的大门！”小赵炎心中狂喜。

对于天才府这边来说，暗星殿根本是一个神秘的谜，很少有这边的人能够进入暗星殿的总部，暗星殿到底在哪里，又如何的进入，这根本没人知道！

但是这一块玉牌，就好像是天才府的虚拟星球一样，可以通过这块玉牌进入暗星殿的虚拟空间。

不过就在小赵炎想要推开面前的虚拟之门，进入暗星殿虚拟空间之后，顿时传来了警告之声，“警报！进入令牌已失效，现在开始自毁程序！倒计时  321！”

这东西自毁的速度相当快，小赵炎还没反应过来，玉牌就哗的一声，成为一堆细碎的玉石粉末，再也没有任何的作用。

“可恶。”小赵炎冷哼一声，拿起最后一块玉牌。

最后一块玉牌和之前的玉牌看上去差不多，也是黝黑的，入手之处有一种冰凉的感觉，小赵炎将精神力沉入其中，顿时反馈过来一道意志，“请面对暗之大陆使用！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46108347"  chaptername="第1958章  战利品">加入书签</a>
</div>
