    在球员们都在准备着的时候，帕尔马的管理层，也在准备着进行冬季该干的工作了。

    冬季的到来，意味着冬歇期的到来，休息是一个方面，恢复体力是一个方面，而在有的方面，就是也意味着这个夏天，帕尔马也该进行一次补充了——这是李彬这个赛季，乃至于到了未来之后，最后一次为帕尔马引进球员了。

    “我们这个赛季，应该不用补充什么人手了。”看了看自己的球队的状态，李彬也做出了判断，在和桑斯说话的时候，他也就直说了，“我们的前锋现在人手很富裕才是问题。而中场和后场，也算是人手足够充裕了。下半个赛季，只踢单线的话，我们的人手足够，不会出任何问题的。”

    “这个我相信。”桑斯点头说道，“你做事是稳妥的，你说想要夺冠，我就相信，你绝不会让球队出问题的。我相信，从现在一直到了五月底，我们都不会遇到任何的麻烦的，也没有必要多少。但是，我想说的是，在那之后呢？你走之后，我们的球队，剩下的问题可能还有很多的麻烦的，你得给我个办法。”

    “因为我要带走不少人？”

    “你自己也清楚么？”桑斯开口道，“你会带走一部分人，同时，我们也会卖掉一部分人，我担心，夏天过去之后，我们的麻烦会很大的。李，我知道那和你没有什么关系了，但是，我们以后该怎么办？我想听听你的意见。”

    “桑斯先生，其实，你应该考虑收手了。我走了之后，你不太可能找到第二个人，能够再把帕尔马带到顶级的，差不多该收手就收了吧。”

    “我就是玩玩，我们第一次见面的时候我就说了，我的目的不是办大了。我只是为了玩玩而已，我要的可不是收手的建议。李，帮我考虑一下怎么办，我可以放走你想要的球员，但是，我的球队将来怎么办，你得告诉我。”

    桑斯说的话，一来是让李彬帮忙，二来其实也是等于摊牌，让李彬告诉他，他想要带走什么人了。冬歇期过了以后，如果到了夏天准备卖人，桑斯也该着手准备了，想到这个，李彬也想了想，就开口了。

    “桑斯先生，既然话说到这里了，那么，我也就照实说了，我想要带走谁。”李彬犹豫了一下，然后才开口说话，“首先，我要把亚亚图雷带走了，其次，我要卡瓦尼，这两个球员，我是想要带走的，我到了英超那边，他们两个人，可以帮着我打出来一片天下。这个想法，我和亚亚图雷说过了，但是和卡瓦尼没有讨论过，不过，我估计他不会反对的。走的时候，这两个人我都是会带走的。”

    “你和球员商量好了，我也不去拦你。这两个人，你自己看着给钱也就是了，反正你不会亏了我的，是不是？”

    桑斯这个脾气，让李彬倒是也不好说推搪的话了，“如果我能够操纵这两笔转会的话，那么，我会让新的俱乐部以2000万的价钱买下来亚亚图雷，以1500万买下来卡瓦尼，这个价钱，我想球队也不算是特别赔钱了。”

    亚亚图雷现在已经是世界一流的后腰了，他在全世界范围内，水平是前几的了，现在这两年，后腰的身价一直在提高，马斯切拉诺等人，都卖上了2500万以上的价钱，按理说，亚亚图雷的实力不差，应该也是在2500万以上了，但是，球员的交易，和球员的个人意愿有很大的关系，同样，也和球队之间的关系又不小的关系，李彬是这个球队前任的教练，又和球队没有翻脸，现在想要买球员的时候，自然也就比市价要低一些的。

    而且，后腰球员的价格，就算是再高，也是有个差不多的线的。3000万这个价钱，对于后腰球员来说，就是一个非常难以逾越的门槛，整个足球界，除了皇马之外，也只有切尔西用3000万欧元以上的价钱买过埃辛，而且，这笔交易，就算是以切尔西的阔绰，也一直都认为是很大的付出了——虽然这笔付出很值得。

    而亚亚图雷的身价，就算是高，也不可能高过3000万的，因此，李彬说桑斯不会赔很多。

    桑斯答应的很干脆，一来是他知道，李彬的价钱给的不低了，这个钱给的很不错了，要是一些豪门球队和球员已经形成了案中的协议，估计给的价钱比这个还要低。二来也是因为他明白，自己拦也不一定能够拦得住。

    而卡瓦尼现在虽然名气已经有了一点了，但是还是年轻的小球员，成为主力的时间，一共也不到半年时间，这样的球员，1500万也算是个很良心的价钱了，虽然不能说是大赚，但是也绝对是不错的价钱了。700万买来的人，用了两年卖了1500万，这已经很不错了。

    “其他的球员，你不要了么？罗西你不带走？”

    李彬摇摇头，“他的伤刚好，去了英超，很可能复发，还是算了吧，为他好，不能带他走。而其他人的交易我要是再想做，我也就不再占便宜了，足金足额的给你，正常交易就是了。”

    想了一下，李彬觉得这几年桑斯做的真不错，所以也就开口了。

    “剩下的人里面，莫塔，米利托这些球员都是可能要走的，但是他们的身价，你就随便要吧。他们的水平足够好，价钱能够炒上去的。而他们走了以后，球队也算是伤筋动骨了，那么，到时候，球队就靠着引进一些小球员们来踢吧。意大利现在是有几个可以的球员的，蒙托利沃可以来补补中场，如果需要的话，就把吉拉迪诺带回来补补前锋，这就可以了。阿莱格里是个很不错的教练，他能够把球队撑起来的，大了不敢说，保级没有问题的。以后，帕尔马也别想着争冠了，在联赛里面做个中游球队，就算是不错了。你要是真想要争冠，去阿根廷把西蒙尼请来吧，他可以试试。至于说我走以后，球队的管理层也会有不少的问题的，但是，这方面，我们的底子不错，如果不行的话，就去小球队挖挖，我们有五支卫星队，卫星队的教练们，也有不少可以补到我们这里的。以后的时候，也别再想着当青训强队了，青训是个费钱的事情，没钱干不了，要是真的想要维持着开销的话，还是做二道贩子吧，二道贩子还能够多赚钱点，以后我们的财政，也可以好看一些……”

    李彬仔细的一项项说着日后的安排，也让桑斯连续不住的点着头。双方明知道这是李彬在为帕尔马安排以后的事情，但是话语中的语气，却非常和蔼：这是李彬对球队最后的安排了。

    “有这些，我就不担心了——只有最后一个问题了，李，你联系好了球队了？”

    “没有，不过，如果连3500万的转会费都掏不出来，那样的球队，我怎么可能会去？别忘了，我现在，可也算是顶级教练了！”

    -------------------------------------

    当一月中旬到来的时候，帕尔马的下半个赛季比赛，也就开始了。

    在意大利杯的比赛中，帕尔马没有费什么力气，而在接下来的一个月里，帕尔马也都没有太多的麻烦，欧冠是2月份才开始比赛，帕尔马现在的事情，也就是在联赛里面抢点分数，以便在后面的欧冠比赛里面可以全力以赴。

    而在即将到来的第19轮比赛中，他们也是迎来了又一场硬仗：作为意甲现在的领头羊的国际米兰和帕尔马的比赛，这也是冠军争夺的焦点战了，是最为引人注目的比赛了。

    一个赛季以来，国际米兰踢得也算是不错了，在换了教练之后，这个赛季他们踢球的稳定性提高了很多，面对弱旅的时候，进球更多了，场面上好看了一些，现在更是领先了帕尔马多达5分，半个赛季过去，在自己的主场，国际米兰一场比赛都没有输，现在和帕尔马的相遇，人两支球队谁更强，也引起了不少人的讨论。

    上个赛季的时候，曼奇尼带领下的国际米兰是打不过帕尔马的，但是半个赛季过去，国际米兰实力增强了不少，而帕尔马的实力则是相对来说下滑一些的，这几年遇见帕尔马，国际米兰的成绩一向都不好，现在他们能不能够翻盘，也是人们最为关心的一件事情了。

    其实因为有着多达5分的分差，国际米兰就算是输给了帕尔马，一样不必担心联赛冠军的问题。尤其是下半个赛季，欧冠比赛越来越激烈，只怕帕尔马的分数会比上半个赛季还少，国际米兰的分数可能会拉的更大，冠军是非常稳定的。但是，对于国际米兰来说，这却是另外一个问题，如果一直都无法战胜帕尔马，那么，就算是拿到冠军，又有什么意思呢？

    对这一场比赛，国际米兰的球迷还是很看好的。他们一直都对李彬说不争联赛的说法嗤之以鼻：在他们看来，李彬是争不过才说这种话的，在他们看来，此消彼长下，现在的国际米兰已经实力远胜于帕尔马了，帕尔马就算想拼，也拼不赢了。

    “现在，是国际米兰复仇帕尔马的时候了！”——赛前，媒体已经做出了胜利的宣言。

    可是所有人都没有料到，比赛开始还不到三分钟，帕尔马的第一个进球，就已经到来了。

    当帕尔马一方，萨巴莱塔断下来一个球之后，他直接就选择了一脚长传球，向着对手的左边路踢了出去，在哪里，阿尔沙文飞速的奔跑着，追赶着球的落点。麦孔从阿尔沙文身后追了上去，一开始他还落后于阿尔沙文一个身位，但是几步之间，他已经追赶到了与阿尔沙文差不多平行，只是因为阿尔沙文的卡为更好，才被阿尔沙文卡在了身后。而他影响着阿尔沙文的速度，让阿尔沙文跑不起来。

    本来这应该是一脚非常漂亮的抢断，如果对手是别人的话，麦孔这样的断球，绝对没有问题的。可是，阿尔沙文追上了球之后，他没有勾，也没有捅，他的脚在球上点了一下，把球点停在了原地，而他和麦孔的身体，一起向前跑了过去。麦孔没有意识到他会是怎么一步动作，迈的步伐有些大，而就是这一步间，阿尔沙文已经杀进了禁区里面。他的面前是迎面跑过来的萨穆埃尔，可是，阿尔沙文脚下把球左右脚间连续拨动，一个油炸丸子轻松地挑过了萨穆埃尔，而后，在小角度上，猛然就是一脚射门！

    “gooooal！！！阿尔沙文！！！！出色的进球，塞萨尔完全猝不及防！帕尔马先进一球，他们用表现告诉了国际米兰，就算是帕尔马实力下滑了，但是打国际米兰，他们依然是不费吹灰之力的！”