    张越景还记得当时在贩私盐的大海船上，苏咏霖在他询问同样问题的时候是怎么回复他的。

    当时张越景等很多人都对苏咏霖做的事情还有办事方法不理解，不知道他为什么要对他们这些“下人”那么照顾，还要教他们认字读书。

    他们觉得自己只要有口饭吃就可以了，哪里需要那么多呢？

    苏咏霖对于他们的疑惑，只是微微笑着，连连摇头。

    “因为我觉得我们没什么不同，总有人拿血脉出身说事儿，说有些人生来高贵，有些人生来低贱，两种人是完全不同的，甚至连同在一处呼吸都是不可以的。

    我觉得很奇怪，都是两个眼睛，一个鼻子，一张嘴巴，两只耳朵，都是用双脚走路，双手拿东西，都是站着行走，都会说话，都要吃饭，都得喝水，有那么多的相同，为什么又会如此不同呢？

    那些饿死的人懒吗？一点也不懒，足蒸暑土气，背灼炎天光，何等辛劳？饿死的人笨吗？不笨啊，他们会种田，会看农作物的长势，会捉虫，会除草，会引水浇灌，这些我都不会，他们笨的话，我不是比他们还笨？

    不懒，不笨，又那么辛劳，他们为什么没钱，没土地，没房屋，连饭也吃不上？他们明明种出来那么多的粮食，怎么会不够他们吃呢？我算过，按照土地田亩数计算产出，只要不绝收，是不可能饿死人的。

    如果不是他们的错，那么谁错了？我想了很久，得出了一个结论，错的不是他们，是临安的那群老爷们，他们乱征税，正常的税不足以填满他们的欲望，就加征。

    耕地要收税，农具要收税，耕牛要收税，打水也收税，砍柴也要收税，甚至于走路都要收税，哪来的那么多税？这还不够，实在没有名目了，就预借钱粮、预征钱粮、临时加征钱粮、暂时征收钱粮、临时派钱粮！

    你看看，那么多，地里长出来多少，他们就想方设法收上去多少，可不是要饿死人吗？他们收的太多了，太多了太多了！为什么要收那么多？饿死人了，看不到吗？

    我当时还天真的觉得他们可能是因为没看到，所以才无所作为，但是后来我才发现，他们看到了，但是这就是他们的目的，让百姓吃不饱，就没有力气想别的，就没有力气造反。

    他们理想中的状态，是百姓吃不饱也饿不死的状态，吃饱了，就要想些有的没的，饿死了，又要造反，所以吃不饱又饿不死是最好的，但是他们太无能了，太贪婪了，所以总是让百姓饿死！

    这样下去不行的，吃不饱了，造反，把原来的朝廷换掉，换一个新的，然后又吃不饱了，又要造反，兜兜转转，世道像是变了，但是又好像没变，总有人饿死。

    为什么没有人可以建立一个不会有人饿死的国呢？为什么没有人愿意少收一点税，让百姓多吃一碗饭呢？我等了好几年，等啊等啊，等不到，所以我放弃了，既然没人来，那就我来。”

    苏咏霖转过头看着张越景，笑着说道：“我想建立一个每个人都能吃饱肚子的国，不管多难，不管多少艰难险阻，我要试试。”

    回忆结束，无限感慨的张越景看着周至，笑了笑。

    “这就是当年阿郎对我说的话，说实话，我是想不到的，你说阿郎一个官宦子弟，家财万贯，做什么不好？为什么要造反？他好好的读书做官贩私盐不好吗？

    以他的出身，他的能耐，不说高官显贵，锦衣玉食一生一世也是很简单的，只要他想，谁能夺了他的家产？谁能压得他抬不起头？为什么他一定要提着脑袋到金国来造反？

    他说的那些话，当时我不是很明白，而且我也不觉得真的有人能建立一个人人都能吃饱肚子的国，从古至今，也没人能办到这件事情，阿郎为什么啊？我当时真想不明白。

    但是现在我明白了，阿郎不是在开玩笑，他是真的在拼，拿命在拼，他是真的想让所有人都吃饱肚子，他不是张嘴说说的，所以我才觉得阿郎不是凡间人。”

    周至回想了一下他所知的苏咏霖的所作所为。

    一个执掌数十万能征善战的大军的统帅，打下偌大基业，就算不称王称霸吧，给自己搞点排场摆摆阔那也是理所当然的。

    可他不，住的简单，吃的简单，穿的简单，用的简单，家里没有金碧辉煌珠光宝气，给自己花钱那是相当的少见。

    于此相对的，那是可劲儿的赚钱，想方设法赚铜板，赚到了铜板也不自己享受，大量给军队砸钱。

    一天三顿饭，顿顿管饱，隔三差五给块肉给勺油。

    很多降卒压根儿就没见过那么好的伙食，感觉从前过的日子都不是人过的日子，参加了光复军，跟了苏咏霖，那才算是当了回人。

    这一点当然是真的。

    打从赵开山时代开始，苏咏霖麾下士兵的吃穿用度比起其他部队来说就要好上一大截子，从没饿死过人，就这一点就了不得。

    跟着谁能吃饱饭，那么大家伙儿就跟着谁，这种朴素的想法存在于每一个人的心里，他当年也是因为这个才跟了赵开山，混了口饱饭。

    而苏咏霖的军队从上到下人人都能吃三顿饭，都能吃饱肚子，还能偶尔吃点好的，只这一点，就是最强的募兵利器。

    当然，他管军，也管民。

    住在新农村里的农户们他可上心了，苛捐杂税、不合理的派捐什么的全都废除。

    不仅如此，还分土地，给农具，给耕牛，从金人那边抢来的都给砸到农村里去了。

    还花费时间精力教他们认字，组织一些经验丰富的老农把自己的种田经验总结一下，写在纸上记录下来，再派专人整理，送到各个农会手中让他们组织一下集体学习。

    想到这里，周至就感觉苏咏霖为什么要来山东造反这个问题已经毫无意义了。

    一切回答，都在苏咏霖所做过的事情之中。

    什么话也不用听，只要看他所做的事情，就能得到答案。

    因为听一个人说一百句话，还不如看他做一件事情。

    打这一刻起，周至就感觉如果这辈子一定要信一个人，要跟一个人，要崇拜一个人，那么这个人只能是苏咏霖。

    服，真的服，五体投地都没有那么服。

    他是打心眼儿里想让所有人都吃饱肚子的，这种志向，远超古往今来任何称王称霸之人。

    “苏帅搞不好是天上神仙看不惯咱们过得那么苦，所以投胎下凡来救咱们的。”

    周至笑着跟张越景打趣，张越景笑了笑，就连连摇头。

    “没这回事，咱们以前有不少人都这样说，阿郎知道了立刻摇头，说他就是个普通人，世上没有神仙，就算有，也是王八蛋，都苦了几千年了，怎么现在才下凡？

    自三皇五帝到宋国官家给金人掳走，前头几千年多少人饿死？多少人冻死？多少人给欺压致死？苦了那么久，那些神仙都干什么去了？喝醉了？还是瞎了？到现在才治好？”

    周至一愣，随后没忍住，哈哈大笑出声。

    “是的是的，世上没有神仙，就算有神仙，肯定也是混蛋，不然为什么我饿的快要死掉的时候没有神仙来救我呢？”

    “对咯，所以去他娘的神仙，我不信！什么神仙我都不信！当年大旱，爹娘把满天神佛求遍了也没有下雨，活活叫我家破人亡，饿死的饿死，被打死的被打死！

    是阿郎救了我，是阿郎让我吃饱肚子，是阿郎教我读书识字学兵法，是阿郎让我有了今日，是阿郎让我带着千军万马狠狠的揍金贼，所以我不信神仙！我就信他！”

    张越景说这话的时候捏着拳头咬牙切齿，仿佛要把人生前十几年心中全部的苦都给倾泻出来似的。

    周至也感觉确实如此。

    张越景所说的所经历的，可能是这支军队之中绝大部分人所经历的。

    他们经历过人间最凄惨的事情，感受过最深刻的绝望与无助，所以才对这一束光那么的向往，那么的依赖，那么的渴求。

    于是他便十分赞同的点头，表示自己也相信苏咏霖，不相信其他人，更不会相信什么鬼神。

    感觉氛围烘托的差不多了，张越景图穷匕见，把自己的目的说了出来。

    “说起来，不久之前阿郎成立了一个叫复兴会的组织，你听说过吗？”

