    “倾城，你回来了。”

    苏震山见到她之后，不悦地看了她一眼，跟她朝沙发上的人使了个眼色。

    苏倾城明白他的意思。

    正如温然所说，苏震山可能觉得她在外面做了什么坏事，而被人找上门了。

    苏倾城再次看了眼男人。

    她搜索遍了自己的脑海，绝对没有在PF见过这个人。

    “请问你是……”

    “十一是吗？”忽而男人先站起了身，薄唇邪邪勾起，略显沙哑的嗓音唤出了她的名字。

    他是真的高。

    因为身形消瘦的原因更显得高挺，隔着三五米的距离，站起来和苏倾城对视，却仍是带来了身高上的压迫感。

    苏倾城不禁皱了下眉。

    “你好，我是PF新晋成员，你可以叫我阿越。”男人再次开口，说话时目光一直灼灼有神地注视着她。

    阿越？

    苏倾城又在脑海中搜了一遍。

    “没有。”她毅然摇了摇头，防备性十足的眼神凝视着对面的男人：“很抱歉，我不曾在PF总部见过你。”

    “因为我是刚进你们总部。”

    男人道。

    苏倾城眼中的防备没有减去半分，刚进总部又如何？这一期的新学员资料她都见过，可没有对他的一丁点印象。

    神秘人最近让她小心。

    面前的这个男人，该不会就是神秘人所调查出的危险？

    一时间，苏倾城注视着男人的眼神逐渐变的严谨，且下意识地往后退了两步。

    “嗯？”

    男人注意到她的动作，怔愣两秒，霎时间嗤地一声失笑：“小十一，你怕是误会了什么，我也不是PF这一期的新学员，我跟你秦风师叔是一个辈分的。”

    “啊？”

    苏倾城刹那瞠目结舌。

    什么玩意儿？

    跟秦风一个辈分的？

    她何时又多出一个师叔？

    “我可不是自己跑来你们PF的，还不是因为你和秦风一个跑路，一个受伤，扔下了一个老头教学，那老头子的技术是不错，但总归还是老了，我就被你们师姐给忽悠过去带学员了。”

    啊咧？

    苏倾城再次懵逼。

    阿越见她一脸懵逼的表情，无奈地耸了下肩，故作惆怅道：“你不用质疑这些，有什么不明白的你都可以问我，我这次来你应该也知道是因为什么才对，总部的创建日要当了，你师姐让人都回去庆祝，我刚好闲的没事就亲自过来看看你，看看传闻中的小十一到底是什么样子的。”

    啊这。

    苏倾城的嘴巴张了张，一时之间竟不知道该说什么好。

    是啊。

    PF创建的日子马上到来，以往的每一年，师姐都会发消息让他们回去庆祝的。

    而她这几年都没去。

    前前几年是怕暴露了自己是PF成员的身份，近一年是全部心思扑在了渣男贱女的身上，今年也的确该回去参加下了。

    只是面前的人……

    她上下打量着男人，狐疑道：“你说你是秦风师叔那一辈的？我怎么没见过你？”

    “那你之前见过秦风？”

    男人淡声反问。

    反问的时候一直瞧着她，很认真且很有底气地在反驳她这不合理的疑惑。

    苏倾城一下子被噎住了。

    在今年去PF之前她真特么的还真特么没有见过秦风！

