    禁忌！

    在世界各地，有着不同的释义，无论是神圣的，非凡的，还是禁止的，危险的，都流溢出一种对于未知的恐惧。

    凌驾于刀圣与核武两大要素之上。

    在最初得到这一隐秘的消息之前，很多势力都难以置信，在他们看来，刀道神圣之境已经是他们此生难以企及的天地，却想不到天外有天，还有比刀圣更进一步的存在。

    这令人震撼，也更令人疯狂。

    生命进化之途原来没有止境，只要修行下去，或许有那么一天，可以令神话再现。

    ……

    三年后。

    兴泰城郊外，十里草荡中央。

    三年前，这里是一座荒岛，不知道从什么时候起，草木疯长，短时间内竟化成了一片湿地雨林。

    雨林之中，有一片清幽的紫竹林，三间竹屋并立，屋前一张古朴的石桌，几张石凳，一袭粗布白袍的身影宁静，坐在石桌前煮茶。

    前方的林间空地上，一名约莫双十芳华的女子宛如从画卷中走出，她手握一柄紫竹刀，缓缓划动，看不出有什么具体的招式，只是普通的基础刀法，却拥有着一股莫名的韵律，刀尖紫光盈盈，所过之处，真空轻轻扭曲，无声无息，荡开细密的涟漪。

    若是有刀主层次的强者在此，就会震惊地发现，那竹刀上裹挟的刀罡竟是如此纯粹，脆弱如竹刀，居然未被凌厉的罡气撕碎，这种对于刀道的领悟与掌控，通常只会出现在一些年过花甲的老辈强者身上。

    呼！

    倏尔，一阵狂风席卷，竹叶罅隙间，一缕刀罡如旭日东升，挤开黑暗，照破虚妄。

    呜！

    如画中走出的女子动了，紫竹刀蓦地绽放出刺目的光，她回身立劈，平淡无奇的姿势，却生出了惊涛骇浪，席卷天下的大势。

    轰！

    两缕刀罡在半空中碰撞，真空扭曲，荡开连绵的波浪，却在触及四方紫竹之时消弭于无形。

    蹬！蹬！

    一道身影落地，倒退两步站定，这是一名看上去英姿勃发的青年，一头短发根根竖起，此刻有些龇牙咧嘴道：“小师妹，你的刀法进步太快了。”

    锵！

    女子扬刀。

    “师姐好。”青年咧开嘴，笑容灿烂。

    冷哼一声，女子转过身继续练刀，不再搭理他。

    形骸收敛，青年轻吸一口气，来到石桌前，恭敬道：“老师，大龙刀圣携六圣到访。”

    “请他们进来吧。”

    “是，老师。”

    青年应声，转身迈步，化作一道狂风，一下没入了竹林深处。

    石桌前，苏乞年轻轻放下茶碗，三年就这么过去了，这该是他自踏上浩瀚星空以来，最为宁静的一段时月，悟道、修身、养意，精气神齐头并进，只可惜因为这方世界无形伟力的特殊压制，他没有贸然破境，登临圣位。

    但收获之大，却是划时代的，尤其是刀道秩序之力雏形，已经彻底稳固，可以说，源自星空武道大会的无上契机，他已经纳入怀中，只等回归浩瀚星空，诸多积蓄迸发，相信入圣之后不短的时月，他就可以真正涉足无上之路，直面三重天关。

    而对于这方刀道世界，乃至整个星空武道大会，这三年来，他也有了诸多推测，洞悉了一些虚实，这诸天万道，恐怕并非是他此前所认知的那么简单，真正涉及到深处，呈现出来的，会超出很多人的想象。

    诸族无上强者知不知道，苏乞年不敢肯定，但肯定不是一无所知，尤其是这星空武道大会，斧凿的痕迹太过明显。

    此刻岛外，兴泰城职业刀联会长李宛西鼻尖冒汗，小心侍立在船头，他也是刀主层次的强者，虽然只是普通刀主，但在兴泰城这样的五线小城市而言，已经是有数的大人物，不过与身旁的这六位相比，就是蚍蜉之态。

    七圣齐至啊！

    曾几何时，他也不过远远见过大龙刀圣一面，这还是因为这一位坐镇中枢，很多场面都需要这样定海神针般的存在，才能压得住气场。

    除此之外，别说交情了，就连打招呼的资格都没有，而现在不仅仅是大龙刀圣，除了另外四位老牌刀圣之外，包括近两年刚刚入圣的那两位，也都到了，这种阵势，当今之世，恐怕除了坚国与罗国之外，足以左右大多数政体的兴衰罔替，有横推天下之力。

    但就是这样六位巨头，此刻却静候在船上，连登岛都不肯，和颜悦色地请一位年轻后辈通传。

    刚刚有一刻，李宛西只感到心脏都要蹦出来了，这太刺激精神了，连六位刀圣都要礼敬的存在，这令他想起了近年来流传愈发广泛的一则传闻，事关三年前的那一天，连天都被打破了，三千里朱玛山脉被夷为平地，化成一马平川的雪原。

    禁忌！

    那一位居然就在兴泰城境内！

    李宛西心神剧震，这个念头一生，就扎了根，再也无法从脑海中抹去，这可是大事件，一旦传扬出去，兴泰城势必会成为众多职业刀客朝圣之地。

    一身明黄服饰的白发老人轻轻瞥他一眼，李宛西顿时有一种浑身上下被贯穿，心窍都被掰开了的错觉，他连忙收束念头，背脊瞬间被冷汗打湿，等到他回过神来，六位圣者的身影已经消失在了湿地深处。

    呼！

    他松一口气，在神圣面前，他这样的普通刀主，连心思念头都瞒不过去，不禁摇摇头，一时生妄念了，不用说凌驾于刀圣之上的禁忌了，于诸圣而言是禁忌，于兴泰城而言，更是禁忌。

    ……

    紫竹林中。

    茶碗轻轻放下，苏乞年看前方竹林小道上并肩而来的六道身影，元浩寻静立于一旁，不远处的齐芸菲也收刀而立，青丝微漾，相比于三年前龙宫一行，神情愈发平静且淡然。

    “见过苏先生。”

    下一刻，六道身影于十丈之外同时止步，微微躬身。

    这一礼，敬达者为先。（嗯，这一章是过渡，下面一些隐秘和大场面，会逐一呈现在大家面前，准备填一些坑。）

    