    对方能出现在云顶商行的贵宾包厢之内，身份必然不一般。

    不过，这又有什么关系呢？

    “三千万……”随着叶尘话音响起，不光一旁的九公主“噌”一下从座位上站了起来。

    下方普通区域那些手持蓝色，绿色，白色扳指的武者们，同样一脸惊讶扭头朝叶尘所在的包厢望去。

    “听这声音传来的方向，好像是刚才竞拍红云丹之人！”

    “嘿嘿，这下有好戏看了。”

    惊愕之余，他们一个个脸上更多的还是幸灾乐祸。

    他们虽然没有足够的财力，与贵宾包厢内的年轻男子竞争万劫雷血木，但这不代表同在贵宾包厢内的叶尘没有这个财力啊。

    之前那位年轻男子以两千万极品灵石，斩断了他们竞争万界雷血木的机会。

    他们一个个嘴上不说，心里大都不痛快得很。

    如今，叶尘开口就是三千万极品灵石？

    这简直让他们有种大仇得报的感觉！

    甚至不少人还得意洋洋，略带挑衅的朝着叫价两千万那位年轻男子的包厢望去。

    那感觉，仿佛之前三千万的报价，是他们喊出来的一样。

    眼前的一幕，不由得让隔壁叫价两千万极品灵石的年轻男子眉头轻轻一皱。

    “少主，要不我去……”

    “不用！”

    听到身旁的仆人的话音，年轻男子抬手打断道。

    他捋了捋淡紫色的长袖，随即再次开口道：“四千万极品灵石！！！”

    “哗~”一时间，整个拍卖会现场都沸腾了起来。

    四千万极品灵石是什么概念？

    已经达到天宝竞拍的标准了！

    当然，这都不是重点，重点是……现在云顶商行拍卖会都如此凶残了吗？

    加价都是以千万极品灵石起步了？

    一根万劫雷血木，叫价到了四千万极品灵石！

    已经劝退了在场所有人对这根万劫雷血木的竞拍念头。

    台上手持木槌主持拍卖的中年男子，更是一脸惊喜。

    云顶商行打开门来做生意，自然希望自家的东西利润越丰厚越好。

    “四千万……024号贵宾包厢的客人出价四千万，还有没有更高的？”

    “四千万一次！！！”

    “四千万两次！！！”

    “五千万……”正当主持拍卖的中年男子，准备挥下手中木槌之际，叶尘淡淡的话音再次响起。

    这下，在场的参加竞拍的武者们彻底呆住了。

    “五……五千万？我没听错吧！”

    “一根万劫雷血木，居然拍出五千万极品灵石？”

    “卧槽，有没有搞错，不知道的还以为他们在竞拍天宝呢！”

    虽然早在之前，叶尘竞拍红云丹时一口价五十万，不少人已经猜到叶尘是位财大气粗的主。

    但是，他们怎么也没想到，叶尘居然财大气粗到这种程度？？？

    事实上，没有猜到这一切的又何止是他们！

    跟叶尘身处同一包厢内的九公主拓跋云燕，简直都被叶尘接连不断的操作给秀傻了。

    之前，叶尘以五十万极品灵石一瓶的价格竞拍到了红云丹。

    虽然是有些奢侈，但好歹这红云丹是一流疗伤丹药。

    关键时刻是可以保命用的。

    可是现在，为了区区一根万劫雷血木，叶尘居然把价格喊到了五千万极品灵石？

    这……这也太……

    “叶尘，你是不是疯了？”震惊了好半天的九公主，渐渐回过神来，一脸语重心长说道：“万劫雷血木虽然罕见，但也远没有天阶宝物的珍贵。

    你这五千万极品灵石，都可以直接买到一件中品天宝了！”

    九公主拓跋云燕心中忽而感到有些自责。

    若不是她刚才将这万劫雷血木，说的如此稀有罕见，叶尘何至于此？

    “可我明明告诉他，这是雷属性极品材料，对我们并无大用了啊！”

    然而，就在这个时候，隔壁年轻男子淡淡的话音再次响起。

    “五千四百万极品灵石，外加一根价值九百万极品灵石的千年寒珠。”

    不知道为什么，听到隔壁的报价九公主跌宕起伏的内心竟感到轻松不少。

    尽管九公主拓跋云燕不清楚叶尘为何对这万劫雷血木有如此执念。

    但是好在现在对面再次叫价，一切还有机会。

    “对，这次本宫一定要好好劝住叶尘！”

    “六千五百万极品灵石！！！”

    只可惜，九公主拓跋云燕这边都还来不及开口，叶尘已经再次抬手喊出了六千五百万极品灵石的天价。

    完了，这下彻底完了。

    望到这里，一心想要劝诫叶尘的九公主内心“咯噔”一下。

    站在拍卖台上的中年男子，更是右手轻颤两下，手里木槌“哐唧”一声掉在地上。

    “六……六千五百万极……极品灵石？”

    在此之前，打死他也想不到，区区一节万劫雷血木居然能拍出如此天价。

    就连一直站在后台默默观察的青九城，都忍不住眉头一皱。

    他自然知道叶尘是有那么多灵石的。

    但是他想不通，叶尘为何为了这么一根万劫雷血木，开出六千五百万极品灵石的天价？

    能在短短两月时间，在青州闹出这么大动静，叶尘显然不可能是个傻子。

    所以，问题只能出在万劫雷血木的身上。

    “莫非，这万劫雷血木中，隐藏着什么秘密不成？”

    不过要说惊愕，最惊愕的还是隔壁024号贵宾包厢内的紫衣青年。

    他双拳轻轻一握从座位上站了起来，目光中隐隐带着几分愤怒。

    愤怒之余更多的还是不甘。

    “这万劫雷血木上的千金雷，乃是我雷灵骨再次脱变的关键，若得此木，我实力定能更上一层楼。”

    想到这里，年轻男子瞥了一眼身边的山羊胡老仆。

    “你去……跟隔壁说一声，若是能将此木割让，我云州雷家记他一份人情！”

    “是，少爷！”闻言，山羊胡老仆二话不说，转身敲响了023号贵宾包厢的房门。

    “这位公子，我家少也说了，若公子肯将这跟万劫雷血木割让的话，我云州雷家愿意与公子结个善缘。”

    山羊胡老仆在说道云州雷家的时候，故意加重话音。

    显然，是想用云州雷家的名头压一压叶尘。

    可惜，这千载难逢的机会就在眼前，叶尘又岂会因为对方几句话，就把千金雷灵这种东西让出去？

    “回去告诉你家公子，这万劫雷血木我势在必得！”

    “当真没得商量？”

    听到这里，山羊胡老仆明显有些话音不善。

    “没得商量！！！”叶尘态度斩钉截铁。

    “既然如此，阁下自求多福吧。”丢下这句话，山羊胡老仆转身就走。

    独留下包厢里的九公主拓跋云燕，一脸担忧的望着叶尘。

    “你这次，可真是闯大祸了！”

    “哦？这云州雷家，来头很大吗？”闻言，叶尘扭头望向九公主问道。

