    两个人坐上公交车。

    白锁锁迫不及待的撕开了烤红薯外面微微烤焦的外皮，顿时露出里面橘黄色的瓤。

    她打算用手指掰下一小块，哪知道红薯太烫手了，甩了甩，直接把手指含进了嘴里降温，“哎呀，这么热。”

    “智商堪忧。”张焱之不咸不淡的说了一句。

    “要你管！”

    白锁锁翻了个好看的白眼，随后小脸埋进去，浅浅的咬了一小口，

    吃进嘴里感觉整个人都暖呼呼的。

    红薯很甜，但是没以前的甜。

    她歪着脑袋看了张焱之一眼，然后用指尖轻轻的撕下外皮，一边撕一边贴在窗户上降温，终于露出来一大块瓤。

    她勾着嘴角送到张焱之嘴边，满心喜悦的说道，“焱之，你也尝尝，可甜了。”

    张焱之垂着眼睛，看见红薯瓤上一排整齐的小牙印儿后，一口咬了下去。

    “怎么样？好吃吧。”

    张焱之点点头，“挺好吃的，就是没尝出来什么味道。”

    “啊？”

    白锁锁皱了皱眉，自己又咬了一小口，“怎么能嘛，明明很甜的呀？”

    “是吗？那我再尝尝。”

    张焱之凑过来又咬了一口，然后盯着她红润的嘴唇笑嘻嘻说道，“真的没味道啊，要不我直接上嘴吧。”

    白锁锁愣了一下，眼睛眨了眨，随即美眸中闪过一丝羞意，连忙低下脑袋，刷子般的睫毛不停的抖动着，暗示她此时的心情有些乱。

    这个大坏蛋！

    竟然...

    竟然....

    竟然想那些涩涩的东西！

    白锁锁撅着嘴巴心里不停的骂着他，不过骂着骂着，她脑袋里突然蹦出来一个问题。

    两个人是男女朋友的关系下，这么做好像没什么问题呀？

    可是白锁锁才不会承认自己想错了，她这么傲娇的一个人。

    “你...你为什么吃这么大一口，我就让你尝尝！”

    张焱之：“......”

    女人的歪理一直都这么多吗？

    就好像说那句话一样，我想你的时候，你家在东西南北哪里都顺路。

    女人也是一样，不高兴的时候，你连呼吸都是错的。

    人家可能说你呼吸的节奏感不对吵到她了...

    白锁锁吃完烤红薯把黄色纸皮带塞进张焱之的衣服兜里，然后笑嘻嘻的拍拍手，随着有节奏的晃动，靠在他肩膀睡着了。

    不知道过了多久，一个急刹车...

    白锁锁突然惊醒，她看了一眼外面，连忙拍了拍张焱之，“别睡了别睡了，快下车！”

    张焱之被白锁锁拽下车，一脸懵逼，“睡糊涂了？下错站了。”

    “没没没。”

    白锁锁显得很兴奋，拉着张焱之往前跑，“这边新开了一家好吃的糖雪球，上次爽爽买过，特别好吃，听说好多人排队呢。”

    “为了吃这么拼命啊。”

    张焱之撇撇嘴，“你这辈子有没有为了食物以外的东西拼过命？”

    说完这句话，他脑袋里突然响起了bgm，妈的，买个东西吃要不要这么燃？

    “快走快走，没人排队诶！”

    不远处的一个窗口，几个人正在忙碌的收拾着工具。

    白锁锁兴冲冲的跑了过去，“你好，我想要一份糖雪球！”

    “不好意思，最后一份刚刚被人买走了。”

    店主小哥一脸歉意，“想吃的话，明天可以来。”

    “噢，谢谢。”

    白锁锁一脸的失望，她想吃这个好久了，不过距离比较远，她又不爱动，好不容易出来了还卖没了。

    “不就一份吃的吗，走了走了，改天再来买。”张焱之无所谓的说道。

    “哼。”

    白锁锁轻哼一声，又有点委屈的说道，“可是我明明都来这么早了呀，上次爽爽晚上来都还有呢。”

    张焱之没吭声。

    “你以前都不是这样对我的。”

    白锁锁鼓着嘴吧，又带着一丝甜蜜的回忆道，“以前高中的时候，我要是想吃什么，你都是逃课帮我去买的，我还记得那年冬天你顶着大雪帮我去几公里外买烤红薯呢！”

    “有吗？”

    张焱之记不太清了，都过去了好久了，不过他还是有些感慨的说了一句，“那时候的我可真傻。”

    “一点也不傻！”

    白锁锁突然很生气的甩开张焱之的胳膊，“我一直都记得那天都快放学了你都还没回来，最后在校门口打开好几层衣服拿出来的烤红薯，那个味道我以后从来都没吃过！”

    说着说着，白锁锁有点感伤，她又拉过张焱之的手，紧紧的攥住他的小拇指，委委屈屈的说道，“焱之，你是不是没有以前喜欢我了呀？”

    张焱之不说话了，他往前走了几步，发现白锁锁没跟过来，突然笑了一声，“可能是因为以前...对你太好了吧。”

    “有一首歌词你可能没听过，被偏爱的都有恃无恐。”

    白锁锁整个人如雷劈一样待在原地，红唇微张了好几次，却不知道说什么。

    眼前是高中三年一直跟在自己身后的那个男生。

    他当初宁可逃课也想给自己买吃的。

    不管有什么事，只要关乎于自己，他都会第一个冲在前面。

    可就是当初这样一个对自己好的男生，为什么就没有好好把握机会呢？

    要是当时两个人再进一步，恐怕现在就不会这样忽远忽近了吧。

    白锁锁站在原地，突然不敢追上去。

    “愣着干什么，不是要去买衣服吗？”

    张焱之突然笑了笑，“不至于吧，我只是说了一句歌词，就哭了？”

    “没...没有。”

    白锁锁轻轻的抽了抽鼻子，努力的挤出一个笑脸，快走几步，紧紧的抓住张焱之的大手，轻轻的用手指摩擦着他的手指，良久之后，才闷闷的说了一声，

    “对不起。”

    张焱之没吭声，不过心里默默叹了口气。

    他一直把自己定义为深情且专一的渣男。

    所以心肠嘛，就应该和小兄弟一样，该软的时候软，该硬的时候硬才对...

