
　　“殉日新纪1年，残存的人类为了躲避地面致死性辐射，来到了作为矿石采掘场的上层区，因为聚集过来的幸存者越来越多，我们不得不对避难空间进行扩充，在下挖到某个深度后，打通了一个隐藏于地表300米下的巨型空间，它有多辽阔呢？可以保障容纳所有幸存者和后代一直繁衍生活，更令人惊叹的是——”

　　在她身后投影出了中庭世界的三视构造图。

　　“我们进行地理探勘后发现，巨型空间是非常规则的结构，总体是一个正金字塔形，分为上中下三层，金字塔结构中央有根巨型岩柱，起到支撑作用。这个巨型空间的温度非常适宜，要知道地底每深入100米，温度就会升高一度，而上层的温度更接近地球温带，气温平均保持在20℃，中层的温度接近地球亚热带，气温在25℃，下层的温度接近热带的30℃。”

　　“这个空间是那群生物的栖息地，连带荒区的真菌丛和野生动物，它们将地底进行了生态改造。”白渊随即判断，但又提出了疑问，“这样人类与其必然会发生大规模冲突，为什么这群生物到现在都没被公认？只有某个精神不太正常的研究员写过类似的生物调查报告，还被生物学界视为笑谈。”

　　“一定是为了防止民众恐慌，上层暗地里派军队压制后就封住了媒体的嘴。”阳昕曾经参与了不少这样的军事行动。

　　秦真的影像继续叙述着事件经过：“我们在下层遭遇了一群怪异而危险的生物，我们命名它们为原种，原种起先没有主动攻击，对人类更多的是好奇，但它们的模样实在骇人，引起一名年轻士兵的恐慌，便对其先开枪，于是铺天盖地的原种涌了过来，人类与原种的全面战争一触即发。”

　　“下层区以对角线交叉的山脉为隔离，分成了四块区域，我们用最先进的科技武器一块块清剿，直到它们彻底消失，接着就平安地度过了起初的十年，”秦真抱紧双臂，微微颤抖，她的眼睛惊恐地大睁，“之后殉日者被赶到了这片荒芜危险却充满生机的地方，我们起初兴高采烈地建设自己的家园，直到……我们的城市深入到了深渊，它们回来了！”

　　秦真慌乱地调出一个通体苍白光滑的生物体影像，“这是我们最初在下层遭遇的原种，而在深渊出现的它们，为了应对热武器已经浑身布满硬质外骨骼，关于原种的特性，它们起初是很脆弱的，但逐渐有了对各式武器的抗性，它们会集体行动，有学习能力，甚至具备某种指挥中枢。”

　　“这就是它们现在的模样。”她背后的生物已经通体披着锃亮光滑的外骨骼，“这种外骨骼甚至产生了镜面效果，可以反射部分激光，它本身又极度耐热，激光武器基本失效。”

　　“我们的实验室解剖了其中一只尸体，发现其中含有人类基因的片段，于是捕捉了一只尚未变异的初期原种幼体，我们先使用小白鼠的血肉喂食，这个生物便逐渐变异拟似成小白鼠的外形，但结构仍然很拙劣，它体内含有另一种三链螺旋基因，细胞组织是硅碳复合成分。”

　　“我们做了不可挽回的事。”秦真闭上了眼，跪坐地上，泪水不断从脸颊滑落，“因为只要不主动攻击它们，人类就安然无恙，不久后医疗中心报告说停尸房的尸体会不断丢失，起初城市领导者们并没有多加关注，直到实验室使用了人肉来喂食生物，才发现为时已晚……”

　　秦真摘下了眼镜，双手抱头呜咽，她背后的原种影像横向排列，这只生物从摄入人肉开始，一步步地改变外形，最终异变成引人憎恶的扭曲模样：就像幼儿胡乱捏出的面人，它的肢体和器官毫无秩序美感可言，混乱地增生在一颗肉球上，而肉球张开数个血盘大口，发出了惊悚的尖啸。

　　“它渐渐开始学会使用工具，甚至独立组装了初级电路，而实验用人肉的供体生前正是一名电路维修工人！原种会吸收融合生物的基因，还会模仿生物生前的经验和本能！”

　　“原种最初畏惧人类的武器，所以才潜伏在深渊之中，这里正是它们的巢穴！”

　　“它们会周期性地猎取人类，跟食物无关，这是有目的地输入——它们得到了好处，在掠夺人类的基因来继续进化！”

　　“我们无法消灭它们，原种的数量太过巨大，几乎包围了整个深渊，它们的硅基组织能从岩浆中获得能量，它们喜欢高温，源源不断地吸收着地底的热量，因此原种支撑了这个地底世界的生态，它们一旦大量减少，急剧升高的温度会瞬间毁灭所有人类。”

　　“我们只能……达成了某种残酷的协议，封住深渊的出入口，定期从井中投放还没有知识和经验的年幼儿童，来欺骗它们。”秦真悲恸得难以自抑，她的神情几近崩裂，“我们利用了那些孩子的性命，来换取人类的延续，这真是跟魔鬼做交易！”

　　经过长时间的哭泣，秦真的情绪渐渐稳定，她擦了擦红肿的眼角，重新振作站立起来面对着二人，“当它们的智力进化到某种程度时，有朝一日一定会发觉人类的诡计，在那一刻到来之前，必须全力抑制它们的进化。”

　　“我能保证，你们终有一日，会回到地上，用保存下来的人类文明火种重建家园，我为你们留下了礼物。”

　　秦真悲伤地微笑，她的眼神充满怀念，声音却十分落寞。

　　“我不是个称职的母亲……我没有为人母资格……就让我留在这里孤老至死吧，这是作为母亲的赎罪和自责，对不起……我明明，那么深爱你——”

　　秦真的话语刚刚落下，记录的影像便悉数消失，只留下空荡荡幽暗的大厅还在回响。

　　“在那一日到来前，人类有胜算吗？”阳昕的声音变得沙哑，这是两个物种间的对决，人类的科技已严重倒退，上层封闭了出口，只要人类不能离开地底，终有一天会被倾巢而出的原种全部吞噬。

　　“呵呵呵……殉日者最终剩下了不到千人，上层把无夜城当做随时舍弃的防线，一旦被原种攻陷就立即封闭其他通道，整个下层都是他们拿来当挡箭牌的牺牲品，这就是上层的策略，所以，你的家族就是被上层抛弃的看门狗！”白渊抓住阳昕的肩膀，大力捏紧，他的目光已经几近疯狂，“你敢相信吗？无夜城就这样在怪物巢穴上安然无恙了两千年！你们菲尼克斯家引以为傲的初代城主大人，就是他亲手订制了城主竞选的规则！哈哈哈，真是个丑陋又恶心的笑话！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第六十一章 失落之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 