    凌缘生与凌仁瑶闲聊，慢慢聊到修炼，询问她在修炼上有什么不解的地方。

    凌仁瑶回道：“来时，母亲已经为我解惑了。”

    凌缘生点头道：“嗯，既然你母亲已经为你解惑了，祖爷爷也就不多此一举了。”

    “祖爷爷，我父亲在哪儿？”

    “你父亲，他正在飞灵海域金蟾岛呢。”

    旋即问道：“怎么？要去找你爹？”

    凌仁瑶点头，“嗯，之前在母亲那里待了一段时间，二十多年未见父亲了，我想去看看他。”

    慕嫣然说的话，让凌缘生很满意，修仙者毕竟还不是仙，凡人就有七情六欲，作为子女，如果连最起码孝都做不到，那又如何指望其为家族付出呢。

    说白了，修仙家族就是以亲情为纽带，要同凡人一样怀有情。

    若出了绝情之道的家族修士，那其人所在的家族就要倒霉了。

    “你已经是筑基后期修士了，也算得上是一方小高手，想去就去吧。”

    相比凌有仙几人，这位老成持重的凌氏族长显然更加大胆，放心凌仁瑶这位天才出去瞎逛。

    其实他说的不错，北化修仙界的元婴期强者神龙见首不见尾，金丹真人虽然不少，可分摊到偌大的一个北海，也就显得少了。

    而许多金丹真人都在闭关修炼，不出大事不会现身，所以在外碰到金丹真人的概率很低。

    且陨星海域在千群岛链最北方，属于偏远之地，拥有金丹真人的势力也就那么些，散修金丹真人更是少之又少，随便赶路碰到金丹真人的概率实在是太低。

    凌仁瑶是筑基后期修士，金丹之下的最后一个阶段，是足以震慑一方的小高手，硬是别人惧怕她，而不是她惧怕别人。

    凌缘生看来，凌氏家族的未来，或者说家族的希望，绝不能是养在温室里的花朵，而是要久经风雨的大树，因为只有如此才能支撑起整个家族，在各种挫折面前而不倒。

    凌仁瑶在陨星海域的时间不算长，也就十来年的样子，且那段时间她还在上族学，所以对家族所在的陨星海域情况，以及周边海域的情况不甚了解。

    见她要在外行走，凌缘生就乘此机会，好好给她补习一下凌氏家族周边的形势。

    让她对家族的实力，以及周边各个海域的情况有个大概的了解。

    凌缘生从凌氏家族所在的陨星海域讲起，然后再延伸到飞灵海域，最后通过飞灵海域的形势，将陨星海域周边的海域的仙道势力一一介绍了一遍。

    在其介绍之中，凌氏家族仅金丹期修士就是附近中型仙道势力的好几倍，一个凌氏家族金丹期修士比一个海域的金丹期修士还要多。

    例如天琴海域的五个中型势力加起来，其金丹期修士也不能与凌氏家族相比。

    这让凌仁瑶很震惊，家族在万群岛链时都是小心翼翼的，不曾想在千群岛链竟然如此强大，简直就是千群岛链北段的一霸，最次也是周边十几个海域的扛把子。

    “想不到家族如此强大。”

    闻言，凌缘生当即叮嘱道：“丫头，切记，不可因家族的实力而目中无人，否则不仅对你不利，也会对家族不利。”

    “祖爷爷，我明白。”

    “嗯。”

    凌仁瑶在白云岛待了几日，然后就御剑向西而去，前往飞灵海域金蟾岛找凌有道了。

    但凌缘生却在为另一件事烦心，那就是关于前往三仙洞天人选的问题。

    凌仁瑶肯定是要去的，她的水灵之体对灵物的感觉极为明锐，堪称人类中的寻灵鼠。

    若不待上她的话，收获必将大打折扣。

    但凌仁瑶的身份特殊，如果折在了三仙洞天，影响凌有道夫妇还只是小事，关键对家族来说将是一个极大的损失，所以要给凌仁瑶安排一个强大的团队，不仅可以保护她的安全，还能守住寻得的灵物，而不被别的势力修士抢了去。

    一个强大的队伍，并不是说队伍中人修为实力强就够了，而是要从多方面考虑，各类人才都有才是最好的搭配。

    “除了仁基，还有那几个人适合呢？”

    凌缘生口中的仁基就是凌仁基，仁字被排行第六，整个仁字辈中除了凌仁音外，就属他的修为实力最强。

    当然，二三十年内，凌仁瑶就能超越他。

    凌缘生之所以选择他，并非完全是看重其人的实力，更为重要的是此人心思缜密，谋而后动，不是一个冲动的人，让人放心。

    “凌仁安，凌仁安。”

    凌仁安，仁字辈老十七，天赋很差，可在阵法一道上颇有天赋，所以才能得到家族的培养，得以筑基。

    因此，他虽排名十七，可年宁绝不在凌仁基之下。

    凌缘生来回思考着，最终下定决心，“加上一个凌仁安，他到现在都未突破到筑基后期，这辈子是不可能结丹了。”

    凌仁安是二阶阵法师，按照原本的计划，他同凌有金一样，均是被重点扶持的对象，只要有结丹的希望，家族就会不惜赐下结金丹，助其结丹。

    但他筑基后期都未达到，即便家族有心助他，却也是有心无力。

    既然没希望结丹了，那就去三仙洞天，为家族做贡献，说不一定还能有一份自己的机缘。

    三仙洞天肯定危险，这危险不仅来自洞天内部的禁制妖兽，还有一起进入洞天的其他修士，甚至就连同族的修士在巨大利益面前，也有可能拔刀相向。

    不过危险越大收获也越大，因而纵然危险，想进入三仙洞天的人依旧非常多。

    “他是阵法师，会有用到的地方。”

    凌缘生之所以派凌仁安去，除了凌仁安已经不能结丹外，还因为其年纪确实大了，且凌氏后辈中已经有几个人在阵法一道上崭露头角。

    他甚至有想法求公孙彦，收那几个凌氏子弟为徒。

    想要走得远，走的轻松，一个好的名师很重要，公孙彦是三阶上品阵法师，若能跟在他的面前学习阵法，只要天赋不算差，又肯刻苦学习，最终的成就也应该是二阶下品阵法师。

    “就这么定了。”

    一个队伍最好五个人，已经确定了三个，剩下的两个人选一时难住了凌缘生。

    思考许久，找来找去，还是拿不准派谁去。

    “先这样吧，再看看谁合适。”

    “仁安尚在青丹海域，应当命他回来了。”

    思考及此，凌缘生找到了凌定山。

    “爹，你找我。”

    凌定山瓮声瓮气的说道。

    “还要多久才出发？”

    凌定山与凌有金两人各坐镇一艘跃洋海船，来往于青丹海域与陨星海域之间，已经有十几年了。

    凌定山坐镇的跃洋海船则在尚在白云岛，将运来的物资搬上跃洋海船，准备运往青丹海域。

    同时，凌有金坐镇的跃洋海船在青丹海域，装青丹海域产出的物资运送会陨星海域。

    如此一来，你来我往，便能基本确定一年多时间有一艘跃洋海船抵达青丹海域。

    凌定山回道：“大概还要一个月才能出发。”

    “嗯，你去了之后，让仁安回来，乘传送阵吧，灵石家族出。”

    闻言，凌定山一脸的疑惑，“爹，你突然找仁安回来，还要走传送阵，乘海船就回来了，要不了三年的时间。”

    凌缘生背负双手，开口道：“三仙洞天还有不到五年时间就要开启了，老夫准备让仁安也进去，早些回来，也能跟其他几个人磨合一下，怎么样，在进入三仙洞天之前，也要对他们几个训练一番。”

    “原来是这个啊，爹，你放心，我一定将话带到。”

    二十多日后，跃洋海船行出白云岛港口，进入深水，转向向西行出陨星海域，进入飞灵海域。

    这艘跃洋海船将穿过数个海域，然后穿过无岛大洋，进入万群岛链，最终抵达青丹海域，如果中途不出意外的话，大概一年多的时间，中途还能与凌有金坐镇的跃洋海船碰面。

    小半年后，凌仁瑶终于到了金蟾岛。

    她上了金蟾岛后，便收了灵剑，进入了岛上的坊市。

    凌氏联合苍龙门、天音宗、丹心阁在金蟾岛上开设了这处修仙坊市，取名为金蟾坊市，说是凌氏联合三个中型势力开的修仙坊市，其实基本都是凌氏做主，三个中型势力只有派驻修士的权力，以及分一成份额的权力。

    金蟾坊市建成才十几年，可在飞灵海域内确实大名鼎鼎，无有修士不知，就连海域内许多中型仙道势力，也在金蟾坊市里租的有小院，作为在坊市的临时驻地，方便与别的势力与个人交易。

    天琴海域的五个中型势力虽然很不甘心，可他们不得不承认凌氏控制海域的发展，已经走在了所有势力的前头，连带着与凌氏结盟的三个中型势力控制海域的发展，也要比别的中型势力控制海域发展的要好。

    眼见着凌氏的金蟾发展越来越好，天琴海域的五个中型势力眼红不已。

    于是，曾以散修身份掌控天琴海域地底岩洞世界，最大修仙坊市的韩卓提议，也建一座修仙坊市，位置就在原海沙宗驻地海沙岛，就连坊市的名字都叫海沙坊市，宛如昔日的金蟾观与海沙宗，乃是专门与凌氏家族做对呢。

    凌氏的金蟾坊市办的好，主要功劳在于凌氏开放了金蟾岛，在岛上建立了许多修炼洞府供修士修炼，关键前三十年还是免费的，所以吸引来大量修士。

    大量修士聚集在一起，自然带动了其他的消费，而凌氏赚取的就是这个其他消费。

    所以天琴海域的五大派也有样学样，在海沙岛上建立许多修炼洞府，供修士免费使用，免费期限暂时未定。

    海沙岛可是跟金蟾岛齐名的岛，岛上拥有不止一条中型灵脉，灵气极为浓郁。

    当可在其上免费修炼的消息传开后，许多在金蟾岛抢不到位置的修士就涌去了海沙岛，让海沙岛的人气在短时间内长了一大节。

    人多了，自然带动对修炼资源的消耗，海沙坊市一下子就活了过来。

    经过这些年的发展，虽然海沙坊市仍旧不如金蟾坊市繁华，却也是飞灵海域第二大的修仙坊市。

    两个修仙坊市一东一西，方便附近的海域的修士，若没有特殊的事情，修士都会选择就近的坊市进行交易。

    别的中型势力见到这个法子如此成功，也有样学样，可飞灵海域尚未恢复元气。

    修仙者就那么多，被金蟾岛与海沙岛瓜分去了，那些势力没有这样的灵岛，自然难以吸引到大量修士前来定居。

    最终也就只能放弃，还是老老实实的开采修炼资源，以及种植各种灵植吧。

    所以，如今飞灵海域内，修仙者们围绕着金蟾岛与海沙岛定居，在海域内形成了东西两个修士聚集区。

    其余地方修仙者就稀少了，多是一些势力修士，守着自己的灵岛。

    相较于修仙者，飞灵海域的凡人数量则在快速壮大，各大中型势力几乎都认识到凡人的重要性，所以不予余力向飞灵海域移民。

    加之飞灵海域原本就被魔道修士摧残的没啥凡人了，基本上各个势力迁移多少来都没问题。

    总来说，飞灵海域仙道界欣欣向荣，可要想恢复到被魔道修士摧残前，没有两三百年的时间难以做到，因为有些东西是只能靠时间的积累。

    金蟾坊市在飞灵海域内算是最繁华的坊市，可相比其他海域的那些繁华坊市来说，还是差了不止一筹，当凌仁瑶走进去后，人并非想象中的那么多。

    她在坊市里好好转了一圈，又找了主持坊市事务的凌氏执事。

    言道：“道友，我是三长老跟四长老的女儿，凌仁瑶，高从陨星海域而来，麻烦通禀一声。”

    那主持坊市事务的凌氏执事有些狐疑，却也没有怠慢，自己招待凌仁瑶，又立即派人去通禀凌有道。

    当凌有道得知自己女儿来了，心中大喜，立马让人叫凌仁瑶。

    凌仁瑶如愿以偿的见到父亲，可当感受到父亲所散发出的气息时，却是一脸的震惊。

