
嗤！

匕首划开空气，朝着许言喉咙抹去。

一寒光飞快的朝着许言接近，下一刻就要接触到其喉咙，杀手唇角无声裂开，一抹快意浮现而出，以他一击必中的实力，再加上以有心算无心，许言必死无疑。

可是，事情真的是这样吗？

当然不可能，就在匕首即将击中许言之时，前方有突发状况发生，一辆电瓶车突兀的冲出，公车司机大惊失色，方向盘骤然朝着左侧一打，巨大的离心力作用下，车子右半边轮胎都随之离地而起，车上的几人就更加不用了，在惯性作用下，随之朝着右侧抛去。

孙鑫一直看着窗外，而且坐在座位上，在车子转向的第一时间，其双手就抓住了前方座位，双腿也在了座位底部，受到的冲击比较，只是上半身向右倾斜一下，就稳住了身形。

后面的许言跟杀手，则没他这么好运了，在惯性的作用下，朝着右侧抛去，许言还好，虽然一直闭着眼睛，可是终究是坐在座位上，重心比较低，受到的影响较，在变故发生的瞬间，就睁开了眼睛，连忙抓住座椅，竭力的稳住身形。

那名杀手就倒霉了，他正站在车厢中，重心比较高，再加上之前一心想着击杀许言，并没料到会突发状况，在离心力作用下，一下子就朝着右侧冲去，一屁股撞在座椅靠背上，这才堪堪稳住身形，虽然并没有摔倒在地。可是击杀许言的打算，却是彻底落空了。

“什么情况！”

许言双手抓住椅背。稳住自己的身形，并朝着前方司机喝问。

司机避过一场车祸。惊的一身冷汗，后怕的倚在靠背上，整个人都快虚脱了，想到之前的惊险，后怕转瞬被怒火取代，他并没有理会许言，而是探出头去，冲着后面骂道：“你会不会开车呀，没看到路上有车吗。还忽然冲出来，自己想找死也别拉着我。”

就在司机叫骂之时，许言孙鑫两人的目光，不由的向后看去，这一眼看去，就让许言看出了不妥，那名杀手手中⊕±⊕±⊕±⊕±，m.★.co︾m竟握着匕首。

许言何其聪明，瞬间便明白过来，这个人之前是想要杀他。这一发现让其眉头挑起，眼神也变得凌厉起来。

许言跟杀手两人对视一眼，许言看出了对方眼中的杀机，而那名杀手也看出许言眼中的戒备。知道他已经窥破自己动机，眼底一道凶芒闪烁而出，杀手一步上前。手中匕首朝着许言当胸刺去，竟是再一次的动手。

这次许言有所防备。身体一偏让过这一击，嘴里嚷道：“你是什么人。谁让你来杀我的？”

就在许言开口之时，杀手匕首在掌心一转，又朝着许言喉咙抹去，许言不敢怠慢，手掌朝着其手腕抓去，后者手腕一抖，匕首朝着许言手腕划去，许言血肉之躯，可不敢硬抓匕首，忙不迭的缩手…

电光火石间，两人你来我往，已经交手了几个回合，许言赤手空拳，先天处于不利境地，虽然极力闪避，却也被划了好几下，虽然都不是什么致命伤，看起来却极其狼狈。

直到现在，前方的孙鑫这才反应过来，朝着这边看来，一看有人要杀许言，他大吃一惊，慌忙喊道：“住手，你是什么人？”

“班长，别废话了，赶紧的抄家伙帮忙，我快不住了。”许言没好气的招呼一句。

嗤！

许言这一分神的功夫，杀手匕首长驱直入，再一次刺在许言肩头，在其肩头留下一道血口，鲜血汩汩涌出，打湿了一片衣襟。

孙鑫不敢怠慢，目光一扫，落在车厢前方的一只水桶上，一个箭步冲了出去，提起水桶又掠了回来，一只手提着桶提手，一只手托住桶底，朝着杀手披头盖脸的泼去。

哗啦！

半桶水泼出，化作一道匹练，朝着杀手冲去，那杀手见状，瞳孔微微收缩，脚下一滑，退出两步，避过了这一击，不过水这种东西，泼出去是呈扩散状的，那杀手虽然避过了正面，却也被打湿了大半身子。

一下子逼退杀手，孙鑫这才有时间询问许言，：“许言，你怎么样？伤得重不重？”

许言撇了一眼肩头上的血口，戒备的盯着杀手，苦笑道：“班长，怕是让你乌鸦嘴中了，我们真的遇到了杀手！”

“喂，你们干什么？不要在车厢里打架。”司机听到后面动静，忍不住回头嚷道。

“师傅，我们是野狼团军人，遇到杀手了，你有没有什么趁手的家伙，赶紧的拿过来用用。”许言道，虽然短暂的交手，可是他却清楚认识到杀手的厉害，没有趁手兵器在手，就算是加上孙鑫，也不够对方宰的。

“杀手！”司机哆嗦了一下，本就惊魂未定的面庞，顿时又难看了几分，他今天还真不是一般倒霉，先是遇到个开车横冲直撞的，差出了车祸，这边还没缓过来，车上又有杀手杀人。

在许言话的功夫，杀手再次上前动手，挥动匕首朝着许言刺去。

“我来！”孙鑫招呼一句，举着水桶迎了上去，用水桶阻挡对方匕首。

杀手手腕一沉，匕首贴着水桶底部划过，朝着孙鑫手腕划去。

“心！”

许言提醒，可是却已经迟了，孙鑫虽然做出应对，却依然没有躲过此击，手腕上中了一刀，鲜血四溅，水桶也哐当一声坠落在地。

“班长！”许言悲呼一声，上前拉过孙鑫，低头朝着其伤口看去，却见其手腕中刀极深，鲜血汩汩涌出，血肉中异物蠕动，赫然是手筋断了。

殷红的血，染红了孙鑫的手腕，也染红了许言的眼睛。

“我跟你拼了！”许言怒吼一声，脚尖一挑，水桶跃入掌中，朝着杀手头上砸去。

砰！

杀手一脚将水桶踢飞，举刀朝着许言刺去，这一次许言瞅得分明，左手擒住杀手手腕，右手朝着杀手腹部擂去。

砰砰！

接连两拳打在杀手腹部，后者唇角溢血，就在许言要发出第三拳时，变故陡生，杀手手腕一抖，匕首凌空飞入左手中，他左手持匕首，朝着许言心脏刺去。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444343"  chaptername="第276章：车中激战！">加入书签</a>
</div>
