    “我打电话找过的女生？你说的签到，是当时你的报名表吗？你的经纪人？”电话的另一端被韦哲礼给问懵了。

    “经纪人？和经纪人有什么关系？”韦哲礼懵得更加彻底。

    “当时电视台要签你，你不是说你已经有经纪人了，不愿意和任何经纪公司签约。电视台不同意，后来还是我拍板，签了一份你如果要签经纪公司，就会优先考虑电视台的补充协议，才让你免于签约继续参加选秀。”打电话的人，帮韦哲礼追忆了一下往昔。

    “啊？您是。”韦哲礼的智商彻底掉线了。

    “明星啊，你刚不是就知道了吗？”打电话的人有点想要直接挂电话。

    “您是哪位明星？”

    又来了。

    韦哲礼的明知故问系列。

    “尤鋆。”

    此时此刻，如果回一笑也在现场，那她肯定能和影帝，达成关于韦哲礼智商低于平均值的共识。

    “啊，影帝啊！”韦哲礼有些失望。

    虽然他已经很克制了，但内心里的遗憾，还是打了些折扣之后，直接表现在了语气上。

    “怎么了？是对我有什么不满意。”尤鋆在功成名就之后，还是第一次有人用这样的语气和他说话。

    倒也没有说有多不尊重，就是失望得太过明显。

    就是那种，原本以为自己中了五注，单注奖金是一千万的超级大乐透，最后发现只是五元钱的九等奖。

    “不不，不是。我以为是另外一个明星。”韦哲礼解释起来，还不如不解释。

    这一下，影帝就算修养再好，脸上也挂不住了：“怎么了，觉得我隐退已久，看不上我现在的咖位了？”

    “不是的！您不要误会！我就认识您这一个明星。”如果智商可以为负，韦哲礼现在绝对已经到了-273.15的绝对零度。

    尤影帝不说话了。

    这自相矛盾的拙劣程度，他就算有心想要帮韦哲礼找借口，都找不到。

    尤鋆不免要想。

    他之前是不是看错人了。

    好在，做了快一年的院学生会主席的为治理，还是有一定的处理突发状况的能力的。

    事实上，在知道这通电话和回一笑要找的那双手的主人无关之后，韦哲礼就恢复了往日里的和风细雨：

    “我最近一直在帮我朋友找一个学校里面的人，那个人的名字叫明星，是我们大夏的学长。我刚刚理解错了，我以为这通电话，是那个叫明星的学长给我打的。”

    “哦，这样。”韦哲礼的这番话，尤鋆有些不知道要怎么接，也不知道该不该相信。

    韦哲礼说完缘由，继续解释了一下：“我第一次在电话里听尤哥的声音，还有些不太习惯。对不起啊。”

    现在的这个态度，就让人比较舒服。

    尤鋆还是更愿意相信对韦哲礼的第一印象。

    没有再多的试探和寒暄，就直接说明了来意：“你有空吗？方不方便我们见个面。”

    “方便！方便！您想要什么时候？今天是节后开学第一天，接下来两天都有课，周六要补五一假期漏掉的课，然后这周日是母亲节。您一直都在北京，对吧？我下个周末去找您可以吗？”

    韦·学生会主席·哲礼向来都提前把日程安排得明明白白的。

    只有把日程安排妥帖，才能有更多的时间陪眸眸。

    要不然，眸眸一个人在学校，得多孤单。

    安小敉在这个时候打了一个喷嚏，莫名地生出一种期待——她亲爱的什么时候再揍一顿韦哲礼？

    “我现在就在你们学校西门的门口。车子进不去，是一辆白色的房车，你出来大概就能看见。”敢把影帝挡在门外的，是大夏西门的保安，没错了。

    “啊？您在大夏校门口？”韦哲礼震惊了。

    选秀那会儿，尤鋆确实是对他百般偏爱，千般照顾。

    但那也仅限于选秀的那个档口。

    在那之后，基本就没有联系过了。

    要不然，韦哲礼也不可能连号码都没有保存。

    “对。有时间吗？”影帝说话，倒是没有什么明显的情绪。

    “有有有！您给我七分钟，我七分钟就能到！”韦哲礼精确地计算了一下，自己现在所在的地方，和西门之间的距离。

    “好的，那我现在开始掐表。”这句话，尤鋆倒是带了一些情绪的。

    像是开玩笑，又像是难得的一次认真。

    说七分钟，韦哲礼最后只用了六分四十二秒就到了。

    这种神奇的技能，是在回一笑的常年压迫下，应运而生的。

    助理给韦哲礼开了门之后，就下了车：“你们聊着，我去你们学校逛逛。”

    助理没等韦哲礼回答，就直接往西门走了过去，毫无意义地，被挡在了门外。

    开玩笑！

    大夏校门之难进，根本就不是国内其他任何一个景点可比的。

    景点再怎么火，那也是买好票票、排好队队就能进。

    进大夏，不仅要网上提前预约，还得看保安大哥的心情。

    保安说，今天人数满了，那就是不能进了。

    保安说，同学们还在上课，那也是不能进了。

    韦哲礼刚上车，就和尤鋆说了声抱歉，然后去和保安大哥交涉，希望能把助理给放进去。

    管理学院经常要在学校里面搞活动，身为院学生会主席的韦哲礼，平时没少跟科艺中心和三个大门的保安打交道。

    沟通了几句之后，就亲自把助理给带进了校门。

    往里走了一两百米，才重新跑了出来。

    韦哲礼回到房车之后，第一时间当然又是道歉：“我没想到现在要这么麻烦，以前我们那校园卡，是能直接带朋友进去的。”

    “你为什么要把助理弄进学校呢？”尤鋆饶有兴致地看着韦哲礼。

    “我觉得你特意过来找我聊，肯定是要聊一会儿的，助理要是进不去学校，一直在校门口站着，这会儿太阳也是挺大的。她要是中暑了，可能会影响您接下来的行程。”韦哲礼的心思，向来都比较细腻。

    这一点，好像也是压迫出奇迹。

    哪里有压迫，哪里就有妥协。

    “我一个过季的影帝，能有什么接下来的行程？”尤鋆的话，有自嘲的成分，也有对韦哲礼之前行为模式的敲打。

    “您哪有过季？是不愿意接戏了。尤哥这些年，要是一直都有在拍，影帝早都被您拿到大满贯。”

    “怎么，我就一定在华语电影圈外再拿个奖回来，才能入得了你的眼？”某影帝看起来颇有些耿耿于怀。

    “您在华语电影圈的成就，至今无人能够企及，更不要说是接近。您就算再过二十年不拍戏，那记录都还是您的。”吹捧，也是韦哲礼的特长之一。

    这一点，倒是和回一笑没关系。

    笑笑子最烦有人吹捧自己。

    回艺女士就刚好与之相反。

    “你嘴倒还是挺甜的。”尤鋆收起了想要敲打的心：“你知道我为什么当时会说，除了你，那里没一个能行的吗？”

    “不知道啊。”这一点，韦哲礼比谁都好奇：“您以前认识我吗？”

    “不认识。”尤鋆回答。

    “那是为什么？”

    “你那时候站在一个女生的身后，手上拿了一大堆的东西，你不管说什么，那个女生好像都没有在听，你的举止，你的神态，让我觉得很像年轻时候的我。”尤鋆说了一下原因。

    “啊，这……这样啊？”这个答案倒是有点出乎韦哲礼的预料。

    很多戏，主角年轻的时候，和后来的重头戏，都是两个演员。

    这并不奇怪。

    奇怪的是，韦哲礼一点都不觉得自己和尤鋆在外表上，有太多的相似之处。

    不同的演员，演同一个人，首当其冲的，不应该是长相相近吗？

    “我今天来，是想和你聊一聊余銞导演的新电影。”尤鋆并不奇怪韦哲礼的意外，但也没有准备过多的解释。

    真要长得特别像的，那叫特型演员。

    他现在要找的是神似而非形似。

    “之前选秀的时候，说余导以前的片，都是一个影帝级的人物，带新人女演员出道，这一次会换影后带新人。这其实是假消息。”尤鋆直接进入正题。

    “啊？”韦哲礼意外又不意外。

    人家这次可能是来和他说，根本就没有余銞导演的新片在等着他演的。

    这样其实也没有什么。

    总归，当时也是眸眸帮他报的名。

    在回一笑卸任【哲理研究院】“院长”职务之后，韦哲礼也就没有兴趣继续自己的选秀之旅。

    毕竟，眸眸在哪儿，他在哪儿。

    他先前当然是有过要和回一笑分开好长一段时间的担心，随着虚无缥缈状态的剧组两年来的不闻不问，韦哲礼就渐渐没有了这样的担忧。

    所以韦哲礼一点也不意外。

    让他意外的是，影帝竟然还专门为了这件事情亲自跑到学校门口和他谈。

    尤鋆接下来的话，再一次伤害到了韦哲礼原本就已经降到绝对零度的智商：“这一次，还是一个影帝，带一个新人。影帝是我，新人是你。”

    “啊？”韦哲礼有点反应不过来。

    “这一部片，有可能是余銞导演的最后一部片。我希望你能演年轻时候的我？”

    “啊？”韦哲礼变成了一个只回【啊啊啊】的机器人。

    “一开始，海选的时候，我只是觉得你的神态，和我年轻的时候很像，后来看到你的报名表，写的特长是田径，我就更加坚定了我的选择。你想不想听听我的故事？”

    韦哲礼的心里，忽然咯噔了一下。

    好歹也是选秀出来的状元。

    怎么着也是听说过很多娱乐圈的潜规则的。

    就是没想到，这潜规则这么快就会潜到自己身上。

    韦哲礼这会儿有点后悔。

    如果助理还在学校门口杵着的话，他是不是能比现在安全一点？

    一个男人，一个帅气逼人的男人，把另外一个帅气逼人的男生，单独叫到房车里面，然后问你有没有兴趣听听他的故事。

    这个剧本，怎么好像有点熟悉？

    熟悉之中透着诡异，诡异之中透着离奇，离奇之中透着让人毛骨悚然的恐怖元素。

