    

    回过神来的五人，顿时纷纷全都忍不住打了一个寒颤，脚下更是非常自然的在满面惊恐中朝后退去。

    因为房门已经被踢飞，巨大的声响瞬间惊动了鹰钩鼻的同伴。

    身披貂皮大衣，嘴里横叼着大雪茄的林傅。此时正在走廊中央，一边亲自监督手下查房，一边和靠在怀里的情妇调情说爱。

    被巨响惊动的林傅，在面色微微一沉后，赶紧一招手便带着所有壮汉全部往陈二狗房间冲了进来。

    “怎么回事？”

    在看了一眼还在麻将房嚎啕惨叫的手下后，林傅目光狠戾瞪了一眼目瞪口呆的鹰钩鼻等人后，怒喝道。

    其实从一进门开门，林傅便已经基本猜到了事情经过。

    只是在看了一眼身材单瘦的陈二狗后，林傅犯了和鹰钩鼻等人一样的毛病。心中着实难以相信，眼前这瘦不拉几的家伙，居然能击飞自己身材壮硕如牛般的手下。

    “傅，傅爷，为兄弟们做主啊傅爷。

    这家伙不仅拒查证件，而，而且还出口侮辱上官家和打伤了小的兄弟。”

    惊魂未定的鹰钩鼻，噗通一声便跪倒在地，颤声指向陈二狗道。

    “你？”

    在极其认真的再次打量一眼陈二狗后，林傅目光阴狠的略带一丝诧异道。

    虽然相貌发生了改变，但身材却无法变。上官家忽然严查，陈二狗的照片就摆在第一位，林傅自然是仔细端详过。

    所以在认真仔细的一打量后，林傅觉得他好像有那么几分相识感，只是一时间却又想不起来在哪里见过。毕竟，此时的陈二狗已经改变了容貌，这也是他为什么忽然发出诧异的原因。

    这些家伙仗着上官家势力作威作福惯了，跟这位为所欲为的家伙讲道理，那根本就是对牛弹琴。

    “没错，就是我揍的。

    而且我现在还很想揍你们，你们不仅打搅了我的美梦，更无权查看我的任何证件。”

    所以陈二狗更懒得跟他们讲客气，直截了当道。

    每天见的人那么多，一时想不起来也正常，也许这家伙就是自己在某时候无意间见过的某个路人而已。所以想不起来的林傅，也懒得再去想。

    不让查证件，这其中肯定有猫腻，说不定还会是一条大鱼。所以林傅一时间还真对陈二狗产生了几分兴趣，一种想要将他玩死的兴趣。毕竟，这还是他第一次碰到敢如此不将自己和上官家放在眼里的傻蛋。

    “呵呵，这还是老子第一次碰到你这么不识趣和找死的家伙，有点意思。

    小子，你不是要权吗？那老子现在就告诉你，在陵州，上官家就是权。你傅爷我，就是权。不服，憋着。”

    一口烟雾往陈二狗脸的方向吐去，林傅不慌不忙的往床沿上一座，饶有兴趣道。

    但此时的陈二狗根本就懒得搭理他，自顾自便往洗手间走了进去，旁若无人般开始洗漱起来，看得林傅和他一众手下顿时都是一片目瞪口呆。

    要知道，此时的套房内早已被林傅三十多名手下挤满。从床头位置到洗手间，陈二狗至少要从十几人的身边穿过。但他就完全跟完全没看到这些人的存在一般，径直就插身走了过去。

    倒不是林傅的人已经傻到没有反应，只不过同伴的惨叫声还在，他们多少对陈二狗有几分忌惮。再加上林傅还没下令，他们也不敢私自随便动手。

    “妈的，这混蛋很狂啊！”

    “靠，活了几十年，老子就还没见过这么嚣张的家伙。”

    “卧槽，这他妈简直就是完全没将我们傅爷和上官家放在眼里啊！”

    “老大，这王八蛋太他妈的气人了，让兄弟们弄死他。”

    论装逼嚣张和肆意妄为，上官家绝对是一把好手，也是他们的家常便饭。

    但和眼前的陈二狗相比，论这装逼的本事，在场所有人心中都是一片自愧不如。

    仗着上官家威势，一向横行霸道和鱼肉一方的众人，哪里受得了这种蔑视和挑衅？在纷纷回过神来后，套间内立刻便跟炸了锅一般的响起了一片辱骂和愤怒大骂声。

    “弄他。”

    本来还想耍耍威风的林傅，顿时也被陈二狗对自己狂妄自大和完全无视态度气得怒火腾烧。面色瞬间一沉的同时，几乎是气得咬牙切齿道。

    论单打独斗，大家是得对陈二狗忌惮三分。但好汉架不住人多，更何况这里还是上官家的地盘。

    所以在林傅一声令下后，三十多名打手瞬间便来了精神，纷纷凶神恶煞的跟打了鸡血似的朝卫生间挤了进去。

    本以为很快就能听到陈二狗嚎啕惨叫的林傅，立刻便又悠闲的吐了一口香烟。

    但让林傅做梦也没想到，差点被自己口中烟雾呛死的是。惨叫声确实是响了起来，但随着而来的还有一个个被陈二狗当足球踢飞出来的手下。

    “靠，一帮废物。”

    就在林傅狠狠将雪茄砸在地上，撩起衣袖大骂一声，打算亲自动手的时候。

    连脚步都还没有来得及迈开的他，却忽然发现一条人影便已经停在了离自己不足十厘米的眼前。

    惊魂未定的林傅刚心中一愣，陈二狗猛地一抬手，一拳便已经砸落在了他右眼之上。

    一声犀利惨叫刚一响起，林傅和便之前那名壮汉一样，直接从原地被迸射击飞了出去，直到将另一面墙壁也砸出了一个巨大的人形窟窿。

    “靠，连上官家的人都敢打，你他妈是疯了，还是他妈的蠢到连上官家三个字都没听过？”

    疼得五官扭曲的林傅双手紧紧捂住自己右眼，惨叫声刚一停下来，套间内立刻便响起了他那撕心裂肺般的怒吼声。

    “知道，连家主都被气死了的那个。”

    快速转身洗了一把脸的陈二狗，随口便风轻云淡道。

    “靠，你他妈是在找死。

    喂，叔，快来步步升宾馆救命啊！这里有个家伙拒绝我们查证，肯定有问题，而且他还出手打伤我三十几名兄弟。”

    瞬间被陈二狗一句话堵到差点没被噎死，在大骂一声后，林傅赶紧掏出手机便拨了出去，急切的向对面求助道。

    “是个真的很厉害的高手，多带点人，没个几百，完全不够看的。”

    非但没有出手阻止他的求助，陈二狗反而带着一丝戏谑口吻朝洗手间大喊道。

