    

    “叮咚！”

    “恭喜你，破坏了斗破的故事线，扰乱了女主的芳心。让女主萧薰儿对萧炎的感情产生了动摇。奖励经验值：40000。点券：8000点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，当前等级：六星斗者！”

    ……

    随着系统声音的落下，萧寒的身周，引起一道斗气的波动。他能够感受到，斗之气璇的量似乎突破了一个层次。

    “六星斗者了！”

    咳咳

    萧寒捂着胸口，轻喝了几声。喃喃自语道：“这次为了破坏，相当的冒险。不愧是古族拥有着金帝焚天炎的大小姐，一掌让我的五脏六腑都受到了创伤！好在，辛苦所得，获得了境界的提升！努力没有白费！”

    “主人，你确实太冒险了。”系统小艾也有些心疼道：“如果不是萧薰儿有所顾忌，只是想要为萧炎出口气，并非真的想要你的命。否则，你已经命丧黄泉！”

    “嗯。”萧寒附和地点点头。

    这可是不幸中的万幸。

    萧薰儿只是想要教训一下萧寒，倘若全力驱动异火金帝焚天炎，毫无防备的萧寒，绝对承受不住对方的一掌。

    “今日一战，也是让我大长见识。”萧寒自我总结道：“我的境界，明明比萧薰儿高出三个星级。她二星斗者，我五星斗者。双方的斗气纯净度不相上下。只是斗技方面的差距，硬是让她能够和我有着一战之力。如今的我，拥有的斗技唯有一式黄阶低级的碎石掌！”

    “主人，你也用不着妄自菲薄。倘若你巧妙地动用吸掌，加上驱动异火骨灵冷火。就算战胜不了萧薰儿，也一定能够和对方周旋到底。而且主人，你忘记了，你还有被强化的右手。倘若使用右手的威力，根据小艾的推测，只要萧薰儿不使用古族秘传的天阶斗技大寂灭指以及金帝焚天斩。你有百分之九十九的几率能够战胜对方。”

    “我知道。”萧寒淡淡道：“只是，这样的话，熏儿可就有可能会受伤。打在她身，痛在我心。打自己未来女人的这种事，我萧寒可做不出来！”

    “所以主人宁愿自己受伤吗？”

    “是的。”萧寒点点头。

    “主人。不得不说，你心机很深喔！”

    “说什么呢。这叫智慧。”萧寒笑了笑，纠正道：“如果不是电视剧看多了，碰巧上一任萧寒有着这个奇葩的爱好。窃取了也就算了，还将那个东西给收藏起来了。不然，我还真想不到这么一个好点子，动摇薰儿的心。”

    萧寒得庆幸，如果不是上一任萧寒这个奇葩爱好。以萧薰儿对萧炎如同磐石的爱，他萧寒想要破坏故事线，夺取女主，还真得头疼。

    如果不是穿越，恐怕，这个秘密也会无人知晓吧。

    上一任萧寒！

    当萧寒说出这句话的时候，就感觉怪怪的。他融合了上一任萧寒的记忆，他是地球来的萧寒，也是上一任萧寒。只是，对于那种特殊的爱好，似乎在灵魂融合的时候，被他地球的灵魂和谐掉了似的。

    今天虽然是做戏。但是话却是出自真心。

    他萧寒，真的是明知道萧薰儿心中的意图，明知道萧薰儿想要为萧炎出气，明知道萧薰儿不会手下留情，会打伤他，也将它当成了一次约会。

    好在，今日一战，收货颇大。不仅获得了四万点经验值的奖励，升了一个星级。同时，萧寒已经下定了决心，必须获得更高品阶的斗技。一式高品阶的斗技，可是能够大大地提升一个人的战斗力。

    若是萧寒推测着没错的话，萧炎今日故意在斗技堂挑选功法，晚上回去后，药老就会传授萧炎一式斗技。而且是品阶达到玄阶高级的八极崩。

    八极崩，对于这一式斗技，萧寒也是无比的青睐。

    “小艾！”

    萧寒想到这一式八极崩，内心就痒痒的，问道：“若是我对萧炎动用抽取的神通，是否能够抽取出他从药老那里习得的八极崩？”

    “主人，萧炎也属于生物。主人能够从灵魂体的药老身上，抽取出骨灵冷火，也能够从萧炎的身上，抽取出他已经学习了的八极崩。只是，人体拥有多种属性。有生命、血液、视力等等，能否抽取出主人想要的斗技八极崩，还需要看主人的运气。”小艾解释道。

    “哦。”萧寒点点头，似乎注意到了什么，诧异地问道：“等等小艾，你刚才说，还能够抽取出对方的生命力？”

    “是的。诸天万物，拥有众多属性构成。这种属性可以朦胧地理解为构成事物的元素。生物的生命力，也是一种奇特的属性。只是，能否抽出生命力，也是存在着运气的。”小艾详细地解释着。

    说白了，任何东西，都有属性。只是系统的抽取神通抽取的属性，拥有着不定向的功能。具体抽出什么属性，完全看个人运气而已。

    “不过主人。”系统小艾继续为萧寒分析道：“你和萧炎等级相差巨大。萧炎也不笨。就算萧炎想要夺回骨灵冷火，恐怕也不会和你战斗。而且，若是不在公众场合战斗，一旦逼着药老不得不现身，你将不是药老的对手。十成十会被对方反杀。”

    “嗯，你分析的很对。只是，我的天呀，生命力竟然也能够抽取！”

    萧寒心中忍不住YY着。

    若是手指朝着一个人轻轻一点，抽取出一个人的生命力，瞬间秒杀一个人，这将是何等的恐怖啊。

    “哎哟！”

    在萧寒心中如是YY的时候，他突然撞到了一个人。

    抬起头，萧寒感到甚是陌生，疑惑地看着对方：“你是……”

    萧寒此刻身处的地方，可是属于他的独立四合院。对方刚从里面出来，样貌方面一般般，瓜子脸，也算是看着过去了。只是，此人萧寒甚是陌生。

    四目相对，对方脸色红彤彤的，根本不敢看萧寒，娇声道：“萧寒哥哥，我是从罗阳镇萧家来到乌坦城本家的萧燕燕。你可以叫我燕燕！”

    “哦。燕燕，你找我有什么事吗？”萧寒好奇地问道。

    “我找你……我找你……我找你……是……”萧燕燕明显是个害羞的女子，原本想要说出她的来意。抬起头，对视着萧寒的眼神，原本已经到了喉咙中的话，硬是给噎了回去。一跺脚，绕过萧寒跑了，很快就消失在萧寒的视眼中。

    “这唱着的是哪一出啊！”

    萧寒微笑地摇摇头。

    走进内院，萧寒发现，侍女小花坐在院子中的石椅上，脸色十分的不高兴。看到萧寒进来后，语气充满了醋意：“少爷，好多人找你，还送了好多东西。你自己进房间看吧！”

    “东西？”

    萧寒好奇地推开房门。

    “我擦！”

    萧寒瞠目结舌地看着房间桌子上放着的东西。

    东西不是别的东西，全是女性的小内内。不少小内内旁边，还有着情诗。里面大致说的是今日见到萧寒之后，魂丢了，饭也吃不下了。总之，就是喜欢上了萧寒。

    萧寒对此无语的很。

    想来，今日斗技堂擂台上的一幕，让众人误解为萧寒依旧有着这个奇葩的爱好。这不，在见识到萧寒卓越的天赋后，这些花痴为了讨萧寒喜欢，主动地献出自己隐私之物呐。        

