    对于蔡九而言，他一身所学便是计然之术，他想要帮助嬴政，想要在大秦帝国之中走的更远，只有一个办法那便是帮助嬴政敛财。

    以他的身份，以他手中掌握的内务府以及他的才能，想要做到这一点，虽然有些难度，但并非是不可能。

    一念至此，蔡九心中激荡无比。

    这是一位真正意义上的大帝，他眼中的千秋万世以及建设巍巍大秦，蔡九也想要参与其中。

    而且，这一次的嬴政力度很大，甚至于让廷尉府以及李斯等人协助他，让他一个计然家之徒号令廷尉府与李相，这便是对于他极大地信任。

    这让蔡九心中很感动，正所谓，君以国士待我，我必以国士报之！

    现在，始皇帝如此的霸道与强势，他也许能够做到，历代计然家想要做，却一直都做不到的事情。

    一想到这里，蔡九心中就极为的激动，当然了，对于蔡九而言，这也是一种极大地考验，巨大的收获伴随着巨大的压力。

    往往如此。

    望着蔡九离去，嬴政眼中浮现一抹光亮，对于蔡九此人，嬴政还是十分的欣赏，这个人有能力，他敢于奋争。

    这样的人，对于一个势力而言，无疑是最好的臣子，他对于蔡九的过程其实并不在乎，因为他要得只是结果。

    只要是蔡九不触犯秦法，嬴政根本不在意蔡九采取何种手段。

    “希望你不会让朕失望！”

    这一刻，嬴政放弃了让蔡九研究肥皂与秦酒的优化，他需要狠狠地收敛一波，然后有足够的底蕴去做事，就算是推广内务府的商品，也能够短时间之内席卷整个大秦帝国。

    对于大秦帝国而言，现在最缺的便是钱，而嬴政只想要将钱粮聚集在自己的手中，至于藏富于民，嬴政从未想过。

    至少目下不适合藏富于民，只有等天下人真正的归心，他才回去考虑这些事情。

    ..........

    回到内务府，蔡九眼中浮现一抹凌厉，这是一个证明自己的机会，他自然不会错过，这一刻，蔡九转头朝着副手，道。

    “立即派遣使者出咸阳，以内务府的名义，召集天下有名有姓的商贾前来咸阳，告诉天下商贾，陛下打算兴盛商贾。”

    “若是有人不来，从此以后，从大秦帝国除名，本官会与黑冰台联手铲除之！”

    说到这里，蔡九朝着副手语重心长，道：“我内务府官署，是否能够声名鹊起就看这一次了，此事你负责推行，我去一趟工商署。”

    “这一次陛下，下令大秦官署配合我们内务府，甚至于连李相也不例外！”

    “诺。”

    点头答应一声，杨潇眼中浮现一抹精光，他从蔡九的话中看到了希望，更是听出了始皇帝对于内务府的重视。

    作为内务府的官署，杨潇自然是十分的激动，只有帝王重视，他们才能挺直腰杆，也更有奔头。

    “备车，去工商署！”蔡九朝着驭手吩咐一声，然后朝着车马场走去。

    “诺。”

    “隆隆........”

    轺车隆隆而行，半个时辰之后，蔡九终于是赶到了工商署，由于那一日在咸阳宫书房的拆分，才有了内务府官署以及工商署，蔡九与工商署中的很多人都很熟悉。

    “蔡九见过计相！”

    闻言，蔡重朝着蔡九轻笑，道：“冬官今日亲自登门，不知有何要事？”

    蔡重与蔡九关系匪浅，不光是大秦朝臣，更是计然家的传人，更是一个家族的族人，他们之间，更是叔侄关系。

    但是，此刻蔡九登门工商署，很显然是以内务府冬官的身份前来的。

    “计相，我打算号召天下有名有姓的商贾入咸阳，然后让他们都吐出点，但是，这些商贾奸猾无比，想要完成这一事，需要工商署的帮助。”

    蔡九清楚，有没有蔡重的帮助，他都可以做到，但是这是他执掌内务府以来第一次办事，所以，蔡九希望可以办的漂亮。

    以至于蔡九不惜让蔡重相助。

    闻言，蔡重眼中浮现一抹凝重，对于此事，他曾经与蔡九探讨过，不管是当初的大秦皇家商会，还是大秦重工，都需要大量的钱粮，当初他们差一点铤而走险。

    此刻，再一次听到蔡九提及此事，蔡重脸色肃然，朝着蔡九，道：“冬官，此事你我曾经商议过，你也清楚，就算是工商署协助，只怕是一时半会也做不到。”

    “虽然内务府与工商署比之前的大秦皇家商会以及大秦重工强大，但是这种强大，也有限度。”

    喝了一口茶水，蔡九嘴角浮现一抹笑意，他就清楚，蔡重会如此说。

    “计相不必担忧，陛下让廷尉府官署以及李相协助内务府完成此事，若是再有工商署参与，此事必然万无一失。”

    这一刻，蔡九眼中满是自信，他等于是拿着一国之力与天下商贾角力。

    听到蔡九的话，纵然是见过很多大风大浪的蔡重也是大吃一惊，从嬴政这样的部署之上，就可以看出嬴政对于此事的志在必得。

    心中念头转动，蔡重深深地看了一眼蔡九，语气凝重，道：“既然如此，工商署可以配合内务府官署，但是，你打算怎么做？”

    闻言，蔡九淡然一笑，他清楚，不交底儿，蔡重必然心中不安：“我打算，先行以内务府官署的名义召集天下商贾入咸阳。”

    “若是天下商贾入咸阳，则联合廷尉府官署祭出反垄断法，让天下商贾低头，将他们拆解，收敛钱粮之后，给他们给于希望。”

    “若是天下商贾有人不来，则工商署出政令，严禁对方从事擅长的商业，而且，廷尉府官署，内务府官署，工商署官署组成联合调查组，前往当地进行调查。”

    “只要查到一丝违反秦法的举动，便以秦法从事！”

    说到这里，蔡九脸上的笑容更显得璀璨，他朝着蔡重，道：“计相也是出身计然家，自然是清楚，每一个商贾的初期积累，往往都伴随着血腥与罪恶，没有一个人是干净的。”

    “只要我愿意，他们的罪证多如牛毛！”

