    第2688章 抓拿！

    这个时候的他，也就看到，在自己的面前，此时正有几个人带着盈盈的笑容站在那儿。而这些人之中，为首的不是别人，正是楚风。

    此时的楚风，正用一脸的阴笑看着他。

    看他的样子，眉宇之间，似乎还有一抹非常大的得意之情呢。

    而听到了他们的这一番话之后，却也就是立刻看到，那边的楚风立刻就一伸手，揪着他的衣领子，就将他从地上给提了起来：“哼，你倒是说话啊，你不是很厉害的嘛，现在这是怎么了？为什么一句话都不说了呢？”

    此刻的楚风，整个人都仿佛是变得非常的狰狞了起来。

    而那个李云呢，此刻被楚风这样拎起来，整个人都不由得一颤。

    看他的样子，似乎已经对楚风产生了非常大的害怕之情了。在楚风的面前，他甚至是连颤抖都忘记了。

    只是这样，用一双直勾勾的眼睛盯着他，然后呢，便是听到了他的嘴张了张。

    但他现在这个样子虽然是张了张嘴，却根本就是什么东西都没有说得出口。也不知道，是不是因为他的内心之中实在是太紧张了的缘故。

    而楚风呢，现在见他已经什么话都说不出口了，他却也就是冷冷地哼了一声，就对身侧的人说道：“来人，将他给我带回去！”

    众人纷纷附和，然后，就来了一大群人，将李云给从地上架了起来，带回去了。

    将李云给丢进了一个小黑屋之中，楚风屏退众人，却也是孤身一个人来到了李云的面前。

    站在了李云的跟前，楚风并没有丝毫的犹豫。此时的他，却额就是立刻嘿然一笑，便是用那种非常阴险的语气对李云说道：“哟，李云，你现在还有什么想说的吗？”

    “都被你们给抓了一个现行了，还有什么好说的？”

    楚风本以为李云现在会立刻就将那些自己所知道的事情给说出来，但他却没有想到的是，这李云的态度居然还挺坚决的。

    现在的他，只是冷冷地冲着楚风瞪了一眼，并且，哼了一声，吐出来了一声充满了蔑视的话之后，就并没有多说什么东西。

    想不到，他的嘴居然还是如此的硬，即便是在这个时候，也不给楚风松口的样子。而楚风呢，此刻见他居然不愿意给自己说出来他的想法，楚风的心中当然也就是陡然一惊。

    这个人表面上看上去非常的油盐不进的样子，光是看着他这个样子，楚风却也就是显得有些无奈：其实，楚风他们在这个世界上混了这么长时间以来，最烦的就是这种油盐不进的人。

    虽然楚风觉得，这个世界上大多数的人，其实都是可以通过种种手段收买的。

    但是呢，这个世界上，也真的是存在一些的的确确，就是丝毫油盐不进的人。

    那些人的心智甚至是坚毅到了一种近乎于可怕的地步，不论别人如何蛊惑，他们都会对各种各样的诱惑是无动于衷。

    因此，在面对那种人的时候，楚风往往也就是根本不知道自己该怎么办了。

    但是呢，楚风这个人却是有一个特点：那就是他最喜欢干的事情，就是这种富有挑战性的事情。

    所以，现在的楚风越是觉得这个李云无法对付的同时，他的心中却也更是在这个时候飞速思考着对策。

    而楚风不愧是楚风，他当初在部队里面的那些时光可不是白度过的。

    他也是在很快的时间之中，便是想到了一个对策。

    过了一会儿之后，却就见到楚风微微笑了笑，便是对这李云说道：“哟，想不到你小子虽然表面上看上去好像不是很好的样子，但你却还是满有骨气的嘛，不错不错，像是一条汉子。但是呢，你要是觉得，你就这样便可以蒙混过关了，那就大错特错了啊！”

    楚风的口中一边这样说着，却也就是一边朝着他的方向走了过去。

    看着楚风在这个时候朝着自己这儿缓缓地走来，那李云的眼神却依旧是如同先前一样，冰冷无常。

    此刻的他，似乎还是根本没有将楚风给放在眼中。

    即便是在看到了楚风这样，他却也就只是冷冷地一笑。

    紧接着，就听到他说道：“我才不管你是有什么样的手段来对付我呢，反正，我好歹也是经受过非常专业的训练的。所以，我是根本不可能说出你想要的东西的。关于这一点，你就给我死了心吧！”

    此时的他，眼神之中却也就是立刻就迸射出来了一道非常阴沉的光芒。

    不过呢，此刻的楚风却并没有显露出太多的慌乱之色。

    毕竟，他可不是等闲之辈啊。此时的楚风心中在想着这一点的同时，他的嘴角，便也是立刻就勾起来了一抹神秘的笑容。

    这一抹笑容出现在了他的脸上，却是显得非常的突兀。

    说实话，却也是让那边的李云吓了一跳。

    然后呢，那边的李云心中自然也就是陡然感到似乎有些困惑。

    其实，李云大概也没有想到，自己居然会被楚风给抓住。

    不过呢，虽然他现在被楚风给抓住了，但经过了那么多年的专业训练，李云却也就是能够拥有了非常坚毅的心理素质。

    而在被楚风给抓住之后，这李云那过硬的心理素质，却是告诉他，他只要在这个时候表现的无比强硬，就可以让楚风他们显得有些束手无措。

    也正是因为如此，这李云刚刚才会表现出了那样的姿态来。

    他那样做，就是为了让楚风应接不暇。但他所没有想到的是，此刻的楚风，在面对他的时候，却是显得如此的淡然。

    所以，最终变得应接不暇不知所措的人，反而就成了楚风了。

    “你真的以为，你什么东西都不说，我就拿你一点办法都没有了吗？”

    楚风此刻在听到了他的话之后，却也就是立刻便嘿然一笑，对他说道。

    不知道为什么，在听了楚风的话之后，李云的心中就只剩下了一种感觉，此刻，在他的眼中，楚风就好像是彻彻底底地变成了一个非常恐怖的恶魔。

    这恶魔的身上、脸上，似乎都是都散发出来了非常诡异而又恐怖的气息。

    在如此恐怖的气息之中，楚风却也就是缓缓地朝着这李云的跟前走了过来。

    李云看到他往自己这边走来，心中当然也就不由咯噔了一下。

    (本章完)

