    “你要干什么？”

    “你怕宫尚事后察觉跟你记仇，我不怕。就算她拿刀子跟我拼命，只要能拉着她一起下地狱，我死而无憾了！”

    “你疯了吗？拿自己的命去复仇，这是最愚蠢的做法。”宁雪冷嗤，“你有报仇的决心，我很欣赏，但是把自己搭进去，这就不太高明了。”

    报完仇，自己也死了，连享受报仇之后的快感都不去细心体会一下，这仇报得还有什么意义。

    宁雪道：“报仇就是要让仇者痛，自己快意，那才是报仇真正的目的。”

    高祺微愣，随即想到他远在他国的母亲，还有重振高氏的雄心，释然道：“你说得对，是我冲动了。”

    “好了，你要的东西我会给你的，现在赶紧出去吧，阿勇很快就回来了。”宁雪催促。

    “知道了。”

    高祺起身，看着他一拐一拐的走出病房，宁雪拿起桌上的手机道：“黑皮，陆周从局子出来了吧，你帮我处理一下。”

    泼汤事件后，陆周就被抓了。虽然她昨天让宫尚不要追究，但还是在局里关了一天。

    这孩子毕竟只有十八岁，最个年纪最是不禁吓，与其把他关在里面遭逼讯和事后宫尚想起来找他问话，不如将他放出来，自己处理了，只有这样才能高枕无忧。

    宫家城堡。

    宫尚在冷水里泡了一夜，身上的热度才消退。

    简瑶趴在浴缸旁边守了一夜，天亮的时候才打了个盹，听到水里有动静，立马就睁眼了。

    “你醒了？”见宫尚站在浴缸里已然披好浴巾，连忙起来观察他的脸色，并探他额头的温度，“没有发烧。身上还有其他地方不舒服吗？”

    “没有，好多了。”宫尚踏出浴缸，看到地上铺着的毛毯，不由问，“你昨天就在这儿陪了我一夜？”

    “是啊，你昨天那个情况太吓人了，不光是我，沈健和唐禹也没睡，在外面守着呢，估计现在都还在。”简瑶道。

    宫尚走了出去，房门一开，果然就看到沈健抱胸靠在墙上，头一点一点的打着瞌睡，唐禹那小子则坐在地板上打呼噜。

    “老三，要是困的话回屋休息吧，我没事了。”宫尚推了推沈健的肩膀。沈健立马就醒了，“二哥，你好了？”

    “嗯。”

    “你把老四叫醒，回房睡一觉吧！”

    “我刚才眯了会儿，现在倒是不困。”沈健是个按点休息的人，过了点，再累也睡不着，他边说边踢脚边的唐禹，“二哥，昨天到底发生了什么事，你怎么一个人晕在了大马路上？”

    “晕？”他昨天是晕倒了吗？他不记得了。

    “我们找到你的时候，你不省人事。”不是晕，是什么！

    唐禹被踢醒，见宫尚安然无恙的站在他面前，立马揉了揉眼睛：“我去，二哥，是你吗，我不是在做梦吧？”

    宫尚看他们两个已然醒了，估计也是真没睡意，把门敞了敞：“进来说话吧！”

    唐禹一进去就感觉屋子里热得很，不由哇哇问：“二嫂，你这是把空调开多大啊？”

    “你二哥泡冷水，我怕他感冒，所以把空调开大了些。”简瑶将窗帘拉开，窗户也全都敞开，换些新鲜空气，“现在关了，呆会儿就会凉下来。”

    宫尚在沙发上坐下，沈健看窗户一开，就有股冷气进来，便拿起沙发上的毛巾被给宫尚披上。

    “二哥，昨天到底怎么回事？你是不是被人下药了？”

    “下药？”宫尚捏了捏眉心，“我午饭是在星河饭店吃的，都是认识几十年的老朋友。”

    谁会给他下药？

    “你不是还跟老爷子也吃了饭吗？在地字号包厢？”唐禹问。

    “我在那儿根本没动过筷子。”

    “一口水也没喝过吗？”简瑶在他身边坐下来，一边用透视眼扫瞄他身体内部各器官。

    “水？”宫尚猛然想起喝的那茶，“倒是喝了点，不多。”

    沈健立马看向唐禹，视线交汇间，闪过相同的念头和信息。

    唐禹道：“现在再去星河饭店查，估计什么也查不到了吧？”

    沈健道：“来来往往那么客人，桌子一收，很难再查到什么了。”

    他们两个无限懊恼惋惜的样子落入简瑶的眼中，她道：“自责也没用，午饭是十二点多吃了，我们得到消息已经是晚上了。即便找到人的时候想到这层立马赶去饭店，也无济于事。”

    杯子，碗，筷子，勺子，哪个是下药的良地。

    可这些，只要一占水，立马会被清洗干净。

    饭店那种地方，碗筷一天不知道要洗多少遍，还轮得到她们查线索！

    “有监控吗？查监控应该可以吧？”唐禹问。

    “饭店外面有监控，里面应该是没有的。”谁会在包厢里面装摄像头，那是侵犯客人隐私，会被投拆的。

    “那我们就眼睁睁看着这件事发生，然后过去，什么也不干吗？”沈健心中不平，“二哥这罪，白遭了？”

    简瑶想了想道：“那个泼汤的服务员呢？他恶意攻击宫尚，跟下药一事有没有关系？”

    唐禹眼前一亮：“我立马去找那服务员，二哥，那孩子是叫陆周是吧？”

    “嗯。”宫尚点头，然后向沙发背靠去，闭着眼，一脸疲惫的样子。

    沈健道：“二哥要不要再休息一会儿？”

    “嗯。”

    “那我们先出去了。”

    说着，便和唐禹去查那服务员的下落。

    简瑶按着宫尚的太阳穴，轻轻揉捏：“是不是不舒服？”

    “头有点疼。”

    “应该还是泡了冷水的原因。”简瑶拧着眉，看他痛苦，她也心疼，“我给你拿热毛巾敷一下。”

    宫尚伸手，拉住她欲站起的身子，臂弯一用力，将她整个人圈在怀里：“不用热毛巾，抱着你就不疼了。”

    简瑶趴在他胸口，看他软绵无力的样子，暗道，若是这事真是宁雪谋划，算计宫尚，她一定不会放过她的！

