    沉默蔓延，唯余火把燃烧的‘刺拉’声。

    祝长乐背着双手偏了偏头，“不进来吗？我不吃人呀！”

    腚腚捂住脸不忍直视，你越这么说人家越怕啊！

    不知是不是因为得知她是女子，威慑感小了，外边终于有人接话，“来者何人，宅子里的人情况如何？”

    “我名祝长乐，云北知县的女儿，来此抓人，这宅子里的人就是我要抓的。”

    一番话坦白得过了份！

    又是一阵沉默。

    祝长乐回头朝绑住的男人笑，“你可以说话的呀，让他们进来救你嘛。”

    然后被你留下更多人？男人自认不傻，更加闭紧了嘴巴。

    腚腚一看就知道他中了计，小祝子绝对不想多沾血，她在拖，踩着你们害怕的点拖延时间，等天亮了父亲那边也该动了。

    外边那人又说话了，“若阁下真是云北知县家的小姐不知此举是何意，若为私怨，祝小姐也该为祝大人着想，不要坏了他的名声才是。”

    “若我为的不是私怨呢？”

    那人顿了顿，“不为私怨，是为何？”

    “不为私就是为公嘛。”祝长乐似是什么都不懂，天真的揭了底牌，“这些人要杀我爹，我自然要拿下他们问罪，请问这位大人，刺杀朝廷命官不知当如何治罪？”

    “若此事为真，可治死罪。”

    “大人说轻了，若我没记错应是死罪，夷族。”

    那人显然没料到这位小姐还懂律令，一时没了话。

    偏偏祝长乐还要咬着不放，“大人觉得这人我该不该拿？”

    若该拿，他就该协助。可那位大人已得了消息这屋里的人不能带走，自是不能接这话。

    更何况，里边还有位极重要的人在。

    “敢问祝小姐，屋里所有人可都安好？”

    “不知大人问的具体是哪一位？哦对了，有一位说他是这宅子的主家。”祝长乐走过去，在男人警惕的视线下飞快点了他哑穴，“他说被这屋里的人勒索银子，他是过来送银子求平安，这位是姓什么来着？宅子真是他的？”

    “吕，姓吕，宅子确是他的。”

    “哦，姓吕。”祝长乐得意的冲男人眨眨眼，这不就套出来了是哪家的。

    “他在我手里呀，大人要进来找他吗？”

    那边沉默了片刻，“若我同意祝小姐带其他人走，能否放了吕家这位？”

    “这个嘛。”祝长乐跳到旁边的装饰石头上坐了，“大人可以进来和我谈谈这个问题。”

    外边又没了声。

    祝长乐托着腮低声打趣吕家这位，“你猜他不会来换你？”

    男人没有说话。

    祝长乐看他双脚移了几次位置笑了，又等了一会后她过去解了他哑穴。

    男人一时看不出她目的到底为何，就算能说话了也忍着没有开口，可等了片刻外边那人还是没有动静他火气上升，忍不住扬声道：“曹县尉可在。”

    祝长乐兴致勃勃的看着，见大门破开这么久终于有人走进来了就笑眯了眼，哎呀，等到了。

    曹县尉慢慢走到祝长乐面前，“祝小姐可以放人了吗？”

    “固安的家族果然不一般。”祝长乐挥手又将门板掀起来堵上门，“可是我也不傻呀，拿下他可以是私怨，要拿下曹大人我可是犯了大皖律令了，到时候一顶大锅‘哐’的砸我头上，我爹爹都得帮我背。”

    曹县尉变了脸色，吕家那位更是怒了，“你骗我？”

    “我有应承你什么吗？我只让曹大人进来谈谈呀，又没说要放你。”祝长乐笑得气死人不偿命，知道接下来没有好话听，她直接点了他哑穴不给他机会，看人气得眼珠子都要瞪出来了还恶劣的呲着牙笑。

    “凤姑，去好好和曹大人谈谈。”

    凤姑会意，长鞭一甩将人卷了起来拖着往里走，求救的话自然是说不了的，在之前腚腚就已经点了他哑穴。

    外边的人失了主心骨，里边没了动静外边更不敢动，时间就拖住了。

    腚腚打晕了那人坐到好友身边低声和她说话，“就这么耗到早上？”

    “恩。”祝长乐叹了口气，“要是不带爹爹玩我想怎样就怎样，带上他顾忌就多了，不能让人从我这找到拿捏他的突破口。你说怪不怪，做个好官就得这也防着那也顾忌，处处被人掣肘，有时候想想还不如做个恶人，至少痛快。”

    “父亲是做不了恶人了，不如你培养一下祝长宁？”

    从兜里抓了把盐豆分了一半给小伙伴，祝长乐将剩下的一半全送进嘴里，含含糊糊的道，“他没戏，底子打得太夯实了，不做个书呆子就知足了。”

    “这次过去看着好像没那么呆了。”腚腚扔了一粒到半空张嘴接住，慢慢儿玩着吃着。

    “对呀，被我使唤出来的，这是我的功劳。”

    祝长乐非常不要脸的先把功劳扒拉到自己碗里，就算知道她说的是事实腚腚仍然翻了她个白眼。

    两人有一句没一句的聊着，盐豆子也吃完了，凤姑终于出来了。

    “挖到什么没有？”

    “几家都给他递了消息，要把这人弄出去，不能留你手里。”

    “不意外，留我这里主动权就在我手里，之后我还打算把人带回云北呢，到时候再好好招呼他。”

    腚腚扬眉，“带走？”

    “当然，那些事谁能比他们那几家的人更清楚，他都撞我手里了我还能放人走？大哥肯定有办法让他吐得干干净净。”

    凤姑接着道：“这个县尉和周家有关，周家的意思是如果这人救不出去就不留活口，我手法不行，他晕过去了，带回去应也有用。”

    平时用不上这个技能，偶尔用一次就用力过猛了，祝长乐也不在意，能问到什么都是锦上添花，问不到也不影响什么。

    “爹爹是官面上的人，我偷偷把吕家这个带走他们再怎么样也找不到大帽子给爹爹戴，曹县尉不一样，他是官儿，一地知县扣押另一地的县尉，这官司打到哪爹爹都是要吃亏的那个，不带他，有吕家这个也够了。”

    凤姑也就不多说。

    一墙之隔，里边几人轻松闲适。外边的人忐忑不安，却又不敢轻举妄动。

    直至天边有了亮光。

