    这江南还能让她跑了？

    一个瞬移就堵住了窗户！

    月光照耀下的江南更黑了！

    叶夜顾不得其他，就要去开门！

    锁了！！！

    江南咧嘴一笑：“好不容易逮到一个！我看你往哪儿跑？”

    叶夜的表情更惊恐了，一双湛蓝色的大眼晶莹。

    疯狂拽门！

    因为她眼中的江南就是一口漂浮的白牙啊！

    江南犹如饿虎扑食一般冲了上去！

    叶夜再次被控制！

    锋锐的匕首直接抵在了她的脖颈上！

    “给我老实点儿！”

    可叶夜根本不在乎！此刻的她皮肤上竟然生出细密的湛蓝色鳞片！

    主动朝着匕首撞去！

    锋锐的刀刃割在鳞片上，甚至撞出了火花！

    刀刃都被撞崩了？

    而随着她的兽化，力气更大了！

    竟再一次挣脱出去！

    江南愕然。

    这是什么种类的兽化？

    只见此刻叶夜浑身湛蓝色的鳞片，就连头发也变成了蓝色！

    还想着要跑。

    江南直接将她扑到在地！

    “鬼哇！你别过来！呜呜~”

    “嘿嘿！今天你叫破喉咙也不会有人来救你的！”

    “你走开！别过来！别过来哇！”

    “别挣扎了！没用哒！”

    就在这时，门外传来一阵叩门声！

    “小南小南！怎么啦？”

    “出什么事了？门怎么锁了？小瑶！踹开！”

    “好嘞！”

    江南一脸惊恐，大吼道：“别！别哇！”

    “砰！”

    房间门被大力踹开！

    钟映雪夏瑶连忙冲入房间！

    随手就把灯打开了！

    看到眼前的一幕直接呆住了！

    好……

    黑啊！

    眼前的究竟是个什么鬼哇！

    一只大黑鬼将极为可爱的小萝莉按在地上，一脸狞笑！

    小萝莉脸上全是泪痕，不断挣扎！

    眼看就要被得逞了！

    夏瑶瞪大了眼睛，抄起花瓶就砸了过去：“呔！那大黑鬼！快放开那女孩儿！”

    钟映雪眼中泛着冷色，单手一抓！

    一颗人头大小的火球凝聚，屋子里的温度极速飙升！

    江南的脑袋被花瓶砸了个结结实实！

    “别打！别打！我啊！小南！”

    夏瑶怒道：“屁！小南才没你这么黑！”

    江南：？？？

    靠！

    我才是正义的哪一方哇！

    钟映雪则是疑惑的看向江南，满脸的惊愕！

    “小……小南？真的是你？”

    江南委屈道：“雪姐！大狼灭拿花瓶砸我！”

    夏瑶瞪大了眼睛盯着江南看，终于从眉眼中认出来了！

    眼前这个大黑鬼就是江南！

    当场笑喷：“噗哈哈哈哈哈嗝~”

    “你怎么变得这么黑？是背着我们偷偷去挖煤了嘛？”

    “鹅哈哈哈哈……”

    江南怒道：“不许笑！”

    夏瑶连忙憋了回去，可一看还是笑的捂着肚子蹲在了地上：“鹅哈哈哈哈，不行了不行了……”

    江南：！！！

    就连被压在身下的叶夜也呆住了！

    这个黑黢黢的大黑鬼是江南？

    我的天呐！

    她一度以为自己撞见鬼了！

    跟白天的时候完全不一样好嘛？

    钟映雪惊愕道：“到底怎么回事儿？”

    “先别管我了！先把这小丫头处理了！是来刺杀我的！”

    钟映雪和夏瑶眸光一凝！

    半个小时后！

    别墅地下室！

    叶夜被结结实实的绑在了水泥柱上。

    瞪着水蓝色的大眼睛，满脸奶凶！

    茶几上摆着一头哎嘿黑蒜！

    坐在一旁的钟映雪偷偷瞄了一眼江南！

    然后低头紧咬下唇！

    “噗……唔~”

    忍笑忍的俏脸通红，香肩直抖！

    而江南坐在沙发上！

    脸都黑了！

    额……无论是精神层面还是肉体层面，都黑到爆炸！

    我高大的南神形象哇！

    全踏马毁这头蒜上了！

    一旁的夏瑶无力的瘫在沙发上，笑到失去灵魂！

    好不容易过去这个劲儿！

    再看一眼江南！

    (′???)σ

    “鹅哈哈哈哈……”

    江南：“呀！！！你还笑我！看我整不死你！”

    爆发了的江南扑到了夏瑶身上，双手疯狂的给她挠痒痒！

    夏瑶一阵挣扎：“哇哈哈哈哈~不行了！小南！我错了！我不笑你了！”

    “求放过，让我缓一缓……”

    江南这才收手：“说好的嗷！”

    夏瑶：“噗哈哈哈哈哈！你好黑哇！”

    江南：！！！

    钟映雪：“好啦好啦！别闹了！她怎么办？”

    “送给暗夜军处理，还是……”

    江南：“那怎么可能！好不容易抓到的！”

    说着来到了叶夜身前：“就不用我多问了吧？说！什么来路？”

    叶夜傲娇道：“我是个莫得感情的杀手！”

    江南：？？？

    我踏马还不知道你是个杀手了？

    不禁掏出刀子威胁道：“快说！姓名来历身份！来了多少人！谁派你来哒？”

    叶夜：“哼？你能拿我怎么样！”

    江南瞪眼：“呦呵？看我不扎哭你？”

    说着用刀朝着她的胳膊狠狠一捅！

    “锵！”

    刀又崩了！

    湛蓝色的鳞甲上丁点痕迹都没留下！

    叶夜小脸上满是得意！

    江南：“真以为我拿你没办法是吧？”

    然后又从异度空间中掏出一把突击步枪！

    钟映雪愕然：“小南！你来真的？”

    只见江南对准了叶夜的小腿！

    “哒哒哒哒哒！”

    火光迸溅！跳弹乱飞！

    丝袜倒是坏了！可腿上一点儿伤痕都没有！

    江南：！！！

    这么硬？

    她才白银3星！这什么恐怖的强度？

    叶夜的脸上更得意了！

    钟映雪和夏瑶也呆住了！这丫头不一般呐！

    “不说是吧？不说我自己找！”

    说着江南就伸手朝着她的卫衣兜里掏去！

    叶夜鼓着小脸一阵挣扎，奈何江南绑的滴水不漏！

    只见江南一阵摸索！

    然后从她兜里掏出一只！羊角锤？

    靠！

    这丫头随身带着羊角锤？

    再掏！

    一套开锁工具！

    一只针孔摄像头！

    一把匕首！

    一盒迷烟吹管儿！

    一张五块钱纸币，2个钢镚！

    窃听器，一张江南的照片。

    一只瓶盖上面写的“再来一瓶”？

    一只史迪仔钥匙扣？

    两只棒棒糖！还有一袋吃剩了一半的小饼干……

    江南看着旁边堆了一堆的小物件儿，陷入震惊！

    靠！

    真的是神奇口袋嘛？

    这丫头到底往里塞了多少东西？

    叶夜面色通红，狠狠地瞪着江南！

    “话说你确定你真的是杀手？”

    这都带的什么鬼东西哇！

    手机身份证啥的都没有，而且浑身上下就剩七块钱了？

    这什么鬼杀手？

    这要是没被自己抓到……

    怕是过两天就饿死在外边了吧！

    江南嘿嘿一笑，以为我这就没办法了么？

    看小爷我诈你一诈！

    “你还是老实交代了吧！”

    “你的身份我已经知道的差不多了！”

    小丫头不屑道：“那你说！我叫什么名字？”

    江南咧嘴一笑：“叶夜！”

    她一愣，显得很是震惊！

    可随即道：“嗯！乖孙儿~”

    江南：？？？

    夏瑶笑崩了：“噗……哈哈哈哈哈！”

    钟映雪愕然：“小南？平白无故你叫她爷爷干嘛？”

    江南炸了：“靠！都别拦着老子！”

    “你丫的竟然敢占我便宜？从来都只有我占别人便宜的份儿！”

    “看老子不开坦克轰了你！”

    “啊啊啊啊啊！”

