    趁着第一批迁移工作圆满完成的春风，辐射世界的人革联在新纪元后召开了第一次全世界人民代表大会。

    米主席和赵书记在这次会议上分别发表了有关人革联下一步五年计划和未来……

    停停停，什么鬼东西，明明就是米杉接受赵书记的邀请，来辐射世界的兔子窝旅行旅行，顺便看看赵书记这边种地种成啥样了。

    说句实在话，果然种地才是兔子的本能天赋，或许是因为赵书记这边的人口比米杉那边多五倍。

    除了一些高新技术比米杉这边差一点外……比如人造人的数量，和人造义肢的水平，米杉这边能把义肢造的跟真实身体没啥区别，这边能把安装了机械义肢的居民弄的跟机器人差不多。

    其他无论是城市的氛围，还有社会活力，都不比米杉那边差到哪去，有些地方甚至比米杉的辖区还要热火朝天。

    ……顺便，米杉也看到了赵书记的雕像，以及会议室里赵书记的大头贴和米杉自己的大头贴。

    “这样不好吧……”米杉有点奇怪的说道。。

    “我也觉得，但……唉……”赵书记一切尽在不言中的叹了口气。

    听到赵书记的语气，米杉就能猜出这位曾经一心一意要建设故乡的舰长遭遇了什么事情。

    原本米杉是打算安慰安慰的，但想想自家那边的情况，话到嘴边也跟着变成了一阵差不多感情色彩的叹气。

    凭着米樱的祸祸能力，要不是米杉死命压着，帝国国教肯定已经诞生了。

    米樱到底是什么路线的邮差啊……为啥这么喜欢折腾宗教势力呢？

    然而由于格林希尔大姐头本身的身份问题，二号大姐头薇恩本体就是不可名状的……“神祇”

    米凛又管不住自己的妹妹，米籼忙着没空搭理这事。

    就只有佳佳一个人坚定的站在米杉反对宗教迷信阵营的这边……其他角色倒也不是反对，只是觉得挺有趣的没有刻意打压而已。

    至于佳佳的站队能发挥多大作用……唉，人艰不拆就别说了。

    “对了，我这次来希望你能帮一个小忙。”米杉对赵书记说道。

    “只要我们能做到，我们一定尽全力去做。”赵书记没敢直接打包票，实在是因为米杉这边的画风太诡异了。

    有魔法有科技有人工智能有克苏鲁神话……万一要是提出个完全不明白啥意思的要求，话说的太满岂不是尴尬。

    “没那么复杂，我只是希望你们帮我找点东西。”米杉笑了笑说道。

    由于米杉在那个大杂烩舰娘世界找到了那块神奇的“地板”，所以就很想知道能不能在辐射世界能找到类似的东西。

    可惜的是想法是好的，现实是残酷的。

    米杉忘记了这个世界的时间轴，和自己穿越前的老家时间轴相差了两百多年的时光。

    而且中间还爆发了一场遍及全球的热核战争。

    别说米杉的老家了没了，就连一直居住的城市，都依然处在废墟之中。

    好吧，米杉收回之前刚才称赞赵书记这边种田建设比较快的评价。

    察觉到米杉的心情，赵书记很干脆的来了一句：“在这种环境下，重建一个新的家园好过继续留在废墟中度日。”

    觉得也是这个理的米杉把吐槽给强行咽了回去。

    毕竟赵书记这边就算有米杉的技术提供，在没有格林希尔这种大技霸存在，还有各种不科学的魔法力量，也不是一时半会能消化的。

    直接丢弃原本的城市废墟，重启新家园是正常的选择。

    辐射世界里面很多人聚集在城市里或者在城市外围不是因为别的原因，就是因为哪怕变成了废墟的城市，也拥有很多物资。

    在物资不匮乏，还能自己盖房子的时候，谁会愿意住危楼啊。

    不过也并不全都是新盖的家园，赵书记这边人革联的首府，就是一座旧城市。

    一座因为旁边的母亲河不太安定，所形成的一种“城摞城”叠城特色的城市。

    赵书记把首都定在这里是有原因的，核战爆发前的辐射兔，似乎是在跟太平洋对岸的辐射鹰学造避难所。

    也不知道当时的工程师脑子抽了什么风，把这座因为地理环境问题造成的叠城下面的古董给挖空了，弄出这样一个从体量上比对岸辐射鹰最大的避难所要夸张很多倍的大工程。

    再加上这座避难所所处的区域在战前不是那么重要，重要的城市都被针对性的洗地式核轰炸了。

    赵书记当初开着那几架米杉送的基洛夫飞艇回来后，保存尚好的这里早已形成了一个小城市。

    可惜由于辐射兔这边没有伊甸园创造器这样的黑科技，两百年的时间都处在一种废墟都市的情况。

    是赵舰长的到来，改变了混乱的局面，给这里重新带来了秩序和希望。

    再加上一些从战前就活到现在的尸鬼，很认同赵舰长PLA的身份。

    这里也算得上已经变成赵书记的赵舰长基本盘所在了，在全面建设完成之前，把这里定位首都也不是什么太奇怪的事情。

    谢绝了赵书记安排的随行人员，米杉干脆就在这座辐射兔风格满满的城市里，轮流和那些游戏角色们单独约会。

    和格林希尔的约会方式，就像格林希尔希望的那样，米杉坐在机械摩托车的挂斗里，格林希尔戴着防风墨镜作为骑手溜车。

    辐射游戏虽说故事设定在2077年核战爆发，但游戏设定还是满满的六十年代风格。

    这种挂斗摩托车在辐射兔这边倒也不稀罕，米杉看到不少巡逻士兵，穿着军大衣背着56冲，在摩托车挂斗上摆着一挺转轮机枪作为快速战车。

    ……鉴于赵书记这边把科技树都点到COS红色警戒里了，出现这种红警风格满满的部队也不奇怪。

    米凛虽然很想一个人，可惜扛不住米樱的撒泼，最后只能选择姐妹一起和米杉约会。

    而且米樱是所有角色里唯一一位主动挽着米杉胳膊，还总是在有意无意之间用某个柔软器官摩擦挤压米杉的胳膊。

    被自己“妹妹”如此不知羞耻的行为气坏的米凛也有样学样的挽住米杉的另外一条胳膊。

    可惜怎么也学不会米樱那种和本能一样的技术。

    结果就是被一左一右挽着胳膊的米杉，约会的全程都是处在某种麻木状态，约会完了以后更是胳膊都抬不起来了。

    后来这事让米凛在亚空间里被同僚各种嘲笑。

    佳佳因为已经单独约会过一次了，虽然她非常希望再来一次……但很可惜胳膊是拧不过大腿的。

    随着迁移工作的展开逐渐忙碌起来的米籼也在百忙之中抽出时间和“父亲大人”约会了一次。

    然而因为时间太紧，整个约会场景和父亲送女儿赶时间上学一样。

    薇恩倒是不介意是不是单独约会，不过她也知道这种时候最好不要太特立独行，于是换下了那身总是穿在身上的猎人服，换上了一身不再维多利亚风那么满的女装，以文静淑女的形象陪伴米杉踏青……虽然没多少青就是了。

    结果就是薇恩这一趟，出了一点小小的问题。