    陈六合并没有理会约翰所说的危险，他眼中闪过了一道兴奋的光芒，道：“这些就不是你需要操心的事情了，你只要能够保证，把我送进他们的核心区域，让我找到红龙，这就足够了。”

    “你真的确定要这样冒险吗？代价可能是你的生命。”约翰说道。

    “别废话了，说说具体细节吧。”陈六合言简意赅的说道。

    “好吧，我尊重您的选择。”顿了顿，约翰继续说道：“那道防御工事内，其实也是一个大型的生活区，有人生存的地方，就少不了生活必须品。”

    “我已经花重金买通了里面的一名厨师长，他每周都会走出那片核心区域采购蔬菜粮食，他能够把你带进去。”约翰看着陈六合说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“安全吗？”

    “不能说有绝对的把握，但成功率会很高。”约翰如实说道。

    陈六合轻轻点了点头，再次陷入了沉思当中，在思考着这件事情的可行性。

    过了几秒钟后，陈六合开口：“什么时候他会出来采购？”

    “周一，也就是明天，明天就是他每周的采购日。”约翰说道。

    “好，那就明天，约翰，这件事情就交给你来处理了，明天让那名厨师长带我进去！”

    陈六合目光凌厉的盯着约翰说道：“这件事情对我来说非常重要，不允许有半点失误。”

    “好吧，既然这是你的决定，我愿意为您效劳。”约翰无可奈何的说道。

    “但是，尊敬的先生，我必须提醒你一声，你无法带任何武器进入。”约翰道。

    陈六合冷笑了一声：“这些你就不用操心了。”

    “好吧，明天早晨五点三十分我来这里找你，今晚您先好好休息，祝您好梦。”约翰说道。

    陈六合点了点头，约翰再次叹了口长气，才忧心忡忡的离开了这里。

    弥漫着一股霉臭味的阴暗房间内，只能下陈六合一人，恢复了沉寂。

    陈六合站在那只有巴掌大小的窗户口，静静的看着约翰离去。

    他的目光放空，在黑夜中走神。

    脑海里，在想着明天将要发生的事情！

    陈六合已经亲眼目睹了对方的强大，他知道，这一行，必定危险，危险到了极点。

    走进了那里，无异于深入虎口，并且是长满了利齿的虎口，轻易就能把人嚼碎。

    但他也并没有半点退缩的意思，一是艺高人胆大，他对自己的实力有着极大的信心，二是在他的字典里，或许真的没有知难而退这几个字眼吧。

    在战场上，他从来不会去做逃兵！！

    况且这一次任务，关乎到了龙魂和国度的尊严与安危，也关乎到了荣誉！

    所以，只许成功不许失败，哪怕有很大的风险，但也值得他去冒！

    至于真的击杀了红龙后，能不能够从重重包围中逃出生天，这就没在他考虑的范围内了！

    到时候，情况是瞬息万变的事情，兵来将挡水来土掩便是了，他还真不相信这个世界上有什么地方能够留得住他……

    想明白了了一些事情，陈六合抽完了最后一根烟，正当他要休息养神的时候，他兜里的电话响了起来。

    愣了一下，陈六合露出了一抹蕴含着几分柔软的微笑，似乎不用看，他都能知道这是谁打来的电话。

    掏出了电话，看着屏幕上的赤焰两字，陈六合脸上的笑容更加柔软了几分，果不其然，如他所料的那般。

    陈六合甚至都知道赤焰为什么会在这个时候打来这通电话的，说实话，他有点不想接听。

    但犹豫了片刻之后，陈六合还是按下了接听键。

    “赤焰。”陈六合嗓音轻柔。

    “真的决定了吗？”赤焰那独特且带着几分淡漠的声音传来。

    陈六合苦笑了一声说道：“看来约翰那个家伙一离开我这里，就第一时间向你通风报信了。”

    顿了顿，陈六合接着说道：“我的性格你应该是了解的，你知道我一定会动手。”

    “看来我心中的那丝侥幸，是多余的。”赤焰说道。

    陈六合洒然一笑，道：“没事的，不必太过担心，我心中多少有那么几分把握，如果是毫无把握的事情，我绝对不会做的。”

    电话中的赤焰沉默了良久，才开口说道：“你一个人还是太危险了，给我两天的时间，我能帮你找到帮手！我们古刹利亚家族有的是资源，我能帮你整合出这个世界上最优秀的佣兵团。”

    陈六合摇头，道：“不必了，这件事情只能由我自己单独来完成，在能不扩大影响的情况下，尽量不要去扩大影响，因为那很可能会得不偿失。”

    “况且，两天时间太长了……我等不了。”陈六合缓声说道，对赤焰的诚意和能力，他丝毫不做怀疑，但还是那句话，他压根就没想过要让多余的人插手进来。

    否则的话，以他陈六合的能力，要找几个帮手还不是及其简单的事情吗？

    “天一亮就动身吗？”赤焰再次问道，她没有半点劝阻的意思，因为她知道，陈六合一旦决定的事情，是不可能因为外力的干扰而轻易改变的。

    “嗯，时间紧迫，等不了。”陈六合如实说道。

    “注意安全。”赤焰轻轻吐出了四个字，透露着几分沉重。

    陈六合咧嘴一笑，道：“放心吧，不会有什么大事的，哥们什么危险没有经历过？以前又不是没有跟这种正规武装干过仗，不说每次都赢，但哪一次也没把命输掉啊。”

    “我会时刻关注着莫斯洛奇的情况，有什么困难，联系我。”赤焰言简意赅。

    “好的，你……”陈六合组织语言，本来还想说几句宽慰关心的话语，可话还没出口，电话就传来了忙音，这让陈六合禁不住翻了个大大的白眼，这娘们又一言不合就挂断……

    看着窗外的夜色，陈六合呼出了一口浊气，反身走到了简易的床榻旁，合衣躺下。

