    艾迪美合众国，卫特什露州，巴萨市上空。

    1988年，9月11日，07：20分。

    “呼呼呼~~~”

    一艘载有两百多名乘客的飞行船此时正以远超正常飞行的飞行速度在巴萨市的上空飞行着，朝着这座城市的中心。

    “巴萨HK05448号，你们已经偏离航线，立刻修正。”

    巴萨国际机场塔台传来呼叫，但此时的驾驶舱内，机长和副机长都挂着一副冰冷面孔，瞳孔扩张，眼神空洞。

    “巴萨HK05448号，听到请回答！”

    “巴萨HK05448号，听到请回答！”

    “巴萨……”

    塔台内，工作人员没有听到回应，立刻察觉不对劲，语气强烈的连续呼唤三次。

    “该死！”

    工作人员面色阴沉，立即将情况汇报上去。

    此时的飞行船驾驶舱内，寂静无声。

    两名机长对于塔台的呼唤毫无回应，眼神不曾有一丝波动，只是控制着飞行船不断朝着一个方向加速飞行。

    画面一转，来到飞行船内部。

    此时的飞行船内，正呈现出一种诡异的情景。

    208名乘客外加二十名工作人员全部汇聚在飞行船内的中央餐厅内。

    他们有的直直地坐在餐桌座位上，有的直直地站立在原地，神色冰冷，眼神空洞。

    无一例外，他们跟两位机长一样，失去了自我。

    *

    *

    *

    地点：艾迪美合众国，巴萨。

    时间：1988年9月11日，7点30分。

    巴萨市，作为艾迪美合众国卫特什露州西南部第一大港口和第一大沿海城市，同时也是艾迪美合众国第一大城市。

    此时，一艘全速飞行的飞行船正朝着这座城市的心脏冲去。

    ……

    “轰！！！”

    伴随着一声巨响。

    位于巴萨金融中心的帝国中心大厦，遭到了史无前例的袭击。

    “呀啊啊啊~！！！”

    “快逃啊~！！”

    “有东西掉下来了~！！”

    “轰隆~！！！”

    就在人们惊呼尖叫的同时，帝国中心大厦再次响起猛烈的爆炸。

    高耸矗立在城市中心的帝国大厦上，顿时烈焰冲天，猛烈的爆炸声不断响起，大量残骸碎片从天而降。

    “砰！”

    “砰砰砰……！！！”

    飞行船的残骸，断裂的楼体碎石，玻璃碎片，宛如雨点般砸落在来不及逃离的路人身上，血洒大地。

    1988年9月11日，早上七点三十分。

    一艘全速飞行的飞行船，直直撞上了巴萨市帝国中心大厦。

    一阵震耳欲聋的巨大爆炸声和尖锐刺耳的消防警报声打破了周六早晨的宁静。

    大街上，人们停下脚步，举目四望。

    在看到这一切的源头时，不由口中惊呼，神色惊恐。

    但无论他们如何加快脚步，依旧无法逃脱死神的怀抱。

    *

    *

    *

    地点：艾迪美合众国，普拉亚郡，基尔夫市。

    时间：1988年9月11日，上午8点25分。

    丹诺社区，一栋独立公寓内，这里面住着一男一女一女孩三人。

    一位金发少女侧身躺在柔软的被窝里，窗外明亮耀眼的阳光照射在窗帘上，透出淡黄色的柔软光芒。

    令人心生舒适。

    金发少女年龄大概十岁，身着睡衣。

    睡梦中的她嘴角勾起，清纯可爱。

    “咔哒。”

    一名身着白色背心，手捧咖啡杯的魁梧男子拧开门把，推门而入。

    “嘿，宝贝。”

    男子换了一声，随手将咖啡放在门口的书桌上，见少女没有反应，便迈步走向窗户，大手一张，扯住窗帘……

    “玛蒂，该起床了。”

    话音刚落，“嘩啦”一声，窗帘拉开，刺目的金色阳光倾泻进来，照射在名叫玛蒂的金发少女身上。

    “唔……”

    玛蒂清秀的眉毛皱起，鼻头耸动，喉咙里发出“唔唔”声。

    “ok，自己起来穿衣服，穿鞋子。”

    “收拾好你的画，你的……”

    男子指了指放在床柜旁边的那副画，声音停顿了下。

    “世界树。”

    金发少女睁开朦胧睡眼，声音软软地道。

    “对，世界树。”

    男子话毕，端起自己的咖啡转身出门，来到客厅里。

    “啊~舒服~”

    男子一屁股坐在柔软的沙发上，神色舒缓。

    “早上的这个时候，就该打开电视看看新闻……”

    男子拿起旁边沙发上的遥控器，打开了电视，调到新闻频道。

    “一艘飞行船撞入帝国中心大厦，这显然是对我国的恐怖袭击。”

    “今天早上七点二十分，巴萨国际机场发出……”

    电视内，此时正播放着巴萨市金融中心，帝国中心大厦的惨状。

    男子看着电视里的惨状，人们的哀嚎，人们的凄厉惨叫，掀开瓦砾碎石，却发现下方是模糊到已经看不出人形的碎肉。

    男子面色阴沉，心中升起悲痛和愤怒。

    “1987年2月，在世贸中心2号楼的停车场，发生了剧烈爆炸。这是恐怖分子投放的炸弹，真是罪大恶极。”

    就在此时，电视屏幕里的血腥惨状一闪，其他地方和其他时间的报道，遇难场景相继出现。

    “1987年3月，我国在比茨杜伊斯和费莱特堡的使馆发生爆炸，阿兹特克共和国内的神秘组织策划此次事件。”

    “1987年4月，自杀炸爆炸袭击者将舰身炸出两个大洞。”

    “我为在玛丽号爆炸案中罹难人员的家属们一起祈祷……”

    画面中，一名身着名贵西装的女人正为那些因恐怖袭击患难的人们祈祷。

    “藏身于阿兹特克深山中的神秘组织策划了这些袭击……”

    画面中，一幕幕恐怖袭击的场景出现，男子面无表情，但心中却越加愤怒。

    “咔咔……”

    因其端着咖啡的左手不断用力，手中咖啡杯竟然碎裂出丝丝缝隙，咖啡从缝隙中流出，滴落在沙发上和地毯上。

    男子依旧无动于衷，双眼直直盯着电视中的新闻画面。

    “1988年4月29日，阿兹特克共和国北方的各个军阀联合起来，组成了北方联盟，他们的领袖是马哈德·苏达·哈麦德。”

    “1988年5月5日，马哈德·苏达·哈麦德主张与艾迪美合众国政府合作，致力于打击阿兹特克共和国境内混乱军阀势力，打造一个自由、和平、平等的国家。”

    “但就在一月前，北方联盟领袖马哈德·苏达·哈麦德却遭遇神秘恐怖组织成员刺杀。”

    “哈麦德之死，让北方联盟失去稳定，北方各军阀不再团结，阿兹特克共和国陷入更加危险的混乱。”

    “今天，可汗王国现任国王希尔德·加德，与我国总统展开对话。”

    画面一闪，两名鬓髪皆白的中年男子出现在电视里，分别占据了画面的50%，他们正是可汗王国的现任国王希尔德·加德，以及艾迪美合众国的现任总统考尔德韦尔。

    “加德，我非常担忧。”

    “要出大事了。”

    “有人正在策划阴谋，一场惊世阴谋。”

    “他们需要帮助。”

    “我们……要去帮助他们。”

    电视里，艾迪美合众国现任总统考尔德韦尔，神色沉重地说出这句话。

    可汗王国总统希尔德·加德，则面色平淡，沉默不语，只是安静地听着考尔德韦尔的讲话。

    今天，世界各国都将目光汇聚到了艾迪美合众国和阿兹特克共和国。

    *

    *

    *

    而此时，阿兹特克共和国境内，多明各地区。

    一架有着里外三层三角形***标志，总长达到47米，翼展77米的黑色飞行器正在混乱中心区域的万米高空之上徐徐飞行。

    KCK-夜鸦飞行器。

    它由总部飞行器设计部研发出的新式飞行器。

    和阿尔法装甲的动力相同，夜鸦飞行器也是以origin将念气转化为飞行器动力，全速飞行时，能够以超越3mh的惊人速度飞行。

    名字前面的三个字母取于飞行器设计部的两位主要负责人名字的首字母。

    基莫尼博士、辛西娅博士、科特里克博士。

    至于飞行器的外表方面，则是由伊路谜参考了前世科幻电影中，眼镜蛇部队的夜鸦飞行器，酷炫无比。

    “帮助？”

    “不过是藉此他国内战，发战争财、争夺资源罢了。”

    飞行器内，金·布拉德雷坐在位置上，神色沉稳。

    他收到了来自于伊克尚佩传来的关于艾迪美合众国政府的情报。

    “看来我们送给艾迪美合众国的礼物，他们很喜欢。”

    金·布拉德雷的正对面，则坐着一名身着名贵西装、气质不凡的中年男子，正是尤里乌斯。

    本要前往卡金帝国的他，却临时收到任务。

    命令中，伊路谜要他跟随金·布拉德雷一起前往阿兹特克共和国，配合他的行动。

    同时，伊路谜觉得现在的混乱还不够，他命令金·布拉德雷和尤里乌斯在当下局势的混乱基础上，再添上一把火。

    于是，猎人世界版911事件，震惊现世。

    “其实，我也很喜欢这件礼物。”

    一道稍显阴险的声音在尤里乌斯耳边响起，正是坐在他左侧位置上的安德烈斯。

    “战争，才是人类真正渴望的东西。”

    安德烈斯嘴角勾起，手里正把玩着一具扎有单马尾的稻草玩偶。

    奇特的是，他手中的玩偶的形象、服装还会变化，上一刻还是身着学生服装的单马尾少女玩偶，下一刻就化作身着情趣水手服，双马尾的少女玩偶。

