    第11章她才不做活菩萨

    “姐姐。”赵宜君急忙改口，紧紧抓着她的裙角：“求姐姐救我，我不去教坊，不去。”

    阿南一脚踹开她，恨不得把她命人打伤自己腿脚的仇直接报了。

    “现在知道怕了？”姜容鹤阴阳怪气：“往日你狗仗人势，在我面前作威作福的时候，可是天不怕地不怕呢，怎么如今去教坊就这么怕了？”

    赵宜君趴在地上大哭，娇弱的模样，实在让人怜惜。

    入了教坊，比青楼女子都要低贱三分，是真正的权贵玩物。

    她们这些曾经高高在上的富贵闲人，谁愿意低入尘埃？

    但姜容鹤却半分不同情。

    若非她自己去挣了一条出路，她如今也是这个结局，哪有机会在这看热闹？

    哦不，她可能都没机会活着，早被梁笙一条白绫勒死了。

    “其他人我管不着，但是你...”姜容鹤蹲下来，挑起赵宜君的下巴：“你若是敢寻死，我就送你全家下去陪你。”

    赵宜君一愣，哭的越发凄惨：“你好狠！”

    “狠？我教你一句话，万事都有报应。”甩开她的脸，姜容鹤起身，把擦了手的帕子嫌弃的一丢：“我不是活菩萨，我身边那群小丫头的命，难道就这么算了？”

    赵宜君绝望大哭：“我错了，姐姐，不关我的事啊，是殿下让我这么干的，我不想杀她们的，我不想。”

    “你不想？”姜容鹤垂眼看着她，满脸冷然：“你嫉妒林湘美貌，寻衅毁了她的脸，明知云香与人两情相悦，只因她维护了我两句，就给她下药把她送上梁笙的榻，还让她的心上人在外值守。

    赵宜君啊赵宜君，同为女子，你对她们是半点不留情啊，还有小七她们，记得吗？你说七月半鬼节索然无味，所以献策梁笙，把她们抓起来打的皮开肉绽，你当时一脸笑意，我可没看出半点被迫。”

    赵宜君连连摇头大哭，恨不得将昔日的所作所为掰扯的干干净净。

    “我错了，姐姐，我真的错了，你饶了我吧。”赵宜君趴在地上嚎啕大哭，身边被拖走的女眷不停的惨叫，折磨得她几近崩溃。

    “你错了又如何？我还能原谅你不成？教坊中十大酷刑但凡让你少受一样，我都该自戕谢罪。”姜容鹤踩在她的手上，脚上狠狠用力一碾：“银针刺指尖我受过了，那你也尝尝断指之痛。”

    赵宜君凄厉惨叫，声音让人不寒而栗，姜容鹤抬起脚时，她的手已血肉模糊。

    冷眼看着士兵把她拖走，姜容鹤心中没有半分复仇的快感，反倒是满腔酸楚。

    她缓缓抬手捂住自己的心口，情绪低落：“阿南，准备些香烛纸钱，替我祭拜她们吧。”

    “是。”

    他们折返回宫，刚下轿，就瞧见了一位嬷嬷领着几个宫女侯在澹台。

    与阿南对视一眼，姜容鹤缓步过去：“你们这是...”

    “参见娘子。”嬷嬷领着宫女跪下：“奴婢陈氏，奉世子之命，来伺候娘子。”

    姜容鹤懂了，她坐下来，看了看阿南。

    这些人她瞧着眼生。

    “嬷嬷们先前都在哪里做事？”阿南机灵的很，立马帮忙问了。

    (本章完)

