
　　此刻

　　山城中的一所客栈。

　　外界寒潮呼啸，但内部却灯火通明。

　　小小的客栈中，聚集了不下四五十人，端是一副热闹非凡的样子。

　　肥头大耳一桌三人。

　　正谈论着这次寒潮之事。

　　那名佝偻着身体，却拿着扇子，佯装着潇洒的滑稽老头，此刻闻言，对着壮硕的油腻汉子怒目而视：“你这厮，懂个屁！有辱斯文有辱斯文！”

　　“老夫好歹在儒教之中混了几年私塾旁听生得资格，怎么也算是读书人的一份子！那就叫个更大更粗，你说了不算，要听我的！”

　　干瘦老头摇着扇子，嗓音尖锐的反驳道。就是他刚才说这次寒潮更大更粗，却被眼前的油腻胖子驳斥开来。

　　现在有些气不过，继续争执。

　　“切，读书人说的话，那能作数吗？尤其还是你们儒教书生说的话！”

　　油腻魁梧男子撇了撇嘴，一脸色不屑。

　　儒生必定为读书人，但读书人并不一定是儒生，相反儒生只占据了一小部分，其余的比如新学学员，道学之子等等也算是读书人的一部分。

　　但甭管怎么说，读书人说话都不靠谱，一套一套的，相信读书人的嘴，不如相信寡妇的腿，这是帝国中公认的真理。

　　“你这厮...这厮...一派胡言，胡搅蛮缠！”

　　“老李，你来评评理，到底谁说的对？”

　　枯瘦老头愤愤不平，端起手中的酒杯，一饮而尽，随后看着两人对面的帝国府衙狱卒问道。

　　眼前这名狱卒，姓李，具体叫什么，干瘦老头两人也不清楚，据说是刚刚从其他府城调来山城的。

　　三天前，那位油腻壮汉还有干瘦老头，前几天不知道犯了什么事，被莫名其妙的抓了起来。

　　据说还要送往镇御司中。

　　这可把两人吓坏了，他们俩冤，根本不知道自己犯了啥事，就这么被抓了起来，怎么能不急？

　　想一想，以前也只是干一些偷鸡摸狗，看寡妇洗澡的事，没犯什么大罪啊，凭啥把他们抓起来？

　　二人部分，决定抗议！

　　所以把这段时间积攒下来的钱财，偷偷塞给了正好当值看守他们的老李，也就是眼前的帝国衙门狱卒。

　　这才换来了自由之身，至于谁给他们俩顶罪，按照老李所说，倒霉蛋多的是，不缺他们两个。

　　所以，这三人一来二去，就慢慢熟悉了。这些时日，老李有事没事就找二人喝点小酒，儿二人自然也乐的巴结一下这新来的帝国衙门狱卒。

　　虽然只是衙门里的小卒子，比不得两司一部得那些凶神恶煞，但好歹也有些权利不是？

　　在老李有意的结交，二人有意的巴结，自然也就越发的相熟起来。

　　“你们两个啊...这张嘴真是没有一点遮拦。”

　　衙门狱卒喝了一口酒，微微一笑，继续道：“你看看你们两个这些年都干了一些什么坏事：抠皮子，挂马子，追疯子，操傻子！还有什么你们不干的？”

　　“要我说，你们还是收敛一点，最近上面查的紧，你们不想再把自己送进去一次吧？虽然干的都不是什么大事，但是损阴德！”

　　油腻壮汉闻言，点了点头，道：“就是，尤其是这死瘦子，别看天天拿个扇子人模狗样的，但是啥事没干过？我跟你说啊，这家伙：吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷。敲寡妇门，挖绝户坟。打瞎子骂哑巴，扒老太太裤衩子，只要是人事，一件没干过！”

　　衙门狱卒闻言，微微一愣，随后哭笑不得道：“你们俩可积点德吧。真是头顶长疮，脚底流脓，坏透气了！”

　　说完，下意识的看了一眼二人的头顶。油腻壮汉的头顶，正在汩汩的往出流淌着浓汁，那些浓汁顺着他的五官七窍，又溜回了脑袋里。

　　而那干瘦的老头，身体皮包骨，脑袋里咕噜咕噜的晃荡的全是水，似乎所学的学问，都是水一般。

　　脑海里进水的典型。

　　一位坏的流脓的猪脸鬼，一位脑袋里进水，不学无术的假书生！

　　【这两人的厉鬼模样，还真是有意思啊。】

　　李唯暗暗想到。

　　他就是眼前的衙门狱卒了。三天前就已经到了山城，不过他并没有直接去帝国铜矿那边，反而让颜如玉帮自己弄了一个帝国衙门狱卒的身份。

　　这种普通监狱的狱卒，对于颜如玉来说，只是一句话的事情，直接就把他安排了进来。

　　随后，便有了眼前二人呗莫名其妙抓进去，又被李唯碰巧放了出来的桥段。

　　李唯想要知道一些山城的基本信息，而眼前这些三教九流底层的家伙，正是各种消息来源的最好地方。

　　这几天，他已经探听到了不少消息，大部分都是眼前二人贡献的。

　　“嗨，以前的辉煌，就不说了。自从隔壁村子的那对姐妹花寡妇在嫁之后，老子我啥心情都没了，早就收手不干了。”

　　“不过，老李你说最近上面查的紧，怎么个说法？这几天我也感觉城中的气氛不对，这巡查的士兵多了不少。城里大大小小的帮派都安分了很多，有点反常啊。”

　　干瘦老头好奇的问道。

　　“是啊，这事我也正觉得奇怪呢。你们没去帝国铜矿那边，我之前有个二大爷家的女婿的小舅子的同学的小姨子的表弟你说在那里当差，据说帝国铜矿场那边也正在大规模的整改呢。一些与帝国铜矿有关联的帮派，简直叫苦不迭。”

　　“而且，我还听说，哪怕是一些隐秘组织，结社等等，也受到了牵连，也不知道真假。”

　　“哎，这寒潮又起，帝国又莫名整治，简直没活头了。“

　　另一旁，油腻胖子接过话题，嘟囔道。

　　“这......”

　　听到二人的问题，李唯装作一副迟疑的样子，并且还左顾右盼，四处看了看，这才压低了声音，道：“这事我倒是知道一点消息，你们知道，我也是从其他府城过来。虽然是被家族发配到了这个穷乡僻壤的地方，但是多少也有点门路。只是这个消息嘛...确实得来不易，没有家族的交代，我也不敢声张。所以......”

　　李唯欲言又止，对面的两人顿时心领神会，油腻胖子和瘦子相视一笑，装作大方的样子，道：“你看我们俩这记性，这是给老李你的见面礼，就当我兄弟二人为你接风洗尘了。”

　　说完，就把一小袋帝国银元塞到了李唯手中，

　　李唯掂量了一下，还挺重，估计最少也有十四五枚。

　　“这多不好意思啊！”

　　李唯推脱着，顺手把钱袋塞入了怀中。

　　二人：“......”

　　“咳咳，老李你初来乍到，又被家族发配至此，正是需要用到钱的时候。我兄弟二人虽然没什么钱，但这点钱还是能拿得出手的。”

　　“别的不求，只求老李你以后有什么风吹草动，知会我兄弟二人便可。”

　　油腻胖子一脸豪爽道。

　　“是极是极！”

　　一旁的干瘦老头也连连点头，说这居然又塞给了李唯一小袋银元。

　　这一次老头明显露出了肉疼的神色。

　　“哎，既然二位哥哥盛情难却，那我就收下了。”

　　李唯一副为难的样子，随后心安理得的把近三十枚帝国银元收入怀中。

　　这才组织了一下语言，继续道：“我听说...我只是听说啊。帝国那边派来了一位新的后勤部部长，直接接受帝国铜矿和山城的一切事物。这段时间的整治，就是因为这位大人要来了。”

　　油腻壮汉和干瘦老头闻言点了点头，互相看了一眼，露出了果然如此的表情。

　　“还有呢？老李你可有更深一点的情报？”

　　干瘦老头眼中精光一闪，沉声问道。

　　“其他情报...”李唯低头思索了一会，想了想说道：“其他情报倒是有一些。我不知道真假，都是家族那边的家人传给我的。我姑且说给你们听听......”23sk.Com

　　“据家族长辈传言，这位新来的大人，一身的实力不下第四层强者的程度。甚至连咱们这里的寒冰狱巨头玉茹燕大人都有些怕他。”

　　什么，玉茹燕也不敌？

　　“不可能！”

　　“玉大人怎么可能......”

　　二人闻言连连摇头，一副打死也不相信的样子。毕竟玉茹燕可是第四层强者，那是整个山城的最强霸主之一，明面上几乎无人敢惹。

　　“我也很诧异。不过家族只跟我说了一句：海城府那头鬼，就是这位大人独立解决的！”

　　“我想，你们应该也听说过前段时间海城府闹鬼的事情吧。”

　　李唯解释道。

　　“这...这......如若果真如此，那可真是祸事了啊。”

　　“是啊，山城来了这么一位强绝人物，能独立解决一头鬼的问题...这这......这还有其他势力什么活头？”

　　“难不成山城以后从此变更大王旗，帝国中枢要对山城下手了？”

　　干瘦老头二人连连色变，呢喃自语。

　　一位如此强大的职业者坐镇山城后勤部，那简直是所有势力的灾难！

　　让他们这些帝国蛀虫情何以堪！

　　也看着二人有些被吓傻了，李唯端起酒杯，抿了一口酒，继续说道：“不过，那位大人也不是毫无顾忌。据我家族所说，那位大人受亲情所困，身边还跟着一位普普通通的姐姐和弱不经风的小妹。”

　　“这既然有情，那便有了破绽，至于这里的势力到底要怎么利用这个破绽，那就不是我们能管的事情了。”

　　李唯淡淡的说道，意有所指。

　　顿时，对面的二人眼神亮起，心中兴奋无比。李唯的这个消息，对于惶恐不安的各大势力，简直是绝境逢生，漠中甘泉！

　　及时雨！

　　“哈哈，不愧是大家族子弟啊，老李你的这个消息，对哥哥而言太重要了。”

　　“不瞒你说，哥哥手底下也有几个小帮派，正愁着不知道该有什么门路接近那位大人呢。”

　　“对了对了，你看我这记性，这是你拖我找的东西。我已经找到了，你看看是不是你需要的？”

　　油腻胖子递给了李唯一块巴掌大小的人皮，人皮正面描画着一只眼睛，而背面则是一行帝国骨文：

　　寒冰结社！

　　无尽苦寒之地，迥异于帝国其他府城势力的特殊组织之一！

　　结社！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第323章 诡秘结社免费阅读。https://xs.23sk.com 