    “我不是已经告诉你们了吗？”

    “我就是……不太确定。”

    看着布雷斯的样子，肖恩无奈的说道：“好，那我就在说一次，伏地魔复活了！”

    布雷斯打了个哆嗦，他看着肖恩，道：“真，真的吗？他真的复活了……”

    “是的, 所以我建议你们做好准备，我这次算是在伏地魔那里刷了脸，他必然要对付我，所以你们最好也准备一下，要么转学去别的地方，要么和我拉开一定的距离。”

    “这不可能。”

    “如果是这样, 那么一会你们和我来吧。”

    “去做什么？”

    “我答应了哈利要训练他, 既然你们不肯离开霍格沃兹，也不肯和我拉开距离，那你们至少要有一些自保的能力才行，正好我准备训练哈利，你们也一起过来学习一下吧。”

    “明天就是期末晚宴了，这个时候还要训练吗？”

    “时间没有多少了，这个假期伏地魔可不会坐视我们休息，所以在放假之前，我会尽可能的教授你们一些必然能够用得上的魔法。”

    听着肖恩的话，布雷斯慢慢的正色起来。

    “肖恩，事情真的发展到这种程度了吗？”

    吐出一口气，肖恩对布雷斯说道：“这件事的发展比你想象中的更严重。”

    “好的，那我明白了。”

    结束了今天的论文书写，肖恩便带着布雷斯来到了有求必应屋。

    我需要一个训练的房间。

    推门走进有求必应屋，这个时候，布雷斯才发现, 安迪、詹森、哈利·波特，还有哈利·波特的两個朋友万事通和愚蠢的韦斯莱。

    “赫敏和罗恩也来了啊。”

    “我们跟着哈利来的, 他实在是不太好推辞，所以……”

    肖恩看着赫敏, 摇头笑道：“没有必要解释，你和罗恩能来我很高兴。”

    哈利走到肖恩的身前，他抿了抿嘴，道：“肖恩，我听说，我听说你在第三轮的比赛场地里遇到了伏地魔，还和他进行了决斗。”

    看着哈利，肖恩也没有隐瞒，点头承认道：“的确是有这件事情，不过最终的结果是我输了，差点被他干掉。”

    “肖恩，连你也不行吗？”

    “我也不行，现在可能只有邓布利多教授可以正面对抗伏地魔了。”

    看着哈利失望的样子，虽然布雷斯知道对方不是在嫌弃肖恩，或者埋怨什么的，但是他依然还是有些火大的说道：“伏地……神秘人的强大人人皆知，只有老疯……邓布利多才能够对付他, 但是神秘人带来的食死徒肖恩干掉了很多, 而且是在神秘人的手底下干掉的，至于神秘人, 肖恩也独自一人对抗了很久，直至邓布利多到来，所以伱有什么资格看不起肖恩！”

    哈利看着越说火越大的布雷斯，有些茫然。

    我什么时候看不起肖恩了？

    除了邓布利多还有一些教授，我最尊敬的就是肖恩了，怎么还会看不起？

    这家伙怎么回事？

    难道是嫉妒了？

    不过，他说的这些我还真不知道，原来肖恩已经可以正面对抗伏地魔了，他果然还是那么谦逊。

    “布雷斯，哈利没有这个意思。咱们也别多说废话了，开始训练吧。事先说明，既然要训练，我就会很严格，你们要是坚持不住了，随时和我说。”

    话音落下，肖恩直接挥舞魔杖，天花板上立刻落下一个个拴着绳子的轮胎，在肖恩的魔杖挥舞之下，这些轮胎立刻晃动了起来。

    “正如黑魔法防御术课上穆迪教授所说，巫师的第一课应该是如何进行躲避，这是非常重要的，所以第一次训练，便是要训练你们的躲闪能力，从对面走过来，尽可能的避开晃动的轮胎，争取一次都不要被击中！”

    晚餐的时候，轻松的肖恩带着六个丧尸走进了大礼堂。

    这六个丧尸都是一副茫然和鼻青脸肿的样子，一步步的挪动脚步，甚至还有人一瘸一拐的，好久才坐在自己学院的长桌上。

    “肖恩，这就是你说的训练？”

    “没错，实战训练，你觉得怎么样，坚持的下来吗？”

    按照布雷斯的性格，他是想要打退堂鼓的，可是每当他想要放弃，就都会想到哈利·波特那种疯狂的训练模样，他不想输给哈利·波特，所以他不会放弃。

    “开玩笑，你这话应该去问救世主，而不是我！我必不可能放弃！”

    看着布雷斯，肖恩笑了笑，道：“那行，我期待你能够继续坚持下来。”

    安迪趴在桌子上，布雷斯的样子他看的清楚。

    这个世界上，吃醋并不只是情侣之间的事情，实际上朋友之间也最常出现吃醋的问题，尤其是像哈利·波特这样突然杀出来的关系很好的朋友，尤其会让作为肖恩挚友的布雷斯吃醋。

    一个没在男女感情上吃过多少次醋的家伙，倒是在自己朋友的身上大吃飞醋了。

    摇头笑了笑，安迪从桌子上爬了起来。

    他最近已经决定和家族分割开了。

    一是为了避免家族被自己连累，二是安迪很清楚，等事情发展到后面，自己的家族很有可能会倒向伏地魔或者魔法部，所以他提前分割开，也省了其他的麻烦。

    不仅仅是安迪，詹森这边也准备这么做。

    不过他的主要目的是为了分割自己和家族的关系，省着被自己连累。

    晚餐开始，四个人疯狂的进食。

    肖恩是一如既往，布雷斯三人是消耗太大。

    当然，就算是这样，布雷斯三人加在一起，也没有肖恩吃的多。

    吃东西的过程中，肖恩注意到，教师长桌上并没有斯内普的踪迹，虽然早有预料，可肖恩还是有些担忧斯内普的安全，毕竟伏地魔和他麾下的那些食死徒，可不是什么好相与的角色。

    而就在肖恩吃晚餐的时候，马尔福家族的一处隐秘庄园中，伏地魔坐在长桌的主位上，他的左手边是小巴蒂·克劳奇，右手边则是西弗勒斯·斯内普！

    “西弗勒斯，你做的不错，如果没有你的帮忙，我们也无法进入第三轮的比赛空间，也无法顺利杀死有可能泄露我们行踪和消息的斯库尔，你干的很好！”

