    送顾轻轻离开后，昊澜仙尊沉吟了一会儿，就召集了其他的八位峰主到主峰的议事大殿议事。

    八位峰主见昊澜仙尊如此着急，都有些惊讶。

    “仙尊，您急匆匆地召我们来，是为了何事？”裴峰主和昊澜仙尊的关系比较好，一看到昊澜仙尊，就忍不住问道。

    “对啊，仙尊，何事如此着急？”胥峰主也忍不住问道。

    其余人虽然没有开口，但眼神和表情都差不多是这个意思。

    “诸位先坐下来，听我慢慢说。”昊澜仙尊示意众人在自己的位置上坐下，他自己也在主位上坐下。

    八位峰主此时有些着急，也不耽搁，纷纷按照昊澜仙尊说的，在各自的位置上坐下，然后同时看向昊澜仙尊，等着他开口。

    “此次召集大家，有两件事需要商议，第一件事，与本尊的徒弟顾轻轻有关，她的另一位师傅同样是仙尊，如今因为轻轻的缘故，想要加入我们琅琊仙宗，不知道诸位意下如何？”昊澜仙尊也不再卖关子，直接把文归云想要加入琅琊仙尊的事情提了出来。

    “什么？顾轻轻的另一个师傅也是仙尊？”

    “这怎么可能？若她的师傅是仙尊的话，还来我们琅琊仙宗做什么？”

    “她不是和沐宸他们一样，是从下界飞升上来的吗？难道这个师傅是飞升到仙界之后拜的？”

    “不可能吧？若是如此的话，她何必多此一举，拜到我们琅琊仙宗做什么？”

    “重点难道不应该是那位仙尊要加入我们琅琊仙宗的事情吗？这可是好事啊，若是对方成为我们琅琊仙宗的仙尊，那我们琅琊仙宗就有两位仙尊了，到时候其他门派都会被我们压下去，不再是我们的对手！”

    “可对方是仙尊，加入进来之后，会不会对我们造成什么影响，若是对方的意见到时候和仙尊的意见相左的时候，我们该听谁的？”

    “……”

    昊澜仙尊的话音刚一落，底下的八位峰主就热烈地讨论了起来。

    他们先是被昊澜仙尊话里的意思给惊到了，紧接着就想到顾轻轻的身份，继而又想到文归云进入琅琊仙宗后的事情，总之是把所有的好的，不好的方面都提了出来，场面一时很是热闹。

    昊澜仙尊也并未阻止他们，他在说出来这件事后，就安静地坐着，看着八位峰主讨论，等到他们的讨论声变小后，这才开口。

    “诸位讨论了半天，现在也该有个结果了，这样吧，同意其加入的，可以举起手。”说着，他自己先举起了手。

    八位峰主你看看我，我看看你，迟疑了一下，有五位峰主举起了手。

    “好，六票对三票，六票胜，此事就这么定了，明日我会去同人说，诸位峰主用最近的时间将在外面的弟子都召回来，让他们都来拜见一下自家新的仙尊，别到时候在外面连自己人都认不出来，就丢人了！”昊澜仙尊很快就把文归云加入琅琊仙宗这件事定了下来。

    八位峰主闻言点点头，表示记住了。

    “好，那我们现在说第二件事，这件事同样是由轻轻带回来的消息，轻轻在外出历练的时候，碰到了不该出现在仙界的蠪侄和一个疑似封印着域外天魔的法阵，这两样东西，都不应该出现在仙界，问题是我和其他的仙尊们都对这两样东西的出现毫无所觉，蠪侄就不说了，在座的各位应该都知道域外天魔的厉害，若是真的被域外天魔闯入仙界的话，对仙界来说，将又是一场浩劫！”虽然没有经历过当年的那场大战，但光是看人描述的，就可以想象得到有多么惨烈，他从心底不希望这样的事情发生。

    这个消息明显比之前文归云要加入琅琊仙宗的消息要让八位峰主震撼，把人都长大了嘴巴，却一点声音都发不出来。

    普通人可能对千年前的浩劫已经忘记，甚至都不知道发生过这样的事情，但对他们这些势力的高层来说，却从未忘记，这一切都是为了防患于未然，防止有一天域外天魔真的闯入了仙界，他们却一点办法都没有！

    在场没有一个人希望发生那样的事情，但忽然出现的法阵却让众人有些不安，担心这在预示着什么。

    “仙尊，需要我们派人去调查一下吗？”荣峰主沉着地问道。

    “不必了，”昊澜仙尊却摆了摆手，“按照轻轻的说法，那些东西的出现根本无迹可寻，就算你去调查，也什么都调查不到，没必要浪费功夫。”

    “那我们接下来该怎么做？”胥峰主凝重地看着昊澜仙尊，略有些担心地问道。

    “趁着这次机会，将在外面的弟子都召回来，加强弟子的训练，尽可能提升所弟子的修为，若是我们的猜测没有成真最好，而一旦发生了，这些弟子的修为提升，存活的几率也会增大。”昊澜仙尊刚刚就在思考这个问题，如今刚刚有了些头绪。

    八位峰主互相对视一眼，点了点头，同意了昊澜仙尊的安排。

    “另外，诸位也该突破到仙帝级别了，大罗金仙到底是有些低了。”他的目光从八位峰主的脸上一一扫过，“诸位可以商量一下，换着闭关，总之，希望诸位能够尽快提升道仙帝级别。”

    大罗金仙虽然也很厉害，但和仙尊级别差了不止一点，如果真的发生大战的话，八位峰主的修为根本不够看，还是提升道仙帝级别能稍微好一些。

    闻言，八位峰主再次对视一眼，在心里暗暗下了决定。

    接下来他们又商量了一些细节，然后八位峰主像是打了鸡血一样离开，昊澜仙尊在原地坐了一会儿，也站起身，去告知文归云其他人同意的消息，同时去联系其他门派的仙尊们，希望他们也能够有所防范。

