    然而柯南的提醒其实已经晚了。

    骤然停下的毛利小五郎已经碰断了那个丝线，绷紧的丝线在断裂的刹那高高扬起到毛利小五郎的面前。“这下完蛋了。”他下意识的说道。

    绑着丝线的，是走廊两侧一对两米五高的骑士铠甲，手里都拿着顶天立地的一把长柄大斧子，在毛利小五郎碰断了丝线之后，两把斧子一起交错挥了下去。

    毛利小五郎匆忙向前跑了几步，躲开了斧子的同时跑到了毛利兰的身边。

    柯南暗暗心惊，如果毛利小五郎毫无顾忌的直接向前跑去，反倒不会遇到斧子；这陷阱分明是算计了毛利小五郎看到丝线之后会立刻停下来设计的。

    但是这还没完，两台铠甲的头部同时各自向右转，因为它们之前是面对面的，所以此时分别看向了不同的方向，一个看向了毛利小五郎，另一个看向了还没有跨过它们之间的柯南。

    点点寒芒从面罩之中闪过，数枚暗器朝两人飞去。

    眼看着飞针直接朝着自己的面门而来，来不及逃跑的柯南慌张的抬起手臂，挡住了脸的同时胳膊上被扎了三根针。

    另一边的毛利小五郎其实有能力躲开，但是他身后就是毛利兰，显然布置机关的人将他的反应都算计了进去，如果他躲开的话暗器就会射中地上的毛利兰。他只能转过身来，以期用后背挡住那些针。

    然而屁股上传来的一阵刺痛告诉了他一个残酷的现实，他把弹道估算的过高了，就算他躲开也不会扎中毛利兰，而此时则尽数扎在了他的屁股上。

    咦？一种困倦感突然笼罩了他的心头，毛利小五郎的站姿摇晃了起来：“怎么又是屁股啊……”这么说着，他撅着屁股倒在了地上。

    柯南原本看着胳膊上的暗器针，他感到这针看起来非常眼熟，似乎今天就在什么地方见到了这些针。然而没等他回忆出结果，就看到毛利小五郎晃晃悠悠的倒下了。

    叔叔的反应怎么就向平时中了我的麻醉针一样啊？

    当意识到这件事之后，柯南也感到了那种蒙着心灵的困倦感。

    顿时，他终于感受到了被自己麻醉过的人们的感受，仰身直接倒在了地上。

    乌丸酒良的身影这才从走廊的尽头出现，在摄像头的边界外站定，看着倒在地上的四人眉头紧锁。

    现在应该已经放倒了所有的人，为什么我的心里依然有一股如芒在背的担忧呢？

    难道真的是小瞳那孩子？或者这座公馆中真的有一个尚未显露出真面目的神秘人？

    这样想着，乌丸酒良又绕过监控前往了四楼。

    四楼最中央的房间，录音中说找到宝藏的人要将藏宝地点输入到电脑中去。

    抬手干掉摄像头，乌丸酒良缓缓打开了那个房间的门。

    看着眼前的电脑，乌丸酒良却迟疑的抿了下嘴唇。

    应该是……怎么用吧？

    ——————

    密室里，千间降代惆怅而茫然的看着眼前已经变得一成不变的监控画面。

    半数的画面已经化为黑屏，另外半数画面则不乏尸体。

    被麻醉而倒下的人在她眼里还以为是都已经死了，除了一开始就不见踪影的白马探和被关进书房的两个调酒师，所有人都在她眼前的画面中‘死了’。

    同时她还将书房门口的摄像头的记录找了出来看回放，确定了从她离开开始，乌丸酒良和乌莲瞳从来没有从房门走出来过。

    那现在这个游荡在公馆内，击杀了所有人的幽灵，就是白马探吗？

    这样想着，千间降代突然发现，从那栋有计算机的房间，真的传来了消息。

    {出来与我聊聊天吧，小家伙。

    我的名字是，乌丸莲耶。

    请多指教。}

    怎么可能！

    难以置信的千间降代再三确认了计算机传来信息的内容。

    乌丸莲耶！

    他怎么可能还活着？

    难道这个游荡在公馆中，杀害了所有人的幽灵，就是他本人吗？

    一边这样想着，千间降代颤抖的手打开了密室的门，走了出去。

    “诶呀，千间婆婆，原来你在这里啊。”千间降代刚刚走出去，身侧就传来了某个人惊讶的声音。

    千间降代看了过去。

    年轻英俊的姣好面容，与福尔摩斯相差无几的经典服装。

    白马探，真的是他？

    ……

    白马探这时才刚刚从地下室的机关里被人放了出来，还不知道千间降代现在在明面上已经是一个死人了。看到千间降代的时候还高兴地的走了过去：“千间婆婆，你看到乌丸酒良了吗？”

    “啊？乌……乌丸？”千间降代明显不能理解这个情况

    “对。”白马探紧张的说道：“那家伙……可能有点问题！总之他很可疑！还有我的鹰您看到了吗？。”

    “在背后议论人可不是什么好习惯啊，白马老弟。”然而，乌丸酒良的声音从白马探的背后传来。

    白马探立刻回头，看到了站在墙角的乌丸酒良——还有一只黑洞洞的枪口。

    “这是……什么意思，乌丸先生？”看到枪口，白马探迟疑的缓慢问道。

    “回答我，你为什么会在这里？”乌丸酒良面色凝重的朝他问道。

    白马探现在不是应该被关在地下室吗？

    “那机关莫名其妙的自己工作了。”白马探解释道：“我想它可能是每个一段时间就会自己运行一次。”

    （莲子：呵。）

    “哦，是吗，那可是真叫人庆幸。”乌丸酒良冷笑了一声，然后沿着扳机的下半部分扣下了扳机。

    碰！

    就在千间降代的眼前，最后一个人戴着一朵血花倒了下去。

    现在走廊里、乃至这座公馆，就只剩下乌丸酒良与千间降代两个人了。

    当见到千间降代之后，乌丸酒良便梳理清楚这究竟是怎么一回事了。

    “乌丸莲耶？”千间降代神色复杂的看着乌丸酒良，试探的问道。

    乌丸酒良毫不在意的摇了摇头：“我可不是他，只不过先前怕您不敢出来，冒用了名号而已。”

    千间降代抿着嘴唇不说话。

    而乌丸酒良的枪口已经指向了她：“最后您是要体面一点，自己束手就擒呢？还是让我来帮你体面一下？”

    千间降代惨笑了一声，缓缓举起了双手。

