    林云仿佛失了魂似的靠到沙发上，她的目光下垂，肩膀微坍，连火红的头发也失了几分鲜艳。

    林婉没骗她。

    林家不可能在这件事上出手，因为这是维系林家无数年香火绵延的规矩，绝不做不该做的事情......

    除非做得足够隐蔽。

    这就是林婉和林云在思想上的差距。

    林婉轻声道：“楼下这条街叫汉庭街，街东头有一家卖虚拟腕表的店正在装修。”

    林云迷茫地抬头。

    林婉缓缓念道：“门前有些脚手架，我听说不太牢固。你可以带你的小男友去下面走走，说不定运气好就被砸断腿了呢？”

    运气好被砸断腿？

    林云下意识怼道：“你怎么还咒人呢？！”

    林婉的表情微微一僵，她用一种看傻子的眼神盯着林云一字一顿地说：“你和安北在一起，果然只是因为蠢。”

    林云听得愣住了。她脑海深处某根常年不跳的筋突然动弹了一下，她想到了一个逾越常规的可能......

    林婉叹气：“真是干啥啥不行，和家人吵架第一名。说你乖吧——你给自己染个红毛，锦衣玉食的日子不过，离家出走到这里给别人当炮灰；说你不乖——遵纪守法第一名，道德模范你先行，在外面的老实程度和在家里的豪横有的一拼。”

    林云张了张嘴却没发出声音。

    林婉干净利落地起身：“我今天还有三节金融管理和两节实战课，就不在你这里浪费时间了。你听我的话，让安北断条腿。神眷者养伤的时间比普通人长，虽然不能一直躲下去，但只要能避开刚开始的剧烈冲突，等到集团拿到第一具古神尸体，研究出新的技术，神眷者就不会像现在这么脆弱了。”

    林婉带着她的黑衣人转身向外走。

    这时，林云忽然喊道：“你亲自来北之星就是为了帮我救安北？”

    林婉头也不回地说：“你想多了。”

    姐姐我是来找自己的小情郎哒！

    林婉回到北之星之后没有第一时间去找唐煊，因为她觉得自己追不到唐煊肯定是她的策略不对，继续莽多半也没结果。于是就先花钱请业内知名人士给她上了几节情感课、

    上完课后，她觉得唐煊很像导师口中那种‘因为害怕爱情且对待爱情太认真所以不敢轻易接受示爱’的男生。

    针对这种男生，一定不能硬来，强硬只能适得其反。

    她必须用时间和行动来慢慢感化，只要操作得当，一两年就能见成效。

    她这段时间一直在消化情感课的内容。除此之外，她还为自己准备了一本《五万句暖心情话帮你追到TA》。

    现在已经背了七百多句了，她打算等背够一千句就重拳出击。

    人总是会变的，从一开始的喜欢你，到后来的更喜欢你。想买很多口红，每天送你一点点。有些事不用在一晚内做完的，我们又不赶时间，可以每晚都做一做。

    林婉轻轻勾起嘴角。唐煊，本小姐迟早会用爱的小拳拳把你打上我的烙印。

    ......

    咚咚咚！

    唐煊低声道：“请进！”

    咔哒（门锁自动打开）

    门外安静了两秒，一个他熟悉的人推门走了进来，正是王安雅。

    这几天他们一起工作，因为【妇女之友】的关系，唐煊总是不由自主地说一些能让王安雅感到舒适的话，两个人的关系又变好了许多。

    王安雅自己也感觉她变开朗了。

    不过今天的她却是一脸愁容。

    唐煊困惑道：“你怎么了，有哪个傻乎乎的家伙惹你不开心了吗？”

    王安雅十分自然地坐到唐煊对面：“出大事了。”

    唐煊怔住了。

    他听出王安雅的语气非常沉重。

    难道已经有古神复苏了？

    王安雅缓缓说：“你还记得上次那块方尖碑断角吗？我们后来还专门去顶层找了其他碑文。”

    唐煊迟疑道：“记得，怎么了？”

    王安雅一边叹气一边举起手腕，一阵叽里咕噜的声音从她的腕表里传出来。

    “#￥@%……%#”

    听到声音的瞬间，唐煊先是愣了一秒，随后惊得瞳孔骤缩。

    “这个消息只允许在特别事务应对司内部流通，你不要对别人说。”王安雅缓缓说道，“我们抓住了那个古神，但是......”

    王安雅停顿在这里不再往下说。

    “但是祂跑掉了。”唐煊声音微颤，“是这样吗？”

    王安雅默默低下头。

    唐煊心中掀起惊涛骇浪。

    这段常人完全无法理解的语言在他听来无比清楚：“你们是谁的神眷，我要求见你们的神明，我要和祂谈判！你们说得是什么鸟语？喂，你要干嘛？你难道想堵......唔唔！”

    最后两个发音拨动了唐煊的心弦。

    一幕幕光影从他脑海中闪过，将他的思绪拖回一周前的那个早上。那天他起床拿起游戏板一看，惊讶地发现他控制的古神被抓进了战舰，然后他便将计就计地逃出了封锁区域。他清楚地记得当时这个爱讲垃圾话的古神就是‘唔唔唔’的不能发声，导致技能冷却时间整整翻了一倍。

    王安雅叹气：“这下不知道要闹出多大乱子。时空学研究所已经介入了，希望能顺着古神跃迁的痕迹找到祂，不然后患无穷。”

    唐煊思绪有些混乱，他试探地问道：“哪支军团执行的这次任务，盘古军团吗？”

    王安雅摇头：“是伏羲军团，这也不能怪阴华藏将军。那个古神是靠空间跃迁逃走的，但阴将军当时已经把他舰队所有的空间浮标都放出去加固周围空间了。战舰附近的跃迁干扰强度高达八十点，在那个区域里，连伏羲号旗舰都只能进行常规航行，谁能想到那个古神还能跃迁？”

    伏羲号！

    听到这三个字，唐煊几乎无法再维持自己的表情管理，仿佛身体过电，直感觉头皮发麻。

    【星际逃亡】发生在未来！

    唐煊目光闪烁，他情不自禁地伸手拽下一根头发。微弱的痛感令他稍稍清醒，但心中的惊讶仍很强烈。

    原来游戏板除了能改写历史......

    还能操纵未来！

    ——————

    加更计划如下~

    发布二十四小时内，两章合计满一百章说加一更，要不水的哦！

    单日推荐票首次破五百加一更！

    单日五百哦！

    投资数每破一百加一更！

    不需要氪金！

    不需要订阅！

    动一下手就好！

    ——————

    这里做一个小小的感言

    首先感谢一下这段时间打赏我的读者‘开无双的小迷糊’、‘为你灯明三千’、‘微水月泊’、‘零之零零零’和‘天狗是猫’。

    ‘为你灯明三千’是第一个打赏我的读者。那时我才刚签约，还没上推荐，每天章说都吃不到三个，饿得头晕眼花，这个打赏真的有鼓励到我。

    ‘开无双的小迷糊’直接把我打赏上新书榜了【捂脸】，我会安排一个活得久的人物给你的......

    码字姬没开打赏加更，因为打赏加更很容易让码字姬负债累累。欠债前，我是一只想咋写就咋写、想说啥就说啥的乱世心魔；欠债后，说话应该都硬气不起来了，太不可了！所以等过段时间存稿多了可能才会开吧，也可能永远都不开......

    其他投喂心魔章说和票票的读者实在太多了，这里不方便一一列举，爱你们呦！

    (?′?‵?)Ｉ L???????

    等以后有读者群了

    大家来群里找我玩吧~

    嘿，我悄悄换了一个作者头像，他们说原来那个太绿了，我就换了一张去年拍的古装照，好看吗？

    我发现有些读者对主角需要头发来开启脑洞有些不满，我做个统计。

    可以接受主角拽头发的这里集合

    不能接受主角拽头发的这里集合

    另外汇报一下，昨天两章发布二十四小时内有五十条左右的章说，距离加更已经完成一半了。章说加更是长期工程，不会一破一百就立刻把要求调到二百的。所以只要大家努努力，码字姬就可以稳定进化三更天魔了。

    对了，加更时候的章说，每加一更额外要五十章说，以此类推。

    另外，推荐票破二百了，截止23：57分有249票了，加更一章！下一个目标是五百，不知道能撑几天。

    嘿，大家努努力，码字姬可以插上翅膀晋升四更大天魔的。

    投资也只差二三十个就到一百了。

    你们要是够努力......

    五更天魔王，参上！

    今日番外：

    安北单膝跪地，他用右手抚着胸口，面如金纸，身上的电光溃不成形。

    噗！

    他猛地喷出一口殷红的血，然后从喉咙深处发出一声绝望的呐喊：“哦！不！（实际上是两声）”

    周遭传来阵阵整齐的吟唱。

    “天灭一更党，五更保平安！”

    “入我五更教，知我五更好！”

    “日日五更不断更，五更更到老！”

    “五更天魔王！”

    “五更天魔王！”

    “五更天魔王！”

    当祭坛下密密麻麻的读者将【五更天魔王】呼唤到第三遍的时候，他们终于得到了回应，那位高居神座的存在注视到了这里，注视到给予祂力量的读者们。这一刻，明媚的天光骤然黯淡，所有人的声音都被某种不可言喻的力量压低，四周弥漫起一种恐怖又疯狂的氛围。

    读者们双目发红：“五更天魔王！”

    此时此刻，你必须要呼吸这里的空气才能理解这种被五更支配的恐惧。当你凝视它，它呆滞如木偶，一动不动仿佛毫无威胁。但当你稍微转移视线，它便突兀地出现在你面前，强行把五更塞进你的手里。

    “五更(?￣??￣??)”

    “记得发章说，记得投票，记得投资，记得看正版。不然下次祭坛上被大家挠痒痒的佩奇就是你变的！”

    “桀桀桀桀桀嗝桀桀桀~”

