
　　她心疼的挡在苏老三面前，红着眼睛望着苏老太太。

　　“我和当家的这些年拼死拼活的送几个孩子读书图的是什么，图的不就是他们能有一个光明的未来吗？现在他们的人生才刚起步就面临被毁的风险，我们想要您分家搬出去单过有什么错？”

　　“妈，就算分了家，我们也依旧是您的儿子！”苏老幺帮腔道。

　　苏家四兄弟里面只有苏老三最老实。苏老幺出生的时候，苏老大和苏老二都已经十几岁了。

　　他们忙着读书赚钱压根就没空理苏老幺，因此，苏老幺基本上是苏老三一手带大的。

　　他从懂事起就对这个三哥多有照顾。

　　苏老大和苏老二年纪相仿。

　　许多时候他们也没耐性带苏老三和苏老幺玩。

　　一来作为家里最小的孩子苏老幺非常得苏老太的宠爱，二来他人非常机灵护短和正直，他们即便想带他玩也不敢。

　　至于苏老三，他们纯粹就是看不上他。

　　在他们眼里苏老三和蠢货没什么区别，像这样的人聪明人是不屑于搭理的，顶多就是在必要的时候让他出出力气，干干没技术活的事。

　　如今见他们两兄弟一唱一和的闹起来，苏老大沉声道：“老幺，你什么时候这么单纯了？”

　　“纪桃桃是谁？她的话你也信？你是不是傻？”

　　面对苏老大的质问，苏老幺轻蔑一笑道：“我不相信她的话才是真的傻，大哥，你真以为这个家里只有你是聪明人，我们所有人都是傻子？”

　　“再说，纪桃桃是谁？她不是咱们小妹的幺姑娘吗？不然，她还能是谁？大哥，你这话可真是问的奇怪。”

　　“苏建清！！！”苏老大冷冷地吼道。

　　他声音里夹杂的戾气和怒火让在场不少晚辈心肝微颤。

　　苏建清冲她媳妇使了个眼神。

　　他媳妇立马抱着一个三岁的小姑娘回了房间，身后还跟着两个小男孩。

　　一个八.九岁的年纪，一个五六岁的模样。

　　两人一步三回头的回了房间。

　　见状，苏老三也想让他媳妇带着孩子回房。

　　但他媳妇和几个孩子都非常坚定的站在他的身后不肯回房间，生怕他们走了以后苏老三会受欺负。

　　或许苏老三不是什么聪明人，但他绝对是一个合格的丈夫和父亲，因此，他的媳妇和四个孩子都非常尊敬他。

　　虽然他的几个孩子都留了下来，但结了婚并生了孩子的老大和老二还是让他们媳妇回了房间。

　　一家人都走的非常不放心。

　　很快除了三房的媳妇还守在院子里外，其他几房的老婆孩子以及他们的儿媳妇和孙子们都回了房间。

　　“老三媳妇，你先回去！”苏老大冷冷道。

　　苏老三的媳妇不理会，最后还是苏老三低声将她哄走的。

　　等家里的女辈都走以后，苏老大才沉声道：“老幺，你真信纪桃桃刚才鬼扯的话？”

　　“我信不信不重要，重要的是大哥和二哥刚才到底是怎么受伤的，又究竟是不是意外，你们心里非常清楚，还有老妈……你活到现在这个年纪什么时候说话咬到过自己的舌头，可刚才她偏偏就发生，如果你们不心虚，你们会这么痛快地答应给她钱？”

　　面对苏老幺的反问，包括苏老太太在内的几个人全都沉默了。

　　之前发生的事确实怪的很。

　　“即便这些事都是意外，小妹和纪建元也都已经结婚几十年了，几个孩子也都是他们共同养大的，只要她自己不作死，她以后的日子只会越过越好，又何况隔三差五的回来拿墨晚生气，难道这几十年的折磨还不够吗？”

　　苏建清从一开始就赞成苏老太太和苏慧兰那么对待林墨晚，只是前些年社会动荡，即便他有所不满也不敢多言，唯恐被人听见牵连到家里所有人，可现在风头变了……苏老太太他们没说话。

　　见状，苏建清道：“这两年村里绝大部分知青都已经陆续回城了，上面的风向也慢慢在改变，今天马家的事就是最好的例子，咱们做人做事还是留一线的比较好，何况，我们帮了小妹这么多年也已经够了，我不想因为她牵连到家里其他的晚辈，他们是无辜的。”

　　林墨晚不是苏家人的事，除了在场的人以外，家里其他人并不知情。

　　“奶奶，我同意小叔的话。”苏老大的长子苏兴志突然开口道。

　　苏老太太和苏老大同时扭头看向他。

　　苏兴志在县纺织厂上班，娶得老婆也是城里姑娘。

　　平日里他都在县城生活。

　　“现在城里的治安管理越来越严了，我们还是不要掉以轻心的好，小姑现在的生活很幸福，我们完全没必要再节外生枝，只好我们看好那谁就不会再有意外发生，何况我们现在已经被盯上了。”苏兴志略有所思道。

　　苏老太太道：“既然这样，那就按兴志说的做，但任何有关苏墨晚和慧兰以及几个孩子的事，你们都不要往外走，这要是被人知道我们家是要倒大霉的，特别是这个纪桃桃……一看就是天生反骨，不服管教的那一类，估计她现在巴不得慧兰不是她妈妈！”天籁小说网

　　“妈（奶）我们知道的。”

　　苏慧兰推门进来的时候，恰好看见他们聚在一起的场景。

　　她不禁愣了下，诧异道：“大哥，二哥，你们坐在地上做什么，地上不凉吗？”

　　“你又回来做什么？”苏建清嫌弃道。

　　“你在你们家闹得不够还想回来闹我们？你嫌我们还不够倒霉？要不是你，大哥和二哥又怎么会受伤，妈妈又何至于损失那么大一笔钱，要我说你就是我们家的灾星，每每碰见你就没什么好事也就老妈他们把你当稀巴宝，像你这样的女人白送我都不要。”

　　说完，他拉着苏老三就走。

　　苏慧兰被他喷的一脸懵。

　　见苏建清转身要走，她想都没想就追了上去。

　　“苏建清，你把话给我说清楚，我怎么就成这个家里的灾星了？我才刚回家，什么都还不知道，你凭什么把所有事推到我的身上，今天你要不把话给我说清楚，我跟你没完！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第79章 灾星免费阅读。https://xs.23sk.com 