    

    从陈燃离职到现在，不到一个半月的时间里，不论是人力还是资源，公司已初具规模和架势。

    孟小贝不得不承认，这个效率实在是太惊人了。

    李博豪为公司所付出的劳动显而易见，他从格雷带出来的得力助理，分担了他的大部分工作，他只需要在关键问题上把控好方向，审批和过目一次，就能在这个节点上解决所有的问题，即便这样，也令孟小贝相当意外。

    距离七月份还有一个星期，孟小贝正在破解L自行设定的密码，在开学前的这些日子里，她总算可以真正地轻松点了。

    “陈总说，待会儿咱们几个加上财务总监，一起开个会。”李博豪说，随即伸了个懒腰，倒在懒人沙发上。

    这个小会议室是孟小贝为解决技术问题，与程序员们开下午茶会时聊天专用的。

    门口挂了个镶着金边的特质牌子，会议室里交相辉映摆满了各种绿色植物。

    会议室面朝西向，午后的阳光透过落地玻璃洋洋洒洒的铺了一地，照得人懒洋洋的。

    “小贝，”李博豪安慰道，“阿燃有办法保住多伦多的服务器，你不用太担心的。”

    孟小贝沉默不语，L消失前的那个晚上，她曾与L讨论过，第一个拆迁的风险很大，L不愿尝试。

    原因很简单----L担心孟小贝在转移的过程中，一旦出现致命问题，孟小贝会陷入自责中，认为是她“害死”了它。

    这样的话，孟小贝也许一辈子都不能放下，然而第二个方案，L竟意外地答应了。

    认为可行，只要针对它的研究权限有所保留，不完全开放。

    然而现在L将自己封闭起来，与外界隔绝。

    孟小贝完全不明白为什么一觉醒来，L就拒绝了与她的沟通。

    宋思琦问：“它是在把自己封闭起来升级吗？”

    孟小贝摇摇头：“不清楚，也许吧。”

    李博豪：“你自己编写的程序，居然不理会你了，它难道就没有给你留下什么密匙？”

    宋思琦解释道：“达到一定级别的智能AI，在某个意义上来说，已经不能单纯的定义为“代码”了，你得把它视作具有灵魂的人，才能理解它的行为。”

    李博豪跟陈燃差不多，始终不太理解人工智能的特质，毕竟这些太超前了，这方面还属于人类尚在探索的阶段。

    梁颖却接受得很快，只因她与孟小贝一样，自打她和L相处了几天之后，就把它当作了朋友来对待。

    陈燃推门进来，他耳朵上戴着一只蓝牙耳机，叶志诚跟在他的身后。

    霸道总裁一扫早上颓废的样子，看起来精神焕发，他拖过一张懒人沙发坐下，叶志诚拿着一个笔记本翻开站在他的身边，还在确定会议日程。

    孟小贝扭头看向陈燃，一脸询问之色，意思是：智能办公系统初始化OK了？

    陈燃回了她一个眼神，意思是：还没有。

    他侧头朝叶志诚说道：“找个椅子坐下来吧，利用下午茶的大好时间，咱们开个小会。

    在场的都是影立方和水晶石的骨干，请大家务必畅所欲言，不要拘泥于什么礼节和规矩。”

    众人齐齐看向陈燃，确定他经过休息之后，心情似乎变好了。

    孟小贝略微回想了一下，对照公司议程，每个月确实有这么一个下午茶会议。

    于是开口道：“欢迎大家提出意见和建议，对陈总有什么建议，对我有什么建议，或者互相建议，别憋着，都提出来。”

    叶志诚马上说道：“我对大老板和少老板，除了崇拜没有其它任何意见。”

    叶志诚刚说完，李博豪将手举的高高的：“我也没有意见，但能提个问题吗？”

    “说，”陈燃眉头一抬看向他。

    李博豪说：“我不明白，咱们公司开骨干会议，为什么前台也要进来凑热闹？”

    “咳咳，”宋思琦看着他：“阿豪，这充分体现了咱们公司人人平等的人性化管理特色。”

    “这些都不是重点，”陈燃说，“想成为骨干，先看看出资比例、股份分配等方面，你们是不是还想投资？”

    梁颖从沙发上坐起来：“副总？你以为我仅仅就只是一个前台吗？”

    随即，梁颖瞥了眼李博豪，嘴角露出不屑的微笑。

    孟小贝低头看着手里的微型处理器，她正在破解L设置的密码。

    陈燃则像是在思考着什么。

    两人都心不在焉的，懒得理会那俩个二货。

    李博豪：“不然呢？你还包头发护理吗？啊……对了，我想起来了，你的专业是……”

    梁颖咬着唇角：“我要做大股东！你以为我靠的是关系啊！

    然后她扭头看向孟小贝：“孟总，你同意过的，我可以追加投资！我老爸老哥很看好咱们公司，梁家十分乐意入股影立方和水晶石，先来五千万吧！不够以后再加。”

    叶志诚身子一震，顿时惊到了，朝孟小贝说：“真的吗？那太好了！少老板，你没跟我提起过这事啊！”

    孟小贝：“投资方面的事情，你问陈总吧，这个由他说了算。”

    陈燃手持遥控器，打开会议室里的显示屏，点击进入GG三维世界地图的界面。

    孟小贝则眉头紧锁，L设置的这个密码实在太难破解了，L对孟小贝的编程习惯以及思维习惯熟悉的不能再熟悉，这个密码是针对她特别设计的。

    孟小贝干脆设计了一个破译软件，用软件自行破解。

    李博豪翘着二郎腿喊着：“我也要做大股东，前台小姐姐，你以为只有你会投资？我投八千万。”

    叶志诚身子又震了一下，抬眼看看两人。

    梁颖喝了一口咖啡，不屑一顾：“追加到一亿。”

    李博豪：“一亿两千万。”

    梁颖：“一亿五。”

    孟小贝终于受不了了：“你们这是拿公司股份在竞价吗？”

    宋思琦也翘着腿，双手背在脑后，一副吃瓜脸：“那……前台现在报价一亿五，副总，你还跟吗？”

    孟小贝终于放下微电脑：“产品总监！别刺激他俩！”

    李博豪：“两亿。”

    梁颖：“四亿。”

    陈燃：“八亿。”

    宋思琦赶紧给叶志诚顺了顺心口：“挺住！财务总监，镇定一点！”        

