    现在我感觉到我想要拖动这铁链往后面走一步，都感觉到无比的艰难，我的心中也对着铁链重视了起来，之前的时候，我托着铁链后退，还算是有些余力。

    但到了后面我才发现，走一步都需要前面数倍的力量，现在的我就算是将玄武体催发到了极致，想要后退一步，也需要不少的时间。

    “五，五米了。”

    旁边的人群之中传来惊呼的声音，刘汉武看着中间那道身影的眼神也变得有些凝重起来，同样，他的心中有种莫名的兴奋情绪。

    要知道，这可是玄武宗的人，天赋越是恐怖，就意味着玄武宗的未来越有希望。

    玄武宗曾经作为黔省第一宗门，就算是现在的五毒教都要畏惧三分，在历史的长河之中，衰落到黔省前三都算不上。

    身为玄武宗的弟子，谁不想玄武宗重现当年的辉煌？

    “这个臭小子，还不是极限？”

    刘汉武看着眼前的这一切，整个人心中升起一种激动，没错，他有点儿激动，甚至激动的双拳都微微紧握起来。

    历年来，玄武宗入门弟子测试最为天赋的也就是四米多，然后大多能将铁链拉出三米左右，而现在，那铁链已经漏出来足足有五米的距离了。

    此时此刻，我感觉到体内那股力量仿佛依旧在我的身体之中快速的旋转。

    这时候的我发现我身体内的血液仿佛开始变得有些沸腾起来一样，我的身体之中，开始有一股莫名其妙的力量朝着我浑身弥漫过来。

    在感觉到这股力量的瞬间，我整个人浑身的疲惫仿佛在这一瞬间消失的一干二净。

    “哈……”

    一声低喝声从我口中传出来的瞬间，我的脚掌开始快速的朝着后方蹬蹬后退，这一次，我感觉到我将自身体内的力量全部都爆发出来一样。

    与此同时，我还听到那哗啦啦的铁链声音，我感觉到这次我一次性将这铁链拉了好远的距离。

    “六米，七米……”

    刘汉武整个人眼睛瞪大，看着眼前这不可思议的一幕，这个时候，空中阵阵破空的声音传来，一道道身影从玄武宗内掠出，他们站立在这测试铁链的旁边。

    最终，一处空间微微扭曲，一名黑袍老者从里面缓步走出来，此人身上仿佛感受不到半点儿的气息，不过在这老者出现的瞬间，周围的所有人都是连忙微微躬身。

    “师尊……”

    老人也没有理会这些长老，而是看向了场中。

    “这个小家伙是谁？”

    有些嘶哑的声音从老者的口中传出，仿佛是因为长时间没有说话，导致说话的声音都变得有些不自然起来，这时候的刘汉武连忙反应过来，然后走到老者的面前，躬身行礼。

    “回禀老祖，此人名叫陈无忌，乃是此次大师伯招进宗门的弟子。”

    “但，但没想到此人的表现，竟然如此妖孽。”

    “没想到，我玄武宗过了这么多年，竟然又出现了以为可以将铁链全部拉出的人，这是上天给我玄武宗的机会吗？”

    老者微微抬头，一双布满皱褶的老脸之上，看不出是什么?表情，眯着的眼睛也是在盯着天空之上。

    片刻之后，老者看向周围的人，沉声说道：“此时只能有在场的人知道，其次，宗门倾尽一切资源培养他，不过不要让这小家伙知道，资源也不要让他太容易得到。”

    说完之后，周围的人也是连忙点头，看到这一幕，老者的目光落在中间那道身影，低声喃喃。

    “老大这次给宗门找了个不错的人。”

    说完这句话之后，老者转身整个人再度钻进了那空间里面消失不见。

    这时候，接下来的几名老人也是对视了一眼，各自眼神中都有着一抹凝重的神情，有时候，宗门里面有天才这是好事儿，但是天赋太过妖孽，却未必是好事。

    因为别的人会看在眼里，这个世界的竞争一样相当的强烈，如果是你宗门只是一个不错的天才，那没有人会管你，因为同样的天才，别的宗门也有。

    但如果是一个天赋逆天的天才，那就是另一个说法了。

    “七师弟，这事儿你留下来办吧。”

    这个时候，其中一名老者看向另一人出声说道，闻言的老者也是微微点头，看着那些人离去之后，这七长老也是看向刘汉武。

    “汉武啊，这小子选哪一脉修炼没？”

    听到这话的刘汉武看向老者，然后躬身说道：“七师叔，大师伯已经让这小子进他那一脉了。”

    闻言的七长老顿时哑然，本来他还打算挖一下的，不过挖墙脚也得分人，别的人他还好说，但是这大师兄的就算了。

    不是说他怕，而是他知道，大师兄那一脉已经很久没有新人了，其中缘由，他们也知晓一些。

    此刻的我对于外面的事情一无所知，整个人就好像是钻进了这铁链之中一样，我的脑子里面整个想的都是如何将这铁链全部给拉起来，或者说尽自己最大的力量拉到迹象。

    直到最后，我身体之内好像所有的力量都彻底的掏空了一样。

    然后我感觉到手中紧握着的铁环脱手而出，咔咔咔的声音传来，那铁链也是瞬间快速的回到了地底之中，而我浑身出来一通汗水，我整个人坐在地上大口大口的喘着粗气。

    我看了看四周，发现周围的人都在看着我，弄的我有点儿不自在，不知道具体是什么个情况。

    随后，我看着大伙儿出声询问：“不是，我到底拉了多少米？”

    在我说完之后，周围的一个个人脸色看起来都有点儿怪怪的，这让我有点儿懵逼，之前我好像隐隐约约的听到有人喊五米，这应该不是错觉吧？

    但是我看着这些家伙的目光，我怎么感觉到我只拉了一两米的样子，不至于吧？

    “刘师叔……”

    最终，我的目光看向的刘汉武所在的位置，这个时候，刘汉武干咳了两声，然后目光落在身边的一名老者身上。

    “陈无忌，这是我们玄武宗的七长老。”

    闻言的我看向七长老所在的位置，然后连忙行礼：“见过七长老。”

    此刻的七长老朝着我走过来，微微点头。

    “小家伙，你的天赋不错，拉了五米多，在我们玄武宗，有你这样天赋的也不多，你好好儿修炼，只要你有本事，宗门内的资源你都能得到！”

    听到七长老的话，我顿时心中一阵欣喜，这时候我看向旁边，发现周围的人一个个都是转过头去，看向远处。

    这是什么情况？

    这些家伙嫉妒我的天赋吗？

