    晚上，乔启明来到504宿舍。

    大学生丢了这么多钱，这不是一件小事情，三万多，应届毕业生一年的工资收入，都未必有这么多。

    “这样真的行吗？”

    听到陆阳的计划，乔启明沉思着。

    “行不行，这两天就知道了。”

    陆阳淡淡的说道。

    “万一你的钱也丢了怎么办？”乔启明没想到陆阳拿出十几万现金出来，这可是六位数啊，自己家里都没有这么多的存款。

    “别到时候偷鸡不成蚀把米。”

    陆阳轻笑一声：“导员，放心，我保证他找不到在什么地方。”

    钱不能拿出去。

    否则就失去了诱饵的效果了。

    不过。

    那个家伙就算进来来，想要偷走他的钱，也基本不可能。

    乔启明点了点头。

    虽然不知道这个计划行不行，但听起来也有几分的道理，万一真的将小偷抓到了，这也是一件好事情。

    在大学宿舍，丢钱是很常见的事情，基本上都追不回来。

    乔启明离开之后。

    陆阳几人将刘磊床铺下面的桌子抬出来，然后将十万现金装进盒子，放在桌子后面的死角里，这个地方，就算是小偷也绝对也想不到。

    桌子这么大，陆阳他们四个人才勉强抬出来，就算是知道了，小偷也无能为力，不可能将钱拿走。

    无论如何，都没有风险。

    第二天。

    一大早，宿舍几个人一起出门。

    吃过早餐，陆阳说道：“你们去上课吧，我盯着监控就行了。”

    “好，有什么事情，打电话联系我。”

    刘磊点了点头。

    陆阳回到办公室，打开软件，就控制了丁超强的电脑，摄像头的画面就出现在他的电脑上，看上去还很清楚。

    将画面缩小放在一边。

    陆阳去干其他的事情。

    先是去门头沟交易所看了看，发现比特币价格已经开始上涨了，原先的0.1美元如今已经变成了0.4美元，短短几个月的时间，已经翻了四倍。

    不仅如此。

    每天的交易量也提升了许多。

    原本死气沉沉的产品，已经开始展现出自己的发展潜力，陆阳微微一笑，他知道这只是一个开始。

    到明年上半年，也就是大一下学期的时候，比特币的价格就会涨到三十美元以上，那就是他出货的时机。

    显然，一切还是和往常一样发展，陆阳在交易所买的那一万比特币，并没有引起多大的波澜。

    又小心吃了几百个比特币进去，然后才退出交易所。

    细水长流。

    不着急。

    交易所那边，必须要小心一些，不过，其他地方就无所谓了，陆阳在论坛上的账号，一直长期收购比特币，这段时间，已经收了几千个了，这个完全没有什么风险，又不是实名制，没有人可以猜到，买的人是他。

    监控里面依旧没有任何的变化。

    陆阳不着急，又看了看陈余写的新脚本，不得不说，陈余的经验十分老练，从影视编剧转行到漫画行业，相当于一个高中生去上初中的课程，很快就可以适应了。

    陆阳没有挑出什么毛病，就暂时放在一边。

    打开工作群。

    陆阳@一下一个叫老周的，让他来办公室一趟。

    很快。

    敲门的声音响起。

    “请进。”

    陆阳抬头说道。

    办公室门打开，进来的是一个中年人，身体有些微微发福，最主要的是头上的毛发十分的稀疏，一看就是个搞技术的。

    这是卢小鱼招聘的那个程序员，叫周广生，也是陆阳现在公司，唯一的程序员。

    “老周，过来坐。”

    陆阳起身，指着旁边的沙发说道。

    在下属面前，陆阳一直都没有什么架子。

    “好的，老板。”

    老周在职场混了十几年了，倒没有年轻人的拘束，坐在沙发上，问道：“老板，你叫我过来有什么安排吗？”

    老周是一个老程序员，现在已经三十七岁了，陆阳从卢小鱼那边看过他的简历，还是很厉害的，什么C语言，C++，JAVA ，PHP，大数据，包括前端的javascript都精通。

    算是一个全能的人才了。

    可是，程序员和其他行业不一样，不是资格越老越值钱，反倒是年轻人更加受欢迎，到了三十五岁，如果还没有转到管理岗位的话，基本上前途已经很渺茫了。

    “老周，我打算做一个漫画网站，想听听你的意见。”

    陆阳笑着问。

    自己的平台肯定要搭建的，这是陆阳计划中非常重要的一环。未来资本入场，行业紧绷，各种霸权合同层出不穷，如果没有自己的平台，就算有公司在后面撑着，也只能沦为资本随意拿捏的棋子。

    周广生想了想，说道：“弄一个网站并不算困难，就是人手太少了，我一个人，估计要很长时间。”

    陆阳摇头，说道：“不是让你写，我会把需求告诉你，然后委托给外包公司做，你的任务是盯好他们，你知道，外包鱼龙混杂，我可不想被人耍了。”

    “这个没问题。”

    周广生肯定的说道。

    当了这么多年的程序员，不知道做了多少个项目，检查作业这样的小事要是还出现错误的话，那他这么多年就白活了。

    “嗯嗯。”

    陆阳继续说道：“等平台搭建好了，就交给你来维护，我知道程序员都有中年危机，在咱们公司不存在这个说法。”

    周广生微微有些触动，从原先的公司离开，他体会到了什么叫人走茶凉，后来他应聘了好多家公司，要么薪水太低，要么看到他的年龄连面试的机会都不给，他也是一怒之下才从鹏城回到老家，目前看来，这个选择应该是对的。

    在绿城可以陪在家人身边，老婆儿子热炕头，还能找到这样的工作，他已经很满意。

    “老板你放心，我一定不会让你失望。”

    周广生重重的点了点头。

    陆阳还想说几句鼓励的话，可看到电脑上的画面，他眉头一挑，说道：“老周，你先回去工作吧，搭建平台的事情，我会让卢经理和你对接，需求我也会让她发给你。”

    周广生起身离开，陆阳看着电脑上的监控，嘴角微微含笑：“没想到啊，竟然是他……”

