    第5章 宋缺VS吕布！

    嗯？

    宋缺目光一转，这才看向旁边的嬴政等人。

    对寇仲和徐子陵他只是一扫而过，两个名不见经传的小子，没什么值得关注的。

    可当视线集中到嬴政和吕布身上时，他目光顿时一凝。

    从吕布身上，他感应到一股自心底深处升起的危机感！

    而面对嬴政，他好似看到一头巨龙横卧，身上流露出的无形威严令人不敢直视。

    这是帝王之威！

    并且，这帝威之恐怖，哪怕是杨广那暴君都无法比拟！

    “朕？”

    宋缺眼睛微眯了眯，看着嬴政，道：“阁下是？”

    嬴政面色平静，并未回答，而是直视宋缺，道：“长生诀在朕手里，你有何意见？”

    宋缺眉头皱了皱，看了眼嬴政身旁冷冷注视着他的吕布，沉默了片刻，道：“长生诀对我十分重要！”

    嬴政不为所动，“所以呢？”

    宋缺深吸口气，脸色恢复冷冽，道：“据我所知，长生诀乃是我儿宋师道所得，所以，还请阁下将长生诀归还！”

    眼看嬴政和宋缺交谈的气氛越来越紧张，宋师道心中暗道不好。

    这时连忙插嘴道：“爹，长生诀我已经献给了始皇陛下！”

    宋缺闻言，先是一怒，但紧跟着眉头一皱，看向嬴政，“始皇陛下？”

    宋师道连忙解释：“爹，这位是大秦的……”

    话未说完，嬴政忽然摆手打断，看着宋缺，淡淡道：“现在长生诀是朕的东西，你想要长生诀，可以！不过，你能付出什么？”

    宋缺眉头皱的更深，一边是对嬴政身份的疑惑，一边却又觉得为难。

    毕竟，长生诀并非嬴政抢夺，而是宋师道送出去的。

    这个逆子！

    宋缺狠狠瞪了眼旁边神情紧张的宋师道，旋即看向嬴政，漠然道：“宋师道只是我宋阀少主，代表不了宋阀，所以，阁下还是将长生诀归还吧！”

    “不然呢？”嬴政淡淡道。

    “不然，便休怪宋某无礼了！”宋缺冷冷道。

    “爹！”

    宋师道脸色焦急，想要劝解。

    可宋缺脸色冰冷，冷冷打断道：“闭嘴！滚过来！”

    “我……”

    宋师道心中一颤，却不知该怎么办好，面对宋缺，他从小便十分畏惧。

    嬴政看了眼旁边进退两难的宋师道，随后看向宋缺，漠然道：“你做了一个错误的决定，希望你莫要后悔。”

    说完，他往后退了一步，“想要长生诀，过来拿吧！”

    宋缺冷笑道：“本阀做事，从来不会后悔！”

    话音落下，一股恐怖的刀意从他身上爆发。

    铮！

    刀光涌现，也不见宋缺如何动作，一柄雪亮长刀便已出现在他手中，发出清脆吟音。

    这一刻，宋缺手握长刀，人与刀好似合成了一个不可分割、浑融为一的整体，那是一种强烈且深刻的感觉，微妙难言。

    在所有人眼中，他就是刀，刀就是他！

    “来吧！我能感觉到，你很强！所以，本阀不会留手！”

    宋缺双目如刀，径直盯着吕布。

    虽然那龙袍青年的气势也很强，但他知道，眼前这手持方天戟的魁梧男子才是他的对手！

    “刀意？”

    吕布眼中也缓缓升起一股汹涌的战意，感觉浑身血液都沸腾了起来。

    他知道，他遇见真正的高手了！

    “天刀宋缺，名不虚传！”

    一股恐怖的气势也从吕布身上缓缓爆发，他遥望着宋缺，道：“小心了，吾也不会留手！”

    轰！

    话音刚落，吕布双脚猛地踏入地面，借着反震之力，整个人宛如一根利箭般疾射出去。

    “斩！”

    嗤！

    方天画戟横空斩下！

    在那一瞬间，所有人都短暂的双目失明，眼前被一片白茫茫鲜红的戟影所覆盖。

    那一戟的风华，似乎虚空都被划破！

    没有什么戟意。

    有的，只是纯粹的战意！

    轰！

    或是一瞬，又似乎过去许久，一股恐怖的威势猛地自骊山脚下爆发！

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    以两人的战斗点为中心，方圆百米内的树木咔咔作响，距离稍近一些的，更是直接拦腰折断！

    地面沙石飞扬，尘埃漫天。

    这一幕，震惊了观战的嬴政等人。

    宋师道张大嘴巴，呆呆地看着这一幕。

    如此恐怖威势，绝非人力所能抵挡、所能为！

    就是嬴政心中都是颇为震撼。

    这便是武道金丹么？

    果然已经脱离了凡人的范畴！

    铛！铛！铛！铛！

    沙石中央，那两道身影已经彻底激斗在了一起。

    刀光戟影飞扬，恐怖的气流围着两人环绕，震得地面都似乎在轻轻震动。

    除了嬴政勉强能够看清，宋师道三人根本就看不清两人的动作。

    他们只能看到一道道残影在那树林间闪烁，宛如一幅画卷般，竟颇有些美感。

    但其中的凶险，却是不足与外人道也！

    “好厉害！”

    “如果有朝一日我也能这么厉害，一定要杀了宇文化及那老狗给娘报仇！”

    寇仲和徐子陵二人低声自语。

    看着前方战场，两人眼中俱是充满火热和向往之色。

    他们身负血海深仇，此刻见识了真正的高手作战后，两人对武力的向往，超越一切！

    这时，嬴政眼神一动，看了两人一眼，忽然道：“你二人若想习武，可以跟着朕，朕让吕布收你们为徒！”

    “啊？”

    两人一愣，旋即顿时大喜，“真的吗？陛下，您真的愿意收下我们？”

    “朕一言九鼎！”

    嬴政淡淡点头。

    不知为何，相比已经有武艺在身的宋师道，他反而更看好这寇仲和徐子陵二人，总觉得二人不似池中之物！

    如今他刚死而复生，在这个时代毫无根基，若想争霸天下，自然要想办法培养势力。

    两人大喜过望，当即再不犹豫，朝着嬴政便跪了下去：“我兄弟二人，愿意追随陛下！”

    嬴政眼睛眯了眯，然后道：“你们可要想清楚了，朕最厌恶的便是背叛，你二人入朕麾下，朕会尽心培养你们，但若他日背叛朕，哪怕尔等逃到天涯海角，朕也必将尔等挫骨扬灰！”

    说话间，嬴政声音冰冷至极，透着一股发自心底的刺骨之意，让得寇仲两人情不自禁地打了个冷颤。

    但回过神来，两人还是毫不犹豫地朝着嬴政拜下：

    “寇仲、徐子陵，拜见陛下！”

    ……

    ……

    ?  ?ps：求推荐票、求月票、求打卡、求评论、求打赏！求一切支持！小猪拜谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

