    凤弃的突然催促让她有些措手不及，他们之前都已经计划好了的，想改变的话，很有可能会和玄机他们错过，不过凤弃突然提出这样的要求肯定有原因。

    “能跟我说说是什么原因吗？”

    凤弃沉默了一会才开口，“光辉圣教内部出现分裂，教母现在正在借由你的手收拾这些不听话的势力，那你觉得等你收拾了那些人后，教母还会给你变强大的时间吗？”

    闻言，凤挽歌也愣了一下，她还真的忽略了这一点。

    “你有什么建议吗？”

    这些势力要是不清理的话，随时都有可能和光辉圣教同流合污，可是清理的话就没有时间恢复实力了，这下两边都比较难办。

    “你恢复修为需要十分庞大的灵力不够就要龙脉的容器来补充，而且必须一鼓作气完成，不然的话你的修为可能会瘸掉一大截，瘸掉都是小事还会影响你的经脉，搞不好以后你的学位都无法精进了。”

    “……”

    这事情就严重了，必须得想个办法解决。

    朱雀摆脱了麒麟看到凤挽歌站在这里沉思，吐槽：“这种事情肯定要想办法解决呀，但是你确定要在这个到处都是湿臭味的地方思考，你的脑袋还能正常运转吗？”

    朱雀不提醒，他倒是忘记了这个地方确实不适合思考出去之后再想办法吧。

    退出裂缝的地下宫殿，再次回到地面，刚冒出一个头，就看到蹲守在裂缝旁边的顾景烨差点给她吓一跳。

    顾景烨看到凤挽歌出来连忙把一路上酝酿好的说辞，一口气全都说出来：“凤小姐，我知道现在的我还没有资格成为你口中所说的朋友，但是我愿意努力去尝试，不给我一个机会吗我保证我绝对不会让你失望的。”

    凤挽歌从裂缝中站起身来走到旁边听着他一口气说完，这么长一串话。怕了一口气说这么多话，连大气都不带喘的。

    等到他说完了才慢悠悠的开口：“可以给你机会，也希望你不要让我失望。”

    “好的，我一定不会让你失望的。”

    听到凤挽歌愿意带着自己了顾景烨十分的高兴。

    “行了，你别高兴的太早，接下来我要前往黑水城，那地方是什么地方你心中应该有数，要不要跟着就看你自己了。”

    说完凤挽歌转身走在前面，顾景烨想都没想就跟着凤挽歌一起走了。

    凤挽歌现在也没有多少心情搭理他，她现在需要想的是如何解决眼下的困境，教母我真是给他出了一个大大的难题。

    “凤弃，你说我以现在的身体状况修炼黑色法则，能有多少的成果？”现在要是回去羲和国的话，肯定会有一大堆的事情等着她，等解决了事情恢复修为，教母一样可以清理好光辉圣教内部的问题，说不定自己还在恢复的时候教母就已经杀上门来了，她想看看能不能用黑色法则来对付那些人。

    凤弃十分干脆的摇头，“黑色法则是法则之外的力量，但首先你得有灵力，不然的话肉体胚胎无法承受黑色法则的力量，敌人还没死，你自己就先死了。”

    “还有没有其他的解决办法，难道就没有快捷一点的办法？”她现在根本就没有选择的余地，不管选择哪一条都很容易被对方抓住漏洞。

    朱雀听到凤挽歌还想要寻求快捷的办法，担心凤挽歌投机取巧上瘾，十分尽职地站出来泼凤挽歌的冷水，“你还要怎么样快捷？你修炼的速度这么快就已经是不得了的事情了，当时要不是你一意孤行让那个皇帝废掉你的修为，有这么多麻烦事吗？没有龙脉就不准想恢复修为的事情。”

    “这次我和朱雀一样的想法，你虽然强悍，但是有些事情还是不可大意马虎，很容易毁了一辈子的。”

    “主人，万事以你的安全为主。”雷啸也觉得这样很不安全。

    知道他们这是在关心自己，凤挽歌也没有生气，只不过事情到了眼下必须得想办法解决，坐以待毙也改变不了眼下的情况。

    “行了，我知道了，容我想想吧。”

    从开始赶路之后，凤挽歌就没有再说过一句话，顾景烨以为凤挽歌是对她失望了，所以才没有跟她说话，一路上都紧紧的跟着凤挽歌。

    一直到了傍晚，夜幕降临，他们来到一处湖边。

    “天色已经黑了，不适宜再赶路，我们在这里休息一晚，明天再走。”说完准备去收拾一些柴火，她刚刚起身，顾景烨突然站了起来，“既然是我要跟着你学习，虽然没有师徒名分，但是在我的心里你是我的老师，这些事情就让我来做吧。”

    “……行吧。”

    之前什么事情都让小七来做，她以为顾景烨就是一个养尊处优的少爷呢，看来还是有几分绅士风度的。

    顾景烨去拾柴火，凤挽歌留守在营地里。

    顾景烨刚刚离开凤挽歌准备坐下来打坐休息，顺便修炼修炼，她还没有坐下，突然旁边就传来一阵落水的声音。

    这个地方还有其他的人？

    凤挽歌悄悄地的朝着传来声音的方向走去，远远的就看到两个人站在木筏上，水里有一个人也正在胡乱地扑腾。

    “大哥二哥我不会水，求求你们快救我上去吧。”

    “救命。”

    那个落水女子口中喊的大哥二哥就站在木筏上，目光阴冷的盯着她。

    “大哥，你说这女人是不是傻，我们就是把他骗到这里来杀掉的，她却要我们救她，真是愚不可及。”

    “这种废物还活着做什么，简直就是侮辱我们的名声。”

    水里扑腾的动作已经越来越小了，水面上也已经看不到那个落水的女子的身影了。

    果然不管在什么时候，只要是废物就永远都是别人看不起的存在，曾经的她是如此，现在的这个女子也是。

    “你不去救救那个女人吗？”朱雀是最早跟在凤挽歌身边的，当初看到中毒的云北宸就出手救了云北宸，他知道在凤挽歌的心底有她自己的善良，如今看到一个快要死了的姑娘不应该见死不救的。

