    ps：还欠二十八章，求订阅，求订阅，感谢新之星童鞋的打赏。

    “咻”

    那从降谷晓指尖闪烁而出的白光，在此时此刻带着咆哮的声响，朝着本垒处奔腾而去，那迎面而来的呼啸的气势，让打击区上的清正社的五棒桐原不由的呼吸一滞。

    仅仅只是不到零点一秒的愣神，在桐原回过神来，下意识挥棒的时候。

    “咚！”

    “好球！”

    “什么！？”桐原愕然的看着自己挥棒之后挥空的景象，那脸上的错愕的表情显露无疑，这是什么情况！？刚刚自己只是看到一道亮光闪烁之后，一声剧烈的响声，就是好球了！？导演，剧本不是这样的呀！？

    是不是有什么地方搞错了啊？桐原一脸懵逼的样子。

    他现在就是处于完全无法理解眼下的情况，然而随后的全场的哗然声让桐原快的理解了到底生了什么事情。

    所有人的目光都是死死的盯着电子计分板上那球的计算器所显示出来的“m”

    包括桐原在内的清正社一方的选手们纷纷都是倒吸了一口冷气，观众席上也纷纷都是露出了骇然的神色来，一开场就是m，平了去年的记录啊。

    这家伙到底还是不是人啊！？不需要任何的预热，一上场就是这么劲爆的一球！？

    “卧槽，一开场就是m，那岂不是就是轻轻松松的事情么？。”

    “这个家伙，才二年级吧，明年这个时候会是什么样！？以后加入职棒呢！？”

    “好嘛，今天的比赛还真的就是一波三折了是吧，先是青道主场，绝对压制，然后清正社崛起，燃起反击的狼烟，现在，青道高中又是一击重炮碾压，想要粉碎一切的反抗一般的重压。”

    “太可怕了，太可怕了，青道高中，真的是怪物投手啊。”

    “怪物君！”

    “降谷！！！！！”

    “厉害啊，青道啊！！！！”

    观众席上那此起彼伏的尖叫声和呐喊声在这一刻响彻在甲子园的上空，让所有人都为之癫狂的一球，青道高中的王牌，怪物王子殿下——降谷晓！

    不仅是普通的观众席上是这样的表现，前排那些职业球团的球探们也都是露出了面面相觑的神色来，最主要的还是因为，降谷晓投出这一球，看起来并不是费尽全力的样子。

    也就是去年是降谷晓的上限球的m，在今年恐怕已经不是他的上限了，或许现在已经有157km，158km这样的最高了，当然，降谷晓没有投出来之前，谁都是无法预知的。

    但是，这些职业球探凭借自己的经验，完全可以果断的判断出，来年，也就是降谷晓三年级的时候，其最高球必然可以上m，只要不出什么意外的。

    而m球的职业选手，并不是没有，固然数量很少，却也不止一个两个，然而能够像降谷晓在高中时代就达到m的选手，几乎没有吧，能够想象的是，这个男人，将来加入到职棒之后，其球可以达到一个什么地步呢！？

    而之前泽村荣纯的表现就已经让这些球探很满意了，毕竟他们还有一年半的成长时间，然后还有原本就备注瞩目的刘涌，现在降谷晓再一次刷新了他们的三观。

    明年恐怕会是一个很可怕的一年啊。

    光光是想象一下，全身鸡皮疙瘩就起来了，来年针对降谷晓，刘涌，本乡正宗，泽村荣纯这些人的争夺，这些球探完全可以预料到，明年的选秀会绝对是一场血雨腥风了啊。

    巨摩大藤卷一方，本乡正宗的脸色在降谷晓甩出了m的时候，变得有些阴沉起来，好吧，他的脸色一直都是很可怕的样子，而巨摩大藤卷的其余选手就有些目瞪口呆起来了。

    真的是没有料到，青道这位各个方面都和自家王牌相似的王牌，居然真的是在球上压过了本乡正宗一头了，话说，m绝对不是他的上限，明年或许就可以见到高中生最可怕的球了么！？

    “可恶，这就是青道王牌的投球么？”桐原咬紧了牙关，在内心里愤懑的想着，脸上流露出来的不甘和握紧球棒显得青筋暴起的双手在表示他内心极度的不平静。

    然而这一切的现实都是无法改变的。

    第二球！

    “咻！”

    内角球！？

    桐原望着烁然逼近自己脸庞的这一球，瞳孔一缩，下意识之间，内心的恐惧之感油然而生，不由自主的挥棒而出。

    “乓！”

    刺耳的尖鸣声随之响起，桐原的脸上露出了一丝痛苦的神色来，那种虎口已然震裂的刺痛感，让桐原都想要松开自己的球棒了。

    只是毅力在支撑着桐原让他咬牙甩动了手臂。

    “嗖”

    “砰！”

    “界外！”

    “第二球选择是内角高球，完全被碾压住的清正社五棒，桐原敲出了三垒边界的界外球，简单粗暴的两球，青道王牌降谷晓已然追逼了五棒打者，桐原博易！”

    “155km”

    在电子计分板上仍旧还是显示出一个极其骇人的数字，似乎就在这里向着众人表明着，上一球的156绝对不是巧合，而是实力的表现。

    “第三球！”

    完全就是不给桐原博易反应的机会，几乎就是他在重新摆好了打击姿势的下一秒，御幸便快的给出了配球暗号，投手丘上的降谷晓再一次用力的甩动了自己的手臂。

    “咻”

    “咚！”

    “好球，打者出局！”

    “精彩表现，第三球是快指叉球，清正社五棒完全无法应对，三振出局！！！！！”

    “噢噢噢，降谷！”

    “青道！”

    “王者！”

    “干的漂亮，降谷君！”

    没有丝毫的意外，也没有丝毫的破绽，随后上场的清正社高中的六棒，捕手，松下永泰，也仍旧是被降谷晓用着三球三振了，单纯的直球压制，就凭借那夸张的球和压迫力十足的球威，就已经让清正社的选手们感觉到亚历山大了。

    况且降谷晓还有着世纪魔球，快指叉球以及纵横变化的滑球，这种实力的高度表现，让清正社的选手们刚刚凝聚起来的士气和气势被降谷晓粉碎的干干净净的。

    王者青道的王牌投手——降谷晓。

    强硬的姿态，豪腕的投球，这才是最威风凛凛的存在！