    “吧嗒。”

    科尔手中的战术板忽然掉在了地上，给替补席的球员吓了一跳。

    糟了，科尔要发怒了。

    替补席球员瑟瑟发抖，纷纷抱在一起，准备接受科尔的洗礼。

    只是万万没想到，科尔在浑身一颤过后竟然仰头大笑，不知道的还以为他是湖人队主教练呢，要不然他怎么会在湖人领先的时候狂喜？

    周乓最先反应过来，上去一把握住科尔的双手，劝慰道：“教练，不至于啊，就是一场常规赛而已，咱们以后还有很长的路要走了。”

    也不知道科尔有没有停进去呀，起码他没有笑了，而是落寞地坐在椅子上，一副若有所思的样子。

    几分钟后，场上库里等人的状态还是没有回暖，科尔坐不住了，起身叫了个暂停，将周乓和利文斯顿换了上去。

    或许是天意弄人吧，库里和克莱怎么投都不进，但周乓上去就连进两记三分，利文斯顿更是中投四中四，立刻止住了勇士的颓势。

    不过他俩上场比较迟，没有足够的时间来扳平比分，最终在第二节打成了34:41。

    中场结束，大比分来到49:65，湖人带着十六分的优势进入下半场。

    回更衣室之前，科尔最后看了眼大屏幕的球员数据，摇了摇头。

    库里半场十一中四，命中率36.4%，克莱半场十二中二，命中率16.7%。而他俩有一个共同点，那就是三分球都是六中零。

    这样的状态可不行，看来杜兰特的加入让他俩有点松懈了。

    科尔沉思着，立刻做出了决定，在以后的训练中得加大难度了，要不然这群臭小子就会骄傲自满，以为有豪华阵容就能轻松夺冠。

    中场休息时间不短，可是科尔没有什么好说的。

    上半场打成这个样子，跟他的战术没有任何关系，机会都出来，就是最后没有投进去而已，这能让他怎么办？披上公牛球衣重新上场？

    很快比赛继续。

    第三节是勇士最后的希望了，要是死亡五小的跑轰还不能将颓势挽回，那么科尔也只能选择摆烂。

    开局阶段，杜兰特继续保持着第二节的状态，中距离各种无解干拔，英格拉姆心态都被打崩了，到最后甚至直接上手犯规。

    但这依旧阻止不了杜兰特得分，最终也是单节六投五中轰下十四分。

    格林、克莱和伊戈达拉稳定输出，命中率都保持在了百分之五十以上，不愧是最适合跑轰的体系球员。

    但是，咱们的库同学就有点不上道了，第三节状态稳定，打出了三投零中，命中率0%的逆天表现。

    别着急开骂，库里没得分还能理解，可他丫的竟然抢到了六个篮板！

    是的，库里在第三节的数据为0分六篮板六助攻，不知道的还以为这是中锋呢！

    湖人那边状态略有下滑，但拉塞尔和路威联手砍下十八分，倒也稳住了局势，跟勇士打成了28:33，只输了五分。

    三节比赛打完，总比分来到82:93，勇士依然落后十一分。

    都最后一节了，杜兰特等人的体力已经消耗的差不多，库里状态始终不佳，这场比赛已经没有必要打下去了。

    节间休息，科尔跟沃顿打了声招呼，最后一节双方都上了替补阵容，宣布比赛正式进入垃圾时间。

    终场结束，97:117。

    昨天狂胜二十六分，今天惨败二十分，世事无常，可见一斑。

    赛后拥抱环节，尼克杨直奔周乓而来，抱着周乓苦笑道：“好兄弟，早知道当时我就应该听你的话，不要太相信拉塞尔的，这小子竟然在更衣室拍视频套我的话！”

    周乓乐了，看来自己给尼克杨的提醒没有起到效果，他还是被拉塞尔给卖了。

    “没事，下一个会更好，还会给你生个爆丸小子的。”周乓拍了拍尼克杨的肩膀，又给他剧透了。

    尼克杨有点懵，疑惑地看着周乓问道：“什么是爆丸小子？”

    “到那一天你就会懂得，不是太坏的事情。”周乓露出了人畜无害的笑容。

    结束了背对背的比赛，勇士获得了两天的休息时间。本来科尔是打算给他们放两天假轻松一下的，但这场比赛让他警惕了起来。

    这让周乓觉得很操蛋，明明是库里跟克莱的锅，单独把他俩叫出来训练不就行了吗，何必要这么多人都来呢。

    他都订好去圣安东尼奥的机票了，还买了两条崭新的小象内裤，结果就这？

    库里估计也觉得不好意思，便在训练结束后请了全队吃饭。

    本着有便宜不占王八蛋的念头，周乓吃完还打包了三块牛排。一块带给顾小胖，一块留着自己当夜宵，至于最后一块，明天早上夹三明治吃吧……

    回到家中，周乓直奔客厅，没想到顾小胖竟然没有在这里打游戏！

    上楼一看，这小子居然在书房里看书。

    回想起自己的童年，周乓敲了敲门说道：“你小子是不是玩了一整天游戏，知道我要回来才在这里装出读书的样子？”

    “冤枉啊大哥，我今晚真的没打游戏，一直在看这本《师父越来越幽默了》。”顾小胖哭丧着个脸。

    周乓歪嘴一笑，走到楼下将手放在PS上，余温尚在。

    顾小胖没话说了，讪讪一笑赶紧跑回了自己房间将门反锁起来。

    周乓懒得搭理他，回到房间坐在电脑前查起了马刺队最近的比赛情况。

    易建联和郭艾伦的发挥依旧稳定，照这个趋势下去，周乓相信自己明年过去可以带领这支马刺队拼一拼。

    两天的时间很短暂，十一月七号勇士在主场迎战鹈鹕。

    勇士打鹈鹕，只要库里和克莱不要太离谱，那就是打一万次赢一万次，没有什么好说的，球风克制。

    戴维斯的表现依旧坚挺，三十三分十三篮板，以超级两双的数据进一步奠定自己空砍群群主的地位。

    勇士这边，库里一雪前耻，全场二十六投十六中，三分球更是十七投十三中，近乎疯狂地砍下了四十六分！

    此外克莱二十投十一中砍下二十四分，杜兰特十七投八中砍下二十二分，周乓值日十一投六中砍下十四分。

    最终比分也是定格在了116:106，勇士以十分的优势拿下比赛。

    这场比赛赢得一点感觉都没有，全场压着鹈鹕打，几乎是库里的个人秀。

    晚上聚会给库里庆祝了一波，周乓没有参加他们的夜店活动，独自驱车回家。

    不为别的，只是张大炮从纽约回来了！

    当看到张大炮的那一刻，周乓心中的纠结与不安荡然无存，他现在只想知道詹娜现在是什么情况。

    “对不起。”

    不曾想张大炮一开口就是道歉，给周乓泼了一盆冷水。

    “我去了詹娜的住处打听，但是他们都说很久没有见过她了。我还向当地的报社以及狗仔队打听，但他们全都没有詹娜的消息。”

    周乓眉头一皱，忽然发现事情有点不太对劲。

    作为卡戴珊家族的名媛，詹娜不可能莫名其妙消失在公众的视野里。

    “会不会出意外？”周乓追问道。

    这一次张大炮给出了确认的答案，说道：“我也想过这个可能，但很快就排除了，因为最近卡戴珊家族的综艺节目都很正常。如果詹娜出了什么意外，他们肯定会受到影响。”

    那周乓就想不明白了，好好的一个大活人，还是个漂亮大姑娘，说消失就消失了？这也忒邪门了！

    不行，看来自己得找个时间亲自去一趟纽约了。

