    “我——”

    “别解释了，我也不恨你，反正你记得是你欠我的。”

    叶少阳点头，“我承认我是欠你的。”

    “所以，你现在要还我。”

    叶少阳想问怎么还，周静茹站起来，低头看着自己，说道：“可惜我老了，对你不会有吸引力了。”

    叶少阳不知道是个套路，赶紧说道：“真没有，你看上去非常年轻，而且更有成熟韵味。”

    “如果是你，对我会有兴趣吗？”

    “这还用说！”

    周静茹手伸到背后，哗啦一下，将连衣裙解下来，里面什么都没穿！

    “你欠我的，现在让你还了，我一直等着呢！”

    叶少阳嘴巴瞬间张得老大，傻傻地看着她。

    夜晚，小九一个人走在华灯初上的街头，出现在人间的她，已经换上了人间的衣服，还是之前的品位：短裙丝袜高跟。

    走在路上，十分吸引目光，甚至还有几个小混混在尾随她。

    小九可不管这个，她一直在走着，但却不知道该往什么地方去。

    因为，这里不是她的世界。

    她回到了2023年。

    她算了一下，自己在民国度过的时间，加起来不超过五年，如果细算起来，正好与这个世界的时间对的上，也就是说，他们被困在永恒虚空里的那十来年，并没有被加进去。

    他不知道为什么叶少阳把时间算漏了，把自己送到了这里来。但至少有一点可以确定，这个世界不是属于她自己的那个世界。

    这一点，在她见到这个世界的一些熟人之后，就已经确定了。

    这个世界的一切，都跟自己那个世界差不多，在这里：三界之战已经过去了几年，一切尘埃落定，小伙伴们也都隐退了。

    她去见了其中的几个，确定了事情的真相，这种感觉很怪，你知道自己是从未来来的，知道这不属于你的世界，感觉它好像是虚假的，但它仍然真实存在，而且这个世界的人，也都觉得自己才是真实的。

    这个世界的她，还有叶少阳和道风，也都不见了，大家也都在等待着，见到了她，各种激动地询问，小九怕他们觉得别扭，没敢说自己不是这个世界的，只说叶少阳和道风仍然被困在过去，于是大伙至少知道他们还是安全的，多少也放心了。

    ——他们跟小九一样，相信虽然叶少阳和道风留下对付鬼王，但不会有什么生命危险，毕竟只有叶少阳会用山海印，无极鬼王最多就是把他抓起来，不敢杀他，至于道风，他的实力让他绝对有希望逃得过无极鬼王的追杀。

    小九看他们其实有点别扭，虽然他们是真实的存在，但对她而言……他们不是他所认识的那群人。

    于是小九呆了一天之后，借口要回青丘山看看，一个人离开了。

    她现在唯一的希望，就是叶少阳将来能够穿越时空——只要他能够回到未来，那就一定也能来这个世界，到时候把自己接走。

    不过，他得知道自己被困在这个世界了才行啊。

    必须想办法让他知道！

    他想起当初跟叶少阳一起找人留下字条，让他们后人将来传给小伙伴们，自己倒也可以这么做，不过……得确保能传到叶少阳或者别的小伙伴手上。

    她开始思索要怎么做，不知不觉中，她信步走进了一个小胡同，突然身后冲上来两个男人，小九虽然在想心思，但这点反应还是有的，纵身闪过，回头一看，是两个男人，一个手里还拿着刀，不断逼近她。

    “不要叫，乖乖跟我们走！”

    “陪我们玩玩，放心少不了给你好处。”

    这什么时代了，怎么还有这么明目张胆的色狼啊？

    小九笑了笑，迎了上去……

    噗噗两声，两人倒下去，精魄从口耳鼻中飞出。

    小九没什么法律观念，反正得罪自己的，杀人灭魂就好了。

    从胡同走出去时，小九想清楚了，自己先去青丘山再说，反正这个时代的小九也不在，那里总归是自己的地盘。

    石城，某个小区的住宅里，瓜瓜默默一个人擦完了地——这么多年来，他一直坚持这样，把房间打扫得干干净净，只为了随时准备迎接叶少阳回来。

    虽然十六年过去，但瓜瓜一直坚持，每天晚上吐纳修行，清醒过来，看到窗外泛白，他总期待着叶少阳会来敲门——虽然这么多年来，门也被敲了不知道多少次，但来的不是推销员就是收物业费的，还有敲错门的。

    但瓜瓜这种心态一直没变。

    这是他的执念。

    他拒绝了任何邀请，除了偶尔跟四宝小马他们聚一次，平时极少出门，就算出去，晚上也一定要回来，他担心自己不在的时候，叶少阳回到家里，找不到自己。

    四宝好歹还有媳妇有儿子，老郭也有家庭，他不一样，他对叶少阳的依赖，超过了任何人。

    他擦完地，又把家具也擦了擦，然后到房间里去吐纳，天快亮的时候，吐纳结束，他透过窗户，望着远处泛白的天空，那个想过上千次的问题又浮上心头：老大，你什么时候回来呢？

    外面突然有人敲门。

    这么早，不会又是物业的吧？

    瓜瓜打算不理，结果敲门声一直响。

    瓜瓜生气地跑过去，一把拉开门，“我都说了多少次，我家大人不在家！”

    突然看清面前那人的脸，一下子呆住了。

    “我回来了。”

    叶少阳说出了那句让他等了十六年的台词。

    瓜瓜踉跄了一下，说道：“如果我是人类，这会儿差不多心脏病突发死了。”

    说完，他飞扑到叶少阳怀里。

    叶少阳也搂紧了他的脖子。

    如果我有儿子的话，这个就是我儿子了。叶少阳在心里默默地想。

    “再说一遍！”

    瓜瓜用力扯着叶少阳的脸颊，说道。

    “什么。”

    “说‘我回来了’。”

    “我回来了。”

    瓜瓜一连让他说了三遍，这才心满意足，笑道：“好吧，我相信这是真的了，不是在做梦。”

    “说的好像你会做梦似的。”叶少阳用力拧了拧他的脸，然后回头去招呼周静茹。