    她没有想到，费尽心思贴的那么一张匿名信，竟然得到了这样的结果，让她的名声一下子又掉得厉害。

    之前食堂事件，她想借着竞选班长和捐四百块钱拉上来的，结果没能成功。这一次，她想要给姜筱制造出一项丑闻来，让所有人的目光都转移到姜筱身上去，一来可以让人家觉得姜筱人品不可信，食堂事件说不定也就是她的错。二来如果运气好，影响太恶劣，说不定能够让学校把姜筱给开除了。

    可是，没有想到，姜筱一点儿都不介意，如果是她收到那样的信，不管是不是真的，应该都会想着赶紧把事情给压下来吧？

    不管怎么样，都不能让事情扩大吧？

    哪里想到姜筱真的全然不在意！

    叶婉青不知道自己是怎么回到班里的。

    只是，她刚走到教室门口的时候就听到了有人在提她的名字，她一下子在门外站住。

    说话的人是个女生，叶婉青记得她的声音，但是一时还想不起她的名字。

    “就她那样的，简直是跟一条毒蛇一样，想起来我都觉得可怕。还真这是小学初中啊，一有点什么事都给老师打小报告去？”

    紧接着，又有另外一道声音响了起来，同样也很是鄙弃的语气，“就是啊，而且还是剪报纸贴的匿名信，可真阴毒。”

    “这样的人在咱们班里啊，以后咱们是不是跟男同学说话都得当心点了？说不准开个玩笑就有人写匿名信把咱们举报了？”

    又有一个也出了声，“不过，姜筱当真跟班长没有什么关系吗？”

    “我看就没有什么关系！要真是有关系，哪能那么大大方方的？怎么着也得有点羞吧？”

    “就是就是，而且，才开学这么几天，他们就能住一起了？租房也得有时间吧？我可是问清楚了的，姜筱就是从华明县那边考上了美院的，听说他们那边的报纸还有报道呢。”

    “真的？怎么考个试还有报道？”

    “你不知道？姜筱是他们省的高考状元啊！”

    “厉害了厉害了，没有想到咱们班里还有这么厉害的同学呢。报纸在哪？咱们找来看看！”

    话题聊着聊着，就聊到了姜筱有多厉害这一点上了。

    在外面听着的叶婉青气得咬住了下唇，觉得自己真的没有脸面再回到班上去了。但是，她好不容易考上的美院，难道就这样说不上学了吗？

    家里为了她这个画画的兴趣，这么多年来已经花了那么多钱，在她考上美院的时候还觉得是祖宗保佑，这么多年终于把人培养成才了。

    要是现在她说不读了，要退学，她爸妈估计能够被她活活气死的。

    再说，她也绝对不愿意就这么放弃。

    叶婉青觉得自己不会进工厂当工人，也不想穿着那些灰扑扑的工装，几年前她就知道，她要努力地选一项让她有面子的路子走。

    曾经她见过几个有钱人家的孩子去那边玩，那个时候她就知道，她要当人上人。

    画家，听起来多高尚啊。

    