    “赢了…”

    事已至此，子受只能含泪收下了系统的奖励，这群阐教都他么的演员！

    用生命来演自己！

    更气人的是还没办法举报！

    与此同时，外面的圣人也都陷入了沉默。

    “阐教十二金仙，副教主，三代弟子杨戬、哪吒、木吒全死了？”

    “嘶…天数也变得太可怕了吧？”

    “不是说成汤气运将尽，周朝天定兴起吗？现在封神量劫才刚刚开始就死了这么多人，这还怎么玩？”

    圣人们也感到头皮发麻，这变数也忒恐怖了吧！

    ……

    “准提道兄，为周家八百年事业，有劳道兄驾临！”

    玉虚宫中，准提道人踏着祥云而至，元始天尊急忙出门迎接。

    “天数大变，不得不来。”准提道人也是叹了一口气。

    两人携手走进玉虚宫中，坐下来后，元始天尊说道：“殷受摆下九曲黄河阵，灭我阐教门人十数人，道兄也知道了吧？”

    “看到了。”准提点了点头，脸色凝重：“怨不得阐教门人道行浅，帝辛此人太过阴险了！他亲自入阵，道兄阐教门人不敢以法宝伤之，这才屡屡被杀。”

    来的时候他就想过了，阐教副教主以及十二金仙之所以会死，一是因为九曲黄河阵压制了他们的修为，二是因为帝辛身在其中，不能祭灵宝砸死，只能出手肉搏。而帝辛本来就身强体壮，力大如牛，阐教门人肉搏打不过很正常。

    别说是十二金仙，就算圣人遇上他也得头疼。

    灵宝不能用，兵器是能用，但不能打死，只能打伤逼退。

    元始天尊说道：“此次专候道兄一起破阵。”

    就在这时，白鹤童子慌忙来报：“老师，娲皇宫女娲娘娘的侍女彩云传来消息，女娲娘娘不日驾临西岐，一起议破九曲黄河阵！”

    元始天尊眼前一亮：“女娲说要破九曲黄河阵？”

    同为道祖鸿钧门下的徒弟，女娲是六圣中唯一的女圣人，平日里居于娲皇宫中闭关不出，今日居然要到西岐破阵！

    “好，好，好！”元始天尊摸着胡须连说三个好字，并不是因为女娲准备破阵而高兴，而是因为女娲终于主动参与封神之战了！

    为什么会有封神量劫？

    那是因为当初道祖鸿钧让身边的童子重建天庭，坐上玉皇大帝的位置。

    可是玉帝虽然重建天庭，但人手却没有几个。玉帝美曰其名三界之主，主宰三界，可其实就是个光杆司令，就连真仙修为的四海龙王都不太听他的话。

    没办法，玉帝跑去向鸿钧诉苦，于是鸿钧召集三清，议定封神榜，发动封神大战，为玉帝收集天庭的三百六十五位正神。

    于是才有了如今的封神量劫。

    封神榜由人教老子、阐教元始、截教通天签订，西方二圣想从中捞些人手，因此算计人皇帝辛亵渎女娲，拉女娲入水。

    但，虽然女娲一气之下派出了轩辕坟三妖，可毕竟没有亲自动手。

    而如今，女娲居然要前往西岐破阵，这就证明，她是真真正正地想要参与封神量劫了！

    “哈哈，女娲终于肯出手了。”

    准提道人大喜过望，自己的努力总算没有白费啊！

    三大圣人一起出手，何愁九曲黄河阵不破？

    当然，女娲出手破阵不重要，重要的是透露出一个消息，女娲也要参与封神量劫！

    现在打得越狠，天下越乱，准提就越高兴，因为他就能从中捞取人手，壮大西方教。

    ……

    再说九曲黄河阵这边，子受等人离开九曲黄河阵后，宣布入阵的阐教仙人全军覆没。

    姜子牙坐在四不像上几欲昏倒，吓得话也没说就带人回到西岐城了。

    他现在是真的有点后悔了，好好在朝歌当个下大夫不香吗？

    非要跑到西岐做什么狗屁丞相！

    而且姜子牙内心也冒出一个不敬的想法。

    圣人……是不是不会算啊！

    说好的西岐圣主已出必定取代成汤嘞？

    现在看来，取代个鬼啊！

    ……

    离开九曲黄河阵后，众人回到商营当中，虽然闻仲他们嘴角忍不住往上扬，但还是克制自己不要笑，保持严肃。

    因为子受面无表情地坐在上方，他们就不能笑。

    “咳咳，大王，如今阐教元气大伤，相信西岐不日便可攻破！”闻仲微咳两声，打破了寂静。

    子受：……

    他深吸了口气，冷静，冷静……

    虽然这件事很离谱，但已经发生了，阐教副教主，十二金仙连同杨戬哪吒都死在九曲黄河阵中，但自己也要保持冷静……

    只是他怎么想也想不明白，为什么这些人要故意送死？！

    就为了演自己？让自己不能回家？

    多大仇多大恨啊！

    “你们说说，这次为什么能赢得这么轻松？”子受冷静下来，想要从闻仲他们的口中找出原因。

    闻仲迟疑了一下道：“我想，是因为大王参与其中了。”

    子受：……

    mmp，这个狗东西说话好气人啊啊！

    “因为大王洪福庇护，再加上大王入阵后决策果断，先后灭杀数位大罗金仙，才能赢得这么快。”闻仲已经听邓辛张陶四人详细地说过了，知道这一切全要归功于大王。

    “若没有大王，确实赢不了这么快。”琼霄深有同感，帝辛在阵中的决策非常果断，主动放弃人间道杀向地脉道，又带着她主动放弃地脉道，杀向天机道，这才有这种局面。

    子受：……

    难受啊！

    这群狗东西！

    不，我要证明不是我的锅！

    是阐教故意演老子！

    碧霄也站在一边，瞪大了眼睛看着子受，狐疑道：“他有这么厉害吗？”

    “嗯。”对于这点，云霄也是深有感触地点了点头，接了燃灯一掌，硬是一点伤也没受，这还不够厉害吗？

    就在这时，云霄忽然站起身来，望着西岐方向，脸色骤变道：“诸天庆云，师伯来了！”

    只见西岐城上涌现一亩大的庆云，上放五色毫光，金灯万盏，点点落下，如檐前滴水不断。

    却是元始天尊的诸天庆云！

    紧接着，西岐城上方异像又生，云中显露一尊圣像，长着十八只手，二十四首，执定璎珞伞盖，花罐鱼肠，加持神杵、宝锉、金铃、银戟、幡旗等件，金光洒照，一片祥和气息！

    云霄脸色再变，失色道：“西方教的准提道人也来了！这可如何是好？”

