    日子有条不紊的过着，眼看着天越来越冷了。

    今天起来她跟往常一样，想推开窗看看今天什么天气。结果发现窗外面都飘着一片片细密的雪花。

    眼看着周成走了都一个月了，却还没收到一点消息。裴绣也有点担心了，边界处是出了名的混乱，更何况他还是陪世子巡查，她生怕他被当成了把子，遇到了什么危险的事。

    他走前说过，也就只会离开月余左右，会在下雪前回来。北边更冷，东安城都下雪了，边界处只怕早就下了。

    这让人不得不担心，是不是出啥意外了，怎么还没回来。她心里担忧着，面上却没表露出来。

    府里上上下下那么多人呢，她得镇定一点。面色淡定的每天对着孩子们依旧展颜关怀，嘘寒问暖。

    但是老大这段时间的课也不是白上的，他心里也担忧着他爹，知道可能是出啥事了。

    他对辽东的地貌地域很是感兴趣，再加上他爹跟着世子巡视边界，他对这一方面更关心了。一有空闲都会主动去问夫子讨教边界处的几个州府地形，尤其是哈兖州。

    又过了几天，老大下学回来时紧皱眉头，让几个弟弟好奇不已，一阵询问，却被他随便糊弄一番。

    一起去见过娘后，吃完饭后，他们就各自回屋了。他见机又溜出来，去找他娘，他打算把今天听到的事跟他娘说说。

    “娘？你还在屋里吗？”他在门外等着，冷的来回跺脚。

    裴绣很意外他怎么又返回来了，让银杏去开门放他进来。

    “娘，我有事和你说。你让李嫂还有银杏姐姐出去一下。”

    她很好奇啥事还这么神神秘秘的，就让二人先下去，笑着对他说：“你这孩子，有啥秘密还要偷偷的跑来告诉我，不让人知道。”

    他看着屋里只有他跟母亲，还有三个多月大的妹妹，他也放心了。

    “娘，我在学堂里有一个要好的同窗。他爹是王爷身边的幕僚，他今天意外听到他爹跟几个幕僚在商议要事，他偷偷的把事告诉了我。”剩下的话他突然又不敢吐露了，他怕他娘担心，停顿了一下，又抬眼看了一眼。

    她看他的样子也心领神会，激动的站了起来，“是不是边界有消息传来，被捂住了，没有公告出来？是何事你大胆的说？你不说我更会胡思乱想的。”

    “娘，我听他说，世子一行人在边界遭遇过好几波胡人队伍的劫杀，他们都无惊无险的灭了对方的小股部队。但是在回程之前，他们还有最后一个斯木尔州没去过，打算去看下地形就回城。”

    他担心的看了一眼他娘，又说：“结果出去了就再也没消息传回，守城的将领快马加鞭送信过来，送出前已经失联了五天，而且在他们出去的第三天开始降雪了。”

    老大担忧的一直注意着他娘的神色，就见她听完瞬间脸色惨白。

    他上前扶着他娘坐下，安慰的说道：“娘，爹一定会没事的，可能是雪天在山林里迷失了方向，一时出不来也有可能。我今天特意跟夫子请教了斯木尔州的地形了，那里都是山林，大雪封山，他们出来也需要时间。”

    “这么说他们到今天信送到为止，已经失联了十二天左右了？”想到这么久都没消息，她更不安，心更慌了。

    “说不定已经有消息在路上了还没送达而已。”他心里也担心不已，只能这么祈祷着。

    看到他娘面上没有血色的样子，他又有点后悔是不是不应该告诉她。几个弟弟们他都没有说，就是怕他们担心。

    今天他也是再三犹豫要不要告诉他娘，想想还是提前说有个心里准备。省的什么时候听到外面风言风语，不知真假就信了。

    只是暂时没消息而已，不代表他们已经出事了，裴绣深吸一口气，自己对自己说。

    世子身份不同一般人，王府比她更紧张，肯定已经派人出去寻找了。

    她现在需要做的是稳住府里人心，等待消息，不要胡思乱想情绪外泄，影响到他人了。

    她喝了口水，缓一缓，稍稳了一下情绪说：“娘没事，只是突然听说，一时半会儿接受不了而已，你爹吉人自有天相，肯定不会有事的。王府一定会派人寻找的，咱们等着就是，你就当自己啥也不知道，事情不能从你嘴里泄露出去。”

    老大在书院上了两个多月，耳炫目染，也不是单纯的少年，“我知道，这王府里不是只有世子一人，还有几位公子虎视眈眈，我能知道的，王府里那么多双眼睛耳朵，他们肯定也知道了。咱们接下来管好府里下人，不要让他们随意出府。”

    “我知道，咱家下人也不多，各司其职，除了丁伯，每天也没人会出府。”

    “娘，你要保重好自己的身体等爹回来。爹那么厉害，肯定会平安回来的，而且你还有妹妹要照顾，还要打理府里事务，监督我们。”老大看他娘硬撑着的样子，忍不住又安慰她，让她打起精神。

    “我知道，你先回去吧，不要跟你弟弟们说。他们要是发现你不在问起，你就说我找你问地形了。”

    他点点头应了一声，一步三回头的打算出去，又被叫住了。

    “再有听到什么消息，第一时间告诉我，不要瞒着我。”

    “知道了娘。”回头说完他就离开了。

    裴绣一个人静静的在屋里发呆，自己都不知道自己在想些什么。

    直到天黑下来，银杏进屋掌灯，她才回过神来。

    “夫人，你怎么了？”银杏看她一个人坐着发愣，关心的问。

    “没事，就是静静心想了点事情。现在什么时辰了？”

    “酉时快过了。”她看了看还在睡的小麦，“姑娘这一觉睡的可真长，我让李嫂过来给她换个尿布吧？让她醒来玩一会儿，不然等会半夜醒来，夫人又不好入眠了。”

    她也站起身去床边摸了摸闺女的尿布，“嗯，让李嫂给她换一个吧。”

