    袁天罡冲到杜荷身前，手举着一块生铁，兴奋地说道：“咱们发财了，杜荷你看，这便是用兽王山挖来的铁矿冶炼出来的铁，成色非常好，比咱们之前从朝廷购买的铁成色还要好！”

    老袁一向是很淡定的，有种泰山崩于前而不乱的气势。

    但现在握着那块丑不拉几的铁块，竟是兴奋得跟个孩子一般。

    不等杜荷说话，袁天罡又开始说道：“我听尉迟小子说，那兽王山的煤炭储量并不大，也许一年就挖空了，正好，咱们可以在那里建一个铁矿炼铁啊，若是储存量大的话，以后梦幻集团的铁就不需要往外购买了，甚至不需要朝廷的帮助……”

    袁天罡双眼放光，仿佛一座巨大的铁矿已经建立起来了。

    杜荷笑了笑，问道：“老袁，如果让别人知道咱们有一座铁矿，会如何？”

    “肯定会眼红！”

    “如果让朝廷知道呢？”

    袁天罡一下瞪大眼睛，半晌，才突然反应过来说道：“朝廷有规定，盐铁专卖，咱们悄悄炼铁倒是可以，不过只能帮朝廷做嫁衣，所有的铁，到时候都要交给朝廷……难道，这么好的铁矿，就要被朝廷收走了吗？”

    杜荷沉吟道：“没错，就是这个道理，所以，本少爷现在很纠结啊，你说我是将铁矿悄悄留下私用呢，还是将铁矿之事禀明陛下，换取一个功劳呢？”

    说着，他眼睛一眨不眨地看着袁天罡。

    不远处，吕布突然上前几步，将袁天罡的退路挡住。

    许正道从围墙外跳进来，看似散步，手中却是握着一柄匕首。

    程忆悦站在雪松树枝上，整个人仿佛和那松树融为一体。

    唰唰。

    袁天罡的额头上，顿时出现密密麻麻的汗珠。

    两粒豆大的汗珠，顺着他的脸颊滑落。

    明明是寒冬腊月，可袁天罡感觉十分燥热。

    他看着杜荷的眼神。

    那是一双古井不波的眼神。

    终于到了抉择的时候了。

    袁天罡干裂的嘴唇轻启，艰难地说出了两个字：“自用！”

    说完，他大口大口地开始喘气。

    “呼呼呼……”

    杜荷一挥手。

    吕布等人，悄无声息地消失。

    方才，只要袁天罡做另一种选择，那么，等待他的将会是另一种结局。

    杜荷拍了拍快要虚脱的袁天罡肩膀两下，说道：“老袁，从此后，你就是自己人了！”

    “对对对，自己人……自己人……”袁天罡露出比哭还难看的笑容。

    一直以来，袁天罡虽然是梦幻集团研发中心的主任，但他自己也清楚，自己并非杜荷的嫡系，别说梦幻集团，就是研发中心的许多高层次机密，他都没有机会得知。

    原因很简单，其他人都是跟随杜荷一路打拼上来的，而袁天罡却是半路出家，这家伙在追随杜荷之前，和李二的关系十分亲近，甚至一度有国师之称。这样的一个人，杜荷可不敢随便用。

    直到此刻，袁天罡做出了选择。

    杜荷邀请袁天罡坐下，说道：“老袁，你的想法一点也没错，这么多的铁矿，只能自用，并非我杜荷贪得无厌，也不是我欺君，而是如今的梦幻集团走的是工业化道路，对钢铁的需求太大了，光靠购买，等于将咱们的脖子放在别人的刀下，随时都有危险……所以，咱们必须毛线，自己炼铁。”

    “不错，杜荷……”袁天罡这时候也算放松下来，“只是，这件事要想掩人耳目，只怕不容易啊。树大招风，不知道多少人都盯着咱们梦幻集团呢。”

    杜荷笑道：“此事，我当然十分清楚，第一步，咱们必须将兽王山周围一带的土地全部拿到，成为咱们的私人地盘，第二步，那就简单了，只要放出消息说那兽王山的煤炭无穷无尽，一百年都开采不完，到时候，咱们就可以借着开采煤炭和造煤球的机会，悄悄炼铁了。”

    袁天罡眼睛一亮。

    “高啊，实在是高。”

    ……

    司空府。

    长孙无忌无力地挥挥手，说道：“冲儿，你确定你说的是真的？”

    长孙冲急忙点头，说道：“爹，千真万确，当初是我亲自带人去查看的，兽王山往后的深山中，的确有煤炭，如今兽王山被咱们卖给了杜荷，可是，煤球的生意这么好，如今不但是长安城，周边的京畿县都开始疯了一样的买煤球，所有的额钱都让杜荷给赚了，爹，我不甘心啊！”

    长孙无忌郁闷地说道：“你以为为父甘心吗？”

    “爹，你再给我一次机会吧，我亲自带人去查看，若是真的有煤，咱们就可以继续造煤球啊。”

    长孙无忌想了想，说道：“你去吧，记住，不要再惹事了，否则我饶不了你。”

    “是，爹，你放心吧，我这次绝对会三思而行，不会给咱们司空府添乱的。”长孙冲拍着胸脯保证道。

    当天下午，长孙冲便带着二十多人，全都是采煤的工匠，还有几个护卫，带上装备和物资，浩浩荡荡地出发，来到了兽王山。

    到了兽王山附近，远远地看见那山脚下上千人正在采煤造煤球。

    长孙冲冷笑道：“哼，杜荷，你给我等着，此处的煤球最多一年就开采完了，到时候，有你哭的，等本少爷找到更多的煤炭，再收拾你不迟……驾！”

    一行人飞快来到兽王山深处。

    长孙冲安排道：“安营扎寨，明日一早便开始查探，不找到煤炭，你们都别想回去了。”

    众人手忙脚乱，安顿下来。

    天色阴沉，不多时间大地就淹没在了夜色之中。

    二十多个人，分为了四个大帐，长孙冲一人独自享受一个大帐。

    地上的柴火发出哔哔啵啵的声音，深山中，时不时传来野狼的嚎叫声，让人感到心里发毛。

    长孙冲赶紧裹紧了衣服，口中咒骂了几句。

    咚咚。

    就在这时，门帘处发出响声。

    长孙冲心中一个激灵，抬头问道：“谁啊，想死吗？敢打扰本少爷休息？”

    无人应答。

    咚咚。

    响声再次出现。

    “谁？”

    还是无人应答。

    长孙冲怒了，唰的一下拔出架子上的长刀，提着明晃晃的长刀，朝门帘处走去。

    他走到门帘后，右手提刀，左手伸出刚要将帘子掀开。

    唰。

    一刹那间，那门帘竟然自己打开了。

    ……

