    “媳妇，你怎么突然想起给我打电话了？”接起电话，苏放满脸堆笑，虽然楚青禾看不见。

    楚青禾一如既往的冰冷：“你现在立刻来一趟丽人集团，我有事找你。”

    “啥事啊？”苏放问道。

    “来了你就知道了。”还没等苏放再问，楚青禾已挂了电话。

    苏放无奈叹了口气。

    女人啊，总是给人一种冰冷的感觉，可一旦将她融化了，恐怕比火山的岩浆还要炽热。

    这个楚青禾明显就是这种类型的。

    别看她说话冰冷，仿佛拒人于千里之外，但床上却比谁都主动。

    “嘿嘿。”苏放咧嘴一笑，想起似乎有段时间没跟楚青禾温存了，跟李铁打了声招呼后直奔丽人集团。

    现在丽人集团大部分人都已经认识了苏放，苏放一来，就跟领导视察一样，那些人纷纷跟苏放点头示意问好。

    苏放一一回应之后，也没受到任何阻拦，很快就来到了楚青禾的办公室外，还碰到了安妮。

    “苏先生，您来了啊？”安妮看到苏放，热情上前打起了招呼：“二胆天天在嘴上挂着您，说找个时间好好请您吃顿饭感谢一下，可最近我们都很忙，也没找您呢。”

    “二胆？”苏放一愣，打量了安妮两眼，顿时一脸恍然。

    这名字叫起来那么亲热，看来俩人进展很快啊。

    “嘿嘿，你跟赵二胆已经确定关系了？”苏放玩笑问道。

    安妮脸色一红，嗯了一声，点头道：“是啊，既然感觉不错就在一起了，他还准备买套房子，但现在还没什么钱，所以在公司附近给我租了一套，平常没事的时候，我们就住在一起了。”

    我靠！

    苏放没想到安妮跟赵二胆的进展竟然这么快。

    这俩人才认识不到一个月吧？

    跟李铁比起来，简直是火箭的速度啊。

    “那我什么时候喝你们的喜酒？”苏放又问。

    “快了快了，应该下个月就可以办订婚酒了，我跟我爸妈都说了，我爸妈说只要我喜欢就行，回头等想着跟二胆的妈妈先见个面，把日子定下来就行了。”安妮老实回答道。

    苏放嘴角一抽。

    这可是闪婚啊。

    瞧瞧人家安妮，长得漂亮不说，办事也丝毫不拖拉。

    赵二胆算是捡到宝了。

    “那我先提前恭喜你们了啊。”苏放由衷道。

    “嗯嗯，苏先生，您可是我们的月老呢，到时候结婚的时候，您一定要去，还要坐在主位上，到时候让我跟二胆好好敬您的酒。”安妮道。

    “那是自然。”苏放满口答应，又跟安妮聊了一会儿，确认楚青禾在办公室后，连门都没敲，直接推门进去。

    楚青禾坐在办公桌后面，听到开门声，抬头看了苏放一眼又低下头继续工作。

    苏放顺手将门反锁死，走向楚青禾的同时把外套也扔到了沙发上，然后一屁股坐到办公桌上，笑嘻嘻道：“媳妇，你是不是想我了？嘿嘿，我也攒了也长时间了，趁着现在不忙，要不咱们先活动活动？”

    楚青禾正在签字的手突然间顿住。

    她抬起头来狠狠挖了苏放一眼：“你脑子是天天想的是什么？”

    说着，把一张银行卡推到了苏放面前：“这是给你的。”

    “给我的？”苏放拿起银行卡看了两眼：“里面有多少钱？媳妇，你这是想包养了我吗？”

    “美得你。”楚青禾对苏放的厚脸皮已经免疫了，随口道：“这里面有一千万，是给你的奖励。”

    “一千万？”苏放吃了一惊，一把抓住楚青禾的手：“媳妇，我不能白拿你的奖励，走，我一定好好伺候好你。”

    一把将楚青禾抱了起来。

    “你要死啊！这里是办公室啊！”楚青禾没想到苏放就跟中马一样，竟然说动手就动手。

    她用力拍打着苏放，想要挣扎，但又害怕弄出太大动静被别人听见，只得压制住声音。

    这样反而让她看起来欲拒还迎，愈发激发了苏放的血性。

    苏放憋了这么久了，美人在怀，哪里还管那么多，抱着楚青禾把她扔到了沙发上，直接扑了上去。

    一个多小时后。

    楚青禾浑身香汗淋淋，躺在苏放的怀里没好气道：“你这个家伙是畜生吗？好长时间没见人家了，一见面就这样，如果被下面的人知道，他们还以为我天生是那种女人呢。”

    “嘿嘿，你是我媳妇，他们谁管得着。”苏放对自己的状态很满意，唯一郁闷的是自己跟楚青禾也有过很多次了，俩人的身体都很健康，但楚青禾的肚子偏偏没动静。

    很多次苏放都怀疑自己是不是有问题。

    可凭着自己的医术，如果有问题也能检查出来啊。

    这段时候奶奶偷偷暗示了很多次，苏放也只能搪塞过去。

    “奇怪，真是奇怪了。”苏放心里嘀咕着，开口问道：“媳妇，你怎么突然大发善心，给我一千万啊？嘿嘿，那么多钱，你不会是给我的劳务费，让我天天在办公室伺候你吧？”

    “你真能臭美。”楚青禾白了苏放一眼：“那张卡里的钱是对你的奖励，如果没有你，丽人集团也不会走到现在。自从减肥茶上市后，反响不错，我们订单也都爆了，之前的美容膏销量也在攀升，每个月利润非常可观，尤其是跟若水……不是，你的放浪红妆合作之后，天州化妆品市场已彻底被我们占据。很多外地的销售商看到咱们的化妆品卖的好，也想跟我们合作，但有过之前的经验，我对销售商肯定要好好考察。”

    “对对对，那是自然。”苏放连连点头附和。

    有减肥茶那种东西在，丽人集团想不火都难。

    “这几天我妈天天打电话问我跟你的关系怎么样了，问我有没有怀孕……”楚青禾咬着嘴唇，偷偷看了苏放一眼，声音也弱了几分：“哼，我现在公司正在上升期，哪里有时间去怀孕啊？不过，过几天我约了一个省府的销售商，准备去省府跟他见见面，顺便看看爸妈，还有安安……”

    提起乔安安，楚青禾的声音微微有些颤抖：“哎，说起乔安安来，她现在天天像金丝雀一样被关在乔家，连门都不出。我听说乔安安都瘦了很多了，苏放，你心疼不？”

    “我，我心疼啥？”苏放心头一紧，但依旧装傻充愣道。

    “哼，你不心疼我心疼！”楚青禾虽然知道苏放没说实话，但内心还是有些甜蜜的，这证明自己在苏放的心里比别的女人地位还要高，他在乎自己的感受。

    “这样，这几天你也准备准备，三天后跟你一起去省府。”楚青禾道。

    “啊？我也去？”苏放搞不清楚青禾的套路，弱弱问道：“那跟着去是见阿姨跟叔叔吗？”

    “那是自然，当然还有安安。安安毕竟以前跟我亲似姐妹，我可不想看着她下半辈子天天活在痛苦中，行了，你也别跟我装了，反正这次去无论如何，也要把安安解救出来。”楚青禾站了起来，背对着苏放穿衣服：“至于你怎么帮助乔安安我不管，但你一定要把乔安安的婚约给解除掉。”

    苏放满头黑线。

    虽然事后进入了贤者模式，但并不影响苏放继续欣赏楚青禾那近乎完美的身材。

    他一边盯着楚青禾看，一边揉了揉脑袋：“媳妇，你非要把安安推给我，你不吃醋吗？”

    “切，我会吃你的醋？”楚青禾眼神躲闪道：“你还真以为自己是香饽饽了啊，天底下也就我能看上你，别的女人谁会喜欢你。”

    “嘿嘿，那可不一定哦。”苏放随口道。

    楚青禾一把掐住苏放的耳朵：“怎么着，苏放，什么叫不一定，听你这意思，喜欢你的女人很多？而且，你好像还准备勾三搭四？”

    “没有没有，媳妇，开玩笑，开玩笑呢。别的女人喜欢不喜欢我跟我没关系，反正我一切都听从楚青禾媳妇的安排，你让我喜欢我就喜欢，不让我喜欢我就忍着。”苏放连连求饶。

    楚青禾这才满意地松开了手：“算你识相。”

    又是一阵打情骂俏后，楚青禾开口道：“我听说安妮跟你的朋友赵二胆已经确定了关系，而且，你那个朋友赵二胆竟然是人间四月KTV的老板，没想到啊，他好像以前只是个保安吧？”

    楚青禾显然并不知道苏放就是放浪会的老大，也是他安排赵二胆成为人间四月KTV的老板的。

    在楚青禾的印象中，现在苏放也算是成功人士了，毕竟苏放手上有两家医馆以及放浪红妆，资产怎么着也能上十亿了。

    对于放浪会旗下那十几家娱乐会所以及新开的药厂，楚青禾并不知道。

    所以，她在得知安妮跟赵二胆在一起的时候还有些吃惊，尤其是赵二胆摇身一变从保安成为了KTV的老板，更是感觉吃惊不已。

    苏放也没多解释：“二胆以前当过兵，在部队里表现又好，跟很多兵部的人都熟悉，当个KTV的老板那还不容易？”

    楚青禾闻言感觉苏放说得有道理，也没对此深究，点头道：“前段时间公司因为新品上市的事都很忙，我答应犒劳大家的事一直没有兑现，今天晚上我准备请大家伙去赵二胆的人间四月KTV唱唱歌聚聚餐，对了，还有奖励袁老的那套房子，我也准备给他，你如果没事的话，就跟我一起去吧。”

    “没问题。”苏放自然没啥意见。

    当天下午，苏放就在楚青禾的办公室里墨迹到楚青禾下班。

    因为公司的人多，安妮提前跟赵二胆打好了招呼，预留了很多包厢。

    其它员工下班后都直接去了KTV。

    楚青禾一直忙到快七点多，这才跟苏放一起去了KTV。

    作为公司的老板，楚青禾只要去说几句激励的话，将奖励发放下去就行了。

    二人来到停车场的时候发现已没有车位了。

    苏放本来想打电话让赵二胆给安排个车位，但楚青禾说等等算了。

    苏放也没坚持。

    等了差不多十几分钟，好不容易有辆车走了。

    楚青禾赶紧想要将车停过去。

    可刚刚准备往里倒的时候，一辆奔驰却突然插了进去。

    不多时，一个西装革履，差不多四十岁左右的男人从驾驶室走了出来，将车门锁上，看了一眼开车的楚青禾后，嘴角微微一勾，扬长而去。

