    “干嘛搞得这么神秘？这又没别的人，你就正常说呗。”

    白思思见他不肯配合，脸色顿时拉了下来，“你听不听？”

    “听。”

    他微微俯下身来，拉近了两人之间的距离。

    “黄英的身上有个香囊，那个香囊就是她的障眼法，所以我就想把她的戒指拿下来，这样大家就可以看到她的真面目了。”

    严浮听完她的这些话，很是疑惑的问道：“就这？”

    她吞吞吐吐了半天，就因为这么点事？

    他蓦然有种被耍了的感觉，所以语气稍微冷了几分的问道：“你确定没有别的事了吗？”

    “别以为这事容易，她特别的机警，根本不是那么容易接近的，所以我就想寻个容易让她放松警惕的地方，但没想到还是被她发现了，她还故意让我出糗！”

    严浮听得一知半解的，根本就抓不住她的重点。

    “大姐，你说话能不能有点逻辑？你就算是讲故事，那也得有头有尾吧？”

    白思思感觉到他在鄙视自己，所以在激动之下说道：“我想在汗蒸房偷拍她，但被她发现了，她表面装作很大度，但背地里却故意将这事宣扬出去，导致那些无脑的同学天天追着我骂！”

    严浮摆出一副很公平公正的态度，说道：“那这事确实是你有问题，你选哪偷拍不行，非选汗蒸房那么隐私的地方。”

    “只有那种地方，她才会换衣服啊！她不脱衣服的话，我怎么可能有机会拿她的香囊呢？”

    白思思并不认为自己有做错的地方，反而还一脸认真的看着他问道：“难道你会在公众场合脱衣服吗？”

    话虽如此，但严浮还是想跟她说“骂你都算轻的了”。

    白思思嗔怒的瞪着他，“喂，你那是什么眼神啊？”

    “没什么啊。”

    严浮伸手拍了拍她的肩膀，“行了，你还有别的事不？”

    白思思下意识的摇了摇头，她其实已经忘了自己来找他的目的了。

    “那你要是没别的事，我就回去了哈。”

    严浮可不想一直站在风口吹冷风，所以他毫不犹豫的转身朝着宿舍楼走去。

    而白思思傻愣愣的看着他的背影，他不是应该送自己回宿舍的吗？

    可等她反应过来的时候，严浮早就不见了踪影。

    敢情她来这趟就是为了告诉他自己的秘密吗？

    白思思越想越生气，她气呼呼的冲着他消失的方向喊道：“严浮！你混蛋！”

    此时的严浮已经跑回到了宿舍，他迫不及待的把自己得到的消息告诉给了苏凡。

    “白思思说黄英有个香囊，她就是用那个香囊迷惑众人的。”

    苏凡抬眼问道：“没了？”

    严浮看他反应这么平淡，所以很是激动的说道：“问出这么多就不错了，我要是一直追问她问黄英的事，她肯定会对我起疑心的。”

    他原本以为苏凡听到这个线索会很惊讶，但没想到他的反应还是那么淡定，这跟自己预想的完全不一样。

    苏凡并没有注意到他的情绪，而是拿起手机把这个消息发给了羽洛菲。

    ……

    羽洛菲收到信息的时候，下意识的看向了黄英。

    此时的黄英正在挑选着联欢会的衣服，所以并没有注意到她的目光。

    刘佳怡在旁边好奇的问道：“小菲，你干嘛一直盯着英子啊？”

    黄英听到这话，立马转过了头。

    羽洛菲一边淡定的删除短信，一边装作很是羡慕的说道：“我这不是羡慕人家的好身材呢嘛。”

    “那倒是，只要是身材好，不管穿什么衣服都好看。”

    刘佳怡赞同的点着头。

    “你们又拿我打趣。”

    黄英见她们都盯着自己看，更是大方的挺直了背，向她们展示着自己傲人的身材。

    羽洛菲肆无忌惮的打量着她，但并没有发现什么奇怪的地方。

    “英子，那条淡蓝色的裙子跟你好配哦。”

    黄英顺着她的视线看了过去，然后拿着那条裙子问道：“你说这条吗？”

    “嗯！”

    羽洛菲用力地点了下头，转头看着刘佳怡问道：“佳怡，你说是不是这条更好看一些？”

    “好看！”

    刘佳怡十分配合的举起了手。

    羽洛菲看她有些犹豫的模样，便提议道：“你换上看看呗。”

    “行吧。”

    黄英直接当着她们的面脱了衣服，其他两个人都刻意的回避了视线，唯独羽洛菲一眼不眨的盯着黄英。

    然而，她身上并没有藏着什么所谓的香囊。

    黄英有些费力的穿上那条淡蓝色的礼服裙，但她看着镜子中的自己并不是很满意

    刘佳怡在一旁看到她眉头紧皱的样子，便关心的问道：“英子，你怎么了？”

    “最近好像吃胖了。”

    黄英低头看着自己平坦的小腹，语气很不满意的说道。

    “你一个不吃主食的人，竟然说自己长胖了？”

    刘佳怡冲着羽洛菲的方向伸了伸手，装作备受打击的说道：“快扶我坐下。”

    羽洛菲很配合扶住了她，而黄英也被她搞怪的模样逗笑了。

    宿舍里顿时一片欢声笑语，一切看起来都是那么的和谐。

    “对了，我有个问题想要请教一下。”

    羽洛菲看着眼前的三个女生，好奇的问道：“为什么只有咱们系举办联欢会啊？”

    “可能是传统吧？”

    舒小雨从未想过这个问题，所以只能猜测的回道。

    刘佳怡神神秘秘的看着她们说道：“我有个八卦，你们想不想知道？”

    “什么八卦啊？”

    “我也是听咱们学姐说的，咱们系最初举办联欢会的原因是因为校长的儿子，他想追求咱们系的女生，所以故意举办了联欢会，以此来接近那个女生。”

    黄英听到这些话，没忍住的笑出了声，“佳怡，你这八卦可是越来越没边了啊。”

    “我也不也是听别人的嘛，但我感觉应该错不了。”

    虽然外头还有很多个流传的版本，但刘佳怡还是认为这个版本最为真实。

    黄英也把自己听来的传闻告诉了她们，“我倒是也听别人说过，好像是因为咱们系的学生不太合群，所以系里为了促进学生们的关系，特意向学校申请的，但没想到这个传统一直延续下来了。”

    虽然第二个版本更真实一些，但羽洛菲还是更喜欢第一个版本。

    毕竟这种八卦新闻，还是很值得探究一番的，说不定还真的就有故事的原型呢。

    黄英看她们不慌不忙的样子，无奈的问道：“你们都准备好礼服了吗？”

    “礼服？”

    羽洛菲不解的看着她。

    黄英看着另外两个人问道：“你们不会没告诉她吧？”

    舒小雨转头看向了刘佳怡，而刘佳怡不好意思的嘿嘿笑道：“呃…我好像给忘了。”

