一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人眼神深处藏的那种轻视，秦浩自然看得明白，却不计较，用行动说话向来是他的风格。

    “一群庸才，不知何人给你们的勇气，竟敢如此小看我大哥。”

    齐小瓜眼里容不得沙子，他什么都可以忍，唯独小看秦浩者，万万不能忍。指着铜鼎，脸色绷紧道：“那颗珠子名为天灵珠，我大哥力压上百位超级天才，夺得四大学院新星赛冠军的奖品，是洛水大帝叶龙渊给的，佩戴身上后，可提升圣阶强者的修为，达到天圣巅峰，甚至突破王

    级。”

    “却为了你们，我大哥把自己的冠军奖品，稀世珍宝，投入丹炉中炼化！”

    嘶！

    齐小瓜的话马上让众人倒抽一口冷气，陈苍河都脸色大变。

    使元者踏足王级高手的天灵珠，就这般被秦浩随意的捏爆了……“四大学院外院的前五名都不敢奢望，剑公子那般的天才也只能远远的望着，无力与我大哥竞争。就连洛水帝国公认的年轻一辈最强者，星月学院总院长尊级强者的孙子田卜光，也被我大哥踩在脚下，俩战

    俩胜。”

    “却万万没想到，今日竟然便宜给了你们……”

    “还有那些稀有药材，每一株都是……”

    齐小瓜愤愤的开口，止都止不住，连他都没资格享受天灵珠的滋润呢。

    “瓜弟，够了够了……”

    秦浩摆摆手制止，没必要替自己抱屈。

    齐小瓜停下了，可是马上，另外一个声音却又响起。

    “一群不知好歹的玩意，我主人的修为是七星凡圣，乃不折不扣的四品炼丹师，而且是手段最高明的那种。现在让二爷我来告诉你们，炉子里究竟代表着什么，这是一整炉的圣药，你们这次有口福了。”

    老妖飘过来沉喝道，恨不得一巴掌抽在风三他们的脸上。

    嗷！

    狗精表示认同老妖的做法，事实上，此刻它已经目光不善的瞄向了这群城主的大腿，若再敢对秦浩无力，狗精不介意让他们断子绝孙。

    “浩儿，你……”

    陈苍河震撼的指着秦浩，心都在淌血。

    “区区一颗天灵珠而已，没关系！”

    秦浩释然笑了笑。

    “还不止如此呢，我主人施展的炼丹手法，你们这辈子恐怕再难见到第二次，这药效的威力……算了，说多了没用，自己打开看看吧！”

    老妖欲言又止，鼎炉之内，其实另藏玄机。

    闻言，众人大口的吞着唾沫，几人合力，颤抖的托开鼎盖。

    刹那间，鼎内光华大放，宝气冲天，药香气滚滚弥漫。

    众人迫不及待的把头往里面一伸，一眼过后，个个虎躯巨震，目瞪如圆。

    他们发誓，从来没见过如此神奇的一幕。

    鼎内的丹药并不是累积在一堆，而是分开排布，排布的还十分玄奥，貌似是一种从未见过的图形。

    这图形看起来就像灵阵。

    难道说……少府主炼丹的同时，还布了阵法？

    天呐！

    简直不敢想象。

    一边炼丹，一边布下阵法。

    这得需要多高的技巧，需要多么准确的控火能力，还有，需要何等强大精神力操控。

    稍微不慎，可是会出人命的。

    更加让人震撼的是，这鼎内大概几百颗丹丸，个个的颜色不同。

    很明显，从色泽上判断，它们是一批品质不一的丹药。

    在一个炉子里，却可以练出不同品质的丹药，简直闻所未闻，连传说中都没有记载。

    这一刻，六城城主双腿颤抖，简直要给秦浩跪下了。

    “少府主，真乃神人也！”

    风三忍不住抬起头，向秦浩发出惊叹之声。

    随即他心头一震，莫非这批丹药是给自己这群人炼制的？

    天呐！

    这可是一整炉的圣药，少府主是四品炼丹师。

    众人差点快幸福的昏死过去。

    但秦浩却无情的粉碎了他们的美梦，你们太自作多情了，他摇摇头，伸手传唤道：“虎壁，剑人，钢炮，铁蛋，君晨，还有……诗诗，你们都进来吧！”

    哗啦！

    在门外早已等候多时的众人，兴奋的迈进大殿。

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    “少主！”

    众人赶紧行礼，眼神之中难掩激动色彩。

    血麒麟本想喊秦浩的名字来着，却发现此时不同往昔，不由尴尬笑了笑。

    哗！

    秦浩抬手一扫。

    便见一片乌光闪耀在众人面前，待光华散去之后，大殿中又掀起一阵滔天波澜，震撼的令人不能呼吸。

    在血麒麟他们脚下，密密麻麻累积了一地……须弥袋。

    须弥袋是空间法器，以前姜国各大掌门才有资格佩戴，弥足珍贵。

    眼下却那么多。

    “各自取一件！”

    秦浩含笑道。

    “这……真的可以吗？”

    “给我们的？”

    “大师兄你不是在开玩笑吧？”

    虎壁他们怔怔的开口，感觉像在做梦，他们觉得很不现实。

    秦浩是提前打过招呼，要送他们一些礼物。

    可万万猜不到，大师兄送的竟然是空间法器。

    “你们若不要，我可就丢掉了！”

    秦浩故作不悦的说道。

    “要要要……”

    众人大喜，听从秦浩的吩咐，弯腰各取一件，拿在手里欢喜不得。

    虎壁这货还当众捧着须弥袋，忍不住狂亲了几口，好像此刻获得女朋友一枚，结束了他单身十几年的苦逼生涯。

    咕噜！

    在场武将和城主们狂吞口水，眼中的羡慕不言而喻，然后目光火热的望向秦浩，仿佛在说，“我们是不是也可以拿一件？”

    但秦浩直接无视他们的饥渴，当他们不存在，抬手再次一挥。

    哗！

    又一片光华笼罩在大殿内，这次光华更为耀眼，五光十色，更透漏着兵刃的凌厉之气。

    众人定眼看去，个个灵魂激荡，震撼的步伐摇摇晃晃，捂着心口开始疯狂喘气，犹如一群得了哮喘病的大蛤蟆，嘴巴张得比刚才的秦世龙大多了。

    天呐！

    这满地都是……利器啊！

    刀枪剑戟，应有尽有，还有一些锄头和镰刀什么的，总之五花八门。

    其中最次的，都是中品利器，绝大部分是上品利器，在中品利器和上品利器之内，竟然还有稀有的极品利器，甚至是……凶器！

    哐当，哐当，哐当……

    昏厥的倒地声，在殿内响起一片。

    少府主去了趟洛水帝国，究竟都干了些什么？

    是去学习？还是去杀人放火，打家劫舍？

    难道是学业太无聊，空闲之余，做起了倒卖神兵利器的买卖？秦世龙双眼一翻，一口气没接上来，激动的当场晕了过去。