    长生不在家里，她也不太喜欢回去，即便无事也在驿传里待着。让一些想要偷懒的传递员，都不敢打盹儿。而勤快干活儿的结果，就是提成高了，赚的银子也更多了。

    所以，就算辛苦，大家也都乐意，并无什么抱怨。特别是在看到自家东家都没有休息后，他们就更不好意思提了。

    宋福端着一个大茶杯，正在喝茶，忽然瞄见孟寐回来了，忙放下手里的大茶杯迎了上来，“东家您可回来了。”

    听他这话音儿像是有事，孟寐停下脚步，问道：“怎么了？”

    “齐掌柜生病了。”宋福回道，原本想着自己这把老骨头，会更扛不住累倒了。没想到最先倒下的是，比他年轻许多的掌柜。

    孟寐诧异，“生病？有看郎中么？”

    她可是极少见到齐峥生病的，上一次病倒是什么时候，好像……去年年底的时候吧。

    “说是精力亏耗严重，需要好好休息，特别是睡眠，先睡够四个时辰。”

    “为什么会精力亏耗严重？”孟寐问道。

    宋福看着孟寐深深的叹了口气，似是一言难尽。

    孟寐见他看自己，而且一脸不可说的模样，暗暗开始猜测，是和她有关？但是她最近机会都没怎么见他啊，能有什么关系？蓦地，孟寐想到了一种可能！

    然后恍然大悟的冲宋福道：“原来如此。”

    宋福以为她知道，是她最近安排给齐掌柜的事情太多，所以造成了齐掌柜生病。

    点点头，“没错，就是那样。还请东家，能让掌柜休息两天。”

    “没问题。”孟寐满口应道，但接下来的一句话，让宋福好像也累昏过去。

    “那齐掌柜的工作，暂时就由你辛苦了。”说完，孟寐就挎着背包回书房休息了。

    留下宋福，一脸生无可恋的模样。

    如梦挺着微微鼓起的肚子，拿着账本经过宋福，看到他呆呆傻傻的站着，就拍了下他的肩膀，“管事大人，您怎么了？有看到东家吗？”

    宋福：“……书房。”

    孟寐回了书房后，先把包取下，放在书桌上，然后整个人一歪身倒在了榻椅上，闭目养神。

    ‘咚咚咚~’敲门声响起。

    孟寐闭着眼睛道：“进来。”

    如梦拿着账本进了书房，还端了一碗解渴去燥的酸梅汤，“东家，您回来啦，累不累？”

    “还好。”孟寐睁开了眼睛，看着她一脸幸福的模样，唇角也不禁微微向上弯起，然后指着放在桌上的挎包，“里面有一个红包，你取出来。”

    “哦。”如梦顺从如流从包里取出一个红包。

    孟寐，“打开看看。”

    红包里是一张一百两的银票，如梦看着银票一脸不解，“东家？”

    孟寐解释道：“我中午和蓝璃一起吃的饭，告诉她你有孕了，这个是他送给你的红包。”

    如梦：“……东家，这银子您还是帮妾身还给蓝公子吧。”

    “为什么？”孟寐听着她的话，稍稍坐直了身体。

    如梦没有立刻回答，而是回头看看书房门，见还开着，就走过去把门关上了。

