    “大哥，真是没想到这些警察动作这么快，而且这么紧凑，每一个地方都有警察把守，真是倒了八辈子霉了，从来没有感觉到这些警察这么快的。”阿狗很是不甘心的说道，而且头小心的伸出岩石看了看，马上就缩回来，简直就是不相信传说中的警察如此快的集结。

    “是啊，怎么会这样呢，以前听说那些巨毒袅被警察发现的时候，想要逃还是有机会的，看看我们之前的那些警察，完全就是在背后磨蹭，什么都不敢上前，这些警察真是怪了，怎么会这么积极呢，奇怪，真的是好奇怪，想不通，不过现在小心应付，不要白死了。”

    作为这个团伙的大哥大龙昆，此时很是后悔，怎么会那么相信那个卧底呢，将自己的底子都翻了出来，不然的话，自己还是在窝里享受美女的温柔，可现在倒好，只能被警察撵着打，根本不敢出去，生怕自己会被打死，后悔啊，真的后悔当初不该一枪崩了阿毛，应该让他当做炮灰的，至少也能为自己挡子弹，哎，现在是后悔也晚了，只能期待可以逃出去。

    “这里都有人把守，两边的两个村子也有人在，可恶，这些警察怎么这么多事，将路口全部堵得满满的，根本无法行动，也出不去，可恨，真的是太可恨了。”阿狗旁边的阿猫很是气愤的说，眼睛不停的乱瞄，想要找出一个出口，周边的同伙自然也想要找出来。

    只可惜，在这一带中的路口大部分都是已经被堵死了，想要找上一条偏僻的小路口都是难上加难，毕竟对这里也不是很熟悉，该怎么去寻找出路，这才是最大的难点？

    “我就不信了，我们找不到出口，大家小心一点，不要被枪口堵上，走，分出几个人，往那边去看看，一定要好好的找找，一定可以找到出路，我不相信这里就只有这么一条路而已，大伙小心一点，相信这些怕死的警察肯定不敢出来，到时候我们就能逃出去了。”

    作为大哥大，龙昆的威势还是有的，何况这些多年来的御下的能力并没有减弱，这里的人，都是自己的心腹，非常的听话，如此才能让自己放心，不会有了出路就会白白的丢失，如此才是自己不想要的，那些远离自己的早就分头离开了，没有比现在更加心安的时候。

    “是，大哥，我们这就去，你小心一点。”马上就有阿猫带着几人去寻找出路了。

    “队长，敌人的火力还是很强，时不时的来一个枪击，而且躲在山林之中，还看不太清楚，一时半会儿冲不上去，不过至少打死几个罪犯了，只要再加把劲，一定可以将他们*到投降。”小赵赶回了后方，对着聂蓉梅回报，心中还是有些兴奋的，竟然如此顺利。

    聂蓉梅一听，顿时脸色一板，严肃的说道：“现在还不能大意，也不知道他们会不会有同归于尽的勇气，所以必须要严肃处理，坚决不能出现一丝一毫的马虎，否则伤害了无辜百姓，会让我们警察蒙羞，坚决要杜绝这种危险的事情，你作为监督人员，跑回来做什么。”

    小赵一听，脸色顿时涨红，不过，也知道自己错了，不能怪人家多事，警察的责任确实是如此，要不然的话，也不能保证得了老百姓的财产以及生命的安全了，所以必须要的严格处理，坚决不能让恶势力有任何的可能性，自己似乎有些高兴了，敌人还没有彻底灭绝呢。

    “是，队长，我知道了，这就回去，一定将敌人全部歼灭，再回来禀告。”

    看着小赵沉着脸离开了，聂蓉梅也没有多说，现在可是关键时刻，怎么可能掉链子呢。抬头望了望前方战斗的地方，心中不由的紧张，虽然没有多少路，可是还照顾大局观，最好还有心有不稳，马上就上前走去，查查看有没有其他的路可以走，这样就能杜绝逃出来。

    “大队长，你怎么来了，小心，他们的火力还是很强的，不能抬头。”小赵刚刚到前方，却发现了大队长来了，马上就小心的说，眼睛不由得望向，交战的地方，那里才可怕。

    “没什么，我来看看，有没有可能找到敌人的准备逃跑的线索，对了，你们找了当地的人，问过没有，有没有小路通向山下的，而且是我们还不知道的地方，是问清楚了嘛？”

    “这个，大队长，当地的人也不经常进出山中，你也知道现在山民也很少，不像以前那么多了，大部分都是住在山下的小镇上，平常都是走已经开辟好的路，所以想要找小路真的是有些困难，大部分都是已经迷迷糊糊，想不起来了，真的，我们都已经问过了。”

    “这样啊，那就先这样吧，一定要抓紧时间，派人去查看一下，每一个路口都要相互协作，可不能让歹徒有了可趁之机，那样的话会让无辜的百姓受到牵连，你在这里看着，我去看看，一定要注意，我已经让周局长再派人来协助，放心吧，应该不会有什么事情。”

    聂蓉梅看了看前线，然后就走了回去，却是马上让人去周边再次查查，到底有没有漏洞等地方，坚决不能有丝毫的危机，这可是对他们能力的考察，一定是要严肃处理，不能一丝一毫的懈怠，这就是他们的责任或者使命吧，不然的话，需要警察做什么啊？

    在山中的一伙人，飞快的往周边探索着，希望可以找到可以通往山下的路，，可不能白白的死在这里，好生活还在开始呢，无论如何都是不愿意接受这个事实。

    “可是，都是那个阿毛，才让咱们走上这条路路，可恨，真的是太可恨了。”

    阿猫身后的那些人的、不由得狠骂起来，对于这个叛徒或者是卧底很是痛恨，只是现在已经死了，他们再怎么狠骂都是无济于事，现在只希望可以找到出路，可以活下来，其他的也不想多求，当然了出去之后，会这是怎么样，相信是一个歹徒就知道了，肯定要享受了。

    “好了，大家，现在不要那么紧张，周边肯定还有山路可以走，大家小心一点，对于不要暴露自己，那些警察不会不知道这里的山路路口，一定要小心，走，去前方看一看。”阿猫马上吩咐着，眼睛凝集在周边，不敢有一丝的懈怠，说不的就会成为枪下之鬼了。

    收下众人一听，纷纷点头，然后慢慢地往四边探索，好在树林不少，慢慢地寻找出路，还是可以的，有时候见到一些路口有警察，马上就退回来，知道就算是打死了哪里的警察，也会暴露，要是有牺牲一部分的勇气，自然有很大可能从中逃跑，只是这些警察也不是那么容易对付的，每一个都是防弹衣，防弹头盔，防御严密，异常的警惕，显然是不能多想。

    “咦，大哥，你看这里有一条路，只是太小了，再走一点就没有路了，需要开辟出来。”一个小喽喽马上跑到阿猫面前，将事情说了一下，并且带着指引了一下路。

    阿猫一看，确实有这一路，只是下面的路不是那么好走，需要一点时间，来开辟，不过现在没有那么多时间思考了，马上就让人去看看，是不是可以通向山下，也可以离开警察包围圈，这才是最为重要的，否则即使逃到山下没有了防御手段，还是一样会受到危机。

    “是，头，我这就去看看。”那小喽喽，赶紧的走进了自己找到的路，走进草丛中，人影就消失了，只留下啪啪啪的声音，越来越轻，直到消失。

    等了不久，阿猫见到人还没有回来，心中不由得紧张起来，左看右看，也没有见到人，马上就让人再去寻找，只是这一次是一个接着一个的去找，这样更加安全一些。

    却不想刚刚走了没多久，人就回来了，原来是刚才探路的小喽喽并没有出事，只是路有点长，有点难走，所以才会耽搁那么长的时间，而且这一条路是可以通向山下，山下并没有警察，这让阿猫很是欢喜，马上就让人去复查了一遍，最后得到消息，虽然难走一点，但是没有多大问题，如此一来，他们都放心了，似乎是劫后余生一般的心理，很是幸运。

    急忙的跑回去，到了龙昆面前，阿猫急忙说道：“龙哥，我们找到一条山路，只是路有点难走，但可以走到山下，而且没有警察，最好现在就走，不然的话，难免会出问题。”

    龙昆听后，马上点头应道：“好，我们立刻离开，不过这里也需要人留下来，掩护一段时间，不然等到警察们发现不对劲的时候，就很糟糕了，你说对不对？”

    却是阿狗马上说道：“龙哥，你们先去吧，我带人留下来，反正这条命都是龙哥的，现在能够为龙哥做最后一点事，也是应该的。”

