    三人成虎，既然大家都认为张绣是要打马腾，那就是了。

    冀城。

    整个马腾集团的大军除了必要留守重要城池的兵力之外，大军基本上猬集在了冀城外。加上韩遂支援的五万马步军。

    此刻冀城外的大军，足有十余万之多。人声马嘶，旌旗遍野。

    这日上午，阳光明媚。

    城中马腾府书房内。马腾与韩遂、杨阜正在商议对策。

    马超从外走了进来，一脸兴奋道：“ 父亲，益州牧刘焉又派人送来了大批的物资。”

    说完后，马超又对韩遂、杨阜一礼，口称“叔父”，“先生”。

    而听了马超话后的众人，都是精神齐齐一振。

    马腾感慨道：“老实说。如今十余万大军猬集在冀州城外，尽管有贤弟的粮草支援，但是我也有点支撑不住了。益州牧刘焉，真是雪中送炭。”

    杨阜、韩遂都是齐齐点头，不过众人也知道，这雪中送炭谈不上。刘焉是害怕张绣取胜，下个目标是自己。

    这才鼎力支持他们的。

    “这一次押运物资的人是谁？请进来。”马腾随即抬起头来对马超说道。

    “诺。”马超应诺了一声，转身走了出去。不久后，他带着一名虽然气息雄壮，但身材短小的男子走了进来。

    这名男子的神态极为坚毅。

    “张将军请。”马超在前引路，对男子十分客气。

    男子点了点头，跟随马超一起进入了书房内。

    随即马超介绍了一番，却原来此人乃是刘璋麾下大将张任。

    众人一番见礼之后，马腾很客气的请了张任坐下，然后称赞道：“久闻张将军大名，今日一见，当真是熊虎之将。”

    张任摇了摇头，说道：“凉州多出武将，在凉州人面前，我不敢称“熊虎”。”

    一番没营养的客套话之后，张任取出了这一次的物资名单，交给了马腾观看。马腾看了之后，十分的满意。

    这已经是刘焉的第二波物资了，上一次刘焉要求部分战马，作为回馈。

    马腾便笑着说道：“刘公真是高义。我会准备一些战马，请张将军带回去。”

    张任闻言摇了摇头，说道：“马大帅。这一次我家主公不要大帅的战马了。”

    “这是为何？”马腾的脸上露出了奇怪之色，其余人也都是如此。

    虽然刘焉有理由支援他们，但是趁机要一些益州不出产的战马，才是意料之中，不要战马反而是意料之外了。

    张任很是沉稳的将事情的经过一一的说了出来，然后拱手一礼道：“张绣这一次绝对是要进攻凉州。二位大帅的战马，还是留着与张绣鏖战吧。”

    马腾、韩遂、马超、杨阜等人听说了这些事情后，都是有些意外。没想到张绣为了拉拢刘焉，做了这么多的事情。

    “哈哈哈哈。”马腾闻言哈哈大笑不止，待笑声收敛，马腾精神奕奕的对张任说道：“张绣为了拉拢刘公，真是无所不用其极。但是刘公是个明白人，知道唇亡齿寒。张绣做的再多，也是无用功。刘公还不是支援了我们这么多的物资？”

    说到这里，马腾豁然站起，环顾在场众人，声音雄壮道：“凉州兵马精干，又有益州物资支持。我们必然取胜。”

    “大兄所言甚是。”韩遂第一个附和，笑着说道。

    杨阜一拱手，露出了笑容。马超脸上的笑容就没有断过，昂首挺胸，气势十足。

    马腾对张任格外的客气，让马超带着张任去馆驿歇息，并安排了几个美女。

    “多谢大帅好意，只是我执行任务之中，美女就算了。”张任一脸坚毅，拒绝了马腾的好意。

    马腾有些惊讶，不由高看了张任一眼。

    之前他说的是客套话，如今却对张任有些尊敬。这天下不好色的男人不多，张任未必不好色。

    但是张任执行任务之中，却能不好色。

    这极是难得。

    这个人拥有很强的自律性。

    马腾生出了结交之心，笑着说道：“是我考虑不周。”说完之后，马腾对马超道：“超儿，准备一百匹布帛，赠给张将军。”

    “诺。”马超应诺了一声，并不在意。

    马腾见张任打算拒绝，便笑着说道：“张将军一路辛苦了，这区区薄礼不成敬意，请不要推辞。”

    “多谢大帅。”张任想了一下，接受了这份馈赠。

    待张任离开之后，也看出门道的韩遂笑着说道：“刘焉能够坐稳益州牧的位置，带甲数十万。手底下，还是有不少人才的。这个叫张任的将军，很不错。”

    杨阜也轻轻点头，表示赞同。

    不久后，马超又匆匆折返了回来，脸上的兴奋肉眼可见。他躬身一礼，轰然说道：“父亲。探马来报，张绣已经到达临渭城了。”

    马腾、韩遂、杨阜三人都是精神一振。马腾又一次豁然站起，虎目看着马超，说道：“超儿。大军明天出发，你为前部先锋，领步骑万人在前。我与你叔父为后军，为你压阵。如果有机会，你便取了张绣首级。只要张绣一死，朝廷就是土鸡瓦犬。我们将杀入三辅。”

    “诺。”

    马超正等待这句话呢，轰然应诺了一声，摩拳擦掌的下去了。

    随即马腾与韩遂、杨阜商量了一下细节之后，便开始准备出征事宜了。次日一早，天还蒙蒙亮。

    大将马超便跨坐一匹黑色骏马，率领步骑万人往东南方向而去。这位年轻的小将，内心充满了勃勃野心。

    不久后，马腾领步骑五六万人为中军，主要谋臣杨阜随从。 而韩遂率领五六万人马，作为后军。

    大军十余万，浩浩荡荡的杀向了略阳郡。

    ..............

    临渭城外。

    征西将军庞德、护羌校尉李历以及威骑将军胡车儿，率领城内的大小文武，出城东迎接张绣。

    不久后，地面一阵颤动，前方陡然出现了一个黑点。继而有数百轻骑绝尘而来。

    当先一人，正是张绣。

    张绣离开略阳郡已经好几年时间了，庞德、胡车儿是时隔数年再一次见到张绣。

    胡车儿是个单细胞，暂且不提。庞德心中却是十分感慨。

    昔日在槐里城外，他与张绣初次见面的时候，张绣还只是一个顾盼射虎的少年郎。

    虽然那时候庞德就猜测，张绣未来必然是非同凡响。但是没想到非同凡响到这种地步。

    往事历历在目，庞德呼出了一口气，对着翻身下马的张绣躬身一礼道：“明公。”

    “哈哈哈哈。大兄不必多礼。我与大兄你，可是八拜之交，不比寻常。”张绣哈哈大笑着，连忙扶起了庞德。

    听见这笑声，庞德心中顿时一暖。这大司马，还是大司马啊。

    礼贤下士，情意深重。

    张绣先是与庞德一番言语，然后又与胡车儿、李历说谈了一阵，至于其余人，那就算了。

    张绣虽然礼贤下士，但不可能一一去如何如何。

    这让在场其余人都十分羡慕。

    庞德、李历、胡车儿，真是大将也。

    随即张绣下令后续人马，在城外安顿。然后与庞德、李历、胡车儿三加上荀攸、法正、沮授等军师、参军等人一起进入了临渭城。

    张绣也是时隔多年，才又回到了这座城池，心中也是感慨万千的。

    当年董卓兵败，他为朝廷守住了略阳郡，否则马腾、韩遂的凉州兵，恐怕已经长驱直入，进入三辅做贼了。

    而在这些年戏志才的经营之下，略阳郡是一个繁荣的大郡，不仅人口众多，而且有极多的粮食出产。

    可以单独供养略阳郡、 上邽城数万大军的粮草，没有吃朝廷方面的一粒粮食。

    如今他到达了略阳郡，这里也是前进基地。

    如果没有略阳这一郡四座城池，他可就要伤脑筋了。

    进入城池之后，张绣直达大司马府，也就是原来他居住的府邸。 众人一起来到大厅内坐下。

    “现在马腾、韩遂是个什么情况？”张绣大马金刀而坐，没有任何废话，问道。

    法正三个人也都露出了关注之色。

    “韩遂、马腾现在还按兵不动。但是冀州城外的大军，足有十几万之多。而且我探得消息，益州的刘焉虽然做的十分隐蔽，但是还是露出马脚。他支持了马腾很大一批物资。”

    庞德是整个凉州的军事长官，当仁不让的对着张绣拱手一礼，禀报道。

    张绣冷笑了一声，说道：“马腾、韩遂再怎么说也是叛贼，几十年的叛贼。刘焉宗室重臣，去支持他们。嘿嘿。”

    不过在这件事情上指责刘焉没有任何意义，张绣因而只是嘿嘿一笑而已。

    “我率领大军到达了临渭城，马腾、韩遂必然率领大军南下与我争雄。诸位可有良策破敌？”

    张绣随即环顾了一眼众人，笑着问道。

    这当然是一场好戏，一场几十万人陪着张绣上演的一场好戏。张绣的主要目的，还是益州北部地区的阴平、武都，以及最重要的汉中郡。

    但如果能趁机对马腾、韩遂做点什么，也是可以的嘛。

