    “蓬——”的一声响起，就在这刹那之间，李七夜那一凝的目光，犹如是一下子喷涌出大道烈焰一样。

    那怕是目光无形，但是，大道碾压，瞬间冲击而止，那怕在这一刻，李七夜没有任何动作，也没有任何出手的意思。

    当他的目光一凝的时候，大道神威便已经碾压而来了。

    仅仅是目光一凝的大道神威而已，就在这瞬间，让所有的修士强者都“扑嗵”的一声，跪倒在地，訇伏不起，都在这瞬间臣伏，都在这瞬间被大道所碾压了。

    “开——”面对李七夜的目光碾压，在这瞬间，罗乾天王和乾坤一掷，都不由为之大惊。

    就在这刹那之间，罗乾天王长啸一声，听到“嗡”的一声响起，金黄的光芒冲天而起，无上神环沉浮，当他一双眼睁开的时候，犹如是打开了三千世界，一道黄金神环拱护着天地，守护着万界，在这样的黄金神环之下，无穷无尽的大道法则倾泻而下，似乎在这瞬间可以撑起万界的天空，挡住人世间所有的攻伐。

    当这样的黄金天环冲天而起的时候，人世间的一切攻伐，都被挡在天环之外，绝十方，守万疆，这就是一轮牢不可破的黄金天环。

    “黄金死亡天环！”看到这样的黄金天环高耸之时，屹立于天地之间，拱托天地，拱护万界，所有人都不由觉得这样的黄金天环乃是牢不可破。

    黄金死亡天环，此乃是白骨教不世之术，乃一代无敌道君的绝世之术，强大无匹，也曾是白骨教纵横天下的无敌之术。

    罗乾天王，出身于白骨教，当年，他作为白骨教的不世天才，他所修练的“黄金死亡天环”，在后来的白骨教之中，没有任何人可以超越，甚至有人说，罗乾天王所修练的黄金死亡天环仅次于当年无敌的道君。

    “破——”在这生死悬于一线之时，乾坤一掷也并没有坐于待毙，在这石火电光之间，他长啸一声，一矛在手。

    呼啸着，手中的长矛瞬间喷涌出了滔滔不绝的仙光，每一道仙光都是直冲斗虚，每一道仙光，都在肆虐着十方，每一道仙光，都是充满了杀伐。

    “弑神天矛——”看着乾坤一掷手中的长矛，不少人大叫了一声。

    “弑神天矛，当年乾坤一掷，率领天下、结盟万教，以对抗堕天神魔之时，最终把堕天神魔逼到了天堕魔渊之旁，乾坤一掷，就是以手中的弑神天矛打出了最无敌的一击，把堕天神魔钉杀在那里。

    也正是因为这一战，乾坤一掷才得到了这样威名赫赫的称号，他的弑神天矛一掷，可谓扭转乾坤，力挽狂澜。

    “破天掷——”在这瞬间，乾坤一掷长啸不止，在这瞬间，手中的弑神天矛狂掷而出。

    “轰”的一声巨响，就在这石火电光之间，一矛掷出，崩万界，灭十方，一矛直轰而出，天地一黑，犹如是天穹之上的太阳被打落下来，又犹如是天地被打得崩碎，整个天地犹如是被打回了原点，成为了一个可怕的黑洞。

    在这样的一击之下，不知道有多少人骇然大叫一声，乾坤一掷，果真不是浪得虚名，一掷破天地，一掷定乾坤，一掷而无敌。

    罗乾天王、乾坤一掷，他们两个人同时出手，一守一攻，彼此之间，瞬间达到了无比的默契，以自己最强大的招式轰杀向李七夜，也颇有杀个李七夜措手不及的意思。

    但是，不管是罗乾天王的黄金死亡天环，又或者是乾坤一掷的一招“破天掷”，对于李七夜而言，都没有任何影响。

    听到“砰”的一声响起，李七夜双目之间所形成的目光之威，瞬间碾压而下，如此的目光神威碾压而下的时候，那怕乾坤一掷的“破天掷”威力再大，都依然攻不破李七夜的目光神威。

    在这“砰”的一声之中，乾坤一掷的“破天掷”，，犹如是撞击到了人世间最坚硬之物，瞬间被弹回来了。

    而与此同时，在“砰”的一声巨响之下，只见那牢不可破的黄金死亡天环也一样挡不住李七夜大道神威。

    当大道神威碾压而下的时候，黄金死亡天环在“喀嚓”的碎裂声中，出现了无数的裂缝，下一刻，乃是“砰”的一声，整个黄金死亡天环崩碎。

    “砰、砰”的声音响起，罗乾天王也好，乾坤一掷也罢，他们不管是多么的强大，是多么的惊艳，但是，在此时此刻，他们就像蝼蚁一样，李七夜的大道神威碾压而至，瞬间把他们两个人碾压地上，就好像是两只蝼蚁被碾压在地上摩探一样，根本就无法与之抗衡。

    “这才是无敌。”这样的一幕，实在是太震撼人心了，而且，这样的震撼，与上一次李七夜出手碾灭神骏天他们一样震撼人心，

    罗乾天王、乾坤一掷，都是当今人世间最强大的老祖，他们都是曾经纵横天下，他们都是曾经所向无敌，他们站在这人世间的巅峰。

    罗乾天王的黄金死亡天环，曾有人说，无人能破也。

    乾坤一掷的破天掷，更是屠神灭魔，曾经是力挽狂澜，这样的一击，曾经是惊艳天下，曾经是照耀十方。

    但是，此时此刻，不论是罗乾天王的黄金死亡天环，还是乾坤一掷的破天掷，他们在李七夜手中，都是不堪一击。

    更为可怕的是，在罗乾天王、乾坤一掷的最强大一击之下，李七夜根本就没有出手，只不过是目光一凝，大道神威碾压而下罢了。

    在这没有出手的情况之下，大道神威碾压而下，瞬间就崩碎了罗乾天王的黄金死亡天环、乾坤一掷的破天掷。

    罗乾天王也好，乾坤一掷也罢，他们在李七夜的大道神威之下，那也只不过是如同蝼蚁一般。

    在此之间，所有人都见识过了李七夜的无敌，也都见识过了李七夜的无上神威碾压而下之时，一切强大，那也都会崩分离析。

    在此之间，李七夜一招碾杀而下，那怕是踏入道君之位的神骏天，也都是一下子灰飞烟灭。

    但是，此时，李七夜还没有出手，还没有一招一式，就已经碾压了罗乾天王、乾坤一掷了，这样的大道神威，这样的实力，是多么的可怕。

    李七夜，这三个字，就已经代表着无敌，在此时此刻，所有人一想到或者一听到“李七夜”这个名字的时候，它已经是化作为了无敌的符号了。

    在这一个名字之下，众生，只不过是如蝼蚁一般，如果说，在这人世间，有什么造物主，有什么凌驾于一切之上的存在，那么，所有人都不约而同地想到了李七夜。

    唯有李七夜，才有资格称得上这个人世间的造物主。

    “六道不止，轮回不息。”就在乾坤一掷生死的瞬间，突然，一声道吟响起。

    被碾压在地上的乾坤一掷，就在这瞬间，他的身下一下子喷涌出了仙光，腾挪天地，转换万域，被碾压的乾坤一掷，瞬间被移了出来，瞬间被这强大的力量从大道神威之下救了出来。

    “嗡”的一声响起，就在这一刻，时光犹如是停滞了一样，所有人都感觉在这瞬间，一瞬间的时光，就好像是千百万年之久一样，每一丝每一毫，都是精彩纷呈。

    这就好像是所有人都能看到一缕仙光绽发的缓慢过程，也能看到雨水滴落下的每一个细节，时光的滞慢，一切都犹如艺术一样。

    就在时光停滞之时，一道时光长河伴随而来，跨越古与今，犹如是一瞬间的无尽跨越一样，在这个时候，时间长河好像是一下子洒落在人世间，让人不由抬头仰望。

    “我道有三千，世间我为仙。”就在这一刻，一个长吟之声不绝于耳，只见无穷无尽的时光之间，一个人御时光而来，跨越时光，穿透空间，在这一刻，行走了亿万里，也行走了亿万年之久。

    “道三千——”一听到这话的时候，一看到这跨越时光而来之时，所有人都不由大叫了一声。

    在这个时候，任谁都知道，来人是谁了。

    听到“嗡”的一声响起，被碾压在大道神环之下的罗乾天王，在这石火电光之间，被时光卷起，一下子被卷出了大道神威的范畴。

    “砰”的一声响起，一个人从天而降，六道轮回，吞吐着一缕又一缕的神光。

    这个人站在那里的时候，仙焰冲天而起，张目顾盼之时，他的一双眼睛就像是轮回大道，六条大道轮回不息，无穷无尽。

    似乎，任何人一看到这一双眼睛，都一下子被这一双眼睛所吞噬，永远地被炼化，成为了轮回大道中的一个小光点。

    而在“嗡”的一声之中，时光长河高悬，在这时光长河之中，一个人走了出来，全身洒落了时光光辉，照亮着天地，似乎，从他的光芒看来，他就像是时光的主宰一样。

    “六道仙王，道三千。”看到这两个人同时出现，不少人为之失神，大叫了一声。

