
分裂她们！

紫衣魔帝一反之前的潇洒，很是不情不愿的被身后图画吸引回去，晃了晃便彻底消失了。

李玄没有去思考紫衣邪帝留下的最后一句话，脑内不断闪现的是刚才紫衣魔帝天魅变所展现出来的速度。

自己刚才展开了金钟罩，因为是精神世界，所以毫不犹豫用的开挂般晋升至金钟罩第九关，但不过五秒金钟罩就彻底被破。

紫衣魔帝的移动速度根本没办法通过眼睛去捕捉，刚开始只是看到四周都是紫衣魔帝的幻影，后来他的冲刺赫然带起了声爆，一道道白气在四周掠过，可想而知速度快到了何等程度！

不过这位紫衣邪帝显然是有求于李玄，所以虽然将护身金钟打成了蜂巢一般，但却没有伤害李玄一丝半豪！

最后更是从体内掏出了一颗由紫色能量凝聚的魔心，丢给了李玄然后留下了一句话消失。

原来李玄在地牢得到的那颗舍利魂石竟然是紫衣邪帝遗留，凭借这点微妙的联系，紫衣邪帝才能够暂时挣脱九灵霸绝图的束缚，出来和李玄相见。

之所以和李玄动手，就是为了让李玄知道他的厉害，看到他赠送东西的价值，从而吸引李玄帮他。

李玄取出个人空间里的魂石，手上的紫色魔心立刻融合魂石，最后赫然形成了一块新类型的神石！

名称：角色神石

类型：邪派

等级：3星

品级：珍宝级

功法：天魔六相变之天魅变

没想到竟然见到了一块新品种神石！

类型是邪派的角色神石，真是很有意思啊！

这块角色神石很显然在这个世界内他无法使用，毕竟他现在扮演的是圣僧角色，完完全全的正派模板。

不过说实话这天魅变真是让人馋的流口水啊！

圆正师伯曾经评论过自己目前的实力，他认为自己勉强可以定位在二流和一流中间；不过生死相搏的话，便是超一流高手也能拼个同归于尽；但若是是普通战斗，二流高手也能从自己手中逃走。

无他，普通状态下，身体太过强横，但招式不精、速度不快，别人只要意识到李玄的特征，完全可以逃走躲避。

当然李玄还有天龙变这一招可以提升速度，不过那毕竟是底牌，发动起来的速度也很慢，关键时候很难建功。

所以圆正师伯建议他接下来精修轻功、爪法，这样才能够大幅度提高杀伤力。

如果他直接拥有了天魅变，速度快如鬼魅，那么可以直接省去苦修这个阶段，立刻跃升成为终极杀人王！

希望下个任务位面能够用得上。

将角色神石收入个人空间后，李玄忍不住想起紫衣邪帝的那句话，分裂她们！

这是一个暗示，似乎因为那张图的原因紫衣邪帝无法说的更多，但李玄觉得她们里至少有一个是琼华。

分裂琼华和天逸教的关系？

李玄暗自摇摇头，收你好处却未必会帮你办事，自己还是安安稳稳等着任务时间结束好了。

不过这个九灵霸绝图倒是要去好好打听一番，似乎是一件相当厉害的宝物，堪比龙心寺三宝。

和紫衣邪帝一战后，李玄能够感觉到的这个精神世界开始慢慢的消散，最后便再来表演一幕好了。

……………………………………

画面静止了将近一盏茶的时间，天空中的那面光幕闪耀着雪花点。

众人都非常感兴趣的讨论着空玄和尚的宿世记忆，因为琼华公主判断这个世界已经快要消散了，所以便安心的等待。

说实话，很多人反而暗暗期待，离开之前能再欣赏一段李玄的宿世记忆。

“佛说三千世界，终究为佛祖教化之领域，为佛国。”圆明的声音尤其大，叫道：“空玄前世不为佛子，最多只能说其是天生武者，武道天赋与生俱来罢了。”

身为般若堂次座，圆明虽然心惊却没有被吓到，别说空玄前世是剑魔，就算他是佛祖，也别想阻止自己的路！

所以他必须提前表明自己的立场，因为很快他们就要发动攻势了，他不希望恶了在场这么多势力代表，毕竟之前两次宿世记忆中，空玄都是消灭怪物拯救世界的英雄。

就在此时，天空中的光幕再次闪动起来，所有人都不由自主的停止了谈话，他们望向天空神情专注。

在一栋高达百丈，雄伟壮阔到极点的建筑上，一身黑色紧身皮衣的琼华公主率先出场，那宛若山川起伏，火爆无比的身材被彻底凸显出来。

一瞬间不知道多少男人忍不住吞了口水，琼华公主自己也忍不住霞飞双颊，自己竟然可以发育到那种程度么？

随后众人才注意到，这段宿世记忆中的琼华公主被人用镣铐锁住，就在她身边，十二道金色身影傲然挺立。

“啊！那难道是黄金打造的盔甲？”有人惊呼道！

“没错，那确实是黄金打造的盔甲，不过那又有什么用处呢？”有人疑惑道。

确实，黄金打造的盔甲或许很好看，但黄金想交其他金属质软，并不适合打造成盔甲。

就在这时，一座小山般的巨石飞向楼顶，砸向包括琼华公主在内的众人，一瞬间天空都黑了起来。

面对如此可怖的场景，众人忍不住惊讶出声，就连琼华自己也忍不住捂嘴，担心自己被砸死。

但面对如此危机，十二道金色身影中有人轻轻挥动一下拳头，无数道拳影化作灿烂的流星雨飞向小山，刹那间已经将那小山轰成碎末。

好厉害！

厉害的简直令人难以相信，这肯定是仙界吧！

“白痴李星夜，你难道看不到么，这十二位黄金神斗士，每一位神斗士都能够毁灭一个小世界，你就这么想要找死么！就为了这个背负着世界原罪的魔女！”

一个头戴诡异面具的家伙跳了出来，手中拿着一柄无比灿烂的权杖，向青衫长发的空玄叫道。

“李星夜，离开这里吧，忘记我吧！”

“你越是和我在一起，我的命运就越会伤害你，无论我走到这个世界的哪个角落，都会有无尽的敌人追击我，因为我的敌人就是这个世界和神！”

“即使你现在不放弃我，即使你胸襟再怎么豪放，这样不断的继续下去，终究有一天也会将我当做累赘，总有一天你也会弃我而去。”

“我最恐惧的便是那一刻的到来，所以不要再救我了，反正早晚会有一死，你就让我死在这里吧！”

画面中黑衣琼华双目紧咬嘴唇，悲痛莫名，大声向空玄大喊着。

“没错，哪个白痴会愿意带着你这个累赘！”面具男嚣张的跳起来，首先嘲讽了琼华，随后指着顶楼上一尊塑像，大叫道：“瞧瞧那尊神像，李星夜你知道自己要面对谁么？”

琼华公主忍不住手按心口，即使明知那或许只是一段前世，但她仍旧忍不住为画面中自己的命运悲伤，这是何等的悲哀！

噗！

回应面具男的是一口吐沫，李星夜啐一口吐沫直接贯穿了神像，高大的神像四分五裂塌陷下来。

“你疯了么？你这是要和神灵为敌么！找死啊！”面具男吓得一佛出世、二佛升天，大声惊叫道。

“正合我意！”李星夜向他大吼，随后面向琼华高声喊道：“我还没有听你说过，快说，我想活下去！”

下一瞬，黑衣琼华神情震动，刹那间两行眼泪夺眶而出。

“我想活下去，带着我前去自由的世界吧。”黑衣琼华泪流满面，向李星夜大喊道。

“很好，我要上了。”李星夜露出一个灿烂的微笑，背后一刀一剑同时出鞘，指向十二个神斗士，大笑道：“刀名虎魄、剑名天晶、三神技自可屠神救美。”

画面戛然而止，随后整个世界都开始崩裂，众人心中突然升起一股明悟，要返回真实世界，返回金盏花会了！

………………………………………………

ps:本来打算写三章的，但最近真的很倒霉，台式机坏了、移动硬盘坏了、窗台坏了、路由器坏了、今天太阳能也坏了；自己也感冒咳嗽。

算命说过明年能转运，我热切的期盼着。

今晚十二点前后肯定还能有一章，我手残，只能争取明天三章，今天欠的这一章也只能日后再补了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57728"  chaptername="第六十三章：感伤结束">加入书签</a>
</div>
