    天极圣地的大帝们与灵光半帝一接触，立马就知道了灵光半帝现在的所在之地。

    “林天，刚刚得到消息，灵光半帝在死灵海断臂崖！”

    萧馨儿第一时间告知林天。

    “断臂崖，原来是这个地方！”

    林天知道这个地方的存在，乃是死灵海一处十分有名的地方，因为这是一座山崖，立于死灵海的山崖，断臂崖的根部直插海底，且断臂崖的形状如同一只断掉的手臂一样，只是非常巨大而已。

    正因为如此，这个地方才拥有了断臂崖的名字。

    很快。

    天极圣地的一众宇宙大帝以及半帝们俱皆来到了断臂崖。

    在这里，林天和萧馨儿见到了久违的灵光半帝。

    “灵老！”

    萧馨儿走到了灵光半帝的面前，呼唤了一声。

    见到萧馨儿，灵光半帝欣慰道：“萧馨儿，没想到你这么快就到达半帝了，不错不错！”

    灵光半帝没有跟萧馨儿多说，而是去叩见戮魔帝主了。

    戮魔帝主以及诸多大帝在此，他区区一个半帝自然不敢放肆，若是与萧馨儿闲聊则太不像话了。

    “拜见戮魔帝主以及诸多大帝们！”

    灵光半帝弯腰叩拜道。

    “灵光半帝，我知道你，虽然你曾经有过错，但这一次若是真的，便是为天极圣地立下大功劳，到时候好处绝对是有的。”戮魔帝主保证道。

    “多谢戮魔帝主！”

    灵光半帝十分平淡地说，没有多少激动之色。

    与仙器相比，天极圣地的奖励无疑是忽略不计的。

    可惜，他无法获得仙器，且若是逗留在死灵海太长时间，人魔殿必然可以找到他。

    毕竟人魔殿的手段可不少，找一个半帝自然不难。

    正因为如此，他才通知天极圣地，否则谁愿意交出一件仙器？

    即便他对天极圣地再忠诚，也是想独占一件仙器的。

    “说吧，你真发现了一件仙器吗？”

    戮魔帝主淡淡问道。

    仙器？

    一些半帝听到这个词，立马神色震惊无比。

    他们之前被召集起来，并不知道有仙器，只是被告知有一场惊人机缘。

    隐瞒实情，这也是为了保密，否则万一被人泄露出去，这可是了不得的大事。

    现在，戮魔帝主这么一问，所有人都清楚了。

    有仙器出世了！

    何为仙器？

    这可不是一些小星球传说中的垃圾仙器，而是十分强大的宝物。

    这个宇宙是很难诞生仙器的，但仙器却蕴含着仙则之力，掌握仙器的话，即便是一个不懂仙则之力的大帝，都可以轻松调动仙则之力。

    仙则之力的神秘强大，几乎所有半帝和大帝都十分清楚。

    掌握仙器，便得到了仙则之力的入门门槛，等于实力暴涨。

    一件仙器，甚至足以引起两位宇宙大帝第十重强者的厮杀。

    而现在，他们这些半帝竟然有幸接触到仙器。

    当即，所有半帝都激动不已了。

    “是，但并非是低级仙器！”

    灵光半帝道。

    “那便是强大仙器的残片了？”

    戮魔大帝有些失望了。

    强大仙器的残片实际上比低级仙器价值高很多，甚至远远高于，但在宇宙之中，高级仙器的残片价值不如一件低级仙器。

    低级仙器是完整性的，仙则之力也是完整的，大帝们也可以发挥出低级仙器的大部分威力。

    可高级仙器的残片则是不完整的，仙则之力残缺不说，因为等级极高，大帝们难以掌控。

    且这个宇宙几乎找不到仙器炼器师，如何修复残片。

    因而，高级仙器残片在这个宇宙之中的价值不高，还不如低级仙器有用处。

    因而听闻是高级仙器的残片，戮魔大帝才稍微有些失望。

    可即便是高级仙器的残片，其价值依旧足以让天极圣地重视。

    “高级仙器的残片？”

    林天听了，心中不由一喜。

    其他人不太看得上高级仙器的残片，可在他眼里，一件高级仙器的残片甚至比十件低级仙器还要好。

    低级仙器之中蕴含的仙则之力，他完全瞧不上。

    可高级仙器残片之中的仙则之力对他也是有大用的，且对萧馨儿更有好处。

    他现在没有执掌天庭，且曾经留下宝藏的地方，他现在也没有能力进去，无法获得九世留下来的仙器。

    可若是得到了这件高级仙器残片，他就可以利用高级仙则残片做他一直想要做的事情了。

    “高级仙器残片，必须得到！”

    林天暗道。

    “高级仙器残片在何处？”

    戮魔帝主连忙问道。

    灵光半帝传音给戮魔帝主，道：“在彼岸界！”

    “彼岸界是何处？”

    戮魔帝[笔趣阁 www.biquga.info]主皱眉。

    他自认对死灵海熟悉，可彼岸界是什么地方，他却不曾听闻过。

    “戮魔帝主，彼岸界就在彼岸花海之上，十几万年前，我与其他几位圣子去彼岸花海寻找圣品彼岸花，结果在去的途中，其他圣子一一陨落，而我也在即将达到彼岸花海的时候，倒霉遇到了两位大帝级别的诅咒生物厮杀，这两大生物最终都陨落了，可诅咒之力却降临到我身上，这才造成我修为降低，身中诅咒无法晋升神灵的结局。可那两头大帝级别的诅咒生物战斗的波动震碎了彼岸花海一处，让其中的界中界暴露了，界中界泄露了一丝仙则之力当时被我吸收了，否则以我半神的修为早就陨落在大帝级别诅咒之下了！”

    灵光半帝说道。

    “原来如此，怪不得当初我等好奇你怎么可能在帝级诅咒生物的诅咒之力活下来，原来是仙则之力庇佑你活下来了！”戮魔帝主恍然大悟道。

    至于灵光半帝为何不说界中界和仙则之力的事情，他也了解。

    倘若当初他处于灵光半帝的处境，他也不会说出去的。

    如此大秘密，除非迫不得已，否则谁愿意说出去。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

