    许如清听到这话，脸色果然羞愤得快要滴出血来。

    因此，她自暴自弃地反驳道：“就算是小姐，也有休息的时候吧？我今天不营业了，可以吗！”

    她下意识地想把门关上，可男人就这么将手撑在门框，她死活关不上。

    刚才她的话，令厉慕承的脸色发沉。

    他伸手扣着她的下颌，冷声道：“许如清，你有什么资格生气？我帮你搞定了靳乾和你继母他们，你倒是还给我拿乔，蹬鼻子上脸了！”

    “你帮我搞定？”

    许如清愤愤地说：“要不是你让我去陪酒，我会惹上靳乾吗？全都是你造成的，你还说是帮我？”

    说到这儿，她气哭了，声音都发颤。

    “你不过就是利用我，跟靳乾做成了生意。我嫁不嫁给靳乾，我的命运，全都是你一句话的事！可我又有什么错？我惹到谁了，要被你这么耍，这么玩弄？”

    “许如清，你没有错？”厉慕承咬牙道：“两年前，你以为你只欠了我一个人的吗？我明白告诉你，我不是不舍得把你嫁给靳乾。现在把你看在我眼皮子底下，是不想这么轻易饶了你！我会慢慢让你付出代价，到时候，你会知道，你错在哪里！”

    他眼底迸发着的寒意让她的心跌进了谷底，心里充满了绝望和无奈。

    眼泪在眼眶打转，许如清倔强地昂着下巴，无畏地看着他。

    “厉少，杀人不过头点地。你总该给我一个期限吧？又或者，你该告诉我，除了你，我还欠了谁的？我该怎么还？”

    厉慕承接下来的话，简直让她更绝望了，“期限？等我玩腻为止！”

    就在这时，他手机响了。

    拿出来之后，安安的头像在屏幕上闪动着。

    许如清不经意的一瞥，心脏狠狠一揪。

    这就是他在国外的儿子吗？

    厉慕承似是防备地看了她一眼，大概是急着接这个视频，便没再为难她，拿着手机回到了自己的卧室。

    许如清一下子松懈下来，她自嘲地笑了笑，没想到，他儿子都已经这么大了。

    既然他都有了新的生活和家庭，又为什么要执着于过往的恩怨呢？

    ……

    翌日一早，许如清在睡梦中便被电话声吵醒。

    昨晚她本来就没有睡好，做了一晚上噩梦，现在，她语气里满是疲惫。

    电话里传来母亲十万火急的声音，“如清，你今天有时间来医院吗？妈妈有重要的事跟你商量。”

    许如清吓得立刻清醒，连忙问：“您哪里不舒服，先赶紧叫医生，我马上就到。顾医生他在吗？你先让顾医生给你看看。”

    “不是这个。”

    于岚连忙道：“吓着你了吧？我没有哪里不舒服，我就是想问问，最后你和靳乾的事到底怎么说？顾医生说他会帮你，现在解决了吗？”

    许如清连忙道：“解决了，妈，您放心，我不会嫁给靳乾的。”

    于岚终于完全放心了，看来，许振威没有骗她。

    如清真的没有嫁给靳乾！

    随即，她道：“如清，你赶紧来医院，好不好？妈妈还有一件事想求你。”

    许如清也不知道母亲到底卖什么关子，心里忐忑极了。

    赶紧起床洗漱，连早饭都没来得及吃，便往医院赶。

    ……

    当她到达于岚病房时，整个人都愣住了。

    眼前的一幕，让她不敢相信自己的眼睛。

    于岚半靠在床上，许振威坐在床边喂他吃小笼包。

    不仅如此，母亲眼中流露出的爱慕和感激，实在是太明显了。

    许如清想到昨天中午，许振威一家三口在厉家的嘴脸，她立刻走上前，蹙眉质问道：“你怎么来了？”

    许振威就知道，许如清不会给他什么好脸子。

    幸好，他没有直接去求许如清，而是从于岚这儿入手。

    “如清。”

    于岚略带责备地道：“怎么跟你爸爸说话呢？”

    “她不是我爸！”

    许如清声音坚决而冷彻：“他是许翩然的爸，我早就没有爸了！”

    “你！”

    于岚因为她的话突然情绪激动起来，捂着心口剧烈地咳嗽着。

    许如清忽然就想到那天母亲被姜萍母女刺激，也是这样的反应，出了好多血，差点没有救回来。

    她连忙按下呼叫铃，手足无措地扶着于岚，“妈，您别吓我。我错了，我……我以后不这样说了。”

    顾尧带着人进来，赶紧给于岚注射了强心药，这才让她的喘息和干咳平息了些。

    他无奈地看着许如清，“我上次不是说过了吗？你妈妈不能再受刺激了。这次，又是怎么回事？”

    许如清余惊未定，可他们家这些破事怎么是一两句话能解释清楚的？

    因此，她跟顾尧点点头，道：“谢谢您，顾医生，我刚才说话没注意，气到了我妈。以后，我会注意的。”

    许振威也跟着道：“您就是我如清妈妈的主治医生吧？谢谢，谢谢！”

    顾尧转过身来，这才注意到许振威。

    他摘下口罩，许振威吓了一跳，“顾……顾少？您是顾少？”

    在江城许多大型宴会上，顾尧都是代表顾家出席的，许振威知道，自己不会看错。

    他只是太震惊了，大名鼎鼎的顾家大少爷，居然会是于岚的主治医生！

    顾尧也认出了许振威，他清冷的眸光透着一丝不屑，道：“如果许总在这里的话，会刺激到病人，我想，您还是离开比较好。”

    “这……”

    许振威踌躇着，总觉得顾尧对他似乎有点敌意。

    然而，于岚虚弱地开口道：“顾医生，您误会了。如清她爸爸好不容易来看看我，我不是因为这个才发病的。”

    顾尧神色有些复杂，可自己到底只是个医生，许如清的家事，他不方便插手。

    于是，他点点头，“那你们聊，有事叫我。”

    许如清郁闷极了，她一直都知道母亲对曾经他们一家三口的幸福日子念念不忘。

    可她没想到，自己还能看到许振威和母亲这样和谐的一幕。

    明明是琴瑟和鸣的场景，却让她觉得万分虚伪和恶心！

    顾尧走后，许振威便对于岚更加体贴，又是倒水，又是切水果的，忙前忙后。

    许如清强忍着想把他轰出去的冲动，对母亲道：“妈，您说有事要跟我商量，是什么事啊？”

    许振威这时连忙道：“岚岚，开水没有了，我去给你打点开水。”

    说完，他拿着热水壶出去了，他可没脸留在这儿低声下气地求许如清。

    许如清皱眉看着他老鼠一样窜来窜去的背影，问：“妈，您先告诉我，许振威为什么会过来？”

    无事献殷勤，非奸即盗！

    于岚责备地说：“他是你爸爸，你不能总是这样直呼其名。别人听到了，会说你没规矩的。昨天，振威就来看我了，他说他对不起我，一直在跟我道歉。我也原谅他了！”

    “原谅？”

    许如清不可思议地说：“他婚内出轨，设计您净身出户，娶了小三进门。他把我们害得这么惨，您怎么可以原谅？他不值得！”

