    第二百三十八章秦淮茹的小心思

    但是现在！

    都是因为那个棒梗才变成了这样。

    “这栋房子我不能卖！”

    “这可是我一家四口全部的家当了，卖掉房子就相当于让我们死。”

    秦淮茹就直接这样瘫坐在了地上，开始撒欢。

    脸上满是绝望之色，就这样放声大哭着。

    此时的秦淮茹只能这样耍着无赖，自己的工作丢了，现在唯一的收入就只有靠着点每天那几毛钱。

    这六十块钱的赔偿要猴年马月才能还得起？

    “哎！”

    只见一大爷叹息了一声。

    “好了，秦淮茹，你先起来。”

    “这事确实是棒梗不对，钱我给你垫上，你记得还我。”

    一大爷叹了一口气之后，就回家取钱去了。

    如果没有什么大事，一大爷是压根就不想动养老钱的。

    但是看着秦淮茹家里这么惨了，一大爷最终还是动了恻隐之心。

    而秦淮茹在听到一大爷愿意出钱给自己后，立马就不哭了。

    一个翻身就从地上站了起来，脸上的那副委屈也没有了，甚至在她的眼角都看不出她有哭过的痕迹。

    就这么一脸期待的看着一大爷回到家中。

    很快一大爷就回来了，手中拿着一百多块钱。

    “秦淮茹，这笔钱你用来给棒梗还账吧。”

    一大爷把手里的钱塞在了秦淮茹的手里。

    “实在是太感谢您了，您真是帮了我大忙！”

    秦淮茹赶忙谢道，她看到手中的这笔钱，心中满是感动。

    只要有了这笔钱，自己家的三个孩子就可以在医院里好好的治疗了。

    别看秦淮茹现在嘴里说着话好听，但是想从她的口袋里把钱拿回去，是不可能的！

    毕竟，借钱不还就是这个世界的真理。

    这就像是现代的很多产业一样，你在交钱之前你是他们的爹，你在交钱之后他们是你的爹。

    秦淮茹就是这样，我凭本事博取的同情。

    凭什么我要将钱还给你们？

    这个理由就像是你将一百块钱丢给了路边的一个乞丐，只要这钱进到了乞丐的手中，你觉得乞丐会将钱还给你们吗？

    “三大爷这是赔偿你家窗户的钱。”

    秦淮茹赶忙把钱递给了三大爷的手中。

    “哼！”

    “下次要是再发生这种事，我们可就没有这么好说话了。”

    三大爷看到钱已经到手，便不在闹腾，招呼自己家里人转身离去。

    “一大爷，太感谢您看，我先去交住院费。”

    秦淮茹说完之后，直接就撒腿向着医院的方向跑去。

    ……

    厂长办公室内。

    何雨柱正在处理的手中的文件。

    “叮，树立扎钢厂领导形象，成功触发系统选择任务！”

    “内容提示：身为扎钢厂领导，要时刻注意自己的形象外貌，这样才有机会获得进一步的晋升。”

    “选择一：从外貌开始改变自己的形象，奖励大师级炼钢术。”

    “选择二：放弃未来的晋升机会，不改变自己的形象，奖励小黄鱼二十条。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到系统给出的两个选择后，第一反应是有些奇怪。

    他是没想到在这种事情上居然也能触发系统的选择任务，不过也确实，自己身为扎钢厂的领导，也应该好好的打扮上一番。

    只不过平时没有注意这些地方，而且每天都要去领导那边给他烧菜，在潜意识当中何雨柱还将自己当做是一个厨子。

    所以身上穿的衣服虽然说不上是那些便宜货，但确实配不上自己这领导的身份。

    而且第一个选项的那个大师级的炼钢术，可是何雨柱十分需要的。

    要知道想要得到领导的赏识，那么现在不只是提高自己的能力，还需要让扎钢厂强盛起来。

    真正优秀的个人是能够带动集体来创造利益，而不是为个人谋取利益。

    要知道现在的厂子，基本上都是处于亏损的状态，最关键的原因就是因为技术他差进，非常的落后。

    但自己拥有了大师级的技术，那么绝对是一个质的改变，从亏到盈可以说是轻轻松松。

    所以何雨柱还不犹豫就选择了大师级技术。

    在下班之后，何雨柱便向着市场的方向走了过去。

    ……

    要说改变自己外貌的话，那就只能从自己的着装上开始改变。

    要知道脸这个东西是父母给的，改变不了。

    除非你愿意去，某个国家做个割肉刮骨的手术。

    何雨柱在第一个改变就是，先为自己挑选了一块手表。

    虽然上次领导送了自己一块手表，但毕竟那块手表是领导用剩下的，有些残破。

    实在不适合用来打扮自己。

    要知道在这个时代，玩表的人物都是有钱人干的事情，普通人看到了知乎不一般。

    手表可以说代表着权利跟财富，也只有这两种人才能够每天吃香喝辣，戴着手表开着车。

    何雨柱在戴上这块手表后，周围的人看他的眼神都变得不一样了。

    随后，何雨柱又在这市场之内买了些新潮的衣物，一共花了差不多三十来块。

    要知道在这个时代，扎钢厂的工资已经算是很高了。

    而秦淮茹原本在扎钢厂的工资也顶多是三十多块，这样子的工资养着一家四口，勉强才能活过一个月。

    一般普通人一个月的工资顶多也才二十来块钱，在这百货商城里面花个三十多块钱去买衣服裤子和鞋子。

    那部分的人都是穿着一件衣服缝缝补补的。

    特别是有些困难的家庭，可能就那么一床的被子，而且那床被子可能是除了补丁就只剩下补丁，连被子原本的样子都看不出来了。

    而且这一床被子很有可能都已经传了好几代。

    很快，何雨柱就将这些新购买的衣服裤子都给换了上去。

    在何雨柱也是当场就换下了自己旧衣物，他整个人的气质顿时就拔高了起来。

    与此同时，系统的提示音在何雨柱脑海中响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    “成功获得大师级炼钢术。”

    随着系统的提示音落下后，在何雨柱的心情大好，真的是如虎添翼。

