    就在俄国远东舰队日本海支队有一搭没一搭的在日本海东部巡弋的时候。就在俄国各种运输船在争分夺秒的运输驻日俄军前往大陆的时候。就在胜海舟正式下达对俄作战密令后的2小时后，日本海军的唯二的两艘装甲巡洋舰在夜幕的掩护下进入日本海东部，开始了自己的狩猎之旅。

    不得不说，日本人在战术方面有时候安排的还是十分精细的，朝日号和初云号两艘装甲巡洋舰在1899年3月4号的夜晚在夜幕的掩护下避开了俄国人在双方控制线附近的巡逻船支，并且按照情报指示的信息，快速向这他们的第一个目标驶去，这是一支拥有2艘俄国海军运输船的船队，平均航速10节左右，第一艘装载着3000名俄军官兵和18门107MM加农炮火炮还有大量的弹药。而第二艘则装载着800匹战马和2000名骑兵和步兵还有24门从法国人那里购买的还未拆封的75MM速射炮。

    早在3天前，日本军方就已经从在北海道的间谍那里得到了近期可能有运载着大量兵员的运输船前往海参崴。得到这个消息并不困难，大量的物资需要装卸，大量人马集结不可能不被外界察觉。更为要命的是，这两艘船上的俄**队到达港口的时间拖得太长，在北海道围剿日本人的时候，俄国都是几百人的小队进行作战，分布区域极其广泛，再加上道路被起义的日本军队破坏，补给不畅，大量俄军到达港口的时间都偏晚。自然逃不过日本间谍的眼睛。

    要说为何没有舰船护航，首先。俄国人根本就无法找到足够强力的战舰为每一波运输船队护航，太子号和另一艘巡洋舰在海参崴没有返回。更何况日俄双方虽然暗战不断，但是毕竟没有正式宣战，日本人的正规部队也没有发起进攻，而原来一直在双方控制线附近晃悠的日本巡洋舰更是在前一段时间中离的远远的，这些举动在俄国人看来，是一种避战的姿态，既然日本人不想打，自己有必要护航吗？战舰出去一趟的花销可是很大的！

    俄国人的想法很正常。但是奈何日本人从不按常理出牌，要知道，在徐杰那个位面，日本人都可以做出跨越半个太平洋去轰炸珍珠港的事情。在现在这种情况下。日本人不宣而战出老千也是十分正常。更何况日本这个民族从不在乎道德上的压力，他们只知道无所不用其极的获取利益。至于这样做会带来什么，日本人从不考虑！

    有战术没有战略这就是日本人最大的问题。不过井上良馨和秋山真之都没有意识到这个问题，既然迟早要开战，那么趁早先捞上一把不就行了？趁着对方还没有发威，直接一阵胖揍打趴下了比什么都强。这句话套用到徐杰那个位面的日俄战争时绝对没错的，但是奈何现在的日本海军，即使面对一艘俄国战列舰也不能保证吃定人家啊！一个小孩就算拿着棍子先拍一下。也不会吧一头北极熊怎么样，反而会让对手更加愤怒！

    而现在春日和初云号正在做的这件事情足够让俄国人怒火中烧！在清晨的海雾逐渐散去后。两艘巡洋舰在广袤的日本海上搜索着运输船。在苦苦寻觅了3个小时候，终于两道淡淡的烟柱从海平面上升起。随后春日号首先转向向着烟雾升起的地方驶去。随后秋山真之的初云号紧随其后，战舰开始从12节巡航速度开始加速，锅炉工汗流浃背的将一块块威尔士煤添加到锅炉中，舰队的速度很快上升到17节。

    “上帝啊，那两艘战舰不是帝国远东舰队的。”很快，两艘俄国运输船上的瞭望手发现了两位不速之客，维多利亚式的涂装，首尾的双联装8寸炮，还有极具英式风格的舰桥。让所有的俄国人如坠冰窟。

    “日俄之间还没有选战，他们不会攻击我们的。”一名水手这样安慰自己。

    “别做梦了，当年清日战争第一战就是日本人先挑起的，连宣战都没有，这些狡诈、野蛮的日本猴子可不会考虑道德上的问题。”一名陆军军官说道，当然，他自觉忽略了俄**队的一些行为，尤其是在北海道做的一些事情。仿佛是为了验证他所说的话，一发8寸炮弹从4KM外打来，落到了第一艘运输船左舷15米处。

    “全部击沉，不要俘虏。”井上良馨看着远处正在逃离的俄国运输船队，冷冷的说道。随后通过旗语通知了后面的初云号。两艘运输船怎么可能跑得过速度一流的装甲巡洋舰？几分钟后这两艘战舰就被日本巡洋舰的炮火所笼罩。

    为了节省弹药，日本舰队都使用6寸炮和12磅炮展开攻击，伴随着炮管的跳动和炮口喷出的一团团的火焰，一发发高爆弹在两艘俄国战舰上爆炸，黄绿色的火焰和毒烟很快覆盖了全船。就是后面那艘那艘俄国运输船升起了白旗，初云号也不为所动，一发发炮弹好不停歇的打在俄国运输船上，数千双眼睛恐惧的看着远方的两艘日本巡洋舰，他们终于知道了，日本人不打算俘获他们，数千的俄国人都将葬身在日本海之中！

    “可恶的日本猴子，他们要击沉我们了。”“上帝啊，这些日本人是从地狱中跑出的恶魔，他们没有一丝的怜悯。”很快，绝望中俄国人终于开始骚动，大量的俄国官兵争先恐后的从舱室中跑出，然后跳入到日本海冰冷的海水中去。他们此刻没有时间考虑冰冷的海水是否会让他们几分钟之内就失去知觉！

    很快，这两艘重载运输船就被纷飞的弹雨打成了两个燃烧的火堆，炮弹的爆炸声，火焰中传来的爆鸣声，船体结构的垮塌和金属支架扭曲时传来的刺耳声音，在熊熊烈焰的映衬下显得异常的可怕。不过这正是日本人向看到的，不少日本士兵歇斯底里的欢呼起来，甚至有些人唱起了各种小调。看着远处俄国人如同下饺子般的掉进水中，以及还在海面上奋力挣扎的俄国人。几乎所有的日本人都看到了胜利的曙光，俄国在远东一共也就10万多人，这一次就打掉了5000多人！这如何不让日本人感到兴奋？

    但是此刻井上良馨还是十分镇定的，他知道，这个事情一旦传出去后，日本舰队将面临着俄国远东舰队的全力追缴，日本舰队可能只有几天，甚至1到2天的时间可以在日本海中安全狩猎，一旦这个时间过去了，日本舰队的处境将相当困难。

    “不要再浪费时间了，上去发射鱼雷把他们都送进海底就走。”井上良馨略有不安的说道。但是没等日本战舰行动，第一艘俄国运输船突然传出一声巨响，很快，一团耀眼的火球从船体舯部升腾而起，几秒钟后，这艘近万吨的运输船断为两截，不到2分钟的时间沉入了海水中。

    “应该是上面运输的弹药殉爆了，那一艘就让给初云号吧，打完以后我们赶紧走。”井上良馨也被这巨大的爆炸一震，随后命令道。伴随着一条白色的尾迹，一发14寸鱼雷一头扎进了另一艘俄国运输船的船体底部，伴随着一声巨响，这艘在海面上被炮火洗礼了半个小时的运输船终于寿终正寝。

    仅仅半个小时的时间，一个旅的俄国陆军葬身日本海，陪同他们一起喂鱼数百匹的军马和大量的物资。自从1895年俄国进攻日本后最大的单场战斗损失让俄国人感到受到了莫大的耻辱！而更让俄国人气愤的是，日本人居然不宣而战，在没有下达任何照会和通牒的情况下，居然攻击俄国人的运输船。

    而在海上遭到袭击后，日本陆军也终于发动了攻势。数万日军开始攻击俄国人占领下的宫古和秋田。在进攻中，日本人首次动用了那些从北洋采购的240MM岸防炮作为工程炮使用，而俄国人也已经在两地修了3年多的工事，所以，一时双方都很难把对方怎样，结果就是当日本舰队在海上获得辉煌胜利的时候，日本陆军却很快和俄国人打成了相持！而就在海上和陆上战争爆发2天后，日本天皇的宣战诏书才公布，日本人又一次的不宣而战，让世界哗然。随即包括英国在内的西方列强表示了谴责。但是这依然丝毫不影响英国人对日本的支持，以及其它各国与日本人的生意！

    俄国人在短时间内真没有进一步进攻日本的打算，俄国人想的很好，先把北洋打趴下，至少是先从东北捞到一些好处后，再来收拾日本人，但是现在，暴怒之下的俄国沙皇甚至打算借这个机会将日本这个国家彻底从地图上抹掉！

    “告诉那个清国的皇帝，就说现在帝国对于他的支持将会暂时减少，让他们至少3个月后再发动政变，我们需要这段时间去将日本这个虫子彻底碾碎！”尼古拉二世大声咆哮道，沙皇的命令就是上帝的意志，即使一些大臣心中不同意，也无法改变大局。

    就这样，俄国人原有的计划就被彻底打乱了。原本是打算从即将开始的清国乱局中获得一些好处，但是现在看来，不先把日本压制住，俄国人的计划将无从谈起！

    战争正式开始，新章节订阅很不乐观，作者急需火力支援~~~！RQ