    南沙很大。

    繁华的地方很繁华，偏僻的地方也很偏僻，而由于地域广阔，城与城之间几乎都相隔很远。

    好在，这一路风景也是极美。

    至少易枫就在沿途看到了，不少前世所看不到的风景。

    “先生，我……”

    这时，吴永鸿走来，吞吞吐吐地说道：“刚收到消息，我家中有点麻烦事需要回去解决，而由于比较麻烦的缘故，所以我还想借几个人一起去帮忙，还望先生恩准。”

    闻言，王大爷等人听到消息也走到了过来。

    “噢，你家里面出什么事情了？”

    易枫连忙问道，心中也知道，吴永鸿确实不是平江城的人。

    “一点小麻烦事，说来话长，倒是不麻烦先生费心了。”吴永鸿连忙说道：“只希望先生和各位能够答应就好。”

    “哪有什么恩准不恩准的，有事情赶紧回去解决吧！”易枫连忙说道：“至于你说要他们几个也去帮忙，我自然也不会有什么意见，只需要他们自己同意就行。”

    说着，易枫将目光看向了王老头等人。

    “咱们这群人都是老朋友了，朋友有难，理应帮忙。”王大爷笑着说道。

    “只要先生没意见，我自然不会有什么问题。”

    “对，都是老朋友了。”

    一时间，其他人也纷纷表态。

    见状，吴永鸿顿时露出感激之色，朝众人鞠了一躬。

    “感谢先生，感谢各位！”

    见状，易枫又说道：“老吴你不用那么客气，若那边真的很麻烦，有用的到我的，也大可以说一声。”

    闻言，吴永鸿感激涕零，原本脸上布满的忧虑，顿时消散了很多。

    对他来说，易枫的这一句话，是绝对的保障。

    稍微收拾之后，吴永鸿便带着猪肉荣、王老头还有鲁达笙等人踏上了行程。

    而众人走了之后，易枫才发现格外的冷清，就剩下他带着髅本伟还有狗子了。

    不过也好，人少也有人少的好处。

    略微休整之后，一人一骨一狗子，重新踏上了春游的行程。

    当赶到下一个城的时候，易枫已经是饿的饥肠辘辘。

    雪上加霜的是这城很小，易枫找了大半天才找到了一家酒楼。

    可是走进去一看，却发现早就人满为患，根本就没有空余的位置了。

    这可真是愁坏了易枫。

    你说到下一家酒楼的话有没有还不好说，在这里等桌子的话也不知道要等到猴年马月。

    不过，易枫倒是发现二楼窗边的那张桌子，只有一个人在吃东西。

    那是一个中年男子，穿着雍容，满面红光。

    同时他的身后还站着一名黑衣人，好像是护卫，看的出来这名男子有些身份。

    微微犹豫，易枫走那边走了过去。

    见到易枫走过去，那黑衣护卫一步跨出，就要拦截易枫。

    不过那中年男子却摆手道：“退下。”

    说完，他将目光看向了易枫，饶有兴趣的打探着。

    他很好奇，这个年轻人走过来干什么。

    在他打探的目光下，易枫笑了笑，抱拳问道：“这位老兄，在下实在是有点饿了，但苦于没有空的位置，所以方便跟你拼个桌吗？”

    打量易枫的中年男子挑了挑眉毛。

    嘴角不由扬起。

    拼个桌？

    眼前的这个凡人有点意思，好像还从来没有人敢坐在他对面吃饭呢！

    “坐。”

    他出人预料的伸了伸手。

    好人啦。

    易枫心中一喜，朝中年男子抱了抱拳，就一屁股坐下。

    见状，那黑衣护卫面色微微一寒。

    但是中年男子都没有说什么，他自然是不敢轻举妄动。

    很快，桌子上就上了几个菜。

    易枫二话不说，就动筷开吃，几口菜下去易枫大感满足。

    再来一口酒，就更满足啦。

    当即点了一壶酒，可一口喝下去，却极其的难喝。

    正当易枫不知如何是好的时候，却发现中年男子的旁边，放着一个精致的小瓶子，瓶子里散着淡淡的清香。

    这让易枫眼眸顿时一亮。

    “呃，老哥，你这酒，我能喝点吗，这酒楼的酒实在是太难喝了。”易枫笑着说道。

    这句话一落，顿时让那黑衣护卫眼中寒光闪烁。

    此人，好大的胆子！

    而中年男子也是大感诧异。

    和他拼桌倒也算了，居然还想喝他的酒？

