    “不见！”皇帝冷冷说着，这时，他烦心的很，哪有时间见这不相干的外臣？

    来禀报的太监立刻就要退出去。

    “且慢！”皇帝突然快速闪过一念，叫住了，却一时不说话，太监忙停了下来，将脑袋伏得低低，等着皇帝的话。

    稍息，就听到皇帝问：“有没有说来禀何事？”

    太监忙小心翼翼回话：“回皇上，俞大人说，他来向皇上您禀报修缮隆安帝陵墓的事。”

    隆安帝陵墓的事，该不会是大还丹的丹方有线索了？

    皇帝心里一动，只是沉吟，殿中又恢复了寂静，转眼又缓缓说：“叫进来吧。”

    说着，皇帝已恢复镇静，回到了座位。

    “是！”不谈太监退下，马顺德略一抬首侧眼看了一眼皇帝，刚才皇帝听到齐王有事，的确色变，可现在，神色淡淡，看不出丝毫悲痛，这就是天子？

    殿外，俞谦之正站在一侧安静等着。

    他眼底隐藏一点忐忑，但因养气甚深，周围侍卫和太监看来，有段时日没见的俞大人依旧风度翩翩，君子如玉。

    “俞大人，皇上让您进去。”太监这时从殿内快步出来，带来回复。

    俞谦之点了下头，就里去，走到大殿，就发现来得似乎不凑巧，殿内正跪着两人，一个是大太监马顺德，另一个是一个新进的年轻太医，似乎姓徐。

    这二人一起跪在这里，让俞谦之心里一动，难道宫里有贵人病了？

    俞谦之心里想着，朝皇帝行礼。

    “你们先起来。”皇帝说：“徐应节退下。”

    “是，微臣告退。”徐应节顿时有一种逃出生天之感，对来得“正是时候”的俞谦之心生感激，忙退了出去。

    马顺德则起身与赵公公站在一处，朝着赵公公瞥了一眼，发现根本看都不看自己，心里不由一沉，这老狗城府真深呐！

    殿处幽深，白天都点着蜡烛，皇帝望着殿外怔了一会，才说着：“俞卿，你且起来，突然回来，可是有什么要事？”

    俞谦之微微垂眸，朗声：“启禀皇上，臣这次回京，是有事要向您禀报。”

    有事？

    皇帝哦了一声，问：“是何事？”

    俞谦之不说，而微微抬头，目光扫了一圈周围。

    皇帝只一挥手，顿时在场的太监以及宫女都立刻躬身退下，整齐无声，仅仅只剩下马顺德跟赵公公两个大太监。

    皇帝才淡淡说着：“你说罢。”

    俞谦之看了看赵公公跟马顺德，没再坚持，这两人都是皇帝的心腹，并且就算罢退诸人，也不可能没有亲卫，因此声音有些低沉：“皇上，臣在隆安帝的陵墓，发现了密室，在密室里，发现了两样东西。”

    说着就从怀里取出一个被包得严严实实的黄绸包，上面有印泥封，又从袖中取出一个晶莹剔透的玉瓶。

    俞谦之很懂规矩，取出物品，不但不上前，还退后二步。

    “这两样东西，都是臣从密室里搜出来，玉瓶里有两颗丹药，到底是不是大还丹，臣也不敢保证，臣只能说，从外形看，是极上乘的丹药。”

    皇帝微微睁大了眼，他本以为只有丹方的消息，没想到俞谦之这次居然大收获，不仅拿到丹药，还拿到了与大还丹有关的东西？

    皇帝腮上肌肉抽搐了两下，说：“让朕看看！”

    “是！”赵公公跟马顺德都过去，一人将黄绸包接到手，一个将玉瓶小心翼翼捧着，都举到了皇帝面前。

    皇帝仔细看了看，先伸手接过玉瓶。

    举高些，顺着烛光就能看到里面有着两颗流光溢彩的丹药，就算隔着半透明的玉瓶，也闻到一股药香，只一闻，就精神一震，原本服食了小还丹过多的皇帝，竟然有了久违的爽通。

    皇帝不由欣喜，这真是大还丹，岂不是说明自己一直希望能延长生命的事，不再是难事？

    但毕竟的皇帝，转眼又蹙眉，有些狐疑地喃喃：“朕，没有听说隆安帝活得太久，其年过五十六，中寿而已。”

    皇帝之前只是怀疑隆安帝手里有丹方，觉得大概是没能在死前将大还丹炼制出来，现在在隆安帝陵墓里得到了疑似大还丹的丹药，最初惊喜过去，就犯起了嘀咕。

    哪怕这丹药看着的确很不凡，不是大还丹也没必要被隆安帝特意带入陵墓里，但也不全信，盯着丹药，蹙眉思索。

    药可不比别的，吃错了可是要死人。

    正迟疑着，赵公公就将黄绸包交到案上，上前一步，恭敬说：“皇上，药不可轻服，奴婢给您试药。”

    皇帝目光从玉瓶转向了赵公公，见着脸上没有丝毫勉强，一看就是心甘情愿，似乎这是一件再普通不过的事。

    “哦，你这老奴，还有此心……”皇帝一怔，想到了赵秉忠刚到自己身侧时，那时赵秉忠就给自己试菜，没想到一转眼已这么多年了。

    皇帝略有一点迟疑，不仅是因舍不得将大还丹浪费到一个奴婢身上，更因赵秉忠用着还算顺手。

    先前贬黜，不仅仅是考验，也是赵秉忠呆在自己身侧太久，无论是外朝还是内宫，官当太久了，就弊端丛生，故贬黜一下，引入马顺德对冲，现在看来，还是老人用的趁心放心。

    而且大还丹主恢复青春，让别人试药，年纪太小看不出效果，年纪大白白便宜了，与他年纪相仿，其实赵秉忠是最合适的一个。

    想到这里，皇帝就点了下头：“可。”

    赵公公垂眸走过去，一旁的马顺德看着这一幕，要说心情不复杂，那是假的。

    赵公公主动提出试药，皇帝竟然还迟疑了下，哪怕只一瞬间的迟疑，对于他们这样做奴婢的，也是挺不容易。

    就算这其中更多是不想浪费丹药在赵公公身上，但也必然会有一点别的原因。

    亏他之前还觉得可以轻易扳倒赵公公，以皇上对赵公公的看重，就算比不上信任的重臣，也至少比自己多得多！

    他紧盯着赵公公，暗暗咬牙：“但愿这一口丹药下去，这老狗立即当场毙命！”

    赵公公不死，经过这事后趁机完全起复，与自己岂不是大有妨碍？

    这样想着，赵公公已接过玉瓶，小心翼翼倒出一粒，将玉瓶又塞上，一旁马顺德伸手将玉瓶接过去。

    赵公公没看他，盯着自己手心里的丹药，不立刻服用，而磕头着着：“皇上，奴婢想请玉刀一用。”

