    张辰嘴角忍不住抽搐了一下。

    人才啊！

    “哎呀！”

    韩七七捂着头娇呼了一声。

    张辰目瞪口呆的问道：“疼不？”

    韩七七翻了个白眼，嗔道：“你说呐！”

    说完，揉着额头，却有些魂不守舍似的。

    张辰疑惑的问道：“你怎么了？想什么呢啊？”

    韩七七这才想起来，焦急道：“我找你请个假啊，我有点事情要出去几天。”

    请假……

    张辰无奈的摇了摇头。

    这个千金大小姐都知道请假了？

    张辰笑呵呵的说道：“行啊，你忙什么去啊？”

    韩七七面带担忧的说道：“我去趟靖州，我妈妈病重了，我得去看看。”

    病重了？

    可紧接着，张辰眼前一亮。

    靖州？

    这么巧啊！

    张辰兴奋的问道：“你什么时候走啊？”

    韩七七黛眉微蹙，不满的说道：“我妈妈病重了你这么兴奋干嘛？”

    张辰尴尬了。

    韩七七瞪了一眼，说道：“一会儿就走，怎么了？”

    张辰咧嘴笑道：“没怎么，就是能不能捎我一段啊？我也去靖州？”

    韩七七疑惑的问道：“你去干什么啊？”

    张辰笑呵呵的回答道：“赵家。”

    嗯？

    韩七七顿时瞪大了眼睛！

    但很快，韩七七便摇头说道：“我劝你还是别打这个念头了，靖州不比宁州。”

    “赵家如果是宁州的你还有肯定。”

    “但靖州……”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“让你拉我，你管那么多干嘛。”

    “你……”

    韩七七狠狠瞪了一眼，说道：“谁管你，好心当成驴肝肺！”

    说完，便转身离去。

    张辰连忙跟上。

    韩七七又开车回了韩家一趟。

    很快，二人上路了。

    张辰这才知道前几天朱九燕就已经病重了，在宁州治疗无果。

    这才回了靖州。

    可靖州依旧无法治疗，身体日渐衰弱。

    韩七七焦急不已。

    张辰心里面也很难受。

    但柳清悦没回来，他也帮不上什么忙。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    一路上非常安静。

    上了告诉，韩七七便开始疾驰。

    一个半小时的时间，车子便已经进入了靖州城。

    韩七七将车停在路边，焦急道：“你先忙去吧，我得回家看看。”

    张辰点了点头，说道：“有什么事情给我打电话。”

    韩七七答应了一声。

    张辰推开门，下车了。

    韩七七驾车扬长而去。

    张辰默默的注视着。

    良久，汽车消失在视线中，张辰这才收回了视线。

    希望没事吧……

    张辰收敛心思，扫视一圈。

    这里已经是荆州城市中心的位置了，很是喧哗。

    比宁州要繁华一些。

    周围人来人往，络绎不绝。

    可一时间，张辰有些茫然了。

    做点什么去？

    他来这里，主要想先坐下一个根基。

    最起码先将鸿泰酒店建立起来。

    如此一来，等他回宁州之后也可以让王宇楠和陈胜楠的人过来。

    时间不多，他必须得抓紧！

    可偌大的靖州，一个认识的人都没有。

    这怎么办……

    一时间，张辰心中也焦急了起来。

    马上天黑了。

    得抓紧啊！

    趁着单位还都没下班，张辰去了房产中介一趟。

    可逛了好几个中介，也没找到合适的楼盘。

    没有楼盘，拿什么建酒店？

    等张辰在中介出来的时候，天色已经黑了。

    奶奶的。

    张辰深吸一口气，心中很是惆怅。

    这可怎么办？

    天色黑了，跟楼盘有关的企业也都已经下班了。

    咕噜噜。

    肚子叫声响起。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    先吃饭吧。

    转过身，在路边开始转悠了起来。

    高楼耸立，霓虹闪烁。

    这边很是繁华。

    没走几步，身前出现了一个酒店。

    亭立？

    这什么名字……

    张辰嘴角露出一抹笑意，迈步走进了酒店之中。

    可进去之后，张辰便愣住了。

    偌大的酒店，格外空荡。

    这什么情况？

    停业了？

    扫视一圈，这才发现两个女服务员坐在角落里面摆弄着手机。

    张辰客气的询问道：“还营业呢么？”

    服务员一愣。

    抬起头来，打量一眼，淡淡的呢喃道：“营业呢，吃什么。”

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛。

    这什么酒店？

    就这服务态度……

    咕噜噜~

    肚子叫声再次响起。

    张辰也无心计较，填饱肚子才是最重要的。

    坐在角落，拿起菜单。

    女服务员走了过来，拿着笔和纸静静等待。

    很是懒散。

    很快，张辰点了两个菜。

    服务员默默离去。

    张辰无奈的摇了摇头。

    扫视一圈，酒店规模倒是不小。

    怎么没生意？

    这不得赔死……

    没过多久，饭菜上来了。

    张辰拿起筷子吃了一口。

    还挺好吃……

    张辰也开始好奇了起来，这酒店哪里都不错，怎么就没生意呢？

    不知道有没有机会……

    张辰眸中精光闪烁，准备回去好好调查一下。

    还没等吃几口呢，一阵脚步声响起。

    抬头看去，八个大汉走了进来。

    终于有客人了……

    一个人在这么大酒店吃饭，还真有些怪异。

    可让张辰意外的是，两个服务员脸上瞬间露出了惶恐的表情。

    一个个缩在角落里面。

    嗯？

    张辰愣了。

    砰！

    沉闷的声音响起。

    为首的刀疤男一拳头直接落在了桌面上。

    两个服务员身体狠狠颤抖一下。

    刀疤男冷声道：“娜姐呢？该算账了！”

    中气十足。

    服务员颤颤巍巍的拿出了手机。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    没准……还真有机会啊！

    时间流逝。

    刀疤男不耐烦了，爆喝一声：“娜姐呢！再不来我们可就砸了！”

    就在这时，一个妖娆的声音响起：“虎哥还是这么大的脾气啊，砸了这么多次了，你还没砸够么？”

    话音落下，高跟鞋的声音响起。

    一个女子在电梯中走出。

    酒红色的大波浪散落。

    身穿黑色紧身裙，妖娆身材尽显。

    容貌也是中上之姿。

    好一个风韵犹存的少妇。

    几个大汉顿时双眼放光，死死的盯着那性感的身材。

    虎哥玩味的说道：“没办法啊，我们只是跑腿的。”

    “娜姐不还钱……我们也只能奉命行事了。”

    还钱？

    张辰眉头一挑，心中更加兴奋。

    有搞头啊！

