    海灵岛南部海域，一位须发花白的老者带着一名英俊青年飞驰在海上。

    “对了老姜，中州大概有多远？”

    “很远。”姜无量满眼期待的望着南方，“光靠我御空飞行，没个三四个月肯定飞不过去。”

    “这么远？”高晋一脸震惊。

    姜无量点头笑道：“所以咱们的首要目标是先去最近海源州，然后通过那里的传送阵前往中州北域，然后再通过十来天的行程，才能真正到达中土仙帝城。”

    “既然有传送阵，不能直接传送到中土仙帝城吗？”高晋疑惑道。

    “可以是可以。”姜无量无奈摇头道：“但葬魂海内大多数传送阵都掌握在顶尖宗门手里，在咱们这片海域，只有海源州那座通往中州北域的传送阵是对外开放的。”

    “这样啊，看来咱们这趟旅途得花点时间了。”高晋恍然点头。

    “顶多也就半个多月的时间。”姜无量笑道：“照咱们现在这个速度，大概要两天时间就能到达海源州。”

    高晋微微点头，话锋一转道：“话说你没有飞行法宝吗？这样一直御空不累吗？”

    “原先是有的，后来因为缺钱给卖掉了。”姜无量显得有些尴尬。

    “……”高晋不由蹿起一头黑线。

    怪不得当初刚见到姜无量时，感觉这老头一副掉钱眼子里的样子，原来缺钱都缺成这样了。

    虽说高晋倒是又一件飞梭，但速度还没姜无量御空来得快，如果载他们两个人的话，速度还会更慢。

    “没事儿，御空也没啥不好的，还省钱~！”姜无量无所谓道。

    高晋不免有些哭笑不得。

    正在这时，脑海中忽然传来一阵睡梦初醒的哼唧声，紧接着，高晋便感觉脑袋上多了一坨沉甸甸的东西，正是在他识海沉睡数日的大白。

    之前从迟谷寒潭出来后，大白便进入到一种无精打采、昏昏沉沉的状态，所以高晋便将它收入了识海当中，让它好好睡一觉，消化一下体内的灵气。

    不过如今的大白似乎变得有点儿不太一样了。

    原本胖乎乎、圆滚滚的身躯比之前大了一圈不说，连原本白嫩的皮肤都变成了一种灰暗的白色，并且呈现出诡异的金色细纹，可爱属性大打折扣，凶恶属性倒是提升了不少。

    看到大白如今的样子，别说是高晋了，连姜无量都吓了一跳。

    “我去，这是……大白？！”姜无量一惊一乍道。

    “好像是的。”高晋无奈点头，“感觉小家伙好像变强的很多。”

    大白似乎听懂了高晋的话，得意的伸出圆滚滚的小手，插在腰间，一副得意的神情。

    姜无量试着用神念探查了一番，啧啧点头道：“从大白的身体结构来看，已经在朝着成年体的方向稳步成长了，整体战斗力也提升了一大截，只是不知道这小家伙以后会长成什么样，现在暂时还看不出来。”

    高晋微微点头，一把将大白从头顶上抱入怀中，不禁对它未来的样子充满期待。

    “噗叽~！”大白哼唧一声，忽然挣脱了高晋的怀抱，跳入了下方汹涌的海面。

    “大白？！”高晋不由惊呼一声。

    刚刚大白只是随便挣扎了一下，他便无论如何都抱不住了，可想而知，大白现在的力量有多恐怖。

    噗通！

    大白入深水炸弹般坠入海面，溅起一片水花。

    “怕啥，堂堂海族还能被淹死不成？”见高晋紧张的样子，姜无量忍不住吐槽道：“放心吧，小家伙不仅没事，还很开心呢！呐~这不就飘起来了吗？”

    只见大白翻滚着胖乎乎的身躯漂浮起来，头顶的大眼珠子眨啊眨，还不停的朝两人发出噗叽噗叽的声音。

    还没等两人反应过来什么情况，大白的身体便开始迅速膨胀，就跟一个不断胀大的气球一样，转眼间化作一个巨大的、灰白色的海上漂浮物。

    高晋和姜无量惊疑着对视一眼，明显被下愣住了。

    “老姜，这……什么情况？”

    “不知道。”姜无量茫然摇头。

    疑惑间，下方大白那两只细长的小手正欢快的向他们招手，膨胀如球的身躯，配上那两只小巧的小手，可爱中透着几分滑稽。

    “呃，大白好像是要让我们下去？”高晋表情古怪道。

    姜无量似乎明白了什么，“我懂了，他这是要给我们当船的意思。”

    说完，便带着高晋缓缓飘落到了大白的背上，而大白头顶的大眼珠子也跟转动的摄像头一样，转到了身前前方，噗叽一声过后，如球般的身躯便开始在海面上急速飞驰。

    好家伙，高晋两人差点被闪下去，还好姜无量反应够快，及时帮高晋稳住了身形。

    看着脚下火箭一样飞驰的大肉球，两人好半天才缓过劲来。

    没办法，大白这速度实在太快了，比姜无量御空的速度还要快上一大截，唯一的缺点就是不太平稳。

    怎么形容呢？

    打水漂知道吧？

    此时的大白就像打水漂一样，一蹦一蹦漂浮在海面上，速度快的飞起。

    “啧啧，不愧是海族，确实有点儿门道哈~！”姜无量暗暗惊奇道：“照这个速度下去，估计天黑之前就能到海源州了。”

    高晋微微点头，不由认真打量起脚下的大白，完全没想到大白还有这种神奇的操作。

    虽然他也想过等大白长大之后，能驮着着他在海上航行，但他万万没想到，才幼体状态的大白，就提前实现了这一功能。

    不远处，一艘大型航船平稳行驶在海面上。

    船上船员们齐聚在甲板上，欢声笑语，庆祝着这次出海的大收获。

    正在这时，一道巨大的白影忽然间从航船旁边掠过，转眼便不见了踪影，只在前方海面上留下一连串白色的浪花，以及一阵令航船剧烈晃动的狂风。

    前一秒还在欢声笑语的船员，下一秒便呆滞在了甲板上，惊恐着看向白影离去的方向。

    “大…大…大哥，刚刚那是什么？是我出现幻觉了吗？”

    “不是幻觉，我也看到了。”

    “好像是一团白影，很大，速度快的吓人！”

    “天哪，那究竟是什么鬼东西？老大，咱们不会是被什么强大的海兽盯上了吧？”

    “应该不是，如果刚刚那海兽对咱们有敌意的话，船早被击沉了。”

    “也对~也对。”船员们轻舒一口气，“老大您见多识广，刚刚那究竟是什么海兽？”

    “这个…应该…大概…可能是传说中的深海飞驰兽吧？”

    “深海飞驰兽是什么海兽？没听说过啊！”

    “没听说过就对了。”船长中年故作高深道：“深海飞驰兽极为少见，我也是曾经听老船长提到过这种海兽。”

    ……

