
“山口小姐，欢迎你到中海来玩，也可以让我尽一尽地主之谊！”

安检入口外，秦阳同山口莉香微笑握手，一脸的热情。

山口莉香到了这个时候也终于彻底放松了，不管如何，秦阳这个搞事鬼总算是要离开了，她的任务也要结束了，不用随时都提心吊胆下一刻秦阳又搞出什么轰动日本的大事。

“好，有机会一定去！这段日子如果有什么得罪，还请多多包涵！”

秦阳微笑道：“山口小姐客气，正是因为有你的贴身保护，我才能全身而退，否则的话，我或许早就被人偷偷的干掉了，毕竟恨我的人可不少！”

谁让你搞这么多事？

山口莉香内心吐槽了一句，表面上却是微笑道：“这是我的职责所在！”

秦阳呵呵笑道：“你来中海，我们就是朋友见面，我可不会把你当特事处的人，我带你去吃华夏美食。”

“好！”

秦阳收回手，冲着山口莉香挥了挥手，洒脱的转身向着安检而去，司徒香等人早已经在前面等他了。

山口莉香看着秦阳等人全部进了安检，又等了一会儿，确认秦阳等人所乘坐的飞机已经起飞后，这才转身离开了机场。

山口莉香开车回到特事处，向小野汇报之后，回到自己的办公位，坐在椅子上，想着这些天的事情，山口莉香心思莫名的有些恍惚。

“山口小姐，你的包裹！”

一个声音打断了山口莉香的沉思，山口莉香转过头，一个工作人员将一个正方形的纸盒子放到了她的面前。

山口莉香有些疑惑的拿起纸盒子，然后撕开。

纸盒里安静的躺着一个u盘。

u盘？

谁给自己的？

山口莉香仔细的检查了一番包裹，却并没有发现任何寄件人的线索。

山口莉香拿起u盘插.入自己的电脑，确认没有木马程序后这才打开了u盘，u盘里只有一个文件夹。

山口莉香点开这个文件夹，眼睛一下子睁大了。

暗影名单，任务记录表，酬金转账表……

暗影！

山口莉香一下子坐直了身子，睁大了眼睛仔细的查看着里面的文件，简单几眼，却是越看越心惊！

这里面竟然有暗影的所有资料！

更让山口莉香震惊的是这里面写得清清楚楚，菊川江宿竟然就是暗影的幕后老板，菊川信则是暗影的接班人！

这到底是谁寄给自己的，特事处这么多人，对方为何独独寄给自己？

秦阳！

山口莉香脑子里不由自主的闪现出秦阳微笑的模样，如同她听到菊川江宿死亡时第一时间想到秦阳一样，现在她也是第一时间想到秦阳，真的是他吗？

难道杀死菊川江宿的真是秦阳？

可是昨天自己一直都贴身跟着秦阳吗？

半夜？

难道是趁着自己睡着溜出去的？

山口莉香忽然想起自己作业好像睡得特别沉，平日里都是无比警醒的，但是昨天却是一觉睡到被电话吵醒，中间好像什么都有印象！

虽然这算不得什么是意外的事情，但是当很多事情倒着去推敲的时候，你便会发现很多原本你可能根本会忽略的事情。

如果这事真的是秦阳，那他为何要和暗影的人起冲突，还不惜杀死暗影的主脑，如果真是他，为何又要将这u盘寄给自己，他就不怕自己怀疑他调查他吗？

山口莉香忽然想到之前伊藤小四郎被杀的那件事情，那件事情不是所有人都知道凶手就是秦阳，但是却没有任何证据证明吗？

现在岂不是一样？

只是他将u盘给自己，是想给将u盘给自己，让自己挣一个功劳？

应该是这样吧！

山口莉香的嘴角莫名的翘起了两分，心情竟然莫名的变得很是愉悦。

当明白菊川江苏父子就是杀手组织暗影的头脑时，他们的死在山口莉香的心中一下子就变得无足轻重起来，这些家伙死有余辜，甚至是……死的好！

山口莉香将文件拷贝了一份后这才拔出了u盘，向着上司的房间而去，脸上已经忍不住浮现起几分忍俊不禁的笑容。

大功劳啊！

升职加薪那是绝对没问题了！

如果上司追问，自己是否要提秦阳呢？

算了，不说他了，想必他也不愿意再被关注吧，反正自己也没有证据证明是他给自己的！

那个家伙……不知道是否还能见到他呢？

山口莉香的步伐莫名的轻快了起来。

……

中海国际机场。

秦阳长长的吸了一口空气，笑着对身旁的司徒香说道：“还是国内好啊，连空气里都透露着一种惬意和舒适。”

司徒香微微一笑：“那不过是你自己好心情引发的感觉而已。”

秦阳哈哈一笑：“也是，心中若有海，哪里都是马尔代夫！”

司徒香被秦阳的话逗乐了：“要不要给你随身带上一袋沙……”

秦阳嘿嘿一笑，侧头道：“老杨，走，先送你们到酒店，然后我请大家吃饭！”

“好啊，这里可是你的地盘，我们听你的安排！”

秦阳呵呵笑道：“今天先好好休息一下，明天我们再去整理那些文物，反正我就挑个十来件日本文物当作战利品摆家里，其他的你们就直接全部运回京城博物馆吧，我可是不管事的啊。”

杨浩然笑道：“好歹也是价值几十亿的文物，你这也太随意了吧。”

秦阳无所谓的说道：“反正都是赚的，我又没花一分钱，不心疼，再说了，这个事情早搞定早收工，我这还要去波兰呢，等从波兰转一圈回来，又要过年了……”

杨浩然笑呵呵的说道：“你这日子过得倒是挺充实的。”

“瞎忙。”

秦阳笑道：“年轻，也不知道未来要干啥，现在就是想着干什么就去尝试一下，东一下西一下的……”

杨浩然赞道：“这不挺好的吗，人生有很多选择，但是很多人因为生活，从一进入社会就把自己限定死了，久而久之自己也认为自己只能做什么，但是其实他能做其他的，而且可能能比自己现在做得更好，多接触一些行业，从其中发现自己真正感兴趣的事情，再投入热情认真的去做，往往能取得更大的成就。”

秦阳笑道：“就像你喜欢文物？”

杨浩然呵呵一笑：“对啊，其实我以前读大学也不是文物相关专业的，也是我后面有机会接触这个圈子，才发现自己的真正的爱好……”

ps：

回国了，一时间接不起线了。。少一章，白日弥补。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45866344"  chaptername="第一千四百一十章  是否还能再相见？">加入书签</a>
</div>
