    坐在龙椅上，李亨打量着这个中年官员。

    身穿绿袍的第五琦身形高瘦，但是面白美髯，能看出来年轻的时候应该个俊俏的书生。

    监察御史里行虽然只是六品，但是在大唐的官员序列中，确实一个非常重要的官位。

    监察院的职责是负责纠察弹劾官员的不法，从武周朝廷开始，朝廷就授予了监察御史相当大的权力。

    监察御史可以自行选择调查的对象，甚至可以调查宰相的不法事。

    很多宰相都是被小小的监察御史弹劾掉的，妥妥的是位卑权重。

    而这个重要的职位，要么是新科进士担任，要么就是皇帝的近臣。

    不过第五琦这个监察御史里行是上皇李隆基在退位前授予的，之前他的官位是在韦坚账下担任行军司马。

    听到第五琦是从蜀中见过上皇，李亨立刻问道：“上皇是否安好？”

    第五琦偷偷看着李亨，将皇帝的脸色都看在眼睛里。

    第五琦立刻说道：“上皇入蜀后，龙体欠安。后来听说陛下登基，上皇这才卸下担子，对左右大臣说道‘有陛下担起大唐，朕终于可以歇息了’，从此之后上皇每日就带着词臣在蜀中宴饮。”

    听到这里，李亨的脸色好了很多，不过他也知道，李隆基退位并不是自愿为之，而是当时天下人都怨恨他，所以不得已承认了灵武登基的李亨。

    而且马嵬坡的兵变，也吓破了李隆基的胆子，继续做这个皇帝，李隆基就要亲自领兵收复两京，干脆就退位让给了儿子。

    不过李亨在李隆基手下做了几十年的太子，如何不知道这位上皇的权术手段，所以他依然不放心，生怕李隆基最后摘了胜利的果实。

    打听完了李隆基的近况，李亨说道：“卿从益州赶来见朕，是为了何事？”

    第五琦对着李亨拜道：“陛下，臣是为了平叛大事而来，敢问陛下，平叛最重要的是什么？”

    李亨脱口而出道：“这还用说，自然是军队了！”

    第五琦摇头说道：“非也非也，光有大军，但军士不效死力，再多的军队也免不了败亡的命运。”

    李亨又说道：“在法统？朕乃天子，平定叛乱乃是天命，有此天命在，总有一日能够平定叛乱的。”

    第五琦摇头说道：“若论法统，隋二世杨广得国不可谓不正，可杨广率精锐屯扬州，最后坐困败亡，难道光有法统就能让天下人群起尽忠吗？”

    李亨想了想又说道：“在人才？朕有李泌、郭子仪等文臣武将效力，何愁天下不平。”

    第五琦再次摇头说道：“隋二世杨广麾下也有苏威韩擒虎等文臣武将。”

    这下子李亨有些不高兴了，你这个第五琦口口声声都用杨广来打比方，难道朕就是杨广？

    第五琦看到李亨的脸色已经变了，他跪地叩拜说道：“圣人，臣以为平定天下最重要的就是财货。”

    “朝廷手里有财货，才能让犒赏三军，将士才能用命。”

    “朝廷手里有财货，才能发的起百官俸禄，文臣武将才能为朝廷尽忠。”

    李亨立刻点点头，这个第五琦是个人才啊！

    他走下龙椅，扶起第五琦说道：“请卿教我，如何聚天下财货平定安贼之乱？”

    第五琦说道：“如今天下大乱，百姓已经苦了多年，恐怕不宜再加租庸了。”

    李亨点点头，如今朝廷所收的租庸调已经够多的了，再加上苛捐杂税，百姓的日子已经很难过了。

    上一次李亨派遣黄门去朔方收取“军捐”，就差点引发了民变，最后还是郭子仪派出亲兵一边抚恤一边清剿，这才将这场民变压下去了。

    如果继续加税，恐怕不需要安禄山打过来，李亨的皇位就已经被农民军推翻了。

    这时候第五琦说道：“世人都说，天下财富，扬一益二，益州的财富，上皇自然会转运到陛下手里，臣可以去扬州为陛下筹集平叛的钱粮！”

    李亨握着第五琦的手说道：“卿要如何从扬州筹集钱粮呢？”

    第五琦大声说道：“盐！”

    “盐？”

    李亨疑惑的看着第五琦，只听到第五琦说道：“盐，乃是家家户户，每天都必须用到的东西，若是把税加在盐里，就算是价格贵了一点，百姓依然需要买盐，无论是富户和是穷户，朝廷都能从他们手里征到税。”

    听到第五琦的提议，李亨点点头，但是他又问道：“可在太宗朝，盐都是官府专营的，但是私盐泛滥，盐政败坏，最后太宗皇帝还是免了私营。”

    第五琦说道：“陛下，太宗朝是在各地设立盐铺，规定只能让朝廷卖盐，可是不可能在每个乡都设立盐铺，百姓最后还是需要从盐贩子手里卖盐才方便。太宗也是怜惜百姓辛苦，这才免了盐铺专营制度。”

    “但是臣的这个方法，是朝廷不需要管盐的买卖，只要将制造盐的产业掌握在手里，然后高价把盐卖给盐商就可以了。”

    “朝廷产盐的地方，就这么几处，而天下泰半的盐，都是从江淮产出来的。臣去江南，将盐丁齐编为盐户，比照军户严加管理，让他们只能在朝廷的盐场里制盐。”

    “陛下再给臣一些军士，专门打击制造私盐的贩子，只要盐场都在朝廷的手里，然后将税加在盐里，卖给那些盐商，最后再由盐商转卖给百姓，这样就能名不加赋，而国丰饶。陛下也才能有财货赏赐给文武大臣，敢死效力的军士。”

    听完了第五琦的方法，李亨龙颜大悦，这个方法好啊！

    确实如同第五琦所说的，对朝廷来说，能给将士发放赏赐才是最重要的。

    亲身经历过马嵬坡兵变的李亨知道，这些大头兵是护卫大唐的利剑，但是如果欠了他们的军饷，他们也会暴力讨薪，那时候可不管你是皇帝还是百官公卿，只要不给钱就是砍了。

    刚到朔方的时候，李亨因为拿不出钱来赏赐大军，也经常被朔方的骄纵军将轻视。

    也就是现在手头宽裕了，大军才逐渐听命于他，想明白了这点，李亨对着第五琦说道：

    “朕令爱卿为监察御史，加江淮租庸使，盐铁转运使，总管江左五州的盐务！”

