    维持着正常展开后的体积是最为初始的状态，换句话来说就是那种模式，是应该搭配着禁咒终焉没有被调整剔除的效果来的，那样的模式会让整个禁咒的直线影响范围变得非常大。

    而现在用的模式直线范围影响不会太小，但黑球会随着推进而不断的膨胀，最终导致整个禁咒的魔法结构崩溃而消失。

    “那也够用了。”

    郑逸尘的话让这名施法者的神色不变，但心里却有些了然了，这条龙对锦州的了解是真的不少，他刚才说距离的问题，并没有说终焉的模式不同……

    终焉黑球吞噬了整个深渊城市后，趋势不减的向前推进着，直到达到了极限后彻底的崩溃消失，看的郑逸尘有些感慨：“禁咒的破坏力，真的是太大了。”

    那名施法者也点了点头，这一发禁咒终焉炮弹下去之后，整个深渊城市都成了过去，不仅如此，大地还崩塌成了一个拉长‘等腰三角形’的深谷，整个深谷中残留着躁动的暗元素。

    无论是对元素环境还是正常环境，禁咒的影响都太大了。

    战利品？禁咒之下还能存在什么战利品？

    实质性的收获什么都没有，除了干掉了大量的深渊生物，抹去了深渊生物的一座城市这样，施法者轻轻的呼了口气：“康纳阁下，您提出来的协议，真是太重要了！”

    巨兽不会用在大陆的任何一场正常的战争里面，看了巨兽的威力之后，施法者心有戚戚，他对巨兽炮的了解很多，知道这玩意有多么的恐怖。

    要知道巨兽炮的弹匣理论上能最多填充七发禁咒的，虽说受到了禁咒班的精神力量消耗限制和弹匣储存的时间限制。

    很难达到理论上的，可大部分的时候保证储存三发左右的量还是可以的。

    一发终焉禁咒抹去了一座深渊城市，连深渊城市展开的城防结界都没有发挥出来多大的用处，可以想到正这东西若是用在大陆的战争上面，任何一个帝国都难以承受住这种武器的碾压。

    当然……前提是巨兽炮要处于满配的状态。

    这个问题很大吗？讲真的，只要掌握了这种武器，那还真就不是什么问题，任何一个帝国都愿意大投入的搞禁咒班，好在地下巨兽的炮弹基本上限制为暗属性的。

    使用限制也增加了不少，除非有人有着别的属性的元素之心，并且还有巨兽炮的设计图，对其进行后续的调整，倒是可能用别的属性的禁咒当炮弹用。

    然而元素之心能替换，巨兽却不能替换，所以改变了属性也无法达到现在这种程度了。

    “我可是有私心的。”郑逸尘瞥了一眼远处，禁咒干掉了这个深渊城市，不过那玩意的速度真的是太‘慢’了，深渊城市的城主跑掉了，还有这个城市里的那些顶端战力也基本上没死多少。

    估计深渊城市内部也有不少深渊生物跑到了深渊里面避难了。

    可惜终焉这个禁咒不是完全版的，要是完全版的话，这个深渊城市里的高端战力也能被灭个一半，甚至更多的数量。

    “万一今后的某一天，地下巨兽被利用起来对付我，那我可就难受了。”

    那名施法者嘴角忍不住抽搐了一下：“只要康纳阁下您不想着毁灭世界，肯定不会有这种事情发生的。”

    郑逸尘若是想着毁灭世界，那么巨兽炮的使用就没有那么大的限制了。

    “行啦，我去拿后续的尾款了。”巨兽炮测试大成功，没什么好说的，看这种威力，连射的功能，今后也只能用在攻坚深渊主城上面了，深渊城市的部分？就当前的这种测试情况，不会有任何一个深渊城市能抗住的。

    禁咒和禁咒之间的区别真是和人与人之间的区别一样，他好歹也见过不少禁咒了，绝灭之雷是那种强化对生物杀伤的，速度方面也非常快，完爆了终焉，不过绝灭之雷在破坏力方面，指定是不能和终焉比。

    天火审判的话倒也能轻松的毁灭一座城市，不过那种毁灭并不会像是终焉这么干净，甚至城市的防护结界也能发挥出来一定的作用，不会跟现在这样，脆的和一张纸一样基本没用。

    终焉展现出来的是极致的破坏力，天火审判有着足够的范围破坏力同时，更多的是对邪恶之类的力量有更强的杀伤。

    每一种禁咒都有对应的特色。

    而终焉是真的猛！

    巨兽炮的测试成功，意味着地球上那边的第一颗原子弹投入到战争中，并且爆炸成功那样。

    后续的战争走向已经完全的改变了，要说有威胁的，就剩下仿神巨像了。

    “土元素之心啊。”收尾款的郑逸尘自己的报酬，心里啧了一声，真就和魔女们说的一模一样，绝对不可能会有什么特别的惊喜，他能得到的元素之心只有基础属性的，稍稍特别一点的，想都不要想：“还不错，拿着种花种草很好用。”

    郑逸尘直接带走了这颗土元素之心，算是结了尾款，想一想，土元素之心没什么不好的，地水风火，土属性在很多方面都是重中之重的属性，像是生活的世界，少了大地之后，太多的正常生物都难以生存了。

    不亏。

    郑逸尘带走了土元素之心，世防会这边则是在谈后续的事情，巨兽炮的剪彩典礼的成功，导致了后续的战争走向的变化，就算是稳一点，他们现在也能做到一天拔除掉一座深渊城市的程度了。

    至于深渊城主之类的存在，大陆这边的超越者也不少了，再过一段时间，那些进度缓慢，但条件达标的入阶者也都能成为超越者。

    那个时候职业者体系中的大版本算是彻底的更新结束，而现阶段中，那些成了超越者的施法者们，也清晰的感受到了成为超越者之后的特殊性和强大。

    当然就像是小龙说的那样，成了超越者之后，在某种情况下那些厉害的战气战士依然是施法者的爸爸。

    拉远距离的时候，施法者很克制战气战士，能当战气战士的爸爸，如果情况反过来的话，战气战士依然是施法者们的爸爸。

    以上的一切都是战力层次差不多的前提下。

    这点那些成了超越者的施法者们也都测试过了，总的来说就是战气战士依然没有落下版本就是了，而且战气战士也能有血脉力量的，只不过不能像是施法者这样达到超越者的程度。

    战气战士在入阶大圆满的时候差不多就是顶端了，而那些进行了测试的施法者们，又商量了一下，对现有的职业者划分进行了新的微调，没多大的变化。

    施法者达到入阶大圆满的时候，就是‘大圆满’，不需要引用高阶这个等阶了，而那些战气战士若是达到了入阶大圆满之后，直接就是高阶，高阶放在战气战士身上更合适。

    这种微小的改动没有引发多大的变化，只是让职业者之间的区分更加的明晰化了。

    但不管怎么说，施法者依然可以说是迎来了新的版本大加强，战气战士近身了还能当施法者们的爸爸，但现版本的施法者显然没有那么容易近身。

    不过两个施法者对战的时候，一名施法者身边还有一名强力的战气战士时，作为对手的施法者绝对想要骂人就是了。

    那已经不是欺负人了，而是真的不讲武德。

    忽略掉这些在职业者体系中的一些变化问题，施法者们的版本提升，带来的影响正在逐渐的放大，若是巨兽炮没有这么快以及这么好的完成，再过一段时间，超越者们肯定会大放异彩。

    然而现在，巨兽炮改变了一切。

    世防会这边也有联合军的人，所以在这里商量一下后续的战略完全没问题，反正在商量的时候，联合军的高层也旁听着呢，郑逸尘听得也挺认真的，不出意外的话，接下来深渊生物的苦日子就彻底的来临了。

    现在商量的主要话题就是围绕着仿神巨像巨像来的，以及战线的问题。

    巨兽炮很强，但只有一个，是重中之重的战略武器，深渊势力已经感受过了那玩意的威力了，在连射性和一些攻击性能上面不如仿神巨像，可是巨兽炮的限制更低啊。

    巨兽只要能动，那就可以去地下世界的任何一个地方，无非就是巨兽没有什么特殊的移动方式，要去一些远的地方需要时间赶路。

    深渊的苦日子来了，可他们未必没有逆转的机会，只要解决掉巨兽就行了，高端战力解决起来很难，仿神巨像的话倒是可以。

    现在巨兽围绕着黎明城活动，黎明城本身就是一个特殊的盾牌，能帮忙抵挡巨像的攻击，但巨兽远离了黎明城后就另当别论了。

    巨兽的防护性上面也要加大力度，在商量中郑逸尘还听到了他们提及到了龙族族长，若是龙族族长愿意镇守巨兽的话，这方面的问题就没有多大的隐患了，龙族族长加上能使用封锁圈的摩根，稳得一笔。

    这是双保险，封锁圈已经出现裂纹了，防御没那么稳固，况且抵挡巨像攻击的时候消耗也是一回事。

    所以还需要一名强力的防护者。

    而这个存在，有谁能比的上龙族族长？

