    激烈无比的战场。

    血性厮杀的战场。

    突然闯入一颗流星。

    激战双方都齐齐被这颗流星镇住了，攻防都变成了慢动作。

    可怕的是，你慢，流星不慢。

    流星从黑暗大军后方杀入，如无无人之境，横冲直撞。

    所过之处，黑暗大军如同飞蛾扑火，纷纷被流星给吸了进去。

    这是什么状况？

    黑暗大军被瞬间的突变打懵。

    同时，纪元圣殿也被这突入其来的变故惊呆了，不知该如何是好。

    因为，那颗流星已经笔直地向战场核心区域冲来，也就是诸天圣子跟黑暗大军激战的现场冲了过来。

    那儿可是极为靠近七十二星岛的区域。

    也不知，那流星会不会直接冲进来，胡乱乱砸一通？

    荒天宇寰、玄天塔和纪元神钟可以扛得住黑暗大军的猛攻，但现在却齐齐胆战心惊地示警，那就说明，他们也不敢肯定能否挡得住那颗飞速流星。

    好在，就在大家胆战心惊，无比胆寒的这一刻，星网已经判断出这颗流星的来路，给纪元圣殿的修士们给出了新的提示：“此乃少帝刚刚从中子星区剥离的中子星，少帝就在上边，大家小心，少帝也不一定能控制这颗中子星……”

    好吧，这消息，是足够劲爆的。

    大家第一时间明白了，原来，这颗流星是少帝整出来的，原来，是少帝回来了，他竟然以这种方式闯入了诸天战场。

    只是，很快，大家看着那流星的撞击方向，心又提了起来。

    因为，星网告诉大家，这玩意儿，可能不受控制！

    也就是说，搞不好，那流星就会一头撞入战场，就会一头砸向圣殿。

    要是圣殿被少帝用流星给砸破了防御圈，那就搞笑了，那就成了天梯玛帝国有史以来最大的乌龙事了。

    此时，战场之中，得到星网消息的霸王魔枪莫米吉双眼神光闪烁，心中激动无比，昂首长啸，一字一句地大声喊道：“中、子、无、敌，少、帝、归、来，吉、吉、在、此……”

    受到中子星特殊引力和磁场的作用，莫米吉的声音喊的很慢，但意思，大家都听到了。

    战场之上，残存的诸天之上，又暴发出热烈的欢呼声。

    当然，这欢呼声，也是那种慢慢吞吞的慢动作状态。

    星空之下，高速撞入战场的中子星听到了大家的欢呼声，此时也发生了特殊的变化。

    一尊巨大无比的大鼎，轰然声中，出现在了中子星上空。

    方云伟岸的身躯，就站在了大鼎之上。

    脸上有着淡淡的笑容，方云看向莫米吉的方向，点头说道：“嗯，吉吉辛苦了，你很不错，很有长进，此战之后，当觅地潜修，进阶合体！”

    看到方云，莫米吉心中一松，心中一酸，双眼一湿，竟然有热泪奔涌而出。

    脸上倒是露出灿烂无比的笑容，莫米吉手举长枪，大声说道：“方老大，你终于，终于回来了……”

    方云含笑点头：“是的，我回来了，吉吉，小心点，我要切入战场了。”

    莫米吉大声说道：“来吧，冲我这边杀过来吧，向我开炮，给我报仇，特么的，被人围攻了这么久，方老大，你可要帮我做主啊，你悄悄，双子他们都被打成什么样了！”

    造化圣鼎绽放洁白圣光，如同指南针一般，指引着中子战星的前进方向。

    中子战星在星空之中划过优美的弧线，呼啸声中，从残破诸天的大阵边缘一擦而过。

    轰隆轰隆的爆炸声响起，无数的黑暗魔军如同焰火，在星空炸裂，然后，这些焰火又受到中子星的牵引，以无与伦比地速度，向中子星奔涌而去。

    造化圣鼎打开，如同长鲸吸水般，把星空之中那些精纯无比的能源一股脑给吸了进去。

    霸王魔枪莫米吉身边，正在给他对战的四尊合体大能眼看情况不妙，齐齐跃起，腾飞空中，很想遁逃。

    但遗憾的是，他们的动作都是慢动作。

    而他们在中子战星面前，却又没有多少抵抗之力，中子战星从他们身边呼啸而过，他们的合体之躯虽然没有如同其他黑暗修士瞬间化为齑粉，但也如同方云当年一般，化为了一张人皮，贴在了中子战星表层。

    然后，一群史莱姆兄弟们，热情洋溢地呼啸而来，将他们团团地抱住，开始了吞噬。

    中子战星飞空。

    造化圣鼎指引。

    少帝方云现身，杀入战场。

    整个诸天战场的战局，一下彻底改观。

    中子战星过处，黑暗大军如同飞蛾扑火，被瞬间全灭。

    咻咻咻，咻咻咻……

    中子战星迅捷无比地在战场穿梭，没等黑暗大军反应过来，战场星空已经被中子战星划开了一条条巨大的无人带。

    而那儿，原本有无数黑暗大军才是。

    如今已经被清剿一空。

    这巨大无比的变化，这恐怖绝伦的中子星，彻底让不知胆怯的黑暗大军也感觉到了恐惧。

    悠忽来去，无可抵挡。

    这还是对方的终极战兵，受对方控制，对自己实施无情的打击，这一仗还怎么打？

    黑暗·寒冰魔龙身边，石哈女轻声说道：“他回来了，现在怎么办？”

    还能怎么办？

    黑暗·寒冰魔龙扭头就跑：“逃吧，希望他没有看到我们……”

    两个家伙，掉头就跑。

    石哈女在寒冰魔龙身边还在碎碎念：“我觉得，他看到我们了，只不过，瞧在昔日的情分上，假装没看见，让我们逃了。”

    寒冰魔龙心想，就我这体型，就我这造型，方小子可能没看到吗？这事儿，非要你说明吗？！

    石哈女还在碎碎念：“想当年，他闯荡绝狱，不过是个小子，没想到，今日你我竟然被他碾得如同丧家之犬，这还真是此一时彼一时……”

    寒冰魔龙心想，我会是丧家犬？我绝对是一条丧家龙。

    少帝过来，战星肆虐。

    黑暗大军主将遁逃。

    顿时，失去了主心骨的黑暗大军，彻底溃败，星空之中，到处可见的黑暗生物扇动着翅膀，向古宙天之痕深处飞去。

    被对手围困，压制，打了这么久，诸天圣子们早就是一肚子窝囊气。

    眼看黑暗大军要逃走，莫米吉振臂高呼：“兄弟们，杀，追随方老大，杀，杀……”

    少帝就是少帝。

    少帝出场，大局定鼎。

    诸天圣主，是看着方云一步步奠定神格的。

    诸天圣主，最为佩服的就是从纪元试炼崛起的少帝方云。

    这次，又是在大家最为艰难的时候，眼看就将全军覆没的时候，少帝从星空之中杀了回来。

    少帝归来，势不可挡。

    一颗中子星，竟然在少帝的控制之下，化为了一件终极战兵，星空之下，大杀四方。

    从来不知畏惧为何物。

    从来不知惧怕是什么的黑暗大军。

    开战以来，只知死战，从不后退的黑暗大军，这一次，在少帝的造化圣鼎和中子战星之下，大规模溃败，漫天遁逃。

    如此良机，怎容错过。

    莫米吉振臂高呼，诸天修士精神大振，紧紧追随中子星之后，向着黑暗大军发动了猛烈的反攻。

    原本的战局是黑暗大军围攻诸天修士。

    现在的战局彻底倒了个，变成了诸天修士追杀黑暗大军。

    纪元圣殿驻守星岛的两位二殿，帮里朢和朢川这两位一看这战况，赶紧地，带领队伍杀出星岛，加入了追杀队伍，趁火打劫。

    黑暗大军迅速向黑暗深渊溃败。

    造化圣地悬空，中子战星穷追不舍，一直追到了古宙天之痕的裂空处，也就是黑暗大军涌出之地。

    不管三七二十一，就在这裂空处，中子战星咻咻咻，咻咻咻不停地一通猛砸……

    结果就是，原本的裂痕，愣是被中子战星给砸平了许多，里边来不及逃走的黑暗大军，又不知被震死了许多。

    最终，古宙天之痕的这个最大的黑暗大军通道，愣是被中子战星给摧毁填平。

    短时间内，可别想恢复。

    远远吊着中子战星追杀而来，远远围观中子战星的壮举，诸天修士心中，佩服无比的同时，又有着无比的自豪。

    这就是我们的少帝！

    这就是我们纪元试炼走出来的，真正的领袖。

    少帝归来，以不可挡的气势，定鼎了诸天星空的战局。

    追随少帝的纪元圣子们经此一战，也积累了不世功勋，按照天梯玛制定的规则，他们，也即将获得特赦。

    这一切的一切，都是少帝带来的。

    他们也将一生追随少帝，至死不渝。

