    孙莉说了案子的情况后，陈平特别吃惊。

    “啊。”

    “怎么又出了变态了？”

    “这王八蛋，竟然做出这种天打雷劈的事，让老子抓到了，一定扒了他的皮。”

    现在的陈平，非常的气愤。

    “陈大哥，你先别生气。警方这边，还没查出到底是谁干的这么变态的事情。”

    “一有消息，孟叔叔会及时通知我们的。”

    见陈平很生气，杨青就说道。

    孙莉叹了叹气，“哎，这年头，变态罪犯咋这么多呢。”

    “那女秘书跟陈院长一起被绑架的，看来那些绑匪早就已经盯上他们了。”

    “不知道，陈院长得罪了什么人，会被人骗出去绑架。”

    对于案子的情况，警方也是没有找到有价值的线索。

    目前，大家只能等着各路人员，查探后反馈消息。

    因为陈平还要把玉佩给大家，几个人聊了几句后，就去沈秀茹家了。

    案子的事情，还是要暂时保密的。

    到了院子内，很多婆娘都等着了。

    张宝根也来了，正站在院子边的一棵大树下抽烟。

    法里昂站在他旁边，两人不知道在聊着什么事情。

    沈秀茹、沈玉茹、马小玲、周佳宁等几个婆娘，在屋里帮忙凉月当下手，把烧好的菜，一盘盘端出来。

    白雪、吕四娘、沈璐璐三个婆娘，还有胡建生、杨婉清这对小情人，正在院子里帮忙收拾桌子，把凳子摆好。

    赵小美、赵圆圆、曹小敏、王大瑶四人，则拿出了几瓶红酒，正在往酒杯里倒红酒。

    看到红酒后，陈平想到了昨晚上喝醉的事。

    就皱起了眉头。

    他担心，一会儿几个婆娘又要来敬酒了。

    这时候，田秀秀走了过来，笑着说道：“陈平啊，你小子酒量不行。”

    “昨晚上，喝了三杯红酒，就醉得不省人事了。”

    “看来，以后得要好好练练了。”

    陈平马上笑了笑，回道：“秀姐，我从小就不会喝酒。”

    “以前一杯子啤酒下去，就要醉倒了，现在还算比以前强点了。”

    看陈平笑嘻嘻的样子，田秀秀就没好气地说道：“你小子，还逞强了是不？”

    “不怕一会儿，被那些妹子灌醉吗？”

    陈平心想，昨天故意灌醉他的是曹小敏。

    只要今晚上，曹小敏安分一点，剩下几个婆娘，肯定不会故意让他喝醉的。

    “秀姐，我不会喝酒，昨晚上大家都看到了，今晚上我看不会有人再故意整我的。”

    “那可不一定，要是他们给你敬酒，你能不喝吗？”

    “那我就喝一点点。”

    “喝一点点，怎么行呢？”

    田秀秀说着，就凑到陈平的耳朵边，轻声说，“我告诉你个好办法，一会儿要是有人想让你喝醉，你就假装喝了一杯酒后，就醉倒了。”

    “这样，就能避免喝太多酒，也就不会醉得像昨天那样了。”

    陈平点了点头，“嗯，秀姐你这个主意好，我一会儿就这么来。”

    “成，记得晚上别忘记了，来找秀姐。”

    “今晚上，秀姐想跟你一起睡在村委宿舍内。”

    明天，陈平就要走了。

    估计得一两个礼拜，不能回来。

    田秀秀就想着，今晚上再跟陈平好好亲热一次。

    “嗯，没问题。”

    田秀秀个婆娘，想跟他一起做坏事，陈平当然求之不得了。

    很快，几个婆娘把晚上的菜都端了出来。

    沈秀茹在院子里喊了一声，大家入座吃饭了。

    一群人，在三个桌子旁坐下。

    大伙儿就开始吃晚饭起来。

    今儿个晚上，还是曹小敏个婆娘，看到陈平不会喝酒，又端着一杯子红酒来敬酒了。

    “小敏啊，你也看到了，我昨天喝了三杯不到红酒，就喝醉了。”

    “到现在头里还有点晕晕的，没有醒酒呢。”

    “我要是喝下去了，就直接醉倒了。”

    陈平看着站在自己旁边的曹小敏，说道。

    曹小敏却笑嘻嘻地说：“陈平，你今儿个都去山谷里摘了半天的草药了，还给病人治了病。”

    “如果还没醒酒，怎么可能干这么多事呢。”

    “再说你明天就要走了，今晚上就算醉了，也得喝下去。”

    陈平没办法，看来今晚上不喝是不行了。

    不过，这会儿他肚子还饿着呢。

    直接喝酒醉倒了，连菜都吃不上一口。

    于是，他就说道：“那让我多吃几口菜，再喝酒吧。”

    曹小敏也不为难他，“行，你现在就吃菜，我先一口干了。”

    “一会儿，你也一口喝了，这样才痛快。”

    陈平已经想到了对付那些个婆娘敬酒的方法，就是装醉。

    于是，他点了点头，“没问题。”

    接着，拿着筷子就狼吞虎咽地吃了起来。

    吃了个半饱后，拿着桌子上的酒杯，一口把里面的红酒都喝完了。

    过了几秒钟，他突然捂着头，装出很晕的样子。

    “我，我喝醉了。”

    “看，看出来的东西，怎么都是，两个的？”

    “不行，我，我要去睡，睡一会儿。”

    说完，他站了起来，身体摇摇晃晃地，刚要走几步，突然脚下不稳，摔了一跤。

    “啊！陈平这家伙，酒量是越来越差了，今儿个才一杯红酒就醉了，大家快帮忙扶他进去，睡一会儿。”

    看陈平现在窘迫的样子，田秀秀马上说道。

    沈秀茹站起来，走到陈平旁边，跟着田秀秀一块儿将陈平扶了起来。

    接着，又叫了两个婆娘，一起把陈平扶到了沈秀茹家屋里。

    看着陈平躺在床上睡着了，几个人才出来。

    外面那些个婆娘，一边吃菜喝酒，一边聊了起来。

    “陈平个家伙，咋一点酒量都没了。”

    “是啊，刚才看他还吃了不少菜呢，以为一杯子红酒喝下去问题不大。没想到了，几秒钟后，就醉倒了。”

    “对，这家伙太奇怪了，长得这么高大的一个男人，竟然连一杯红酒都扛不住。”

    “……”

    几个人，有说有笑地聊着陈平。

    都以为，陈平酒量特别的差。

    其实，陈平刚才是装出来的。

    这会儿，脑子里清醒着呢。

    不过，这些天都没有睡好。

    趁着装醉的机会，多睡一会儿，补补觉。

    晚上七点半时，大家都吃好了晚饭。

    今晚上，大家都喝的不多，所以都没有醉。

    住在山谷里的几个婆娘，在沈秀茹她们的带领下，出了院子去山谷里了。

    田秀秀说今晚上留在村里，就没有跟着一块儿去。

    赵圆圆和赵小美也是睡在自己家里，没有跟大家一起下山谷。

    法里昂和张宝根，答应陈平照顾好病人的，所以今晚上两人就睡在病人旁边的那几间简易房内。

    法里昂还拉上了自己的徒弟曹小敏，让她一起看着病人。

    法美娜则跟王大瑶一块儿回去休息了。

    法美娜个婆娘，自从跟陈平偷吃禁果后，就上瘾了一般。

    她脑子里正在盘算着，等到了半夜，再来跟陈平相会。

    时间很快到了晚上十点钟。

    今晚上，陈平是一个人睡在沈秀茹家里的。

    这会儿，他睡了一觉，人醒来了。

    整个人也精神了。

    他想到了，刚才田秀秀说，想跟他一起睡在村委。

    心里就有点小兴奋。

    他第一次跟田秀秀发生关系，也是在村委的宿舍内。

    那次，田秀秀的病刚治愈，就被他折腾得浑身都没有了力气。

    想着那天，田秀秀躺在床上，浑身瘫软的情景，陈平心里突然有了点小小的成就感。

    今晚上，再好好折腾这婆娘一晚上。

    他穿好衣服，走出了门。

    刚走到院子里，突然漆黑的村道上，传来了脚步声。

    听这脚步声比较轻，应该是个女人。

    等脚步声走近后，他这才发现是赵小美个婆娘。

    “陈平，你咋这么晚起来了？是不是要出去啊？”

    赵小美一见到陈平，就笑着问道。

    “小美姐，我酒醒了，想出去村里转转。”

    “顺便巡逻一下，看看村里有没有进流氓。”

    赵小美甜甜一笑，“你小子，还真是负责任。”

    “都过了晚上十点钟了，还想着大家的安全。”

    “不过，要巡逻也不急在一时嘛。”

    “小美姐凌晨那会儿跟你成了好事后，就一直想着跟你在一起亲热的情景，晚上怎么也睡不着了。”

    “这会儿，这边就咱们两人，要不，你再跟小美姐一起亲热亲热吧。”

    这会儿是晚上，而且院子里就她跟陈平两人，赵小美说话也胆大了。

    “小美姐，岭县那儿又出了个变态案子。”

    “我担心，村里晚上会不会也来变态的贼，我得先去巡逻一番，这样心里才放心。”其实，陈平不太想跟赵小美做那种事。

    他答应田秀秀的，去她那儿。

    跟赵小美做了坏事，田秀秀那儿就去不了了。

    “你个家伙，咋这么吊人胃口啊。”

    “你这不是，存心搞得小美姐心痒难耐嘛。”

    “不行，你现在必须要满足了小美姐，才能走。”

    说完，这婆娘就冲上来，抱住了陈平。

    开始踮起脚跟，亲吻陈平的嘴巴。

    陈平被她亲吻的，身体反应强烈。

    再这么下去，他肯定会憋不住，在院子里就跟赵小美做坏事了。

    就在他想着，怎么教训赵小美时。

    突然听到了院子外面，有轻悠悠的脚步声，正从这边快速走来。

    不好，有人来了。

    他马上把赵小美松开。

    “小美姐，有人来了，咱们不能再亲了。”

    “不会吧，这都半夜十一点钟了，怎么还有人来找你啊？”

    赵小美不相信，陈平无奈地说道：“小美姐，我真没有骗你。脚步声越来越近了，被人看到我们抱在一起，就说不清了。”

    “行，那我信你一次。”

    赵小美很快就松开了陈平。

    刚松开，赵圆圆就进了院子内。

    这婆娘见到陈平和赵小美后，显得特别吃惊。

    “小美姐，这么晚，你怎么在这边啊？”

    赵圆圆是来以身相报的，陈平明天要出门了，她今晚上来把自己给他的。

    没想到，赵小美竟然早就来了。

    “圆圆啊，我是来看看陈平喝醉酒醒了没，你咋也来了呀？”

    赵小美看了看，穿着一身性感衣服的赵圆圆，反问道。

    “我也是来看看，陈平哥酒醒了没。”

    “没想到陈平哥，今儿个酒醒的特别快。”

    陈平看着，院子里这两个婆娘，心里有些别扭。

    如果是一个婆娘，他可能憋不住，就欺负对方了。

    两个婆娘都在，他总不能一个人跟两人亲热吧。

    这时候，赵小美突然问赵圆圆：“圆圆，你这么关心陈平，该不会是喜欢上陈平了吧？”

    赵圆圆被问得脸蛋通红，没想到赵小美会问出这样的话。

    她只能点了点头，“嗯，陈平哥救过我，救过我妈，帮了我家很多，我一直想着要报答陈平哥。”

    赵小美突然笑了出来，“圆圆，其实我跟你一样。陈平也救过小美姐两次。”

    “我看这样，今晚上就咱们三个人，要不咱们两人一起伺候陈平，你看怎么样？”

