    林凡听到绿柳的话，哦了一声：“小南苑是什么地方？”

    绿柳回答：“是一座酒楼，公子出门后右拐走到底，在左手边不远就能看到招牌了。我有个姐妹在那边卖唱，所以我去过两次，知道那边南诏国人比较多。”

    林凡点了点头：“多谢！”

    总算是得到了一点情报，这一次温泉算是没白泡。

    林凡走到晕乎乎的阿狸近前，把她从地上提了起来：“走了，你这丫鬟真是没用，还要我来伺候你。不能泡就不要勉强，下次你还是在外面等着吧。”

    阿狸晃了晃头，不服气的哼了一声：“我要跟在公子身边，不然你做了出格的事情怎么办~”

    林凡伸手把阿狸的狐狸耳朵按回到头发里：“把你的尾巴藏好，我们去小南苑。”

    ……

    与此同时，在相距一条街之隔的小南苑酒楼，南诏国的彩云公主和她手下三名巫战的确藏身在酒楼后方的一处暗室内。

    南诏国公主面有忧色：“异灵怎么还没回来，你们没人知道他去做什么了么？”

    年迈的黑瘴站在一侧，低头不语。

    是他怂恿异灵去盯梢绸缎庄，但他现在肯定不敢说出实情，否则这位公主殿下肯定要重重责罚他。

    边上另外一名年轻的巫战开口：“公主殿下，异灵平日里行事颇为小心，现在却失踪一整日都没有消息，恐怕有些不对劲。”

    南诏公主望向这名巫战：“动火，你的意思是，异灵可能被将军府的人抓住了？”

    黑瘴有些沉不住气了：“殿下，在这里干等着不是办法，我出去查看一下情况。”

    就在这时，咚咚咚的敲门声响起，随后从门外走进来一名中年人。

    这名中年人是小南苑的老板，原本也是南诏国人士，正因为有他的关系，公主等人才会落脚在这里。

    中年人走到众人近前，对着公主行了一礼：“殿下，外面街上情况有些不对劲，有很多将军府的便衣在四处巡视。”

    南诏公主微微一惊：“将军府已经察觉到我们的行踪了？难道异灵真的被抓了？”

    动火一挥手：“异灵怎么如此不小心，这一次可是事关南诏国的国运啊！”

    黑瘴站在一侧沉默不语，脸色越发难看。

    一直沉默的巨人此刻突然开口：“黑瘴……你是不是……知道什么？”

    黑瘴心中一惊，这巨人名叫金臂，虽然平时沉默寡言，但其实心思极为细腻，任何异常都很难逃过他的眼睛。

    眼下情况紧急，黑瘴不敢再做隐瞒，噗通一声跪倒：“殿下，异灵昨晚是去监视王理的动向，属下知情不报，罪该万死！”

    南诏公主脸色转冷：“我不是说过给王理一天时间么，你们为什么私下行动！”

    黑瘴跪在地上不敢抬头：“王理狡诈多端，我们怕他去将军府告密，所以才让异灵留在绸缎庄附近监视。”

    南诏公主叹了口气：“王理不会去告密的，他告发我们，自己也一样要死。你现在马上去绸缎庄，把异灵找回来。”

    “殿下！”

    高大的巨人突然开口：“不可再去找异灵，请殿下……马上撤出饶州城！”

    公主吃了一惊：“不行，李穆还没有除掉，我绝不能逃走！”

    就在这时，从外面匆匆忙忙的跑进来一名伙计：“掌柜的，外面来了一群客人，非要在店里喝酒，您去看一下吧！”

    小南苑的老板眉头紧皱：“我刚才不是已经吩咐前面打烊了么，把那些客人请出去便是了！”

    伙计一脸无奈：“我们劝了，可这群人不听啊！他们说自己是江南金华镖行的，这次专程来小南苑，无论如何也要喝这一顿酒。”

    老板感到一个头两个大：“已经火上房了，这些人还来添乱，我出去把他们劝走！”

    老板带着伙计匆匆离去，留下公主和三名手下在远处彼此对视。

    高大的金臂再度开口：“殿下……不可轻易犯险，请撤出饶州城！”

    公主摇了摇头：“就算要撤，也要找到异灵，大家一起离开！”

    金臂无奈的摇了摇头，公主殿下过于仁慈，国王同意她来饶州城实在是个错误，眼下只有拼了性命保护公主，让她平安返回南诏国去了。

    “动火……烧掉这里所有痕迹，准备突围！”

    ……

    与此同时，林凡带着阿狸沿路而行，来到了小南苑酒楼的附近。

    阿狸这会已经恢复了清醒，老远就伸手指向前方：“公子你看，那边是小南苑酒楼的招牌！”

    林凡抬头望去，前方一片青灰色的联排小楼，最上方高挂着一面金字招牌——小南苑。

    “的确是小南苑，怎么好像关门了？我们过去看看。”

    林凡带着阿狸向前走去，突然他脸色一变，伸手把阿狸拉在了原地。

    林凡这一下非常突然，阿狸被他拉的差点摔倒：“公子你拉我干什么……”

    林凡对阿狸做出一个禁声的手势，之后拉着她退到路边一处屋檐下方：“前面那些人有不少都是便衣的兵士，小南苑这里已经被包围了。”

    阿狸啊了一声：“那些人是士兵？公子你怎么知道的？”

    林凡目光扫过街上的人群：“里面有几个人是今早左参事带去绸缎庄的士兵，我认出来了，而且左参事也在，就在那边墙角。”

    阿狸顺着林凡的目光望去，果然看到一身便装的左参事正站在一处摊位后方，手里拿着一副字画在欣赏，时不时的望向小南苑一眼。

    林凡眉头微微皱起：“想不到将军府的人动作如此快，这么快就找到了小南苑，把这里围了起来，看来南诏国的那些人十有八九是在小南苑中。”

    阿狸躲在林凡身后探头张望：“公子，那我们现在怎么办？”

    “小南苑门口那里似乎有人在吵架，咦，那不是总镖头他们吗？”

    林凡这会也已经看到了，金老大带着一群手下站在小南苑门口，正一脸激动的和店伙计说着什么，看他义愤填膺的样子，好像随时会拔出砍刀拼命一般。

    “怎么哪都能碰到他们……”

    林凡非常无语，刚才还在瀛洲汤那边听到金老大的声音，这一转眼的功夫又带着人跑来小南苑了。

    这金老大，他真的打算把整个南柳巷玩个遍啊！

