    艾丽斯还真的掰着指头猜：“离，难道叫离开，不好听，叫离别，也不好，我猜不到。”

    “猜不到吧，我的字叫惜别。当年我还很小的时候，就被家人送给了我师父，我的名字就叫钟离，等到大了，师父给我取了个字，叫惜别，就是说人生何处不相逢，可是，人生又无时不分别，所以，要珍惜每一次的相聚。”

    钟离看到西莉莉和唐嫣偷偷的笑，就知道她俩在笑他撒谎不脸红，他指着西莉莉和唐嫣说：“她俩出嫁的时候，我也会给她俩取个字。”

    艾丽斯突然想起来什么来，耸耸肩说：“你看，话题拐弯了，你还没说什么是孔明灯呢？”

    钟离点点她鼻子说：“还不是你个歪果仁刨根问底，跑了题啊。这个孔明灯到底怎么来的，说法好多，但是比较靠谱的说法还是有的。”

    钟离把巴掌一拍，摆出一个说评书的身段：“话说当年诸葛亮，被司马懿围困，那叫一个水泼不进，密不透风，无法突围。几拨搬兵者，均未杀出，形势危急。忽一夜，风力强劲，风向正好，诸葛亮想出妙计一条，用细竹篾扎制纸糊灯笼，灯笼纸上写上信息，灯笼口下，点上松脂，顺风放飞，一时间，天空中灯光璀璨，煞是好看。此计奏效，援军得信，杀奔过来，解了重围。此灯便叫孔明灯！”

    西莉莉等人拍手叫好，唐嫣咯咯笑道：“钟离哥哥，没想到你还会说评书哈。”

    钟离对唐嫣说：“给哥哥弄点吃的，我带到船上边吃边赶路，我还要返回月亮岛。”

    西莉莉问：“啥事这么急啊？”

    钟离说：“造炮，我怕他们把握不住药量，别炸了膛伤着人。”

    刚要走，周通拿着一张纸从英格兰号里跑出来，边跑边喊钟离等一等。

    周通手里拿的是报纸的草稿，想让钟离过目。

    钟离很高兴，感叹道：“谋划了这么久，终于快要出版自己的报纸了。”

    说着话，拿着草稿细细看了起来。草稿纸上第一条是十条禁令的内容，接下来是蚕茧丰收、军事训练，月亮岛搬迁、还有同海盗打仗获胜的消息。

    钟离想听一听周通这期报纸的想法。

    周通说主要就是报道近期的喜事好事，鼓舞一下士气。

    钟离点点头，指着草稿说：“周先生，一些带有军事秘密性质的事儿不能出现，你要知道，这报纸发下去，可能会落到海盗或者官军手里，写的太具体太详细了，可能就会让人家得到一些情报。”

    周通神情一凛说：“哎呀，还是岛主考虑周全，我忘了这个事儿了，脑子里刚想着怎么组织内容了。不过，岛主这一提醒，我倒是想起了一个事儿。”

    “说来听听。”

    “既然可能报纸可能泄露秘密，那反过来，也可以使诈啊，蒙敌人还是可以的。”

    “对，这期你可以加上月亮崖顶上安装了两门火炮的消息，就说费尽了九牛二虎之力，安装了两门千斤重的大炮，射程数百步，惊天动地。对了，加上一个大字提示，本岛军民，有敢向外人提起军事部署的，包括人员、人名、武器、岗哨等的，一律治罪，轻的抽鞭子，重的死罪。”

    周通连连说好，说这就回去修改，修改好了再给钟离看。钟离说，直接带着学生们一块返回月亮岛吧，现在月亮岛的防卫能力大幅提升，孩子们回去继续上课，一切恢复正常。

    于是，周通一声令下，所有的学生，快速带着自己的行礼，排着队，举着旗帜，迈着整齐的步伐，来到海边。

    钟离矗立船头，看着意气风发的学生队伍，心里有一种说不出的喜悦和成就感。

    西莉莉一看，立即招呼军训的各支队伍，全部到海滩集合，集体欢送学生军返回月亮岛。

    这一下不要紧，海滩上队列整齐，旌旗猎猎，突然成了一个很严肃庄重的仪式。

    周通作为校长，请钟离给学生们训话。

    钟离站到一处高台上，开始了他的演讲。

    这段时间的各种苦，各种艰难，等看到眼前这些精神抖擞的队伍时，尤其是看到学生们朝气蓬勃的风貌，钟离只有说不出的激动。

    他清了清嗓子说：“同学们，军训受苦了，还经历过两次实战的洗礼，你们年龄还小，但是你们的心理无比强大，你们是未来的栋梁，是我们的希望。”

    台下一片热烈的掌声响起，这时，钟离想起了梁启超的少年中国说，就顺口改编朗诵了起来。

    “本岛主认为，少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强，少年雄于地球，则国雄于地球！同学们，红日初升，其道大光。河出伏流，一泻汪洋。潜龙腾渊，鳞爪飞扬。乳虎啸谷，百兽震惶。鹰隼试翼，风尘翕张。天戴其苍，地履其黄。纵有千古，横有八荒。同学们，你们必将前途似海，来日方长！

    钟离朗诵完，台下一片鼓掌声、叫好声。周通简直被钟离的文采折服了，一边小声吟诵着“红日初升，其道大光……”，一边对钟离竖起大拇指。

    一帆东去。

    到了月亮岛，孩子看着新的围子墙，莫家湾的孩子们看着新家，都觉得新奇，钟离和周通安顿好学生，周通在准备报纸，钟离则直接去了月亮崖。

    魏不群跑下来迎接钟离，说：“岛主，我放的大手雷能听到不？”

    钟离说：“能听到，但是声音不大，如果不是特别注意，可能就会忽略，所以，我让海上的流动哨接力，让他们听到手雷声，接着再放一个，这样就可以了。”

    接过牡丹递过来的手表，钟离看到老铁匠他们已经开始箍紧第一门松木炮了。

    为了谨慎起见，钟离亲自往里面装火药和炮子，炮子用的是不大的石子和少许铁砂。

    钟离特意让安二带着一杆小秤来，把火药的分量记下来，还把石子和铁砂的分量也分别记下来。

    木炮本身自重太轻，老铁匠专门给它加装了石头的底座，便于在发射时稳定炮身。

    安装好火药后，钟离让钟离全部撤离到洞内，他亲自点燃导火索。为此，老铁匠还和他争，老铁匠想去点炮，他觉得自己老了，万一炸膛就炸膛，钟离还年轻，再说还是岛主。

    钟离心里很感激，说：“老人家，这是点炮，又不是扣扳机，点上后，我撒腿就跑，就是炸膛，时间也来的及。”

    这一点，在安装导火索时，钟离就想到了，特意穿了一根长长一些的引信。

    他拿着火把点燃之后，没有跑到安全区，而是跑到了入口附近，躲在石头后面往下看，这样，既可以防备炸膛，也可以看看轰击的效果。

    没一会儿，就听轰隆一声炮响，石子铁砂等物，从木炮的炮口喷射而出，山崖下的树木、石板等物，被砸的噼里啪啦直响，看样子，杀伤力还不小。

    再看松树炮，安然无恙，炮管里还冒着青烟。一个木匠，赶忙用竹棍缠着湿布，伸进去消灭火星。

    一炮成功，众工匠非常高兴。一直持怀疑态度的木匠们这次心悦诚服。

    “三炮，最多四炮，就是松木炮的使用寿命，次数再多，就可能炸膛了，所以，此炮不到万不得已，轻易不要用，威慑的作用大于实战。”

    好多村民听到炮声，都赶过来看热闹，钟离吩咐下去，让他们都回去，以后月亮崖顶一带，属于军事重地，闲人免进。

    同时，钟离严令在场的人，都要守口如瓶，不要把木炮的秘密说出去，否则，军法处置。

    有了第一个木炮的成功，第二个就快了很多，天近黄昏，第二门木炮也造好了。

    钟离嘱咐安二，以后崖顶的木炮燃放，就由他负责，火药的用量，就按照刚才的定量来。

    安二问：“岛主，我看海盗的大炮，都会安装一个大铁蛋当炮弹，咱这个木炮咋安装碎石子和铁砂啊？”

    钟离说：“算你小子用心，咱们这个木炮，炮筒受不了太大的膛压，如果放进一个大铁蛋，膛压大增，就会炸膛，换成石子和铁砂，那样膛压没有那么大，只要在四次的范围内，一般不会炸膛。”

    安二又问：“那为啥不全用铁砂呢？”

    钟离瞪他一眼：“娘的，咱们不是铁砂数量有限吗，要是足够用，谁还用石子，这不是没办法嘛。当然，把碎石子打磨的尖锐一些，近距离的杀伤力还是很好的。”

    一个石匠说：“这个好办，我们可以就地取材，用锤子敲击一堆石子，这样它们棱角分明，打出去，保证杀伤力很强。”

    晚上，钟离住到学校，和周通商量报纸的事情到半夜，把稿子定好了。

    第二天一早，等钟离醒来，周通已经排版引出了第一份报纸，报纸的名字就叫：保卫家园报。以前钟离打算叫三岛报，想了想觉得名字像倭国的风格，就改成现在的名字。

    活字印刷出的报纸，虽然看着还是粗陋，但是在当时，绝对是先进的。

    钟离捧着第一份报纸，心情很激动。这些天，他觉得虽然累，但是充满了干劲。

    正在这时，魏不群跑来报告：“岛主，不好了，有两家打起来了！”

