
        第1328章送棺，开戏

    “继续扩大范围，任何蛛丝马迹都不能放过。”闫万明盛怒，他不管古琦雪死活，他警惕的是王战。已经提醒过这群人要注意王战，要小心王战，那王战肯定有什么问题。可是，终究还是让王战从他们眼皮底下溜走了，还是在行动的第一天晚上！

    “您怀疑是王战？”高乾皱眉，古琦雪境界跟王战相同，古琦雪又是副统领的亲传弟子，实力和武器都非常强，就算王战偷袭她，哪怕是用毒、用暗器，都不可能在不惊动任何人不留下任何线索的情况下得手，再神秘失踪。

    “前辈！您有没有发现王战有问题？”孟玄之找到海棠。

    “我不了解他，我连他从哪来的都不知道。”海棠盯着他们，忽然质问：“人跑了？？你们向我保证过要秘密的带我回诛天殿，不会暴露我任何踪迹。现在才第一天就出这种事，我还有没有必要跟你们走？”

    孟玄之哑口无言，心里懊恼，我特么也不知道会出这种事。太诡异了，诡异的让人心悸。好好地俩活人怎么就突然没了，还是俩高阶圣武。

    高乾连忙安抚海棠，严令疾速搜查。

    结果从夜里搜查到第二天清晨，找遍了这片森林，都没发现古琦雪和王战。

    他们真的有点慌了，在闫万明的强烈要求下，他们不顾海棠的反对，强行带着她立刻离开，现在顾不得王战和古琦雪了，先把海棠送到登天楼再说。

    秦命天亮后来到了慕城，把古琦雪装进永恒王国，平静的进了城门，很快便找到了正在这里等待的裘子戚一行。

    他进城之后，守城的老奴像往常一样，发现圣武气息就找过来，提醒进城后不要作乱，却发现竟然是前天提醒过得那人。他微微警惕，避开了秦命，没有去碰面。

    与此同时，城主府的慕家密室里，修罗刀雕像再次‘复苏’。

    裘子戚带人住在外城，一边等待着慕家的消息，一边等待着那神秘人所谓的真相。一天一夜了，慕家虽然答应了秘密调查，可是没有任何发现，而他也没等来什么回应。

    裘子戚焦急的来回走着，心里开始怀疑这是不是调虎离山，是金阳族故意把他引出东谷之门，减少环琅天在那里的力量？可仔细想想，心里还是有点期盼，相信自己的知觉，这件事绝对不寻常。

    “公子！公子！”有环琅天弟子疾步来到顶楼，单膝跪地：“外面有人请见。”

    “谁？？”裘子戚精神一振，来了吗？

    “是两个普通的散修，但他们……”

    “他们怎么了？”

    “他们扛着一具棺材！说是受人之托，送给公子。”

    “棺材？”裘子戚和陪同的高阶圣武脸色立刻阴沉下来，送棺？谁活腻了！敢给环琅天的四公子送棺！

    “他们说，委托的人给了他们很多黑金币，而且说了句，真相就在里面。”

    裘子戚眸光连连闪烁，向身边的高阶侍卫吩咐：“你先去看看。”

    那侍卫来到一楼，整座旅店都已经被环琅天包下，所以除了外面议论的人群，里面只有他们的人，此刻正围着那具棺材、审着那两个送棺的人。

    “开棺！！”高阶侍卫吩咐。

    两位弟子靠近木棺，试探了会儿，才轰的掀开棺盖，里面没有暗器，没有毒气，只是躺着具女尸，怀里抱着一块木牌：“诛天殿，古琦雪。目标，登天楼。”

    高阶圣武仔细查看，女人已经死了，而且刚死不久：“去请慕家人，查验身份。”

    “目标登天楼？什么意思？”一位中年侍卫凝眉。

    高阶圣武拿起木牌，翻过来一看，后面竟然还写着字：“昨天离城，向南绕行，速速追击！”

    慕家得到消息后已经急忙赶到这里，有人给环琅天的公子送棺材？这还了得！

    “这女人是诛天殿的人？”

    “没错，是诛天殿的人，好像还是一位副统领的弟子。”慕舞认识古琦雪，也多少了解她的诛天殿身份。只是古琦雪他们在这里很安分，从不闹事，也不给慕家惹麻烦。慕家知道诛天殿的目的，但也睁只眼闭只眼，只要监控好了就可以。

    可是，谁会杀了她？

    为什么要把给他们送消息。

    裘子戚从楼上下来。“是诛天殿抓走了海棠？”

    环琅天众人眉头紧锁，仔细想了想，还真有这种可能。可是，这是天庭内部的事，诛天殿一个外部势力插什么手？有什么资格插手！

    “海棠真在你们慕城出现过？”裘子戚凌厉的目光看安详慕舞。

    “与慕家无关！！”

    “诛天殿在慕城有分部，又秘密抓捕海棠，从慕城转移离开。你说没关系，别人信吗？借我一位秘密强者，随我去追，我保证事后不牵连到慕家。再提醒你们一句，诛天殿在慕城应该还有人潜伏，全部拿下，严刑拷问！！”裘子戚态度强硬，不废话了，更不在乎态度，诛天殿队伍昨晚就走了，必须尽快追赶。

    伴着声声嘶鸣，上百匹金角天马振翅嘶鸣，卷起狂猛烈风，冲向云霄，离开慕城向南绕行追击。慕城迫不得已，派出一位圣武九重天战奴，秘密随行，拉开距离，从地面追击。

    秦命站在偏僻的角落里，望着冲向高空的天马，嘴角勾起抹弧度。好戏，开始！！

    “爸爸，你笑起来好猥琐。” 秦岚俏皮的晃着脚丫，蹬蹬秦命的脸。

    秦命满脸黑线：“谁教你的这个词？”

    “妖儿妈妈。” 秦岚脆生生的道。

    “学点好。”

    “妖儿妈妈说跟你才不学好。”

    “那你还跟着我。”

    “我要感化你。”

    秦命哭笑不得：“岚岚真好。”

    秦岚嘻嘻的笑着，小手拍拍秦命：“爸爸你真幸福，羡慕你。”

    “为什么？”

    “你有个好女儿。”

    “……”秦命凝噎无语，笑着摇了摇头，离开慕城，悄悄追上了金角天马队伍。

    只是他没注意，在他进城又离开后，慕家老奴已经盯住了他，站在城头，面无表情的望着他消失在茫茫草原上。

    他这一走，慕城城府里的修罗刀雕像再次安静了，前后不过一个时辰而已。

    慕家有点崩溃，这什么情况？进进出出的，刺激谁呢？

    他们都要开始怀疑是不是这石柱出问题了，到头来其实是虚惊一场，根本没有什么修罗刀。

    “我可能确定是谁了！”慕家老奴来到密室，向着在场的众多慕家掌权者行礼。

    “是谁？在哪？？”

    “一个陌生面孔，已经离开了。”

    “你见过面？什么境界。”

    “圣武七重天！”

    “还有呢？”

    “他可能跟鬼门海棠有牵连。”
  