    不过这样也好，武盟现如今阶段，就靠咱们两个撑着了。

    你硬起来多一些，我的压力也就少一些。

    只是希望你能够一如既往地硬下去才好啊！

    “盟主！”

    逍遥子一脚踩在小和尚的脑袋上，看向李清。

    “这等宵小之徒，用得着留他一条性命吗？”

    逍遥子白袍飘飘，语气却是杀意凛然。

    逍遥子啊逍遥子，本盟主真的没想到啊，你竟然是个杀批！

    不过，这倒也合情合理。

    虽然不知道当时逍遥子在江湖上的风评怎么样。

    可单单是看他传给弟子的几门神功就看得出来了。

    尤其是北冥神功！

    可以强行掠夺他人真气为自己所用，这是何等的霸道与狠辣？

    “求大人饶我一命，饶我一命！”

    听到逍遥子的话，那和尚魂都吓破了，仓惶求饶道。

    “哼！”

    踩在和尚脑袋上的脚猛地用力。

    “现在知道错了？”

    “我武盟也是你这等蝼蚁可以放肆的地方？”

    逍遥子理直气壮，咄咄逼人！

    可在李清眼中，怎么看都略微有一种狐假虎威的意思在里面。

    逍遥子......是真的把武盟当做这天地间的一大势力了！

    “饶命啊大人，我错了！”

    小和尚涕泗横流，仿佛是真的洗心革面。

    “好了，逍遥子。”

    正在逍遥子准备再问一问怎么处理这小和尚的时候。

    李清走上前来，终于开口了。

    听到李清的话，逍遥子也如释重负，松开了脚！

    一言不发，退至李清身后。

    单雄信和小胖子也都挣扎着起身，来到逍遥子身旁，一脸好奇的打量着他。

    “你是什么人？”

    李清沉声问道，他要弄清楚小和尚出现在这里的目的。

    “我是金刚寺的慧字辈的大师兄！”

    小和尚不敢走丝毫的迟疑。

    “来这里做什么？”李清持续追问道。

    “带走石磨，入我金刚寺！”

    “为什么？”

    “因为他会少林七十二绝技！”

    少林七十二绝技！

    原来如此！

    原来这所谓的金刚寺，是把主意打到了这个上面。

    “最后问你一个问题。”

    李清深吸一口气，“这是你们金刚寺的主意，还是说佛堂的主意？”

    小和尚犹豫道，“我不知道！”

    李清的神色冷了下来，不知道？

    掌心一股内力凝聚，一股令人窒息的威势扑面而来。

    没有任何的追问，也没有任何的质疑！

    仿佛他只是在做一件微不足道的事情一样。

    “不，不，不要。”

    小和尚惊慌失措，疯狂求饶。

    他怕了！

    这个人，比逍遥子还要可怕！

    在逍遥子眼前，他还能感受到逍遥子眼神之中渗透出来的杀意。

    可是，在这个人眼前，他仿佛是一个蝼蚁一般，连眼前之人的情绪波动都没有引起来！

    他真的会杀了自己！

    “我说，我说！”

    小和尚歇斯底里地叫道。

    李清掌心的内力一停，给了小和尚些许的缓和之机。

    “说。”李清神色不动，平淡开口。

    “是上面的主意！”

    上面的主意？

    李清心中一沉！

    “当真？”李清沉声逼问道。

    小和尚诚惶诚恐，生怕李清直接动手。

    “寺院中原本是有一部分长老不同意抢夺武道功法的，可是，突然一夜之间，所有的长老就都达成了共识！”

    “所以我猜测，一定是上面来了消息！”

    小和尚把自己的推断如数道来。

    果然，武道还是被盯上了。

    李清深吸一口气。

    佛堂之中，有人盯上了武道之中的那一门门神功，想要把他们据为己有！

    故而，他们选择吸纳这长安城中出现的武者，尤其是高境界武者！

    而单雄信二人此行的目标石磨，就是一位远近闻名武道高手。

    虽然武道诞生只有短短几天，可他却已经在附近小有名气。

    这也引动了金刚寺的注意力，故而要将之带回寺庙之中。

    恰巧，单雄信与金刚寺的和尚碰到了一起，从而爆发了冲突。

    “盟主。”

    一直在身后听着李清问话的逍遥子突然开口。

    “说。”李清应了一声。

    “为何不带人灭了金刚寺？”

    “冒犯我武盟，这难道不是死罪？”

    小和尚闻言，差点惊叫出声，好在及时捂住了嘴。

    武盟，真的这么强吗？

    竟然开口要灭掉金刚寺？

    可为什么寺院中的长老们都不把武盟放在眼里呢？

    李清回头看了他一眼，陷入了沉默之中。

    旁边的单雄信和小胖子也是一脸震惊。

    这个看起来慈眉善目的老头子，这么狂的吗？

    一来就要灭掉一个寺庙？

    要知道，这里可是长安！

    佛宗总驻地，可就在长安城之中啊！

    你去灭就好了，不要拉上我们好吗？

    小和尚心中越发惶恐。

    一个不动声色，就要杀人于无形！

    令一个动不动就要端掉一整个寺庙！

    这武盟中人，都是一些不要命的莽夫啊！

    不，不光光是武盟之人，还有那个已经昏迷过去的石磨。

    明明什么背景都没有，却敢直接反抗自己！

    这些武者，脑子里都是怎么想的啊？

    李清的心中，则更是复杂。

    他身为武盟之主，身上担负的压力不可谓不小。

    因此，他的每一个决定，都必须十二分的慎重。

    如今的情况，武者显然已经成了各门各派眼中的一块肥肉了。

    任凭谁，都想叼两口。

    金刚寺是一个例子，但绝不是仅有金刚寺这一个例子。

    “单雄信，名册上的人，有多少去了武盟？”

    李清猛然转身，看向单雄信。

    “启禀盟主，名册之上，一共一百三十个人名。”

    “如今已经有七十个同意赶往了武盟！”

    “其余六十个，属下还没来的找他们！”

    单雄信庄重回道。

    七十个？

    李清回头看向一脸惶恐的金刚寺小和尚。

    恐怕，能赶到武盟驻地的武者，根本到不了七十个。

    甚至，还一半都不一定有！

    见李清看向小和尚，单雄信恍然大悟般明白过来。

    随即单膝跪地，脸色难看。

    “启禀盟主，属下死罪！”

    李清不语，死死盯着小和尚。

    小胖子惊道，“单二哥，你做什么？”

    逍遥子也是不明白发生了什么，摇头晃脑。

    “单雄信！”

    “属下在！”

    “本盟主命你，带着逍遥子前辈，将名册之上剩下的武者们，亲自带回武盟！”

    “记住，是亲自！！！”

