    第120章 收获颇丰

    宁霄自己当然也会烤兔肉。

    不过，他并没有在厨艺上下功夫，也就大众水平罢了。

    现在有个被称为酒楼大厨水平的人在这里，宁霄自然乐意让她出手。

    将兔子交给姚丽后，又从储物手环中取出烧烤架，以及调味品交给了姚丽。

    准备的如此充分，姚丽也挺无语。

    铭锋小队以前的伙食，大多是随便生个火堆就烤了。

    毕竟，最低级的储物类魂导器的售价，也要好几万金魂币，以铭锋小队的收入，绝对买不起。

    没有魂导器，他们自然也不可能在减少个输出人员用来背厨具。

    铭锋小队的几人立即动了起来。

    剥兔皮、清洗、找木柴、生火什么的，分工明确。

    “老杨，老徐，你们也去帮忙。”霍老板对着他的其中两名护卫说道。

    毕竟，宁霄并不是他聘请的，他也不好意思在这里等的开饭。

    再说，这里这么多人，还加上一个胃口极大的大地苍熊，就那两只兔子哪够吃啊?还需要弄点别的食物。

    宁霄就没有理会那些事情。走到大地苍熊的身边，让大地苍熊趴下，宁霄则是在大地苍熊身边放了个垫子坐下，靠在大地苍熊身上休息。

    大地苍熊长得壮，但它的毛也厚，靠在身上就如同靠在柔软的沙发上，还是挺舒服的。

    宁霄也算不得休息，他是抽空在整理系统中额外掉落的东西。

    宁霄来落日森林，已经有五天了。

    所的魂环年限总和也超过三万年。

    在魂环方面，宁霄的收获并不大。

    但在魂骨方面，收获还是不小的。

    千年魂骨数量五个，其中三个是闪电兔魂骨。

    百年级别的魂骨超过50个，其中闪电兔魂骨数量超过30个。

    如果宁霄是自己吸收的话，这些闪电兔的魂骨，宁霄完全可以融合出一个超过万年的魂骨。

    当然，宁霄也不可能吸收闪电兔魂骨。

    闪电兔虽然以闪电命令，但它绝对不是雷电属性，闪电只是表示它速度快。

    以闪电兔的能力，它的魂骨技能有很大概率是与速度有关，再好一些的顶多也就是个瞬移。

    宁霄已经有柔骨兔魂骨的瞬移能力了，当然不再需要闪电兔的瞬移。

    “嘿嘿，有了第四魂技，刷掉落确实方便多了。”

    “这些魂骨对我自己没用，以后有心腹了，可以给心腹使用。百年魂骨虽然差了些，但魂骨本就稀少，绝大多数人连一块魂骨都没有，就算是最低级的百年魂骨，也绝对有着不小提升。”

    整理了一下系统仓库的东西，宁霄的心中也极为满意。

    “再过20天，晋级赛要开始了，我也需要回去了。”

    “雁雁应该也到50级，说不定此时她已经获得了第五魂环。雁雁的第一个万年魂环，想必老毒物应该还是十分看重的，绝对不会马虎。不知道雁雁的第五魂技是什么？”

    “荣荣也是先天满魂力，服用过绮罗郁金香，这些年她也一直将相思断肠带在身上，她的修炼速度一直都比我快。若非这两块十万年魂骨的加持，我的等级绝对比不过荣荣。”

    宁霄不由得回想起伙伴们，虽然才分开几天的时间，但依然还是十分想念的。

    方索赵业他们，虽然在原著中没什么名气。

    但在琉璃学院还没有成立之前，在七宝琉璃宗宗门，宁霄就与他们相识了，也是多年的交情。

    另一边，渐渐传来阵阵香气。

    姚丽已经开始烤着兔肉了。

    不得不说，姚丽的厨艺水平确实不简单，最简单的烹饪方式，仅这香气，就十分吸引人。

    那被宁霄靠着的大地苍熊，目光灼灼的望着火堆上的兔肉，口水直流。

    霍玉儿运气倒挺好，正当她吸收完了魂环，也正是姚丽烤好两只兔子的时候。

    “宁霄少爷，您尝尝我的手艺。”

    姚丽割下兔子上最肥美的一块肉，切片、装盘，走到宁霄的面前，弯着腰，将兔肉递给宁霄。

    或许是因为刚才在火边，挺热，姚丽脱掉了她的外衣，此时穿的十分单薄。此时，在宁霄身边弯腰，宁霄都能看清她的事业线。

    宁霄只是随意的瞟了一眼，

    “还没有雁雁的大，有什么好看的？”

    之后，宁霄的目光却是在姚丽手中的兔肉上。

    金黄色，没有一点烤糊的迹象，不愧是被称之为酒楼大厨水平，就这火候的掌控就出色。

    而且，一看起来就很有食欲。

    姚丽神情之上，有过略微失落，不过很快就调整好了。

    她也知道，以宁霄的身份，怎样的女人没有见过，自己的姿色确实差了些。

    想攀附豪门，可不是那么容易的事。

    “谢谢。”

    宁霄接过姚丽手中的兔肉，轻轻咬了一口。

    外焦里嫩，滋味十足，宁霄心中顿时大为称赞。

    就这水平，丝毫不比七宝琉璃宗的大厨水平差了。

    “很好吃，潘队长还真没说错，你的厨艺很出色，大家也都快些去吃吧。”宁霄笑着说道。

    听着宁霄的称赞，姚丽的心中也挺高兴。

    姚丽走到火堆旁，再次割了点肉过来，给了大地苍熊，随后，其他的人才去分食物了。

    大地苍熊吃起东西来，可就比不得宁霄的优雅了。大口大口的，几下子就吞完了，还不够塞牙缝的，只能给它再弄点其他食物了。

    “宁霄大哥，实在太感谢你了，这个魂环实在太好了。”

    吃饱喝足，霍玉儿与霍老板十分郑重的感谢宁霄。

    虽然魂技对魂师而言是隐私，轻易不会告诉他人。但霍玉儿还是将她的魂技效果告诉宁霄了。

    她的第三魂技正是瞬移，瞬移最大距离5米。这个魂技消耗不大，以霍玉儿的魂力，可以连续释放二三十次。

    与小舞的第三魂技差不多，这个魂技，对于霍玉儿这种敏攻系而言，也是十分出色的魂技了。

    “玉儿姑娘，你的天赋很出色，不要浪费了。要是有兴趣的话，明年招生季，可以去琉璃学院报名。魂尊的修为，在别的高级魂师学院，已经可以毕业了，琉璃学院有高级班，专门教导30级的学员。”

    宁霄告知了霍玉儿一个信息，霍玉儿立即表示，她明年会去的。

    霍老板与霍玉儿都得到他们满意的魂环，自然也要离开落日森林了。

    霍老板想要感谢宁霄，不过他也知道，就他的家境，就算所有资产加起来，估计还抵不过宁霄一顿饭钱，所以也不敢自讨没趣了。

    不过，霍老板也还挺会做人。虽然这次获取魂环并不是铭锋小队的帮他的，但还是又给了几百金魂币给铭锋小队的人表示感谢。

    霍老板告知宁霄，他家是做钢铁原材料贸易生意的，天斗帝国星罗帝国都有合作伙伴。要是宁霄有用得上上他的地方，霍老板绝对愿意帮忙。

    霍老板几人离开了，这里也就只剩下宁霄和铭锋小队的五人了。

    还有二十多天，宁霄要开始准备自己的第五魂环了。

    (本章完)

