第一三七一章妖兽尽凋零，修罗占上风
当初的时候，要不是各大世家心怀鬼胎，并且还做出一些事情，圣族何至于最后以一族之力，对抗四方大陆的顶尖强者。
当初的孤立无援，难道圣族之人都忘了吗，如今十大世家的人，死了就死了，救他们做什么。
对此，姬白帝和姜凌风，什么话都没有说，只是这么静静的等着。
而听到这些话的世家强者，此刻心中有些不是滋味，因为就如妖兽强者所说的一样。
当年，确实是他们各大世家有了不应该有的心思，要不然的话，不至于是那种结果。
现在，圣族虽然不提，可是妖兽强者这么一说，他们顿时感觉到，有些不能面对圣族的强者。
现在这个时候，妖兽强者这么一说，他们出手的动作都有些迟缓了，这对他们这些人来说，是一个迈不过去的坎。
“出手。”
此刻，姬白帝只是说了短短的两个字，其他的什么也没有多说。
在这个时候，不是讨论这些事情的时候，最主要的，还是要先灭了全部的妖兽强者才是最终的目的。
在此刻，北冥玉宸第一个出手了，直接以最大的限度，催动屠仙杖，西门玄灵，深吸了一口气之后，也直接催动无名剑。
随着屠仙杖和无名剑的发威，一时间压制了不少的妖兽强者，而现在这个时候，人族的众多强者也一起出手压制。
此刻，姬白帝只是做一件事，那就是用神农鼎，来承接两大镇族神器的余威。
至于其他的事情，一概不管。
而姜凌风，此刻也是一样，他只是负责守护姬白帝的安全，不会轻易的动用轩辕剑斩杀妖兽。
除非，妖兽强者要对着姬白帝出手，化圣境的存在，他直接出手镇杀，根本不用动用轩辕剑。
若是妖兽那边的神圣境强者出手，也是一样，能不动用轩辕剑，也是一样不动用。
轩辕剑，那是最后不得已的时候，才会出动的最后手段。
在这样的情况下，场面很快就被控制住了，妖兽强者数量不多，再加上有屠仙杖和无名剑的镇压，结果不言而喻。
不过，纵然是这样，各个世家的强者，也有不少的损失，陨落了不少的族人。
此刻，能够有这样的结果，已经是很不容易了，要不是圣族的两位圣长老，带着两大神器前来，不知道会是怎样的惨烈结局。
纵然，妖兽强者会被全部斩杀，但是五大世家这边的损失，也一定会不小，毕竟妖兽这边，早就做好了陨落的准备。
“你们等着吧，即使今日你们圣族不计前嫌，再次出手相助，他们以后一旦有机会，还是会做出同样的选择。”
“哈哈哈哈哈，我们不过是先走一步，来日你们也会跟我们一样的下场，谁也不能幸免。”
在此刻，也就是妖兽强者大事将近的时候，它们不干的嘶吼，此时还想着挑拨是非，让众人心中的那根刺，再次扎得更深。
妖兽强者说完这些之后，很快，就被各世家的强者灭掉，此刻，千代世家之中的妖兽强者，全部陨落。
等到清理完在千代世家之中的所有妖兽强者之后，众人看着眼前的一幕，顿时以沉默了。
此刻，他们就像是看到了当年的某种场景一样，只不过，当年的那一幕，比这要惨烈的多。
不但惨烈，而且还有些让人心悸，毕竟当初交战的时候，双方都有镇族神器级别的神兵。
现在，虽说不及当初的情况惨烈，但是也没有相差多少，因为陨落的人，太多了。
千代世家的所有人，都在之前的时候，被妖兽强者全部斩杀了，现在一个活着的都没有。
整是因为如此，让他们都觉得，或许这就是报应吧，只不过，后果太让人不忍了。
就在众人还在沉默的时候，姬白帝和姜凌风两人，什么也没有说，直接离开了千代世家。
此刻，众人才想起，还有另外一处战场呢，那边的情况，只会比这边更加让人担忧。
修罗一族的强者，更加不好对付，他们在这里，已经持续跟妖兽强者厮杀持续了三天之久。
现在这个时候，宗政世家那边，只能是更加的惨烈。
“走吧，我们也该过去了。”
最终，各大世家的强者，没有对于刚刚妖兽所言，发表什么看法，因为现在说什么都没有用。
圣族之人已经离开，他们就算是想要表态，那也要在圣族强者面前表态才是。
“走吧，不要再想那些了，说什么，都不如之后怎么做来的实际一些。”
此刻，北冥玉宸丢下一句话之后，直接就带着屠仙杖离开了。
其他人，也没有在多说什么，以最快的速度离开了千代世家这边，然后朝着宗政世家所在的地方赶去。
很快，他们一行人终于到了宗政世家之外，而在这个时候，姬白帝和姜凌风二人，早就已经进去了。
不但他们两人进去了，就连手持镇族神器的东方九华和南宫慕灵，都一样如此，已经正在里面斩杀修罗一族的强者了。
此刻外面，可以说已经只有极少数的人存在了。
在这个时候，五大世家的强者，不再有任何的犹豫，直接踏入宗政世家之中。
当他们这些人，进入到其中的时候，看着眼前的一幕，顿时倒吸了一口冷气。
此刻双方强者早已经混成了一团，纵然有镇族神器在手，可是也施展不开，而且，局面对于人族这边极度的不利。
不因为别的，就因为人族这边的镇族神器，根本就不能发挥什么太大的效果。
而修罗一族，现在则是不一样，他们现在依仗着凝练的血海，本就占据着一定的优势。
之后，随着此处强者的陨落数量越来越多，修罗一族的强者数量虽然少了，但是实力越来越强。
他们，可以借助凝练的血海，来提升自己的战力，而且就算是有一些小伤，根本就什么事情都不算。
整个宗政世家的空间之中，此刻充满着邪气，给人以冰冷阴森的感觉。
这样的环境，是最有利于修罗一族的，而对于人族的强者来说，则是非常的不利，有很大的影响。
在他们一开始，跟修罗一族的强者交手之时，就一直要提防着此处那股冰冷邪恶的气息侵蚀。
之前，五大世家的强者，虽然数量占据一定的优势，但是却并没有能够做到压制修罗一族的强者。
之后的时候，随着时间的推移，慢慢的局面对修罗一族越来越有利，若不是因为现在，其余五大世家的强者赶来。
恐怕，不久之后，陨落强者数量最多的一方，就会是人族势力这边了，现在这个时候，不过是保持一种相对的平衡。
也就是在五大世家的强者赶来支援的时候，圣族的圣长老姬白帝和姜凌风，却从宗政世家之中退出来了。
看着圣族两位圣长老离开，四大世家之中，携带着镇族神器的强者，也一定跟着走了出来。
不但如此，天玄圣城的城主，也是一样退了出来。
“二位圣长老，为何在这个时候退出来。”
天玄圣城的城主，有些不太明白，为什么他们要现在退出。
“自从他们修罗一族的血海凝练出来以后，我们就没有那个机会这么做了。”
“千代世家那边的做法，在这边没用的，除非，你们谁舍得，让自家的镇族神器遗失掉。”
“现在，还是让他们都撤回来吧，不然的话，以后宗政世家之中，会成为下一个，血腥深涧，甚至有过之而无不及。”
此刻，圣长老姬白帝，什么都没有解释，而是姜凌风，给出了一个答案。
姜凌风说的算是够清楚了，现在来不及了，来不及用同样的办法，来对付修罗一族的人了。
当然了，想要直接灭掉他们修罗一族的办法，也不是没有的，只不过，代价实在是太大了。
这个代价，圣族是不会承受的，就算是承受，那也是各大世家，正确的说是，四大世家来承受。
一个办法，那就是舍弃镇族神器，来灭了其中的修罗一族强者，要不然的话，只有暂时撤出来了。
若是现在不撤出来，只是用大量的强者，硬是在里面跟修罗一族的人兑换，那么之后会有更严重的后果。
当众人听到，这么下去的话，整个宗政世家所在的空间，会成为血腥深涧那样的险地。
甚至，会比血腥深涧那边，更加的严重，所有人都沉默了，他们明白，这代表着什么。
在这个时候，也知道了，圣族的两位圣长老，为什么现在这个时候，选择离开了宗政世家所在的空间。
圣族的神农鼎和轩辕剑，是不能遗失掉的，这是他们圣族的底蕴。
为了里面的那些修罗一族之人，根本就不值得。
同样的，四大世家的镇族神器，也是一样不能遗失掉的，况且，这还是他们唯一的一把镇族神器。
而没有了镇族神器的参战，以现在宗政世家之中的状况，明显对修罗一族有利，而且越来越有利。
