    青海。

    距离西留斯海贼团的神秘消失已经过去了四年。

    时间会冲淡世界上所有的一切，即使是四年前如日中天的西留斯海贼团，在神秘的消失了四年之后，也终于是逐渐在人们的心中变得模糊了。

    最初的时候人们或许还会好奇的询问着，他们到底去了什么地方，怎么明明是那一场战斗的胜者，但是却反倒是消失不见了。

    但是时间越久, 人们的好奇心就越是消退。

    对于更多的人而言，有没有西留斯海贼团世界没有任何的改变，这并不妨碍他们的日常生活。

    不过在这四年之间，虽然西留斯海贼团离去了，大海却也并不寂寞。

    世界不会因为某些人的离去而停止发展，永远都会有新的生命降生，永远都会有新的活力注入。

    在这四年之间, 大海上涌现了大量的新生实力派，他们给这片大海注入了新的活力, 人们现在每天议论着的都是这些新人们什么时候会登上大海贼时代的顶端。

    至于当年那个光芒四射，如同太阳一样耀眼的黑狼西留斯，已经很久没有人提起过了。

    但是当然，也并不是所有人都已经遗忘了西留斯海贼团，遗忘了西留斯。

    东海，罗格镇。

    这座城镇是东海最特殊的城镇之一。

    不仅仅只是因为这里扼守东海与伟大航路之间通道的要冲，更关键的是，这里是开始与结束的城镇，是海贼王诞生和死去的地方。

    这一天，某一伙人来到了这里。

    位于罗格镇中心的广场上，某个家伙爬到了海贼王的处刑台上。

    “嘻嘻嘻嘻！”

    他手按在头顶的草帽上，笑嘻嘻的四下张望，“这就是海贼王最后所看到的风景吗！”

    他的脸上挂着灿烂的笑容。

    然后他又低下头来轻声自语到道，“西留斯他们好像也来过这里啊, 有没有到过处刑台上面呢？”

    “喂，路飞！”

    处刑台下面，绿毛和金毛的男人一起走了过来，金色卷眉毛的男人仰头道，“物资已经准备完毕，该离开了。”

    “哦！来了！”

    草帽小子高兴的回应着。

    接下来终于就要开始了，伟大航路的航行！

    “离开？你们哪里也不许去！”

    广场一侧的某条街道上一辆三轮车飞驰而来，漫天烟雾飞扬之间，嘴里叼着两根雪茄的男人飒爽登场。

    “海军吗？来的可真快！”

    绿毛的男人已经拔出了腰间的剑。

    金发的男人也默默的点了一根烟。

    一到身影从天而降，草帽小子落在了他们两个人的身前，和漫步而来的白毛男人相对而立。

    “蒙奇·D·路飞！”

    身上烟雾弥漫的男人声音很冷淡，“和你的父亲一样，你真是玷污了这个姓氏。”

    眼前这个小子明明是卡普先生的孙子，却成为了一名堕落的海贼！

    出海短短的时间内便接连击败了铁棒阿尔丽塔，百计克洛，提督克里克，东海已经没有比他们更强的海贼了！

    “父亲？”

    草帽小子歪了歪头，一脸的茫然。

    有些不明白这家伙在说些什么。

    “不过算了，和你们这些家伙也没什么可说的。”

    更加浓郁的烟雾，从眼前这個男人的身上弥漫而起，“你们的航海之旅就到这里结束了。”

    “才不要！”

    草帽小子嘿嘿一笑, “我要去伟大航路！打败艾斯还有西留斯，成为新的海贼王！”

    “差点忘了，那个名声如日中天的火拳艾斯是你的兄弟！那家伙最近才和尤斯塔斯·基德在新世界狠狠的干了一架。”

    烟雾男冷声道, “不过，黑狼？那伙人早就已经完蛋啦！”

    他挥拳，拳头化作了浓郁的白色雾气，直接朝着三人覆盖而来。

    “西留斯才没有死！他就在这个世界的某个地方！”

    草帽小子如同闪电般的激射而出，烟雾男瞳孔瞬间收缩。

    好快！

    这小子的速度怎么会这么快？

    “橡胶橡胶——枪乱打！”

    漫天的拳头轰击而来，速度快的就像是加特林一样。

    烟雾男所发出的烟雾被直接打碎，更多的拳头朝着他的身体覆盖而来。

    烟雾男冷笑一声，不闪不避，他可是自然系的能力者！

    “小子，恶魔果实也是有高下——”

    他的话只说了一半，一个个的拳头砸在了他的身上，直接把他的身体都砸的扭曲变形，然后飞了出去，重重的撞在了后方的一栋房屋之上，一串的房屋都被撞穿了。

    “啊？他说什么？”

    两条手臂收缩回来的草帽小子有些茫然。

    这没听清啊。

    “还废话什么？该跑了！”

    金毛男人一马当先。

    “去伟大航路啦！”

    草帽小子哈哈大笑着，三人快速离去，空气中只有他们的声音还在回荡。

    “喂路飞，你确定霸气的修行方法是像你说的那样的吗？”

    “爷爷就是这么教的嘛，我和艾斯都学会了。”

    三人一路回到了码头上，船就停靠在这里，另外的两个小伙伴此时就等着船上。

    “出发啦！！朝着伟大航路前进！”

    草帽小子坐在了小船的羊头撞角上，挥舞着手臂哈哈大笑，“艾斯！香克斯！西留斯！我来啦！！”

    “西留斯吗？真的是很久不见啦！”

    三刀流的剑士轻笑着，他的眼中闪烁着灼灼的战意，“不知道他们现在在哪里，那混蛋的身边可有个我一直想要战胜的对手啊！”

    他一直没有忘记被那个名为日和的女人轻松击败的过去。

    “嘿嘿，过去了这么久，大和小姐日和小姐还有玛利亚小姐一定变得更可爱了吧，润媞小姐可能也已经长大变成大美人了吧！”金毛的厨师脸上带着荡漾的表情，嘿嘿怪笑。

    身边有着一头橘发的航海士小姐嫌弃的看了这家伙一眼，然后也笑着说，

    “真期待和他们的再会啊，必须要亲口对他们说声谢谢才行。”

    是那一伙人拯救了处于绝望之中的她，和她的亲人们。

    “等等，这么说船上就只有我没有见过那一群人吗！”

    长鼻子的狙击手感觉自己被孤立了。

    小船乘风破浪，朝着伟大航路的入海口而去。

    后方，罗格镇的港口，微风汇聚，某个男人脸上带着笑容，“去吧，路飞！”

    “给这片大海带来属于你的风吧！”

