    …

    梁山军与联军的决战其实早已经开始了。

    这可不是以前那些直接就领兵冲击的小儿科——那是小股部队的决战，而不是二十万人马的大决战。

    这是一场有可能决定国运的大决战，双方参战人数都超过了十万，辎重不计其数。

    提前七天，李衍便亲起大军离开朔州，直抵清水河畔。

    在离开朔州之前，亲自去清水河畔勘探过当地地形的刘锜，就已经同李衍以及岳飞、韩世忠、吴玠等将和李助、陈箍桶、娄敏中等参谋一块定下了此战的战阵——新月阵。

    新月阵是由迦太基名将汉尼拔在坎尼战役中首创，以少胜多击败罗马军队从而流传千年的经典阵形。

    李衍多少知道一点新月阵，因此拿出来与众将讨论。

    老实说，李衍拿出来的其实只是一个大框，其具体怎么布置，都是由刘锜、岳飞、韩世忠、吴玠等将和李助、陈箍桶、娄敏中等参谋一块讨论出来的。

    大体是这样的：

    正中间是三军步兵（踏白军、刘锜军、吴玠军），排成新月形，凸出的一面对着敌人，两边也是步兵（岳飞军、韩世忠军）；在新月形阵的两端，是骑兵。

    另外，由解烦马军保护的李衍，在此阵正中间，吸引联军的主力攻击，然后逐渐后退，诱敌深入，再然后通过两翼骑兵的向心攻击收拢口袋，从侧面给予敌人决定性的打击。

    老实说，如此布阵，李衍多少是要冒一些风险的。

    不少人因此反对刘锜等人这么布阵，还有人想让刘锜代替李衍。

    后来，李衍力排众议，说：“刘锜在中军，天祚帝未必能率主力来攻，唯有我在中军，他才能不顾一切率主力来攻……此战关系到咱们的未来，不能因我一人的安危，而不尽全力，而且我相信咱们梁山军的将士，我相信你们一定能战胜天祚帝东拼西凑出来的乌合之众。”

    李衍肯以身冒险以及所说的相信梁山军将士的话，让全军上下士气高涨。

    在这样的士气之下，梁山军离开了朔州，来到了清水河畔。

    刚到，在刘锜的指挥下，众将就按照之前制定好的摆出了新月阵，然后安营扎寨。

    次日，天祚帝率领联军也到达了清水河畔，与梁山军隔河对峙。

    联军的阵势呈现一个大大的“∧”型，正是有名的攻击阵形——锥行阵。

    根据联军摆的阵型，刘锜等人猜测，其强大的兵力应该都集聚在顶点与两翼，越往中后就越是空旷虚弱，如果梁山军能绕到他们后面去进行袭击，就会形成极可怕的千年杀效应。

    不过联军的锥型阵两翼十分绵长，此地又是一马平川，要在二十多万只眼睛的监视下绕到联军的后面，几乎是不可能的。

    同理，联军也不可能在李衍这边二十多万只眼睛的监视下使用甚么阴谋诡计。

    因此，此战必定是一场堂堂正正的大决战。

    这么大规模的大战，自然是不可能由一两个人指挥，它需要一个庞大的指挥团队，否则非乱套不可。

    而即便是有这个指挥团队，刘锜也将整个大军分为四部分。

    第一部分，前军，由韩世忠负责指挥。

    第二部分，中军（包括后军），由李纵配合刘锜指挥。

    第三部分，左军，由岳飞负责指挥。

    第四部分，右军，由吴玠负责指挥。

    通过千里镜仔细观察完联军的阵型之后，刘锜道：“百足之虫死而不僵，辽主东拼西凑起来的联军的战力还是强劲的！”

    刘锜的意思，李衍等人明白。

    正因为联军还有强大的野战能力，才敢摆出锥形阵这个攻击阵型。

    另外，联军还派了一支精骑沿着河岸巡视，以防梁山军这边派出一偏师偷偷渡河，绕到后面对联军使用千年杀。

    可见，联军不仅有战力，还有高手指挥。

    清水河，深处两三米，浅处尺许。

    深处几乎不用考虑。

    哪怕使用飞桥，恐怕也难以在十多万人马的眼皮子底下渡过这几十丈宽的清水河。

    所以，只有那几处浅处才是过河的通道。

    而联军一到清水河畔就将那几处浅处全都占了，并派游骑从那几处过河，在属于梁山军的河岸建起了堡垒。

    换而言之，联军一开始打的就是主动进攻的主意。

    这也符合游牧民族的特点，他们向来是主动进攻一方。

    而梁山军这边，以步军为主，自然是以守为主，这也符合农耕民族的特点。

    双方摆开阵型了之后，便开始试探性的攻击。

    在这个过程当中，双方的布局基本上完全形成。

    联军守住了他们的锥形阵和清水河，将梁山军挡在了清水河以东，而在清水河以东的上百平方里地区，则处处都是梁山兵马的人影。

    ……

    联军的中军大帐前。

    见对面的梁山军有条不紊，天祚帝道：“这群贼子倒是有点本事。”

    李良辅道：“不只是有点本事，其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷霆，这是一等一的强军。”

    天祚帝的脸色有些不好看，道：“就是再精锐，他们也只有两三万骑兵，在这空旷无险之地，他们无论如何都不可能是咱们马上民族的对手，之前咱们之所以连连失利，主要是因为他们龟缩不出，如今中朕计也，在这一马平川之地与咱们决战，他们焉能还有取胜之机？”

    与此同时，天祚帝在心里又补充了一句：“退一万步说，就算打不过，咱们还可以逃，这么大的决战，想要全歼一方是绝不可能的。”

    其实，这才是天祚帝敢跟李衍决战的底气——打不过，他还可以跑嘛，而且，作为这一个逃跑专家，他看得非常准，此战不可能全歼任何一方。

    至于天祚帝为甚么要打这一仗，其实并不像他宣扬的那样，想要收复失地，想要诛杀叛逆，事实上他已经想好今后就在辽西建国了，那里有肥沃的牧场，完全可以供他猎玩，又何必去招惹那些他根本打不过的女真人？

    天祚帝之所以打这仗，只是因为他咽不下这口王扒气，一想到他心爱的元妃和其她妃嫔在李衍身下承欢，他就恨不得将李衍满门抄斩、将李衍千刀万剐！

    所以，天祚帝才不惜付出巨大代价跟西夏和蒙古众汗借来大军找李衍报仇。

    李良辅其实也认同天祚帝所说的，骑兵对步兵，最少一比三，甚至有可能达到一比五、一比十，尤其是在这平原之上，所以，从兵力上来说，他们这边有着绝对的优势，根本没有赢不了离开天险、长城、关隘保护的梁山军的道理。

    李良辅提醒天祚帝：“希望陛下言而有信，莫要忘了许诺我国的土地。”

    天祚帝道：“你放心，朕说话算数，只要赢了此战或是捉了李衍，让朕出了这口无尽恶气，下寨以北、阴山以南、伊实伊喇图鲁泺以西的大片土地就都是你们西夏的！”

    ……

    