    斗罗大陆武魂城外，当千仞雪从天空之上缓缓落地之时，顿时引得百万信徒的齐声祷告欢呼，无数人在这一刻将这个六翼天使神女视为了神明的化身。

    “雪儿姐，你的脸色不怎么好，怎么了？”

    无数人都在赞美，唯有焱注意到了千仞雪的脸色不怎么好看，担心她的情况不好，焱连忙凑了过去小声关切着。

    “回去再说。”

    千仞雪神色复杂的看了焱一眼，而后低声开口道，焱被她看的莫名其妙，有种不好的感觉，但在众目睽睽之下也不好多问。

    神迹降世之后，武魂殿需要做的工作很多，比如说安抚好一众信徒，并且安排他们启程回返家乡，这些虔诚的信徒是武魂殿最大的财富，可不能在这件事情上出了问题。

    百万信徒想要全部安排好，需要的人手可不会少，并且这其中还有上万凝聚了光明魂力种子的重要信徒。

    这些人虽然大多年纪偏大了，但凝聚了魂力种子，那就有了修炼成为魂师的可能，这些人更是不可马虎。

    这些对天使之神的信仰达到虔信徒之上的重要信众，虽然初始魂力大多不强，但他们的魂力来自信仰，对天使之神对武魂殿的忠诚是无人可比的。关键是他们的魂力属性相同，乃是组建魂师军团的上佳人选。

    焱都已经打算好了怎么安排这些人了，这些信徒之中，年纪偏大超过三十岁的，基本上已经定型，上限不高。

    这种人可以往神父方向培养，教授一段时间魂师知识后派回原籍，正好可以更好的宣扬信仰。

    三十岁之下的众多信徒，也是需要有所区别的。十五岁之下的，因为年轻，还有继续培养的价值，倒是可以多投入资源去深造培养，日后可以成为圣光军团的预备役中层。

    而十五岁之上，三十岁之下的，也是具备一些培养价值，这些人就是第一代圣光军团的中坚。

    关于建设这个圣光军团，焱也是已经有了规划和想法，光属性的魂力，参考狂神世界那边的魔法师和战士，主要能够走两个路线，一个就是治疗系的牧师，另外一个就是专门司职战斗的光明骑士。

    不过这两种路线的规划还只是焱的一个想法，具体的还需要与武魂殿的一众高层好好磋商，毕竟涉及到上万的魂师，这个数目都比得上昊天宗巅峰时影响的魂师数量了。

    ……

    武魂城长老殿之内，教皇比比东、大供奉千道流按照焱的提议，将一切事情都安排了下去之后，众多武魂殿的高层多是行动了起来，当十位长老也离开了之后，偌大的长老殿内身影寥寥。

    天使神像的圣光将整个长老殿渲染成了金色，经历了一次成功的光明祭典，武魂殿收获了海量的信仰念力。

    不仅运转圣光魂导阵消耗的念力得到了补充，这天使神像之内储存的信仰之力是前所未有的多，甚至于都凝为实质一般的神圣光辉，就像个大灯泡一样，让这长老殿日夜透亮。

    这神圣光辉并不是只有照明作用，在这神光照耀之下，不必担心外魔侵袭，对于修行大有裨益，长时间经历它的洗礼，甚至可以蜕变资质，可谓是好处多多。

    焱心中已经开始有了打算，长老殿这么好的修炼环境，想来是有很多人愿意过来聆听神明的福音。

    自己这个武魂殿圣子好歹是有点脸面的，要不卖个名额什么的。各位长老的家族之内后辈不少，就算各自分配了名额都不可能全部排的到，而且这些古老的魂师家族都各有底蕴，自己貌似可以暗箱操作一下呢。

    焱这边暗自打算着自己能够从，那边千仞雪的异状也是被千道流注意到了，他看了眼自己的孙女，刚才他就发现，千仞雪好似有些心不在焉。

    “雪儿，雪儿，你这是怎么了？”

    千道流呼唤了一声，千仞雪却一时没有回应，直到千道流连着呼唤了几声，她才仿佛醒转了过来，显得有些恍惚的样子。

    “雪儿姐，你是身子不舒服吗？”

    焱看到这个样子的千仞雪有些担心，这可是自己未来的大腿，可不能出了什么差错。

    千仞雪听了他们的关切之言心中一暖，同时也注意到了比比东那看似毫不在意实则一直关注着她的温和目光，忽然感觉自己的一些想法有些可笑了，一些事情确实也不必要隐瞒。

    “爷爷，我之前在光明祭典上，得到了一些不一样的东西。”

    千仞雪看了眼比比东之后，方才对着千道流开口道，她说话之间伸出了自己的左手，白皙的手掌仿佛白玉雕琢，在圣光照耀之下莹莹生辉。

    千仞雪的右手运转魂力，代表光明的金色神辉闪烁，一圈白金色色光芒骤然从她身上释放开来，同样是充满神圣气息的光明魂力，然而这一次出现的光影，却并非是千仞雪的六翼天使武魂。

    “这是……”

    此刻的众人都是目视着千仞雪的右手，白金色的光辉交错之间，一个模糊的虚影出现在了她的掌心之中，那虚影的模样他们都看不清，但那种神圣威严的气息，让人不禁想起天使之神。

    金光普照普照，没有给众人带来任何一丝压力，那看似柔和得没有任何魂力波动的金光并不是魂技，而是类似于武魂本身自带的领域，当众人看到这一道虚影的时候，都是异常的震惊。

    这一道仿佛神灵一般的虚影，确实与神有关，这般神圣的气息，唯有传说中的神之武魂，可是千仞雪明明已经有了六翼天使武魂，又怎么会有第二个武魂出现。

    “这，这是……这怎么可能，怎么可能会有第二个武魂？天使武魂怎么会与其他的武魂共生？”

    千道流猛地站了起来，几乎是一个箭步就来到了千仞雪的面前，一把抓住她的左手，表情异常的激动。

    “大供奉，您小心一点，别这么激动。”

    焱注意到千仞雪的手掌都被千道流攥的发红了，连忙来到千仞雪的身边，小心的伸手将千道流的手掌拨开。

    焱将激动的大供奉千道流安抚了之后转头看向了神色复杂的千仞雪，他小声的开口道：“这个，雪儿姐，那一位，是神界的光明主神？”

    千仞雪左手的那一道光影明显就是武魂，而且是能够和六翼天使武魂双生存在的神之武魂，这种品质的武魂只有可能来源于神赐。

    而能够赐予不逊色六翼天使武魂的光明系武魂，这一位神明的实力多半是与天使之神处于同一层次，这样算下来，神界之中也就只有一位神祇符合这个条件，元素七主神之中的光明主神。

    千仞雪点点头，“没错，赐予我这个武魂的，是神界的光明女神，而且根据那位冕下留下的信息，她一开始好像是找到的是……”

    “不要说了，心痛，我的主神之位呀……”

    千仞雪都还没说完，焱就直接破防了，拥着大姐姐‘哭’的稀里哗啦，气的身后的比比东想要揍人，这死小子装样子也不装的像一些，分明就是在占自家小雪的便宜。

    焱这样子‘哭’自然是假的，主要是活跃一下气氛，让千仞雪不要有心结什么的。看大姐姐之前的那种纠结状态，分明就是内心对他有歉疚什么的，虽然心里头很受用，但他可不愿意千仞雪胡思乱想影响健康。

    “小焱，这个，我也不……”

    “雪儿姐，你不要多想，这个神位，其实是我自己放弃的。”

    千仞雪还没有说完话，焱就直接开口道：“光明祭典的时候，最后的那一场神迹，其实就是这一位女神出手帮助了我们，女神姐姐的人倒是很不错的，不过她的神位确实不适合我。”

    焱随意的开口道，然而内心却是在哀嚎，一个主神之位和自己错过，这个感觉是真的很不好。

    自己之前还是太年轻了，居然没想到光明女神这位主神级强者居然会插手天使之神的祭典，话说我家天使神这么没牌面的吗？

    焱内心暗自吐槽天使之神，话说这位也是够衰的。原著中海神多次干涉天使神的神考，这一次光明女神又来他的祭典‘帮忙’，算是当面挖墙脚了。这位天使之神这么没脾气的吗？不会是出了什么事情了吧？

    焱在心底胡思乱想着，他自然不会知道，他这一番猜测还真是蒙着了一些真相，神界之中的天使之神，情况确实是不怎么好。

    这一位以光明净化之力成道的光明系主神，神职涉及播撒光明、净化邪恶、正义执法等方面，乍一看可以管的事情很多。然而当他升入神界后就尴尬了，因为他的神职之权与其他神祇有重合，并且那两位神都不简单。

    同为光明系主神，天使之神首先便是与光明女神存在神权冲突。光明女神司掌光明，在光之领域的神权绝对比他更强，更不要说元素七神还是一个整体，他不可能搞的过七个主神啊。

    不过二者道路的侧重还是不太一样的，光明女神主要是侧重于柔和的治愈之光，对于净化之道干涉不深，二者之间定了规矩之后倒也可以相安无事。

    光明女神这边是没问题了，但是另外一位大佬才是真的麻烦。天使之神的光明之道侧重净化裁决，属于审判执法那一方面的，但是神界是有自身的执法体系，那一位执法神，便是神界攻伐第一的修罗神王。

    天使之神作为主神级强者确实强大，但面对修罗神王就是个弟弟，因为神权的冲突，修罗神王甚至都不需要打压，只要让天使之神无法行使神权，后者在神界又还有什么存在感呢。

    正是因为神权冲突无法行使，使得天使之神在神界毫无权力，加上神界自有一套规矩，他丁点权力都没有，自然是无法在规则内干涉下界，所以在下界也显得存在感薄弱。

    ……

    “所以说，哪一位只是为了一个猜想？就赐予了一个神之武魂？”

    武魂城长老殿之内，焱稍稍与众人叙说了之前他在光明祭台之上的经历，以及他自己的一些猜测。

    他要是猜的没错的话，那位光明女神因为他的一番话动了心思，所以准备培养千仞雪，想要完成天使之神和光明主神的神位融合，尝试培养出一位神王强者。

    “焱小子，你这些念头，你……”

    千道流听完焱的话之后整个人都不好了，合着自己孙女身上出现这个问题还真是这死小子的错，知道他想法多，但好好的多嘴什么呀。

    神位融合？自古至今都没这种事好吗。别说融合神位了，他都没听说过，一个人能传承两个神位。

    “这个，理论上来说，双神位是可以的，只要是拥有两个武魂。而且光明和天使的神位力量，确实是有重合的部分，应该是能够融合的。”

    焱小声的开口道，他这话当然是不会错的，毕竟原著当中，拥有双生武魂的唐三就是双神位，后来还开创出双神位融合技。

    海神和修罗神这两个几乎是毫不相干的神位力量都能融合，没道理契合度更高的光明神和天使神没法融合呀。不过他这些话不敢说的太肯定，毕竟之前并没有这种例子存在。

    “算了，算了，现在还先想办法解决掉双生武魂力量冲突的问题，虽然是同一类的武魂，但还是有可能发生武魂的力量冲突。”

    千道流有些疲惫的摇了摇头，再度睁眼却看向了比比东，“斗罗大陆历史上拥有记载的双生武魂强者之中，只有一人没有发生武魂反噬并且突破到了封号斗罗。”

    “解决双生武魂力量冲突的方法，其实我也并不是那么确定。”

    比比东倒是没有隐瞒自己的经历，“我是在第一武魂突破九十级获得了九个魂环之后，才开始给第二武魂猎取魂环，不清楚是不是这个原因，才避免了武魂冲突。”

    一个声音再度响起，却是焱又开口了，“这个，我好像知道一些原理，这个方法确实是有效的。”

    一双双目光顿时锁定在焱的身上，他倍感压力，战战兢兢的将自己关于魂核的一些研究成果讲了出来。

    双生武魂的力量冲突，本质上是武魂没有彻底质变，还不算稳定容易在体内爆发冲突，不过等到魂师突破九环封号斗罗，自然获得魂核之后，武魂当然就稳固了。

    这个时候再修炼另外一个武魂，就不会发生两个武魂力量冲突的情况。并且这样还有一个好处，就是更容易突破九十九级极限斗罗。

    突破九十九级的关键在于拥有双魂核，而双生武魂拥有着获取十八个魂环之后自然形成双魂核，想要突破九十九级的难度就降了许多。

