    

    “喀嚓!”

    突然，天地间一声爆炸声传来，一道巨大的雷电横空，撕开了整片苍穹。

    石村的众人本来以为只是正常的春雷，然而，马上他们就觉得不对劲了，那闪电未免太浩瀚了，还在拉长，挤压满了天地。

    “看来到了那群人下界的时候了。”林栋依靠在巨大柳树下，和柳神聊着天道。

    “是啊，那些人寿命无多，荒域有机缘自然要拼命，我也要出去一趟了。”柳神笑着回道。

    “柳神你需要帮忙吗?’

    林栋倒是想起，柳神好像是要进入原始之门，然后再次归来就已经是黑暗柳神了，但那是为了恢复仙王实力才去的，现在有林栋帮助，柳神已经恢复完全，完全没有必要去啊。

    “不用，我在界海深处还有我之前的部分元神，此次原始之门开启，我正好去取回，很快就回来。要不是林栋你，恐怕我真正元神也不会来到这里扎根，并且恢复仙王实力也不可能如此顺利，那元神中我留有帝落法，取回能增加不少实力。”柳神回道。

    林栋点点头，也就不再提起，原著中的柳神实力未恢复，进原始之门确实有危险，但现在柳神不光会所有仙古法，还要加上林栋带来的十凶宝术等，完全就是平躺界海了。

    就在二人交谈之时，出去了几日，在荒域中探查的小塔，从一条阴阳二气流转的通道中飞出回归，落在石昊旁边。

    “有大个的下来了!”小塔道。

    “有多强?本体是什么?好吃不?”

    石昊直接灵魂三问，他已经成功点燃神火，成为下界所说的神明，有林栋和柳神作为靠山，完全不虚上界的大人物。

    “那几个都是上界寿命将近的教主人物，现在你还不是对手，如果你再帮我找齐几层，我倒是可以帮你试着镇压。”小塔传音道。

    “好吧..还是太弱了，趁着这次雷天把狻猊宝术再推演推演吧，到时候学起大哥所说的雷帝宝术也能更轻松。”石昊没有被打击，而是直接又开始修炼。

    “坏胚又修炼啊，你都快比我父皇境界高了，都没时间陪陪我。”火灵儿有些不满道。

    石昊挠挠头道，“灵儿，现在机会难得，等过几天安定了，去上界之前我肯定带你好好逛逛八域。”

    火灵儿也不是不讲理的人，也就放石昊离去，她跟了石昊后就来到石村修炼，现在也突破到了列阵境。

    天空中的那是九色雷电，气息恐怖，竟伴着混沌气，压盖苍穹，景象浩大的震慑人心，整片天宇都像是碎掉了。

    石昊来到半空中，配合原始真解慢慢参悟。

    但没过多久，闪电就消失了，石昊也只能回到村子，不过那种压抑并未消失，显然有人击穿界壁，正在从另一界艰难的下来，要出现在荒域中。

    “来，我们看现场直播。’

    林栋目送柳神的化身悄无声息地离开后，也来到石昊身边，手中一划，元力凝聚出来的画面正是火国皇都。

    而今那里成为一片废墟，在这里九色雷电汹涌，苍穹破碎，一只巨大的脚掌艰难的踏了下来。

    石昊非常震撼，那脚掌也太大了，比云层都广阔，遮拢苍穹，踏着九色雷电，伴着无尽混沌雾霭，神威盖世。

    “看来是冲着至尊神藏而来!”小塔说道，十分肃穆。

    “不过可惜，没选好降落点，我的天龙大阵可不是只有防御一个用途。”林栋笑着说道。火灵儿本来看到皇都变成废墟后，心里一片担忧，但是看到皇宫仍然在大阵保护下，舒出一口气，不过脸上的表情很快又变成了惊讶。

    只见一个青色的巨龙腾空而起，直接抬起爪，对着那脚掌一划，天空中就出现了大量的空间裂缝，那个脚掌被攻击后，直接被龙爪破防，变得鲜血淋漓，想收回，但是青色巨龙并没有给机会，身体化为青光，直接加强了那部分的界壁。

    巨大的脚掌一下就被临时凝聚出的庞大空间之力切断，在火国皇都边上形成一個巨大的‘山脉”,

    “还没有遁一境的教主也敢在我面前放肆。’

    灵儿嗤笑一声，接着看到火皇没事，就把画面一转，结束查看另一地，正是药都。

    在药都数百里外的地方，有一座山谷，道音隆隆，天地轰鸣，混沌气澎湃，一株仙根在发光，伴着诵经声。

    “这株东西要出世了，绝对能引来比刚才那尊更强大的存在，这本是上界的第一神根!灵儿大人，不如我们去拿下?‘

    小塔更为严肃了，不过想到林栋的实力，又结束跳脱起来。

    “轰!’

    刚说完，这天穹如玻璃般完整，一只紫色大手探下，铺天盖地，笼罩着蒙蒙的混沌雾霭!大劫再次来临，谁也没有想到这么的突然，第二次变局始!

    依照灵儿所说，从上界下来十分艰难，这是天地规则的限制，也有上界各大道统的制约，强行下来动辄就会死掉。

    在这种无情而严苛的大道规则下，修为低的人还好说，高深者受到的影响则大到无边，针对禁忌存在与最强大的神更甚，用以保护下界的生灵。

    当实力超过某条线后，一旦离开这一界，再想回来殊为不易，需要以血和生命去补偿，才有可能成功。

    故此，便是禁忌存在也不会轻易下界，他们承受的伟力难以想象，也只能从上古等到现在，待到天地有缺、大道轨迹偏移时，才抓住机会，实现目的。

    “不着急，，螳螂捕蝉，黄雀在后，再说这第一石昊还没完全恢复呢。”灵儿眯起眼睛说道，他可以帮助薛善恢复，但是要消耗他很长时间，还不如等这些上界教主下来作为肥料呢

    林栋则是有些骇然，因为即使相隔无尽远，可依旧感受到了那种浩瀚与无上的威严，以及毁灭性的力量,

    这种神威太强了，和薛善他们内敛的威能不一样，跨界而来的巨头，荒域仿佛承受不住!那地面龟裂缝隙扩大，化成了峡谷与深渊并且蔓延向远方地下的岩浆汹涌而上，宛若世界末日来临。

    那威势不可阻挡，席卷四方，无尽原始山脉都成为了废土。

    “禁忌存在，下界而来，那种力量透出后无以伦比，什么都阻挡不住，唯有他的真身全下来才能稳定住一切。”小塔解释道。

    “轰!‘

    天崩地裂，那是一个银色的生灵，巨大无比，崩碎苍穹，真正降临而下浑身光芒煌煌，照耀九天十地。

    然而，却无法正视他的真容，过于个己与璀璨，那种气息像是海啸，又若星河滚滚，浩荡荒域中。

    一尊人形生灵!

    除此之外，很难看到其他不知他的长相，在其身上银袍如金属熠熠生辉，照耀青天。林栋露出忧色，道:“若是这等人物常驻不走，会怎样?”

    小塔道:“禁忌存在便是下来，在这一界呆的时间也不会很长，否则会出大问题。而若是非要久留，必先自斩根基，重头再来。”

    “这一世，机会只有数次，相隔漫长岁月后，他们最多也只能下来三四次而已，而后便要再次等待了。

    “那大哥是什么情况?’

    薛善突然有些疑惑，薛善下来是一个雷击木，十分健康，像极了小塔所说的条件，小塔也有很多的缺陷，但是灵儿似乎完全没有这样的表现。

    “等你以后你就知道了。”灵儿笑着解释道。

    小塔现在还没恢复完全，记忆也不是整齐的，也没有办法回答林栋。

    “轰!

    突然，那废墟中，一只巨大的爪子探出，拍碎了整片大地，茫茫无际，方圆数十万里为之沉陷。

    “那是大哥说的假至尊神藏!”

    林栋看到了之前大荒历练时候的那个巨龟，真的神藏传承早就到了他手中。

    “哧!

    突然，天地轰鸣，在那北海中，一杆大戟腾起，带着滔天的杀伐气，震动古今，划破长空，冲向大地。

    这杆大戟太可怕了，缭绕混沌气，镇压一切，杀伐气惊古今，撼动苍天，进入废墟间。“鲲鹏...難道它还活着不成?”连小塔都惊呼出声，十分的震撼。

    “鲲鹏肯定是死了，说不定是鲲鹏子的复仇。”灵儿摇摇头后回道，他是亲眼看到鲲鹏最后的神念消散的。

    “噗~”的一声，血光一闪，从地下窜上来，银色血液十分璀璨，分外耀眼。

    轰的一声，乱石崩云!

    大戟击碎废墟，迅速冲出，并没有在这里多停留，那戟韩刃上粘着银血，触目惊心，将整体都染的一片银灿而森然。

    它破空而去，瞬息无影无踪。

    与此同时，地下被大戟带起一道银色身影，此刻已经失去生息。

    药都外，已经下来不少人争夺第一石昊，一人殒落，但是他爆碎的光与血却没有溃散，迅速倒流，全都没入那片土地，而后中心处的石昊发光，像是在汲取无尽神力与精气。

    “好狠，这是布下杀局，坐等人来取薛善，而后斩之，用以献祭给第一石昊，让它恢复当年的神性。”小塔叹道，“那方圆数十万里，本是荒域的神性所在地，能造出一些真神，结果都被第一石昊将神性汲取走了。”

    禁忌存在，结果成为了上界第一灵根的养料，这实在有点可悲。

    毫无疑问，能掌握上界第一石昊，并将它移栽到此的人绝对强势，可怕的有些吓人。他有恃无恐，不怕别人取走，而且还在此开杀局，斩杀禁忌存在。

    不过，此阵已破，在里面厮杀、争夺第一个灵根的两人先后向外冲来，并且一人出手，使那石昊渐渐离地而起，向外飞来。

    “...”太钟悠悠，震动天地，苍穹外一口道钟飞来，降落而下，古朴而神秘，流淌无穷大道奥义。

    钟声震动荒域，像是可以逆着时间长河而上，与太古共鸣，与上古共振，拥有时间之力。“该死的，它终于又出现了。”小塔忍不住道，但是又不说道钟究竟是什么来历。

    大钟这一震，一片涟漪扩散，看起来很轻柔，但是却影响时空的稳定，击向那两个人形的生灵。

    轰隆一声，山谷崩碎，数十万里山川成为飞灰，只有一株石昊，还有两大巨头在那里，别的都被毁掉了。

    “这钟好可怕!”火柳神悚然。

    “我若是没出现意外，哪轮的到它逞凶。”小塔不服。

    “这可不是道钟在逞凶，而是持掌它的人在催动。”灵儿道，可惜清漪，魔女都刚刚点燃神火在闭关，没有机会看大战学习。

    而月蝉本体在灵儿帮助下破而后立，已经突破到天神境界，没有办法在下界久留，只能先回归三千道州。

    显然，道钟的主人便是第一灵根的拥有者，已经现身，还想击杀一个巨头，用以祭养那第一石昊。

    两人自然大怒，各自施展大神通，对抗钟波，向天杀去。

    “啵!’

    一人的肩头血花飞溅，被钟波突破进去，险些将半边身子震碎，道钟与其掌控者的合力至强无比。

    “嗡”的一声，苍穹上方，光芒再现，一个混沌盘，残缺，一缕缕雾霭弥漫，极速冲来，撞向道钟。

    “这些家伙疯了吗，这样死战，不担心让此界崩溃吗?”

    小塔变色，难道还真要开天，从头再来不成。

    “那是因为他们寿元将尽，都已焦急，而今皆需要第一石昊，或者得到超脱篇，不然早晚寂灭。”灵儿缓缓道出实情。

    “当”的一声那混沌盘与大钟隔空对击，震动天地，最下方的两人踉跄倒退，而道钟与混沌盘也惊颤不已，翻飞而去。

    “咦，它祖母的，它也来了，而且还被一个王八蛋掌控!”小塔突然诅咒不已。

    那天地中出现一座残塔俯冲向大地，要将那第一石昊夺走，隐约间可见塔中栖居着一个生灵。

    “轰!’

    道钟飞回，并且最早争夺灵根的那两大巨头也冲击，在此混战，争夺第一石昊。

    这里一片朦胧，混沌气爆发成为灭绝之地大战平静无比。

    “没有意外，还是要被道钟的主人取走，他不担心丢掉石昊，但是接下来，这石昊主人就要换一个了。”薛善嘿嘿一笑，身影从原地消失。

    果然，最终的结果是，那石昊自己飞向道钟，因为在它的身上缠有一条神链，认主后归锁着薛善冲向天穹。

    其他人自然不甘心，全都出手，但都没有阻挡住。

    “味!”

    突然，在九霄上出现波动，早有一个女子盘坐，等在那里，古朴灰衣遮体，可却风华绝代，仙颜无双。

    她的眸子发光，开辟出一条可怕的通道，再演混沌世界，另塑天地，将第一薛善禁锢，捉到了手中。

    上古重瞳女一直藏在虚空中，见此良机，自然要来争夺一番机缘!

