    陆青山目光盯着碑面上那些杂乱的剑痕，渐渐的心神就是沉入其中。

    　　从这些剑痕之上，他能够感觉到一种阴诡的虚幻之意迎面而来。

    　　随后，光影交错，无数的幻象不断在他眼前闪烁。

    　　阴暗变化，幻象无数，组合起来，最后是隐隐约约间出现了许多剑光。

    　　此剑碑所蕴含的是幻术类的意境。

    　　陆青山心中有数。

    　　这同样与他的风格不合。

    　　他追求的要么是技近乎于道，要么是威力无穷。

    　　这种九折十八弯的幻术意境，虽奇，可在他心中终究是落了下乘。

    　　他没有犹豫，不再看此剑碑，再一次往下走去。

    　　......

    　　“又产生共鸣了？”秘境之外，老朽剑修则是看着这一幕，失神喃喃着。

    　　本以为会让这个金丹小子碰壁的第二块剑碑，却是完全没有拦住他。

    　　而在老朽剑修还没反应过来之时，那个金丹小子竟然是再一次放弃了此碑，脚步迈向了下一块剑碑。

    　　第三块剑碑，还未等陆青山完全靠近，居然就已经是闪起了微微莹光，一副迫不及待的模样。

    　　这就像是一个信号。

    　　让老朽剑修不敢置信的一幕出现了。

    　　秘境之中，林立的剑碑，在这时竟然都是发出荧荧的微光，主动表明着自己之玄妙，似在渴望陆青山的选择。

    　　每一块剑碑，都是与陆青山产生了共鸣。

    　　“此子竟是能引动所有剑碑产生共鸣之意......这是赤子之心，天生剑种啊......”老朽剑修看傻了眼，浑浊的目光之中骤然发亮。

    　　秘境之中。

    　　剑碑感悟，既可以感悟剑意，也可以感悟剑式。

    　　当然，大多时候，还是以剑意为主。

    　　此时。

    　　剑意弥漫。

    　　有阴寒的，犹如跗骨之蛆一般，令得人无法躲避。

    　　有至刚至阳的，狂暴之意磅礴无比。

    　　有清风拂面，也有水波兴起；

    　　有厚重如山，也有轻灵如雀.....

    　　近千座剑碑，剑意很少有相同的。

    　　但即使是相同的剑意，也会因为各自剑修的感悟不同，显现出不一样的风采。

    　　陆青山有些眼花缭乱，甚至是产生了一种选妃的莫名错觉。

    　　他整个人的精神意识完全沉浸在意境之中，放开心神去细细体会感受这些剑意。

    　　他要找最喜欢的剑意去感悟。

    　　半晌过后，在那些纷乱的意境中，陆青山感觉到了一道锋锐且凌厉的剑意，仿若势不可挡。

    　　剑修之道心，便是一往无前。

    　　陆青山心中一动，顺着这种感觉，驻步到一块石碑前。

    　　抬头，紧紧的盯着剑碑上的一点寒芒，目光闪烁。

    　　是的，这副剑碑之上的图案，竟然就只是一点寒芒。

    　　他现在如此靠近此座剑碑，其上那股仿佛要穿透一切的凌厉之势顿时是扑面而来。

    　　陆青山即使是元神境界达到了凝形中期，元神凝实，表面有神光庇护。

    　　可在这道凌厉之意的入侵下，仍是感到识海之中一阵莫名的刺痛难耐。

    　　但他却是恍若未觉，识海元神中的强大神魂，陡然自泥丸宫暴掠而出，逆流而上，主动融进那剑碑上的一点寒芒当中。

    　　嗤！

    　　在神识掠进剑碑之中的那一霎，陆青山的精神恍惚了一刹那，旋即便是感觉到眼前景象开始斗转星移起来。

    　　待得他彻底稳下心神时，却是已发现，他眼前出现了一片虚无的空间。

    　　一种古老沧桑的莽荒之气，油然而生。

    　　唳！

    　　一声长鸣，天地之间，一头妖禽双翼遮蔽天穹，俯冲盘旋，身影如若瞬移，不断变化。

    　　嗖！

    　　就在这时，一道剑光横绝天地而出，朝着妖禽横空斩了过去，锋锐无比。

    　　妖禽浑身抖动，似乎是察觉到剑光之中的恐怖，通体泛出神秘的波纹，一瞬之后，就是出现在了极远的区域里。

    　　这是空间瞬移。

    　　陆青山见这场景，喃喃道。

    　　而后，他心神一振。

    　　他想知道，这种情况下，这道剑光当如何应对。

    　　剑光一顿，随后那道剑光闪烁，如彗星横空，照亮了整片虚无的空间。

    　　一股雄浑的意志威能，笼罩在剑光之上，令整个虚无空间颤抖起来，仿佛要裂成碎片。

    　　剑光在飞出的同时，猛然是凝聚在一个点上，化作一点寒芒，而后凭空消失，跟着一点寒芒再度出现时，已然是轰碎了妖禽的脑袋。

    　　一点寒芒先到，随后剑出如龙！

    　　陆青山惊诧不已。

    　　此剑碑所蕴含的意境，竟然是能克制扼杀空间意境。

    　　空间瞬移的神通施展原理是，在两片相隔较远的空间之中打开一个较近的通道，将原先极远的一段距离缩短，从而实现所谓的瞬移。

    　　但即使称之为瞬，也是要时间的。

    　　需要的时间正是瞬息。

    　　而此剑，则是利用极致的穿透之力，直接破开两层空间，实现超越空间瞬移的速度。

    　　若是连空间都不能挡住此种剑意，又有何物可挡呢？

    　　这是最极致的进攻意境。

    　　他眼前的景象并未停止，一只又一只凶猛异常的妖禽在不断浮现，剑光横扫天地，寒芒不断闪耀。

    　　这一幕幕剑杀妖禽的场景，在陆青山的意识中衍变出无限的意境。

    　　而这点感悟，正在被无限的放大，让他更好的捕捉。

    　　修行道藏的陆青山，对于意境的领悟能力，本就高于常人。

    　　更别说，这些意境还都是以剑术形式展现。

    　　这是他天赋最为卓绝的领域。

    　　如鱼得水。

    　　陆青山完全沉浸于感悟之中，浑然不觉时间的流逝。

    　　直到许久之后，他的精神突然一震，浑身气势锋芒毕露。

    　　他的眼前有数行莹火小字闪过。

    　　“意境领悟！........”

    　　：本源真意：寂灭剑意分支。穿透万物，极致的进攻剑意。

    　　“能力提升！.......你的神魂获得提升。”

    　　陆青山睁开双眼，精光烁烁，犹如利剑一般的目光仿若是穿透万物，而后猛然收合，一切归于平静。

    　　漆黑的眸子深邃无比。

    　　…………

    　　这一次来剑碑秘境的目的已达到。

    　　他也不会准备去参悟更多的意境。

    　　剑意的领悟，不能局限于一，但也绝对不能贪多。

    　　因为元婴修士在突破炼虚之时，最重要的一步，则是需要将意境凝结为道种。

    　　而凝结道种最基础的条件，就是修士所领悟的意境必须是都达到圆满境。

    　　缺一不可。

    　　若是在此之前一味贪多，入门太多的意境之力。

    　　战力的确是能因此强上不少。

    　　但后果就是，到时就得疯狂填坑。

    　　为了能将所有的意境提升到圆满境，他需要在元婴期境界停滞许久许久，甚至是有可能终生无望炼虚。

    　　最正确的做法，应该是贵精不贵多。

    　　入门二至五种意境，此等数量是最为合适，

    　　但所领悟的意境，最好是等阶较高的意境。

    　　因为由十道下位意境所凝结而成的道种，在品质上，其实是难以胜过两道上位意境所结之道种的。

    　　而陆青山，除了本身已经达到合一境的杀戮剑意之外，还蕴含着残缺的因果真意与已有雏形的不朽真意。

    　　他从未去刻意追寻过因果真意的原因，也是在此。

    　　他担心的就是，一旦因果真意真的入门，到时就会骑虎难下。

    　　本源真意的强度毋庸置疑。

    　　但相应的，本源真意其想要提升到圆满境的难度，也远胜其他意境之力无数倍。

    　　所以在突破至炼虚之前，陆青山并不准备去追求因果真意与不朽真意的入门。

    　　他的想法，就是将自己最擅长且有迹可循的杀戮剑意，提升至其对应的本源真意，毁灭剑意。

    　　然后以毁灭剑意这门本源真意为基础，凝结本源道种。

    　　.......

    　　陆青山缓缓起身。

    　　他心念一动，柳絮剑符飞出，秘境之中顿时响起了轰隆声，一道裂缝生成。

    　　顺着裂缝，陆青山离开了剑碑秘境。

    　　种道峰，那位老朽剑修看了看刚离开秘境的陆青山，有些动容。

    　　此刻的陆青山与进入剑碑秘境之前比较，又有了很大的不同。

    　　整个人无论是精气神，都明显锋锐了不少。

    　　“你在剑碑秘境之中，只呆了两天的时间，剩下的八天时间会给你留着，你随时都可以再度进入剑碑秘境。”老朽剑修缓缓道。

    　　才两天吗？

    　　陆青山有些恍惚。

    　　因为他似乎感觉在那片虚无空间之中，呆了极长极长的一段时间。

    　　“在剑碑秘境之中，感悟剑碑意境之时，你的头脑将会是前所未有的清明，任何念头都得到了无限的放大。

    　　所以，时间流速也产生了类似变慢的错觉，才会有这种感觉很久，实则才一会的现象。”

    　　老朽剑修看出了陆青山的疑惑，缓缓解释道：“这也是为何，本宗一般只给弟子三天的参悟时间。

    　　不是小气，是因为在这种情况下，若是有所悟，三天时间完全是足够了，若是无所得，再给他又三天时间，怕也是没有太大作用。”

    　　陆青山晓然。

    　　他恭恭敬敬对老朽剑修行了一个礼之后，而后化作一道剑光离开。

    　　…………

    　　陆青山不知道，就在他离开剑碑秘境之后，秘境上空，一股灰色的气流突然是出现。

    　　气流之中蕴含着无比精纯之灵力与冥冥天地之势，不断涌进先前曾被陆青山触动过的剑碑之中。

    　　因为陆青山，在此之前是触动了秘境中的所有剑碑。

    　　所以此刻，灰色气流则是不断涌出，源源不断进入剑碑秘境之中的这近千道剑碑。

    　　其中以陆青山最后所选择的那块寒芒剑碑，吸收灰色气流最多。

    　　老朽剑修看见这一幕，肉疼无比，似乎是回想起了什么，暗暗咕哝道：“这小子，跟他师尊倒是一个德行，可是让本宗又大出血一回了......”

    　　留下剑碑的剑宗先人们，大抵都是七境剑修。

    　　这般境界，虽已称得上大能修士，但他们生前所留的一块剑碑，若不是有着特殊手段维持，其上之意又怎可能一直存在千年万年不灭呢？

    　　而这些特殊手段，自然是出自剑宗。

    　　为了支撑剑碑上的剑意不散，剑宗以小界收拢溢散剑意，并请甲楼修士布置守意之阵。

    　　而为维持守意之阵的运行，每年消耗的灵石都是一个极为恐怖之数。

    　　这种损耗，实际上与剑碑本身的价值都已经是难分高下，甚至是犹有过之。

    　　可在这种情况下，这个剑碑秘境参悟名额虽是珍贵无比，珍贵到剑宗弟子只有满足一定条件，才会被分配到极短的参悟时间。

    　　陆青山目前已知道的条件之一，便是老朽剑修所说的，剑宗弟子但凡突破元婴，就会被赐予三天剑碑秘境参悟时间。

    　　但要注意的是，秘境参悟时间，也同样是只会以这种奖励的形式赐予剑宗弟子。

    　　从不存在哪个弟子付出灵石或灵晶，便能得以进入剑碑秘境中参悟的情况。

    　　虽有限制，但却不收费用。

    　　换而言之，剑碑秘境就是一个只有支出而不会带来任何实质收益的吞金兽。

    　　……

    　　而剑宗最为独特的气质，恰恰是在这种情况下显现出来。

    　　自剑碑秘境建立起，往后的数万年时间里。

    　　从未有任何一任剑宗做主之人，会因为觉得这个剑碑秘境的存在不合理，或者是心疼灵石的损耗，而做出诸如撤掉剑碑秘境，或者向进入剑碑秘境的弟子收取相应灵石之事。

    　　因为，在剑宗修士眼里，先人们之所以留下剑碑，就是为了自己的剑术、剑意能够传承下去。

    　　诸任剑宗宗主，也始终坚持并尊重先人们的愿景。

    　　——虽不能让你们开主峰传授剑术、剑道，但将蕴含你们毕生剑道的剑碑代代传承下去，却是剑宗一定能做到也愿意去做的。

    　　即使没人这般要求过。

    　　…………

    　　回到了剑来峰，陆青山就发现刚刚回宗不久的夏道韫，竟然在他进入剑碑秘境的两天里，又是离开了剑宗，不知道是去忙活何事。

    　　他站在木楼前的小湖边，一边回味这两天的经历，一边感受刚刚入门的寂灭穿透剑意。

    　　在他的手掌中，有一点寒芒微微浮现。

    　　空间在寒芒出现的刹那，都仿佛停滞了一瞬。

    　　仿佛是无穷的力量汇聚于一点寒芒之中，而后贯穿一切。

    　　嚣烈的气势不受控制的奔涌而出。

    　　噗噗噗！

    　　湖中的游鱼感受到这股可怕气势，慌乱地在湖水中扑腾起来。

    　　陆青山微微皱眉，右手轻轻一甩，这点寒芒顿时消散。

    　　嚣烈的气势也随之沉寂，黑色鲤鱼这才恢复了正常。

    　　“才刚刚领悟，还无法做到像杀戮剑意那般，内敛其意。”陆青山喃喃道。

