    “新友方至，让吾等先说几句私话。”

    听了王静的吩咐，三个一看就是馆中红人的小娘子嬉笑着施礼，结伴去了旁边的房间等待。

    接着……王静就自斟自饮不说话了，他对什么马三宝，马四宝的没有任何兴趣，瞧那个样子也和他不是一路人……

    要是当年在云内的时候碰到了，说不定还能交上一交，如今也就算了，能把人领到这里来，看的也只不过是胡大的面子而已。

    胡大明显是有话要跟马三宝说的。

    其实说是偶遇，可对于胡大这样的人来说，哪那么多凑巧之事？

    胡大也不去管王静，反客为主的率先举起酒杯对马三宝笑道：“咱们有多少年没见了？”

    马三宝不敢怠慢，默默在心里算了算，举起酒杯道：“自吾等助公主……夫人攻入长安，哥哥抛下唾手可得的功名，飘然而去，至今已有七八载了吧？”

    胡大道：“嗯，三郎记得倒还算清楚，就是不知三郎这些年都在忙些什么？”

    这话武元庆也问过，可给人的感觉却完全不同。

    胡大可不是武元庆之流，一口一个三郎的好像根本未把他放在眼中。

    马三宝却是越加小心的道：“哥哥晓得我的，没什么大本事，又是那样的出身，只能附于旁人翼尾，苟全至今而已。”

    胡大笑了起来，知道这人向来滑不留手，不钉住了这厮，他就不会跟自己说上一句实话。

    “俺怎么听说三郎去了蜀中？是寻旧主去了？还是到了汉中……咱们这些人穷搜郡县也无所获，可三郎孤身一人却占了先，你说俺是不是得敬上三郎一杯，再道上一声佩服？”

    这话好像惊雷一般响在马三宝耳边，让他大惊失色，腿都软了。

    这可真是要命，他这几年的行迹竟然落在了旁人眼中？干系如此之大，他这小身板哪里扛得住？

    他眼光游离了起来，很想夺路而逃，先去楚国夫人府打个卡，若是公主不能保全于他，他只能逃出长安亡命天涯去了。

    王静有些好奇的望了过来，心说这厮也不知做了什么事，竟然被胡大惦记上了，可真够倒霉的。

    此时马三宝却好像是被人逼到了墙角的狼崽子，勇气顿生，毕竟他也是曾经领兵冲杀过的人，油滑的表象之下，也是藏着无数凶狠。

    他抬起头看了看胡大，又瞅了瞅王静，心里掂量几番，手也不抖了，腿也不软了，“哥哥莫非是在说笑？俺从来都是奉命行事……哥哥今日寻上门来，是想让小弟说些什么呢？”

    胡大瞪着他，就像是捉住了猎物的猎人，气势逼人，“三郎晓得俺是做什么的，你今日遇到了俺只能算你倒霉，我劝三郎还是莫存侥幸之心，落在咱们眼皮子底下，嘿嘿，想让你说什么你还不是就得说什么？”

    那边的王静嘴角抽动了一下，心里道了一声晦气，不论是军情司还是千牛备身府出来的人都是这般。

    做起事来失之凶狠霸道，一点也不文雅，场面更是极其难看。

    他王静虽然入京之初便投入了军情司的怀抱，可对这些人还是能敬而远之便敬而远之，真的不是一路人啊。

    嗯，这厮终于在回到长安那一刻被套上了一根缰绳。

    只是他在兵部只是给军情司做些文案，顺便为军情司打探一下消息而已，像他这样杂七杂八的人，军情司都是来者不拒。

    可只要他们寻上门来，管你是谁，多数人都拒绝不了他们，像王静这种闲人，更是军情司极力招揽的目标。

    显而易见的，军情司在李破入主长安之后，发生了极大的蜕变，就算李破一直在压制他们，但他们还是握紧手中权力，并顺理成章的膨胀了起来。

    ………………

    马三宝啪的一拍桌案站了起来，抑制住夺门而逃的冲动，满脸怒色的道：“你也莫要欺人太甚。

    俺虽出身低微，却也晓得忠义二字，断不会随便攀诬于人，哼，有什么手段尽管施展，看你家爷爷会不会道上个怕字。”

    嘴上这么说，其实他是真的怕的不行，而且他也奇怪，这胡大当初可算是公主身边最信得过的人之一，如今怎么好像抓住尾巴要将公主牵连在内？

    这不对啊……风声是怎么泄露出去的？他去蜀中都是挑拣的路在走，没跟太多的人打过交道，怎么就被胡大给盯上了？

    难道是公主想要灭口……

    他这里是越想越远，那点酒意早已没了踪影，剩下的是透心的凉。

    …………

    胡大也在琢磨着，是不是应该顺势将其弄到军情司，看看这人骨头到底有多硬。

    好在军情司的程序还没那么严格，让马三宝躲过了一番皮肉之苦。

    胡大稍一思量，就懒得弄那么麻烦了，这人是夫人的心腹，不能弄的太难看，忠心上也应该有所保证……

    胡大挥手按了按，“俺也就试你一试，晓得三郎忠心耿耿也便罢了，来，坐下好好说话，饮了这杯，压压惊。”

    我就说嘛，满腹狐疑的马三宝很想拂袖而去，但还是气哼哼的坐了下来，狠狠的灌了一杯下肚，他确实需要压压惊，都快把他的魂给吓没了……

    ………………

    “之前多有得罪，俺给三郎陪个不是，可三郎所为犯了大忌……这样吧，三郎帮俺办件事，之前的事情也就一笔勾销了，三郎以为如何？”

    马三宝缓了口气，依旧做怒气未消状道：“这般轻易？又有什么事是你办不成的，非要俺来做？”

    连哥哥也不叫一声了，胡大却也不恼，嘿嘿一笑，不管马三宝是答应还是不答应，只道：“长安县的那个典册你见过了吧？三郎也不用管其他什么，只需跟着这人看看他都交往了什么人，说了些什么便成。

    一点小事，举手之劳而已，三郎不会不答应吧？”

    马三宝暗叫了一声他娘的，俺这是被人连累了吗？

    不容他细琢磨，胡大笑着跟王静道：“还是把小娘子们叫出来吧，让三郎缓一缓，瞧他那模样，可是被吓的不轻。”

    他一边说着话，一边则从怀中掏出一件物什，甩手扔给了马三宝，“带着它，有什么事就去左千牛备身府寻俺。”

