    “轰轰轰”的声音响起，在刺眼的轰炸中，红色的光幕抵御了一阵子后，被导弹打破了，整个教堂在强大的冲击下变成了废墟带。

    朗诵的赞美声音顿时消失不见……

    陆一鸣松了一口气，意味着这一层红色的光幕是有极限的，无法抵挡大量动能武器的袭击。

    “邪神也是有极限的啊。”

    “陆队，我们马上就要到了。”

    “周边的敌人已经被肃清，赶紧降落吧。”

    运输机快速下降，抵达方尖塔附近，一块稍微平整地地方。

    一行人从运输机中急匆匆地走下。

    陆一鸣深吸了一口气，转过头，看向5公里外的教堂废墟带。

    在燃烧弹的作用下，有人全身冒着火焰，从教堂中跑了出来，一个个惨叫着跌到在地上。

    而前方的这一座银白色的尖塔，它看上去二十来米的高度，其表面漂亮光滑金属，在废墟带中独自屹立不倒。

    其底部区域有一扇沉重的金属大门。

    受到氢弹打击后，附近全都是博利尔人的尸体，如同黑色焦炭。

    陆一鸣三步并作两步跑了过去，意念附身其中。

    大门的结构倒是不太复杂，一顿操作后，大门缓缓打开。

    “突突突！”

    一连串的子弹从金属门内突兀射出，里边居然还存在着一些活着的博利尔人！

    “哇啊啊！”

    他们红着眼睛，大声吼叫着，处于一种精神异常的状态。

    “攻击！”

    这一次的重武器携带了不少，众人很快操起各种枪械，进行武力打击。

    来这里执行任务的都是精锐士兵，哪怕古代文明的士兵，也有着自己的独特技能，镇压住这些精神病人并不困难。

    然而就在这一瞬间，一种异样的不安感，突兀地从每个人心中产生。

    陆一鸣猛地回过头，再一次看向教堂所在的方向。

    “不对劲，这种安静的……邪神可能要出来了，快把里边的人消灭了！”

    每个人将警惕提高到了极限，这种前有狼后有虎的感觉，让每个人身上都起了一层层的鸡皮疙瘩。

    “你们赶紧突入进方尖塔！”

    陆一鸣拿着望远镜，眼睁睁地看着教堂中跑出来的一个个火人，他们依旧在地上挣扎、翻滚。

    云爆弹能够清空周边区域的所有氧气，哪怕不烧死，也会有窒息风险。

    在尖锐的惨叫声中，一根根惨白的干枯手指，正从“火人”口中伸出。这些手指看上去就像是死了一千年的僵尸手指，皮肤表面带着黑褐色的尸斑。

    尸体越撑越大，里边正孕育着恐怖的怪诞……

    所有的目击者都是冷汗直流，这他妈还是邪神吗？

    按照仪器侦查，这个怪物的心灵强度已经超过了百万，这已经是魔神范畴了。

    【人类……人类？人类……人类！哈……哈哈！哈！……*%！@】

    一系列混乱的语言不知从何处产生。

    这股奇怪的语言钻入所有人的大脑当中，让人头皮发麻，几近疯狂。

    “操你大爷的。”陆一鸣拿着一个火箭筒，对准了之后，扣动扳指。

    “轰”地一声巨响，这些人类的尸体，顿时被炸地四分五裂。

    又不知道从哪里传来了一阵尖锐的叫声，刺地所有人耳朵生疼。

    那几位古代文明的精锐士兵红着眼睛，大声叫了起来，出现了精神发狂的征兆，这几人也算是好汉了，拿着匕首往胳膊上刺了一刀，用疼痛缓解脑海中的精神异常现象。

    “妈的，这玩意躲在异空间里，炸不到本体。空中部队还有残余的导弹吗？”陆一鸣咬着牙，对着联络机器大吼道：“还有没有支援？”

    “报告，导弹已经全部用完了，我们得回云海号重新装载一些……一来一回可能要半个小时以上！”

    这些战斗机能够装载的导弹，本来就不多。

    “早知道就生产一些轰炸机了……”

    陆一鸣心中骂了一句，突然灵机一动：“无人机，把无人机派过来！进行自杀式打击！”

    通过高维度眼镜，可以看到这个世界的空间裂隙，正在被隐藏在异空间的怪物不断撑大。

    一个狰狞的庞然大物正以不可思议的角度，从黑洞中慢慢脱出！

    只是它还没有彻底降临到这一维度，所以在常规视角，只是看到了一只只森白的小手在从人类尸体的嘴巴中钻出来。

    难以用语言形容这个怪物的真实样貌，就像是一团黑线，杂乱的堆叠在了一起，形成复杂而又抽象的图像。

    “轰轰！”

    无人机发动了自杀式的打击，那几只刚刚出现的小手被彻底打烂了，但对于更高维度的本体而言，并没有收到太大的损伤。

    又是一声刺耳的尖叫。

    它似乎显得更加暴虐，正以更快的速度，入侵这个世界。

    与此同时，越来越多的诡异生物，正在通过空间裂隙，往这个世界冒！

    它们彼此之间甚至已经厮杀了起来！

    陆一鸣急促地说道：“老黄，你们得赶紧冲杀进去，就算里边有敌人也得进去，还有什么底牌吗？有的话赶紧用出！黑沙沙……她……她不可能顷刻间重新激活这个世界的静默领域，我们得为她争取时间。”

    “但是我现在只有4万……4.5万的心灵强度。阻挡不了太长的时间。”

    “有！”黄教授被这疯狂的一幕吓得直哆嗦。

    他从背包中掏出了一管黄色的药水。

    “底牌！”

    “这又是什么？”

    “Z元素，完全提纯的Z元素！还没来得及实验，效果不明……要不要赌一把？”老黄咬了咬牙，眼神疯狂起来，“老陆，你在外边挡着，我们进去修东西！”

    “冲啊！一起冲锋！”

    陆一鸣看着手中的药水，Z元素，一种极其特殊的超自然元素。

    云海号目前拥有的Z元素，全都是从小龙孵化出的蛋壳中提取出来的。

    它的特殊能力便是熵减小，通俗意义上讲，就是让事物朝着更好的方向发展。

    可是什么才是更好的方向呢……什么是好，什么是坏？

    把高纯度的Z元素打入人类体内，会引发什么样的后果？

    没有人知道。

    管不了这么多了，目送黄教授等人奔跑着进入高塔，又感应到越来越接近的邪神，陆一鸣硬着头皮，将这一管子的Z元素全都注射到了体内……

    ……

    随着静默领域的彻底消失，全世界各地都爆发出了混乱。空间裂隙正在被各种强大的怪物撑大，云海号进行紧急战争动员，所有的平民都躲回了自己的房间当中。一些有战斗力的男人被挑选出来，分发了枪械与匕首。

    密密麻麻的怪物从空间裂隙中大量，然而就在它们出现的第一时间，就被大量的高能子弹给射杀！

    负责指挥的李尧、钟鹏等人面色冷峻，他们知道这些只是小小的开胃菜而已。

    “全体士兵提高警惕，发现可疑物体！格杀勿论！”

    “目前到特殊子弹……储备还算充沛。”

    “晶能大炮准备就绪！可能要来大的了！”

    “东边方向检查到了超级能量源！晶能大炮……发射！”

    晶能大炮的威力堪比小型核弹，这一次可以说真正的威力全开。

    “……前线突击团的战斗机返航了，赶紧装载导弹！”

    超自然实验室中的小龙以及8条小蛟龙，也被周边的乱糟糟的吵闹声给弄醒了。

    它们茫然地睁开眼睛，睡眼惺忪，却又齐森森地吓了一大跳！

    因为实验室中也出现了一条小规模的空间裂隙，一只只拳头大的眼球怪物，正不停地往外边冒。

    眼球怪发动了精神攻击。

    小金龙脑袋一晃，有点恼怒。

    它猛地窜出了自己的家，“啪”地一声轻响，强烈的电流直接将眼球怪电成了焦炭。

    还没来得及得意，又有更大的怪物钻出！

    小金龙又是激发了强电流，“啪”地一声轻响，将对方电成了焦炭。

    两次电流的使用，让它有点疲惫了，毕竟它只是个刚刚出生不久的小家伙罢了，并没有太多的体能。

    结果隐隐的……又有怪物钻出！

    它不禁有点急了，大吼了一声，身后的8个小弟才堪堪越狱，齐森森地面对怪物，一个个嗷呜嗷呜的叫吼了起来……

    小金龙站在警报玲上边，整个身体猛地一压！

    “滴滴滴”的警报声响起。

    对于它们来说，这也是一场恶战……它们至少要坚持到支援部队来临。

    ……

    潜龙岛，大晋帝国。

    老皇帝手中拿着长剑，潜能激发后，身体动作居然快如闪电，长剑挥舞，刺击，硬生生地戳死了一个怪物。

    大晋帝国全民皆兵，就连农户手中都拿着朴刀，加入到战场当中。

    可能是因为事先的卜算，潜龙岛上方的空间裂隙并不算太多，怪物也不算太强，但最令人感到恐惧的其实是大海……

    茫茫大海当中，到底有多少空间裂隙，出现了多少邪神，人类是没办法预知的。

    但大海当中必然出现了大批量的怪物，导致所有的海洋生物，都在不顾一切疯狂逃窜到阳河当中。

    未知的恐惧正在远方酝酿，一具具青铜棺已经从祖宗祠堂当中拖了出来。

    里边的声音“扑通扑通”跳动着，还能听到指甲盖刮擦金属的声音。

    “请祖先保佑！”

    “请祖先保佑！”

    这些死去的祖先是他们最后的底牌，但不到关键时刻，不会轻易动用。

    “陛下！云海号那边支援过来了一批枪支弹药，还有两艘空艇，要求我们守住南方战线！他们守另外三个方向！”

    “如果出现超级邪神，他们会用晶能大炮进行攻击。我们只要守住南边！”

    “好！”老皇帝忽然脸色一动，脑海中响起了一个声音，他急匆匆地说道：“神龙大人发话了……它要离开这里……这里并不是真正的主战场。”

