    杜志浩考完学以后，在家里等了整整三天，苏春蕊都没有过来找他。

    他这才明白，这一次，苏春蕊是真的生气了。

    杜志浩在第五天的时候，终于找到了一个由头，从家里跑了出来，用去邻村朋友家串门的借口，想要去苏家找苏春蕊说会儿话。

    “娘，我马上回来，你就不用送我过去了，我都已经长大了！”

    杜志浩好不容易摆脱了想要跟上来的王玉梅，这才快步地离开了院子。

    这段时间，王玉梅看他看得特别紧，只要出院子，便一定需要理由，如果是去公众场所例如村口这样的地方，她是一定要陪着去的。

    他特意趁着上一次去邻村朋友家的机会，和朋友说好了，帮他掩护几次，即使以后串门的时候，王玉梅问起的话，也不至于谎话被识破。

    朋友自然是同意的。

    杜志浩离开了家里，先朝着去往邻村的小道走了一段时间，走了差不多有五分钟左右，他谨慎地朝着后面的方向看了一眼。

    发现没有任何人跟在他的身后，杜志浩才转身朝着另一个方向小跑而去。

    看着他的背影渐渐地消失在了另一个方向，王玉梅这才从路边的草丛中起身。

    她的姿势一点也不好看，甚至有些狼狈。

    可王玉梅的表情却是极其自信以及高傲的，“我就知道他忘不了那个苏春蕊！也不知道为什么志浩这孩子为什么忽然和我对着干，之前这孩子可不是这样的。”

    王玉梅喃喃自语道：“这样的性子，倒是有些让我想起了苏家那小子，不会是被苏家带坏了吧！”

    想到这里，王玉梅的神色变得担心了起来，快步又小心地朝着杜志浩离开的方向赶去。

    -

    杜志浩不知道母亲就跟在他身后不远处。

    他跑着来到了苏家的院子外面，苏秋实正在院子里面劈柴。

    苏春蕊正趴在窗框上，看着哥哥劈柴。

    “说实话，哥，之前我觉得你就已经很快了，毕竟比咱们爹都快，可是自从看完周书记劈柴，我现在再看你劈柴，怎么都觉得你慢。”

    苏秋实翻了个白眼，抬起手，擦了擦额头上的汗。

    周封劈柴的速度和力道他确实比不了，所以自然也没有地方辩解。

    他擦汗的时候，无意间抬眸，便看到了站在苏家院子外面正在鬼鬼祟祟地朝着苏春蕊屋子张望的杜志浩。

    苏秋实忍不住将斧头丢到了木桩上，伴随着噗嗤一声闷实的响声，斧头便已经嵌入了木桩里一指节的距离，坚硬的把手高高地冲向了天空。

    他叉着腰，看向了门口鬼鬼祟祟的杜志浩。

    “杜志浩，你来干啥！不知道的还以为你来我家偷东西呢！”

    听到苏秋实仿佛吃了枪火一般的语气，杜志浩便暗暗地在心里叫苦。

    他在院子外面徘徊了两分钟都没有进门，就是因为看见了苏秋实正在院子里面劈柴。

    苏春蕊的这位哥哥，好像一直对他有意见，每次见到他都没有个好脸色。

    苏秋实自然不想往枪口上撞，本来想找个机会，趁着苏秋实回屋的时候，他再去找苏春蕊的，却没想到，苏秋实竟然率先看见了他。

    “哥！早上好啊！”

    杜志浩讪笑道。

    苏秋实一点也不接受他的奉承。

    冷冷地笑了一声，“别叫哥，毕竟以后你是要进城市里面迎娶城市姑娘的人，你可别叫我哥，要是被其他人听到了，还以为我要占你便宜呢！”

    说着，他便要将院门关上，将杜志浩拒之门外。

    杜志浩连忙解释道：“哥，之前的事情真的是误会，那些话都是我娘忽然说的，事先我也不知道的。”

    苏秋实不想再听到他的辩解，手上用了力气，就要将人拒之门外。

    就在此时，苏春蕊穿好了外套，赶到了院子里。

    “”哥！你干什么呢？快让志浩哥进来！

    苏春蕊刚才趴在窗子前，自然看到了刚才院子里面发生的一切。

    她心里隐隐约约地知道，苏秋实满身的火气是因为杜志浩的母亲当着众人的面前不给她脸面。

    苏春蕊一开始的时候也不想阻止，但在看到杜志浩隔空投过来的可怜的目光的时候，她却终于不忍心，穿好了外套来到了外面。

    苏秋实心里恨不得将杜志浩直接提起来丢到外面去，可苏春蕊既然已经发话了，他只好松开了手。

    杜志浩也顺理成章地顺着门缝，挤进了门来。

    “春蕊！之前的事情，我是真的不知道我娘会当着那么多的人说娶城里媳妇的事情。”

    他在进入苏家院子以后，第一件事情便是和苏春蕊解释。

    苏春蕊虽然将人放进了院子，可表情却不是很好。

    心里已经将杜志浩和他的母亲分割开来，但是对于之前发生过的事情，苏春蕊还是心存芥蒂。

    王玉梅之前做的，相当于在全村的人面前，狠狠地给苏家了一个脸子。

    如果是没有任何关系的人家，也许还没有这样令人生气。

    可是苏春蕊知道这么多年来，因为她的原因，苏家补贴了杜志浩家里多少。

    这年头谁家的日子都不好过，他们家能照顾起杜志浩家，也是付出了不少的代价的。

    谁的钱都不是大风刮来的。

    说实话，苏春蕊真的没有那么在意她和杜志浩的感情。

    如果有一天，杜志浩忽然对她说，他感觉两个人的感情淡了，想要离开。

    苏春蕊不会这么介意。

    可是如今王玉梅已经开始在村民的面前给她父亲母亲脸子了。

    苏春蕊知道，如果这件事不解决，她永远都不会和杜志浩毫无芥蒂地在一起。

    杜志浩看苏春蕊的表情还没有转好，忍不住说了一声，“春蕊，我知道我娘有错，但我还能怎么办，要知道，她可是我娘啊！”

    苏春蕊还没回应，门口忽然传来了王玉梅尖锐的哭喊声。

    “志浩！杜志浩！你在苏春蕊家里是不是？天啊，不活了，你竟然为了个女人，都开始抛弃你的亲娘了啊！我的命怎么这样苦啊，好不容易拉扯大一个儿子，竟然为了个女人就要抛弃我这个亲娘啦！”

