    轰！

    随着最后一声闷响在房间里面传开。

    慢了半拍的林玉也终于洗髓完毕。

    看着面前这两个汗如雨落，精疲力竭的小家伙。

    林枫也迫不及待地打开了UI界面。

    【叮！洗髓完毕！】

    【叮！恭喜您，林玉忠诚度+10！】

    【叮！恭喜您，林虹忠诚度+10！】

    【姓名：林玉】

    【年龄：13】

    【忠诚度：99】

    【修为：0/100】

    【境界：凡人】

    【力道：5】

    【根骨：5】

    【气劲：5】

    【洞察：10】

    【身法：5】

    【体质：无】

    【天赋：无】

    ——

    【姓名：林虹】

    【年龄：13】

    【忠诚度：99】

    【修为：0/100】

    【境界：凡人】

    【力道：15】

    【根骨：15】

    【气劲：5】

    【洞察：5】

    【身法：5】

    【体质：无】

    【天赋：不动如山（额外增加力道与根骨总和25%防御）】

    还真洗出了天赋技能？！

    虽然没有激活特殊体质，但有天赋技能比起体质什么的也差不了太多。

    体质主要增加修炼速度，天赋技能则是强化属性面板。

    两者其实没有太大高低之分。

    虽然只有林虹激活了天赋技能，但……对于这样的结果，林枫还是很满意。

    毕竟，洗髓丹这种东西本身就是看运气，又不是百分之百能洗出天赋或体质。

    “这两百元石花的真值！”

    “不过……现在这两个小家伙都已经洗髓成功了，以后怕是要谋取更多资源来培养他们了！”

    林枫低语一声，随后看着林玉、林虹姐弟，笑着说道：

    “从今天开始，你们就可以修行了。”

    “不过，我手上暂时没有多余的功法，所以，你们修行的事情可以略微放一放。”

    “在此之前，你们就先帮我打理这家店铺吧！”

    林玉闻言，那双林动的双眼之中，顿时浮现一抹惊慌之色。

    “公子……这……”

    “怎么？不愿意？”

    “没，没有！”

    林玉连忙摇头，激动地说道：

    “公子请放心，我和弟弟一定会把这家店铺打理好的！”

    林枫闻言，微微颔首，随后取出一本文牒。

    这本文牒是他早就准备好了的。

    里面列有各种材料的回收价格。

    这些回收价格都比正常回收价格高出一线。

    但也没有高太多。

    保证其他玩家在出售材料感到小赚的同时，自己又能够血赚一笔。

    这才是最公道的价格！

    “这本文牒上面记录了店铺所回收的各种品阶材料。”

    “你们只需要按照文牒上面的价格回收就可以了。”

    “还有，你们一定要记住，我们每天只回收十万下品元石材料，如果超过了，就立刻关门。”

    “别人若是问，你们就说这是规矩！要想回收材料，让他们第二天再来。”

    “另外……若是第二天人很多，多到我们收满十万元石也收不完，你们就按照材料品阶，优先回收高阶材料。”

    “怎么样？我说的可还明白？”

    林枫看着两人，轻声问道。

    两人纷纷点头。

    “好，既然没有其他问题的话，这店铺接下来就由你们开始打理了。”

    店员已经安排好了，接下来就是给店铺取名了。

    林枫站在店门口，犹豫片刻，便直接洋洋洒洒写下几个大字：

    天道材料回收店！

    通俗易懂，简单霸气！

    看着自己龙飞凤舞的七个大字，林枫很是满意地点了点头。

    随后用元石购买了几十个世界频道大喇叭。

    店都开好了，不打个广告怎么行？

    不多时……

    天道所有人的UI聊天界面便被林枫的“天道材料回收店”广告霸屏。

    “我去？市场价一点五倍回收材料，真的假的？”

    “沃尼玛！我上一秒把背包材料清空，现在就给我出个一点五倍回收？玩我呢！”

    “嘎嘎嘎！还好我没和楼上一样把材料都卖掉！我现在背包里面的材料，都够我卖一两千元石了。”

    “妈的！怎么是东苍玄洲？老子在南扶苏洲啊！”

    “楼上那位别吐槽了，我西灵台洲说啥了？”

    随着广告刷屏所有玩家的UI聊天频道。

    四洲之地瞬间炸开了锅。

    不过，相比于东苍玄洲玩家的轰动，其余三洲的玩家却是哀嚎遍野。

    毕竟，跨州传送如果不是副本传送的话，传送费用可不是一般人能够承受得起的。

    没多久，林枫那间店铺便门庭若市，来往前来售卖的玩家，更是不计其数！

    短短一刻钟的时间，林枫设下的十万回收额度便直接被这些玩家一抢而尽！

    林玉姐弟也是被眼前这阵势吓了一跳。

    本以为十万元石的材料，至少要收个一天才能收完。

    没想到就这么一会儿的功夫，就有这么多的客人前来出售材料。

    而且其中绝大多数品质都不错！

    虽然林玉还想再多收一点，但……林枫临走之前已经交代，一天只收十万额度，所以，她只能扯开嗓子对着店铺外那密密麻麻的玩家大声说道：

    “实在是抱歉，本店今天已经回收满了！大家要是还想出手材料，明天可以早点来店铺这边排队！”

    “品质越高，优先收购哦！”

    不少玩家带着材料前来出售，见回收店已经打烊，脸上尽是苦闷之色。

    不过……

    得知回收店明天还会开门，他们脸上那抹失望又一扫而空。

    ——

    回收店关门没多久，林枫便带着今天的材料开始朝着武器铺那边走去。

    之所以只收购十万材料，那是因为林枫怕武器铺承受不了这么多材料。

    十万材料的话，卖给武器铺，那也是五十多万元石！

    这可不是什么小数目。

    不过……

    在林枫前往武器店的同时。

    皇宫之中，已经有人将林枫开店铺回收材料的消息告诉了云青儿。

    “林公子还真是半点都不客气啊。”

    云青儿脸上多出几分苦笑之色。

    “殿下。”

    就在这时，大殿之下，一位身披软甲的女子对着云青儿微微抱拳，道：“此事我们要不要……”

