    经过一个多月的赶路，罗勇终于来到自己此行的目的地—瓦岗山。

    一路上，罗勇遇到了不少山贼草寇想要打劫自己，但结果可想而知，他们不但没打劫成功，自己的反倒被罗勇洗劫一空。

    罗勇还顺便向这些草寇，打听了一些关于瓦岗山的信息。

    这瓦岗山位于河南滑县，山势雄险，易守难攻，方圆数百里，土地肥沃。

    此处原本是一无主之地，直到翟让带人占领了此地。

    这翟让原本是南陈名将之后，南陈灭亡后，翟让也没有接受朝廷诏安，直接在此处占山为王。

    翟让建立瓦岗寨后，便开始招兵买马，聚草屯粮，修城筑寨，广有钱粮，眼下兵马足有万人。

    这瓦岗山的前山，名叫金鸡岭，上面修筑有一道险关，可谓是一夫当关，万夫莫开。

    山上筑有议事堂、演武场、草料场、以及山寨管事之人的宅邸等一系列建筑。

    瓦岗寨的四周都有兵马驻扎，上下八方设防，并有暗哨埋伏。

    隋朝官兵屡次进剿失败，损兵折将。现在瓦岗军士气越来越旺。

    罗勇还打听了一下山寨的人员组成。

    如今的瓦岗寨中，除了寨主“小霸王”翟让外。还有两个副首领，以及翟让手下的四大健将。

    这两个副首领，其中一人是个和尚，也不知他是那个寺院出来的，总之武功极其高强，其法名自称圆觉，寨中之人，皆称呼他为“圆觉大师”。

    还有一人是个道士打扮，姓贺，擅使一块铁板，遇敌抛出，百发百中，因此人称“铁板道长”。

    此二人皆是身怀绝技，又足智多谋之人，因此翟让请他们做了这山寨的副首领，帮助他一起治理山寨。

    在打听完自己想要的情报后，罗勇觉得这瓦岗寨发展的还不错，那翟让听上去也是个思贤若渴之人。

    自己现在去投奔，以自己的本事，不说当个二把手，当个三把手还是没问题的。

    一想到自己到了山寨，众人见识到自己的本事后，立马大摆宴席欢迎自己入伙的场景。罗勇便高兴的合不拢嘴，快马加鞭的朝瓦岗山赶去。

    。。。。。。。。。。。。

    “什么？！你们山寨现在不招人了！”

    面对罗勇一脸的不敢相信，看守山寨侧门的两个山贼肯定的点点头。

    “实在抱歉啊小兄弟，俺们寨子真的不招人了。”

    “为什么啊？！我一路打听过来，都说你们山寨正在大力发展，广招豪杰入伙呢！”

    “那是去年的事啦，最近日子不好过，俺们寨子养不活那么多人，所以寨主下令，从今年起山寨不再招新人了。”

    “我跟其他人不一样，我这人很能打的，不信你们看。”

    罗勇亮出了自己的龙虎金刚印。

    那两个山贼瞧了半天疑惑道：“小兄弟，你这画的是个什么玩意儿？”

    “这是少林寺的龙虎金刚印！只有打通铜人阵的少林高手才会有的。少林寺你们总该知道吧！”

    一个山贼对身边的同伴问道：“老刘，你知道那个什么少林寺不？”

    “俺从生下来到现在，一直没离开过瓦岗山，俺哪里认识什么少林寺、多林寺之类的！”

    罗勇一听这话，顿时有句mmp不知当讲不当讲。

    “算了算了，我表演几套功夫给你们看看！”

    “别白费劲了小兄弟，你就算是关二爷在世，俺们山寨也不会收的。”

    看着罗勇一副不甘心就这样走的样子，其中一个山贼不解道：“小兄弟，俺实在想不明白，这山贼可是门刀口舔血的行当。你年纪轻轻的，为什么非要干这行呢？”

    罗勇开始胡说道：“我爹娘在我很小的时候，就被贪官给害死了！我听说瓦岗山的翟寨主，是个为民除害的汉子，所以想跟着他，一起铲除那些贪官污吏，还世间一个朗朗乾坤！”

    罗勇的演技虽然有些浮夸，但忽悠两个没见过世面的山贼还是很简单的。

    两个山贼听了罗勇的遭遇，也是感到的热泪盈眶。

    一个山贼痛哭道：“小兄弟，不瞒你说，俺家也是被贪官强占了田地，才不得不当山贼的。老刘啊，这个小兄弟的遭遇实在是太惨了，俺们一定要帮帮他！”

    另一个山贼无奈道：“可寨主都发话了……”

    “寨主说不招能打的了，但没说不招杂役啊！”

    罗勇一听有希望，于是连忙道：“当杂役也行！我什么活都愿意干！”

    罗勇想着，先加入山寨再说，反正以自己这身本事，还怕得不到重用？

    “俺想想这山上杂役有什么空缺……有了！山上现在缺一个挑大粪的，你干不干？”

    “额……请问有没有干净点的活？”

    另一个山贼不乐意了：“小兄弟，你刚才不是说啥活都能干吗？”

    “我有说过吗？！这位大哥你一定是听错了。”罗勇直接装傻道。

    “你……”

    “算了算了，那挑大粪的活确实不适合他。俺再想想……又有了！山上还缺个在厨房做饭的，你干不干？”

    一听这话，罗勇一时也不知是该哭还是该笑，没想到兜兜转转了半天，自己居然又要当厨子。

    “这活我干了。”

    另一个山贼质疑道：“可是，你会做饭吗？”

    见山贼怀疑，罗勇直接说了一些做菜的常识与方法，这才让两人相信。

    随后，其中一个山贼便将罗勇带到了山寨的厨房。

    “这位大哥，咱们不用去先见一见寨主吗？”

    “寨主最近事多，不必去麻烦他，俺替你通报一声就行了。”

    “不是，我还是觉得见一见比较好。”

    那山贼以为，罗勇是怕没寨主同意就进寨子，翟让知道了会不高兴，于是安慰道：“放心吧小兄弟，俺在这山寨里也是个老人物了，有俺给你担保，寨主不会有意见的。”

    罗勇还想再说什么，但那个山贼就是不肯带自己去见翟让。

    没办法，罗勇便决定先在寨子里当个厨师，反正自己做菜有一手，相信那翟让吃了自己的菜后，很快便会召见自己的。

