    这下可是假戏真做了。

    青白的走廊里，榊诚几人坐在急救室门外，等候抢救结束。

    对面，小川家族成员们虎视眈眈的盯着他们，面色不善。

    这也不能怪他们充满敌意，主要是榊诚几人一来，小川义男就病了危，哪怕老妇人说这事和他们没关系，也不能平息众怒啊！

    情绪嘛，总要有个发泄的口子，既然不能怪罪老妇人，那榊诚这些外人，自然而然的就成为了‘罪人’。

    “你看他们，一个个死盯着咱们，这下咱们想走也走不掉了。”

    柯南在边上跟服部平次交头接耳。

    “反正咱们本来就没打算走。”

    服部平次一脸无所谓的说：

    “现在咱们应该希望抢救成功，否则犯人肯定不会主动露出破绽。”

    乌丸莲耶在小川家族中埋下了危险的种子，犯人如果要向上级汇报情况，也应该等有了结果之后，不然他联系乌丸莲耶干什么？

    难不成打个电话过去，冒着暴露的风险说：Boss，土门康辉他们找到了小川草芥的后人，我是不是该杀人灭口？

    介尼玛不是废话吗？

    说了跟没说一样啊！

    犯人就是这么做的，在没有结果前，通常是不会联络Boss的。

    老妇人拄着拐杖，坐在最靠近急救室大门的位置上，那位叫芥川风奈的女人就站在她身边，静心屏气，眼观鼻鼻观心，如同老僧入定。

    据小川成志提供的消息，跟随小川家族成员来到医院的非血缘者除了她以外，还有在楼下等待的两名司机，不过在榊诚几人来到医院的半个小时前，芥川风奈的小孙女儿送来了清淡的热粥，所以一时之间，榊诚并不能确定谁是犯人。

    呆在家里的厨师也有嫌疑，虽然小川义男今年82岁，老态龙钟，可也不至于突然病危，他在发病前只吃了放在保温桶里的几口热粥。

    剩下的热粥榊诚已经让小川成志拿去化验了，结果一时半会儿还出不来，如果粥里被人下了毒，那嫌疑人的范围基本就固定了。

    “直系亲属也有嫌疑。”

    土门康辉低声说道：

    “小川义男有3个儿子，7个孙子，称得上人丁兴旺，保不准有人暗中投靠了乌丸莲耶....”

    “确实，虽然这个概率很低，但不代表是0。”

    榊诚轻轻点头。

    无论什么样的家族都不可能是铁板一块，这世上最靠不住的就是亲戚，小川义男这一生，有这么多子孙，可能不偏不倚，一碗水端平吗？

    清官还难断家务事呢。

    一大家人生活在一起，日常总有摩擦。

    不过碍于血缘关系，只要不是丧心病狂的孽畜，一般也不会对自己的爷爷、父亲下此毒手。

    总体而言，嫌疑最大的依旧是芥川风奈、她的女儿孙女以及司机、厨师和园丁等人。

    时间一分一秒的过去，路灯亮了起来，榊诚看了眼时间，发现到晚上7点了，距离小川义男进入急救室已经过去了半个小时。

    急救室外悉悉索索，小川家族的成员在交头接耳，榊诚这边也在暗中策划着什么。

    分工必须要明确，若是小川义男被抢救了回来，今晚榊诚几人就要借宿他的家中，到时候谁负责保护小川义男、谁负责当刀斧手、谁负责摔杯为号....

    这些都是要提前制定的。

    “依我看，就应该由我呆在小川义男身边，寸步不离...”

    柯南信心满满的说：

    “你们想啊，我有麻醉针，反应又快，还是个小孩子，犯人肯定会掉以轻心的！”

    听到这话，榊诚忍不住笑了，宫野大小姐笑了，众人都笑了。

    没办法，谁让柯南搁这儿说单口相声呢？

    保护小川义男的任务，绝不可能交给他，天塌了都不可能！

    “你们笑啥？”

    柯南左看看右看看，怒了：

    “我难道说错了吗？！”

    “错是没错，可你只说出了优点，没说出缺点，而这个缺点恰恰是我们无法承受的。”

    “缺点？我有什么缺点？”

    “每当你去一个地方，必定有人倒霉，我们一般称其为....天煞孤星。”

    “？？？”

    “别紧张。”

    胳膊越过宫野大小姐，榊诚拍了拍柯南的肩膀，淡定的说：

    “在座的几位八字都很硬，否则早被你克死了。”

    “你什么时候测的八字？”

    “不用测，只需看谁在你身边没出事，就知道谁的八字硬了。”

    “你TM....”

    牙齿咬的嘎吱作响，柯南眼中的怒火有若实质，熊熊燃烧着，拳头攥的绷紧，似乎随时会扑上来咬人一样。

    “不过你有句话说得对，犯人很谨慎，不会在有成年人陪伴的情况下动手，所以在小川义男身边安排一个小孩子最合适。”

    榊诚想了一下，看向赤井玛丽：

    “玛丽小姐，你去怎么样？”

    “可以。”

    赤井玛丽点头应下：

    “我也认为自己是最合适的人选，但我要提醒你，犯人未必就猜不透咱们的想法。”

    “咱们用的是阳谋，就是为了逼迫犯人出手，犯人确实可以独善其身，可那样一来，他就无法完成Boss的命令，在Boss眼中，没有了利用价值的人，都是要被清洗出局的。”

    皮斯科就是最好的例子，作为组织元老的他，因为暗杀时不小心暴露了身份，就被Boss下令灭口。

    要知道他可是跟随Boss多年啊，没有功劳也有苦劳，可Boss压根就不在乎这些。

    所以犯人必定还会出手，他要向Boss证明自己存在的价值。

    “我有一个问题！”

    泓树举起小手，好奇的问道：

    “到了晚上怎么办呢？玛丽小姐是个女孩子，总不能跟小川义男睡在一个房间里吧，这意图也太明显了！”

    “哦，没关系，咱们还有备用人选，也是个小孩子。”

    所有人一齐看向泓树，泓树被这么多人盯着，先是一愣，旋即反应过来，怪叫道：

    “别开玩笑了！我何德何能是犯人的对手啊！我又没服用过APTX4869，就是个普普通通的小学生！陛下应当明察，不可一意孤行啊！！！”

    “莫慌....”

    榊诚朝他咧嘴一笑：

    “我有妙计。”

