    收好东西，李星星化身小狗腿。

    拎着热水壶，她进正房敲敲新房门，脆生生地道：“哥哥嫂嫂，中午的菜有点咸，你们渴了吗？我给你们送水来了。”

    杜嫣然打开门：“谢谢你，星星，屋里有热水，不用麻烦你。”

    李星星笑嘻嘻地道：“嫂嫂，这话说得就不对了。”

    “哪里不对？”杜嫣然回味一下，不觉得自己话里有毛病。

    陈念恩在她身后道：“星星的意思是，屋里是屋里的，她送的却是心意，你快接受她的心意，一定是咱爹娘给的见面礼送到她的心坎儿里了。”

    说到这件事，杜嫣然把热水壶接到手里递给陈念恩，然后把李星星拉进屋里。

    “嫂嫂，干嘛呀？我不打扰你们过二人世界。”李星星眉毛一挑又一挑，表情格外俏皮，“不然，哥哥能把我给生吃了，我都看到他不悦的眼神儿了。”

    “不用管他，让他帮娘干活。”杜嫣然把他赶出去了。

    李星星拍手叫好：“好嫂子！”

    但她知道，杜嫣然一定有话需要单独跟她说。

    果然，陈念恩前脚出门，杜嫣然后脚就跟她压低声音道：“我娘把隔壁的小院子买下来了，给我的陪嫁均已运送到里面，其中有四箱东西不是给我的，我娘想托你转交给赵海云同志或者蓝玉同志，就说是他们父母的遗物。”

    李星星脱口道：“不是我奶奶的陪嫁吗？是我爷爷给伯母做陪嫁的哪些东西吗？”

    杜嫣然睁大眼睛：“你知道？”

    “我爷爷跟我说过一点点。”李星星含糊道，没提两家的婚约。

    杜嫣然却是一笑：“你真的知道！既然知道李公给我娘的嫁妆，那么一定知道两家的渊源，时过境迁，咱们不提了，就说老太太的东西。我娘一直很珍惜李公送她的嫁妆，除了家具瓷器布料一类，比较贵重的珍玩玉器一直保存很好，原本打算传给我和我大哥大嫂继续往下传，却听说赵海云同志和蓝玉同志竟然是李公之后，当时就把东西整理出来了，只是没有机会送到他们手里，趁此机会才挟带出来，我娘想物归原主。”

    若是李老夫人没出事，李浩李渺在父母跟前长大，这些东西无论如何都轮不到杜太太得到这些东西，所以在知道他们活着时，杜太太觉得受之有愧。

    正好，他们即将离沪，物归原主真是再好不过的决定了。

    李星星不敢替赵海云和蓝玉做主，“我得问问他们的意见，收还是不收。”

    “本来就是他们的东西，不收也得收呀！我娘说她只是保管者而已。”杜嫣然说得很认真，继续道：“陪嫁中还有一些房子、店铺和土地，土地早就没了，房子店铺趁着给我置办嫁妆时转让给国家，钱存在我的存折里，但我娘特地交代我，其中五十万务必交还给赵海云同志和蓝玉同志，那是李公所赠房屋转卖后所得，属于他们，不属于我。”

    “五十万！”李星星又开启羡慕模式了。

    瞧瞧，瞧瞧，这才是有钱人呐。

