    坐在长桌上的两人正是血手门剩下的两位当家，说话的人是体态肥胖的那个，他是血手门的二当家。

    而坐在他对面，听他说话的紫青面容男人，是血手门大当家。

    “刚刚老三回来，说在外面碰到了一头肥羊，为此特地借走了一百多人还有涅槃级别的八方血神旗，算算时间应该快回来了。”

    紫青脸的大当家从桌上端起茶杯，放进嘴里抿了一口。

    被他的手掌触碰，茶杯表面居然冒出了汩汩的鲜血。

    “听说最近南天州不太平，听云轩因为一座遗迹元气大伤，现在奔雷阁、落雪轩和陨星阁纷纷向听云轩施压，照我看迟早会有一场大战！对于四大势力而言，没有什么战斗区域比四不管的黑域更好，这个时间点出现在黑域的肥羊，有没有可能是四大势力的子弟？”二当家有些担心。

    大当家重重的放下茶杯，神色不屑的撇了撇嘴，“老三不是傻子，如果是来历太大的人他是不会动的，再说就算是四大势力的弟子死在这里，只要我们不到处宣扬，谁知道是我们血手门做的？黑域每天死那么多人，要是四大势力每死一个弟子都找上门报复，还不累死了。”

    “大哥说的也有道理。”

    二当家松了口气，就在这时他们所在的庭院大门被人推开，一名身穿血手门服装的修士满头大汗的冲了进来。

    “两位当家，大大大大……大事不好了。”

    “把舌头捋直了再说话，是不是老三那边出了什么事？”

    大当家神色阴沉，语气跟着沉了下去。

    “是三当家出事了，三当家被人杀了！不仅是三当家，跟三当家一起去的一百多名血手门弟子，也全部被杀了。”

    “谁这么大胆子，敢杀我们血手门的人？”

    两名当家闻言怒发冲冠，血手门在黑域不算顶级实力，可也算有头有脸。

    居然有人敢杀血手门三当家，还有一百多普通成员，这个仇不报他们血手门未来在黑域将没有立足之地。

    “走，叫上所有兄弟，带我们去老三被杀的地方。”

    忍不住站起身，大当家铁青着脸就要往外面走。

    “不用了。”

    云淡风轻的声音从外面传来，紧接着天空出现一位黑衣青年，一步踏出，身上飞出一条由大道印记构成的锁链，径直从通报的血手门修士身上劈过。

    咔嚓！

    这名血手门修士实力不弱，足有玄神初期，面对这一劈却连反抗的能力都没有，身体当场裂开，鲜血飞溅。

    杀死一人，黑衣青年落在了庭院之中，血泊之上。

    这一幕让血手门两名当家愣神片刻，只感觉大脑缺氧，差点眩晕。

    好家伙，在外面杀死一百多名血手门弟子就算了，这人还敢闯入血手门总部，是当真不怕死啊。

    “小子，当着我们的面杀人，你有种。”

    “今日若不将你斩杀于此，我们血手门从此除名。”

    ……

    封天宇听着面前两位血手门当家怒发冲冠的叫嚣，掏了掏耳朵。

    从击杀薛老三到现在，不到十分钟，他便来到了这座城南的庭院，庭院之外街道上站着不少围观群众，想要看看他是不是真的要灭掉血手门。

    “大哥，没必要跟他们废话，这两个人交给我和二哥就行。”

    在他身后，封天羿体型从刚刚的百丈大小收敛回到常人体型，迈着大步往里走，瓮声瓮气的说道。

    包括封天羿在内，所有人都一副摩拳擦掌的样子。

    放在过去，合一境界这种超越了玄神的强者他们根本不会招惹，现在这种级别的修士却成为了他们的试金石。

    “怪不得这么狂妄，敢前往我们血手门总部，原来还有帮手。”

    “所有血手门弟子听令，出来将这几个人杀了。”

    大当家冷冷的扫了眼封天羿等人，一声令下，庭院四面八方立刻走出来不少血手门弟子，这些弟子数量加在一起少说两百，从真神到玄神境界不等，分别召唤出法宝，对封天宇等人虎视眈眈。

    虽然封天宇等人的实力最高才是玄神，相比于他这位合一境界初期的强者差很多，但大当家不敢怠慢，刚刚薛老三带领一百多名血手门弟子都被这几个小辈斩杀，说明这些小辈有不凡之处。

    “一人一个，你们快点解决吧。”

    听到封天羿的话，封天宇点了点头，向后退去，竟然在庭院内寻了一处石椅坐了下去。

    这一幕让血手门两名当家面色越发难看。

    封天宇等人跟血手门相比，不管境界人数都不占优势，封天宇居然还主动退出战斗，如此大意已经不是找死，而是在送死。

    “二哥，大哥发话了，这俩人咱们一人一个，你选择跟谁战斗？”封天羿目光在两位当家身上移动，询问着身边的司徒青。

    司徒青舔了舔嘴唇，“我就对付瘦的那个吧，他看起来要强一点。”

    “那我就对付胖的那个。”

    简单的分工之后，封天羿和司徒青分为左右两侧冲了上去。

    “拦住他们！”

    血手门不断涌现的修士中不知是谁喊了一句，一时间超过两百件法宝齐齐砸向司徒青两人，法宝上附带的神通的光芒划破天际，照亮天空，看起来十分壮观。

    “月溪，茹雪，将这些人拦住，不要让他们打扰我兄弟的战斗。”

    “是，公子。”

    封天宇摆摆手，萧茹雪跟月溪顿时恭敬的点头。

    萧茹雪当先飞出去，身上披挂一层苍白火焰构成的战甲，火焰蔓延出去，在半空凝结成巨大的冰墙，挡住了两百名修士的攻击。

    一人抵抗两百人，萧茹雪显得有些吃力。

    这时月溪跟着出手，七色毒丹从她天灵飞出，滚滚彩色雾气向四周弥漫，凡是吸收这股雾气的修士都剧烈咳嗦起来，停止进攻，严重的体表甚至化为彩色的脓血。

    有了月溪的帮助，萧茹雪的压力骤降，轻轻松松便抵挡住剩下修士们的攻击。

    与此同时，封天羿跟司徒青也来到了两名血手门当家面前，开始了捉对厮杀。

    封天宇只看了一眼，便将目光移开，根据他的经验判断，封天羿和司徒青足够战胜对手。

    “大哥，我做什么？”

    封天宇派四个人出去战斗，只剩下陈南玄没有事情做，急的手痒痒，一边询问一边将手按在了背后的剑柄。

    “这里的战斗暂时没有需要你的地方，你帮忙寻找下血手门存放物资的地方吧，等下灭了血手门的人，这些东西就属于我们了。”

