    虎老七辛辛苦苦到了铁华煤矿后，却挨了当头一棒。

    虎老七到了报道的地方，工作人员查看了花名册，问道：“你叫赵猛林？”

    “对，我叫赵猛林！”虎老七点点头。

    “你虽然体检过了，但是经过核查，你没有被录用！”

    “为啥啊？”

    “你曾经坐过牢，我们不录用有污点的人！”

    “下井不就是个体力活吗？我只要听安排，能干活不就行了吗？”虎老七有些激动。

    “这话让你说的，我们是正式单位，不是你们生产队！要是你在井下搞破坏，那就会危及矿工的生命安全，所以凡是有污点的人，我们一概不录用！”

    “我大老远来的，你们就收下我吧，我肯定老老实实干活！”虎老七不死心。

    “你别在这墨迹了，肯定是不行！赶紧走吧，我们挺忙的，没时间跟你磨牙！赶紧走！”工作人员像赶苍蝇一样不耐烦地挥着手。

    虎老七沮丧地离开了铁华煤矿，无奈地坐上了返回西登的长途客车。

    虎老七闷闷不乐地回了小砬子，唐兰看见虎老七去而复返，喜出望外。

    “当家的，你怎么回来了？”

    “唉，人家说我坐过牢，不收我！”虎老七叹了口气说道。

    “那也挺好，省得我天天为你提心吊胆睡不着觉！只要咱两口子一条心，这日子肯定能过好！”唐兰安慰虎老七。

    “关键是欠人家的钱太多了，这一时半会儿还不上，没脸见人家！”虎老七说道。

    “别着急，肯定会有办法的！”唐兰拉过虎老七的手说道。

    “唐蕙呢？”虎老七看了一圈，没有发现唐蕙。

    “她回家了！”

    听说唐蕙走了，虎老七松了一口气，他对这个小姨子很发怵，唐蕙不仅嘴巴厉害，脑子还灵，他根本招架不住。

    唐兰笑着说道：“我嫁到牤牛角的时候，这丫头才十来岁，每天跟假小子一样，现在大了，虽然长开了好看了，可脾气秉性一点都没变！”

    “是啊，你们是亲姐俩，她跟你性格一点儿都不一样！”

    “我们家就我和唐蕙两个闺女，我爹和我妈从小就把她当小子养，所以她才这样！”

    ……

    虎老七煤矿的工作泡汤了，自己总不能在家坐吃山空，于是就找到小成子，让小成子给自己派工。

    虎老七和小兰已经离婚了，所以两个男人对于之前的误会都没有再提，小成子不计前嫌，让虎老七跟着蚕把头赵凤革学放蚕，活儿虽然累，但工分不低。

    唐兰是个持家过日子的好手，她也想去生产队下地干活，可她身体还没有完全复原，虎老七说啥也不让她现在就去干活，让她等身体完全好了再去上工。

    虎老七去年就没分多少粮食，家里一下子又添了两口人，家里的粮食根本不够吃，最多还能撑上一个月就得断粮。

    唐兰没有去生产队上工，但一点也没有闲着。虎老七走后她就领着谷雨上山采野菜，然后蒸玉米面菜饽饽，虎老七干活累，她给虎老七吃纯粮食，而自己和谷雨就吃菜饽饽。

    菜饽饽油水小，偶尔吃一次还行，吃久了很难下咽，而且又不禁饿，所以谷雨一看见吃菜饽饽就抵触，哭哭咧咧不肯下咽。

    唐兰没有办法，再出去干活的时候，就逮点青蛙和河里的小鱼，回家后在灶坑烧了给谷雨吃，谷雨吃得满嘴黢黑但却吃得很香甜。

    唐兰又在山里背静的地方开了几块地，种上了玉米还有花生和黄豆。

    李春涛找了个吉普车，把小兰和孩子一起送回了小砬子，到了家门口，司机着急回去，拒绝了小兰吃午饭的邀请，直接开车往回返。

    两个老人看小兰回来了，问长问短，对小兰考得怎么样尤为关心，小兰只说考得还行，但能不能晋级没把握。

    小土豆已经适应了小砬子的生活，在两个老人悉心照料下，长胖了不少，她看家里忽然又多了好几个人，不由得好奇地看来看去。

    崔喜的母亲和小兰讲了崔喜解救小土豆的过程，小兰听后唏嘘不已。

    “我是小土豆，你是谁啊？”小土豆见到小兰的第一眼就喜欢上了她。

    “小土豆，我是小兰，是你的小姨！”小兰也特别喜欢大眼睛的小土豆。

    “这个是你的弟弟叫小松！”小兰一边说一边将小松的手放到小土豆手上。

    “弟弟！”小土豆拉住小松的手，甜甜地喊道。

    小松还不会喊姐姐，他开心一笑，鼻子上露出小褶皱，显得格外可爱。

    “嗯？小雨呢？”姥姥心细，发现同时进屋的小雨不见了。

    小兰赶紧出去寻找，结果发现小雨躲在房后哭鼻子。

    “小雨，你怎么还哭了？”小兰拉住小雨的手。

    小雨甩开小兰的手，继续哭泣。

    小兰蹲下来，耐心地哄小雨，最后小雨终于开了口：“你们都喜欢小土豆，不喜欢我！”

    小兰这才知道大家的注意力都集中在小土豆身上，忽略了小雨，这让有些敏感的小雨感到冷落，偷偷跑出来哭鼻子。

    “谁说大家不喜欢你？我们都喜欢你！”小兰把小雨抱起来，亲了她一口。

    “小雨，你是姐姐，小土豆是妹妹，咱们都是一家人，明白吗？”小兰一边用手给小雨擦眼泪，一边说道。

    “我不要和她一家人！”小雨把头一扭。

    “小雨，小土豆很可怜，她吃了很多苦，你是姐姐要知道心疼妹妹！”小兰感觉出小雨有些排外。

    “我就要哥哥和小松弟弟！”小雨很倔强。

    ……

    大志放学后，看到小兰回来了，非常高兴。

    “姑姑，你回来了？你等我一会儿！”大志高兴地对小兰说道。

    大志跑进屋里，不一会儿跑了出来。

    “姑姑，给你！”大志把一个小布口袋递给小兰。

    小兰打开布口袋，看到里面的东西，鼻子一酸，差点落泪。

    布口袋里有几块饼干，几块糖果还有两个鸡蛋。

    小兰知道，这些东西肯定是姥姥平时买给孩子们吃的，大志不舍得吃，居然把东西都留给了小兰。

    “傻孩子，这鸡蛋放这么久不都坏了吗？这些都是小孩子吃的，姑姑是大人了，你拿回去自己吃！”小兰很感动。

    “我也是大人了！”大志把腰板挺起来。

