
“圣上切勿明言，隔墙有耳，臣都懂。”唐照眼睛一亮，抢着回答道。

吕琤无语，好家伙，还学会抢答了。

朕都不知道朕想要表达些什么，你怎么就懂了？你懂啥？

为了保持住自己的形象，吕琤故作镇定地点了点头道：“善。”

接着两人相视一笑，表面上看是心有灵犀，实则心思各异。

吕琤：她在笑什么？她到底懂什么了，怎么越来越林守正（守正，林延贤的字）化了？朕该怎么做，要问清楚吗？还是算了吧，应该问题不大。朕接下来该做什么？本来是想跟她谈一下关于婚姻司的构想的。在线等，十万火急……

唐照：圣上与我是心有灵犀一点通，看来我的猜测果然是对的。错了的话，圣上岂会不指正。看看这充满深意的笑容，一看就是城府深，能谋大事的人。不出意外的话，圣上应该是整个大周最粗的大腿了吧？她可得努力抱紧了。

……

京都，李府。

许久不曾召开过的家庭交流聚会因为这一次宴会上吕琤所做出的一系列虎头蛇尾，极其怪异的事情再一次召开了。

李熹因为跟在林延贤身边，所以缺席，其余人都到齐了。

包括刚刚喝完药，身体跟瓷娃娃一样没有差别的李纯。

在李钰的示意之下，由老大李维复述了一边宴会全过程。跟着复述，回忆宴会，也许会有不一样的收获。

基本上在座所有人都参加了宴会，当然李纯一如往昔，告病并未去。所以李维其实也是在讲给李纯听。

李维语速很快，不一会儿，就是将他记忆中的宴会情景一一复述。

可是李钰仍然觉得不够：“老二，你也复述一遍。”

李绅张大了嘴，出了一副夸张的表情，双手交叉挥舞，用怪异又浮夸的语气说道：“不要了吧。大哥他都说得那么清楚了，我又何必多废口舌呢。而且后半程我都醉得不成样子了，就不要了吧。”

李钰狠狠地瞪了一眼李绅：“就你话多，让你复述就老实复述，少在那里东拉西扯的。你就是只记得酒是个什么味儿，你也给我老老实实地描述酒到底是个什么味儿。”

李绅可奈何地垂下了头，用比李维更加简短的话语复述了在他视角下的宴会。

李照和李煦两个本来都做好被阿翁提问的准备了，可是万万没有想到他们腹中所打的草稿都成了废纸。

因为接下来是来自李钰的复述。

三个人的复述分别从不同的视角描绘了宴会发生了什么事情。

当李钰等人还在猜测那个证人窦小娥到底是被哪家掠走，皇帝又会有哪些后手的时候。

李纯却是在跟李照、李煦沟通。李照和李煦是在家眷席那边，在他们的视角下，李纯更加关注的却是婚姻司。

皇帝这种生物总是要做点什么来彰显自己的存在感的。而大周皇帝也有皇帝的这种通病。比如景耀修了一半的《景耀全书》，比如先帝设立的一个什么来着？呀！实在记不起来了，就存在了短短三个月实在没有什么存在感。

婚姻司貌似挺有趣的样子……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66260053"  chaptername="第312章：心有灵犀">加入书签</a>
</div>
