    沈若的一句离开，让穆容廷内心感到极度的不安和恐慌，所以想疯狂地做点什么以此来证明沈若的存在。

    这个女人是他的！是他的！

    别想离开，这辈子都别想离开！

    结束的时候，沈若嗓子嘶哑得连声音都叫不出来了，软软地躺在床上，眼皮也软软地搭着，被男人吻得红艳艳的小嘴，喘着粗气，气息都还是紊乱的，还没恢复。

    身子就更是跟面条一般，软绵无力。

    穆容廷伸手想将她抱起，但手掌刚碰到她，那娇美的身子就忍不住痉挛、颤抖不止，氤氲着雾气的黑眸，哀求地看着他，沙哑的声音从嘴里溢出：“不要了……”

    他低下头，轻轻地吻上她的唇，温柔地安抚她，知道刚刚那爆裂的动作带给她惊吓了。

    灼热的唇，轻柔地几乎吻遍了她的一张小脸。

    “我抱你去浴室洗澡。”他低低说道，然后将人抱了起来，直径往浴室走去。

    沈若身上使不出一丝力气，连挣扎都不能，只能任由穆容廷将她抱到浴缸里。

    浴缸里放满了温水，还滴了精油，加上穆容廷帮她揉捏酸痛的腰肢和大腿，沈若嘴里溢出一声舒服的低吟，没多久，就迷迷糊糊在浴缸里睡着了。

    穆容廷一只手托住她后颈，不让她滑进水里，另一只手帮她身体清洗干净。

    怕她睡在水里着凉，洗完后，就用浴巾将她包裹住，抱进了房间里。之后又给她上了药，上药时，可能有些不舒服，沈若轻蹙着细眉，嘴里娇哼哼地嘟哝：“阿廷，痛，不要了……”

    当那声阿廷叫出来后，穆容廷的呼吸倏地就变重了，激动地捧着沈若的小脸，吻着她软嫩嫩的唇，要不是心疼她今晚不能再继续承受了，不然他必定再吃她一回。

    沈若不堪其扰，抬起手臂，朝穆容廷脸上打了一巴掌，但这一巴掌却跟挠痒没区别，不过倒是让穆容廷稍稍冷静了下来，放过了女人的小嘴。

    第二天，沈若一天都没理会穆容廷，第二天也是如此，连个眼神都吝啬的不给他，完全把他当成一个透明人。

    “若若，那晚是我不对，我向你道歉。”

    穆容廷情愿她跟他闹，咬他、打他、骂他，也不愿被她如此冷漠的无视。

    沈若掀了掀眼皮，眼底没有半分温度，看穆容廷的眼神更是冷厉，她拿上包，一句话都没说，就往外走。苏丽蓉今天约了她喝下午茶，时间快到了。

    “我开车送你过去。”

    苏丽蓉给她打电话的时候，穆容廷就在她身边，也知道她出门是和苏丽蓉约好了的。

    他拿上车钥匙，迈着大长腿几步就追上沈若，想牵她的手，但手刚伸出去，才碰到她的指尖，“啪！”的声，就被重重地打了下。

    手背一下子就红了，穆容廷脸上却勾起了一抹笑，沈若总算是理他了。

    从车库开了辆跑车出来，沈若却不坐上去，最后还是穆容廷用了强硬手段，将她扛进副驾驶，再扣上安全带。

    沈若想拉开车门，但却慢了一步，车门上了锁，她气恼地扭头，瞪着驾驶位上的男人。那不要脸的男人，却朝他微微一笑。

    男人很少笑，这一笑，那刚毅冷硬的五官，顿时变得柔和不少，如徐徐春风，吹得沈若的心湖，起了一丝涟漪。

    心跳也加快了几分，察觉内心的变化，她咬牙气恼地撇开头，不再看他，眼神闪烁地看向车窗外。

    到了和苏丽蓉约定的地点后，穆容廷并没有上去，公司有点急事需要他去处理。

    看到沈若进了电梯后，穆容廷才开车离开。

    沈若和苏丽蓉一直待到下午五点，准备离开时，接到穆容廷电话，她原本不想接到，但是她也知道男人执着的性子，不接，肯定就会一直打。

    她虽然接了电话，但也只是冷漠的喂了声。

    “若若，我今晚要去趟邻市，有个项目出了点问题，需要我亲自过去处理，快的话明天会回来。”

    “嗯！”

    沈若淡淡的嗯了声后，就挂了电话。

    没有那男人烦她后，她晚上终于能睡个好觉了。

    坐在她对面的苏丽蓉，隐隐听到给沈若打电话的是穆容廷，等到结束通话后，她忍不住问了句：“小若，你现在还想离开穆容廷吗？”

    “他前段时间解除了和白思思的婚礼，我感觉，他这次应该是真心对你的。”

    苏丽蓉从穆容廷看沈若的眼神中，看到了深情，那般炙热，不像是假装的。

    沈若将手机放进包里，嘴角浮现一丝讥笑：“丽蓉姐，别被他骗了，那个男人，最会装深情，而且也最会耍手段。”

    “不然，当初我也不会被他骗得那么狠，被玩弄了那么多年。”

    “丽蓉姐别说我了，你和笑煜哥怎么样了？”

    沈若转移话题，不想谈和穆容廷有关的话题。

    苏丽蓉一听到顾笑煜的名字，眼神立即就黯淡了下来，笑了笑说：“我们现在是朋友。”

    “你真放下了吗？你爱了他那么多年。”

    苏丽蓉用力的点了下头，继续笑着说道：“就算我继续爱下去，也捂不热他的心。他的心里装着另一个人。”

    她最后一句话，并没有说出来，只是抬眸看了沈若一眼，之后又移开，看向窗外，“爱了这么多年，我也累了，所以，我接受了家里安排的相亲。”

    “相亲？”

    沈若感到惊讶。

    苏丽蓉拢了下耳边的头发，故作期待地说道：“对啊，或许到时候会遇到我的真命天子。”

    两人分开后，沈若左思右想，还是忍不住给顾笑煜发了条信息，告诉他，丽蓉姐要和别人相亲了。

    顾笑煜从手术室出来后，从口袋里拿出手机，看到了沈若发给他的那条信息，他愣了下，看到相亲两个字，觉得尤为刺眼。

    情绪，一下子变得焦躁。

