    来到领地正门口，雷骁不由得露出了略显惊讶地神色。

    一眼望去，在皎洁月光与来来往往火把的照耀下。

    只见原本挖好的壕沟不远处，大量尖锐的鹿砦，已经全部制作完毕，看上去密密麻麻的，颇为壮观。

    此时，这些至少数百斤重的实木鹿砦，正在由身强力壮的大剑士们，不断地向领地四周搬运而去，整齐布置在壕沟外的区域。

    而剩下的农民和半精灵们，一部分正在用手推车，向领地方向运着泥土，继续夯实围墙。

    另一部分则是在前方的树林里奋力挖掘着，显然是正在制作陷阱。

    由此可见，三道缓冲区域的前两道，已经全部完工，第三道也在紧锣密鼓的进行中。

    望着眼前人来人往，这一幕幕热火朝天的施工景象，雷骁不由得满意点了点头。

    另一边，看到领主大人前来，从属们纷纷低头恭敬行礼，而雷骁则是摆了摆手，示意众人继续工作。

    紧接着，略一沉吟，雷骁把正在指挥半精灵们，夯实围墙的白芷叫了过来。

    “领主大人，您回来了！”

    受到雷骁的召唤，身材高挑的半精灵少女，马上放下了手中的工具，一路小跑着来到了近前。

    “白芷，你现在已经达到了二阶九星的层次了吧？”

    望着对方沾染了不少泥土的俊俏脸颊，雷骁微微笑了笑道。

    “回领主大人，正是。”眨了眨澄净的杏眼，白芷尖尖的耳朵微微动了动，满是激动之色。

    百年间，在整个月白一族，因为未知原因，彻底失去了魔法潜力之后，就再也没有出现过三阶强者。

    而现在的她，无疑是第一个，最为接近三阶强者门槛的半精灵！

    并且，在成功迈入二阶九星之后。

    修炼天赋卓越的白芷，就已经有一种隐隐触及到了二阶强者天花板的感觉，显然是已经达到了二阶巅峰的层次。

    想到这里，白芷俏脸上，又露出了一抹感激道：“还是多亏了领主大人！”

    招呼对方稍稍靠前，雷骁心神一动，一颗异香浓郁的蔷薇聚能丹，便是出现在了手中。

    在白芷震惊的目光下，将魔药递给了对方，雷骁淡淡一笑道：“这颗三阶魔药，有一定的概率，可以帮助你直接晋级到三阶强者的层次。”

    “领主大人，这是真的？”接过了雷骁递过来的魔药，白芷的俏脸上，满是不可置信地神色。

    她曾经不止一次的梦想过，踏入三阶强者门槛的那一刻，可是，没想到这个机会，居然会来得这么快！

    “看来，在领主大人的帮助下，我们月白一族，真的可以重新复兴了。”

    望着手中异香环绕的圆润丹药，一时间，白芷不禁欣喜若狂，几近喜极而泣。

    “好了，快去吧。”

    示意对方直接回屋进行炼化，雷骁微微摆了摆手。

    在激动不已地白芷离开后，雷骁正好碰见了已经在领地内转了一圈的雪亚、法夏和两位女仆。

    此时，只见这四位新从属的面容上，都是一副兴奋之色。

    正在和南星南月等人，叽叽喳喳地讨论着领地内的守护者防卫机关，显然是刚刚参观完。

    特别是贵族出身的雪亚与法夏，更是满面雀跃。

    要知道，就算是冷焰的王都内，也仅仅只有一座奇迹建筑。

    而领主大人的手里，却还拥有着一张奇迹建筑蓝图！

    “雪亚、法夏、阿玲、阿冰，在西边小门附近等我一会儿，我这就准备给你们建造新的住所。”

    说完话，雷骁便是回到了府邸，制作了两张双层住宅蓝图。

    领地的西边区域，是最为安静的地方，正好可以便于雪亚和法夏进行魔药的炼制。

    而每人一栋双层住宅，既满足了魔药炼制所需的宽敞空间，又方便了二女与两位女仆的入住，可谓是两全其美。

    就这样，在这一切全都完成之后。

    雷骁又把雪亚和法夏，这两位天才级别的炼金术士，双双叫到了跟前。

    接下来，通过进一步的了解，雷骁得知，除去功能平平的一阶魔药。

    目前，法夏所能熟练炼制的二阶魔药，分别为回魔丹（加快魔力恢复效果）与风目丹（增强视力，看破低级幻术效果）。

    而雪亚所能熟练炼制的，除了冰还丹（增加火焰抗性，解火毒）之外，另外一种，正是凝气丹！

    不过，由于炼制凝气丹所需要的材料，比回魔丹还要难以寻找和稀有。

    因此，以雪亚之前的条件，已经有很长一段时间没有炼制过了。

    当然，这一点对于雷骁来说，自然并不是问题。

    到现在为止，经过雪亚这两天的换购、以及升级之后。

    雷骁所拥有的凝气丹数量，已经达到了633颗。

    只要将这些丹药，分解一部分，自然就可以获得，取之不竭所需材料！

    最为关键的，凝气丹可以持续产出之后，低阶从属们的战斗力，无疑每天都可以得到稳步提升！

    想到这儿，雷骁的面容上，不由得露出了一抹神色，在心中已有打算：“这段时间，就让雪亚炼制凝气丹，而法夏就炼制回魔丹吧。

    在战场上，回魔丹的作用，也不可小觑。

    无疑可以让魔法师们，拥有更强的续航能力，进而给敌人造成持续不断地伤害。

    虽然己方现在还没有大量的魔法师部队，但多存一些，总归没错。”

    打定主意，雷骁振了振精神，望着面前长发及腰的雪亚、以及头发又是有些毛躁的法夏，随即询问道：“雪亚，法夏。

    你们二人每天可以炼制凝气丹以及回魔的数量，大概为几颗？”

    “回领主大人，在材料充足的情况下，属下每天大概可以炼制3～4颗凝气丹。”

    另一边，雪亚一甩柔顺的长发，上前一步，恭敬地回应道。

    “领主大人，属下每天也能炼制3～4颗回魔丹！”一旁的法夏，捋了捋自己的短发，也跟着不甘示弱道。

    “非常好，那就从明天开始炼制吧，至于相关的材料，明早开完例会，找我领取即可。”

    听到这里，雷骁满意地点了点头。

    紧接着，他又是心神一动，两张三阶魔药配方，便是蓦地出现在了手掌之上。

    看到雷骁手中闪烁着异彩、每一张价值都足以与五阶镇国神兵媲美的三阶魔药配方。

    雪亚与法夏的俏脸上，不由得都是露出了抑制不住地惊喜之色，双双兴奋地望向了面前的领主大人。

