    剑尊凌天候，目光，闪，右手虚空向着东海漂浮之外一点，顿时其背后的四道虚幻之剑影，立刻呼啸而出，化作四道锋利的长虹，直接穿透而去。，盡在wao

    但听轰轰轰轰四声惊天动地的声响，在东海妖灵之门上空，在那大片的漂浮之物的中间，四道剑影好似四道不断旋转的漩涡，蓦然间，凝固四点，硬生生的从那漂浮之物上，撕裂开了一个不规则的入口！

    阵阵青红二色，不断在这入口内外闪烁不断，其内，更有好似鬼物呜咽的声音不断地传出。

    这入口内，本是虚无，但此刻所有人看去，均都可以发现，这入口深处，显然另有乾坤！

    “东海妖灵之门已然开启，进入者，速！”剑尊凌天候，言辞简短，但语气，却是充满了萧杀。

    他话语～落，其身后剑肖十二子，它刻飞出，化作十二道锋利的剑芒，顿时呼啸而出，直奔入口而去。

    十二人，一一闪进入口，当最后一人踏入时，剑尊凌天候目光一凝，右手抬起，虚空一弹，顿时一道剑气从其指尖呼啸而出，直奔那最后进入的弟子而去。

    “持我此道剑气，作为你等十二人保命之神通！”凌天候话语落下的瞬间，那道指次剑气，已然被那最后进入的弟子恭敬的接过手中，他想着剑尊凌天候一弯腰，踏入了入口之内。

    此刻，在剑兰凌天候身后，贪狼早就已经消失，他的身影，已然化作那最后一道指尖剑气，随着大罗剑宗剑肖十二子，进入了东海妖灵之门内。

    天运呼目光平静，大有深意的看了剑尊凌天候一眼，徐徐说道：“天运宗弟子，进去吧！”

    连同王林在内，十人同时称是，瞬间起身，向着入口飞去。

    只不过王林速度略缓，没有抢先踏入，而是等旁人进入入口后，这才一步之下，从入口踏步进去。

    大罗剑宗与天运宗的弟子全部进入妖灵之门后，接下来，便是陆续有宗派以及老怪弟子，纷纷化作长虹，直奔那入口而去。

    血玉之上的姚惜雪，此刻目露思索，银牙一咬，整个人化作血光，直奔入口。

    入口开启在半个时辰后，四周的修士中，陆续有人进入，最终进入者，约有数百人，其中不泛一些成名老怪的弟子。

    半个时辰后，剑尊凌天候右手一召，顿时那四道撕开入口的漩祸，立刻一震，随后蓦然间静止，化作四道剑光，迅速飞回凌天候身边，在其背后，重新化作四道闪烁不断地剑影。

    随着四道剑影的消失，那东海妖灵之门被撕开的入口，迅速涌现大量的青红二色，几乎转眼间，那入口便消失的无影无踪。

    四周的修士，此刻已经散的差不多，即便还有一些并未离去者，此刻也纷纷离开，少顷之后，在这东海之外的星空中，只剩下了不多的一些修士。

    这些修士，均都是成名的老怪，一个个修为通神，彼此并不陌生，他们之所以没有离开，唯一的原因，便是那最后一道红色气浪内之物。

    这里面，涉及到了一个有关天运星的大秘密，此刻，在这星空外，所有的人，均都一片沉就，无人说话。

    剑尊凌天候，目光一凝，看向远处天运子，喝道：“天运，那最后一道气浪之物，是令牌！”

    天运子眼中平静，看了剑尊一眼，随后又扫了一下四周老友，他微微一笑，说道：“没错，正是令牌，而且是第三块！没想到此次东海妖灵之门开启，居然真的被我等遇到了令牌，此刻令牌既然已经被吸入东海，我等也不必着急，这东海每刃刀年开启一次，每次开启，其内弟子试炼的时间都是沏年，如此一来，我们约定，200年后，在此地聚集到时候，我们再次进入那里，不过当年的事情，各位想必有所听闻，所以，这一次，定要准备充足，我想两百年的时间，足够大家准备的了！”

    天运子说完，向四周一抱拳，一甩衣袖，整个人虚空一踏，在一阵波纹回荡间，他的身影徐徐消散。

    剑尊凌天候轻哼一声，回头深深地看了一眼东海妖灵之门，转身整个人化作一道剑光，消失无影。

    二人这一离开，四周成名的老怪，纷纷各有心思，彼此较好之人三五成群，渐渐的散开了。

    这东海妖灵之门外，此刻，再次恢复了安静，远远看去，那大片的漂浮之海上，无数的漂浮之物，缓缓的蠕动，散发出阵阵奇异的气息。

    青红二色，更是时而在其内闪烁不断剑尊凌天候，一路化作剑光，直奔虚空而去，大罗剑宗所在步地，并非是天运星，也非是五大副星。”而是一颗被凌天候生生从星空内牵弓而来的巨大星球之上。

    这星球虽说比不过天运，但却比之五大副星，要大数倍，其灵力充足，极为适合修士修炼。

    大罗剑宗，便被他建在了这里！

    此星，更是被凌天候命名为大罗星！

    凌天候一路速度轰然，直接破开大罗星罡风，踏步之下，进入了大罗星东部，他闭关之处。

    “两百年的时间，老夫定要把那仙剑彻底炼化，以九九归一之妖灵，把这仙剑，生生炼成妖剑，到了那时，获取令牌之行，我把握将会大上一倍！”剑尊凌天候目光一闪，整个人消失在了其闭关之地。

    再说天运子，他回到了天运星后，立刻步入三色山岭狈部的七彩宝塔之内，在那里，他盘膝而坐，其身旁，放着几枚漆黑的兽骨！

    这几个兽骨，极为光亮，更有一丝邪异之气息弥漫。

    “我这弟子王林，确是一个机运之人就是不知，他的机运，还有多少”天运子神色如常，右手虚空一抓，其身边的兽骨立刻飞起，被他一找之下，散落在地。

    天运呼目光一闪，仔细看去，渐渐的，其嘴角，露出一丝微笑。

    东海妖灵之门内，一片混沌，甚至可以说，这里，自成一界！

    或许有人知滕这里有多大，但王林显然不是其中之一，他踏入那妖灵之门后，便有一种好似穿过了水面进入水底般的感觉，展现在其面前的，是一处巨大的荒原。

    这里，有天空，有地面，甚至还有海洋，但这里，却不是任何修真星。

    王林此刻所在之处，四周毫无人烟，只是一片无尽的荒原，天运宗的其他九人，他们在踏入这里的瞬间，便被～股奇异之力相互散开，此刻，却是不知去向。

    “这东海妖灵之门，与我之前所去的任何一地都不一样，这里，反例更像是一处凡人世界，不似藏有重宝的试炼之处。”王林目光闪烁，神识散开，身子一动之下，飞上半空，徐徐飘行。

    “想必其他宗派的进入者，也是如我现在这样，被强行散开，彼此各自不同的去经历这东海之行，孙云山曾说，东海之行，时限五百年，也就是说，要在这里，逗留五百年的时间……”王林神色如常，一边飞行，一边眼中露出思索之色。

    “五百年的时间对于凡人来说是世世代代，可对修道者来讲，却是弹指一挥间，不过五百年，我要做的事情很多杀戮仙诀，必须要达到大成！此乃其一！而且在这里，即便是那拓森从朱雀星脱困，想必也绝对猜不到，我会在这！如此一来，我便多了500年的时间准备”王林目光一闪，嘴角露出一丝微笑。

    他之前听到孙玉山所说，东海妖灵之门内，一旦进入，时限500年的言辞后，内心立刻一动，已然下定了决心，此行，，必须要进入这东海妖灵之门内。

    要知道王林最为忌惮者，正是那古神之地的拓森，此人一旦脱困，定然会第一个寻找王林，以王林的修为，想要战胜此人，实在是太难！

    这也是王林疯狂的学习杀戮仙诀，炼化生之烙印的最终原因，王林知晓，自己不可能战胜拓森，所以，他才想要学会一样保命之法！

    这杀戮仙诀大成之后，凝结大量生之烙印，如此一来，方可有机会，在那拓森手中抵抗，此乃其一！

    “500年的时间，不知我的修为，能达到何种程度”王林眼露奇异之芒，暗自沉思。

    “迹有周佚前辈的事情，这也是我进入此地的原因之一，以宝塔内周佚前辈的意境，想必找到那剑尊凌天候封印之处，应该不难，若是把周佚前辈救出，以前辈的修为，配合仙剑，定会使得我在短时间内，拥有极强的攻击力！”

    “另外，之前在东海妖灵之门外，我看到的那把大剑，此剑与当年的巨富几乎一摸一样”王林眼中思索之色更浓。

    “巨富内藏有剑魂之技，若真是巨富，那么一旦找到此剑，学得剑魂之技，仙剑的威力，定可增加数倍不止”

    今天还是三千了，做了一天的飞机，好累啊，脑袋已经麻木了，该死的哈尔滨机场，在飞机上等了。个小时