    “啊！！！！！”

    凄厉的尖叫声回荡在黑暗中，林潇看着那些靠近过来的黑影，眼泪再度忍不住夺眶而出。

    她奋力的往假山缝隙里挤去，一双大眼睛里充斥着无尽恐惧！

    随着面前的黑影越靠越近，林潇仿佛已经想象到自己接下来的结局了，那种被一口一口吃掉的过程绝对会非常的疼！

    “你不要过来，我求求你，放我走，不要吃了我好不好，我不好吃的……”

    林潇絮絮叨叨的求饶着，她已经退到了假山的最里面，彻底到了退无可退的地步了。

    然而就在这时，一道充斥着淡淡疑惑的声音忽然在她耳旁响起：“你在说什么？我为什么要吃你？难不成你以为自己很香吗？”

    嗯？！

    正在求饶的林潇话语一顿，一对水汪汪的大眼睛里充斥着疑惑不解。

    直到这时她才赫然发现，面前的黑影似乎并不是那个淹死女鬼，而是一个声音有些粗犷的男人。

    林潇下意识的凑近了去看，当从黑暗中看清楚林枭的脸时，她顿时露出了满脸的不敢置信！

    “你……你是那个异能局官网上的异能者对不对！我认识你！你怎么会在这里呀？你是来救我的吗？”

    林潇眼中的恐惧忽然消失的无影无踪，这一刻，她忽然露出了满脸的惊喜。

    看着眼前的林枭，她就仿佛在看自己的救命恩人！

    大佬竟然也来了，那她岂不是有救了？

    简直太棒了！

    ……

    林枭微皱着眉头，目光由上而下的打量着面前的……女鬼！

    脏兮兮的白衬衫，满是褶皱与污秽的笔挺西裤，再加上黑色的丝袜和一双短跟小皮鞋，赫然是一副职场女性的打扮。

    面前这女鬼的穿着打扮和普通上班族没什么两样，但此时满脸充斥着惊喜的她，长相却和普通人有着巨大的差别。

    青白色的皮肤，惨白无色的脸颊，眼角处淌落的黑色泪滴，再加上那萦绕于周身的淡淡怨气……

    这所有的特征都在证明着一点，面前这就是一只女鬼，而且仅仅只是一个刚形成的游魂。

    只不过从刚刚林潇的行为来看，她好像并不知道自己已经变成了一只女鬼，而这一点从那依旧在瑟瑟发抖的身躯便可以得到佐证。

    这一刻，林枭脑海中突然冒出了一个诡异的念头。

    “你不会还不知道自己变成鬼了吧？”

    我？

    变成鬼？

    自己不知道？

    林潇眨巴着漂亮的大眼睛，有一丝丝疑惑在她心头涌出。

    大佬刚刚好像在说，自己变成了一只鬼！

    怎么可能啊！

    林潇心头生出了一股莫名的烦躁，她不相信自己变成了鬼，明明只是在外面睡了一觉而已……

    睡觉？！

    她神情忽的一怔，突然回想起了先前自己迷迷糊糊睡着的经历。

    难道在那段昏迷的时间内，自己被……

    林潇下意识的低头打量着自己的身体，青白色的皮肤在黑暗中是那么的明显，与先前黄色的皮肤赫然是两种状态。

    她似乎感应到了什么，伸出手看着葱葱玉指，眼中的惊疑缓缓变成了浓郁的惊恐！

    十指依旧修长，只不过指甲却缓缓往外伸出，且上方还闪烁着森然寒芒。

    “不！不会的！我只是过来应聘而已，怎么可能会变成鬼？”

    “不可能……不可能的！不！”

    霎时间，尖叫声回荡在黑暗之中。

    恐怖的怨气夹杂着渗人的鬼气疯狂溢散，一股突如其来的剧烈波动竟直接将林枭给撞的飞了出去。

    “卧槽？这什么情况？”

    林枭满脸懵逼的看着眼前这一幕，一时间竟然想不通到底哪里出了差错，不就是说个事实而已嘛？为什么这女鬼会有这么大的反应？

    正在他思索间，林潇已经从假山下飞扑了出来。

    此刻的她满脸扭曲，指甲延伸出足足有十厘米长，浓郁的煞气萦绕在周身，映衬着她愈发显得恐怖。

    而且更加令林枭震惊的是，面前这女鬼身上竟然不断的有怨气溢出。

    她仿佛在生前受到了巨大的委屈，而在化作鬼物之后，这委屈竟然变成了狂暴的怨气，驱使她的境界与实力在迅速提高！

    这一刻，天际的血月仿佛比昨晚变得明亮了几分，林枭隐隐发觉，似乎天穹有一道血丝落下，注入到了林潇的身体中。

    骤然间，异像突生！

    恐怖的鬼气疯狂溢散，原本仅仅只有游魂境界的林潇随着时间推移，竟然迅速晋升成为了一尊恐怖怨灵！

    “我尼玛，这鬼族的晋升都这么容易吗？”

    林枭满脸震惊，深深的困惑在心头涌出，一股极度不敢置信的神色充斥在他脸上。

    要是鬼族都像她这样，那人类这一方还能撑多久？

    若是全城的游魂都在血月协助下变成怨灵，那天海城异能局又能拿出多少D级异能者来应付这种局面？

    然而，就在林枭沉思之际，新的异变突然传来。

    “噗！噗！噗！”

    有持续不断的脚步声从不远处的碎石小路传来，来者仿佛穿着一双湿透了的鞋子，与青石板接触时发出了一阵奇异的响动。

    林枭的眸光瞬间变得漆黑，鬼瞳能力立刻被他激发。

    仅一瞬间而已，眼前的黑暗突然变得明亮，而那来者也冲入了林枭眼眶。

    那是一张苍白浮肿的脸，皮肤皱皱巴巴的好像泡在水里很久很久的样子，满头如杂草般纠缠在一起的头发还在往下淌着水滴，于脚下汇聚成一洼小水滩。

    “淹死鬼？又是一个怨灵！”

    林枭眉头微蹙，他突然发现了一个很恐怖的事实。

    从昨晚到现在，死在他手中的怨灵已经有将近二十了，若是加上面前的两个女鬼以及被自己放走的血袍，数量赫然已经超过了二十之数。

    “所以说，但凡是稍微牛批一些的鬼，似乎大多都加入了天行乐鬼谲社团，那这个社团的老大最起码也得达到鬼兵层级。”

    “很奇怪？这么多数量众多且实力强大的鬼物存在于天海城中，为什么这里看上去似乎还很稳定的样子？”

    林枭终于是忍不住好奇将这句话问了出来。

    然而，对面的淹死怨灵却没回应他，只是将一对血红的眸珠盯在刚提升至怨灵层次的林潇身上。

    那对如同死鱼眼般的眸珠中，此刻竟然充斥着淡淡的警惕！

