
　　娑婆世界范围......

　　在娑婆世界之中同样也有许多的星球和国度，有的星球黯淡无光，有的却是五颜六色，有的已经存在了数千万亿年，有的却是逐渐的走向了灭亡......

　　叶星、穆云峰，以及东方穆弘他们三人来到娑婆世界范围之后，伫立在虚空之中各自用法力张望了一番，尔时只听东方穆弘用手指了指说道“你们看，那里就是地球所在的范围，也就是天羽太子曾经所说的太阳系。”

　　叶星和穆云峰听了东方穆弘所说的话，便随着他手指的方向望了过去......

　　此时穆云峰观望着东方穆弘口中所说的，名为“娑婆”的星系世界，并转过头来看了一眼伫立在自己身旁的叶星，随口向他问道：“不知铭轩兄弟可听说过，这太阳系究竟在何处？”

　　叶星虽然没有去过娑婆世界的太阳系，但是曾经也听太子龙天羽说过，于是用手指了指东面方向便随口回应道：“你们看，东面正前方就是太阳系，除了太阳系以外，还有银河系，以及超星群系等等，而这地球就在太阳系之中，不过这太阳系和银河系却是相互连接的。”

　　“如此说来，这娑婆世界的星系关系还挺复杂的。”穆毅穆云峰听了叶星所说的话之后，感慨的说道。

　　正当叶星和穆毅在讨论娑婆世界的太阳系之时，忽然之间又听到远处有声音传来说道：“三位爱卿，仙儿如今被群魔围攻，敌方有陆浩天用黑水晶原石练就的法宝，仙儿姑娘念力消耗太多，唯恐支持不了多长时间，尔等赶快前去救人要紧。”

　　......

　　......

　　太阳系地球上空......

　　尔时一群妖魔正在围攻叶仙儿，虽然叶仙儿的念力能够迅速的恢复，奈何要分散一些念力作为防护结界，用来保护“皇太孙”，因此早已是体力不支......

　　只听那些妖魔的头领“谢文杰”说道：“仙儿姑娘，我劝你还是把婴孩留下，或许我可以饶你一命。”

　　叶仙儿一边施法退敌，一边用凌厉的语气说道：“别以为你有陆浩天给你的法宝，你就可以有胜算的把握，我叶仙儿哪怕是拼却性命不要，也要护皇太孙的周全。你谢文杰不过是一个小小的妖魔头领，仗着有陆浩天给你的黑水晶原石练就的法宝，要不然你早就被我打得烟消云散了。”

　　此时位于太阳系地球上空之中，无数道光波相互碰撞，发出一阵阵轰鸣之声，空中漂浮的云朵在光波的照耀之下，也变化除了好几种色彩，整个虚空之中一会红、一会蓝、一会紫色，看上去显得异常的耀眼......

　　由于叶仙儿怀中的婴孩“小月儿”在结界的保护之中，因此并不知道外面所发生的事情，此时的他睡得非常香甜。

　　叶仙儿和那些妖魔打斗之余，看了一眼怀中的婴孩，并对他说道：“小月儿你放心，很快就会有人来帮我们了，到时候你就能见到你的皇爷爷了。”

　　“怎么？叶仙儿，你真的打算拼尽所有的法力，也要保护这个孩子吗？”谢文杰再一次说道。

　　叶仙儿义正言辞的回应道：“我说过，绝不会让你动这婴孩分毫，更何况这还是天羽哥的孩子，是我圣羽皇朝的皇太孙。”

　　谢文杰一听，突然仰天一阵狂笑，并用冷嘲热讽的语气说道：“叶仙儿，其实你应该杀了这个孩子才对，你要知道这可是你情敌的孩子，难道你就不恨他吗？”

　　“谢文杰，休想对我使用激将法，我告诉你，你这一招对我没用，我和天羽哥心意相通，更何况我已经认下了月茹妹妹，她的孩子就是我的孩子，我自然会尽心尽力的护他周全。”叶仙儿说道。天籁小说网

　　......

　　......

　　此时叶仙儿和那些妖魔打斗得非常激烈，虽然已经消灭了许多的妖魔，但是谢文杰用陆浩天给的法宝，又召唤了一些新的妖魔出来，仿佛这些妖魔像是一直都杀不完似的......

　　正当叶仙儿快要精疲力尽之时，忽然听得虚空之中传来声音说道：“仙儿姑娘莫慌，吾等这几前来助你一臂之力。”

　　叶仙儿一听那声音非常熟悉，惊喜之余接着用传音秘术回应说道：“啊！是穆弘大哥和云峰大哥，你们怎么来了？”

　　“呵呵！不仅是我们来了，你兄长叶星叶铭轩也来了。”

　　叶仙儿听说自己的兄长也来了，原本有些疲惫的她立刻来了精神，只见她再一次凝聚念力之能，朝着谢文杰以及那些妖魔们发出一道强烈的金红色光波，谢文杰和那些妖魔被光波击中之后，那些只有数百年修为的妖魔便化作一缕青烟消失于宇宙之中，而其余一些有上千年修为的妖魔们，在强烈光波的冲击之下也被震出老远，只有手中握有法宝的妖魔小头领“谢文杰”没有受到多大的影响......

　　尔时只见谢文杰在光波冲击力的作用下一连倒退好几步，并摆出一脸满不在乎的神情说道：“仙儿姑娘你就这点本事吗？你凝聚念力之能发出这么强劲的攻击，难不成你真的打算和我们同归于尽？”

　　正当谢文杰话一说完，便从虚空之中传来声音说道：“哼！尔等只是娑婆世界之中一群小小的妖魔，也敢如此大言不惭？要不是仗着手中有黑月圣使陆浩天的法宝，你认为你们还是仙儿姑娘的对手吗？仙儿姑娘仁慈，不忍心伤尔等性命，尔等却一而再再而三的对仙儿姑娘发起攻击，那就别怪仙儿姑娘使出铁血手段。”

　　那声音浑厚有力并响彻整个虚空，仿佛就像是在耳边一样，但是却不见说话之人的踪影，这让修为只有数千年的谢文杰不禁打起了寒颤......

　　谢文杰虽然被吓住，但是却假装保持镇定，并装出一副毫无畏惧的神情说道：“究竟是谁在那里装神弄鬼，有本事给本座出来？”

　　“哼！你也有资格自称本座？”那声音再次说道。

　　除了谢文杰以外，其余的妖魔也听到了说话声，他们一个个交头接耳的议论起来，其中一个妖魔说道“我们还是赶快逃命吧！”

　　另一个妖魔也说道：“是啊！我刚才偷偷看了一眼我们老大，虽然他一副镇定的神情，但是在之前却被吓得打了一个寒颤。”

　　尔时有一个妖魔接着说道：“说的也是啊！只闻声未见人，便已经将我们老大都吓住了，要是那个人突然一下子出现在这里，那我们岂不是全都玩完了。”

　　谢文杰所召唤出来的那些妖魔们经过一阵议论之后，趁着谢文杰不注意便偷偷的逃离了此处......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第436章：圣皇派人救援（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 