    灰蒙蒙的天空，看不到太阳，好似有厚厚的雾霾。

    方云勉强支撑起自己的双臂，艰难地站起，向前走了几步，扑通一声，摔倒在地。

    旁边不远处，一个光头壮汉，四肢摊开了，平躺在大地上，侧头看向方云，咧嘴直笑：“我说老三，你就别逞强了，没个十天半月，你我很难站起来的，这可是传说中的千重星，乖乖躺在地上，先适应适应这儿的重力！”

    方云趴在地上，艰难地挪动了几下，没好气地说道：“老四，你不觉得，躺着也是躺着，动动更健康吗？”

    老四名叫董佳帅。

    美岱星沙图洲人。

    方云的脑海之中，无比神奇地出现了董佳帅的相关讯息，同时，方云的脑海之中，也出现了第二组讯息，那就是，自己本身，也是美岱星沙图洲人。

    方云的神智无比清晰。

    方云十分清楚地记得，自己乃是地球人，来自地球大夏纪，为了地球的未来而战。

    但神奇无比的是，方云也记得自己乃美岱星硅基人，跟这位董佳帅是老乡，异姓兄弟，自己排行老三，董佳帅排行老四。

    之所以会是如此排行，那是因为，三个从小一起长大的哥们比丁丁，结果五肢短小的董佳帅被亲切的称呼为老四。

    方云可以肯定自己没有出现精神幻觉。

    但方云真的无比熟悉，并且清晰记得美岱星的一切。

    神奇的是，在美岱星，方云也叫方云，外貌特征，还有家庭的构成，都比较类似。

    甚至是，美岱星也爆发了大夏纪之灾，方云同样在大夏纪崛起，并最终获得了纪元星令的资格。

    不过中间的过程略有差异。

    那么，自己到底是地球人的方云，还是美岱星的方云呢？

    躺在地上，方云思考了许久许久，最终得出结论，自己应该是两者的综合体。

    曾经，地球大夏纪之前，有过许多科学假说，其中就有平行空间的说法。

    说是很有可能在遥远的宇宙之中，生活着一个跟你一模一样的存在。

    甚至是，双方都存在神奇的量子纠缠，而人的许多梦境，就是这种量子纠缠之后产生的特殊效果。

    方云在穿越虫洞，抵达千重星的过程之中，美岱星的方云也穿越而来。

    双方的虫洞在茫茫星空之中，产生诡异的纠缠状况，最终的结果就是两个意志纠缠到了一起，量子虫洞产生坍塌，两者的肉身，也化为一尊。

    原本两个方云可能就有量子纠缠。

    此时合二为一，无比神奇的事情发生了，无论是精神或者意志，都没有丝毫的排斥，就好似所有一切都顺理成章。

    方云既是地球人的方云，同时又是美岱星的方云。

    方云的脑海之中，同时有着两份难得的记忆。

    原本，霍银并没有给予方云太多的千重星的资料，也没有给予方云太多试炼的内幕信息，但是从美岱星的记忆之中，方云得到了许多自己以前并不知道的信息，对于千重星了解的更多了一些。

    千重星是个原始的蛮荒星球，乃是一个无比强悍的六级文明试炼重地，主要目的，就是培养实力超强的纪元之星。

    这个讯息，令方云精神大振。

    霍银的认知之中，青铜星令可能代表五级巅峰文明，没想到，这个试炼区的等级比霍银的预期还要更高，乃是六级文明所有。

    如此，方云一旦能够在试炼之中取得上好成绩，那么将来对地球的帮助也就相当巨大。

    不过，根据美岱星的记忆，想起千重星的其他资料，方云的心中不由又倒吸一口凉气。

    千重星，之所以取千重二字，源于两个原因，其一就是其体积无比巨大，重力很强，按照美岱星的记忆，拿地球去跟千重星相比的话，其体积可能是地球的二十倍以上，重力也大到十多倍。

    其二就是，千重星外，有种一重又一重的好似陨石带一般的，数量众多的卫星，一颗颗都在快速转动，形成了一个巨大的保护膜，同时也隔绝了千重星外的世界。

    特殊的重力环境，特殊的星际空间，造就了千重星极其恶劣的生存环境，然而，这个奇异的星球之上，居然还诞生出强悍的原始文明。

    不过因为千重星的情况特殊，所以，这个星球上的文明很难走得出去，根本就是自我封闭式在发展。

    六级强悍文明发现了千重星，并把其改造成试炼星球。

    强悍无比的重力，庞大无比的体积，再加上千重陨石，给每一个参加试炼的修士造成了巨大的压力和层层阻扰。

    能从千重星这样的牢笼之中脱困而出的修士，往往都是天之骄子，未来不可限量。

    美岱星的状态比地球要好，乃是一个三级文明星球，已经以奴隶星的身份加入了星际大家庭，不过地位真的不高。

    为了提升星球的科技和修士实力，美岱星花费巨大的代价，获得了一批纪元星令，将自己的顶尖修士送到了各个试炼场。

    其中，过来千重星的，就是方云和董佳帅。

    掉落在千重星上，发现自己连站起来都困难的时候，董佳帅躺在地上，就对着天空破口大骂起来：“靠，奸商，遇见了星际奸商，居然卖给美岱星一枚假货，明明应该是白银令，怎么会掉入下三天的最底层……假货，绝对是假货……”

    方云的记忆中，马上出现千重星的特殊环境。

    千重星有千重，但根据其性质不同，主要分成了九大层级，是为九重天。

    九大层级之中，每三层都会出现极大差距，生存环境和修炼环境都会有极大的不同，因此，九重天又分成了上中下三天。

    下三天，环境最为恶劣，几乎是不适于修士修炼。

    尤其是外星修士，过来千重星，要是落入下三天，因为很不适应环境的关系，一定会欲仙欲死，搞不好，最终陨落在下三天的可能性都有。

    美岱星十分重视自家的宝贝修士，因此，找到的星令其实乃是银色星令，按道理，就算不能直接出现在中三天，也绝对会出现在下三天的上面两层，修士能有个较好的修炼环境，有个较好的起步。

    但是，得，直接掉落到了下三天最底层，董佳帅感觉真是上当受骗，买到了山寨货！

    方云倒是很快弄明白了基本状况。

    话说，美岱星的星令应该的确是银色，如果不出意外，也绝对会把董佳帅两人送入下三天的上两层。

    但是，好死不死，美岱星星令开启的虫洞，跟自己开启的虫洞发生共鸣，产生了量子纠缠。

    又因为自己的星令乃是青铜星令，结果就是，两个虫洞都有些偏离了既定轨道。

    貌似青铜星令的那种力量更强一些，结果就是董佳帅也被自己给拉到了下三天最底层来了。

    此时的董佳帅还搞不清状况，并不知道自家兄弟其实已经换人，还在大声咒骂星际奸商。

    就在他大声咒骂的时候，方云心中自然而然想起了一件往事，不由哑然失笑。

    合着，这位哥哥并不是第一次被星际奸商下套。

    他之所以排序老四，是因为丁丁小，而他之所以丁丁小，那是因为他修炼了星际传承“御女心经”，这位哥哥有些小好色，通过家族势力，找到一门能让自己风流快活的功法，准备修行之后大展神威。

    谁知，“御女心经”修行之后，反而产生锁阳之效果，丁丁变小，董佳帅不仅仅在比丁丁的过程之中失败，而且还从此有色心有色胆而无色能，如今还是老处一枚！

    堂堂七尺男儿，赳赳武夫，居然长了个小丁丁！

    奸商害死人！

    董佳帅这辈子最恨的就是星际奸商，没存想，在自己毕生最重要的第二个关键时刻，再次被奸商坑惨了，居然掉入了下三天第三层这个鸟不拉屎的地方，不怒骂一番，实在难消心头之恨！

