    人向来是如此，事实上我一直都知道苍龙为人品行不端。

    但事实就在眼前，我望着眼前之人心下一片冷漠。

    “你不用理会苍龙是什么人，我只需要你知道，眼下我们能做的，只有这样一直忍耐下去，但到时候一到彭发之际，便是无可匹敌！”

    那家伙被说得气势汹汹，整个人像是要原地起飞似的望着我不住颤栗。

    眉眼之间更是一片愤慨，但在这种时候，我也懒于理会！

    他这种气势只不过是昙花一现，任何时候都可能会出现，现在可以，以后自然也可以。

    当然，现在消失的可能性是最大的……

    “现在这些事情你就只当是没听到就行了，记住本来你的任务就行了，你是来给苍龙服务的，而不是来个给他使绊子的！！！”

    他的样子我自然是心里有数，但仔细想来，任何事情到了现在，大家何尝不是靠着一个忍耐二字呢？

    那家伙也是暗自颔首，眉眼间也是淡然，但仍是看得出他眉心之下深藏着的愤懑。

    “但我们这次帮他之后岂不就是相当于向他投诚了？之后都帮他将事情办完了，我们还要如何翻身？”

    翻身这样的事情听起来实属可笑，但那又能如何？

    任何状况之下，凡事先有准备者方才能够胜出！眼下我们掌握先机，掀翻苍龙，不过是时间问题。

    我伸手在这家伙肩膀上砸了砸，望着他淡然道：“这些事情你就不必管了，知道得太多对你没什么好处，咱们兄弟之间我本不应该瞒着你，但事到如今已经变了性质，我要是任由葬师一脉这样发展下去，那无异于看着大家去送死！！”

    “哇——”

    我话音刚落，忽然身侧这小子就一声惊呼，望着我眼神里尽是敬佩。

    甚至一把握住我双手看着我像是要发疯似的高呼道：“大哥，你放心，都是兄弟，你不想说肯定也是兄弟们好，我们不是傻子，自然懂得进退，只是之后，大哥，咱们兄弟可要共进退！！”

    眼看着收获迷弟一枚，我望着他神情恍惚，心下忽生出一些嘲讽。

    不知不觉之间自己也变成了当时最为讨厌的诡谲人物……

    这样猜忌人心，糊弄生命，什么时候我也成了这样的人物！

    但事到如今也是没办法的事情，我望着他，他也看着我，眉眼之间一片隐晦。

    “你知道吗？在这里，我还当真是从未想过会发生这样的事情，不过眼下我们已经到了东城，肯定是一举一动都在苍龙眼皮子底下，所以，我们自然需要加倍小心。”

    我回眸看着身侧这小子，盯着他淡淡说道：“接下来，你的一切行动和任务都要详细告诉我，至少，在你危险的时候，我可以帮你出谋划策，再不济！！我可以在你危难之际，帮你收尸……”

    这话虽然说得太过直白，但我清楚眼前之人是个如何的人。

    话越是这样说，他越能懂得其中艰辛，只要取得了对方的绝对信任，那自然是万事大吉。

    果然，听我这样说，他看着我浑身上下尽是一片慌乱与激动。

    “大哥，真的会到这种程度吗？我们不会到东城之后就回不去了吧？”

    凌轩在一旁淡然道：“回的去回不去，这不是说话，你需要太多的帮助，不，应该是我们，我们都需要许多帮助！苍龙既然找你们过去，那必然是万事俱备只欠东风，但或许他想要借的并非东风，而是，你们的性命！！！”

    这样说的话，男人显然是听懂了，他看着我，眉眼闪烁，再看看凌轩，更是闪烁得厉害。

    眉心在不住地翻跳，整个人像是随时都会哭出来似的。

    “怎，怎么，怎么就会这样子？咱们不就是来给人家帮忙的吗？怎么帮着，这还帮到了这步田地？”

    这样的话听起来很可笑，但事实如此，就算是接受不了也还是要接受。

    “你懂吗？我在这里就当是什么事情都没发生，但情况就是咱们必须要承认，就算是承认不了，那也要承认！！！”

    这话说得话说得太残忍，但这小子虽然蠢笨，但到底不是傻子。

    几次三番说清楚之后，这件事情也就到此止。

    时间差不多了，楼下也纷纷传来了纷纷扰扰的声响，我紧紧看着两人这般紧张的模样淡淡说道：“记住组织语言，眼下这些事情并非知道的人越多越好，等到了该知道的时间，他们自然都会明白的！”

    那小子现在已经是非我们的话不听了，看着我们笃定颔首。

    我看了眼里屋，靛蓝色地板上尚且有未曾清扫干净的‘灰尘’。

    不知道这些灰尘要是被人发现的话，是何等结果？

    出了房间之后，我们径直来到了一群人身前，为首之人即是我。

    另选在我身侧低声道：“你说咱们来这里干什么？他们的生死与我们也无甚关系！”

    这话说得有几分薄情，我站在楼梯之上，望着楼下打闹得众人心下不知作何感想？

    人就是该这样，开心，快乐，高兴，就应该放在眉眼之间。

    像是我这样的人，在如此阴诡炼狱里苟且偷生，这样的日子里，还活着有何用处？

    这样想着，忽然又觉得实在是无趣。

    但尽管如此，仍是看着身侧凌轩笑道：“你这小子人小鬼大，我自然知道你什么想法，但很多事情不是你我能决定的，我们也在被往前推动，这件事情不是你我来做，也会换成其他人来做，与其这般，既然都遇到了，何不爽快些，大家合起伙来干，这样活下去的欲望还大些……”

    凌轩似懂非懂地点头，在桃花源的这些年里，他已经形成了天下世人皆为善人的错觉。

    然而并非如此，或者是说，善人者，能有几人？

    凌轩没在多说，不知道是无话可说，还是想不起来该如何去说？

    只是细想便是有些好笑，他这样的人，在这样的炼狱里糅杂反复，折转之间都沾染着鲜血。

    我望着凌轩，眉眼之下带着深沉笑意：“我很期待看到你以后会成为何等人物？我自以为不算是好人，那么在一个坏人面前，你，又该如何抉择？”

    凌轩仍是不说话，只是看着我，像是觉得奇怪似的不断用怪异眼神盯着我。

    瞧着他的眼神我笑了笑，楼下适时传来声响，有人喊道：“大哥，下来出发了！！”

    我摆了摆手，揉了揉异样的人皮面具，这玩意戴在脸上当真是不舒服。

    不过幸好当时桃花源里得了那老头媳妇的真传，制作出来虽然算不上乘，也不是轻易有所察觉的！

    下楼之后，一群人浩浩荡荡就朝着苍龙家里去了。

    苍氏一族也是葬师，自然起居住所在人流量较为稀疏的地方。

    东城分为四大板块，在这之中，苍氏一族在其中东南方位！

    东方日出是为阳，南海菩萨定乾坤，是为慈，这也是当时选址为了给子孙后代留下个好运气。

    但眼下看来，苍氏老祖选址这件事情做的未免太多余。

    子孙后辈没一个省心的，甚至都在前后脚赶着找死！！

    想到这里便是觉得可笑，苍龙，怕是死后都无颜面对列祖列宗吧？

    那开始与我交涉之人沿途之中一直在给我做小心思。

    “大哥？咱们就这么堂而皇之地去了，之后是否会被苍龙发现什么？咱们眼下是客人……”

    “不，不是客人！”我趁他话没说完径直将人打断，继而补充道：“是佣人！”

