
    秦隐的身份还是暴露了，或者说已经到了这个时候，身份也必须暴露了，因为他不可能看着柳欣儿被人欺辱。

    “大胆！”李莲英高声呵斥：“见到大王还不下跪？尔等难道想被抄家灭族不成？”

    “大王？真的是大王？”

    “我见过大王，好像有点像啊！”

    “胡说什么呢，大王怎么会来柳府？而且就带这么点人？”

    大家震惊的议论纷纷，上至朱曼红下至小家丁，全都震撼的打量着秦隐，当看到他身上气势逼人的时候，不少人就被吓得腿软脚软。

    “什、什么大王，狗屁！”朱曼红惊恐的呵斥：“柳欣儿，就你这样也配和大王交朋友？别随便找个什么阿猫阿狗就来吓唬我们，老娘我可不是吓大的！”

    “对，当我们傻吗？”朱向荣也怒道：“大王在皇宫里呢，你以为你是谁啊，狗东西！还想在这里骗人？滚！”

    “哼！”

    秦隐什么都没说，只是随意的招招手，一直隐藏在暗处的天武卫就发出了信号。

    砰！

    一道火焰信号弹在天空爆开，下一刻柳家就闹腾了起来。

    大量的天武卫迅速出现，柳家门口一阵惊呼，大量的飞熊军也冲入柳府，不一会众人就被团团包围。

    锵锵锵！

    天武卫和飞熊军齐齐拔刀，一把把银光发亮的长刀直指众人，没人多说一句废话，只要秦隐一声令下，这里却将会成为地狱血海，那可怕的杀机，让在场所有人惊呼。

    “真的是大王！”

    “拜见大王！”

    众人齐齐下跪，就连柳文成朱曼红等人，也吓得战战兢兢的跪在地上，没有人再敢站着。

    “柳欣儿乃是本王妃子，现为宫中柳妃！”秦隐丢出一句话，再次吓得众人惊呼。

    “欣儿！”秦隐说道：“今日之事你一切随意，本王替你做主撑腰，绝对不会让你受欺负。”

    “多谢大王！”柳欣儿感激下拜。

    她起身之后并没有马上发难，而是默默地上前替自己的姐姐上香，然后待在棺材旁哭诉了许久，显然姐姐的死，还是让她十分难受。

    “欣儿，别哭了！”

    “是啊欣儿，节哀！”妹子们纷纷劝慰。

    柳欣儿哭红了眼，她最后愤怒的瞪着朱曼红，喝问：“二娘我问你，为什么我姐姐会死了？”

    “她、她本来就得了重病，你也是知道的，每天都需要用珍贵的药材吊着命，家里没钱买药材，她不就死了嘛！”朱曼红慌乱的解释。

    “好！”柳欣儿气愤的问道：“就算是如此，那我派人送回来的续命丹呢？那东西是我千辛万苦搞到的，有它在，再病重的病人都能起死回生，你为什么不给我姐姐吃，丹药呢？”

    “我、我这不是看着你姐姐快死了，吃这个珍贵的丹药也是浪费嘛，我这就送回娘家去了！”朱曼红讪笑道：“我娘家有个堂哥，他一直体弱多病，我就想给他吃了补一补，谁的命不是命，对吧？”

    “你！”

    柳欣儿气得想吐血，秦隐也是火冒三丈。

    这续命丹何其珍贵，南燕王朝的帝王都不舍得使用，一直藏在宝库之中，柳欣儿和秦隐花了九牛二虎之力，才把它弄到手的。

    这丹药，是秦隐赏给柳欣儿的，因为她想救姐姐。

    如果这丹药给柳欣儿的姐姐用了，那么秦隐一点都不会心疼，但是这该死的朱曼红把丹药给了一个娘家堂哥，什么阿猫阿狗都敢染指续命丹，这就让秦隐狂怒了。

    “该死！”秦隐怒吼：“好个无知妇孺，你可知那续命丹的珍贵，整个南燕王朝都找不出第二颗，你的娘家堂哥配吃续命丹吗？”

    “大王饶命，大王饶命！”朱曼红吓得跪地哀求：“续命丹我刚派人送走，应该还没到娘家，我这就派人追回来，马上就去！”

    “去！”秦隐暴怒厉喝：“如果续命丹追不回来，本王要你一家老小的性命！”

    “是是是！”

    朱曼红吓得拼命磕头，她连忙叫来几个家丁，命他们快马加鞭去追回续命丹。

    “还有！”柳欣儿愤怒的喝问：“朱向荣刚才口口声声说，这是他的家，不是我的家，这是怎么回事？这里是柳家，不是你们朱家！”

    “小姐！”一个侍女说道：“二夫人说了，等你回来就逼着你嫁给朱少爷，然后把柳家的家业也交给朱少爷，以后这里就是朱府，没有什么柳府！”

    “朱曼红！你到底想干嘛？”柳欣儿气得满脸寒霜。

    “我、我这也是为你好，也是为你父亲好！”朱曼红强词夺理的解释：“谁让你父亲没儿子，以后养老还不得靠我娘家，所以把你嫁给我外甥，把家业交给他，一切合情合理啊！”

    “滚！”

    秦隐大怒着一脚狠踹，朱曼红惨叫一声就被踹飞出去，这个女人撞在墙壁上疯狂吐血，差点被秦隐一脚踢死。

    众人眼中闪过一丝快意！

    这愚蠢的女人，该踢！

    “想让你外甥给你养老是吧？好啊！”秦隐冷笑：“来啊，把朱曼红和朱向荣给我打断腿丢出去，任何东西都不许拿走，任何金银财宝都不许再拿，另外再派人给我去朱家，抄家！此等富豪，为富不仁，不忠不义，绝非善类，把他们家族的财产全部抄没，所有财富购买粮食在城中开设粥棚，施粥救济贫民。”

    “是！”

    李莲英等人气势汹汹的答应，直接有几个天武卫冲杀上来，把朱曼红和朱向荣按住。

    “不！大王饶命，大王绕过我们吧！”

    “不要，不要抄我们朱家，不要！”两人惊恐的尖叫，众人却个个快意十足。。，,。