    霎时，殿内炫目的光芒四泻，华丽无比，灵气也好像瞬间沸腾。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    璀璨的光华瞬间将大殿映得光芒万丈，又瞬间归纳回玉盒里头。

    而当光芒扑面而来，穿透过圣坛老大的虚影之时，他只觉得神魂一荡，神奇地感受到了勃勃生机！

    那是生命的气味！

    男子的虚影如同风中的烛光，又激动地摇曳了几下。

    好不容易，稳定了下来！

    圣坛大人的失态，只是那么一刹那。

    这个，让某些专门过来，就是为了想看看某位高高在上的大人物，变脸的一瞬间，挺遗憾的。不过，又觉得有点理所当然。

    只是接下来呢？

    玉盒上一颗灵气缠绕的神秘珠子，仿佛刚从千里冰封之地取出来似的，氤氲着冰凉的气息。

    “这，这是……聚魂珠？！”那一刻，圣坛老大紧紧地盯着那颗灼灼其华的玉珠，激动无比。

    经历过无数浩劫，他完全可以做到，对任何突变维持着泰山崩于前不动于色。

    可此刻，他却难以置信！

    无怪乎他这般激动溢于言表！

    有了聚魂珠，神魂补齐，指日可待！

    在这一瞬间，木流苏和风望雪等人，才有种不虚此行。

    有幸目睹了聚魂珠，同样，也见证了……某位大人激动得变脸的一瞬间。不要问，他们为什么变得得这么无聊了？

    因为大玄界太平了。

    九城友好相处了，没有竞争了，也不用算计。

    而他们的修为已经达到了一定程度，想再升也不易了。

    所以，他们纠结的时间少了，闲得蛋痛的时间多了。

    良久，圣坛老大才平静了下来，问道：“你们从哪里找到这颗聚魂珠的？”

    曾经他找了无数个大6，结果，都没有踪迹。

    如今，怎么会落到二人之手的？

    墨连城跟曲檀儿对视一眼，皆会心一笑。

    圣坛老大这激动的表情，既在他们的预料之中。

    但是，万万没有想到，居然是这般热血沸腾，呃，虽说残缺的神魂是没有热血沸腾这种事情的，但是，曲檀儿能感觉到圣坛老大的紧张与兴奋。

    曲檀儿很快将他们在外面的事情说了一遍，之后，得瑟地总结道，“老大，我是去错了地方又如何？去了一个没玄气又没灵气的大6又怎么样？就算是荒凉的地方，我一样能挖出惊天的宝贝来，哈哈，老大，你说我牛吗？”

    众人：“……”

    墨连城淡笑，得瑟过头了。

    而圣坛老大是漠视了。

    瞎猫撞上死老鼠了，这个就是运道！

    只是，找到聚魂珠，多么令人振奋人心的一件事情！

    可经过这丫头口中讲述之后，怎么听怎么儿戏。

    不过，不管这丫头行事作风靠谱不靠谱，起码，她的运气好到所向披靡，简直令人指！

    曾经一路上，他看着她过关斩将，哪一次不是有运气好得让人羡慕又妒忌？

    某大人可是一直不愿承认，她是靠实力……

    这时，圣坛大人刚想去拿玉盒，结果，曲檀儿动作一缩，调皮地避开了。