    “哦？”龙帝来了兴趣：“怎么个刺激法？”

    白露如同一条柔软无骨的蛇，从龙帝背后绕到了前面，一双眼睛柔情似水，红唇微启：“两代同堂，想玩吗？”

    龙帝一下子就明白是什么意思，饶是以他的意志也不禁有一些口干舌燥，这可实在是太刺激了些。

    “死相。”白露伸出青葱玉指，轻轻点了点龙帝的额头，娇嗔道：“原来你早就在打这个主意了。不过现在不行，最起码还得多等几年，现在就先由奴家来伺候公子。”

    龙帝也并不失望，笑道：“一切依你。”

    白露美眸中闪烁着灿灿光芒，让人看了就怦然心动：“公子可曾嫌弃奴家？”

    龙帝一愣：“嫌弃你什么？”

    “嫌弃奴家并不是完璧之身，有一个这么大的女儿，还有一段不怎么美好的过去。”白露说到这里脸色略微有些黯然。

    这辈子最幸运的事情是遇到龙帝，但自己却不是在最美好的状态。

    “这有什么。”龙帝揉了揉她的秀发：“我并不在意，况且...如果你真的在意，也不是没有办法。”

    “啊？”白露一下子就激动了起来：“什么办法？”

    “时光回溯。”龙帝沉声道：“利用这个方法可以让你重回最完整无缺的状态，不过以我目前的修为还做不到，最起码也得登天二十境以上才行，此法还有一个巨大弊端。”

    白露问道：“可是修为倒退？”

    龙帝点了点头。

    白露却是语气坚定：“我愿意放弃修为，只求公子到时候不要嫌弃奴家是个拖油瓶。”

    “不会的，既然你想要这么做，那么等我实力足够了就替你实现这个愿望。”

    白露的眼眶红了起来，满脸感动之色：“公子对我实在太好了，我改变主意了，今天就不跟公子那个了。”

    “啊。”龙帝傻眼了，有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    见到龙帝这幅模样，白露狡黠一笑：“因为奴家想把最好的东西留给公子，所以今天就暂且委屈一下公子了。”

    说着，她张开那诱人的樱桃小嘴，缓缓俯下头去...

    龙帝：“嘶！”

    房间中，进行着无比刺激的一幕，而在外面，则是战火纷飞，杀气冲天。

    如果让火家跟陈家的人知道始作俑者居然这么潇洒，恐怕一个个都会直接吐血而亡吧。

    外头的杀戮一直持续到了清晨才逐渐停下，整个悬浮岛上空都被一层厚重的血云遮盖着，气氛无比压抑。

    火家跟陈家几乎所有人都战死了，府邸也被夷为平地。

    八大家族的族长都亲自到现场了，都这个时候了，也就没必要再遮遮掩掩。

    八位气息磅礴的存在悬浮在半空中，每个人脸上都带着发自内心的笑容。

    南宫玉呵呵笑道：“火家跟陈家既然覆灭，那么两家的所有财产，地盘就由我们平分，大家可有意见？”

    “哈哈，没有意见，这两家的资产加在一起也是一笔不可忽视的巨额财富，平分下来也能够让我们的整体实力往上提升一个档次。”

    “没错，我们八大家族同气连枝，可跟火家与陈家不一样。”

    “嗯，我也同意。”

    八个掌权者一个个都满脸笑意，嘴上说着一些虚伪的话，三言两语就把陈家与火家的资产瓜分完毕了。

    然而很快他们就笑不出来了。

    “启禀家主，陈家的宝库不知道什么时候被打开了，我等到的时候，里面空空如也。”

    “不好了，火家宝库空无一物，所有值钱东西不翼而飞。”

    “报，火家许多强者身上的储物戒以及神兵利器全部不见了。”

    “报，陈家上下众多强者的财物被盗。”

    一道道消息传来，八大家主齐齐身躯一震，险些没有气晕过去。

    “这是怎么回事，是谁！”

    “对了，肯定是那个男人，在我们加入进来之后他就不见了踪迹。”

    “我还纳闷，以为他偷偷跑了或者趁乱被杀了，没想到他早就先一步下手了。”

    “不好，快追，不能让那人跑了！”

    这些人立即反应过来，一个个红着眼杀向龙帝所在的位置。

    火家跟陈家的资产几乎都没了，这些资源要是给了龙帝，足可以在很短时间内造就一个跟他们不相上下的大家族，这是他们不愿意看到的。

    而在半个时辰前，酒楼中。

    龙帝在白露的服侍下穿好衣服，神采飞扬。

    白露的技术实在是太好了，让他都是一阵流连忘返，现在还回味十足。

    替龙帝穿好衣服后，白露揉了揉嘴巴，然后妩媚一笑：“公子可还满意？”

    龙帝将其搂入怀中：“满意，你简直是人间尤物。”

    得到夸赞，白露显得很是开心：“公子满意，奴家就开心了，那我们接下来...”

    这个时候，两道分身已经返回了，龙帝当即传音让郭念瑶，林娇她们过来。

    等所有人都到齐之后，龙帝大手一挥，四周围涌动着强烈的空间波动：“自然是暂避锋芒了。”

    他又不傻，这一次从八大家族那里虎口夺食，等他们知道之后一定会发了狂似的报复。

    尽管龙帝不怕他们，但也没必要白白浪费时间跟他们交锋，有这时间还是把自身实力多提升一下更好。

    空间扭曲，众人消失不见。

    半个时辰后，这个酒楼被暴怒的八大家族强者给拍得粉碎。

    没有见到龙帝，他们一个个仰天咆哮，随即一道前所未有的追杀令就下达，整个悬浮岛关闭，不准任何人进出，发誓就算是掘地三尺也要将龙帝给找出来。

    龙帝自然没有离开，此刻带着众女来到了浮空岛地底三百多米下。

    他单独开辟出了一个小型空间，几个人生活绰绰有余了。

    随即，他就将这一次收获所得都拿了出来。

    哗啦啦！

    一大堆物品被倾倒出来，直接就堆砌成了一座小山。

    众女一个个眼睛发亮，她们都从来没有见到过如此多的宝物。

    龙帝大手一挥，豪气干云：“每个人随便选二十件宝物！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

