
　　李佑微微一笑看着众人道：“你们都弄错了，活着的那位不是周立凯，而是周立青，周立凯和周立青是一对孪生兄弟。”

　　李佑此话一说，一些大臣忍不住的笑出了声。

　　l李佑的话语，让一边的李承乾怒道：“这怎么可能...父皇，李佑这是在说谎，是在欺君...！”

　　看着李承乾，李佑有些无奈的问道：“太子殿下，就和你上回在此处问我的一样，你有证据吗...你凭什么认定回鹖人可以有孪生兄弟，但是我们大唐人就不能有孪生兄弟。

　　李佑倒想问问太子殿下，你是大唐的太子还是回鹖人的太子。

　　为什么？...回鹖人只要有事情，就会找到你呀，太子殿下，你可不要忘记了，你只是太子，陛下才是大唐的皇帝...！”

　　“啊...！”李承乾被李佑怼的一愣，此后连一句话都找不到反驳李佑。

　　说真的，这个时期的李承乾是真的算是废了，很多人都说，李承乾是被李世民给弄废的，但是我感觉更多的，李承乾是被自己的性格给弄废的，李承乾情商太低了，都知道曾经的李承乾是真的很聪明的，这是史书上记载的。

　　作为李世民的儿子，还是嫡长子，按照传统的封建制度，毫无意外，他可以继承皇位，未来必然是呼风唤雨的存在。

　　年仅八岁的他就成为太子，以李世民的角度，肯定要好好培养他。

　　所以从四岁，他就有伴读，年仅六岁就有大师亲自传授，放到现在作比方，就是有一级教授指导，是真正的从娃娃抓起。

　　除了学习知识，他还要熟练业务，从十一岁就开始旁听政务。李世民如此情理对待，继承皇位是板上钉钉，就算是傻瓜也能成才。

　　不出李世民所料，李承乾足够优秀，有一次李世民外出，就把政务交给他，他的做法可圈可点，也令李世民很满意。

　　按理来说，他是太子，只要还过得去，成为皇帝是很简单的。

　　但是李承乾却有一个致命的弱点，情商太低了，抗击打能力也太低了，很多这种情商不高的人呀，只要遇到打击，就会呈现一种懦弱的表现，跟着就封闭自己，然后自怨自艾。

　　李承乾就是这样的人，本来顺顺利利的人生，可是谁知道，贞观十年的时候，李承乾的母后长孙皇后去世了，这个打击对于还只是个十七岁的少年来说很大很大。

　　但是这种打击对于一些情商高的人来说，他们会发奋图强，可惜呀，李承乾不行，他没有将母后去世化成一股动力，反而在后面的时候，李承乾得了足疾...一下让他的心境开始发生变化，没有之前的谦和自若。

　　相反的，替代了李承乾谦和自若的是逆反和自卑的性格。

　　这一下之后，李承乾就像变了一个人，《贞观政要》上卷记载，“时太子承乾颇留意典坟，然闲宴过后，嬉戏过度”，在娱乐活动甚少的古代，男子喜爱声乐，贪恋美色都是正常的，毕竟那是一个时代的思想潮流，历史上的纪晓岚也是出了名的贪恋美色之人，但是世人对他的评价也没差到哪里去。

　　但是“嬉戏过度”的话就不太恰当了，更何况李承乾还是太子，将来是要继承皇位的，若是过度享乐的话，那就不太合适了。天籁小说网

　　而在李承乾好声色这一行为中，最令李世民震怒的就是宠爱**。

　　当时，李承乾的叔叔李元昌送给他一个小童，年仅十岁，长得甚是妖娆，而且擅歌舞，这让李承乾很是喜爱，给其取名为“称心”，与其同卧。

　　虽然在古代有很多男子恋小童事件，但是如李承乾这般肆意妄为的皇室中人并不多，而且还被人发现指正，李世民怎么可能不生气？

　　之后李世民让人杀了称心，谁知道李承乾更加过分了，并没有及时认识到自己的错误，而是让人做了称心的木质人偶，摆在马车上，让人朝暮祭拜，甚至自己也多次前去祭拜，痛哭流涕，还因此称病不上朝。

　　这样的情商大家想想，你们如果是太子李承乾，会做这样的事情吗...只要稍微有那么一点情商的人都不会去做。

　　还有就是在古代，牛马一类的牲畜都是极为重要的。马是人们重要的交通工具之一，牛更是能够帮助人们从事于农业生产，作用极大。然而李乾承却让人偷来大量的牲畜，并且建造锅炉在宫中烹饪。

　　自己吃点儿就算了，他还召集宫中的太监奴婢一起享用。如此大动作简直可以用无法无天四个字来形容，李世民就算想装聋作哑也办不到啊！

　　此外，李承乾还让人在东宫搭帐篷，自己身穿突厥人的服装，头上梳着奇异的发型，假扮突厥人士，若是自己偷偷尝试一下突厥人的游牧生活也就算了，李承乾还扬言说要做突厥人：“宁做可汗死”。

　　此等行为，将他的父亲李世民置于何地？更有甚者，李承乾还口无遮拦的对人说，等到他做了天子，一定要杀了那些忤逆他的人，即使这其中人数达到五百，也不会就此罢休。

　　这还没成为皇帝，就已经如此暴力，不是典型的暴君形象吗？这种人，朝臣们又怎么能让他当上皇帝呢？

　　这种低情商，连以前的李佑都不如，这次傻乎乎的听了李元昌的鼓动，就冲到甘露殿，也是蠢到了极致，一下被李佑用自己话给噎的一句话都说不出来，也算是咎由自取。

　　“你怎么不说话了？”李世民看着一边的李承乾轻轻的哼了一声。

　　李承乾微微低下了头。

　　不过，这个时候，一边的叶正醇有些着急了，只听他连忙的道：“大唐皇帝陛下...请您一定要为回鹖人做主呀，我们可从来都不知道周立凯有一位什么孪生兄弟呀，所以一定是假的。”

　　“呵...！”李佑冷笑的看着叶正醇道：“我们大唐也不知道你们的沙也加也有一个孪生兄弟呀...凭什么我们大唐不知道，你们的孪生兄弟就是真的，你们回鹖不知道，我们大唐的孪生兄弟就是假的？”

　　叶正醇也是微微一愣，因为他现在也不知道该怎么回答李佑了，这简直就是搬起石头砸自己的脚，李佑绝对是蓄谋已久呀。

　　就在这个时候，房玄龄微微一笑走了出来。

　　........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百六三章 情商低下的李承乾免费阅读。https://xs.23sk.com 