    第590章痞帅痞帅的不正经样

    寒妈刚参加完一个画展回来，心情很好。

    一进门就闻到从厨房飘出来的饭菜香，心情更好了。

    “太太您回来了？”齐阿姨听到声音，回头来跟她打招呼。

    “嗯，准备开饭了吗？”寒妈换了鞋走到餐桌边，看到已经上桌的几盘菜问道。

    “差不多了，排骨芋头再焖一下就好。”

    “家里有别人在吗？”寒妈问。

    “我过来的时候没看到有人，寒先生的的房间门一直关着，敲了也没人应，所以我也不知道到底在不在里面。”

    寒家人每天都会跟她说好有几个人在家里吃饭，好让她备饭菜，明明今天说好了中午都在家的呀，她也很纳闷。

    不过猜想着可能出门溜达去了还没回来吧，也就没多在意。

    寒家人如果在家的话，一般都不会锁房间门的，寒妈也觉得奇怪了，便走过去，在门上侧耳倾听了下。

    什么声音都没有。

    她抬手敲了敲门，问道：“小君，在里面吗？该吃饭了，把小羞也叫出来吧。”

    再侧耳倾听，这回听到了轻微的脚步声正走过来，赶紧站直身体，下一刻门便被开了，寒蔺君穿着家居服，顶着湿发站在门边，“妈，你回来了？”

    寒妈一脸狐疑地打量他，心里觉得怪怪的，“你在里面啊？齐姐说她敲了门没人应，还以为你们都不在家呢。”

    寒蔺君笑了笑，“在。”

    寒妈想往里面瞧，“小羞呢？”

    寒蔺君不动声色地挡住了门，“她在睡。”

    “大白天睡什么觉？你们不是说上午去产检的吗？这是回来了还是没去啊？”

    “回来了。”

    “那你大白天的洗什么澡……”越说越觉得不对劲，看向儿子俊逸的脸庞。

    寒蔺君轻笑出声，没回答，就这么痞痞地站在门边，垂眸看着他妈。

    寒妈突然眼皮就跳了跳，这孩子长这么大，总是沉着冷静，优秀睿智的，几乎从来没有在她面前流露出过这副慵懒懈怠的样子来。

    明明依然是笔直挺拔的身姿，却硬是莫名地给人一种痞帅痞帅的不正经样，看得她也有点脸红心跳了。

    他这是经历了什么吗？

    清了清嗓子，她道：“马上就吃饭了，赶紧把小羞叫起来吧，要睡也等吃过了再睡。”

    “好，我这就去叫。”

    门正要关上，却又被寒妈给叫住：“这大冬天的，洗了头记得吹干，别感冒了。”

    “好，知道了。”

    寒蔺君关上门，并落了锁，转身往床边走去。

    听到落锁声的寒妈顿住了脚步：“……”

    寒蔺君坐在床边，低头看着在被窝里蜷成一团的小女人，睡得脸蛋红扑扑的，满脸的疲倦之色，眼窝因为睡前沾染过眼泪而略显红肿。

    至于为什么有眼泪……

    寒蔺君的心瞬间便柔化了，倾身在她唇边吻了吻，轻声唤道：“老婆，吃饭了。”

    没反应。

    女人身上一股情动过后散发出来的幽香钻入他鼻尖，男人的身体立即便起了一股连锁反应。

    他僵住身体，黑眸黯了黯。

    在心里默念医生那句话：一个星期两次，三四天一次，多了不行……

    好一会儿才控制住自己，深吸口气，不动声色地退开。

    然后强迫自己起身，往浴室走去。

