
　　阴路之内，鬼气森森。

　　沈玄一个人在这条仅有半米宽的小路上小心翼翼的往前走。

　　其实，沈玄不知的是，在他身旁不远处的空间内，就有天品修炼场地。而且那天品修炼场地内的鬼气，是经过提纯，更加精纯没有杂质的鬼气。

　　而这里的鬼气，虽然强大，但杂质过多，体内吸收之后，对身体的伤害更大。

　　正常武王在这里呆五分钟已经很强了。当初的杨林，也是以武王之躯，在这里待了一刻钟，一跃名动鬼院。

　　而沈玄从进来到如今，已经超过十分钟了。

　　进入体内的鬼气，被他的元婴迅速转化为精纯的鬼气，进入体内，能量迅速提升，丝毫不影响自身身体。

　　他还在一步步朝里面走去。

　　不过，每走一步都显得很小心，时刻观察着周围的情况。

　　……

　　长老院，议事厅。

　　十几位长老全部盯着墙上这幅画面。

　　沈玄小心翼翼的走在里面，并没有被鬼气干扰，身上的气息也如正常一般。

　　“他在里面快一刻钟了！”

　　其中一位长老开口说道，脸上尽是爱才之色。

　　“别想了，这家伙就是昨日刚到院内，不听我调令的一个小屁孩。”

　　这时，那矮个长老冷哼一声说道。沈玄越强，他便越不舒服。

　　一想昨天让自己吃瘪，他就气不打一处来。

　　“那怎么解决了？”

　　一位长老对其问道。

　　“大长老发话，暂时不用管，我就回来了，此子脑后有反骨，你们小心点，别因为有点天赋就想收。”

　　矮个长老冷笑着说道，给在场长老提个醒。

　　“前方便是鬼域了吧，看他能不能撑过去。”

　　三长老面无表情的说道，他的徒弟杨林在里面撑了一刻钟。而如今的沈玄，竟然超过了杨林，其实在他心里多少还是有些不爽的。

　　而在阴路之内的沈玄，此时正面临着选择。

　　他停了下来。

　　面前的道路宽了一些，但地面的开凿痕迹，与前面大不相同。从这点可以看出，前后不是一个人开凿的。而且，地面上有很多白骨骷髅，不时便传出一道道阴森鬼叫，让人听后毛骨悚然。

　　他选择，如何度过前面这段鬼域。

　　而且，在这阴路上，很多映像石存在。这些映像石有一种功能，便是记录和传播当下画面。

　　换而言之，如果有人想用映像石偷看这里，是完全可行的。

　　他还要保存实力，不能暴露底牌过多，必须小心应对。

　　闭着眼，立在鬼域前方，沈玄灵魂体进入山河社稷图。

　　“十一，待会我在往前走的时候，将周围的映像石全部遮蔽，能做到吗？”

　　沈玄对着沈十一问道。

　　“能。”

　　沈十一点点头说道。

　　“好，既然想监视，那就继续监视好了。”

　　沈玄嘴角浮现一抹笑意，就在他准备出去的时候，忽然从远方奔来一团火球。

　　这股火球威势之大，大有席卷燎原的势头。不过，虽然火势很大，但对下面的草地并没有影响。火球中间，一个小兽快速奔来。

　　“小岩！”

　　看到火球，沈玄顿时大喜。

　　自从小岩进入到山河社稷图后，沈玄便放任他去玩耍。这一晃，都好长时间了。

　　“叽叽。。叽叽。。”

　　小岩飞身一跃，落在沈玄的怀里，而刚才那滔天火势也消失不见，剩下了和之前一样的小岩。

　　此时的小岩，趴在沈玄怀里，很是亲昵的蹭着沈玄。

　　“几日不见，小岩实力大涨啊！”

　　沈玄抱着小岩，可以感觉到小岩体内的火元素又增强了不少。其温度之强，竟然让他都有些忌惮。

　　而小岩则是用小脑袋蹭着沈玄胸口，一副很是享受的模样。

　　看着小岩到来，沈玄很是高兴。相比于阴路，还是这里让他放松。

　　在和小岩稍稍叙旧之后，沈玄便和小岩暂时告别，灵魂归位。

　　议事厅内的众多长老都看的急了，沈玄一直站在那不动是几个意思？

　　而在之前的服务大厅内，杨林来到刚才办理沈玄服务的女孩跟前，对其问道：“刚才那个小兄弟情况怎么样了？”

　　“刚才！噢，对，我看看。”

　　女孩一听到杨林的话，这才想起来沈玄还在阴路。在她身前又一块能量石，在注入能量后，可以查看阴路的情况。

　　在注入能量之后，她的俏脸变得凝重起来。

　　“怎么了？”

　　杨林问道，好不容易有个志同道合，敢去闯阴路的人，别死在里面就太可惜了。

　　“那位公子，还在阴路内，没有出来。”

　　只要玉符不碎，便表明对方没出来。

　　“什么？没出来？多久了？”

　　杨林听到这句话后，顿时眼冒精光。他去过阴路，知道阴路有多恐怖，尤其是那些鬼魂，一个不小心便会夺舍自身。而沈玄竟然在里面待这么久都没出来。

　　“一刻钟。”

　　“他情况怎么样？”

　　“显示生命体征平稳。”

　　“平稳，实时监测，有异常随时告诉我。“

　　杨林目光注视着阴路入口方向，面无表情。

　　……

　　阴路内，沈玄灵魂归位。看着前方所谓的鬼域。

　　他处在这里，那些魂魄无法靠近。但再往前走，就会被缠身。若是意志不坚定，很有可能夺舍身体。

　　不过，对于这些，沈玄倒是不在意。他见识的恶鬼比这些强的多去了。只不过，如今这些，以他目前的实力来对付，可能会费点劲。有沈十一掩护，那就简单了许多。

　　随后，往前踏出了一步。

　　这时，两只恶鬼从一旁朝着沈玄窜了过来。

　　沈玄见状，手指迅速掐印，在手中迅速打出一个卍字符号。

　　“喳！”

　　同时，口里猛然爆出一个字，配合着刚才的卍字符号，一股音爆席卷向前方的通道。刚涌上来的两只恶鬼，在这道音爆之下，瞬间灰飞烟灭。

　　长老院，议事厅。

　　所有长老习惯性的捂住了耳朵，个个面露惊色。

　　“这是什么手段？”

　　其中一个长老大声说道，攻击力对他们来说虽然不强，但却因为第一次见这种攻击手段，纷纷习惯性的捂住耳朵。

　　不过，就在他刚问出话的时候，面前的画面，一片漆黑。ŴŴŴ.23sk.com

　　影像没了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第274章 开启地府之门（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 