    “走吧，是时候向郡王府的人讨债了！”

    暗处当中，林邪主动站出来，一字一句地缓缓说道。

    秦岳暗中指使青龙宗狄仇夺取他的武魂，这一笔血债必须血偿！

    “恩。”符紫薇没有丝毫异议，也同样从暗处当中走出来。

    好好的白莲教就是被郡王府给覆灭的，所以今天秦功和秦庆两人必死！

    在过去的两个多小时当中，不管是秦功还是秦庆，抑或是是郡王府的其他灵师，他们为了引诱妖兽已经耗费掉了大量的灵力、体力，现在正是他们最虚弱的时候！

    这是一个绝佳的好机会，放过了就没有了！

    趁你病拿你命！

    林邪和符紫薇两人一出现，远处正在愤怒咆哮的秦功便立即察觉！

    他快速转身，一双阴鸷的眼睛死死地盯着两人：“符紫薇，果然是你这个贱女人！”

    “你竟然胆敢进来，老子我今天一天要活活弄死你！”

    符紫薇嘿嘿冷笑，一对美眸冷冷的盯着秦功：“谁弄死谁，那还不好说呢！”

    “林邪你也来了！”

    秦功盯向符紫薇一旁的林邪，眼眸爬上了一条条的血丝，他癫狂大笑道：“很好！”

    “今天这含魂果我要，你们两人的命，我也要！”

    含魂果是龙卫军的关键材料，林邪的龙属性武魂也是制作龙卫军的重要之物，符紫薇更是白莲教的堂堂圣女！

    今天这一战，关乎到太多东西了！

    如果在得到含魂果的同时，还能顺便干掉这两人，这一趟回去，他觉得得到大量的奖赏，秦功越想越兴奋！

    他右手举起做了一个信号，顿时在水晶峡谷方向有一道身影缓缓浮现而出，只见这人，正是秦庆！

    “还好我跟过来，不然就让你们两个臭水沟里的老鼠给跑了！”秦庆盯着林邪和符紫薇，脸上满是掩饰不住的激动和狂喜。

    这两人，都是郡王府的通缉人物！

    杀掉这两人，那完全就是大功一件！

    随着秦庆出现，场上一下子就形成了二对二的局势！

    “轰隆隆！”

    “吼吼吼！”

    而与此同时，就在符紫薇手中有一道符箓焚烧起来之后，水晶峡谷当中立即就传来了一道道的厮杀声，怒吼声！

    一直隐藏在暗中的白莲教，动了！

    虽然他们数量只有五十人，但是这两个小时来他们都是以逸待劳，暗中蓄锐，所以和郡王府的战斗谁赢谁输还真不一定！

    倾听着峡谷当中的怒杀声，符紫薇却是缓缓转头，一脸认真的盯着林邪，瞳光闪烁。

    “你盯着我干嘛？”林邪问道。

    “秦功和秦庆都是五品后期的灵师，更是郡王府的公子王爷，从小就得到了各种培养，实力强大，武魂也不俗，我虽然自大，但自认一次也只能对付一个。”

    符紫薇看着林邪一本正经，美眸疑惑道：“所以我在想，你会不会拖我后腿？”

    林邪一阵无语！

    他，竟然被鄙视了！

    “你放心，你拖我后腿，我都不会拖你后腿！”林邪怒道！

    “唉，事已至此，我也只能勉强信你一次了，真没安全感啊！”符紫薇摇头叹气道，一副十分困扰的样子。

    林邪顿时气得咬牙切齿，这个女人故意气他的吧？

    符紫薇伸出柔荑素手，指着面前的两人，继续说道：“两个人你要对付谁？你比较弱，你先选。”

    “你！！！”

    林邪差一点要骂人了！

    符紫薇这女人绝对故意！

    见林邪十分愤怒，符紫薇转身过来，白纱下的美眸无辜地看着他：“你修为四品中期，我修为五品后期，你比我弱，难道不对吗？”

    林邪不想说话了，好男不跟女斗！

    他看向面前的秦功和秦庆，只见二王子秦庆身材强壮，虎背熊腰，面相看起来有些凶恶。

    而三王子秦功则身材瘦削，并且脸色有些诡异的苍白，脸色阴沉，看起来犹如一条潜藏在暗中的毒蛇似的。

    从外表上来看，面相阴狠的三王子秦功似乎比较难对付。

    当下林邪立即说道：“我选秦功！”

    林邪的选择，让符紫薇怔了一下，符紫薇犹豫了一下还说道：“我实话跟你说，秦庆比较容易对付，你还是选秦庆吧！”

    “不！”林邪坚决无比地说道：“我就是故意选秦功的！”

    “今天我就要证明给你看，只有四品中期的我，实力绝对不比你弱！”

    “好吧，你竟然喜欢逞强，那我也不好阻止你。”符紫薇回道。

    林邪不想和这个女人说话了，他右脚在海床上一点，整个人朝身形瘦削的秦功暴冲而去！

    而林邪身形一动的刹那，符紫薇也同样动身了，她冲向人高马大的秦庆。

    双方战斗，一触即发！

    “死吧，不知死活的蝼蚁！”

    林邪、符紫薇动身的刹那，秦功、秦庆也是迅速迎了上来！

    一见面，林邪直接就爆发出大招，一根根银色剑刃从林邪的手臂上弹出，剑刃密密麻麻，看起来十分惊人！

    “灵技：一百零八重睚眦之怒！”

    “轰！！！”

    一瞬间，足足一百零八道璀璨夺目剑光就在这海底下亮起，周围的海水纷纷炸开！

    恐怖的剑意仿佛撕碎一切，怒吼地朝秦功爆杀而去！

    林邪很明显被符紫薇给气到了，所以一出手就是狠手！

    原来对林邪还一脸轻蔑的秦功，一张脸瞬间就凝重了起来！

    符紫薇这个女人怪不得会跟林邪合作，这个家伙果然是有两把刷子的！

    眼看着恐怖的一百零八道剑气就要将秦功淹没，就在这时，一声威严的怒吼声，竟然猛地从秦功的喉咙里传出！

    接着，一道冰蓝色的身影就在秦功身后浮现，强大的气息席卷四周！

    “灵技：神龙摆尾！”

    “轰！！！”

    一条覆盖着一片片鳞甲的冰蓝尾巴猛地暴抽而出，林邪怒劈而来的一百零八道剑气，一遇到这冰蓝色鞭尾，竟然直接就被一把抽碎，化作一道道破碎的灵力！

    林邪微微的怔住了！

    这是有人第一次，正面硬扛他的剑气攻击！

    而且还是完全碾压的姿势！

