    霸者神拳是封天宇融合蛟龙破海拳三招在一起，诞生的至尊神拳。

    这一招只有一拳，一拳便堪称无敌。

    随着大道化身施展出霸者神拳，一股霸者天下的气势从封天宇身上迸发，向四周流窜，一些实力弱的修士感受到他身上的气息，下意识弯下腰身。

    一只金光闪闪的拳头出现在半空，这一拳似乎要将天空刺穿，伴随着大道化身挥拳的动作，狠狠砸在大长老制造的棋盘上。

    如果说大道化身是三千大道的集合体，任何道法在其面前都要失色，那么霸者神拳便是天地间最霸道的拳法，不管前方有什么都会粉碎。

    两者融合在一起，诞生的威力无法估量。

    轰隆！

    一声炸响，在封天宇合二为一的两种至尊级别神通面前，黑白棋盘居然被刺出一个坑洞。

    封天宇喷出一大口鲜血，顺着坑洞飞了出去，而残存的棋盘则将巨大的拳印跟大道化身全部磨灭，于地面上留下一条条纵横交错的沟壑。

    面对涅槃巅峰一击，封天宇以身受重伤为代价，勉强逃了出去。

    重新站到程锦面前，封天宇不顾胸前喷洒的鲜血，大手一挥，“程锦姑娘，这里有我顶着，你速速离开。”

    “该死的小子。”

    被封天宇的动作激怒，大长老神色愤怒中还夹杂着惊讶。

    刚刚那一下他没有留手，涅槃巅峰的含怒一击，按理说面前这合一境界的小辈，应该直接被他碾碎身体，但对方居然从他的攻击下逃脱了。

    不仅如此，封天宇同时施展的两种神通都震撼天地，品级至少在至尊，若是封天宇境界再高一点，刚刚或许就能硬抗他的进攻。

    如此年纪却有如此实力，简直就是妖怪。

    惊叹于封天宇的天赋，大长老内心的杀机越来越强盛，与此等天骄结仇，他必须将其铲除，不然未来将永无宁日。

    伸出手，他再度施展出天地棋盘，要将封天宇轰杀。

    刚刚那一击封天宇虽然逃脱，也受到不轻的伤势，这一击下去不管如何封天宇都躲闪不开。

    就在他即将出手时，旁边突然伸出一只手臂，按住了他的肩膀，一下子就将他好不容易凝聚起来的神通给击散。

    按住他肩膀的人正是司马飞空，眯着眼睛，司马飞空呵呵笑着，“大长老，你不要这么激动！封天宇跟程锦之间是否有龌龊，等我询问了便知，我还有其他事要询问封天宇，你这么着急下杀手干什么？”

    “今日老夫必杀这小儿，谁阻拦老夫便是跟老夫为敌。”

    冷哼一声，大长老抖动肩膀，甩掉司马飞空的手，恶狠狠的说道。

    “司马家族的大长老真是好大的脾气，今日我天机宗算是见识到了。”

    天空中再度传来恢弘的声音，数道身影浮现在半空，为首一人是一名头发半白，面容却姣好的女子，眉心一点红印。

    女子来到后，立刻飞到程锦身边，对着程锦身边的封天宇点了点头后，女子看向大长老，“天机宗带程锦小姐来你们司马家族，你们就是对待我们的？还要捉拿程锦小姐回去，我今日倒要看看谁敢动我们家小姐一下，按照大长老所说，谁阻拦你就是与你为敌，不知道我天机宗可有资格与你为敌？”

    “天机宗各位，这都是一场误会。”

    原本还气冲冲的大长老，在女子说话后，气焰立刻弱了下去，尴尬的陪着笑。

    “老夫的目标只有这可恶的小辈，刚刚老夫在路上听到传言，有人说这小辈对老夫孙儿下手，还掳走了程锦小姐，老夫一时怒火攻心才打算带走程锦小姐，回去好生询问。”

    “大长老也说了这些都是流言，既然是流言，哪有不做验证便出手的道理？”女子神色稍缓，语气依旧严厉。

    “这件事是老夫的不对，老夫等下会向天机宗亲自赔罪，不过在此之前，这小子要交给老夫处理。”

    伸手指着封天宇，大长老眼中是毫无掩饰的杀机。

    “打了小的，结果来了老的，仗势欺人，不给人辩解的机会，这便是司马家族强者的作风吗？”封天宇擦了擦嘴角的鲜血，呵呵一笑走了出去，“也罢，就让我会会涅槃巅峰强者，看你如何杀我？”

    封天宇一番话说的悲壮，庭院之外的司马家族强者都神色古怪，明明是封天宇主动将程锦带回房间，还说出让人容易误会的言语，怎么跟自己受了委屈一样。

    就连程锦身边的涅槃女子都下意识多看了他几眼，她们天机宗修士原本听到传闻，说是有人打了司马影，程锦上门报仇结果也被打败。

    担心之下她们便赶了过来，想要找这个击败程锦的狂妄之徒报复一下，结果刚到她们就看到她们心中的“狂妄之徒”在护着程锦，反倒是大长老在攻击程锦两人。

    这让她们内心不确定了。

    看这青年的样子，或许跟小姐认识，在不确定两人什么关系之前她们不打算插手。

    “老夫会让你知道你的死法，你将被人碾死。”

    被封天宇区区一个合一修士挑衅，大长老伸出手掌，语气冰冷的好似地狱寒风，还不等他动手，司马飞空已经当先飞到地上，来到封天宇面前。

    “大长老先不要动手。”

    司马飞空伸手制止大长老，上下打量封天宇，眼中异彩连连，“小兄弟刚刚施展的两招神通可是至尊功法？”

    “正是。”封天宇点点头。

    “小兄弟掌握的这两种我都没有见过，不知道是什么来历？”

    “都是我自创的。”

    封天宇思索片刻后回应道。

    道一圣典源于系统，而霸者神拳是蛟龙破海拳进化而成，并非圣界流传的功法，司马飞空当然没有见过。

    “想不到小兄弟年纪轻轻居然可以自创功法，看这两种功法至少在至尊境界，小兄弟的天赋有些惊人啊。”司马飞空眼中光芒越发强盛，忍不住赞叹。

    “哼，黄口小儿在这里信口雌黄，谁知道他是不是胡说八道？”一旁的大长老忍不住冷哼一声。

