    稚嫩的嗓音，传入耳畔。

    小女孩看了陈苍生一眼，有些害怕，说完以后，下意识和他拉开了一些距离。

    “北北……”陈苍生心中一痛。

    深吸一口气后，陈苍生继续微笑，“怎么不和其他的孩子一起玩？”

    他发现，北北对那些嬉戏的孩子，极其羡慕。

    “他们不喜欢我……”北北垂下头，有些失落，但很快又扬起一张笑脸，“不过，我已经习惯了！”

    听到这话，陈苍生自认为如磐石般的心脏，狠狠抽疼，无法想象是怎样的遭遇，能让眼前的小女孩，这般懂事。

    陈苍生道，“没关系，从此以后，有叔叔陪你。”

    “真的嘛？”她眼睛微亮，怯懦道：“叔叔……你为什么要对我好？”

    “因为，我是你的叔叔。”

    陈苍生笑容灿烂，伸手轻轻摸了摸她的头发，呢喃道：“我是你的二叔。”

    “我的二叔？那……你是不是认识我爸爸？”

    小女孩还无法理解这个称呼的含义，却是带着几分期待，“你可不可以告诉我，他为什么不要我了呀。”

    “他……不是不要你了。”陈苍生轻声道：“他只是，去了很远很远的地方，没办法再来看你了。”

    这一刻，小女孩仿佛明白了什么，但她没有哭，只是坐在陈苍生身边，好半晌以后，才很小声的询问道：“那我是不是，再也不能见到他了？”

    “是的……”虽然有些于心不忍，可陈苍生还是如实说道。

    终于，小女孩再也忍不住，把头深埋，轻轻的抽泣起来。

    陈苍生毫不犹豫，轻抚她的后背，似乎是说给她听，也更像是说给自己那位已经永眠的大哥，“从此以后，有二叔照顾你！”

    许是哭得累了，北北躺在陈苍生的怀里，睡得香甜。

    陈苍生身正如山，一动不动，单手抱住怀中的女孩儿，也没有打扰，眼中满是怜惜。

    过了没多久，王慕清踏步而归，手中已经是办好了领养的手续文件。

    在几步之外，他就看到了这充满温情的一幕，并未上前打扰。

    但，就在这时，一个有些尖厉的嗓音，回荡在院子里，打破了这难得的安宁时光。

    “是谁让你给那个吃白食的小贱种办领养手续的？！”

    “我允许了吗？啊？！”

    听到这个声音，躺在陈苍生怀里的北北，惊醒过来，小小的身躯顿时缩了缩，睁开眼睛，抓着陈苍生的衣角不敢松手。

    陈苍生剑眉微皱，冰冷的目光，看向了那个气冲冲走过来，满脸浓妆艳抹的妇女。

    在她到来后，原本还在嬉戏打闹的孩子们，呼啦一下，全都四散跑开。

    “北北，不怕。”凝视着怀中，几乎要缩成一团的北北，陈苍生笑容温和，随后，牵着她的小手，站起身来，目光幽冷如渊。

    “呃……”

    那妇女，被陈苍生的气势所慑，舌头突然有点打结。

    但当她想起自己的身份，立刻就找回了几分底气，厉声道：“就是你要领养这个死丫头？”

    “混吃等死的臭丫头，站在那干什么！还不给老娘过来，今天的碗筷还没洗，你不干活，难道要老娘去干啊？！”

    斜眼瞪了陈苍生一眼后，那妇女便挥动手臂，对着北北，作势威胁！

    北北满脸紧张，几乎是本能的，要朝那妇女走去。

    陈苍生却是一把拦住了她，开口道：“北北，不用理她。”

    而站在不远处的王慕清，则是迈步上前，语气冰冷，看着那中年女人喝问道：“向阳花福利院，什么时候需要四五岁的孩子干活洗碗了？”

    “什么时候？一直都是！”

    那中年妇女，显然是个泼辣的性子，彪悍无比，也不畏惧身材魁梧的王慕清，不屑道：“福利院花钱养着她，干点活怎么啦？”

    王慕清目露怒光，“这谁规定的？”

    “老娘规定的！”

    中年妇女吐了口吐沫。

    陈苍生也不搭理这个女人，拉着北北的小手，声音柔和：“二叔带你回家，好不好？”

    “嗯！”

    北北还是那副懂事的模样，表面虽然不显，实际上，心里已经是乐开了花。

    她早就想出去看看外面的世界了！

    “走，往哪儿走？我没点头，你哪都不能去！”

    谁知，听到陈苍生要带北北离开，那本名叫作刘兰的妇女，居然拦住他们，漫天吆喝道：“你要走，可以！这个小贱种得留下！”

    听她一口一个小贱种，这般称呼北北，陈苍生的眉宇间，顿时浮现寒意，漠然看了她一眼，轻声道：“掌嘴！”

    王慕清二话不说，扬起手来，就是一个耳光抽在刘兰脸上。虽然收敛了几分力度，但刘兰还是被打懵了，捂着脸楞了一秒后，咬牙切齿道：“你敢打我？！”

    “继续，我还没说停下。”

    陈苍生看也不看她，冷冷道。

    王慕清恭敬地点了点头，随即，手掌扬起，又是一耳光抽在了刘兰的另一边脸上！

    这次，本来还想撒泼的刘兰，终于知道眼前这个看着苗条的女人，实际上却是个狠角色。

    按说以她在这福利院的地位，平日里莫说是那些孩子跟同事，就算是前来领养的爱心人士，都要看她的脸色，久而久之，自然就养成了一副嚣张跋扈的性格。

    平日里，谁见了都要避让三分的她，今日终于是遇到了个凶人，被连抽了两个耳光，打得嘴里都是血沫。

    “你们……你们知道自己惹了什么人吗？敢打我，翻了天了！”

    张兰吐出一口血水，但也没敢继续和王慕清放狠话，而是瞪着北北，“你这死丫头，以为自己走得了吗？等他们走了以后，你看我不整死你！”

    北北下意识就缩向了陈苍生的背后，小脸上，满是畏惧。

    “还敢放肆？！”

    王慕清也是第一次见到如此可恨的泼妇，竟是对一个小孩子，说出这等恶毒的威胁！

    而且看她这副嘴脸，这应该不是第一次了。

    再仔细联想，除了北北，福利院里其他的孩子，怕也没少遭到她的毒手！

    真是其罪当诛！

