    “太亲王！”

    电光石火间，无数人立即辨认了出来，那从太亲王府中拔地而起的身影，不是王冲，又是何人？

    “轰！”

    刹那间，整个京师爆发出一阵惊天动地的欢呼，瞬间化为一片沸腾的海洋。

    三年了！

    漫长的时间过去，王冲终于破关而出，并且在关键时刻，展露了一身强悍无比的修为，挡下了天的恐怖攻击。

    人群声嘶力竭的嘶吼着，在大唐，王冲就代表着一种信念，一种信仰，只要有王冲在，只要有太亲王在，不管是什么样的困难，众人都坚信，一定可以挺过来。

    “太好了！”

    相距不远的地方，宋王和章仇兼琼目光雪亮，望着远处那道熟悉的身影，心中激动不已。

    而相隔不远处，李玄图原本全身紧绷，如同一张拉满的大弓，但是当王冲出现的那一刻，他的全身松弛放松，嘴角也露出一丝会心的笑容。

    “你终于来了……”

    李玄图心中暗暗道。

    虽然不知道王冲身上的具体变化，但是他可以感觉的出来，和三年前相比，王冲身上的气息强了数倍不止，不只是如此，刚刚王冲出手的一刹那，他分明还从王冲身上感受到了一股特殊的，明显不属于洞天境的力量。

    现在的王冲到底有多强，就连他都不知道，但绝对可以称得上深不可测四个字。

    而太亲王府中，小魇仰望着天空，也是心神大定。

    不过此时此刻，却没有任何人上前打扰王冲，所有人都知道这是属于王冲和天的时刻！

    “呼！”

    天空气流涌动，王冲神色镇定，目如星辰，所有的注意力全部都集中在雷云上空那股庞大的意识上。

    该来的还是来了！

    现在的天在王冲的感应中，绝对是从未有过的强大！

    “天，你终于出世了！”

    王冲盯着上方，寒声道，神色却没有丝毫波澜。

    此一时彼一时，为了这一天，他已经足足准备了三年之久的时间。

    不管是为了自己还是为了整个世界，就算对手是真正的诸神，他也毫无所谓。

    “哈哈哈！”

    天的大笑声从雷云上传来，只不过眨眼间，原本暗淡的雷电立即炽亮无比，充满整个京师。

    “卑微的人类，渺小的生命，王冲，你以为你救得了他们吗？朕给过你时间，如今最终的审判日已经来临，做好了迎接最终毁灭的准备吗？”

    听到天的话，所有人尽皆色变，这是赤裸裸的威胁，也是最终之战的号角，很显然，天已经准备好了发起那场最终之战。

    就像之前的无数个文明一样，他想要再次毁灭这个世界，重建一个新的文明，或者说是他的傀儡文明！

    “你不会成功的！只要有我在，你就什么也实现不了，一切都只是你的空想而已。”

    王冲的声音在整个天地间回响，清晰的传到京师的每个人耳中，他的声音平静，但却异常的坚毅：

    “天，准备好了迎接最终的宿命吗？你不会再有机会去毁灭一个文明，所有的一切都将在这一次终结，只是这一次，不会再有任何的封印，等待你的将是最终的毁灭！”

    最后一句，王冲的声音隆隆如雷，一路直透云霄，一直穿透到无尽的雷云深处。

    听到王冲的话，就连漫天的雷云也骤然一静，隐隐流露出一股愤怒的气息，然而仅仅只是一瞬，一切便恢复如常。

    “愚蠢，你真的以为自己是所谓的预言之子吗，来吧，一个月后的突厥大草原，朕等着你，就让我们看看这个世界最终将走向何方吧！”

    天的冷笑声从雷云深处传来，声音未落，那漫天的雷云和闪电立即犹如退潮一般，朝着北方而去，而雷云深处，一道强大的，超越想象的意识，也电射而去，消失在了时空深处。

    “轰！”

    而仅仅只是片刻，封印之地，那恢弘的金色光柱带着漫天炽烈雷霆，去而复返，再次从天而降，轰隆一声重重撞击在大地上。

    刹那间，整个封印之地中央宛如升起了一轮炽烈的太阳，而在那轮耀眼的太阳中央，一道颀长的身影目光如电，仿佛九天神祗俯瞰着众人，那强大的气息如山如海，足以让任何人深深敬畏。

    然而仅仅只是一瞬，人群瞬间沸腾起来——

    “天帝！”

    “天帝！”

    “天帝！”

    人群兴奋而疯狂的嘶吼声响彻天地。

    “恭迎天帝！”

    在人群的最前端，太素恭恭敬敬，首先跪伏了下去，接下来所有人都面朝天，纷纷朝圣一般，跪伏在了地上。

    他们等待的这一刻，终于来临了！

    然而封印之地的中央，天的神情却是平静无比。

    “传朕命令，天兵全部出动，准备——最终之战，结束这个文明！”

    “轰！”

    声音未落，天立刻拔地而起，消失无踪，离开了此地。

    “轰！”

    而下一刻，人群欢呼着，如同庆祝某个重大的庆典一般，也纷纷离开了封印之地。

    一路穿过重重空间，就在距离封印之地最近的一处虚空中，放眼望去，浩浩的金光无边无际，仿佛汪洋一般，遍布整个空间，而仔细看去，那金光之中，人影绰绰，旌旗蔽空，赫然是一道道身披金甲，强大无比的天兵。

    “出发！”

    随着一声令下，就在嘹亮无比的金色号角声中，无数的天兵立即有如潮水般腾空而起，朝着最终的战场而去。

    ……

    遥远的北方，就在曾经的突厥大草原所在的地带。

    “轰！”

    电光石火间，一道浩瀚的金光裹挟着难以想象的庞大力量从天而降，重重的砸落在突厥大草原上，那一刹那地动天摇，整个突厥大草原都犹如筛糠一般，剧烈的抖动起来。

    而不过须臾，成千上万的神文突然拔地而起，悬浮空中，轰隆隆，紧随其后，从东到西，东起曾经的高句丽半岛，西至里海、拂菻帝国一带，一道琉璃色的巨大结界陡然之间拔地而起，将整个陆地世界一分为二。

    这里便是天为这最终一战选定的战场！

    ……

    而与此同时，另一端，偌大的京师之中，随着天的离开，原本昏暗的天空再次放晴。

    “呼！”

    光芒一闪，王冲身着一身月白色的衮袍，衣袍猎猎，迅速从天空落下地来。

    “这一天终究还是来临了！”

    “一百多年了，太宗皇帝所说的真的应验了！”

    “人类绝对不能输，大唐也绝不可输，无论如何，一定要终结这种宿命！”

    就在王冲落地的同时，一阵苍老雄厚的声音突然从王冲身后传来，就在距离五六步的地方，数道苍老的身影头发斑白，不知何时出现在了那里。

    这几人虽然看起来虽然眉目苍老，但是举手投足之间，却自然而然流露出一种雄浑睥睨，霸道无比的气息，很显然这几人年轻的时候，每个人都是叱咤风云，震动一方的绝世豪雄。

    如果是太子少保王忠嗣等人，看到这几道身影，必然会震动不已。

    程咬金，秦琼，徐世绩！

    这几人赫然都是太宗皇帝时期名震八方的帝国大将，同样也是中土神州统兵百万的兵马大元帅，在世人的眼中，他们都是早已死了数十年的传奇存在。

    然而这几人不止还活着，而且从他们的精气神来看，明显还处于一种巅峰状态，不，不只是他们，就连三王之乱中的侯君集也出现在他们的后方。

    从太宗驾崩，这些人就消失无踪，一直偷偷隐藏在暗中，没有人知道他们在筹划着什么，但是这一刻，当天出世的时候，不管是程咬金还是秦琼等人都似乎已经决定，不再隐藏。

    前方，王冲长身而立，对于几人的出现却没有丝毫的意外。

    天的存在虽然是个秘密，但却绝非没有任何人知晓，王冲最没有想到的是，百年前的太宗皇帝竟然就已经对天的存在有所察觉，甚至是已经有所接触。

    王冲不知道他是如何知道那么多的，或许是从前隋留下的古籍，或许是更早时候留下的线索，总之这位雄才大略的太宗皇帝，在驾崩之前留了一些后手，正是程咬金这些老臣。

    他们存在的目的只有一个，就是对付天以及天神组织，还有太宗皇帝在百年前就已经预知到的这场灾难。

    某种程度上，他们就是大唐的持剑人，他们保守着所有和天相关的信息，甚至就连圣皇某种程度上也是从他们那里得到的信息。

    ——这让当初知道这个消息的王冲极为震动。

    不过尽管如此，对这几人，王冲心中却天然有种亲近感，因为这几人恰恰是上辈子在末世之时，将整个天下托付给自己的几位前辈。

    从第一次见到他们的时候起，王冲就已经辨认出了他们。

    “几位老前辈，大战很快开始，接下来劳烦你们了。”

    王冲转过身来，面向几人，恭恭敬敬道。

    “只要太亲王还瞧得上我们几把老骨头，我们有什么可推辞的，天下兴衰，世界存亡，至死方休！”

    几人沉声道：

    “太亲王，接下来该借你的令牌一用了。”

    王冲点了点头，二话没说，就将腰上的令牌摘下，朝着几人抛了过去。

    “小白猿，我们走吧。”

    几人招呼了一声身后的侯君集，并没有走入府外，而是消失在了太亲王府中，很快消失在了地下。

    “呼！”

    而就在几人消失之后不久，一阵衣袂破空声从四面八方传来，宋王，章仇兼琼，李玄图，李玄衣，白寒洲……整个京师中几乎所有顶尖存在都朝着王冲而来。

    “冲儿。”

    几乎是数息之差，光芒一闪，邪帝老人，乌伤村长，苏正臣划破虚空，同样出现在王冲身前。

