    林修然的嗓门儿实在是大，嗷的一嗓子能把人的心尖都喊到发颤。

    林慧娘怎么都抱不住，眼看着声泪俱下的小娃娃就要扑到地上打滚去了，苏沅闪身纵步上前提住他厚厚的衣领把人揪起来提到半空，低头看着他泪蒙蒙的眼睛，微笑道：“再哭，就打屁股。”

    林修然尚不足一岁，娇嫩的屁股没挨过打不说，甚至还不明白挨打是什么意思。

    他瘪着小嘴眼巴巴地看着苏沅，可怜兮兮地嗷嗷出声。

    光是嘴上喊的声势不足，小东西被拎到了半空也不老实，伸长了短呼呼的小手想要苏沅抱。

    面对这么个看起来惨兮兮的奶娃娃，哪怕苏沅知道他这幅惨状都是装出来的，也难以狠下决心把人扔开。

    大眼瞪小眼四目相对空气凝滞一瞬，苏沅终于是败下了阵。

    她认输似的把林修然揪到怀里抱好，拉开自己的披风把怀里的小团子裹进去，警告意味十足地点了点他耸动的小眉毛，咬牙道：“带你去可以。”

    “但是要老实点儿，知道吗？”

    林修然转哭为笑抓住她的手指捏着嘿嘿的笑。

    在一旁的林明晰见状无奈轻笑，帮着苏沅把披风拉严实了些才说：“带着他去可以吗？”

    苏沅面无表情地伸长的手把小团子往林明晰的身前一杵，要笑不笑地说：“那要不你带着去？”

    林明晰是一个很宠儿子的父亲。

    但是这并不代表他去的场合适合这么大点儿的娃娃去。

    林修然本人倒是不介意跟着爹或是跟着娘，见距离林明晰近些，没心没肺笑呵呵地伸长了小手等抱。

    林明晰安抚地摸了摸他的头，把他挥舞的小手塞到苏沅的披风里裹好，低头在苏沅的眉心亲了一下，忍笑说：“我去监牢，他去了可能会吓着。”

    “还是交给沅沅吧。”

    苏沅扯着嘴角啧了一声，把在披风里想窜脑袋出来的林修然摁下去抱紧，头也不回地说：“说的比唱的好听。”

    “我才懒得理你。”

    苏沅原本是打算骑马的。

    可带着这么个小东西就不方便了，只能改乘马车。

    马车里，林修然心满意足地在苏沅敞开了些的披风里滚来滚去地玩儿。

    周娅手里拿着个小木马逗他的同时，嘴上也没闲着。

    “昨夜莉亚青找了几个住在院子里的姑娘在一起待了一整晚，今日一早就去寻了剪月姐姐，说是有事儿想见您。”

    周娅早些时候回来过一趟。

    只是那会儿苏沅出了门，她回去后又被旁的事儿耽搁了时间，故而才拖到这时候才找到苏沅。

    院子里住着哪些人，苏沅粗略有些印象。

    听到周娅的话，她拧眉想了想，沉沉道：“莉亚青，可是那个绿瞳金发的？”

    被云家抓去圈禁胁迫的女子，大多来自塞外异族。

    相貌也与中原人士大不相同。

    这种差异显示在发色，瞳色，还有肤色种种细节。

    可大部分都是蓝瞳，棕发。

    这个名叫莉亚青的姑娘，生了一双绿得深沉的眸子，苏沅只粗粗见了一面，心里却留下了深刻的印象。

    周娅没想到说个名字苏沅就能想起人，哎了一声赶紧点头。

    “不错，就是她。”

    她说着歪了歪脑袋，认真道：“这几日我都在后院里帮忙，跟那些姑娘的接触也多，这个莉亚青跟别人都不太一样。”

    苏沅闻言眼中微光轻闪，笑道：“怎么个不一样法？”

    感觉上的不一样，要是真要用言语细说出来，那倒是瞬间成了难题。

    周娅纠结半晌，不是很确定地说：“就是她跟别人的反应都不一样。”

    “别人都整日整日地哭，要不就又怯又怕，把自己关在屋子里，所有透光的地方全都挡住，生怕被人看到。”

    “她不同，不光是没见着哭，甚至还在院子里晒了两日的太阳，连饭都不吃，搬了个凳子就坐在院子里能坐上一整日。”

    今日周娅出来的时候，这人还找冬青要了点儿针线，在院子里一边晒着难得的冬阳，一边做针线活儿。

    要不是亲眼所见，再加上清楚这人之前都经历了什么，单是看她眼下的这种状态，周娅几乎都很难把她和其余女子联系到一起。

    暂时被安置在那个院子中的人，哭似乎已经成为了一种常态。

    像是这种的，确实是不多见。

    苏沅被周娅的话引起了些许兴趣，抓住林修然想把披风塞进嘴里的小爪子拍了一下，把人揪到自己怀里坐好了才说：“你这么说，我倒是开始好奇她会想跟我说什么了。”

    周娅嘿嘿笑着耸了耸肩，脸上转瞬就多了些一言难尽的难色。

    她小声说：“不过少夫人，你见她之前要做好心理准备。”

    苏沅好笑：“为何？”

    “因为这个人好像不太会说话。”

    “嗯哼？”

    “就是字面上的意思，她说话的腔调很奇怪，除了个别字眼，要是不用手比画的话，谁也听不懂。”

    车上的人说着话，马车行至点，稳稳而停。

    苏沅抱着林修然下车站定，示意天旭等人在门外等候，单独带着周娅走了进去。

    院子里，周娅口中不太会说话的莉亚青正在低头给手里的东西收口封线。

    周娅跟在苏沅身后叫了一声。

    她被吸引注意抬头，看清来人是苏沅，脸上立马就绽出了笑。

    那日初见，只是匆匆一瞥。

    今日详瞧，苏沅才知这好好的姑娘为何会遭了那样的灭顶之灾。

    五官英气深邃，绿瞳金发，再加上白皙的惊人的肤色，让眼前的人看起来宛若闲书怪志中写的妖媚精怪，一眼就让人再挪不开目光。

    她站起来恭恭敬敬地对着苏沅问了声好，出口的话却惹得苏沅眉心无声轻跳。

    这夹生的语调，她听起来怎么还有几分似曾相识的味道？

    她飞快垂首敛去眼中不易察觉的微妙，在周娅拿来的凳子上坐下，轻笑道：“我听说你找我有很重要的事儿？”

    “对。”

    “似……似非常动要的私。”

    周娅耳朵动了动艰难辨别出她说的是什么，头大如斗。

    这么漂亮的姑娘，怎么说不明白话呢？

    那舌头到底是怎么了？？？

