    孔府、孔庙原先并不在曲阜城中，嘉靖年间倭寇之乱，山东、江浙、福建沿海各省皆遭到倭寇袭击，担心孔庙孔府被倭寇攻击，嘉靖帝下旨修筑新的曲阜城，新的县城城墙把孔府孔庙完全包围起来。

    也就是说，现在的曲阜县城因为孔家才存在，再加上曲阜县令都是孔家委任，故曲阜城在大明所有城池中是一个特殊的存在，在这城中，孔家就是天，衍圣公在曲阜百姓心中的位置更在大明皇帝前面，很多百姓甚至只知道孔家而不知道皇帝。

    曲阜城中，只有一个士绅之家，便是孔家，而其他士绅比如亚圣后裔孟家，都不愿在曲阜城中居住。

    这几日，孔家发生这么大的事情，衍圣公及一干管事被朝廷钦差抓到县衙，事情早就传遍了曲阜城的每一处角落。而曲阜百姓自然是气愤无比，觉得朝廷太拿孔家不当回事，竟然连衍圣公都敢抓。

    千百年来的耳濡目染之下，曲阜百姓自然以圣人后裔为荣，不管是衍圣公嫡系，还是普通的雇农农奴，都以姓孔为荣，现在他们感觉朝廷正在玷污他们这份荣耀，很多人心中自然不满。

    当然，那些受过衍圣公府欺负的百姓会感到大快人心，不过这个时候想笑却不敢笑出声。

    “听说了吗，衍圣公亲口供认，为了霸占人家三亩水浇田，去年指使家奴打死五条人命。”

    “真的假的啊，衍圣公他老人家看着和蔼可亲，怎么会做出这样的事情？”

    “假不了，我妻兄的表舅的二姨他外甥家就是苦主，一家十四口人，五个男丁都被活生生打死，剩下了一群孤儿寡母，可怜的很。”

    “这不算什么，我还听说，衍圣公偷偷在济南德昌等府放高利贷，若是有人欠债不还，便驱使无赖上门追讨，夺人家产，抢人妻女，逼得无数人倾家荡产。”

    “真的吗，我们可是圣人后裔，怎么能为了铜臭做这样的事情？”

    “圣人后裔也要吃饭的，为了赚银子不寒酸。”

    “呸，你休要玷污圣人后裔名声，什么赚银子不寒酸，简直胡说八道。”

    “别吵了别吵了，这些都不算什么，我告诉你们一个劲爆的消息，据县衙牢房传出来的消息，有人供认说衍圣公他扒灰，和他儿媳有染！”

    “啊！这怎么可能，不是胡说八道吗，衍圣公他老人家道貌岸然，怎可能做这样的事情？”

    “胡说不胡说不知道，反正听说是衍圣公身边的人供认的。”

    “简直有辱斯文，有辱斯文，我不相信，定然是那狗屁侯爷胡乱编造，意图玷污圣人门庭！诸位听我说，咱们应该一起去县衙，向那狗屁侯爷讨个说法，让他尽快放了衍圣公，并亲自去孔庙对圣人忏悔！”

    “呵呵，要去你去吧，我可不敢，那禁卫军的火铳太过犀利，连衍圣公府的家丁都被打死了几百个，我可不敢去触霉头。”

    一处酒馆中，吃酒的客人们正在谈论衍圣公被抓的事情，各种小道消息在众人之间传播着。众人谈论着县衙传出的各种口供，衍圣公府的种种内幕让众人听得津津有味，特别是孔胤植扒灰之事，更是迅速传遍曲阜大街小巷，一时间让人议论纷纷。

    在有心人的传播下，短短时间，衍圣公扒灰的事情迅速传播开来，而这件事情不论真假，对衍圣公孔胤植的声望打击是非常巨大的，更使得衍圣公府成为了笑话一样！

    而就在这种情形下，县衙外八字墙上突然贴出了告示，告诉满城百姓，钦差大臣于即日起接受诉状，曲阜境内之百姓，凡是有冤屈者皆可前来告状，钦差大臣替天子审案，必然秉公执法，绝不包庇任何人！

    为了使得曲阜百姓知晓，不仅在八字墙外，在四处城门入口，甚至连曲阜乡下诸多村庄，张世泽也都让人张贴告示，务必使得每个曲阜百姓尽皆知晓。

    告示指向非常明确，就是在针对衍圣公府，号召曾经受过欺辱的百姓站出来，状告衍圣公。

    很多百姓围在告示下议论纷纷，表情皆很复杂。

    衍圣公府积攒这么大的基业，巧取豪夺的事情做的不要太多，受到欺辱的百姓也不要太多。

    然而衍圣公地位太高，百姓们受到欺辱后也只能打碎牙齿往肚里咽。

    县衙是孔家开的，兖州府衙官员也和衍圣公府沆瀣一气，告状根本没用。

    然而现在，很多曾经受到欺辱的百姓忽然看到了伸冤的希望。

    衍圣公被抓了，衍圣公府诸管事也被抓了，这曲阜城恐怕要变天了！

    现在皇帝派来钦差给大家做出，此时不出面告状更待何事？

    特别是那些田地产业被孔家兼并，沦为雇农者，更是跃跃欲试，试图通过告状要回自家产业。那些妻女被抢者更是为了出恶气而去告状。

    从告示张贴的次日起，便陆续有百姓到县衙告状。

    张世泽也不含糊，凡是有人告状，当即便升堂问案。他是不怎么会审案，但却有懂得审案的人，比如曲阜县令孔德才，自从供出了孔胤植的诸般恶行后，便只能一条道走到黑，不把孔胤植搬倒他便没有活路。在孔德才的协助下，张世泽问案也似模似样。短短三日时间，便厘清了十多桩案子，只要告状百姓稍有证据皆能胜诉。被告的孔家之人若不肯认罪，便是一顿好打，非要迫使他们认罪不可。认罪之后则当场宣判，一顿板子后押回大牢，若是犯下死罪，则立刻上报皇帝请求处斩。而皇帝就在百里外的济南，回复也非常快。审案的第四日，便有皇帝的回复到了曲阜，同意对这些草菅人命的罪犯斩立决。

    第五日，菜市口，十多个孔家之人排成一排，被挨个杀头。被杀头者有普通的孔家家奴管事，也有六厅的主事官员。

    血淋淋的首级震慑了所有曲阜百姓，看着曾经高高在上的衍圣公府管事主事都被杀头，百姓们终于认识到，曲阜的天真的要变了。

    这个时候，自然是有怨报怨有仇报仇了。

    便是那些担心事后会被报复的百姓也不再犹豫。

    于是乎，无数的受欺负的百姓涌到县衙，皆要状告衍圣公府。

