    纪天藏控制着啸日虎来到李天香身旁，李天香虽有些警惕的看着他，但也清楚他过来是为了何事。

    只因为在这处混乱的战场上，除了好似在等待什么，眼神一直看向一个方向的帝释天之外，只有他两算是最闲的。

    就是其身后的圣医盟医者，也在互相警惕的一个盯着一个。

    纪天藏直接开口道：“刚才这龙王的领域，你看出什么没有，仅仅一瞬那邵天复就直接回馈天地了，着实有些诡异。”

    李天香想了想后答道：“领域本就是天地的雏形，恐怕是那龙王用了什么法子，击溃了邵天复的心神，以至于直接自我消散了。”

    纪天藏摇头道：“刚才我距离他们较近，我能感觉到一闪即逝的强大气魄，其中透着寰绝于世的霸道和尊贵。

    他这个领域恐怕就是一种气魄上的对拼，输者直接回馈天地，因为对天地有利，所以他这种领域格外受到天意的钟爱，其威力才会如此强大。”

    “气魄的对拼？”李天香有些不解，在她看来气魄本就是一种玄而又玄，看不到摸不着，却能真切感受到的东西。

    但世人无人知晓怎么提升自己的气魄，只知一些上位者会不知不觉间养成强大的气魄。

    纪天藏继续道：“具体的我也不了解，总之那邵天复本就是一个奴才，本人更没有什么武道精神，也就更不用说什么气魄了。

    而那龙王，我所感受到的一瞬，其气魄太过惊人。

    其本人必然是一方大势力之主，那种霸道和威严绝不是一般势力能养出来的。”

    说到这他看向不远处显得无所事事的天王，随即对李天香低声道：“就是因此我才更好奇那天王的真实身份，能让龙王这种人自愿在其手下，恐怕这天王更加不一般。

    你女儿不是八部众的夜叉吗，她说不定知道天王的真实身份，你要不找个机会去问问，然后偷偷告诉我。”

    李天香一脸震惊的看着纪天藏，她没想到这五大三粗的汉子，竟然这么，这么不要脸！

    我跟你很熟吗，你特么在这里是为了阻止我插手这场战斗的，我还特么打听出天王是谁，然后还要告诉你，是不是给你脸了！

    李天香心中有无数吐槽之言想要释放，但也担心纪天藏恼羞成怒，从而插手这场战争。

    明眼人都看得出来，随着龙王强势击杀邵天复之后，梦影卫和暗堂的战斗已经近乎分出了胜负。

    龙王·冷初洛孤零零的站在战场一侧，一些梦影卫和暗堂成员之间的互相厮杀，也都有意的避开这个狠人。

    毕竟以刚才龙王所展现的手段，想要拍死他们就是一巴掌的事。

    而龙王也好似不屑对他们出手，只是抬头看着顾腾云和叶叙白的对拼。

    实际上其宽大的长袍中，白霜已经解开了之前的图腾附身，冷初洛的境界也从天人合一境后期直接降回到阴阳境后期。

    冷初洛察觉到有些蔫儿的白霜，连忙以元神之力安抚道：“等到回到人界会，想吃什么都行，随你吃到撑。”

    听到冷初洛的许诺，白霜来了一点精神，因为平日里冷初洛极其控制它的饮食，唯恐它从一条蛟龙吃成一头肥猪，所以它还真没感受过吃撑是什么滋味。

    随即它用光滑的小脑袋蹭了蹭冷初洛藏在袍袖中的右手，然后直接缠住其右臂，昏睡了过去。

    冷初洛这次之所以发挥出近乎天人合一境大圆满的实力，全都有赖于白霜从其血脉传承中寻到的一门秘术，图腾附身。

    现在冷初洛已经肯定白霜的血脉有一部分是远古凶兽·化蛇。

    而在远古时期，人族有部分是以部落的形式存在，他们崇尚凶兽，并将部分凶兽供应起来作为图腾，然后从其凶兽身上获得力量加持。

    白霜所领悟的这个秘术就是由此而来，已身化为图腾融入冷初洛的后背，从而使冷初洛的境界提升到天人合一境后期。

    达到了这种另类的天人合一境后，冷初洛体内的大骷皇室血脉也不知为何和白霜的龙族血脉发生了共鸣，因此领悟出了一种借天地之力压迫对手的领域。

    纪天藏其实猜的八九不离十，凡是被冷初洛锁定之人，就会承受其气魄的压制，这种气魄不仅包含了本身所蕴养的气势，还有其天资血统等等因素。

    因此在冷初洛和白霜的双重压制下，本就没什么好血统也没什么出色天资的邵天复，其本人更不用说有什么气魄了，所以直接被其碾压成渣，然后一身实力重新回馈于天地中。

    而这个领域之力的消耗也不是一般的大，白霜直接昏迷了过去，冷初洛本人的真气也耗空九成。

    现在恐怕几个阴阳境武者都能将冷初洛打的连连败退。

    所以冷初洛现在尽量维持着自己的霸道人设，装作不屑与其他人动手，实则在不断恢复自身的真气。

    乾达婆·皇甫凌云和紧那罗·王天云看到龙王这边干脆利落的解决对手后，心中也有些着急了。

    当即用出大范围音攻，阎罗三更响！

    不过与雨家兄弟缠斗，渐渐占据上风的水云子和水岳子趁机逼退二人后，用出一种玄妙的道音打破二人的音攻！

    紧那罗看着战场上，占据优势的人界会成员后，与乾达婆交换了个眼神，然后协助雨家兄弟，围攻水云子二人！

    暗堂这边在有撼天无影的帮助下，加上其梦影卫副指挥使邵天复的死亡，终于顺势将梦影卫全部剿灭。

    但就是因此暗堂的成员也仅剩三成，他们牢牢的护在龙王身边，并抓紧时间恢复自身的真气。

    至于夜叉·李仙雪和燕文规还是陷入了平手的局面，燕文规毕竟是前代的人榜第二位，且在领悟了本心之后，一身武道修为也颇为不俗。

    李仙雪之前就受了不轻的伤势，一番快攻被其防住之后，一身杀意也消散了不少，一时之间两人的战斗难以分出胜负。

    正在众人以为一切都要以人界会胜利结束时，林陌踏出一步，看着远方疾驰而来的黑压压人群道：“摘果子的人，来了。”

