
天空以诡异速度被黑暗笼罩。

眼睛可视度变得很低。

皇甫秀云跟在后方，不断吞咽着唾沫。她亦步亦趋地跟在暮九倾，她发现，两个孩子比她淡定多了。

两个小娃娃没有什么反应。

似是感知到了皇甫秀云的紧张，暮九倾伸出了自己的小爪子，爱怜地拍了拍她。

“师父。”

“放心喔，我家爹爹可凶悍了，什么魔物都怕她！”

事实上，魔物看见都要退到百步之外，哪里敢。

远处有惊呼声。

此起彼伏地响彻整个空荡荡的街道。

……

龙媚媚躲在暗处，看见了数次斩杀魔物的蓝袍男人。

她手上握着驱魔珠，根本不怕魔物。

此时，看着那蓝衣的男人英姿飒爽地一剑又一剑砍杀魔物，她突然心动了。

“姐姐，他怎么样？”

龙幽幽看在眼里，也开始陷入沉思。

“他为什么戴着面具？身手倒是不错。”

言外之意是，他可能长得很丑，不然也不必用面具遮颜了。

龙媚媚深深怀疑是姐姐在嫉妒自己，所以也不甚在意，只是轻轻勾起唇角嗤笑:“姐姐你就是嫉妒吧？放心吧！这个男人的真容我见过！”

然后下意识摸了摸自己的脸。

她喃喃自语:“肯定是因为他自己太英俊了，为了杜绝这些魔物的嫉妒，他才会遮眼了容貌。”

龙幽幽斜斜地瞥了妹妹一眼。

虽说这女人之前也跟她一样妄想得到帝尊的喜爱，可这么一会儿，却发现她移情别恋可真快。

就因为爷爷昨晚说的双灵体质，她就变心了。

呵！

果然是个见异思迁的丫头。

她龙幽幽是干不出这等事的。

面对姐姐眼底的嘲弄，龙媚媚看在眼里，也懒得去争执什么，只当姐姐是嫉妒得发疯。

这时，突然看见蓝司被一个魔物的爪子拖住了脚步，眼见着要把蓝司给拖走了，龙媚媚有点着急，急忙起身冲了过去。

“蓝司公子！”她轻轻悠悠地叫了一声。

因为她手中拿着一颗驱魔珠，顺利便将魔物驱散而去。

蓝司看了一眼是龙媚媚，那原本想道谢的话就卡在了喉咙里。

尤其是，此刻女子朝着他轻眨媚眼，故作羞赧之色。

可是蓝司看在眼里，有点犯恶心。

他忍着反胃的反应，才镇定地点点头，再也不看女人，大步就走。

龙媚媚捏了捏手中的驱魔珠，拎起裙摆追上他。

“蓝司公子，你不要远离我呀，我手中拿着驱魔珠，你与我在一块儿，它们就不敢靠近了。”

“大可不必。”蓝司凉凉地看着女人，面无表情地解释，“你这样儿，反而打搅到我进修升级。”

听见这话，龙媚媚愣了一下。

“你……”

一个字刚出口，再次被蓝司抢先说道：“更何况，我根本不需要你来保护我，我本就是靠着今日猎杀魔物晋级，你在这儿，只会打扰到我。”

“嗯，不过像你这种毫无上进心的女子，自然是不懂如何去晋级。”

“所以，拜托你离我远点。”

“你太丑，也把魔物吓得不敢靠近。”

龙媚媚刚刚含羞的神情此刻龟裂了，她睁大眼睛不可思议地看着男人。

下意识，抚上了自己的脸颊。

她……丑？

蓝司这就过分了啊！

竟然说她丑？

正在怀疑之际，蓝司已经抬步往前走了，再也不看她。

看着男人那故意挺直的身板，龙媚媚狠狠咬住下唇。

龙幽幽躲在暗处将这一幕看在眼里，轻轻哼哧了声，发出凉凉冷笑。

就知道会是这样的结果。

这男人跟着暮云初的……

四舍五入，不就是她们的敌人嘛！

只有龙媚媚这蠢货，才会想到真的要追求这么个玩意儿。

等男人身影逐渐走远，龙幽幽才起身来到了龙媚媚身边，用异常冷静的嗓音说道：“你现在明白了吧？早就告诉过你了，这跟暮云初有关系的人，你就别抱希望了。”

被忽略的龙媚媚，此刻一听，竟是也有胆子呛声：“姐姐这话说的就大不对了，若是如此的话，那暮云初还是帝尊的男宠呢，也有关系，你怎么还念念不忘？”

“此话差异！”龙幽幽眼神顿时凶狠，“帝尊是那蓝司能比的？帝尊可是大陆最强的男人……”

“那又如何，双灵体，一旦第二灵力开启，他就是巅峰！你还有什么不愿意接受的？”

两姐妹因此大吵起来，吵着吵着就变成了打架。

这时，皇甫秀云瞄了一眼地上扭打做一团的两个女人，急忙跟上去。

暮云初却没有立马跟上。

“爹爹，咱们不追上去吗？”

“不用。”暮云初敛眸。

她垂眸，看着地上相互撕扯扭打的二人，凉凉一笑。

这龙月长老的脸面，怕也是被这两孙女丢尽了吧？

暮九倾歪了歪头。

暮九寒面无表情。

这时，暮九倾一拍手，眼神更加激动了：“爹爹好厉害啊，是觉得蓝司大叔和我徒儿会一起共患难喵？”

相互扶持……

增进感情……

果然是非常好的法子了。

暮云初没吭声。

倒是扭打在一起的两个女人，听见了他们的声音，停止了扭打。

龙媚媚瞪大眼睛，看着那血色红袍的“男人”站在面前，绝艳容貌在乌黑暗沉的光线下依旧绝美得令人心旷神怡。

那双妖冶的血瞳，透着无情。

注视着她们二人，就像在看两个耍杂技的女人。

意识到这一点，龙媚媚心咯噔了一下。

龙幽幽也立马爬起。

“暮云初，你不该赶紧找个地方躲起来？你出现在这里干什么？”

龙媚媚赶忙抓住了她，“姐姐，你少说两句。”

“少说？他毁我脸，就该被魔物吞噬干净！”

暮云初抱臂环胸，“吞噬干净？看来你很享受这种事？那我要不要成全你呢？”

“你说什么？！”龙幽幽嚣张到浑身发凉。

尤其是这暮云初嗜血的视线扫弄过来，威慑力十足。

比起这别毁容的可怕，龙幽幽能感受到会丧命的危险。

她后退两步。

捏紧了手心里的驱魔珠。

不。

她怕什么呢？

她手握驱魔珠呢，难道还害怕暮云初这口头威胁？

笑死个人，她刚刚一定是脑子不清醒，才会怯场！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203440"  chaptername="第318章  那孤要不要成全你送死">加入书签</a>
</div>
