    江州，绿意医药研究所。

    罕见的休息时间。

    稍微有些累了，林雨露也在摸鱼。

    冲了一杯咖啡之后，站在窗边看着街上的风景。

    “周总选的这个地方真不错，非常安静。”方一舟也过来摸鱼。

    “是啊！”

    “听老师说，抗癌因子已经应用到过一名癌症患者的身上了？”

    “是他自愿的。”林雨露强调。

    “还真有啊！”方一舟连忙问道：“成功了吗？”

    “成功了。”林雨露头也不回的说着。

    外面是有什么好看的吗？

    方一舟看向窗外，嚯了一声道：“这么多豪车啊！”

    林雨露看得不是外面的豪车，她说道：“对面不是招租嘛，什么时候租出去的？”

    方一舟道：“好多天了，学姐不知道？”

    林雨露摇头。

    方一舟道：“听说是伟嘉制药的。”

    林雨露笑了一声，　道：“都什么年代了，准备和咱们打擂？”

    方一舟看四周无人，小声道：“学姐，你可别说，听说伟嘉制药好像也弄到龙葵了。”

    林雨露道：“那又怎么样，咱们领先一步，现在咱们几乎可以提取一株龙葵中近百分之九十三抗癌因子，就差细节不够完善了。”

    刚说完，旁边响起一个声音：“这算什么领先一步，提取抗癌因子又不难。”

    闻言。

    二人看了过去。

    林雨露不认识他，问方一舟：“你认识？”

    “曹帆。”方一舟说。

    一说这个名字，林雨露认识了，“他什么时候来研究所的？”

    方一舟道：“昨天。别说，这家伙真神了，第一次提取抗癌因子就成功了。”

    听到夸奖，曹帆骄傲的昂起头过来了。

    他和林雨露的名头都差不多，都挺有名的，就是林雨露年龄比他小几岁。

    “最新的那批龙葵？”林雨露又问。

    方一舟点头。

    曹帆笑呵呵的说道：“抱歉，打破你的记录了。”

    嘴上说着抱歉，脸上却根本没有抱歉的意思。

    真是让人讨厌！

    第一次提取龙葵的抗癌因子时，林雨露失败了，第二次才成功，但这第一次提取是一个月之前的事情了。

    林雨露没搭理曹帆，好像突然想到了什么一样，放下手里的咖啡匆匆离开了，还撞了曹帆一下。

    “诶！嘿！她什么意思啊！”曹帆拍了拍自己的工作服。

    “别介意，学姐就这个样子，可能是想到什么重要的事情了吧。”方一舟劝着曹帆。

    都是一个研究所的，没必要因为这些事情吵架。

    曹帆也不是小气人，就是被撞了一下而已，“你刚和她看什么呢？”

    “自己看。”方一舟指了指楼下。

    一看。

    曹帆也是嚯了一声，道：“好多豪车。”

    男人就是男人，欣赏的目标都是一样的。

    “我喜欢那辆路虎，看起来特别霸气！”方一舟兴奋的说了起来。

    “我也是。”

    “看起来真不错，要是我也能有那么一辆就好了。”

    “话说对面也是一间研究所？”

    “嗯，伟嘉制药的。”方一舟说。

    “伟嘉制药果然还是有钱！”

    听曹帆的语气，貌似对伟嘉制药非常熟悉。

    方一舟问道：“你在伟嘉做过？”

    曹帆道：“做过，在一个支部，那地方条件差的简直没法说，连器材都是旧的，当时是学校安排过去的，没办法做了几年。这几年就不一样了，制药公司只要和医院联系好了，那简直就是印钞机啊！”

    “在你论文发表前在那里上班？”方一舟问。

    “嗯。”

    论文发表后，曹帆就去国外进修了，这是整个医药界都知道的事情。

    “现在想想，那地方对伟嘉而言，可能就是可有可无的。”曹帆淡淡说着。

    谁还没被导师坑过呢。

    习惯了。

    “啧啧。”方一舟也有感慨，“听说，伟嘉这次是也找到了个大金主，不差钱的那种。”

    “哦。”

    二人对伟嘉都不感冒。

    伟嘉一直都是专做癌症的，突然搞这么个研究所出来，一看就是准备和绿意打擂台。

    另一方面。

    林雨露回了实验室。

    实验室里有其他人在忙活，看到林雨露进来，新进员工套着近乎：“林学姐，提取抗癌因子有些问题，可以请教一下吗？”

    “什么问题？”林雨露顿住脚步。

    她其实有更加想要去忙的事情，但提取抗癌因子这件事情太需要关注了。

    每一株龙葵能提取的抗癌因子都是十分有限的，而且很多人在提取的过程中都会对龙葵造成破坏，无法进行二次提取，这就造成了很多龙葵的浪费。

    虽说周萧那边已经可以量产这种龙葵了，但能节省的还是尽量节省吧。

    “我们已经可以成功提取龙葵了，但提取的程度不一，想要问问学姐，怎么样可以进行二次提取。”新进员工说道。

    “你们入职几天了？”林雨露下意识问了这么一句。

    “两天吧。”

    两天就能提取抗癌因子了？

    林雨露有些惊讶，还以为他们是吹牛了。

    一看成果和提取记录。

    好家伙，每一株龙葵的抗癌因子提取量都相当高，快赶得上研究这么长时间的林雨露了。

    在看看龙葵编号。

    “你们提取用的龙葵都是最新送过来的吗？”林雨露道。

    “是啊！”

    “没错。”

    “怎么了？”

    “有什么问题吗？”

    “没什么。”林雨露笑了笑，道：“你们先将提取记录整理一下吧，我还有点儿事情要忙。”

    说完。

    跑去实验室的另外一边了。

    取了最新送过来的龙葵，进行成分分析和检测。

    龙葵最有益也最有价值的肯定是抗癌因子，这部分的成分没什么变化，但这最新送过来的一批龙葵少了一种有害物质，这种有害物质并不会对人体产生过分的影响，但对提取抗癌因子是有影响的，尤其是之前的那几批龙葵。

    林雨露分析检测之后进行提取，这中间不知道要花多少功夫。

    提取物质。

    分离。

    无法分离的抗癌因子就只能扔掉了。

    提取抗癌因子最大的困难就在这里，分析杂质进行提取，少一种顽固杂质就会提升提取抗癌因子的成功率。

    而且这批龙葵中缺少的杂质还是最顽固最难以分离的那种。

    有了这批龙葵的话……

    林雨露投入到了提取抗癌因子的工作之中。

