
　　杨飞云偷偷画的这个符，正是为了控制小丽，不过当她打进小丽体内，顿时感觉一股煞气侵蚀着那符文。

　　“噗……”杨飞云吐出一口鲜血，方正卿看向了杨飞云，眼底深处隐藏着杀机。

　　刚才杨飞云把符文打入小丽体内，方正卿就感觉有人居然在和自己争夺对小丽的控制，立马查看到小丽体内有一个诡异的符文，没有任何犹豫，方正卿也施法祛除了那符文，杨飞云也因此遭受到反噬。

　　不过杨飞云不知道符文被祛除是方正卿所为，只是以为小丽失控所致，连忙说道：“不好，她要被煞气迷失了，要失控了。”

　　此时，包裹住小丽的血液都被小丽吸收，本来乌黑色的铠甲也变成了暗红色，看起来就十分邪异。

　　小丽扭头看向杨飞云和方正卿，猩红色的眼睛让方正卿并没有什么感觉，不过却让杨飞云感到一阵胆寒。

　　此时他重伤，控制小丽又失败，要是小丽暴起，他必死无疑。

　　方正卿压下心中的杀意，这时候杨云飞还不能死，看着杨飞云笑道：“师叔，这是成了吗？”

　　“小心，她已经失控了？”杨云飞提醒道，现在他只能期望方正卿不要一身本事都来自小丽，不然他们二人今天就废了。

　　“失控，不可能吧？小丽，你还记得我吗？”方正卿倒是自信无比的看着小丽问道。

　　小丽没说话，点了点头，双眼的猩红色渐渐淡去，最后飞了过来。

　　方正卿看着小丽的眼睛，并不是原先的黑色了，仔细看还是能看出红色，当然眼睛是什么颜色，方正卿并不怎么关心，他关心的的是小丽的实力。

　　经过阵法的祭练，小丽的实力确实提升不小，应该不比安妮差了。

　　杨飞云还是紧紧盯着小丽，他还没放下心来，因为刚才他确实感受到了杀意，只不过他不知道，这杀意不是来自小丽，而是来自方正卿。

　　小丽：“公子，我的实力提升了很多！”

　　直到小丽俏生生的开口，杨飞云才放下心来，暗道自己多心了。

　　方正卿：“很好，小丽，以后我的安危就靠你了！”

　　“只要小丽一息尚存，绝不会让任何人伤害到公子！”

　　都说鬼话连篇，但是小丽的话居然让杨飞云感觉到了真切，杨飞云心里不由暗道女鬼多情，还有方正卿命好，有这么一个衷心的女鬼。

　　“咳咳……”杨飞云忍不住又咳嗽出一口血。

　　方正卿：“师叔，你怎么样了？”

　　“没事，只是用力过度！”他没敢提自己是遭到了反噬。

　　“师叔，那我送你回去！”

　　“不用我还能走，倒是你，不要忘了答应毛师傅的阵法给送回去。”杨飞云提点道。

　　方正卿：“哦，飞龙七星阵我已经让人送过去，估计现在已经到师叔家了！”

　　杨飞云听了心里大喜，说道：“这里已经没什么事了，我得快点回去，把阵法给毛师傅送回去。”

　　“那师叔快点回去吧，不要让毛师傅等急了！我还要领着小丽去山上找一找看有什么山野精怪，让小丽试试身手！”

　　“也好，实力提升这么快，确实也需要磨合一番，那我先回去了！”

　　“师叔慢走！”看着杨飞云的背影，方正卿的眼神慢慢阴冷了下来，若不是实力不够，没有把握吞食玄魁，杨飞云今日必死。

　　虽然以后，玄魁会被毛小方打伤，实力菜的惊人，但是方正卿也清楚，杀了玄魁容易，但是吞食他，不让他自爆，以自己现在的本事，只能让玄魁自愿。

　　至于如何让玄魁心甘情愿，就少不得杨飞云还有徐小樽的配合了。

　　“走，我们也出去！”

　　事实上，山野精怪也不是那么好找的，方正卿到是知道这里有个月狼老妖，不过具体在哪，他却不知道。而且就算找到了，也不一定能打得过。

　　突然，方正卿感到一阵心悸，然后朝前头看去，就见一个身穿清朝官服的身影一蹦一跳从远处朝自己蹦来。

　　能让自己感到心悸的，还是僵尸，除了玄魁没有其他僵尸了。

　　很快玄魁蹦到了方正卿的面前，怔怔的看着方正卿，然后用尸语问道：“僵尸？”

　　“没错，我是僵尸！”说着方正卿露出了自己的獠牙，然后啊不再收敛自己的尸气。

　　看着方正卿，玄魁点了点头，说道：“银甲尸，实力也不错了，和我去对付一个人！”

　　不用玄魁说，方正卿也知道他要对付的是毛小方，不过此时看着这僵尸王，现在赶路都要蹦，方正卿就知道这龙气反噬的玄魁太惨了。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然是金甲尸，但是一身本事使不出不说，还要时刻遭受反噬之苦，再加上又有毛小方追击，连疗伤的空挡都没有。

　　不过即使如此，方正卿也没把握打败玄魁，更不要说吞食他了。

　　方正卿：“你是要对付那毛小方吧？”

　　玄魁点了点头，说道：“你认识他？”

　　“知道，他已经布下了阵法，正等着你过去呢！”方正卿撒谎眼睛也不眨。

　　玄魁听了方正卿的话，顿时放弃了去找毛小方的麻烦，他和毛小方斗了这么长时间，自然是知道毛小方的本事。

　　对方既然敢引自己过去，想必又是想出了什么大招对付自己，于是玄魁也放弃了对毛小方的偷袭。

　　“你们要不要和我一块去深山里躲藏？”

　　方正卿摇了摇头：“不必了，我们可以保护自己的！”嘴上虽然这么说，但是方正卿心里却是在想玄魁是怎么看出自己的身份的。毕竟他尸气内敛，玄魁又是怎么察觉到的。

　　“咔嚓……”突然一声机括的声音响起，旁边地表陷了下去，然后一个人走了出来。

　　这人身形微胖，一身长衫，带着眼镜，看到了小丽，先是一愣然后大喊道：“鬼啊！”

　　然后又注意到一旁的玄魁，大喊道：“啊，僵尸啊！”

　　玄魁本来想走的，看到这人突然出现，直接蹦了过去，一手抓住了他的脖子，然后张嘴就要咬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百一十三章 突发意外免费阅读。https://xs.23sk.com 