
菊川信虽然震惊，但是却并没有说什么，因为他已经看到了满场的观众以及那一台台正对着自己的摄像机，也看到了坐在前排的司徒香！

看到司徒香，菊川信脑子里顿时升起一股热血，恨不得立即冲过去按住司徒香就是一顿暴揍，可是他不能！

自己并不认识秦阳！

是的，自己不应该认识秦阳，也不应该认识司徒香！

“小信，你认出袭击你的人是谁了啊？”

菊川信深深的吸了一口气，沉稳的回答道：“我记得他的样貌，但是我并不认识他，不过我可以描述拼凑出他的样子！”

菊川江宿眼光露出了两分惊愕，不认识？

菊川江宿一直认为袭击菊川信的凶手就是秦阳，如今秦阳就坐在台上，菊川信也看到了秦阳，如果真是秦阳动手的话，当着这么多人的面，菊川信指认秦阳是凶手，那事情就彻底完美了，可是听菊川信的意思，不是秦阳？

“真的不认识吗？”

菊川江宿再度确认，言语中的提示之意已经很明显了。

在这里，你不用隐瞒凶手，你可以直接在这里指认他的！

面对菊川江宿的提示，菊川信却很坚决的回答道：“是的，确实不认识。”

石田真人看到菊川信成功醒来，眼光中便一直充满了兴奋，毕竟这样束手无策的病人他都能治好，众目睽睽网络电视宣传之下，对他的名声自然是有无穷的帮助，而且最重要的是，在日本修行界被秦阳打得无人冒头整体沉默的时候，他从医术的角度重重的踩了秦阳，给日本挣回了面子！

他是力挽狂澜的英雄！

如果秦阳只是一个普通医生，当然没有这样的效果，别人只会说他以自己的长处欺负别人的短处，就比如你是游泳高手，你在陆地上跑不过人家，便和人家比游泳一样，但是秦阳不是一个普通医生，他是名声在外的医道高手！

秦阳在韩国把一帮医学专家的脸都打肿了，这已经证明了他医术的高超，有这样的前提，打败他踩了他便很有意义了。

菊川信醒了之后，石田真人一直在旁边沉默的看戏，他期待着看到一场现场指控凶手的大戏，然而他却失望了。

菊川信竟然没有指控秦阳，换句话说，秦阳并不是凶手！

这让石田真人略微有着几分冒火，菊川江宿你这糟老头子坏的很，竟然骗我，这事情明明和你之前所说的不一样！

既然菊川信不指控秦阳，那他留在这里便再没有任何意义了，石田真人微笑着插话道：“既然人已经清醒了，那就回去好好休养，有什么事情下去再说吧！”

石田真人开始赶人，原本也有些迷惑和失望的菊川江宿也醒悟过来，既然不能指控秦阳，那再留在这里便是喧宾夺主了，当下再次向石田真人道谢后便和菊川信一起从侧面离开了。

他有着满心的疑问要询问菊川信呢。

“到底是怎么回事，谁对你的下的手，难道不是秦阳吗？”

远离了会议厅，菊川江宿停下了脚步，转过头，看着坐在轮椅上神情有些萎靡的菊川信，提出了自己心中的疑惑。

菊川信摇头：“确实不是他，但是我确定动手的那个人应该和司徒香有关系，她应该是故意引诱我跟踪他，螳螂捕蝉，黄雀在后！”

菊川江宿皱起了眉头：“不是他吗，我一直以为是他，还想让你醒了之后便指认他，将他扣留在日本，这绝对是无数人想看到的事情。”

菊川信疑惑的问道：“无数人？发生什么事情了，我昏迷多久了？”

菊川江宿冲着旁边的宫崎秀中摆摆手：“你来告诉他！”

宫崎秀中答应了一声，言简意赅的将秦阳打擂台的事情讲了一遍，菊川信睁大了眼睛：“他这么厉害？”

菊川江宿点头：“是的，他现在是全国人的眼中刺，石田真人也想从医术上打败他，利用国人的情绪给自己挣名！”

菊川信冷哼道：“他再怎么厉害，终究也只是一个天人境，要对付他还不简单吗，他赢了那么多文物，正好派一群人去，连人带货一起抢了，又发财又报仇……”

菊川江宿阴沉着脸：“你以为只有你想得到我就想不到吗，你知道吗，我挂了任务，委托了血魔带着一批人前去抢劫，然而一个人都没逃掉，包括血魔在内，所有人全部被特事处的人给抓走了，根据我打听的结果，这群人已经全部被废掉了丹田，全部成为了废人……”

菊川信大吃一惊，甚至眼光中有着两分惊恐：“血魔可是通神强者，谁能把他打成废人，到底发生什么事情了？”

菊川江宿摇头，冷哼道：“那个院子里发生的事情，我也没有探查明白，只知道他们冲进去了，有打斗声，然而很快就平息了，他们就废了，再然后就被特事处的人给带走了！”

菊川信倒吸一口冷气，能够迅速摆平血魔在内的一大群高手，那只能说明在那别墅之内或许有什么隐藏的人物或者机关，血魔实力在那摆着，想来应该是什么奇诡的机关吧，毕竟特事处的人都在呢，他们手里拿出什么玩意儿都不让人吃惊。

“那我们现在怎么办？”

菊川江宿冷冷的说道：“不管如何，总归要找到那袭击你的家伙，我们先回家，宫崎，你留在这里，观察后面的发展情况，有事立即给我汇报！”

“是”

……

会议厅。

因为菊川信的事情，石田真人兴致很高，精神也颇为亢奋，坐在椅子上和秦阳大谈医理。

秦阳无奈，却也只有配合。

谁让他真的救醒了菊川信呢？

确实牛逼，确实该人家吹牛逼！

今天一共安排了七位病人，到目前为止已经看了四位病人，不过基于菊川信这个病历的巨大优势，石田真人已经并不着急再看病，反而借着这个威势大谈特谈，一副贤者高人的架势。

就在秦阳琢磨着自己应该怎么破局的时候，一个护士快速的从旁边跑进来会议厅。

“石田先生，有病人病危，课长让我来请你过去帮忙看看……”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45856729"  chaptername="第一千四百零二章  毒计">加入书签</a>
</div>
