    三个小时并不长，一晃就过去了，期间午夜除了看论坛外，又给关明他们几个打了群聊电话。

    结果不出午夜所料，这些家伙上来就问，游戏中的午夜究竟是不是他。

    对于自家兄弟，午夜也没有隐瞒的想法，将游戏里发生的事情告诉了他们。

    这些家伙听完都大呼午夜走狗屎运，话语之间将羡慕嫉妒恨展现得淋漓尽致！

    不过他们却是没有一个人要午夜帮忙求带，即使是午夜主动开口，结果被这几个货给怼了回来，声称不需要欧皇的怜悯。

    午夜见这些家伙态度坚决，也就不多说什么了，大家开心就好，商量好到时候一起去福寿寨后，时间也就差不多到了。

    给游戏仓补充了一波营养液之后，午夜躺了进去，开始了游戏。

    眼前白光一闪，午夜睁开眼睛，发现此时自己正坐在一个大木盆之中，浓郁的白烟带着药香味将他包裹住。

    ”什么情况？“

    午夜见到此情此景，不禁有些懵比的开口道。

    这时系统的提示音在午夜的耳边响起。

    【叮！玩家午夜经过一天一夜的修炼修为突破至炼气二重】

    【灵力＋15】

    【精神+5】

    【受到先天道体的加持】

    【灵力＋45】

    【精神+15】

    【受到药浴的加成】

    【生命上限+50】

    【灵力＋15】

    【力量+5】

    【精神＋5】

    .......

    突破了？

    听着系统一连串的属性加成，直接让午夜蒙上加蒙，他这睡一觉，怎么感觉世界都变了？

    过了半分钟，午夜回过神来，迫不及待的打开了自己的面板。

    【性名：午夜】

    【等级：1】

    【境界：炼气二重】

    【职业：道童】

    【生命：330/330 】

    【灵力：75/75】

    【力量：24】

    【精神：42】

    【气运：16】

    【天赋技能：贵人相助（气运+5）先天道体】

    【主动技能：八卦掌、基础符咒】

    【被动技能：阴阳眼、茅山秘籍（一重）】

    【物品栏：桃木剑】

    .......

    望着自己大幅度提升的属性，午夜不由痴痴的笑了，就这属性！就这面板！活脱脱一个小超人啊！

    “你醒了？”

    这时九叔从门外走了进来，看着一脸傻笑的午夜，眼神之中闪过一丝异样的色彩。

    “师傅！”

    午夜听到九叔的声音，下意识站起身来打招呼，结果突然一阵凉风吹过，午夜胯下一凉，连忙又坐了回去。

    “行了！都是大男人，有什么好害羞的，用清水将身上的药液洗净，穿好衣服后来前厅，我有话跟你说。”

    九叔摆了摆手，嘱咐了一句后，就直接走出了房门，没在给午夜说话的机会。

    午夜也没磨叽，迅速的用清水冲洗一波身上，将二十多厘米的小午夜好好搓洗几遍后，穿好衣服直接去了前厅。

    结果午夜刚走进去，九叔的第一句话就吓了午夜一跳！

    九叔手里拿着茶杯，一脸平静的开口道：”徒弟，你这先天道体不是自己的吧？是你们那个世界的天地所赠？“

    “啊......啊！”

    午夜满脸震惊的看着九叔，嘴唇努了努，想要开口说话，却又是不知道该说什么好。

    “你不必太过于震惊，其实当我第一次见到你和你家乡人的时候，就知道你们不是这个世界的人了。”

    “你们身上没有任何因果的存在，也没有命运的痕迹，就如同是凭空出现的一样！“

    ”原本我还以为你们是敌人，想要对你们出手的时候，冥冥之中我察觉到，你们出现在这个世界是天道意思。“

    “不得不说一件事，你的故事讲述的的确是不错，如果不是早就察觉你们是外来者，估计我已经相信了。”

    九叔说完似笑非笑的看了午夜一眼，看的午夜那叫一个尴尬啊！

    他原本还为自己的机智和口才点了一波赞，谁成想人家一眼就看穿了，估计自己编故事的时候在九叔的眼里，跟个傻子差不多吧！

    ”师傅，既然这样，你为什么还要收我为徒？“

    午夜沉默了一会后，忍不住看向九叔开口问道。

    九叔伸出两个手指道：“原因有二！“

    ”第一！你天赋极佳，而我也想找一个真正的衣钵传人。“

    ”第二！我想通过你得知，你们这些外来者，究竟有什么目的，是否会对我等的世界造成损害！“

    午夜不禁苦笑了一下，这个游戏要不要真实的这么夸张啊！NPC都察觉出玩家是外来者了？搞什么啊！

    同时午夜也不禁为其他玩家捏了把汗！九叔都能察觉出他们的身份，那这个世界之中肯定也有别人能够察觉到，别人可不一定有九叔这么理智啊！

    ”师傅，你太厉害了，有什么想知道的您就问吧，我必定知无不言！“

    午夜一副认命的样子，看向抿着茶水的九叔开口道。

    ”很好！“

    九叔点了点头，对午夜露出一个孺子可教也的眼神后开口问道：”你们来到这个世界的目的。“

    ”玩！准确点说变强！“

    ”玩？“

    九叔眉头一皱，并没有这个问题上纠结，继续开口问道：“你们的世界的强者如何？”

    午夜摇了摇头道：“不清楚，在我的世界里，我就是一个普通人，但是我能看到的，没有牛鬼蛇神的存在，都是一些传说而已。”

    ”天地灵力已经枯竭了么？“

    九叔闻言若有所思的喃喃自语道，看样子似乎是有了一些明悟。

    ”好了！我已经没有问题了！这次对话你最好不要对外人提及，这世上有不少偏激极端之人，如果外漏的话，你和你的家乡人恐怕都会有危险！”

    ”短时间内你也不必太过担心这件事情，这世上能够看出你们身份的绝对不超过百人，这些人中一大半都在深山老林中修行，短时间是不会传开的。”

    九叔说道这里时，脸上露出一丝傲然。

    午夜点了点头没有多说什么，他现在只感觉心很乱，这件事情对他的冲击太大，搞得他不知所措！

    九叔看到午夜这副样子，笑着劝慰道：“徒儿，不必想太多了，一切皆是命数，你来到这个世界是你的命数，而我收你为徒也是我的命数，顺其自然就好！”

    “你放心，我既然收你为徒，必定会倾囊相授！如今你有先天道体相助，估计用不了多久，你就能青出于蓝胜于蓝！“

