    寻道山，寻道宗内，慕容枫，闻人灵和上官清，已经通过气运水晶，正式成为了寻道宗的一员。

    不过由于慕容枫和闻人灵一个没有修为，一个修为仅为淬体境一重，并没有让王道的境界有任何的突破。

    而上官清又只是租借，只是用气运水晶令她跟寻道宗气运相连而已，自然也不会给王道带来任何收益。

    这让一直想要看透王道修为的上官清，稍稍有些失望，不过她也没太在意，毕竟按照王道所说，她很快就能见识到寻道宗的神奇了。

    因为接下来，将是所有宗门的惯例，赐宝。

    但王道此时却没有着急，发动武神慧眼，看向了闻人灵，打算看看闻人灵的“建议”

    闻人灵当前建议：体内之灵为八宝水神，为完全辅助系灵体，适合主修辅助系功法，辅修水系武技。将完全体现神体七等天赋，修行皇级为最佳，辅助类别八种以内为最佳，不足将加强辅助效果，超出则降低。

    因八宝水神攻击力辅助有余，攻击力不足，可选威力较大的武技弥补，可着增幅类装备，最大限度发挥其辅助能力，配合身法类武技，无人配合情况下，可对越级两个大境界敌人造成威胁，有人配合情况下，视配合默契程度，配合之人实力，可对三个大境界以上敌人造成威胁。

    ……

    看到这“建议”，王道嘴角猛抽，这特么，辅助无敌啊！

    这十方大陆这么宠辅助的吗？你让C位往哪放啊？

    这还是神体七等呢，这要是无上体，是不是淬体境打遍十方大陆啊？

    不过这“建议”中的内容，让王道觉得有些奇怪。

    体质有灵，这一点在十方大陆并不奇怪，甚至可以说这是普遍情况。

    除了气运人种外，十方大陆的每一个武者体内都有灵体存在。

    就像十方大陆的境界划分就可以看出。

    淬体境-锻神境-了心境-通明境。

    这四个境界，就是先练体，再锻神，将自己的内外打磨好后，然后了明自己的心意，确定自己的修炼方向和信念，在了心境中不断的完善，直至了心境巅峰，彻底确定自己的心意，这才叫了心境。

    而明白了心意后，就是通明境，也就是身心通明，实际上只是一个过渡境界，完善自己的内气，达到一种饱和。

    之后就是开始跟灵体有关了。

    知灵境，通明境之后的境界，顾名思义，也就是知道自己的灵体是什么，内气配合功法，在这个境界不断的去完善自己对于灵体的认知。

    蕴生境，也就是上官清现在的境界，将开始利用内气和功法，从体内蕴生出自己的灵体。

    融灵境，这就更简单了，让蕴生出来的灵体，跟自己完全融合，这个时候已经可以配合灵体做一些简单的联合作战，实力可以说是质的提升。

    之后的境界也都跟灵体有关，所以灵体对于武者来说是十分重要的。

    如果一个武者在知灵境的时候，对自己灵体的认知有所偏差，那么这个武者基本上也就废了，到达融灵境也就是极限，因为跟体质不和，所以最多能够达到融灵境九重，想要达到十重巅峰，是不可能的事。

    但这有两个例外，一个就是气运人种，气运人种虽然也用这一套境界名称，但对他们来说，这只是一个名称，气运人种是没有灵体的，或者应该说，气运人种是拥有无数灵体的。

    他门下弟子有多少的灵体，他就可以用多少的灵体协同作战，灵体也会因为气运而实力大增，这可不是1+1+1=3这么简单。这也是为什么气运人种堪称BUG的原因。

    如果一个气运人种到达融灵境，那么不管多少普通的融灵境武者，都不可能是气运人种的对手，到达这个阶段的气运人种，他的敌人，只可能是同样的气运人种，或者说是那些拥有着诡异手段的妖兽和魔祟。

    而另外一种人，就是神体以上的超级天才。

    神体以上的天才，是天生灵体就已经存在，了心境，通明境，知灵境，蕴生境，融灵境，这五个在别人看来千难万难的境界，对他们来说就是一个笑话，因为他们根本就不需要，所以神体以上，在这几个境界的修炼都是飞速的。

    不过神体也有神体的悲哀，那就是灵体天生存在，会对人类有着一定的影响，有的是好的，但绝大多数都是坏的影响。

    就像孙雨蝶。

    当然，孙雨蝶属于极特殊情况，火凤灵体的攻击力太过强大，不自我封印的话，孙雨蝶早就化成灰了。

    但那些稍微温和一些的灵体，也一样会产生一些副作用，所以一般来说，拥有神体以上天赋的人，童年都不见得太美好。

    除非一早就检测出天赋，并找到了适合的功法，这才能够抑制灵体对身体的影响。

    不过家境贫寒的人是不可能了，他们一般都只有到十二岁以后，才可能会被宗门下山收徒时，进行检测。

    不过到那个时候，灵体一般都已经对人类身体造成了不可磨灭的打击，泯灭众人了。

    这也就是为什么神体一般只出现在权贵人家，很少有家境贫寒的人会出现神体。

    而这也就是王道最疑惑的地方，之前看“备注”的时候，王道就有点诧异了，闻人灵的灵体居然是少有的有益效果，而且在看到“建议”后，灵体居然有自己的名字——八宝水神。

    要知道哪怕是神体，也要知灵境之后，才能够知道灵体的名字。

    而且不光是名字，就连效用都出现了，还八种辅助，这最起码也要融灵境后才行。

    就像孙雨蝶，她虽然有灵体存在，但武神慧眼也只是说是火凤体质，压根没说出名字来，这足以看出闻人灵的诡异。

    不过这丫头诡异的事多了，他也不在乎这么一两件了，反正早知道对方的灵体，也对以后的修行有益。

    “王掌宗，怎么了？有问题吗？”上官清看王道一直盯着闻人灵不说话，联想到闻人灵的诡异，便低声询问道

    王道摇了摇头，笑道“没什么，只是你这个丫头很幸运，灵体觉醒，非但没有对你造成伤害，反而对你有利，八宝水神，一个纯辅助的灵体，怎么样，愿意成为我寻道宗的辅助系武者吗？”

    “轰！”

    一句话，犹如五雷轰顶，彻底将除了慕容枫外所有的人惊呆了！

    灵体觉醒，这意味着什么，所有人都清楚，神体天赋！这小丫头竟然是一个神体天才？！

    但，对于别人来说，只是这一个消息让他们震惊。

    可，对于上官清来说，让她更加震惊的是王道！

    他竟然直接看出了闻人灵的天赋！还准确的说出了对方的灵体名称，灵体功效！

    上官清瞪大了眼睛，难以置信的看着王道。

    这，就是寻道宗的神奇吗？

