    第82章突发危险

    程微月将相机先交给了小顾他们，后者不安道：“微月，你还真的要过几天过来看这个老婆婆？”

    “真的啊，”程微月语气肯定：“做人要说话算话的。”

    ......

    蔡安诚在周京惟手底下做事这么久了，第一次这么受到大老板的关注。

    程微月他们出发不到一个小时，蔡安诚就收到了周京惟的电话。

    他连忙接通，还没有来得及说话,那头的周京惟嗓音冷沉，带着很强烈的压迫感：“你把微月派去哪里了？”

    蔡安诚听见周京惟这语气就怵得慌，结结巴巴好半晌，才强忍着不安道：“程同学她出去实地考察了...”

    这句话说完，那头的周京惟沉默良久。

    蔡安诚明明看不见他，偏偏觉得压迫感扑面而来,叫人喘不过气。

    他犹豫了一下,又状着胆子开口：“周先生...你有在听吗？”

    “去哪里实地考察了？”

    “去了岭...岭西村。”

    蔡安诚的话音刚落,外头突然响起了几声闷响。

    天空几乎是一瞬间阴云密布，昏暗伴随着电闪雷鸣的声音，风雨欲来之势。

    蔡安诚下意识开口，语调担忧：“下雨了...不知道微月他们结束了没有。”

    周京惟怎么还冷静得了？

    他查看过卷宗，岭西村那种地方，说是穷山恶水也不为过。

    他的月月那么柔弱的一个女子，狂风暴雨的，要怎么下山。

    周京惟看向一旁的助理，语气冷沉：“下午的工作全部推掉，给我派专机过来，我要去宣城。”

    助理只能处理事务所之内的事，周京惟所说的派专机，还要去联系周家本部的陈奕安。

    “那...我现在去联系陈秘书。”

    那头的蔡安诚听着两人的对话，知道周京惟这是着急了。

    他害怕事情闹大，连忙道：“周律,要不我现在带着警局的人去接程同学他们吧，您在泾城,赶过来怕是来不及。”

    周京惟不知有没有听得进蔡安诚的建议，他一言不发的挂断了电话。

    而蔡安诚连忙联系了警局，却被告知了一个极为棘手的消息...

    另一边，程微月陪着老太太在小院里面聊天，老太太养了一只又胖又圆的橘猫，蜷缩在老太太的怀里，咬着一条小鱼干。

    程微月用手摸摸小胖猫，笑着道：“婆婆，您把它养的真好。”

    “可不是，我也就都靠着它陪着我的。”老太太说到这里，打量了一眼程微月：“你既然不是宣城的人，是哪里来的？”

    程微月说泾城。

    老太太摸着小猫的手顿了顿，脸上一抹若有所思的笑容：“泾城那个地方的人，可不简单。”

    程微月听出了老太太有话外之音，刚想细问，天空中陡然划过一道闷雷，黑压压的云朵聚集在一起，让人心生逼仄之感。

    老太太看着天色，脸上的表情颇为凝重：“这天气,真是奇怪。”

    “秋天多暴雨，没什么奇怪的，婆婆,我们进去躲雨吧。”程微月提议。

    可是她的话音刚落，一道明亮的白色闪电直直的劈向了低矮的小屋，之后便是冲天的浓烟伴随着红色的火光。

    眼前的景象实在是太令人震撼。

    程微月回过神，低声道：“婆婆，你的房子...”

    老太太却没有什么心疼的情绪，活到她这个年纪，很多身外之物，其实也都可以坦然放下，不放在心上了。

    “果然，是涝灾要来了。”老太太这般说道。

    程微月缓过神，拉着老太太往外走去：“婆婆，这里太危险了，我们去上面找人吧。”

    “来不及了！”老太太站在原地不肯动，她思索了一会儿，对程微月说：“我知道一个地方，就在附近，我们先过去。”

    就在两人说话的这几分钟，大雨呈倾盆之势，从天上泼洒泼倒下来。

    树影摇曳，雨水落到泥土里面，散发出刺鼻的土腥味。

    程微月没有时间多想，就直接答应了。

    事到如今，也只能这样了。

    老太太说的山洞确实就在不远处，不大不小，两个人躲雨绰绰有余。

    程微月知道，大雨天躲在山洞里，其实是有大雨冲刷下来山顶碎石，导致山洞被堵住的风险的。

    可是雨势磅礴，如果说强行离开，这岭西村里到处都是小路难走，恐怕也不好办，甚至危险更大。

    因此，她进入山洞的第一件事，就是打开手机联系自己的同事。

    他们毕竟已经去了山上的村庄，想必问问当地人，有办法让她和老太太脱困。

    可是当她看见手机屏幕上那空格的信号时，才知道事态比她想的还要严重。

    她是在温室里长大的小姑娘，人生最大的挫折，也不过就是情爱上的一段坎坷。

    可是在生死关头，这样的坎坷真的不算什么。

    她想到了父母，想到了周京惟，想到了她的朋友。

    他们应该都很为她担心吧。

    她还答应了周京惟，等到回到泾城，就要好好对他交心的。

    程微月胡思乱想，心绪像是被揉碎的乱麻，一团糟。

    而山下的民宿里，蔡安诚终于鼓起勇气，再次联系了周京惟。

    这一次，他的气势更弱。

    “周律...是这样的...”蔡安诚擦了擦汗，语调十分颤抖：“我刚刚联系了宣城的警局，他们说...说...”

    周京惟眼神冰冷，一字一顿：“说什么？”

    “他们说，岭西村的上山缆车出现了故障...他们已经找了专业人士去修，大概率要...要10个小时左右，才能修好。”

    10个小时。

    可是他连一分钟都等不了了。

    周京惟举步往外走去，步伐极快。

    电话那头，蔡安诚还在补充，“警局那边还说，宣城这次是突降暴雨，雨势是二十年来最大的一次，保守估计降雨量会在250毫米以上，不建议出行...”

    周京惟把电话挂了。

    陈奕安已经等在了楼下，看见周京惟走过来，连忙迎了上去。

    “周先生...”陈奕安脸色为难：“老先生知道您要调派直升机去宣城，不同意...”

    周京惟扯了扯唇角，整个人的气质俨然是锋利的刀，周身看不见哪怕一丝丝柔和的线条。

    (本章完)

