    “不知道。”黎苍摇头。

    蓝副校长笑道：“地球人击溃异世界的最强者，宣布异世界属于地球之后，如果没人反对，地球的气运就会开始侵蚀异世界的气运，然后摧毁异世界原有的天道和一些超自然规则，之后空间通道的位置开始移动，朝着异世界方向移动，而大地会如泥石流一般缓缓流淌融入地球，这就是融合过程……”

    黎苍点头，这跟乾风雨陌说的差不多，不过蓝副校长说的更详细。

    “我们翰洲原本也是异世界，不过现在已经跟地球融为一体了，现在这个异世界，就是原先翰洲所在的异世界，不过这个异世界只剩下不到一万公里范围了。”

    蓝副校长说道：“异世界跟地球融合的过程中，异世界的恒星，也会融入太阳系，所以我们头顶的太阳，始终照耀着我们。”

    “嗡……”

    突然如同之前一样的那种恐怖嗡鸣出现，让异世界和整个地球，都在轻微震颤。

    “这是……”

    黎苍惊疑不定道：“老师，这是什么？”

    蓝副校长脸色严肃道：“伟大之间的战斗。”

    “伟大神力神灵的战斗？”黎苍震惊。

    “没错。”

    蓝副校长没有过多解释：“黎苍，真相很残酷，你现在还不够资格了解更多，等你成长起来，你自会知晓。而现在，你的任务，就是努力变强！”

    黎苍微微点头，心中惊疑不定，连中等神力的老师都说真相很残酷，难道地球在面临危险？

    这时两人已经走出了异世界通道，来到瀚海神途大学深处的大草原上。

    蓝副校长一挥手，带着黎苍腾空而起，转瞬间就来到了上万米高空。

    在云层之上，蓝副校长说道：“看到了吗？大草原周围，每一个扇形区域，就是一个学院，黑白相间的那个区域，就是执法学院。”

    黎苍点头，他看清了，从高空中看，瀚海神途大学，就像是一个超巨大的向日葵。

    大草原就是向日葵的中心，而周围每一个学院，就是向日葵的每一片花瓣。

    蓝副校长带着黎苍一闪身，便来到了执法学院的门口。

    “院长。”看守学院大门的一个半神级别老者微微躬身。

    蓝副校长微微点头，直接带着黎苍进入大门，一边说道：“无论是整个学校，还是内部的学院，别看只有一个大门，周围好像没什么防御措施，但其实，只有大门才能出入，因为其他方向，都被法则封锁，强闯，会受到整个学校内所有神灵老师的法则同时攻击，就算伟大神力的神灵，也难以在短时间内闯入。”

    黎苍心中恍然，他就说，显圣境以上好像就能飞行，但几乎所有人出入学校，都走大门。

    之前他还以为所有人都那么遵守规矩呢。

    原来是其他地方都被法则封锁了。

    蓝副校长继续说道：“每一个学院，都有讲道区，物资兑换处和任务大厅，传承塔，藏书楼和居住区。其中讲道区，是老师们上课的地方，但神途大学是门派模式，所以不可能在教室内上课，一般都是开设道场，针对讲课。”

    黎苍点头。

    蓝副校长道：“物资兑换处和任务大厅我就不说了，传承塔内，是神性池和法术神通的学习区域。”

    微微一顿，他继续道：“你好像有进入神性池三天的机会吧？我再给你一天，总共四天。等安置下来之后，先去神性池，将实力提升一些，一个月后，我有任务交给你。”

    “是，老师。”黎苍点头。

    “神通和法术，你可以选择一些学习，有不懂的可以问我，大部分时间，我都会在传承塔的顶层。”

    蓝副校长说着，再次带着黎苍一闪，直接来到一座山上。

    这座山光秃秃的，高不过百米，方圆一千多米，山上什么都没有。

    “正常来说，要显圣境，才能有自己的一座山，但以你的实力，就算现在获得自己的一座山，也不会有人敢有意见，所以，这里就是你以后的地盘了，整座山都是你的，随便你想建造什么，或者种植什么。”

    蓝副校长说着，一挥手，一道蓝光将小山笼罩住，几秒钟后便隐匿下去。

    “我已经布下屏障，除非是高等神力，否则其余神灵，都无法看到你在山上做什么。校长大人也不至于那么无聊窥探你。”

    他说完，又取出一个牙签大小的疑似卷轴的东西，道：“这是我的一道法旨，你随身携带，遇到危险可以扔出去，但不要轻易发动法旨的能力。”

    黎苍接住法旨，愕然道：“老师，您这法旨，也太小了吧？”

    蓝副校长当即挑眉：“你想要大的？那行。”

    下一刻，就见黎苍手中牙签大小的卷轴快速变大，转眼间就变成一人合抱那么大，十几米高。

    “等等……太大了……”黎苍无语。

    蓝副校长似笑非笑道：“这是法旨，神灵法旨，你当是什么？这东西，是可以变化大小的，之所以变小，是为了方便你随身携带。我这法旨，真要彻底最大化，能将整个学院覆盖住，如一片天幕。”

    “老师厉害！”黎苍急忙拍马屁。

    蓝副校长微微一笑，再次将法旨缩小成牙签：“这法旨拥有我的全力一击之力，但你不要轻易使用，除非是生死关头。”

    “是，学生记住了。”

    黎苍珍而重之的将其揣进口袋。

    这东西，他可不敢收入低维世界，免得里面有蓝副校长的神灵意志。

    蓝副校长再次说道：“权限已经给你开启，学院绝大部分区域，你都可以随意出入，好好修炼。如果没什么问题，老师就先走了。”

    “老师，我赢了赵樱，将校长给赵樱的礼物赢到了，不会有问题吧？”黎苍急忙问道。

    虽然他感觉应该没什么问题，但一百克元金啊，相当于一百万神途币，估计就算是高等神力的神灵，也不能无视吧！

    蓝副校长笑道：“放心，校长大人不会那么小气。”

    “那就好。”黎苍松了一口气。

    “好了，我走了，努力变强吧！”

    蓝副校长身形一闪，直接消失在山上。

    山上只剩下黎苍一个人。

    黎苍环顾四周，发现这座山真的是光秃秃一片，什么都没有。

    别说树木了，连一棵草都没有。

    “这也太荒芜了吧？”

    黎苍吐槽，很怀疑老师是拿自己做榜样，故意给自己最差的。

    毕竟自己的老师是执法学院的院长，要铁面无私，不能假公济私的。

    因为他发现，周围还有很多这种小山，但好像只有自己这座山最差。

