    “怎么，这不正是你一直期待的吗？”唯恐刚才那番话达不到效果，我刻意表现得更加无辜，似笑非笑的看着慕容谨，“你不就是想把傅慎言拉下神坛，永远的圈禁在地狱里吗，既然我阻止不了，那就陪他一起沉沦，买一送一，这买卖你不亏。”

    我比任何人都清楚，慕容谨的目的，不只是毁了傅慎言身上的美好，而是完完全全的毁灭。

    所以，他是不可能允许傅慎言在属于他的黑暗的领域大放异彩的，一旦他意识到傅慎言众叛亲离，彻底无人在意了，那傅慎言就会沦为无趣的玩具，慕容谨会不惜一切让他从这个世界上消失。

    既生瑜何生亮，在慕容谨的眼里，这世界容不下两个绝顶聪明的人，而那个最终会留下的，只会是他。

    相处那么多年，我太清楚傅慎言厌恶一个人是什么样子了，刚才那个吻，他既不是冷漠的等着我主动结束彼此的亲密结束，也没有一开始就将我拦下，这说明他对我没有防备心，而且很害怕和我亲吻的真实反映会在慕容家面前暴露无遗。

    面对阴晴不定的对手，也只有出其不意，才能看出其中的破绽。

    这一次，傅慎言没有理由再说我“不够聪明”了。

    不过这些始终都是我自己的推测，要想以此为依据，配合傅慎言，或者作出下一步的对策，我必须得从傅慎言身上得到些确切的信息。

    加入？纯粹是混淆视听的借口罢了。

    慕容谨搞出那么多事，无非是想通过摧毁傅慎言在我心里的美好形象，让我对傅慎言绝望，收回曾经坚守的爱意。

    既然他觉得感情和游戏一样，随时可以收回消失，那我就偏要做游戏里的BUG，叫他摸不着头脑。

    况且，也只有用我自己做赌注，傅慎言才会不经意间表露真实的反应。

    我不想阻碍他，可我也不能容许全世界都背他而去，只能通过这样的方式，从中斡旋。

    长久的沉默中，陈毅终究受不了药物引起的反应，昏死过去，整栋大楼彻底安静下来，冷风飕飕的贯穿其中，周遭气氛莫名变得压抑。

    慕容谨的目光一直追随着我，眼神尖锐的就像看见兔子的老鹰。

    他和傅慎言一样，都是能够看穿人心的好手，大概想从我的表情分析出一些什么东西，但显然，深谙沈钰吊儿郎当耍无赖手段的我，虽然只学了七八分，也足够让慕容谨一无所获。

    果然，在长达两分钟的对峙后，他率先败下阵来，垂眸移开了视线，长长的睫毛低低的压着，陷入了自己的思绪。

    时间一分一秒的过去，每耽误一秒，陈毅能活下来的机会就少一分。

    余光扫了眼奄奄一息的陈毅，我捏紧拳头，决定假模假样的谈谈条件。

    “喂。”对着慕容谨叫了一声，我权当自己是黑道大哥的女人，游刃有余的周旋道，“别以为我会白白的为你做事，想利用傅家和沈氏的资源把你的生意做大做强，就答应我两个条件。”

    “男人的事情，没有你掺和的份。”傅慎言试图阻止，冷漠嫌弃的脸色一如之前。

    我嬉皮笑脸的偏头看他，“可是怎么办，我就是想一直和你待在一起，心里想，身体也想，那才吻那一下，你没感觉到吗？”

    一边说，一边当着慕容谨的面谄媚的给傅慎言抛媚眼。

    “你的事业在家里，照顾好孩子才是你该做的。”傅慎言黑着脸，眉间的沟壑越发加深，表面的厌恶不要太明显。

    我耸了耸肩，表示不配合他也不能把我怎么样。

    “你们在给我演双簧？”慕容谨终于有了反应，说话时面上全无笑意，浑身散发着冰冷的气息，多看一眼，心底都会暗自发怵。

    他觉得我和傅慎言是串通好，故意在他面前演戏。

    一个人倒戈是振奋人心的，但目标全都“弃暗投明”，那就值得仔细斟酌了，到底是连慕容南川都没看出来的坏分子，谨慎得让人害怕。

    我深吸了一口气，忽然敛去了所有表情，无比认真的看着他，冷冷的说道，“所以呢，怎么样你才会满意？”

    “你搞清楚，现在时刻被监视的人是我不是你，我有什么机会和傅慎言串通？”

    “还是说你就是想听我说，‘我不爱傅慎言了’，你想听这些假话是吗，好啊没问题我现在就可以说给你听，我对傅慎言失望透顶，我再也不会对他有所期待，我们从此恩断义绝......满意了？”

    慕容谨幽暗的眸子闪过瞬间的狠意，他很清楚，这些全是假话，可偏偏他最期待的就是假话成真，傅慎言变得和他一样无人再爱无人敢爱。

    接着他情绪波动的势头，我冷笑着，继续自己的表演。

    “看，连你也不信吧，感情这东西，从来都不是自己能控制的，是，傅慎言这段时间的所作所为，简直令人发指，我也的确像你计划的那样，对他很失望，可有一点你没算到，那就是我们积年累月的爱。”

    “傅慎言这三个字，已经不仅仅是他这个人，而是深深的刻在我的血液脉搏里的习惯，我习惯了爱他信任他，所以就算天塌下来了我也会和他站在一起！”

    “如果你也爱过，就会知道这种左右不了自己的去留的情况，有多让人无力。”说到这儿，我沉下脸，无可奈何的叹了口气，“生离死别这辈子我经历的太多，我不可能再放开傅慎言的手的，就算是地狱，我也认了。”

    “至于你，一个没被爱过的人，无法体会我也理解，可既然你觉得世上一切东西都能明码标价，那么，我以名下所有财产，换你不再干涉我和傅慎言的婚姻，对你来说，应该很简单吧？”

    慕容谨双目圆睁，怒意在爆发的边缘，“哪怕要整个沈傅两家其他人给你们陪葬，也无所谓？”

    我扬了扬嘴角，转头深情凝望着傅慎言，“做沈家的女儿，要抛下傅慎言独自苟活，我做不到，可要是陪在傅慎言身边，每一分钟都是甜的，假如沈家傅家真的因我出事，那就以死谢罪吧，横竖我是做不了自己的主了，你想怎么样就怎么样吧，我倒希望你逼我一把，死了，就什么都不用想了......”

    话音落下，旁边便响起拂袖的声音，转身一看，慕容谨早已大步离开，留下的只有愤懑的背影。

    来不及和傅慎言温存，我立刻蹲下轻轻拍打陈毅的脸，“陈助理，醒醒，陈毅！......”

    好半天陈毅都没有反应，我只能试着将他拖起来，准备带去私立医院，傅家和沈家在京城都有一定的地位，看在这个的份上，保密不让警察知道应该不成问题。

    “你快帮我一下傅慎言，我一个人拉不起来，再耽误陈毅就活不了了......”我拽着陈毅的手绕过肩头，吃力的拖拽着。

    这时旁边忽然扔过来一支带着包装袋的针剂，我立刻捡起来，扭头，傅慎言的脸色依旧冷漠，“强心针，打在胸口可以暂时保命。”

    我欣慰的松了口气，露出侥幸的笑。

    傅慎言大概怕慕容谨回头，又生硬的丢下一句话，“我的人，只有我才能决定怎么死。”

    说完，也不管我会不会注射，抬脚就离开了。

    看着陈毅的气息越发微弱，我只能死马当活马医，拆开包装，撕开他的衣服，对准了胸腔的位置，猛地扎了进去。

