    这两个人跟在陈旭身边，其实实力进步也是很快，陈旭经常诵读书籍，听着陈旭读书，对于两人也有一点好处。

    陈旭不论修为，只论境界，绝对是当世第一。

    所以，这一位只要继续修炼下去，就绝对是让任何人为之侧目的存在。

    不论修为，而是论自身，论修为，论自我，都是如此强大，这些都是别人做不到的事情。

    这也是陈旭最为强大之处。

    陈旭对于这些事情，都是有着属于自己的了解。

    有着自己的感悟，有着跟自己与别人完全不同的境界，意境。

    这才是与自我，与他我，与个我完全不同的地方。

    真正的强大，是从内心深处发现出来的。

    有些事情，根本不是他能做到的事情。

    陈海和莫云其实也有些感觉，就是最近这一段时间，在陈旭这里，实力也能进步，这让两人觉得自身来说，可能因为报恩的原因，导致自己的强大起来。

    这是验证自己的内心，所以这两个人继续选择在这里。

    不违背本心，不违背自身，这才是自身之道。

    陈海和莫云对视一眼，说道：“算了，还是继续在这里吧，被这一个无赖抓住了，还能怎么办？”

    不过，两人感觉到这两人突破到极限。

    两人突破到极限，就能踏入三品，武道三品，放眼天下，都是一方霸主，顶尖角色。

    武道三品，并不是一个极限，但是对于武者来说，达到二品这个境界，拿在江湖之上，都是属于所向披靡之人。

    这个时候，小玉过来，说道：“大人，夫人让我问你，还需要准备什么东西吗？你的经史子集和文房四宝都带上了。”

    “嗯，那就好。”陈旭点头说道：“那就好，不错，我需要的东西都齐了，对了，你们有什么需要的东西，需要准备一下吗？

    “这些东西，小姐都去吩咐好了。”小玉笑着说道。

    “嗯，好，告诉夫人一声，明日我们出发。”陈旭说道。

    “是。”小玉笑了笑说道。

    小玉轻快的迈着步伐回到叶如墨这里，叶如墨听见，微微点头说道：“那就好。”

    “咱们去的府城还算不错，上面并没有什么大人物，看的出来，父亲大人，也不希望陈旭受人辖制，而是选择了其他的地方。”

    “而且这里其实很不错，看起来，这一次我们应该可以说是真正成为一方诸侯了。”叶如墨轻笑一声说道。

    陈旭带着一方前行，这一次比起之前，府城的人，同知等人，马上聚集在一起，站在一起，对着陈旭行礼说道：“恭迎府尊大人，我等已经在酒楼之中备下酒席，还请府尊大人和夫人前往。”

    “多谢诸位，不过旅途劳顿，今日就算了。”陈旭淡淡地说道。

    “等以后再说吧。”陈旭平静地说道。

    听见陈旭如此说，其他人顿时露出失望之色。

    没想到，陈旭这个人，竟然如此不给面子。

    但如今，陈旭是老大，他们不敢不给面子，特别是陈旭还是新近升官，说句不客气话的，陈旭收拾他们，那是绝对是轻松加愉快。

    这一点，是不容置疑的。

    他们也不敢说是跟陈旭炸刺。

    敢跟陈旭扎刺的人，都死了。

    不过，就在陈旭等人打算走的时候，一阵烟雾吹来，凝结成一个阴影，看向陈旭，说道：“陈旭，纳命来。”

    陈旭这个官，可是利用鬼修的秘密，才拿到手的。

    这一位阴影透出的气息，足足六品，他看向陈旭，说道：“我杀了你，干掉你，才能替我们鬼蜮出一口气。”

    陈海见此，冷哼一声说道：“胆子不小，竟然敢来这里挑衅，给我斩。”

    他第一个冲上来，在众人都是惊慌失措的时候。

    一道*刀芒直接斩中阴影。

    陈海乃是堂堂的四品武者，他这样的武者出手，怎么可能觉得困难，一刀落下，鬼魂当即烟消云散。

    陈海回头淡淡地说道：“诸位，不必惊慌。”

    陈旭喊道：“诸位，不必惊慌，这一位是陈海大侠，上一次，就是他在我身边救了我，他是武道四品强者。”

    “武道四品的强者，足以纵横天下，即使在朝廷上，最次也是一位大将军，没想到，竟然专门在陈旭身边保护府尊大人。”

    同知震撼的说道。

    本来这一位同知还有几分跟陈旭掰手腕的心思，但是这一下子，彻底平息了。

    镇南候对于这一位是真的下本钱啊，竟然是不计代价的，培养这一位啊。

    武道四品高手贴身保护。

    鬼蜮这辈子不想要杀陈旭，除非是二品鬼圣出手，但是这样的高手，一旦有了动向，朝廷就有这响应高手，盯住对方，对方不敢随意踏入境内，不然，必然会导致双方大战。

    这一点，即使是双方，都会互相避免的。

    陈旭悠然负手说道：“别的不说了，诸位，各自安民，告诉他们不要害怕。”

    陈海则是摆出一副冷酷刀客的形象，淡淡地说道：“无忧，我在此，鬼修不敢来送死。”

    叶如墨你都有些吃惊，她是知道这两个人，陈海是绝顶高手，那么莫云也是了。

    这两位可是武道四品的高手啊。

    既然这两位是武道四品的高手，两人联手勉强可以对抗镇南候。

    他什么时候，招揽到这两个高手。

    叶如墨吃惊地看着陈旭，她突然觉得陈旭一下子变得深不可测，而且陈旭面对危险得时候，那一副镇定气度。

    她忽然觉得有些看不透了陈旭。

    本来以为这是一位自尊自大，狂妄无比的人，没想到，竟然会是如此。

    这一手，是真的没有让人想到这件事情。

    叶如墨想要说什么，就瞧着陈旭镇定的说道：“陈海大侠，这几日劳烦您，在城中四处巡守一下，为城中百姓安心。”

    “没问题。”陈海酷酷的说道，他发现这么多人看着自己，而且是用一种崇拜的眼神，他心里那是相当的骄傲啊。

    陈海淡淡地说道：“诸位，别的不说，保各位安全，我是绝对能做到。”

    莫云略带嫉妒看了看陈海，这个家伙，这一次被他抢先了，不然，这一次，就是我了。

    “陈海大侠，陈海大侠，陈海大侠。”

    这些民众顿时欢呼起来。

