    冰城·三井商行

    三井良雄恭敬将一些外伤药双手递给面前约莫三十岁的男人，其实，昨天晚上瓷房子中，虽然摸着黑，但朱传文的枪击确实打中了一枪，但并不是要害，只是胳膊的位置，这个男人忍耐力也的确强，忍着子弹带来的剧痛，身形速度倒是半点没减，让朱传文以为一枪未中。

    “服部大人，连您出手都没拿下那个朱传文？”三井良雄见男人接过药之后恭敬的站在这个男人身旁，子弹早就挖了出来，现在往枪眼上敷药就可以了。

    “没想到这个朱传文的身边还有着中国的武者，还会运气，良雄你之前真的一点儿都没发现？”男人的目光阴沉，看着身旁恭敬的三井良雄，昨天返回的路上，服部敬太都在想着，是不是三井良雄存心想让他去送死，但是转念想想目前以服部家完全向着三井家效忠的情况下，这种情况发生的概率极小，转而打消了这个念头。

    “运气的中国武者？”三井良雄有些疑问的说道，他不太清楚这到底是什么水准。

    “恩，清国武者分为普通武夫和运气武者两种，这会运气的武者和我们服部家一样，那都算是有着传承，但清国运气武者基本集中在京城、直隶、广州、上海这样的大地方，这冰城怎么会有一个，而且还是这个朱传文的妻子，良雄，这针对汉耀的计划还是慎重，运气武者身后可都是有着师门。”服部敬太提点着面前这个三井家的嫡系，要不是三井良雄的父亲求助，作为忍者的他可是很少会前往清国执行任务。

    服部家这些年其实在日本、朝鲜、清国杀人、放火、绑票的事儿也没少干，明治之后的这些年都是在替三井做事，巧取豪夺什么的，算是三井身后的阴影，所到之处也是黑暗笼罩之地。

    至于三井良雄，如果按照现在的说法，去年大豆的收购根本没有完成指标，去年的KPI算是泡汤了，而作为日本三井创始人三井高俊的嫡系，三井良雄可是一直以执掌三井作为自己目标的，但是现在，似乎离这个目标越来越远。

    不得已，将主意又打到了小青山牧场这里，根据日本人的以前的初步勘测，小青山牧场的优质煤矿和优质铁矿储量巨大，如果能将小青山牧场拿到手，三井良雄不仅能一改去年没完成商行任务的低劣口碑，还能成为三井的功臣。

    三井自从17世纪中叶创立以来，到了1907年也有着近200多年的发展历史，按照后世的评价“组织的三菱、三井的人，团结的住友，安田的手。”

    很好的诠释了三井这个从和服店起家的企业，在一次又一次的博弈中乘风破浪，尤其在明治维新时间，跟对了天皇选择维新，并给军队支付过军饷。这可算是押对宝了，在明治政府的支持下，更是直接成立三井银行，成为整个日本各个行业的幕后，至于为什么是幕后，因为除了纺织，三井依靠着银行业为日本各个行业提供各种原料，这矿产资源便是一个大头。

    而“三井的人”，则是因为在三井的经营理念来看，人才是最重要的生产资料，顺便提一句，1902年三井在上海成立的丰田纺织厂，便是后世丰田汽车的前身。所以这给各个商行经理制定商行任务，完成任务指标成了三井商行唯一的考核指标。

    最终会兑现到各商行经理的薪酬，乃至日后的晋升之中。

    原先在三井一系的支持下，三井良雄的发展也可以说是顺风顺水，但是这刚来到冰城开拓市场的第一年就遭遇如此的滑铁卢，这便让三井良雄动起了歪心思。

    “看来，这汉耀得安抚一下了。”三井良雄心道。让服部敬太安心养伤，随即安排自己秘书备上厚礼，这就打算亲自前往瓷房子向着朱传文道歉，而且大张旗鼓的带了不少的护卫，他可是怕朱传文再次动手，这次事儿还是他理亏，不得不防。

    瓷房子

    朱传文身旁坐着朱春山和宁少安，安顿好来冰城求学的朱家“朝阳”之后，几人就在客厅里商议起来。

    “少安，情况就是这样，日本人都摸到家里来了，刚好你来了，这个事儿你帮忙处理一下。”朱传文朝着宁少安吩咐道。

    “好的，师兄。”宁少安朝着朱传文拱了拱手，算是应承了下来，手不自觉的从腰间别着的手枪上拂过。

    几人正在商量晚上的计划，护卫王帆突然进来，朝着朱传文耳语了几句。

    “哼，日本人还敢亲自上门，看来他们还是有恃无恐啊。”朱传文鼻子里发出闷哼的声音，脸也直接阴沉了下来。

    朱春山一言不发，向着自己屋子里走去，听闻瓷房子进了贼，朱传文这个叔叔可是带着自己的大刀直接住到了瓷房子里。

    “春山叔，别急，看看葫芦里卖的什么药？”朱传文赶忙劝住朱春山，朱春山要进屋，自然不是回避，而是打算拿着大刀活劈了本子。

    客厅。

    “朱顾问，听闻瓷房子进了贼，三井商行特别备上厚礼来慰问，朱顾问可是冰城翘楚，一成巨擘，小小毛贼，可笑可笑。”三井良雄的中文说的不错，上来就是一顿连吹带捧。

    “是啊，小小毛贼，可笑可笑。”朱传文面带着笑意复述这话，脸色在看见三井良雄之后就变了过来，不过这笑意味深长。

    三井良雄备下的的确是厚礼，上百年的人参一支，说是给朱传文补身体，内蒙的无杂色纯白的狐皮一张，说是送给朱传文的夫人，可以做一件围脖。

    朱传文都是欣然接受。

    看朱传文接受了这份礼物，三井良雄算是松了口气，这次来瓷房子他的姿态很低，算是开启了舔的模式。

    礼物送出去了，应该就代表这朱传文和自己和解了吧，三井良雄这样想着，随即告辞。

    等帮子日本人出了门。

    朱春山就着了急，自己这个侄儿打算就这么轻飘飘的放过了日本人“传文，你这是？要我说直接把那日本人的手剁了，看他还敢不敢朝着瓷房子伸手。”

    “别急，春山叔，不是不报，时候未到，在白天干这事儿可是会落人口实的，晚上的计划不变，不过，眼下我还得去找一趟安德烈，这家里的安全等级是得提上来了。”朱传文说了一声，这次前往，可是打算再购置些军火。

    福尔罗旅馆

    “朱先生，这两天您往我这里可是跑的勤快。”道格调笑似的说道。

    “道格先生，我这次来还是有事相求，我家里最近不太平，大晚上的还能跑进来一个蟊贼。”朱传文便把昨天晚上家里进了贼，还想绑架他的事儿说了出来。

    俄国人、日本人在关东的大地上，绑架勒索的事儿可是没少干，但那都是在小城市或者农村，这在冰城还实属首例，道格暗暗记了下来这件事儿，想着得和安德烈说一下，让在冰城的日本人收敛一下。

    “那朱先生此次前来？”道格问道。

    “我不是软柿子，挨打了自然要打回去，我想来道格先生这里购买些手榴弹，给这些日本人涨涨记性。”朱传文倒是直言道，这也算委婉的借道格之口向着安德烈说一声。

    “朱先生，您稍等，我问问少爷。”道格也是痛快，说着就走到电话机前，拨通了安德烈办公室的电话。

    俩人说了什么朱传文没听见，道格的声音压的很低。

    “朱先生，少爷同意了，你跟我去仓库看看吧。”道格说着就带朱传文往后院的仓库走去。

    “吱呀”，铁门打开，里面就散发着枪油的味道，直冲口鼻。

    “道格先生，我还想买60支短枪。”朱传文大概扫了一眼，买了几次枪也大概能从盒子外面看出仓库里有着哪些东西，乘机提出了自己的要求。

    “可以，朱先生，但是冰城的治安……”道格的话意味深长，意思是枪可以卖你，但是这冰城的治安可还得维持着目前这个局面。

    这话其实也让朱传文惊讶万分，原本仅仅是试探，想知道俄国人是不是还在坚持着那个手枪禁令，但是听道格这个意思，是打算敞开供应了？

    “道格先生，您放心，我可是本本分分的生意人。”朱传文义正言辞的说道。

    道格轻笑一句没说话，果然，厚黑的人，对自己总没有什么逼数，正正经经的生意人还会绑票敲诈晋商？朱传文自打递交了开办了钢铁厂的申请，俄国在关东的情报机构也就将汉耀的资料放在了案头，朱传文哪里来的这么多钱也就查了个门儿清。

    安德烈还跟道格说过：“这个朱传文，看来和我们是同样的人。”道格深以为然。

    朱传文带着60支短枪、120颗俄制手雷、子弹1万发回到了瓷房子，这些枪往后会给装备给瓷房子20个护卫和看护粮仓的30人，剩下10支会装备给三个掌柜还有他们的护卫，瓷房子进贼的事儿，算是给朱传文提了个醒儿，单说朱家在冰城这两年过的还算平安，这倒是让朱传文觉得冰城还算安全，从而忘记了清国国内局势的犬牙交错和风雨飘摇。

    居安思危才是明智的选择。

    到了晚上，瓷房子的小花园里，朱传文正在动员着抽调来的好手，而安德烈家，也发生着如此的对话。

    道格端着牛奶轻轻敲响了安德烈的书房门。

    “少爷，我不太明白，为什么您说以后对朱传文的军火可以敞开提供？”道格借着放下牛奶杯子的时机问道，难道安德烈不怕海参崴的司令怪罪？或者不怕朱传文干起枪支走私的二道贩子？

    “道格，帝国往后，在北满的军事力量可能又要下降一个水平了。”安德烈没头没尾的说道。

    “帝国真的打算撤军了？”道格也是惊讶的问道。

    “是的，往后在清国，可能也就只有着我们一处冰城守备的驻军，当然，不止是我们，连日本也会控制在清国的军队数量。黑省、吉省的大批驻军已经陆续向着海参崴集结，到4月15号，两省省会的驻军就会全部撤完，这是清国向着俄国公使那边提的要求，帝国同意了。”安德烈说道。

    “那这没军队了，还向朱传文无限制提供军火……”道格对于小事儿是门儿清，但是对于这种军国大事儿还是看不清方向。

    “我向帝国递交了一份提案，朱传文的武装和他的生意是海参崴司令部那边看中的东西，如果获得通过，朱传文或许会成为在冰城驻军也不得不撤离的时候，保障帝国在关东利益的代言人。”安德烈倒是对道格没有一点儿隐瞒。

    俄国在北满的代言人，道格这下是真的震惊了，在他看来，朱传文这个商人要化龙了！

