    她能“死而复生”回来，已是上天恩赐，在此面前，其他的都不值一提。

    “姐，姐夫，我能，进，来了不？”

    薄薄的旧被不保暖，程妤整个人都被冻僵了，抹了一把鼻涕，说话磕巴。

    宫颂颜这才想起程妤还在吹冷风，歉意道：“妤妤，快进来。”再吹下去要冻成冰雕了。

    陈霆握住她的手不肯松开，视线紧锁在她身上，他害怕这只是他的一场梦。

    “姐夫好。”

    程妤裹住被子走进，站在床的另一半对陈霆打招呼，刚才陈霆的凶恶模样让她还有些发怵，不敢离他太近。

    虽然打扰人家重逢温存不道德，可比起冻成冰块，不道德就不道德吧。

    看陈霆不理人，宫颂颜抹了把脸，笑着对陈霆介绍：“这是妤妤，我的救命恩人兼妹妹，你可不能装高冷。”

    陈霆虽没什么表情，但听了是媳妇儿“救命恩人”后，还是礼貌的点头打招呼。

    宫颂颜看陈霆浑身的伤和血，对着程妤开口：

    “妤妤，你再补补眠，我给你姐夫清理包扎一下伤口。”

    说完还从空间取出一件长款羽绒服和棉拖。

    程妤立马接过来套上，暖和了许多，只是脚丫子被冻的生疼，也不管他们还没走，跳到床上拉过被子继续睡。

    陈霆不悦的拉下脸，那是他和媳妇儿的床！！

    宫颂颜在他开口之际直接把人带进空间。

    让陈霆躺在木屋的席梦思大床上，宫颂颜转身想去取灵泉，陈霆却不放手。

    他一把把人拽到怀里，紧紧搂住，惶恐不安，潮红着眼，乞求着：“媳妇儿，别走……别走……”别离开我。

    他像那水中的浮萍，稍一点风浪就让他如临大敌，无一丝安全感。

    他怕她一转身又不见了，他再不想承受失去她的钻心痛苦和煎熬。

    宫颂颜破防，轻拍着他的背，安抚道：“相公，我不走，咱们先把身上伤口包扎一下好不好？”

    陈霆不为所动，仍不安的抱着她，头抵在她脖间，疯狂又满足的吸取属于她的淡香。

    只有这样，他才能感觉到自己的心活了过来，只有感受到她脖间的体温，他才相信她真的回来了。

    宫颂颜看着不大会就被鲜血染红的被子，轻轻退出怀抱，捧着他消瘦的脸颊：

    “相公，再不包扎你就要流血而亡了，那你以后就再也见不到我啦。”

    陈霆一慌，连忙坐起，手却不放：“我跟你一起去。”

    浑然不顾伤口因动作太大再次撕裂严重。

    他不能死，无论生死，他都不能没有她。

    宫颂颜看的心疼极了，阻止他要下地的动作，坐在床上陪着他，没办法只能奴役淘宝宝。

    解开衣衫，浑身布满大大小小伤口，无一处是完好的。

    宫颂颜喂他吃下一颗止血疗伤丹，小心翼翼的用灵泉水替他擦拭伤口。

    解开被血浸透的包扎布，胸前与后背各有两道又长又深的口子，皮肉外翻，鲜红的血液从肉里渗了出来，看的宫颂颜泪水泛滥。

    “相公，你是刚从战场上回来吗？”

    滚烫的液体滴在背部皮肤上，灼伤了陈霆的心，他反手拉住她的手，风轻云淡道：

    “嗯，伤口有点深，别吓到你了，我自己来吧。”

    宫颂颜抽回手继续着未完成的动作，没多久丹药药效发挥，血也不再流淌。

    包扎完，她眼睛又红又肿。

    颤着手抚摸着那条条凸起纵横交错的疤痕，心脏窒息的疼。

    她不知道他到底受过多少伤，挨过多少痛才会留下这遍体鳞伤，明明之前没有那么多的啊！

    喉间酸涩胀痛，哑着嗓子：“相公，还疼吗？”

    陈霆吻掉她脸上的泪痕，“早就不疼了。”拉起她的手放到心口：“可是这里好疼好疼，因为我把媳妇儿弄丢了，三年多来从未停过。”

    他躺下顺势将她搂紧，潮湿的双眼满含柔情的看着她，虔诚的在她额间亲吻：“媳妇儿，对不起。”

    对不起，你那么信任我，我却伤了你。

    宫颂颜附上粉唇堵住他苍白而冰凉的唇，堵住他的自责和道歉，：“相公，都过去了，我不怪你，也不恨你。”

    或许当时她确实有再不原谅他的想法，可分开五个多月，她对他思之如狂，念之如瘾，那一点点矫情也被潮水般的孤独冲散。

    他爱她至深，又怎会伤她！

    也许是不眠不休三天三夜对战太累，也许是她在身边他心安稳，陈霆不知不觉睡了过去，手却牢牢抓住宫颂颜不放。

    宫颂颜手指在他脸上描绘着，微垂的眼睫下有淡淡的黑影，颧骨也有些高耸突兀，衬得整张面庞更加瘦骨嶙峋。

    特别是那双手——肤色暗淡的双手，有些干枯消瘦，还生了些冻疮，更让人心疼的是小拇指关节处的冻疮都溃烂流脓了。

    一看就知道他这些年肯定没顾自己身体。

    宫颂颜单手沾取灵泉一遍遍涂抹在冻疮位置，最后又购了瓶冻疮膏给他抹上。

    趁他睡觉的时间，在心里和淘宝宝沟通，原来是她和程妤睡觉的时候淘宝宝用空间的小动物升级了。

    虽说穿的突然，但早一刻见到他，她心甚欢喜。

    她静静的陪着他，心满意足，一切似乎都变的不再重要，不再吵闹，天地之间只有他一人而已……

    程妤睡一觉醒来，肚子不舒服，三急中的两急让她想要骂天，要命的是她房前房后转一圈也没找到解决的地方。

    她也不能为了上厕所叫人家两口子从空间出来啊。

    她无奈夹着腿捂着肚子，弯腰四十五度站在门口吹着寒风赏着鹅毛大雪，想以此分散注意力，让自己不那么急。

    又过了大概二十分钟。

    她都成“忍者”了。

    尼玛，她真的憋不住，到极限了。

    小脸憋的通红，动都不敢动，就怕那玩意儿一动就调皮掉裤里。

    她表情痛苦的看着不断坠雪的天空。

    老天，痛快点，来道雷劈死她吧，她真的坚持不住啦...

    然而，没等来雷，倒是等来一道大嗓门声音，吓的差点让她近一个小时的忍耐前功尽弃。

    “你是什么人？”

