
　　错字修改中，大大们稍等。

　　众多人族半神看着人马一族和金刚猿族的半神撤退，连随之而来的金刚猿族大军也快速撤退。

　　“打得真是憋屈，那怕是占优势了也不能乘胜追击。”卫盾天不甘的说道，他的职责只有一个，就是盯死金刚猿族，无意外情况，不可轻易挑起战斗。

　　上次卫盾天和李道一私自去闯金刚猿族大营，已经被人族长老会联合警告。

　　“能守住就不错了，现在对面的半人神增多，以后的日子难办了。”楚冰对着卫盾天说道。

　　“老卫，你一上来就开大招，太胡闹了。”

　　这时候，人族一位老资格的半神巨剑战士说道，如今人族所有战术核心都以卫盾天为主，如果他有一点闪失，那将全面崩盘。

　　“还有老牧，你也跟着的他瞎胡闹，就不怕出事吗。”半神巨剑战士严肃的说道。

　　卫盾天看着牧光，示意他解释一下，要不然还得上课。

　　“天哥，我和老卫加起来都500多岁了，怎么会瞎胡闹。”

　　牧光说着拿出一瓶星河之水的精华液递给半神巨剑战士。

　　“这是老卫的宝贝徒孙，发现的宝贝，可以加强和恢复老卫的半神格和精神，可以抵消大招的消耗。”牧光说道。

　　半神巨剑战士看了看那瓶星河之水的精华液，又递给牧光说道：“真是天不亡我人族，收好吧，有好东西也不要浪费。”M.23sk.com

　　“明白。”

　　牧光刚想解释这个可以提炼很多的时候，顿了一下，没有说出去。

　　结束战斗后，人族十位半神来到了兵营的会议室开会。

　　“老卫，你困着的两个半神打算怎么处理。”有半神问道。

　　卫盾天想了一会，虽然内心很想把他们杀掉，但他知道，把这两个人马一族的半神杀掉那是最蠢的行为。

　　“牛头人一族的半神明天就到，交给他们吧。”卫盾天叹息说道，当种族实力弱的时候，有些事，他没有选择的权利。

　　“也只能这样，多换取几位半神的支援，咱们人族局势还可以轻松一点。”半神巨剑战士说道。

　　·······················

　　张岳看着出去还没有半个小时就回来的卫盾天和牧光，他们现在的状态很是轻松，显得气定悠闲，神清气爽。

　　“小岳，你给老牧的圣水效果很好。”

　　“有用就行，师公我这里还有好多，在我这里也没有什么用，你们都拿走吧，免费的。”张岳说着的拿出几个空间戒指递给卫盾天。

　　“师公用，免费就算了，别的半神用的话的掏钱，还不起欠着也是人情。”卫盾天说道，最为整个人族和所有半神最大的债主，他知道身为债主的好处。

　　“老牧，我说的对吧。”

　　“额，对，小岳的给的星河之水很珍贵，足以一个半神百分之三十的战力。”牧光说道，当张岳说出免费的时候，他还想夸张岳懂事，没想到直接被卫盾天截胡了。

　　“老牧，一会估个价，多做一些，向全人族半神销售，买不起可以贷款，债主就是我徒孙。”

　　“有我在，小岳该有的，谁也抢不走。”卫盾天笑着说道。

　　“谢谢师公。”

　　“说什么见外的话。”

　　这个话题结束后。卫盾天问张岳后边打算怎么办，张岳说想继续以熊钛的身份参军，结果被卫盾天安排了一个救火小队队长的活。

　　“小岳，后续的队员已经给你安排好了，到时候你就带着他们担任救火队的活，这样不容易被针对。”

　　“到时候会有军部人员跟专门联系。”

　　这个决定卫盾天想了很长时间，相比于固定的队伍，这样更可以去锻炼张岳。

　　“好的师公。”

　　卫盾天说完后便去传送中心待命，那里有专门的给他们准备的房间，因为不知道天猿老祖会突然袭击那个城市，所以只能在此待命。

　　“救火队队长，看起来很不错的样子。”

　　“不过我的那些队员都在那里，师公说明天就能到位。”张岳看着空无一人的庭院说道。

　　张岳现在无事，便开始于家人和赵云淑挨个视频聊天问候。

　　家中一切正常，张星羽已经会喊爸爸妈妈，看着的自己的父母那幸福的表情，张岳感觉很轻松。

　　结束通话后，张岳又与赵云淑视频，现在赵云淑已经开始进行大学历练，现在是三阶高级，估计再过一段时间就会晋级到中阶。

　　随后又询问了自己那些战友情况，得知自己走后，军部又派了一个持盾者接替自己，他才放心。

　　就在这时，张岳所在的庭院中，一阵微风刮过，一个身穿黑色战甲身背古武长剑的蔡青瓷出现在庭院中。

　　此时张岳已经换上了熊钛的面孔，蔡青瓷来的时候没有隐藏气息，张岳隔着老远就感觉到那股剑意。

　　张岳看到蔡青瓷的时候才明白为什么那股剑意有种熟悉的感觉了。

　　“古武剑客，救火队队员蔡青瓷见过熊队长。”

　　“嗯。”

　　张岳回应一声后，双方开始对视了好长时间。

　　“你没有别的话要说吗。”张岳有点尴尬的说道。

　　“有任务吗。”

　　“没有。”

　　场面又陷入安静中。

　　为了缓解尴尬，张岳拿出一套茶具开始沏茶。

　　“喝茶吗。”

　　“不喝。”

　　场面又陷入尴尬。

　　第二天，张岳在昨天的庭院中，看到了自己的队友。

　　楚峰、吕恒、宁休、许灵萱、季霞云。

　　“你有什么资格担任救火队队长。”宁休一脸嚣张的看着张岳。

　　其余人也都好奇的看着张岳，按理说在人族最顶级的天才中那怕不认识，也应该听过名字，一个默默无名的三阶持盾者担任自己的队长，他是张岳吗。

　　楚峰一脸沉默，或作以前，早就和宁休一起跳出来找事。反倒是吕恒和许灵萱显得跃跃欲试。

　　“凭你打不过我，还有关键的时候可以就你的命。”张岳看着宁休说道。

　　“你狠嚣张吗，你当你是张岳吗。”

　　宁休说着，双手中出向一紫色的拳套，周身能量气浪翻腾，准备随时开始战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百八十五章 救火队队长免费阅读。https://xs.23sk.com 