    “你想做什么？快放开我，你可知我是谁？”罗梦绮惊怒的厉喝一声，体内的真元不顾一切的反抗，试图冲出秦尘的束缚。

    “咦，还敢反抗？”秦尘冷笑一声，嗡，大量的空间之力迅速凝聚而来，如同一层层的锁链，将罗梦绮重重的束缚起来，动弹都无法动弹一下。

    “空间操控术？此术乃是我飘渺宫秘法，你是如何掌握的？”

    罗梦绮一脸震惊，空间操控术，是飘渺宫的镇宫秘法，一般人根本不可能掌握，秦尘怎么会的？

    而且秦尘先前施展空间操控术的时候，竟比他还要熟练，令她万分的难以置信。

    “呵呵，这有什么意外的，我乃轩辕帝国强者，你飘渺宫上官宫主，与我轩逸帝国风少羽大帝，乃是青梅竹马的关系，不，不，不，不但是青梅竹马，还狼狈为奸，咳咳，说话粗鲁了一点，但就是这么个意思，你不会不知道吧？”

    秦尘的右手搭在罗梦绮的脖子处，笑眯眯的说道，他手掌贴在对方脖颈之上，罗梦绮身上顿时激起密密麻麻的鸡皮疙瘩，动弹不得，一脸羞怒万分。

    “你放屁，女帝大人怎会与你轩辕帝国的轩辕大帝有瓜葛，若不是当年轩辕大帝在死亡峡谷遭遇危险，岂会害得女帝大人的爱人破尘武皇秦尘陨落？”罗梦绮厉声喝道。

    “轩辕大帝害的破尘武皇秦尘陨落？这是怎么回事？”

    秦尘目光一凝，身上陡然涌现出凌冽的杀机，手掌蓦地握住罗梦绮雪白如同天鹅般的脖颈，厉声喝问道。

    “你不是轩辕帝国的武者么？怎会连这等事情都不知道？不对，你不是轩辕帝国的武者！”

    罗梦绮也不是白痴之人，第一时间就反应了过来，愤怒的盯着秦尘：“你到底是谁？”

    “你说不说？”

    “哈哈哈，有种你就杀了我！”罗梦绮大笑，紧接着目光一寒：“但是就凭你，能杀的了我么？我乃飘渺宫弟子，只要你敢动我一根汗毛，天下地下，上至九幽下黄泉，将没有人丝毫的容身之地。”

    这一刻，罗梦绮竟没有丝毫畏惧，反而脸上涌现出了一丝前所未有的狂热自信。

    “哼，杀你？你想的太简单了，我会让你承受比死亡惨烈千倍、万倍的屈辱，不信的话，你就等着好了。”

    秦尘冷哼一声，立即抓住罗梦绮，并未第一时间将其击杀，而是把其带到了自己所知的神秘洞穴之中。

    洞穴中，七彩的空间之光闪烁，将这里衬托的如同仙境一般。

    “这里是什么地方？”

    可罗梦绮心中，却忍不住涌现出一丝恐惧，有些颤抖的说道。

    她不怕死，因为她的身体中，隐藏有飘渺宫武帝强者的意志烙印，她先前激怒秦尘，就是想让秦尘动手，好让她在生死关头激活这道精神意志，而后逃走。

    可没想到，秦尘竟然没有下杀手，反而把她带到了这么一个地方。

    未知的恐惧，永远才是最可怕的。

    “我奉劝你一句，早早将我放开才是正道，不然，一旦等我飘渺宫的人得知消息，你必死无疑。只要你放了我，我可以保证，饶恕你的不敬之罪，而且，我飘渺宫最看重天才，你如此天赋，只要上报给大人们，大人们必定会十分欣赏，并将你招入我飘渺宫。”罗梦绮诱惑道。

    “把我招入飘渺宫，你飘渺宫不是只招收女弟子么？”

    罗梦绮强挤一丝笑容，道：“我飘渺宫是只招收女弟子，但是我飘渺宫执掌执法殿，可以将你招入执法殿，执掌大陆律法，怎么样，不错吧？”

    她心中却是阴沉，只要放开她，必定通知几位大人，非要斩杀此撩不可，而且是要千刀万剐。

    “算了，算了，相比加入执法殿，我对阁下更敢兴趣，飘渺宫的女弟子，平素里应该没有任何人敢碰吧？是不是清纯无比呢？”

    秦尘笑了，笑容淫邪，右手伸出，抬着罗梦绮的下巴，色眯眯的道。

    “你，你想干什么？放开我！”

    罗梦绮慌了，脸色发白，战战兢兢，这小子想干什么？

    更令她羞怒的万分的是，当秦尘的手触摸道她的脖颈和锁骨的时候，她竟然有一种燥热难当的感觉，小腹之中，像是有一团热流在涌动。

    “小畜生，你放开我，我乃飘渺宫弟子，你敢动我，女帝大人一定不会放过你的，你……你……不要自误！”

    罗梦绮惊怒交加，羞怒万分，浑身羞红和恐惧。

    她十八岁加入飘渺宫，如今三十六岁，从未接触过其它男子，因为她飘渺宫弟子的身份，任何男子在她面前，都恭恭敬敬，连大气都不敢喘一下。

    秦尘是第一个敢如此羞怒于她之人，顿时有一种异样的感觉在身上浮现，全身肌肤又热又燥，内心既恐惧，又古怪，说不出来的滋味和愤怒。

    “住手……”

    她惊恐喊道，体内血脉和真元疯狂运转，可在秦尘空间结界和剑之域界的镇压之下，她根本无法动弹分毫，并且身体中的经脉也已经被秦尘彻底封禁，完全无法催动丝毫的力量。

    “呵呵呵，如此美人在我面前，就算是被你飘渺宫斩杀了，本皇也心甘啊！”

    秦尘笑眯眯的道，任由罗梦绮大叫，却浑然不觉，右手反而往更深入的地方探去。

    “不……不要！”

    罗梦绮惊慌失措，吓得花枝乱颤，全身酥软无力，脑海一片空白。

    就在这一刹那！

    “幻禁之眼！”

    嗡！

    秦尘眉心陡然睁开一道竖眼，同时一股恐怖的精神力气息，瞬间包裹住了罗梦绮。

    罗梦绮的眼神顿时迷茫了起来，陷入了某种梦境和空白之中。

    秦尘脸上的淫邪和轻佻全都消失了，面色立即变得凝重，他一抬手，镇魔鼎顿时出现，骷髅舵主第一时间被他召唤了出来。

    “主人，那个啥，你要干那种事情，把老奴放出来不太好吧？咳咳，老奴可没有那啥……看戏的嗜好。”骷髅舵主一脸难为情道。

