    在高珪带着点谄媚的迎接下，薛大元趾高气扬的踏进了候官县城。

    潘盎亲自在郡守府门口迎接。

    不过面对潘盎的时候薛大元一改刚才的傲慢，变得谦虚恭敬了许多，这种明显的差别让潘盎特别受用。

    看来他还是挺尊重我这个郡守的。

    后面的交谈自然是非常的顺利，潘盎对两份奏报一字不改直接加上了郡守印，也就是承认这份奏报的真实性。

    晚上潘盎设宴宴请了薛大元，只是席上他说话滴水不漏只谈风月不谈任何实质性话题。

    薛大元虽然不知道他具体在想什么，但也能看得出这是想和自己撇清关系。

    这让他颇为遗憾，但也谈不上失望。只要这份奏报送上去就可以了，潘盎的态度不重要。

    只是让他没想到的是，宴席结束后高珪偷偷摸摸的找过来。

    高珪先是夸赞薛大元如何如何了得，又说两人即将成为同僚以后要多往来。

    薛大元有些摸不透他的想法，就一直东拉西扯看他想做什么。

    聊了许久之后高珪似乎不经意的把话题转移到了顾家身上，盛赞顾家的功绩和强大，表示自己对顾家的钦慕之情。

    到了这会儿薛大元如何还能不明白他的意思，就是想通过自己攀上顾家这棵大树。

    这种主动咬钩的鱼他怎么可能拒绝，话里话外不停的暗示只要你做的让我满意，我不介意给你一个机会。

    高珪自以为成功，心中非常的激动，再说起话来完全不把自己当外人。

    他还没忘记捅了潘盎一刀，说郡守不让我和你们走的太近，以后咱们只能私下联络之类的。

    通过他的描述，薛大元也大致知道了潘盎的想法。

    这让他哭笑不得，居然能联想到顶级士族争权夺利，这位潘郡守真的太有想法了。

    不过这样也好，他们就能安心发展了。

    第二天潘盎就派人把两份奏报送往江州刺史府。

    此时的江州刺史名叫王琨，算起来和王羲之算是堂兄弟。人确实很有才华，但也拥有这个时代士族子弟的通病，清高。

    政务基本都是幕僚和手下的人在做，他只抓总。

    比如各地送来的奏报，一般都是幕僚看过之后捡核心内容给他说一下，他在看情况做出决定。

    今天也是如此，当听到晋安郡晋安县的奏报的时候他的眉头就皱起来了。

    晋安郡这穷山恶水之地明明应该是广州的，为什么要划给江州，影响自己的政绩。

    幕僚很了解他的性格，知道他心里不高兴了，就三言两语的把内容概括了：

    “晋安县俚人作乱，军民死伤惨重汉民十不存一，县尉蔡群战死，县令武叔儒向朝廷请求调兵镇压。”

    王琨不耐烦的道：“镇压镇压镇压，俚人哪年不作乱，要是每次都让朝廷出兵镇压，朝廷哪还有精力做别的事情。”

    幕僚道：“是，那这份奏报我们就打回去让他们自行处理。”

    王琨想了一下摇头道：“不，晋安县毕竟是江州地界，如果落入俚人之手也有损朝廷颜面。”

    “送到建康去吧，但要加上刺史府的建议，往晋安县迁徙一部分汉民充实地方人口。”

    幕僚心知他怕的不是有损朝廷颜面，而是传出去影响自己的政绩，但面上却敬佩的道：

    “刺史高见，汉民多了俚人就闹不起来，不用费一兵一卒就解决了俚人作乱问题。”

    “又可为朝廷分忧解决流民安置问题，此法真乃一举多得，属下佩服。”

    王琨心中得意，处置另外一份晋安县的奏报就更随意了。

    不过是岭南一个羁縻县的县丞和县尉，实在不值得让他关注。他都懒得在哪种地方安插自己的人，所以直接就跳过了。

    两本奏报就这样踏上了前往建康的道路。

    ……

    薛大元返回晋安县把此行的收获告诉文易等人，大家心中悬着的石头终于落地。

    在庆祝过之后甘宪说道：“必须要保持和顾家的关系，我以为应当派人去见一见顾家大郎，最好赶在奏报送到朝廷之前做成此事。”

    文易颔首道：“我也正有此意，给顾大郎的礼品都已经选好，只是不知道派谁过去合适。”

    甘宪马上闭口不言，别说他手下没有合适的人才，就算有也不会在这个时候举荐。

    因为这个人选按照规矩应该薛大元举荐，除非他明确表示自己也没有合适的人选，其他人才能举荐。

    薛大元想了想说道：“肖柏山为人明礼机警，前几日我离开阆湖的时候听说他的妻子诊断出有喜……我觉得是个合适的人选。”

    文易当即说道：“那就让他带一队人马去吧，不过要叮嘱好他什么该说什么不该说。”

    薛大元道：“是，我一定好好叮嘱他。”

    两日后肖柏山在一个排的阆湖兵的护送下前往会稽郡山阴县。

    来的时候身份是逃难流民，这次重返山阴县不说鲜衣怒马也差不多。虽然骑乘的马只是体型低矮的百色马，但那也是马。

    因为有晋安县的文书和顾家的名帖，他们一路上倒也没有遇到什么刁难，用了十天就到达了目的地。

    刚进山阴县城他们就听到了一个消息，折扇郎顾源被擢升为秘书郎，即将离开山阴县前往建康赴任。

    肖柏山心中马上就有了打算。

    秘书郎就是皇帝的秘书，标准的位卑权重，就算是顶级世家的子弟想坐上这个位置也千难万难。

    顾源这次确实是登上了青云梯，会稽郡的人纷纷前来道贺，这几天他净忙着应酬了。

    肖柏山在门口守了五天才见到他本人，这还是因为他手拿顾家名帖，否则就算等到死也见不到人。

    顾源自然没有忘记薛大元，他从折扇上获得的声望越高就越不可能忘。

    尤其是最近因为折扇的加持再加上家族的发力，让他当上了秘书郎。

    心情高兴之下，对肖柏山也就显得比较和气：“薛大元欺我，他说把流民安顿好就回来为我效力，我等了四个月都没见他人影。”

    肖柏山诚恳的道：“薛先生也非常愧疚，觉得对不起您的信任，时常教导我们不要学他……”

    “然作为学生请允许我为先生辩解一二，不是他不想回来为您效力，而是实在没有办法回来。”

