 叶小川当然不是无缘无故的提起洛神赋的，他是在打小七身上那尊大雍鼎的主意。

华夏九鼎失落超过四万年，这九尊神鼎是华夏文明的信仰，绝对不允许它们继续流失在天界。

如今九鼎归位其六，只剩下了小七公主手中的大雍鼎，花无忧手中的大兖鼎，以及古羽奇手中的大徐鼎。

花无忧与古羽奇不好对付，但小七这个小屁孩，叶小川觉得自己应该手到擒来。

自从遇到小七，一路上人多嘴杂，叶小川也没有提及此事。

正好现在有时间，周围又没有外人，便打算敲打敲打小七。

小七如果是一个识时务者，主动将大雍鼎献出来也就罢了。

如果小七贪得无厌，不愿归还，叶小川也只好来硬的。

小七现在很暴躁，她不相信叶小川说的每一个字。

她与洛神赋一起长大，她绝对不会相信洛神赋这么一个大帅哥会是一个贪生怕死的胆小鬼。

她不信叶小川，所以就转头询问云乞幽。

道：“云丫头，你告诉我，刚才叶小川说的那番话都不是真的！”

云乞幽表情沉寂，她从小到大从不说谎，也没有任何事情，或者任何人，值得她说谎。

她淡淡的道：“小川说的都是真的，他确实从洛神赋手中抢回了大青鼎，在南疆的九龙弯大战时，他也是第一个逃走的天界修士。

后来在九重山，他被人间所俘。”

愤怒的小七，身体剧烈的晃动了几下，然后无力的坐倒在了地上。

上次从周无的口中，得知天界大败的消息，她接受不了，当时就联络唐闺臣确定事情的真伪。

这次从叶小川口中得知，自己向来敬仰的洛神赋洛师兄，竟然是一个贪生怕死之人。

作为高傲又骄傲的天界公主，她无法接受。

鬼丫头似乎很是开心兴奋，咯咯笑道：“这可是爆炸性的大八卦啊，天界近些年来名声鹊起的级个年轻人，洛神赋、羽化吉、东欧仙子，外加上八指琴魔余风乐，这四个家伙的名头响的很啊。

尤其是那个洛神赋，整天昂着个大脑袋，以为自己是天界第一帅似得，而且处处与天界的飞升者为敌，十分看不起人间。

现在褶子了吧，不仅要在丢了性命，连名誉也毁了，我现在真想立刻看看洛大帅哥蹲苦窑时是不是还仰着他高贵的天人脑袋。”

鬼丫头从不喜欢洛神赋，现在洛神赋名声扫地，被人间俘虏，随时有性命之忧。

这丫头不仅心中充满着幸灾乐祸，脸上也写满了幸灾乐祸。

看到小七失魂落魄不可置信的样子，鬼丫头道：“小七，你有什么好难过的啊，你应该高兴才对，西帝总想将你许给洛神赋，而他也跟狗皮膏药似得对你死缠烂打，你不是一直和我说你很讨厌洛神赋吗？

现在他就要死了，你马上就可以从苦海深渊里解脱出来，怎么还哭丧着脸？

难道你以前对我说的都是虚假谎言？

你和他真的有一腿？”

本来鬼丫头是想宽慰小七，让她开心点。

结果云家血脉里，似乎没有安慰人的基因。

云乞幽不会，玄婴不会，她也不会。

安慰的效果适得其反，小七如丧考妣的脸颊上不仅没有露出天真烂漫的笑颜，反而开始呜呜大哭起来。

这一哭，大家都有些懵逼了。

鬼丫头吃惊的道：“难道被我的乌鸦嘴不幸说中了？

你真的和他一腿？

啥时候的事情啊？

你不是天天都和我在一块吗？

我怎么没发现苗头？”

叶小川在一旁道：“男女之间那种事，插个空就给办了，没什么好惊讶的。”

小七呜呜叫道：“你们休要乱说，毁我清白！呜呜，这些年来我身边的追求多不少，可是长的帅，有气质，修为高，资质好的就只有洛神赋！我还想着过些年找不到合适的，这辈子就和他凑活算了！现在倒好，我……以后可怎么办啊？

难道让我嫁给麻子脸？

不要啊！呜呜呜……”叶小川算是明白了，好家伙，名动天界的洛神赋，在小七心中就是一个超级无敌大备胎啊。

见小七哭的伤心，鬼丫头上前揽住她的肩膀，道：“别哭了，赶明儿我给你介绍一个好的。”

小七抹了一把眼泪，道：“好的？

比洛神赋还帅？”

鬼丫头道：“不仅比他帅十倍！修为还高十倍！面如冠玉，气质脱俗，腰以下全是大长腿，还有点小坏坏，无父无母，嫁过去没公婆虐待，你的最爱啊！”

本来鬼丫头以为自己这番话能将小七劝开心，结果小七哭的更大声了。

鬼丫头疑惑道：“你怎么还哭啊？

难道你最近的口味变了？”

小七呜呜的道：“有这么好的男人，你早就自己留着了，怎么可能舍得介绍给我！你是在骗我！我都这么伤心了，你还欺骗我，我不和你好了？”

鬼丫头尴尬的笑了笑。

对，如果有这么好的男人，她不仅不会介绍给小七，还会带着小哥哥躲到天涯海角，免得小七眼红过来挖墙角。

叶小川与云乞幽在一旁什么话也没说。

云乞幽是从不关心别人的喜怒哀乐。

叶小川则完全是懒得趟小七的这趟浑水，专心致志的靠着那些野味。

大脑袋、旺财、富贵就比较有趣，三只顶级兽妖，在一边看着小七哭嚎，似乎看到别人伤心它们会很高兴，一幅幸灾乐祸的嘴脸，眼珠子滴溜溜的打转，偶尔旺财还与富贵交头接耳，小声议论，一幅标准的吃瓜群众的模样。

不多会儿，小七忽然不哭了，抽动着鼻子如小狗一般乱嗅。

原来是叶小川手中的山鸡野兔烤的差不多了。

她觉得自己应该化悲愤被食量，于是伸手抢过一只肥鸡，张嘴就是一阵狮子摇头。

结果，她又哭了，呜呜呀呀的叫道：“好烫！好烫！好吃！好吃！好烫！好吃……”刚从火堆上拿开的，能不烫吗？

当然，也同样是很好吃。

都快将她嘴巴烫秃噜皮了，都舍不得将嘴里的肉吐出来，就能看出这真的很好吃。

 