    第1850章 杀人诛心   

    “肥仔？”

    

    宁峰打量了肥龙一眼，脸色变得十分难看。

    

    他与肥龙没什么交集，但知道肥龙是陆沉手下的一员盾修，更是见过肥龙打尊者大赛。

    

    他记得很清楚，那个时侯肥龙才青天尊者，竟然打爆了金身尊者的和申，惊艳全场，给他留下深刻的印象。

    

    现在问题来了，当初他比肥龙高两个大境界，同样是过去了这么一段时间，他才从风骨圣人晋升到纹骨圣人！   

    而肥龙却从青天尊者起步，修金身，修风骨，修纹骨，修玉骨……   

    如今，肥龙已经贵为半步真王，这个晋升速度堪称飞一般的快，比他还要高两个境界，真是见了鬼了。

    

    这个心理落差，让他十分难受。

    

    要知道，他的天资可是相当高的，修炼速度比一般人快。

    

    肥龙是什么鬼？

    

    胖嘟嘟的，一看就知天资马马虎虎，绝对比不上他！   

    就是如此，肥龙的修炼速度还是比他快得快，真不知陆沉给肥龙喂了什么天才地宝？

    

    至于陆沉那个修炼速度……   

    他更是懒得去研究了！   

    当初打圣人大赛的时侯，陆沉只是半步炼神境，这才过去多久？

    

    现在陆沉都纹骨圣人了，一下子提升了七八个大境界，这是真正的超级变态佬，无法理喻！   

    可是，这个超级变态佬的手下也如此变态，他能好受吗？

    

    “咦，东荒域第一武道天才居然认得我哇，我真是好荣幸的说！”

    

    肥龙笑眯眯的打量着宁峰，说话倒是有点阴阳怪气起来了，“啧啧，距离上次大赛也没多久嘛，陆沉师兄都突破了八个大境界，连我也突破了四个，你才堪堪突破一个，有损东荒域第一武道天才的威名哇！”

    

    “你俩走狗屎运而已，其他人没你俩的运气好罢了。”

    

    宁峰一脸淡定，内心窝火，很想一巴掌拍死肥龙。

    

    当然，这是他的想法，俗称幻想，那是绝对不敢实施的！   

    不然的话，他还没拍死肥龙，反被肥龙给拍死了。

    

    话刚落，又有人过来了，也是来找陆沉的，正是上官谨。

    

    “陆沉，到处乱哄哄的，院长去吹牛了，你又跑了，十万弟子那边都不知怎么安排？”

    

    上官谨说完，这才注意到宁峰的存在，不禁蹙起了眉头，“你跑来跟这家伙聊什么天？

    他跟咱们又不是一路的。”

    

    上官谨当然认得宁峰，东荒域第一武道天才，当时是牛叉的存在！   

    以前，上官谨还想以击败宁峰为目标呢。

    

    后来，宁峰败在陆沉手上，他就兴趣不大了。

    

    时间流逝，他现在都迈入半步真王了，宁峰只是纹骨圣人，差了两个境界，已经天壤之别了。

    

    现在的宁峰，已经不入他法眼了！   

    “你也半步真王了？”

    

    而宁峰看着上官谨，脸色更加难看，又像见鬼了似的。

    

    他是知道上官谨的，很强大的剑修，也是陆沉最厉害的手下。

    

    当时，苍王府举行的尊者大赛，青天尊者的上官谨剑斩金身尊者，同样惊艳全场，被公认为尊者无敌的存在。

    

    而这个剑修现在的境界，居然和盾修一样，也是半步真王！   

    如果说陆沉走了狗屎运，境界突飞猛进，那么肥龙也是如此，算是巧合吧。

    

    再多一个上官谨，还是巧合吗？

    

    有这么巧吗？

    

    “早就是了！”

    

    宁峰是苍王的人，上官谨对他绝对没有好感，便淡淡的呛了一句，“你要努力了，不然我们成就真王的时侯，你连玉骨都没修出来，那就丢了我们东荒域的脸了。”

    

    “呃！”

    

    宁峰一窒，喉咙仿佛被十万把火呛着，啥话也说不出来。

    

    “喂，你们找到陆沉没有？”

    

    此时，又有人过来打击宁峰了。

    

    来人力气很大，一手扲着两只巨锤，一手挖鼻孔，正是如花！   

    “我……我……我叉，连这个女人也半步真王了啊！”

    

    宁峰看了如花一眼，登时脸如死灰，仿佛被人叉了一万遍似的。

    

    当初，天荒书院派三人尊者大赛，这个力大无穷的女锤修就是其中之一，他自然有印象。

    

    所以，当他看到如花也是半步真王的时侯，心都碎了。

    

    此时，他就知道陆沉等人的境界提升之快，绝对不是好运所至。

    

    没有大机缘，或者大资源培养，境界不可能快到如此变态！   

    “那啥，我的军团任何一个人的境界，都比我高了！”

    

    陆沉感叹了一声，又如此安慰宁峰，“所以呢，你要好好努力，力争明天就修出玉骨，后天迈入半步真王，否则时代抛弃你的时侯，连一个招呼都不会跟你打啊。”

    

    “你的人境界提升得如此的快，你……你到底给他们吃了什么？”

    

    宁峰知道陆沉特意来打击他的，已经一肚子窝着猛火了，但不敢发作，只得硬着头皮问道。

    

    “没，没啥好给他们吃的，有也是过期春药！”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“你试过没有？

    其实，你也可以试试嘛，说不定你因此突飞猛进，直接成就真王去了呢。”

    

    “我有事，走了！”

    

    宁峰气得眉头紧皱、咬牙切齿，陆沉没有下手杀他，却是对他诛心，实在是太阴毒了！   

    他气得够呛，不想搭理陆沉了，生怕再说下去，自己会被当场气个吐血身亡。

    

    也不等陆沉搭话，宁峰急忙转身就走，迅速冲入人群，消失个无影无踪。

    

    “喂，我还没说完呢，这就跑了啊？”

    

    陆沉一脸的遗憾。

    

    “那家伙快气得快不行了，受到的打击太大，自尊心都碎一地了，道心蒙尘，武道前途基本到头了。”

    

    上官谨摇摇头，又如此说道，“原来，你跑过来是要诛他的心，这一招比杀了他还要绝！”

    

    “这是他活该，谁叫他三番几次跟师兄作对，本来就是祸害一枚！”

    

    肥龙冷哼一声，不以为然的说道，“现在也算是完圆解决了，诛了他的心，他以后基本没有突破的可能了。”

    

    “兽潮一到，大战即起，他这个境界不过是炮灰一枚，能在战场上活下来再说吧。”

    

    上官谨淡淡的说道。

    

    

