    “这个也不是，那个也不是，这还能是谁呢？”玄老在那里冥思苦想，虽然他年轻时候招惹的人确实挺多的，但是要是说最近的话...

    还会在心里骂他的话...应该就只有那个小子了吧...

    想到这里的玄老思绪飘飞到了那个风雪交加的夜晚....呸呸呸！应该是风和日丽的中午才对。

    王言那小子又是兴冲冲跑到他那里去，一进门就说给他看看那个叫霍雨浩的小子所拥有的本体武魂疑似正在慢慢进化的证据。

    也不知道王言那小子到底是什么时候观察的，竟然拉着他讲了足足半个时辰，最重要的是, 那小子还不让他一边听一边吃东西！

    这他能忍了！就他那暴脾气！反手一个擒拿术就把他撂倒了。

    一边打着王言的脑袋一边有些生气地说：“你这家伙，你这家伙，都告诉你一万遍了，人家已经被别的宿老收入门下了，别惦记了！别惦记了！一天就研究一堆没用的！有那时间多修炼！多修炼！早点突破到魂斗罗，我再去跟你弄一个七八万年的魂兽这么一吸收！那不香吗？”

    而王言被玄老压着打也是心里有些憋屈，叫道：“啊啊啊！玄祖！我有好好修炼，都已经七十五级了！快了，快了！用不来了几年就魂斗罗了！”

    而玄老一听见王言的话后，都是一愣，这小子什么时候都到七十五级了？他怎么不知道？看这样这小子是自己偷偷努力了啊！

    一想到王言最近修为有所精进，肯定是下了功夫的。玄老顿时就是感觉到很是欣慰，感觉他们家终于又要出息一个了。

    而正想要夸王言两句的时候，就看见了被他擒拿倒地的王言此时好像神情很是嚣张，像是在质问他“你说谁没认真修炼？”一样。

    看的他是顿时心烦，于是乎，他就想到了另外一个由头。

    “修炼，修炼只是你最基础应该做的，天天窝在家里修炼, 到头来连个女朋友都没有, 你看看人家帆羽，都是魂斗罗, 还是八级魂导师，又有个漂亮的老婆，说不定再过几天，就要有个可爱的孩子了！你再看看你！干啥啥不行，没有一样能比得上人家！”

    听着玄老咵咵咵就是对着他是一顿的输出，又让他不由自主地想起来了那被“别人家的孩子”支配的童年恐惧。

    怎么小的时候要被比较修为成绩，现在还要被比较，而且要只是以前的修为也就算了，现在还比上女朋友了！真的太可怕了！

    不过，下一刻，王言的脑海中突然就是灵光一闪，他顿时就是想起来了一件事情，于是乎，他就作死地不假思索地直接喊了出来。

    “你还说我！你自己不也是吗！好不容易遇到了家族的祖传武魂——盘龙棍返祖进化成了饕餮神牛，你竟然到现在连一个继承人都没有，还据说从小到大，就连一个女朋友都没有，每天就知道吃东西！”

    王言一字一句的说着, 可以说是字字诛心, 丝毫不知道他后面的玄老已经“头角峥嵘”, 随时准备饕餮神牛附体，随时就要进入猎杀时刻了。

    然后，就在王言说完了之后，他听后面的玄老已经没有了声音，还以为是他被自己给说服了，于是，他还和很骄傲地装过了头去，想要以一个斗嘴胜利者的姿态出现在玄老的面前。

    可是，就在他转过去后，就发现此时玄老都已经武魂附体，一双红眼死死地瞪着王言，像是看见红色的斗牛一样。

    谷唴

    王言顿感不妙，起身就想要逃跑，不过，玄老怎会让他得逞。

    “第二魂技——大地之附。”随着玄老话音的落下，顿时在王言的脚下就是升起了一个像是合握的尖爪的土元素演化物，把他牢牢地困在里面，无论他是怎么动作都是无法逃出去这个尖爪的合握范围。

    “啊啊啊啊啊！！！！！！！”惨叫声从这间屋子里发出，惊走了院子的栖息的鸟儿。

    回忆结束后，玄老一脸阴沉地走出屋子，前往外院教师办公楼，直接就去找王言算账。

    穆老看着飞起的玄老，脸上漏出了笑容，自言自语道：“哈哈，这不是挺好的嘛，还是有着年轻的活泼劲的，不像我，已经行将就木了...”

    私言私语完后，下一瞬，一道金光闪过，穆老躺在轮椅上的身影就此消失。

    花开两朵，各表一枝，另一边，走了远些的三人虽然距离确实远了，但是凭借三人的眼力，还是可以很清楚地看到周漪面具之下的容颜。

    这给王冬直接就是看的目瞪口呆，他是万万没想到，人送外号——变态老姑婆的周漪竟然一直都是带着面具生活，更没想到面具之下竟然还是这么一位大美女。

    看着周漪面具之下的娇颜，顿时，王冬心中就是有了一丝的期待感。

    “哇！周老师原来在这么漂亮吗？真的是没想到啊...真的好美啊...”

    看到周漪真实面貌的凌歌自言自语道。

    虽然他知道周漪一直一来都是带着人皮面具上课示人的，也知道周漪其实应该是挺漂亮的，但是他是如论如何都是没想道周漪竟然这么漂亮啊！

    他感觉都跟江楠楠差不多了，而且相比起青春靓丽的江楠楠，周漪还更添一股娇艳的美感。

    就在他想要在跟王冬和霍雨浩感叹两声周漪的美丽的时候，却感觉两道目光直勾勾地注视在了他自己的身上。

    看向周围，发现果然就是王冬和霍雨浩两人。

    王冬一脸不爽地看着他，说道：“凌歌，你是觉得周老师很好看是吧？”

    而另一侧的霍雨浩则是有些幽怨地说道：“凌歌你可不能偷偷喜欢周老师，人家可是我們帆羽老师的老婆...”

    凌歌听完两人的话后，顿时都是感觉一个脑袋两个大，怎么什么事情都能吃醋。

    听见凌歌对周老师的称赞，王冬顿时都是有种想要直接解开脸上伪装的冲动，就像抓着凌歌脸让他正视她的容颜，看看她还有几分像从前。

