    她从空间里拿出一对特制的静音耳塞，扔到了河神的手中。

    “试试这个，我保证这东西的静音效果，就算是有人在你面前跳disco你也听不见。”

    “disco是什么？”河神好奇心爆棚，并且抓错了重点。

    殷夏一巴掌拍在他的脑门上，“问这么多做什么？说了你也不懂，赶紧试一下这副耳塞。”

    河神将信将疑的把耳塞塞进将塞进耳朵里，原本喧闹的世界立刻变得安静，惊喜的瞪大了眼睛，更加聚精会神的去聆听那些细小的声音。

    依然什么都听不见。

    而当他轻轻拔下一只耳塞，原本的世界便又回来了。

    “这可真是太棒了！”河神惊喜的说道，“这世界上怎么会有这么好的东西，简直就是天赐神物，你等着，我把我最后的财产送给你。”

    他这破烂样还能有什么好财产？别再来吵她休息就行了。

    殷夏打了个哈气，懒懒地躺在草地上。

    河神是个说话算数话的家伙，虽然自己穿着破破烂烂的补丁，居然真的把他自己最后的家产都送给了殷夏。

    “这可是个好东西。”河神神神秘秘的说道，“反正我以后也用不上了，就送给你吧，有缘人。”

    说完又干笑的搓了搓手，指着殷夏刚才说要送他的那一框黄金。

    “那个，那些金子还是我的吗？”

    殷夏：“……赶紧拿走。”

    河神眉开眼笑，抱着一箩筐的金子沉入了河底，这一次不管路上边有什么声音，河神都没有冒头。

    真是美好的下午啊。

    殷夏休息够了才骑上扫把重新赶路。

    飞着飞着，她再一次来到了一个华丽的城堡前。

    这座城堡没有往常见到过的宫殿大，所以并不是王族的城堡。

    大概是某个贵族吧。

    城堡的大门打开，一个中年男人带着侍从从城堡里走了出来。

    他轻轻颔首，与自己的儿女们告别，然后挨个询问自己的女儿。

    “我这次出门可能会需要很长的时间，回来的时候会为你们带上精美的礼物，那么，你们想要些什么东西呢？我的孩子们。”

    扑面而来的熟悉感让殷夏顿住。

    她这次真的不想再参与到剧情里，于是悄无声息的后退，变成一只小鸟站在了树梢上。

    男人问完之后，最大的那个女儿率先走了出来。

    “亲爱的父亲，请给我带回漂亮的裙子。”

    紧接着，第二个女儿也走了出来。

    “亲爱的父亲，请给我带一些美丽的珠宝吧。”

    男人点了点头，接着将目光转向了最小的女儿。

    他的目光里满是慈爱，可以看出非常爱这位小女儿。

    但小女儿穿的灰扑扑的模样也十分可怜，不知道是不是剧情力量的原因，明明十分疼爱她的父亲却对此视而不见。

    轻轻摸了摸小女儿的脑袋，父亲询问道，“那么你呢？辛德瑞拉，你想要我给你带一些什么？”

    辛德瑞拉？原来是灰姑娘啊，殷夏了然，更加安静的窝在枝头不出现。

    做一只透明的小鸟也是需要技术的。

    辛德瑞拉悲伤的望着自己的父亲，她既没有许愿要漂亮的衣服，也没有要华丽的珠宝，只是轻轻抱住了父亲的手臂，然后对他说道，

    “亲爱的爸爸，您一路平安就是最大的礼物，我没有什么想要的，如果你想给我带一份礼物的话，就把第一根刮掉您帽子的树枝折下来给我吧。”

    于是，男人坐上马车就这样上路了。

    没过几天，远行的男人从外面回来给他的大女儿带回了漂亮的衣服，二女儿的华丽珠宝。

    同样的，他也将第一根碰掉他帽子的树枝给折了下来，带给他的小女儿辛德瑞拉。

    辛德瑞拉将树枝种在了母亲的坟边，每天给它浇水施肥，诉说自己对母亲的思念。

    时间一天天过去，富商再次出门了。

    有一天辛德瑞拉的继母接到了来自王宫的邀请函。

    这是国王举办的舞会，邀请了所有适龄的女孩前去，为的是让王子在这些人中挑一位心仪的伴侣。

    继母收到请帖十分高兴，她用心的为自己的两个女儿打扮着，穿上漂亮的衣服，戴着华丽的珠宝，还命令灰姑娘了给他她们折腾出漂亮的发型。

    灰姑娘做完这一切后，一个人窝在厨房里默默垂泪。

    王子的舞会啊，辛德瑞拉的眼中暗含期待。

    真想去见识一下呢。

    她想着，“我已经干完了家里所有的活，如果去请求母亲的话，她应该会同意带上我的吧，毕竟我的姐姐们那么光鲜亮丽，而我只有灰扑扑的裙摆，在她们身边永远只能做一个衬托。”

    于是她将自己的想法告诉了继母，并请求继母一定要带上她。

    继母看见辛德瑞拉虽然身上脏兮兮的，但也难掩精致的脸庞，怎么会放心这样一个拥有竞争力的女孩跟着女儿们一起参加宴会？

    她得想办法阻止。

    于是继母从桌上拿起了一盘豌豆，将它们倒进了厨房的火灰里，然后对灰姑娘说，“如果你能在两小时内将这些豆子全部捡出来，我就带你去王宫参加舞会。”

    这么多的豆子，要在两小时内捡出来？

    这怎么可能呢？

    灰姑娘默默垂泪，她明白继母并不想带自己参加舞会，可爸爸不在家，没有人会在乎她的心情的。

    于是灰姑娘无助的趴在窗台上哭了起来。

    殷夏就站在窗外的树枝上，正好能清楚的看见窗户里发生的事情。

    她看着灰姑娘趴在窗台上不停的哭不停的哭，哭了五分钟没有停止，又哭了时十分钟还是没有停止。

    半个小时过去了，灰姑娘维持着哭泣的动作，身体连挪动一下都没有过。

    她疑惑的想着，灰姑娘怎么这么能哭？

    哭了这么久，她的眼睛都不会干吗？

    系统忽然冒了出来，幽幽说道，“宿主，该你上场了啊，你不出动，就算等到明年她也还是在哭。”

    什么？殷夏皱起眉没有理会系统忽然的抽风。

    系统见殷夏不信连忙解释，“我说真的，你忘记你现在所有的身份了吗？你把自己变成了一只鸟，而辛德瑞拉之所以能够度过这次难关，就是依靠小鸟们的帮助，你应该飞进屋子里帮助灰姑娘捡取灰尘里的豆豆。”

    不然的话，就算再等上一百年，灰姑娘的剧情也不会往下走了。

    捡豆子？

    殷夏惊愕的低下头，这才想起来自己目前的状态是一只鸟。

    这些剧情就跟她杠上了是吗？走哪都有她的事。

