 离开黄庭神域，林辰和灵华萱父女，一路撕裂空间，前往灵迦大草原。

‘按照《神丹宝录》内，关于罗厄渡魂丹的记载，只要灵族族长还活着，那么必然能够将他救回来。

等灵族的事情结束之后，也是时候，回地球城了！’林辰的心中，满是思念，迫切的想要回地球城。

苏月婵的死，让他的内心就像是被捅了一刀，犹如受伤的野兽，想要返回故里。

再加上，一万多年的分别，让他对父母妻女更加的想念，简直恨不得，现在便立马返回地球城。

不过，不亲眼看着灵族族长服下“罗厄渡魂丹”恢复过来，他又有些不放心，所以还是要亲自往灵族走一趟。

………灵迦神域。

一处荒芜人迹的地方，放眼望去，是一望无际的草原，小腿高的青草在风中摇曳，数百块矗立着犹如小山般的巨石，显得很是突兀。

撕拉！半空出现一道巨大的空间裂缝，三道人影从里面走了出来，是林辰和灵华萱父女。

“总算是回来了！”

灵华萱一脸欣喜，她看了一眼身旁的林辰，发自内心的感谢对方，只要让族长服下“罗厄渡魂丹”，那么族长便能够恢复过来，灵族的这次的劫难，便将安然度过。

就在灵华萱父亲，打算启动传送阵，进入灵族的内部空间时，林辰眉头一皱，转头朝着左边数千米外的一座荒山看去。

于此同时，有着十几道人影，从远处飞来。

眨眼间，已经离林辰三人不远。

为首的，是一个身材高大的老者，一双大脸上，却是长着一双绿豆般的小眼睛，鹰钩鼻，一字眉，给人一种很是凶狠的感觉。

他正一脸兴奋的表情，盯着林辰三人。

灵华萱父女，也是发现了突然出现的这群人，见到为首的老者之后，灵华萱父亲面色一沉，咬牙道：“是赤阳部落的人！为首的人名叫殷奎，是赤阳部落的长老，不朽境大圆满的存在，实力比当初的殷峰，差不了多少。

这群该死的家伙，实在是越来越猖狂，竟然还敢在这里埋伏，等族长恢复过来后，绝对饶不了他们！”

林辰收回目光，看向灵华萱父亲：“这两年时间，灵迦神域也发生了一些事情？”

灵华萱父亲点头，道：“殷峰死后，赤阳部落的确是消停了一段时间，不过这段时间，比我们预料的要短暂。

一年前，我们派出去寻找炼丹材料的一位族人，落入他们手上，他们知道了灵族内所发生的的事情，便肆无忌惮起来。

这一年时间，赤阳部落以蛮横的手段，强行让灵迦大草原上的诸多部落，臣服于他们，不臣服的，都被灭了！眼下，我们灵族迟迟没有出面，赤阳部落几乎可以说，已经成了灵迦神域新的主宰者。

不过，他们依旧并不满足。

现在派人待在这边，显然是想要彻底灭了我们灵族，方才甘心！”

林辰对于灵迦大草原上的诸多部落，并不怎么关心，不过倒是有一个例外。

“九幽部落呢？

是否也已经向赤阳部落臣服？”

林辰询问道。

灵华萱父亲道：“九幽部落是灵迦神域上的强大部落之一，但还不足以和赤阳部落抗衡，就我所知，也已经臣服于赤阳部落。

小友你莫非，和九幽部落有着什么关系？

你放心，这件事情，我们只会找赤阳部落算账，至于其它部落臣服于赤阳部落，不过是迫于无奈，我们并不会追究！”

林辰点头，没有多说什么。

对于九幽部落，他并不如何关心，他只关心九幽天鸾是否安全，既然九幽部落臣服于赤阳部落，那就无需再去担心什么了。

‘等离开时，可以让灵族帮忙关照小幽一下。

’林辰心中这么想着，再次转头看向冲到了面前的赤阳部落众人。

赤阳部落众人停在林辰几人的面前，殷奎目光落在灵华萱父女脸上，大笑道：“没想到，今天倒是等到了两条大鱼！你们两个，也算得上是灵族的核心人物了，将你们抓住，我倒是要看看，灵族的其他人，还是不是能够一直躲在里面当缩头乌龟！”

灵华萱父亲脸一沉，正要开口。

林辰已冷冷道：“我不想和你们浪费时间，所以。

滚！我只说一次。

若是不滚的话，你们便永远都不用离开！”

殷奎勃然大怒，看向林辰，皱眉打量林辰几眼，冷冷道：“小子，你是那个角落蹦出来的小杂种，也敢在你大爷我面前胡言乱语？”

林辰没再多说，右手握拳，隔空一拳对着殷奎的脑袋打去！见林辰出手，灵华萱父女都是一喜。

殷奎的实力，还不如当初的殷峰，而殷峰当初便是败在林辰手上，有林辰出手，殷奎自然也在劫难逃。

但见林辰隔着十几米的距离，一拳打出，心中多少又觉得林辰有些托大。

即便林辰如今比以前更强了些，但隔着这么久的距离出拳，想要将殷奎击败，未免也有些异想天开。

“小子，你在逗我笑吗？

不得不说，你成功的把我逗笑了！这么隔空一拳，是想要给我挠痒痒？”

殷奎见林辰隔空出拳，先是一怔，而后哈哈大笑起来，似乎见到了极为荒谬的事情，这个不知道从哪里冒出来的小子，难不成以为这么隔空一拳，能够伤到自己？

这小子到底知不知道，自己的战力，在如今的赤阳部落，仅次于首领殷沧！算得上是，灵迦神域巅峰的强者！这么一拳也想伤到自己，简直笑死人了。

他身后的那十几人，也都忍不住笑了起来，对着林辰各种嘲讽。

殷奎笑着笑着，脸色狂变，随着林辰一拳打出，天地间充斥凌冽的杀机，一股狂暴的能力波动朝他汹涌而来，他还来不及做出什么反应，脑袋就像是被一柄巨锤狠狠砸了一下。

轰——！殷峰的脸，竟是被这隔空一拳，砸得凹陷进去，五官扭成一团！“我说了，不滚的话，你们就永远都不用离开了！”

林辰冷冷说着，迈出一步，已经到了殷峰面前，五指并拢，右手如一把狂刀，朝着殷峰脑袋劈去！ 