    王勤心里已经把唐左尚的策略分析的清清楚楚，给罗兰介绍男朋友是假，让自己去求唐左尚才是他真正的目的。

    同时也在测试罗兰在自己眼中的份量，做好下一步棋该怎么走，这就是一个把人心玩到极致的人。

    显然，唐左尚一个泥腿子出身能够爬到这样的高度，手段还是非常老辣的。

    不过这些话不好对罗兰说。

    “你错了，我父亲不是那种人，他都说了为了我可以辞官，再说，他给我介绍的人，除了年纪稍微大一点，其他方面都没得说。”

    说到这里，罗兰瞪了一眼，娇嗔的道：“都比你好。”

    王勤知道罗兰是在怪自己这几天都没关心她，可是他也没办法，他可没有什么时间用来处理这些乱七八糟的事情。

    同时也想给罗兰一个独立的空间，让学会独立面对一些事情，但是事情恐怕没这么容易。

    “这么说，你要甩掉我了？”王勤笑着，双手放在她的腰间。

    “能甩得掉你，还用得着这么痛苦？就知道欺负我！”话刚说完，罗兰的粉拳对着王勤胸膛捶了下去。

    经过这么一闹，罗兰失落的情绪已经消失了大半。

    “给你父亲打个电话，约他晚上一起吃个饭。”王勤转而道。

    “上次你们都差点吵起来了还要约？”罗兰很是不解。

    “约吧！这次我不和他吵。”王勤觉得这事要尽快处理好，万一处理不好也是个拖后腿的麻烦事。

    要是罗兰想不开什么的，后悔都来不及。

    “真的吗？你能说服我父亲？我不太相信？”罗兰一脸怕怕的样子。

    “我哪有那个本事说服你父亲？我让他认清事实，我们已经生米煮成熟饭了，你不是要个宝宝吗？再说了，你父亲肯定也很想见我的。”王勤柔声道。

    闻言，罗兰的脸马上就红了，同时也有些紧张，事实上要个宝宝什么的她一点心里准备都没有，只不过想要栓住王勤的心。

    经过深思熟虑之后都觉得不靠谱，现在被提起，思绪有点乱。

    “好吧！你要答应我，这次不要再气他了，好好说话，我父亲也是个通情达理的人。”

    罗兰说着，拿出手机，点来微信，发了一条信息出去。

    不到十秒，马上收到了回信。

    “他说晚上晚上才有时间。”罗兰道。

    “能理解，他是个大忙人。”王勤感觉唐左尚真是了得，才几天的功夫，就让罗兰不仅原谅了他，还一心向着他，这不是一般人能做到的。

    当然，也有可能是罗兰心中一直念念不忘想着未成见面的父亲，心中的爱一下子就泛滥了。

    心中叹着气，走到沙发边坐下，随手拿起桌上的一本书。

    还没看到书名，罗兰以迅雷不及掩耳的速度抢了过去，道：“我的书你不能随便看。”

    “人性的弱点，看这种书？你是准备对付谁？”王勤道。

    罗兰脸色变的很怪异，马上转移话题道：“别以为我不知道，你老实告诉我，你有几个女朋友。”

    “三五个吧！”王勤随口道，话一出口，才知道无心之下，竟然说了大实话。

    一时，做贼心虚。

    同时想起一直不敢去细想的问题，如果将来一切顺利，瓦解了贩毒集团，不用当卧底，恢复了自由身，这么多女人可怎么办？如今可不是古代，男人可以三妻四妾。

    本来王勤觉得真正需要负责任的也就周美琪一个人而已，琳娜和何妙彤那都不考虑在内。

    琳娜是夜场认识的，一开始，双方都心知肚明，不会有结果，可是如今都传授给她花海梦境，还让她帮忙做事，还能不负一点责任？

    何妙彤那也是不怀好意开始的，本来也是注定不会有结果的，可是按照这样的情况发展下去，情况似乎也有所变化。

    如今多了罗兰，虽然有点小波折，但是可以说得到完整的她，肯定不能说放弃就放弃的。

    同时又想起昨晚还多了一个潘玉芝，这可是一个非常不好惹的大boss，敢把她当一般女人耍，绝对没好果子吃。

    不过正因为潘玉芝不是一般女人，反而更好相处，因为她追求的不是什么情情爱爱，也不是名分什么的，她追求的是钱和权，就是一个现在版的武则天。

    所以和她在一起就是利益关系，只要能给她带去利益，关系就能和谐。

    要是不能给她带去有用的价值，什么关心呵护、长的帅通通没用。

    不过即便如此，王勤突然头大了起来，想把这些破事压下去，可是越想压就越压不下去。

    “你要是敢把我当小老婆养、我掐死你。”

    听到王勤随意的回答，罗兰口中‘掐’字出口的时候，青葱如玉一般的小手已经给王勤来了个锁喉。

    “难不成你还想当大老婆？”王勤顺势一拉，把罗兰拉进怀里，搂的紧紧的，让她动荡不得。

    “放开我，我要和你拼了。”罗兰使劲挣扎，但是徒劳无功。

    话刚说完，嘴巴已经被另一个嘴巴给堵上了。

    激吻了十分钟，罗兰的脑海已经一片空白，什么问题都抛出脑后了。

    因为此时还是大中午的，时间上不对，加上饥肠辘辘，两人都没有更进一步的意思。

    “我要吃你亲手煮的皮蛋瘦肉粥。”唇分，感觉气氛有些尴尬，王勤马上道。

    “嗯！”罗兰低声的哼了一声，从王勤的大腿上站了起来，低着头朝厨房走去。

    王勤靠在沙发上，看着像幼儿园的家，怔怔的发呆。

    他开始为女人的事情发愁了，没有女人的日子很痛苦，可是女人多了也让人烦恼。

    而这一切不是以人为意志想要转移能转移的，通俗点讲，王勤是个人，所以他也犯了大多数年少多金男人都会范的问题。

    世界上或许存在感情专一的男人，但是绝对不存在始终如一的男人，如果有，这就证明这个男人又穷又没本事。

    每个一个成功的男人都要走过这个阶段，有些人平稳的走过去了，有些人一辈子活在感情的纠葛之中。

    而王勤现在刚刚开始要经历这一段比卧底还要难的人生历程。

    “万花丛中过，片叶不沾身，这是无情的处世之道还是有情的处世之道？”

    王勤想的入神，想到罗兰已经端了两碗皮蛋瘦肉粥出来，他还是没想好怎么处理感情上问题。

