    “叶尘哥哥，你不会是想和我一起住一个房间吧。”

    叶尘听到萧研的话神色瞬间回归平常，轻咳了两声。

    “研儿，怎么说话呢，你叶尘哥哥那是担心你的危险，你住我隔壁也挺好，这样你叶尘哥哥也能照顾的到你。”

    “好了，好了，你先走吧，我要去找赵满阳一趟，问一下这个南宫鸿飞的事情。”

    萧研听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    “好，叶尘哥哥，那我就先去休息了，不过明天你一定要带我去逛街哦！”

    “知道啦，研儿你快去吧，我总觉得这个事情有点蹊跷。”

    萧研在叶尘的劝说下，缓缓的走回了自己的房间，叶尘盯着萧研的背影看了好一会才回过了神来，轻轻的叹了口气。

    “我什么时候那么喜欢发呆了？”

    叶尘轻轻的挠了挠头，扭头去找赵满阳去了。

    “这个赵府怎么和外面看到的不太一样啊！这也太大了！”

    叶尘惊讶的看着前面那一排排的建筑，并且这大晚上的也没什么人在，就很难受。

    “这个赵家，也太奇怪了，不过他们应该是在毕竟显眼的建筑物里面住的吧，那我现在去看看会不会打扰到他们？”

    “不管了，还是性命重要，我先去看看，到时候再做打算。”

    虽然叶尘不知道赵满阳住在哪里了，不过对着大门的建筑肯定就是比较重要的吧。

    “继续找吧！”

    叶尘轻轻的叹了口气，继续在赵府中乱转起来。

    “这个也不是啊？”

    叶尘终于来到了这个建筑物前，但是这里虽然十分的豪华，却连一点灯光都没有。

    “这大晚上的也没有佣人在啊！算了，先回去吧。”

    叶尘转头走下楼梯，看向了前方的道路。

    突然他惊恐的发现，自己好想迷路了。

    “我！”

    叶尘刚刚想说些什么，突然发现现在好像已经是半夜了，这样大吼大叫的，也不太好，毕竟这里也不是自己家。

    再加上明天晚上的话人家还要请自己吃饭，怎么看都不能这么做不是。

    虽然这样自己可能就能找到人来问路了，但是万一再给他们家里人留下什么坏印象，那明天晚上自己很可能就是要吃不了兜着走了啊！

    “罢了，罢了，我就慢慢找找，我就不信了，我还能找不到出去的路不成！”

    叶尘给自己加了一下油，瞬间感到心中的动力又回来了。

    “要不是赵府内不能飞，我应该早就找到路了。”

    “太奇怪了，没想到来到这个世界之后，我竟然变成路痴了！”

    “嘟！有新的任务发布！”

    就在叶尘一筹莫展的时候，突然系统的提示音响了起来。

    “什么鬼？这大半夜的有什么任务可以接？难不成还是因为我路痴？不会吧，难道系统还能这么无聊不成。”

    虽然叶尘感到很奇怪，不过既然系统已经发布了，那看看也无妨。

    正好周围也没有什么人，直接看一看这个任务到底有什么奖励。

    叶尘直接打开系统上闪动的那个白色信封。

    一个任务直接弹了出来。

    随机任务：

    简述：既然宿主认路不怎么好，那系统自然是要帮宿主改善一下的，不路痴以后被追杀也能跑的快一点。

    加油宿主！系统相信你！

    任务内容：找到回到自己房间的路，做一个不会路痴的人！

    任务时间：太阳升起即为任务结束。

    “这……！”

    叶尘看着这一个任务介绍直接愣在了那里。

    “你这个系统还真就那么无聊啊！路痴怎么了！我还不能路痴了吗？！”

    “你还看不起我！我直接给你找到路，让你看看我的能力！”

    叶尘直接接下这个任务，要知道现在系统就是在挑衅他，自己怎么就找不到路了！

    叶尘想到这里看了看东方的天空，那里还是漆黑一片。

    “还好，还好，时间还有很多呢？”

    叶尘轻轻的叹了口气，看向了前方昏暗的道路，这个要是白天还好，可是这晚上，这路对他来说是真的不好找啊！

    “算了，算了，先试试，之后再说别的事情，不然到时候就没有办法拿到这个功德点了。”

    叶尘到现在脑子还是嗡嗡的，他实在是没想到，系统竟然还有那么腹黑的一面。

    “冲了，冲了。”

    叶尘摇了摇头，打消了自己其他的想法。

    直接走下了楼梯进入了巷道之中，在黑夜之中，叶尘脑中的导航好像直接失效了。

    方向都分辨不出来了。

    “这！这！这！”

    叶尘看着自己面前的阶梯，直接愣在了那里。

    “这也太奇怪了，不行，不行。不能这样下去了。”

    叶尘没想到自己转了一圈竟然有回到了这个大殿这里。

    “我直着走，先回到门口，剩下的就好办了！”

    叶尘想到了应对的策略，差点高兴的笑了起来。

    “系统啊，系统，看来你还是太嫩了一点，这白给的功德点我就收下了！”

    叶尘转身，瞄准了门口的方向，直接冲向了门口，有房子就翻过去，反着叶尘是不走道路了。

    “嘟！检测到宿主作弊！如果再不停止，那系统就要使用惩罚机制了！”

    叶尘听到了系统的话，咬了咬牙，斟酌了半天，还是从墙上跳了下来。

    现在系统没有说惩罚到底是什么，万一把自己的功德点都扣完了，那自己去哪哭啊！

    “行！系统！你可以！你别让我找到你的把柄！”

    “嘟！检测到，宿主威胁系统！……”

    “停停停！我错了！我错了！你先别扣，我马上找路去！”

    叶尘一听要扣点数，整个人瞬间就不自在了，要知道这些可是自己辛辛苦苦拿到的功德点，这要是再被扣一点，那够自己心疼半天的了。

    想到这里，叶尘火急火燎的去找路去了，其实也就是随便找一个小道就钻进去。

    “算了，看看能不能瞎猫碰到死耗子，我就不信出不去了！”

    叶尘又一次下定了决心，不过叶尘在这里找了半天的路，但还是没有发现一条可以直接出去的大道

    

