
　　归化城又作板升城，俺答汗在时主持修建，后由不他失礼和把汉比吉占据，最后被二人之子素囊台吉继承此城。

　　土默特最富有的便是归化城和各大板升地，哪怕土默特大汗所在的青城都比不上这里。

　　论富有，土默特大汗卜石兔远远比不上归化城的素囊台吉。

　　范家车队从板升地一路来到归化城，因为车队中有素囊台吉的甲兵跟随，一路上并未受到蒙古人的刁难。

　　归化城里的汉人要比土默特其他地方多，城中大半都是汉人。

　　各大板升地的田地也都由汉人种地，除了少部分粮食外，大部分板升地种的都是青菜，这个季节正是收获的时候。

　　蒙古人食肉多，青菜和茶叶这些能够去除体内油腻，颇为蒙古人喜欢。

　　草原上的汉人在蒙古人眼中都是奴隶，地位低下，随便一个蒙古牧民，都有资格用鞭子抽打汉人。

　　归化城里住着不少汉商，这些人和种田的汉人一样，行商赚来的大部分银子都被落入素囊台吉和归化城的其他一些台吉手中。

　　除了从俺答汗时期就为蒙古人行商的赵氏外，其余绝大多数汉商只能够勉强够一个温饱。

　　即便如此，也比那些生活在城外板升地种菜的汉人强出许多，起码家中妻女不会被蒙古人强抢带走。

　　范家车队进入归化城，街道两侧有一些商铺，上面挂着幌子，通过名字，不难看出来，都是汉商开的铺子。

　　虎字旗的人跟随车队进了归化城，便被王齐福有意与范家车队分开，派一名范家伙计带虎字旗的人先一步去了住处，而王齐福带着范家的伙计和货物去了其他地方。

　　到了住处，虎字旗中大部分战兵都面带疲惫之色。

　　他们先是从灵丘赶到张家口，中间只休息了一天，又从张家口赶到归化城，可以说这一路上都没怎么休息。

　　张三叉安排好巡逻队伍，便让其余战兵按照伍队去休息，而他和老五两个人回到自己的帐篷里。

　　坐在帐篷里的垫子上，老五对张三叉说道：“你主意多，想好怎么完成大当家交代的事情了吗？”

　　张三叉说道：“来的这一路上我想过，咱们有两条选择，一个是通过那些汉商的铺子，联系到背后的蒙古贵人，不过归化城的汉商地位太低，他们对咱们又不熟悉，恐怕短时间内很难打开局面。”

　　“那另一个选择呢？”老五问道。

　　与张三叉不同，他作为这一次虎字旗来到草原上的主事，私下里被告知，已经有人在打虎字旗的主意，需要他尽快打开草原上的局面。

　　所以刚刚张三叉说的那个方法，只能作为一个备选，他需要的是尽快让虎字旗在草原上打开局面的方法。

　　张三叉继续说道：“虽然归化城有不少汉人，但这里终究是蒙古人的地盘，说话管用的还是蒙古人，咱们只要搭上一名蒙古贵人，相信很快就会打开局面。”

　　老五想了一下，说道：“之前在板升地时，我看那个叫札木合的北虏和归化城这里的蒙古人有矛盾，咱们可不可以利用上这层关系，如今范家跟归化城这里的北虏做生意，咱们虎字旗可以去青城和他们的大汗做生意。”

　　相比张三叉对蒙语七窍通了六窍，做过夜不收的老五在蒙古上要好一些，已经能听懂一些蒙语，只是在说上还差一些。

　　“你说的我不是没考虑过。”张三叉说道，“来的路上我就和范家伙计打听过，青城那位大汗曾经和归化城的素囊台吉争夺过大汗的位子，咱们又是随范家商队来到的草原，很难得到青城那边的信任，一旦咱们离开归化城联系青城，又容易得罪归化城的素囊台吉。”

　　老五说道：“可惜一路上王齐福一直防备咱们和蒙古人接触。”

　　张三叉冷笑道：“范家能卖到草原上的东西，咱们虎字旗一样能做到，而且咱们还有范家不具备的灵丘晋铁，他们自然怕被咱们虎字旗抢了范家在草原上的生意。”

　　“对了，你还没有说你第二个选择是什么？”老五问道。

　　张三叉左右看了看，低声说道：“来时路上，我暗中收买了一名范家伙计，对方告诉我，他有办法帮咱们联系到蒙古贵人。”

　　听到这话，老五并没有想象中的喜色，反而担心的说道：“会不会是王齐福故意设下的套，就是为了哄骗咱们。”

　　“不会。”张三叉微微摇了摇头，说道，“来的这一路上，王齐福可没少吃咱们的酒肉，可范家的伙计，绝大多数都啃干饼子，一路上有不少范家伙计都对王齐福不满，要知道，不是每一个人都能像咱们大当家那样，愿意与咱们一起同甘共苦。”

　　见张三叉说的这么肯定，老五说道：“你有把握就好，而且就算这次失败也没关系，大当家不是给了咱们几次来草原的机会吗？相信早晚有机会和蒙古人牵上线。”天籁小说网

　　张三叉微微一摇头，说道：“如果这一次咱们不能抓住机会，以后范家有了防备，咱们就更难了。”

　　老五想了一下，说道：“你放手去做，我全力支持你。”

　　张三叉点点头，说道：“今晚上就让那个范家伙计，帮咱们联系上那位蒙古贵人，而且我担心王齐福不会在归化城停留太久。”

　　来时，他便注意到，范家运到归化城的货物都是一些粮食茶叶布匹，这些东西在草原上属于紧俏货，很容易脱手，到时范家商队必然会返回张家口。

　　入夜。

　　范家一名伙计带着张三叉和陈武两个人，偷偷摸摸来到归化城内的一处营帐。

　　归化城中有不少这种营帐，里面住的基本都是蒙古贵人，住带院子的房屋，反倒是汉人居多，普通的牧民大多住在城外。

　　张三叉在范家伙计带领下，走进营帐。

　　刚一进来，他便发现营帐里，盘坐在上首的蒙古人，是他们白天在板升地遇见的那个叫窝仑阔的蒙古将领。

　　“小的见过窝仑阔大人。”范家伙计熟练的用蒙古打招呼。

　　张三叉听不懂蒙语，不过不妨碍他和一旁的范家伙计一同行礼。

　　盘坐在皮垫子上的窝仑阔，身前放着矮桌，左边放着一个银碗，里面装满了马奶酒，右边是一个银盘子，里面是切好的羊肉。

　　窝仑阔用割肉的匕首切了一块羊肉吃进嘴里，问道：“你们就是想要见我的南蛮子？”

　　那范家伙计开口介绍道：“大人，这二位来自大同府，虎字旗的人。”

　　“你说的这些我不感兴趣。”窝仑阔脸上挂着一丝不满，似乎张三叉他们的到来，打搅了他吃羊肉。

　　范家伙计脸上露出一抹尴尬。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百六十章 归化城免费阅读。https://xs.23sk.com 