    第313章战衣？

    花漾只一个意念，刚才还在空间里的水蓝色裙子瞬间出现在了花漾的身上。

    那水蓝色的衣料冰柔贴合，不仅契合着她的灵魂，还与她的身体异常的服帖。明明不是透明的衣料，却在她穿上的瞬间融入了她的身体里，然后消失不见。

    这一个瞬间非常之快，只有花漾自己知道发生了什么，一旁的顾小月和母亲李小玉根本就不知道发生了事情。

    就在花漾穿上了裙子的一瞬间，一阵强制塞进她脑海的信息蹦了出来。

    “护好他们，必谢之。否则，天上地下，必诛之。”

    这段信息像是从遥远的国度从过精神链接传递进花漾的脑海里，很久都没有散去。这得多大的精神力才能做到将精神意志留在别人的脑海里不散还不伤害到别人。

    护好他们，必谢之，否则，天上地下，必诛之？这是什么鬼？感情自己摊上两个小鬼还要给他们当免费的保镖？出了事还得自己负责？

    可是就当花漾产生这样的想法时，刚穿在身上的裙子忽然一闪，一个窈窕的虚影忽然出现在她识海漩涡中心。

    与此同时，在她身上的裙子开始收紧，束缚的力量让花漾有些难受。

    顾小月和李小玉见花漾脸色不不是很好，就以为花漾是累的。看着两只在沙发上盖着毯子呼呼大睡的地鼠宝宝，叹了口气。

    “要是末世前看到两个小孩子变成地鼠的模样一定给我吓晕过去。如今你妈我也是适应了这末世的日子，见着这样的怪事也不大惊小怪了。唉，你如今双身子，要带这俩……孩子也费神。要不妈给你带吧，这俩小东西见着吃的就笑，跟你小时候也很像。”

    花漾此时被裙子束缚着身体，识海漩涡里那个窈窕的虚影居然说话了。

    “姑娘，我没有恶意。你既得了我的战衣，自然是要替我达成心愿。我儿调皮贪食，但是本性善良。请你好好待他们，待我完事归来，必有重谢。”

    虚影化成一朵雪花的标记正要印刻在花漾识海漩涡的云朵上时，忽然“咦”了一声，“竟然是她？”

    虚影再次化形出现，“小姑娘，可否借你的体内空间容我这缕精神印记？”

    花漾诧异，在识海中与虚影交流道，“你怎么知道我有空间的？”

    虚影是一缕看不清身体和脸颊细节的身体影像，可不知道为什么花漾就是感觉的到这缕虚影和善地笑了起来。

    “不瞒你说，你这空间来自我一个友人。没想到那么长久以来，居然被你一个小家伙得到了去。你放心，我不会白白占你便宜，借你空间孕养我这一缕精神力，与我有益，与你也有颇多益处。而且，待我归来，另有重礼酬谢。”

    花漾还没回应，可是这缕精神力居然化作一朵雪花至今飘进了她的体内空间里。甚至都没有经过她的同意就在空间的半空中停留了下来。

    这片雪花再次化作虚影，只是这次的虚影竟然比刚才要凝实一些。

    “不愧是她的体内空间，也只有她的体内空间才能有如此充沛的生命气息！”

    花漾额头冷汗直冒，为什么这缕精神力竟可以不经过她的同意直接入侵她的空间？如果她想对自己做什么，那自己还有什么反抗的余地？

    花漾试图通过空间的控制力驱逐里面那一缕精神力虚影，可是徒劳无功。并且，对于这虚影的闯入，空间甚至没有出发烙印的功能。

    这是花漾最害怕的事。

    “你究竟是什么人？你为什么会知道我有空间，并且，为什么我的空间无法驱逐你也无法在你身上烙印？”

    虚影一阵轻笑。“小家伙不要着急，我真的没有恶意。相反，有我在你的空间里坐镇，在这一方空间，绝不敢有人打你的主意。”

    花漾瘪瘪嘴，有这么一个存在在自己空间里待着，就好像自己的隐私暴露在陌生人眼里，很是不爽，太没有安全感了。

    “小家伙，这件水系的磷光战衣，就当是你帮我照顾他们的定金如何？”

    花漾扯了扯身上那已经与她融为一体的裙子，“什么战衣？为什么这裙子越来越紧？快给我松开！”

    “你先答应我，我就给你松开！”

    “……”花漾咬牙，这女人的虚影和作为确实不像是坏人。可是知人知面不知心，谁知道哪天这虚影又反悔了，做出什么伤害自己的事？那可就得不偿失了。

    她捂着自己被裙子绷紧的小腹，水能量在自己的身体皮肤表面撑起一个护身罩。但她勉强坚持着护身罩，却发现异能消耗十分迅速，即使自己手心里的晶核没有断过，却依旧有些跟不上消耗了。

    虚影轻柔地“嘿嘿”一笑，“忘记了，这条战衣可是需要滴血认主的，你如今连最基本的认主需求都达不到，也难怪我家小蓝会嫌弃你！”

    花漾认主暴跳的青筋，“那你倒是帮我把这该死的裙子给脱下来！”

    “喂小姑娘，你可别不识货，我这件战衣可是曾经陪伴我经历过多少战斗，替我挡下过多少的致命一击，你居然嫌弃它！”

    花漾深呼吸一口气，“你如果再不把它弄下来，你一定会为自己的决定后悔，你信吗？”

    花漾忽然走近两只小家伙身边，“我确实是拿你没办法，可是你的孩子还在我手里呢！”

    身上的蓝色裙子越来越紧，尤其花漾快五个月的小腹已经显怀很久了，再多一点压力下去恐怕点点就要不舒服了。

    “你松不松开开？”花漾手里出现一把匕首抵着其中一只男宝宝。

    虚影浅浅叹了口气，“唉，你着什么急啊？先听我把话说……完……”

    虚影话还未说完，忽然花漾腹中一股黑色能量异常隐晦地出现，然后正在一丝一丝地吞噬着战衣里面的精神印记和能量。

    虚影在花漾的空间里，忽然一滞，“你跟刑家是什么关系？为什么你的小腹里会有他刑家的能量？”

    花漾没有回答，而是全神贯注地看着黑色能量如何吞噬着这件被虚影称为战衣的裙子。

    不一会儿，花漾只觉得包裹着她的裙子一松，原本束缚着她的裙子一旦没有了束缚感，反而更加柔和地贴着她的身体曲线，再没有了束缚包裹着的感觉。

    (本章完)

