    越想冯乐心里就越急，越急就越想强迫自己立马睡觉，但这越强迫就越睡不了，满脑子里都是胡思乱想的内容。

    冯乐觉得自己脑子嗡嗡响，都快要炸开来了。

    她恼怒的伸手搓了搓自己的头，把那刚刚及肩的头发揉得乱七八糟的，“腾”的一下，就从床上翻起了身。

    “算了，不想了，弄点别的事情转移下注意力。”

    冯乐也不挣扎了，从床上起来，似乎已经认命了。

    她这个点怎么都睡不着了，既然这样，就找点东西做来打发一下时间吧。

    说不定累了，自然而然的就睡着了。

    冯乐起身从卧室里走了出去，卧室里空间很大，东西却很少，除了之前租客留下来半旧的床和梳妆台衣柜，剩余的就是冯乐带来的几件衣服了。

    而屋外客厅里的东西也不多，前租客那个女老师是嫁人了，那些旧东西都没有带走，甚至客厅里还放着一台八成新的电视机没带走，也没卖掉。

    不过冯乐现在起床肯定不是为了看电视的。

    她往屋子里兜了一圈，用水杯装了昨夜烧开的凉白开喝着，一边想。

    家里原本收回来的电器大部分都已经修好卖了钱了，而剩下没有修的电器需要更换不少材料才能修。

    虽然没钱，也没进账的项目，但离九月开学也没剩多少日子了，冯乐学习还不好。

    现在除了赚钱，她还要不停的学习，让自己跟得上学校的学习才行。

    既然现在睡不着，冯乐喝完水，立刻就往昨晚复习的地方坐下，继续复习。

    客厅里那张垫着玻璃的桌子，上面是一摞一摞的书，都是冯乐筛选出来的初高中知识点。

    没办法，她基础太差了，现在看着书哪怕心里十分渴望，可冯乐还是对书上那些难懂的知识点感到头疼，但还是咬着牙继续学习着。

    因为冯乐知道，这是上天见她可怜，施舍给她的一次机会。

    她又怎么会浪费如此宝贵的机遇。

    直到天微微亮了，冯乐才在书本中抬起来头，看了一夜的书，她有些恍神。

    看着窗外逐渐在黑夜中显形的街道，冯乐缓缓回神，眼睛从窗外移回来，低头看着自己手里捧着的书本。

    上面明明还是那些知识点，但这回，她已经能看明白，能了解是什么意思了。

    不知道为什么，冯乐觉得她这后半夜凌晨四点学习的情况，比睡前的要快得多，容易得多。

    睡觉前她看书，脑袋里好像有一团雾，让她记得不清，学得不懂，看不明白不理解，但现在后半夜里，那股雾似乎消散了。

    她学东西也快得多了，在加上原主记忆的支持，冯乐现在几乎算得上是过目不忘。

    她好像逐渐明白学习的快乐了！

    冯乐的眼睛好像透着光一样，她现在恨不得继续捧起书，学习到天荒地老。

    不过肚子不停翻滚的动静，让她难以继续学习，冯乐伸手摸了摸肚子。

    “感觉最近胃口好像大了不少……”

    明明她之前吃一小碗面就可以了，昨天晚上她可是煮了满满一大盘的面条，把之前买的面条都煮了，按道理现在还不该饿先。

    但肚子就翻天覆地的响着，无奈，冯乐只好从学习的海洋中爬出来，去觅食。

    昨天晚上已经把家里不多的存粮给吃完了，所以冯乐洗了个脸梳梳头发就拿着钥匙往外出去。

    出了门，清晨的凉风吹来，冯乐伸手摸摸起了鸡皮疙瘩的手臂，早上有点冷啊。

    所以她又扭头回去找了个外套穿上。

    学习重要，但身体健康同样重要！

    虽然天才刚亮，街道外面忙活起来了，早餐店络绎不绝的接待着最早一班的打工人。

    冯乐来到一个包子店门前，看着那飘香的肉包子，咽了咽唾沫。

    “靓妹，要不要来两个包子啊，都是四五点就新鲜包新鲜出炉的。”包子店的伙计热情的招呼着冯乐。

    冯乐摇了摇头，说道：“给我两个馒头吧。”

    家里的瓶子纸皮卖完了，电器也卖完了，虽然手里有钱了，但没有进项，这些钱迟早要花完的。

    在没有赚到钱之前，她得省着。

    现在的物价还算务实，两个拳头大的馒头才五毛钱一个，冯乐要了两个，拿到手后就吃了起来，也不怕干吃噎着。

    没办法，肚子实在太闹腾了。

    馒头下肚，冯乐才感觉好多了。

    她一边吃着馒头，心里着赶紧回去继续复习，毕竟凌晨学习的日子真的是太快，太让人沉迷了。

    “嗡嗡嗡……大家都听到了吗？”冯乐正想着东西，耳边突然传来刺耳的音响声，把她吓了一大跳。

    扭头看去，原来是走到了街道的一个小广场上，广场里没有跳舞舞太极的大爷大妈，似乎是弄了一个讲座…？

    广场舞台正中间挂着一个红色的横幅，红底黄字写着“关爱中老年人健康讲座”，舞台上还站着一个打扮得油光满面的主持人，舞台下面则坐了一排排的老爷爷老太太。

    伴随着老爷爷老太太们比手画脚间嗡嗡乱响的讨论声，音箱里还放着催泪的歌曲动BGM。

    “感恩的心，感谢有你……”

    在音乐下，舞台上的主持人拿着话筒说着开场白，下面坐着的老爷爷老太太们乖乖的听着。

    甚至冯乐还看到有几个头发百花花的老太太健步如飞的往广场走去，一边走一边催促着。

    “快点，快点，已经开始了，晚了可就赶不上了。”

    “来了来了，别催……”

    冯乐：“这是……什么情况？？？”

    冯乐看着这一群大爷大妈聚集在一起，好像密谋着什么事，开着什么会一样。

    她晃了晃头，不感兴趣，正打算要离开时，那个廉价的刺耳音箱发出了主持人的声音。

    “……叔叔阿姨们，你们是否半夜睡不着，睡着睡着突然就惊醒了，醒来就再也睡不着了……”

    冯乐：“！！！”

    这话立刻就触动了冯乐的神经，让她立刻就停下了脚步，目光专注的听着主持人那故作姿态的演讲。

    听着他的疑问，冯乐脑袋不由自主的跟着舞台下的老爷爷老太太们一同齐齐点头。

