    远古战技的九品战技，死亡之斩！

    萧叶如今施展开来，磅礴的杀气从他身上爆发，直冲苍穹，震动云霄，让这片天地都在颤抖，血色刀芒暴涨，破碎虚空。

    然而这还没有结束。

    下一刻，一股可怕的剥夺之力从破天刀上扩散，快速的席卷了全场，覆盖了观战的四千多位青年天骄。

    轰！

    不少人身体一颤，只感觉身体乏力，体内的力量被大量剥夺，化作了一道道流光，飞快朝着破天刀汇聚而去。

    只有那些修为达到第二梯队的强者，才抵挡住了这种剥夺之力。

    “这是什么战技！”

    一众天骄大惊失色，满脸的惊骇。

    世上居然还有这等战技，可以剥夺众人的力量化为几用。

    可他们并不知道，这还是萧叶为了不触犯众怒，花费巨大的精力，刻意给死亡之斩做出了调整的结果，否则剥夺的就是他们的生机了。

    这也是萧叶闭关这么久的成果之一。

    当然，将死亡之斩做出调整，吸收他人的力量化为己用，威力自然远远比不上剥夺生机，毕竟那是九品战技，可是被吸收力量的天骄人数众多，使得这一招的威力同样恐怖。

    轰！

    电光火石之间，北皇皇子的冰封一切已经朝着萧叶袭来，片片雪花在狂风中飞舞，一座座冰山浮现，从遥远的虚空碾压而来。

    萧叶的衣袍都覆盖上了白霜，体内的血液有着凝聚的趋势。

    这是一种恐怖的杀招，如果被冻住除了死亡，没有第二种结果，而且看样子北皇皇子也无法将其彻底控制住。

    “给我开！”

    萧叶双眸血光闪烁，吼破山河，手中的破天刀朝着前方狠狠劈下。

    轰！

    顿时，一道血红色的刀芒，蕴含了两级的杀戮法则以及剥夺而来的巨大力量，长达数万丈，撕裂了空间，一刀直捣黄龙，撞在碾压而来的一座座冰山上。

    轰隆隆！

    天地一阵颤抖，可怕的能量爆发而出，两种截然不同的力量在对撞，在天空中洒下绚丽的光芒，非常的刺眼，让人睁不开眼睛。

    被冰封的世界被斩裂，血红色的刀芒同样在崩溃。

    半空中的萧叶和北皇皇子身躯齐齐一颤，虽然两人都在竭力避让，可还是遭受了恐怖的冲击，两人身体都倒飞了出去。

    萧叶因为修炼了万锻金身第二层，撑起的金色护罩抵挡了一部分冲击波，但还是不可避免的，小半个身子都被冻住了。

    萧叶运转力量，极致寒气从他的食指中射了出来，化作一道寒气光柱，将远处一座山峰被击得粉碎，自身也受了不轻的伤。

    至于北皇皇子就更惊人了，只见他身上升起一道七彩光环，将所有的冲击波全部给挡住，除了之前右肩上的狰狞伤口外，别无新伤了。

    但是北皇皇子的表情，却非常的难看。

    他的最强绝招，居然被萧叶给挡住了，如果他身上没有北皇赐予的重宝的话，说不定比萧叶还要狼狈不少。

    “萧叶，等到了中州，你我再次巅峰一战。”北皇皇子深深的看了萧叶一眼，留下一句话，直接踏空离去。

    萧叶双眸中的血光渐渐消散而去，两级的杀戮法则收敛，一身长袍在狂风中猎猎而动，目送着北皇皇子一步步离去。

    他当然能看出来，和北皇皇子最后的对拼，他看似处在下风，那是因为北皇皇子最后催动了一件防御类的重宝，化解了冲击波。

    “四大皇子，果然个个都不好惹，要杀死他们更加不可能，不过我也不惧他们。”萧叶暗道，随后收回了目光，身子如同一颗流星俯冲而下。

    哗！

    此时，这片平原已经哗然声四起，惊叹声如同海浪连绵不绝，一道道炽烈的光芒，死死盯着萧叶的身影。

    这一场皇子级别强者的巅峰对决，可是让他们大饱眼福，很多人都被萧叶那惊人的战斗意识所折服。

    他们亲眼见证了一位皇子级别的强者崛起，从这一刻起，萧叶这个名字注定将在四大州中所传唱，代表了这个时代青年一代的巅峰战力。

    “萧兄！”

    “萧叶！”

    萧叶才刚刚落在地上，两道身姿修长的青年便并肩走了过来，所到之处人群避让，脸上带着恭敬的神色。

    “东皇皇子，南宫星宇！”萧叶抬眼看去，顿时心中一喜。

    第一关刚刚开辟，他就被送入了那座远古森林中出不来，最后虽然出来了，他大部分时间也都在闭关，没有遇到东州的天骄。

    现在见到了这两人，他当然开心了。

    萧叶笑了迎了上去，三人会面。

    “我早就看出萧叶未来的成就非凡，可没想到你的进步居然这么快，我们东州天神皇朝一下子出现了三位皇子级别的天才，以后再也无人敢小觑东州了，哈哈！”身穿紫袍的东皇皇子发丝飞舞，放声大笑道，完全将萧叶视为同一级别的强者，身上没有一点傲气，让人生出好感。

    “三位？”萧叶微微一愣，然后像是想到了什么，不由得看向东皇皇子身旁的南宫星宇。

    此前他一直在闭关，还没有听说南宫星宇与南皇皇子对决的消息。

    此时南宫星宇嘴角含笑，背负双手，身上有种超然的气质，让人有种面对整个天地的感觉，非常的惊人。

    “看来南宫星宇的实力，也到了皇子级别了。”萧叶心中做出了推断。

    对于这个结果，他觉得很正常，因为南宫星宇在他看来，就是一个谜，他能进步这么快，南宫星宇同样可以。

    东州三位巅峰强者，站在一起彼此谈笑风声，引得平原上数千位青年天骄的注视，特别是东州的天骄，非常的激动，大吼着三人的名字。

    东州在历代皇朝会战中的尴尬局面，将由这三人改变，因为放眼四大皇朝中，皇子级别的强者最多不超过两位，只有东州一下子出现了三位，这是何等惊人和荣耀的事情？

    “萧兄，你身上还多少块皇朝令牌？”东皇皇子问道。

    萧叶意念探测自己的空间戒指，然后开口道：“大概有五百来块吧。”

    东皇皇子闻言笑了：“我和南宫兄之前一直在修炼，没怎么出手，加起来大概只有四百块左右。”

    东皇皇子说到这里，突然手掌一挥，在三人四周设下了力量壁障，挡住了交谈之声。

    “我有个建议，不如我们三人联手，霸占皇朝会战第一关的前三名如何？另外三大皇朝，最多只有两位皇子级别的强者，根本挡不住我们三人。”

    和东皇皇子、南宫星宇联手，直接霸占皇朝会战前三名？

    此言一出，萧叶的眼睛顿时亮了。

    在他隐藏四洞天秘密的前提下，与东皇皇子和南宫星宇联手的实力，说不定真的可以做到这一点，此举实在是太霸气了，可以真正给东州天神皇朝洗刷耻辱了。

    “萧某乐意之至！”萧叶开口道，“就看南宫兄是否同意了。”

    顿时，东皇皇子看向南宫星宇。

    “我没什么意见，你们想玩，我可以陪你们。”南宫星宇衣袍翻飞，轻轻说道。

    “好！此生能结交萧兄和南宫兄，驰骋在远古战场，真是人生一件快事啊。”东皇皇子大笑了起来。

    “不过现在不着急动手，先让萧兄恢复伤势，补充消耗吧。”东皇皇子说道。

    萧叶点了点头，也不推辞。他和北皇皇子一战，的确有着很大的消耗，而且身上也有着创伤。

    当下，萧叶就地盘膝而坐，周身金光绽放，从空间戒指中取出上品元石以及疗伤丹药，调息了起来。

    至于东皇皇子，则是从空间戒指中取出桌椅，摆放在平原之上，邀请南宫星宇一起对饮了起来，非常的潇洒。

    众人都被这三人的举动弄得一愣，丈二的和尚摸不着头脑，随着时间的流逝，众人开始离开，整个平原变得空荡起来，只剩下萧叶等三人了。

    毕竟皇朝会战第一关只剩下最后一个月的时间了，他们必须抢到更多的皇朝令牌，才能保证晋级到第二关。

    转眼间，三天时间过去，萧叶还没有睁开双眼，东皇皇子和南宫星宇一点都不着急，神色淡然。

    第四天

    轰！

    萧叶身上，突然爆发出一股强大至极的力量波动，直冲九霄，一口磅礴的洞天从和他身后升起，吸纳十方精气，非常的惊人。

    “萧兄的修为又提升了，快达到虚武＂三--级＂了。”东皇皇子看了过来，感慨道，“他的实力增长的太快了，可能有一天，连我们都追不上他了啊。”

    “真不知道他是怎样的怪胎。”

    南宫星宇静静的看着萧叶，未知可否，不过眼底却闪过一丝莫名的光芒。

    这时候，萧叶已经睁开双眼，浑身伤势尽去，气息强盛，重回巅峰，朝着两人走了过来：“可以出发了。”

    “哈哈，我早就迫不及待了。”东皇皇子收起桌椅，三人相视而笑，然后身形冲天而起，化作三道流光消失在苍穹。

    三位巅峰强者的横扫之路，正式展开。</br>

