    三人一边聊天一边吃饭，但很快两人就丢下了筷子，只剩下崔志勋一人...

    “吃不下就算了吧，没关系的。”

    看着崔志勋好像有些饱了，金智秀直接说道。

    没必要硬要吃完的，吃饱为算。

    既然金智秀都这样说了，自己也没必要继续装下去，直接碗一丢就去歇着了。

    之前还不熟悉，他还有些拘谨，现在也算是都熟了，也没必要装什么了。

    崔志勋直接来到沙发上躺着，而一旁的金智妮两人则收拾起了餐桌。

    等到三人再次坐下的时候，金智妮又提议道：

    “要不我们再唱会歌？”

    在家里，她们也没有什么过多的娱乐方式。

    除了聊聊天就只能玩一些小游戏或者K歌看电影什么的了。

    “我都行！”

    看着两人投过来的目光，崔志勋无所谓道。

    想唱就唱呗！反正自己是懒得再动了。

    上次K歌草草结束，也就崔志勋唱了两首。

    这次他干脆就完全当个听众，在旁边看着两人可劲的玩乐。

    Jennie的rap和金智秀的低音，都是属于那种蛮有特色的。

    两人你一首我一首，唱得不亦乐乎。

    崔志勋则就在一旁当作没有感情的鼓掌机器。

    “偶吧，这首我们一起唱好不好？”

    金智妮点了一首男女合唱的情歌，然后过来搂着崔志勋的手臂娇声道。

    “这个......我不是很熟练啊。”

    金智妮点的是亚当夫妇（赵权&孙佳仁）版本的《我们相爱了》，这个崔志勋是真的不怎么会唱。

    韩文歌他会唱的真不多，除了几首自己特别喜欢的。

    比如说太阳的眼鼻嘴还有上次唱的那个。

    “没关系，我带着你唱！”

    “行吧！”

    玩嘛！开心就好，又不是上台表演，没那么多讲究。

    于是两人就互相搂着对方，你一句我一句的唱了起来。

    甚至完全忘了一旁金智秀的存在......

    看着两人在那里不断地秀恩爱，金智秀突然感觉自己有些多余。

    羡慕是肯定会羡慕的，虽然很开心自己的小姐妹能够幸福，但是金智秀还是不免会感到孤单。

    做她们这一行的，可以说是遍地是朋友，也可以说是没有什么朋友。

    除了最亲的家人，其他的交际相处什么的彷佛都带有某种目的。

    真正的好的可以交心的朋友真的少之又少。

    这让金智秀非常的累！

    所以对于金智妮能找到这么一个可以依靠的爱人，她是十分祝福的。

    “欧尼，过来！”

    不知道何时，情歌对唱已经结束。

    金智妮直接把一旁孤零零的金智秀拉到了自己边上。

    然后崔志勋搂着她，她搂着金智秀，三人坐在一起唱一首BigBang的BangBangBang！

    起初金智秀还觉得有些别扭，但很快就被火热的气氛感染了。

    就连崔志勋的手悄摸摸的搂到了她的腰上都没什么察觉。

    三人就以这样的姿势，连续唱了好几首欢快的歌曲，直到最后大家都唱累了的时候，金智秀才察觉到有些不对劲。

    默不作声的看了崔志勋一眼，没有说话，也没有什么多余的动作。

    休息了一会儿后，三人再度嗨了起来。

    尤其是处在中间的金智妮，这时的她简直开心到不行。

    这就是她最想要的生活，最爱的人和最好的朋友都在自己身边，还有什么比这个更加让人觉得开心的事情嘛？

    想到这里，金智妮的双手紧紧抓住了声旁的两人，随着音乐的节奏轻轻的晃着脑袋。

    最后一首歌，三人选择了一首几乎可以说是南韩人家喻户晓的歌曲。

    《你不要担心》！

    请回答1988的电视剧插曲，也几乎是南韩传唱度最高的几首歌曲之一。

    当兴奋的劲头渐渐褪去，深沉的情感重新回归身体，那么这时候就需要一首安静一点的歌曲。

    安静，且足以打动人，引起共鸣的歌曲。

    唱着唱着，情感最是细腻的金智妮不自觉地眼泪又慢慢的流了下来。

    不过这次跟上次完全不一样，是幸福的，眼泪是甜的。

    三个人此时都有不同的感触，崔志勋心里想得更多，不自觉地手上的力气就大了些。

    这又引得金智秀有些羞恼的瞪了他一眼......

    夜已深了，三人经过一阵玩闹后也有些乏了。

    休息前，金智秀特意警告金智妮，让她不要太过分，不然以后就再也不来了。

    然后......

    “阿西...”

    听着不知道从哪传过来的闷哼声，金智秀整个人都不好了。

    声音是小了不少，但是这哼哼唧唧的算怎么回事？

    还有，明明外墙的隔音都装的很好，为什么家里各房间的隔音会这么差？

    差那点钱？

    其实相较于一般屋子，这里的隔音已经算是可以了。

    但是禁不住某人的的声音比较有穿透力啊！

    而且声音其实并不是很大，就一丝而已，但是禁不住某人心里有......

    第二天一早，看着这有些熟悉的剧情，崔志勋都忍不住笑了。

    “我发誓欧尼，我真的没有那么大声。”

    金智妮一本正经的对着金智秀发着誓，让金智秀都不知道该怎么说好了。

    “你还笑！”

    看着笑的贼灿烂的崔志勋，金智秀羞恼着打了他一下。

    不痛不痒！有点东西！

    “不笑了不笑了！”

    崔志勋看着金智秀气呼呼地小女人样子，赶忙忍住了笑意。

    这特么才是生活啊！

    老子前世都在干什么啊？

    崔志勋不禁在心里感慨到。

    还好重来一世，不然自己绝对要后悔死。

    二次元是香，但是......才是真的香。

    纸片人？

    算了算了！

    往事就让它随风而去吧！

    ......

    这两天，崔志勋专门空了出来，带着Jennie和Jisoo两人出去玩了一下。

    是首尔附近的一家专门搞旅游度假的民宿，只接待专人的那种。

    不然崔志勋也不会带着两人出来。

    要不是时间上不太够，崔志勋都能带着两人出国去玩。

    南韩能有什么太多好玩的呢，而且还得遮遮掩掩的。

    要是出国的话只需要口罩墨镜一带，谁也不认识谁。

    任你怎么撒欢都没人管你。

    就算是粉墨在国外也有一定的知名度，但是你要让她们真戴个口罩在大街上逛的话，绝对很难能有人一眼就认出她们。

    不像在首尔，是个人戴个口罩裹得严实一点都会让人觉得这是不是哪个爱豆明星啥的。

    这绝对不是夸张！

    真的恐怖如斯！

