    秦月池吃惊的看了眼秦尘，不知道秦尘做了什么，会让梁宇竟然有这样的态度，之前秦奋说尘儿得罪了梁宇，难道是谣传？

    “尘少果然是英雄少年，赵某敬佩。”一旁，康王爷拱手笑道，“以后若是有机会，还请尘少多指点指点小女。”

    说罢，赵敬转头对身后的赵灵珊道：“珊儿，以后你多和尘少走动走动，让尘少指点指点你，而且你们两个年纪相仿，应该会有不少共同语言，哈哈哈。”

    赵敬说着笑了起来。

    赵灵珊听父王说的如此赤 裸，忍不住低着头，脸绯红一片，咬着嘴唇道：“是，父亲！”

    赵敬又道：“秦大小姐，听说你已经搬出了秦府，现在住在城西，那里环境嘈杂，治安也不是十分好，如果不介意，我康王府在东城还有一栋庭院，距离康王府不远，如若不嫌弃，赵某可以将此庭院借给秦大小姐和尘少居住。”

    “这……”秦月池犹豫了一下，道：“多谢康王爷的好意，但秦某不能接受。”

    “秦大小姐不必误会，赵某如此提议，只是考虑到两位的安全。”

    “多谢康王爷的好意，秦某多谢了，但秦某不能接受。”秦月池摇摇头。

    赵敬叹息道：“既然如此，赵某也不强求了，不过秦大小姐若是改变主意，随时可以找赵某，那处庭院，赵某永远为两位留着。”

    几人交谈着，离开了学院广场。

    秦府。

    一张鎏金床榻之上，秦奋浑身包裹纱布，脸如金纸的躺在那里，眼神一片死灰。

    一旁，两名请来的药师擦了擦额头的冷汗，叹息道：“赵夫人，恕在下无能，二公子身上的伤势，经我等治疗后，已经无伤大雅，不日便会痊愈，但是二公子体内的气池，已经彻底溃散，恕我等无能为力了。”

    “不，娘，我不想当废人，孩儿不想当一个废人。”

    闻言，秦奋绝望的哭喊起来。

    赵凤心中痛如刀绞，道：“两位大师，难道奋儿身上的伤势真的一点希望都没有么？”

    两位药师苦笑道：“若说一点希望都没有，倒也不尽然，据老夫所知，有一种六品的再生丹，就能令二公子的气池再生，重获力量，除此之外，还有一些其他六品丹药，也能够治愈二公子的问题，只是这等丹药，非我等所能炼制，恕我等二人无能为力了。”

    六品再生丹？

    赵凤心中一片绝望，整个大齐国最顶尖的炼药师也不过四品，六品的丹药，寻遍整个西北五国都难找。

    “赵某明白了，胭脂，去账房结点账，送一下两位大师。”赵凤强忍着愤怒说道。

    “是，夫人。”胭脂恭敬应声：“两位大师请跟我来。”

    待得两名药师离去，赵凤脸色蓦地阴沉了下来，眸中射出如毒蛇一般的光芒，嘶声道：“秦尘！”

    “夫人！”

    就在这时，房门被突然打开，秦勇走了进来。

    他身上的伤势经过治疗后，已经并无大碍。

    “那贱种后来怎么样了？”赵凤寒声问道。

    “夫人。”秦勇脸上露出一丝难以置信之色，道：“属下打听到了，秦尘……秦尘他……”

    “他怎么了？”赵凤怒道。

    “他击败了武安侯世子李青峰，获得了年末大考的第一。”

    “什么？”赵凤惊得手中的碧珠都捏碎了：“你是不是听错了，那贱种能得第一？”

    秦勇满脸苦涩，“属下也以为听错了，可是属下打听了好几个人，秦尘……他，他的确得到了年末大考的第一，而且，半个月后会由皇室带着前往妖祖山脉，进行血灵池洗礼。”

    “不可能，那贱种，就凭那贱种……”赵凤眼神震撼，几乎不敢相信自己的耳朵，尖声道：“该死，我们都被那小贱种给骗了，这该死的小贱种。”

    “母亲，你一定要为孩儿报仇，一定要为孩儿报仇啊，秦尘他一定是故意的！”秦奋怨恨的大叫着，脸上充满了狰狞与疯狂。

    “秦勇，我要那贱种死，你听到没有，绝不能让那贱种活到半个月后。”赵凤歇斯底里地喊道。

    “可是侯爷那里……”

    “别管侯爷了，那贱种必须得死。”赵凤的指甲深深的刺入手心，嘶吼道。

    “是。”秦勇低下头，眼神中杀机浮起，冷声道：“属下马上去办。”

    “这一次，绝不能再搞砸了。”赵凤垂下头，如厉鬼一般的双眼狰狞盯着秦勇，“如果你再搞砸，就将你自己的脑袋提过来吧。”

    “请夫人放心，属下一定会办的妥妥当当的。”秦勇跪在地上，战战兢兢的说道。

    “哼，只要这件事办成，我可以放你归家，后半辈子享尽清福，你下去吧。”

    “是。”

    秦勇站起来，走到门外，后背已经被冷汗浸湿了。

    “秦尘、秦月池，你们都要死。”秦勇咬着牙说道，目光狰狞。

    秦尘获得年末大考第一的消息，如一阵风，迅速的传到了整个王都，引来一阵轰动。

    定武王秦霸天绰号军中战神，掌控大齐国军队半壁江山，是大齐国武勋最为显赫的元老。

    数年前，秦家又出了个天才少年秦风，十四岁突破地级，加入军伍后，屡立战功，从一个小兵做起，如今已经成为军中第一校尉，很有可能将会成为大齐国历史上最年轻的将军，有军中年轻一代第一人之称。

    如今，秦家又出了一个秦尘。

    如此显赫的家族，引来整个王都震动，秦家的声势，实在是太过逆天了。

    所幸的是，今天秦尘和秦奋的交手，也令众人了解，秦家内部似乎并非铁板一块，暗中也有争斗。

    而秦尘，也已经被秦家逐了出去。

    当然，有不少人暗中怀疑，秦尘和秦奋的敌对，是秦家故意的安排，目的就是为了不让秦家太过瞩目，木秀于林。

    毕竟，秦尘这样的天才，哪个家族会嫌少？保护还来不及，岂会赶出去？

    就在各种猜测议论纷纷的时候。

    一则从天星学院传出的震撼消息，彻底引爆了整个王都。

    天星学院经过调查，证实了苟旭被秦家收买，意图让秦尘在考核中过不了关，想让他被学院驱逐的消息。

    苟旭同时也承认了，秦尘和秦奋的交手，是他所安排。

    震怒之下的天星学院，直接废去了苟旭的修为，剥夺其导师头衔，发配军中。

    同时，天星学院直接上书皇室，要求皇室对秦家插手天星学院考核一事，进行惩罚。

