    第四百八十章 可能没那么容易   

    由于有程未和丹尼尔在，整个流程都走的很快，墓地也是他们提前找好的。

    

    火化之后，骨灰便由工作人员送往了墓地安葬。

    

    路上，阮星晚给阮忱打了一个电话，把墓地的地址发给他后，便靠在车窗看，静静看着窗外。

    

    裴杉杉小声道：“星星你没事吧？”

    

    阮星晚对她笑了笑：“放心，我没事，早就习惯了。”

    

    裴杉杉无声叹了一口气，拍了拍她的肩膀安慰着，也不知道应该说什么。

    

    不知道过了多久，车缓缓停下。

    

    阮星晚收回思绪，吸了一口气，刚想伸手去拉车门的时候，车门却从外面打开。

    

    她下意识抬眼，意外看着外面的男人：“你怎么来了。”

    

    周辞深弯腰，握住她悬在半空中的手：“这么大的事，我怎么能不来。”

    

    阮星晚抿了抿唇，下了车。

    

    她在接到丹尼尔电话的时候，去鉴定中心的路上，就给周辞深发过消息。

    

    他一直没回复，她以为他在开会，没想到他会过来。

    

    下车后，阮星晚见靳老也来了，杵着拐杖，一脸沉重的站在不远处。

    

    应该是丹尼尔告诉他的。

    

    阮星晚左右看了看，没有其他人了。

    

    周辞深知道她在想什么，只是搂住她的肩：“走吧。”

    

    天空中，渐渐下起了小雨。

    

    阮星晚站在墓前，睫毛微微垂着。

    

    周辞深举着伞，站在她身侧。

    

    没过一会儿，阮忱也到了。

    

    他没有上前，只是静静站在不远处，冷峻的五官藏在雾霭的天气里，看不出什么情绪。

    

    来的人有很多，但整个下葬的过程，没有一个人说话。

    

    等墓封上了之后，靳老才沉沉叹了一口气：“过去了这么多年，小曼也总算是可以入土为安了。”

    

    周辞深的声音缓缓传来：“可能没那么容易。”

    

    靳老看向他，不由得皱眉：“什么意思？”

    

    “当年那场爆炸之后，到底发生了什么，她为什么在那么长的时间里，都没有去找任何人求助，为什么会嫁给阮均，又为什么会被阮均杀死。

    这么多问题，没有一个能得到答案。”

    

    靳老杵着拐杖，眉头皱的更紧，却一个字也答不上来。

    

    周辞深继续：“这些问题，只有阮均知道。”

    

    丹尼尔道：“可是我们什么方法都用过了，就算是说了，也都是满嘴跑火车，没一句真话。”

    

    周辞深道：“那是因为他知道，他还有利用价值，你们不会轻易杀他。”

    

    “你有什么办法能让他说真话吗。”

    

    “没有。”

    

    众人：“……”   

    阮星晚扯了扯他的袖子，示意他别说了。

    

    周辞深顺势握住她的手，淡淡开口：“我只是提醒各位，事情没有这么简单，不要过早掉以轻心。”

    

    程未默了一阵才道：“一切的风浪都是林致安掀起来的，现在他已经藏起来不敢露面了，找到他不过是时间的问题，不知道周总指的是……”   

    “如果这一切都只是林致安策划的，那当然没有问题。”

    

    靳老道：“你的意思是，当年发生的那些事，林致安还有帮手？”

    

    周辞深道：“我只是猜测而已。

    按你们对林致安的熟悉程度来说，已经去了他所有能去的地方找过，也不停在派人盯着，在这种情况下，林致安不可能逃掉，除非是有人把他藏了起来。”

    

    靳老道：“我们不是没有想过这种可能，但凡是和他有过半点接触的人，我们都私下去探查过，却没有发现他的踪迹。”

    

    “既然他知道你们在找他，当然是不会去你们能想到的地方。”

    

    丹尼尔闻言，问道：“所以周总是在怀疑，藏他的人，表面上和他是没有丝毫联系的，但却因为某些原因，不得不帮助他。

    而这个某些原因，极有可能是和二十年前的事有关？”

    

    “或许吧。”

    

    现在所有的猜测都没有实际的证据，只是怀疑而已。

    

    一众人再次沉默了下来。

    

    这时候，阮星晚轻声开口，对周辞深道：“我想去个地方，你陪我一起吧。”

    

    周辞深看向她，缓声道：“好。”

    

    阮星晚朝靳老微微鞠躬后，告了别，又走到阮忱和裴杉杉面前：“杉杉，小忱，我们走吧。”

    

    阮忱点了点头，看了眼墓碑，跟着她一起离开。

    

    裴杉杉转身之时，正好对上丹尼尔的视线，瞬间头皮一紧，连忙跑了。

    

    到了外面，阮星晚停下脚步：“杉杉，我要去一个地方，你帮我送小忱回去吧。”

    

    裴杉杉刚想应声，阮忱便道：“你是不是要去找阮均？”

    

    “虽然他没一句真话，但既然事情到了这种地步，我还是想最后再问问。”

    

    “我和你一起。”

    

    阮星晚摇头：“你别去了。”

    

    阮忱眉头微蹙：“可是……”   

    阮星晚道：“有周辞深陪我，你回学校。”

    

    阮忱还想要说什么，裴杉杉就已经拉着他的胳膊，把他往旁边的车里拖：“听你姐姐的，你就别管这些事儿了，阮均那个老王……他嘴里说不出什么好话，你不去是对的。”

    

    想着阮均再怎么不是个东西，他都是小忱的亲爹，裴杉杉也就把那句“老王八”给咽了下去。

    

    阮星晚对阮忱笑了笑：“放心，我只是去问问而已，问不出来就算了。”

    

    阮忱薄唇微抿，收回视线上了车。

    

    裴杉杉朝阮星晚挥手：“星星，那我们就先走了啊。”

    

    阮星晚点头：“好。”

    

    他们坐的，是阮星晚出门坐的那辆车。

    

    等车驶离之后，周辞深握住她的手：“走了。”

    

    车上，阮星晚问道：“你是不是知道什么了。”

    

    “嗯？”

    

    “你今天说的这些，之前都没有给我提过，忽然之间那么说，应该是知道了些什么吧。”

    

    周辞深手放在方向盘上，淡淡道：“我什么都不知道，只是……”   

    阮星晚紧跟着问：“只是什么？”

    

    “我只是意识到一个问题。”

    周辞深黑眸眯了眯，嗓音冷了几分，“林家出事的同年，也是周隽年出车祸，我被接回周家的那一年。”

    

    闻言，阮星晚不由得睁大了眼睛，不可思议的看向他。

    

    

    

