    当听到少女说出自己名字的时候，沈秀第一时间以为自己听错了，但是随即开始仔细的打量起这位自称刘思思的少女。

    把自己印象中的后世样貌和眼前的这位进行了比对后，虽然这会少女的脸蛋还有些婴儿肥，但沈秀基本可以确认，还真的是同一个人，曾今的四小花旦，那个曾经拥有百万雄狮，人送外号直死魔眼，曾经咸鱼到在家不营业骗小狮子们读剧本，粉丝称其不争不抢，人淡如菊的未来唐人一姐。

    好家伙，就少女现在这个素颜，沈秀表示你不说你叫刘思思，我还真不一定认的出，现在小姑娘的样貌除了额头有点宽，其他方面可以说是平平无奇。

    沈秀重生前虽然不怎么追星，但是也是知道仙剑四美的鼎鼎大名，自己的学生时代也是看着仙剑长大的，她的红龙葵造型可以说是沈秀的白月光之一，也是他唯一持续关注的女明星，虽然他只是个路人粉。

    结果后来少女那波巅峰时期官宣嫁给隆力奇的操作，也把自己小狮子们直接四分五裂，脱粉无数也就算了，被黑子们网暴的微博都不怎么发了。等沈秀重生前，少女在85花里人气已经排在了倒数，微博粉丝数量只有其他人的一半都不到。

    就连演技也是肉眼可见的退步，不少网友都觉得这位爷已经永远的被困在了“若曦”的角色里出不来了。

    扯远了，在确认眼前这位就是刘思思本人后，沈秀起初还是有些不知所措的，不过很快就调整了回来，示意她给自己带路，两人也开始边走边聊了起来。

    “那……刘思思，你在哪里上学啊？”

    “昂，我现在在北舞，已经快大三了，你在哪里上学？”

    “我现在在四中，过完暑假就高三了，你好厉害，北舞可是有名的艺校啊。”

    “哪里厉害，学校里比我厉害的太多了，倒是你，我记得四中可都是尖子生，你学习一定很好吧。”

    “还好吧，我的成绩也就一般，马上高三了，压力还蛮大的。”

    “我看你背着把吉他欸，是专门去兴趣班学的吗？”

    “恩，兴趣爱好把，瞎学学。”

    ……

    两个有一句没一句的聊着，通过一些简单的话术旁敲侧击，天真的刘思思没有什么防备，沈秀已经把她的近况摸清楚了，在结合上前世了解到的信息，这会的刘思思还没有开始她的演艺之路，只是一个舞蹈学校的普通学生。

    ——

    今天对于刘思思来说也是比较难忘的一天，好不容易熬到学校放假，下午约了个朋友出来逛街，结果逛了没多久，朋友有事先离开了，只留下她一个人继续在外溜达。

    难得的周末，刘思思很珍惜这个玩耍的机会，先是四处溜达了一圈，四处看热闹，然后走累了就在附近的街边摊上买吃的，刘思思已经没多少储蓄了，本来她的爱好就是吃零嘴小吃什么的，但是因为自己是学芭蕾舞的，要保持身材，刘妈平时严格的管理自己的饮食，每次都是趁周末出来偷吃，结果就是有一次被刘妈发现后，直接连经济来源都受到了制裁，本来还能从刘爸那里得到支援，但是最近刘妈妈零钱管的很严，刘爸也不敢多给，所以姑娘最近很难受，只能扣扣索索的买一点解馋。

    结果没吃两口，就被人撞了一下，手上的鸭脖和甜筒散落在地上，当时刘思思的快气哭了，自己也太倒霉了，她狠狠的看着撞他的人，第一感觉就是好高，自己只能抬头看他，第二感觉就是坏了，自己好像拿对方没有办法。

    结果对面的那个人却很礼貌的主动给自己道歉，还愿意赔偿损失，这让刘思思觉得自己是不是在做梦，但是一看对方的态度很诚恳的，就知道没说谎，刘思思别提多开心了。

    然后在随后的过程中，她发现这个撞自己的人好像和自己年龄差不多，而且颜值好高，谈吐也很温和让人感觉非常舒适，主要还是请自己吃的小吃价格已经超过之前很多了，但是他也没有什么反应，就这样默默的看着她吃，让她对这个人产生了不错的印象。

    并且在随后的交流中，刘思思知道了少年名叫沈秀，出现在这里是因为刚上完培训班回家，又了解到沈秀是四中的学生，刘思思可是知道能进四中的可都是初中各个班的优秀学生，这让她感到很意外，按道理四中不应该都是死读书的学霸嘛，怎么还有时间学习乐器呢？而且再加上沈秀说话的语气非常的温和沉稳，无形之中也让刘思思对沈秀的好感度越来越高。

    双方在愉快的交流中不知不觉的走到了刘思思的小区入口，沈秀看自己都送到小区门口，也放心了，正准备和这位未来的明星道别，在他看来，两人的缘分应该也在这一刻结束了，下次见面可能就是江湖再见了，甚至是再也不见。

    结果沈秀这边话还没到嘴边，刘思思倒是先开口了：“今天谢谢你请我吃好的，也感谢你送我回家。”

    “不用客气，是我不应该撞到你，算是赔礼道歉了，那么，再见了，拜拜。”

    “等等……那个，明天……你有空吗？”

    “嗯？”

    沈秀有些好奇，什么情况，这都送到家了还能有啥事情啊？但是还是如实的回答：“哦，明天的话，有空是有空，但是……你，还有什么事吗？”

    “那个，就是……我感觉今天让你破费那么多，怪不好意思的，要不明天我请你吃饭呗”兴许是小姑娘第一次请异性，说话时动作有些扭扭捏捏，很不自然，这是她第一次主动邀请异性，同时也有些心疼自己余额不足的小钱包。

    “嗨，没事，不用————好吧，这是我的电话号码，你明天提前给我打电话，告诉我地方就行了。”本来沈秀想说不用请客多大点事，但是迎上刘思思不容拒绝的眼神，沈秀从心的给了联系方式。

    两人交换了号码，刘思思这才满意的和沈秀做了个道别，临走时还向沈秀比了个电话联系的手势，沈秀也跟着比了个OK的手势。

    等沈秀到家的时候天色已经很晚了，沈爸沈妈也已经回到了家里，晚点的事他也找了个借口敷衍了过去，随便扒拉了几口饭饱腹后，沈秀在爸妈的注视下回到了自己的房间。

    今天发生的一系列事情对沈秀来说都有点魔幻，最后双方还留下了联系方式，明天还要邀请自己，想想都有点睡不着。

    不懂就问，明天该如何与前世偶像约会，在线等，挺急的……

