    “灵儿，我总觉得这样欠妥。”白茶走上前对着叶灵儿耳语道。

    奥斯卡看着眼前那个日夜思念的人，有很多话想说，但却又一句都说不出口。

    她光彩夺目依旧，而自己，似乎还不够资格站在她的身边。

    “奥斯卡，魂师大赛将近，能和我们切磋一番么？”宁荣荣抢先开口道。

    原来是因为这个，奥斯卡眼神有些落寞。

    “还真不巧！大师说了这段时间保留实力，所以这个请求由我驳回了。”

    一个身材高挑强壮的男子出现在奥斯卡身后，对着众人说道。

    戴沐白正巧路过，见到了奥斯卡的处境，作为兄弟，自然要出来解围。

    “怎么，怕了？”叶灵儿有些不依不饶。

    “你这激将法太露骨了些。”戴沐白大手一挥说道，“我们史莱克的人可不是廉价的陪练，如果你们能在魂师大赛上坚持到与我们相遇，分高下，决生死，随便你！”

    说罢，戴沐白揽住了奥斯卡的肩膀，一边走一边小声道：“长点出息！天涯何处无芳草？”。

    “小鬼们，赶紧回家吧！”弗兰德用手背隔空扇了扇道。

    “灵儿，你今天好反常。”白茶看着一脸烦躁的叶灵儿道。

    “啊啊啊啊！”

    叶灵儿用力地朝天嘶吼了一番，直到力竭才停下。

    “吃饭去！”

    叶灵儿郁闷地丢下这句话，转身离开。

    饭桌上，宁荣荣看着将筷子咬得稀碎的叶灵儿，叹了口气道：“灵儿你是不是有什么心事？”

    “平白无故找上门去，确实有点蠢。”凌云说这话时已经做好了挨揍的准备，如果这样能让她心里好受一点的话，也无妨。

    出乎意料的，叶灵儿这次没有揍他。

    “我只是，有些，不知道该怎么办了，也许是我太急了。”叶灵儿双手撑着下巴，双目无神。

    呆了几秒，叶灵儿继续说道：“荣荣你真好啊！有一个那么大的宗门，肩负着那么重要的使命，每一次的进步，一定都很有成就感吧？”

    宁荣荣闻言一怔，思量了一番，说道：“灵儿，你知道为什么佐助老师一直不扩招学生吗？”

    “不知道。”叶灵儿此时已经停止了思考。

    “因为我们都是被佐助给予了重任的人。”宁荣荣道，“我也只知道一部分，佐助老师似乎是是想要革命整个大陆，这才是他愿意培养我们的原因。”

    “格局这么大？”凌云吃了一口菜，睁大了眼睛道，他当然知道佐助在谋划什么事情，不只是他，凌雪他们也都感觉得到，只是从来没细究过。

    “佐助老师，其实是一个有大爱的人，为此他可以变得像现在这样冷漠，果决。”宁荣荣道。

    “我最近好像有些急躁了。”叶灵儿把手指插进了发丝中，表情略显颓唐。

    “凡事都是需要代价的，比如时间”凌云道，“这是佐助说的。”

    其实凌云也急躁过，他是唯一一个真正见识了动了杀心的佐助有多恐怖的人，那样的力量，已经将自己整个世界观都击溃。

    有那么一段时间，凌云看着脑海中那个努力的自己，像极了一只在挣扎的蚂蚁，在这只蚂蚁之上，站立着一个又一个封号斗罗。

    凌云明白了叶灵儿此刻地心情就跟那段时间的自己一模一样。

    “革命整个世界啊？为什么佐助老师会有这种想法呢？”叶灵儿痴痴地说道。

    “可能是太强了所以给自己找点事做。”凌云吞了一口肉道。

    ……

    与此同时，火影学院内，佐助正在询问独孤博关于封号斗罗的信息。

    “就这些？”佐助听完独孤博的描述，问道。

    独孤博道：“我所知道的封号斗罗就只有这些了，其中有些都杳无音讯很多年了。”

    “千道流，你知道么？”佐助问道。

    独孤博神色微变，看着佐助的眼神多了几分警惕。

    “那是存在于传说中的人，我是没有见过的，不然估计也不能坐在这里跟你谈笑风生了。”独孤博道。

    “传说中的人？”佐助奇道。

    “千道流被誉为神在人间的使者，作为武魂殿的大供奉，每当有威胁到武魂殿存亡的力量出现时，千道流就会出手将其抹杀。”独孤博说道，“不过我也是道听途说，这样一个人，肯定是存在的，至于到底有多强，我就不知道了。”

    没想到这个世界，还有神的概念，佐助心道。

    “独孤博，你就没有为谁效力么？”佐助问独孤博道。

    “现任天斗帝国客卿。是个挂名的虚职。”独孤博道，“到了我们这个境界，金钱，名誉，都是浮云，除了更高的境界外，也没什么追求了。”

    “那为什么还有那么多的封号斗罗甘为走狗？”佐助道。

    “能够吸引封号斗罗的地方，一定都有着某种传承，他们寻求的，是神的庇护，甚至是，成神之路。”独孤博道，“因为得到了神的庇护的人，可以永生！”

    “永生？”

