    第394章战事欲起！

    元始又看向其余等金仙，淡淡道：“此番劫数，你等惧要下场，完成自己的杀劫，只不过需当小心，若有不敌，便来找吾。”

    一众金仙伏地拜道：“谨遵老师法旨。”

    元始这才点了点头，挥手道：“去吧。”

    一众金仙点头起身，便领着姬昌一起走了。

    元始这才缓缓闭目，淡淡自语道：“且看你们有什么手段。”

    姬昌既然无事，一群金仙也就放下心来，带着他一路就回往了西岐。

    姬昌安全归来，直让姬发涕泪齐流，做了一天的当家人，他才明白，这当家人有多难！

    而姬昌被元始天尊以神火压妄火后，性格也彻底冷淡了下来，对于姬发也只是淡淡的勉励几句，随后就开始处理公事。

    如今整个西岐大军调动，皆非小事，且西岐人心浮动不安。

    不过目前姬昌的声望可比姬发高的多，所以随着姬昌发布诏书，西岐内的许些嘈杂，疑惑，也都尽数被压了下去。

    时间流逝，不论是殷商还是西岐，双方大军皆是往岐山关和汜水关汇聚而来。

    却是这一日。

    伯邑考尸身躺在棺材内，足49日竟是半点模样未变，双目半眯半睁之间，依旧是怨气冲天。

    但49日停灵时间已到，那巨大的棺椁盖子，便终于缓缓盖了上去。

    “呜呼！”

    侯爷府内，姬昌低鸣一声，想哭却流不出泪来，只得仰头做哀伤状喊道：“考儿在天之灵，当佑大周，灭暴君殷商，与你报仇！呜呼！考儿！走好！”

    “小侯爷上路！”

    百官跪地，悲声震天！

    而一众金仙则在远处淡然看着，等待着这前戏的结束。

    起灵，上路，号角声轰鸣。

    伴随着无数西岐百姓的痛哭流涕，巨大的棺椁就直往早就选好，且建造完成的灵地墓穴而去。

    下棺，安葬。

    而后，一众西岐官员，将军，士卒，就带着哀兵之势，去了西岐城外。

    西岐城外，足百万大军已然点齐！林列如云，威武无铸。

    高三丈的点将台上，姜子牙淡然站立，姬昌则是站在点将台下，与一众官员，武将并列。

    而那一众金仙，则是站在远处，只见文殊广法天尊身侧，站一少年，满脸英气，可目中却全是痛恨与疯狂。

    此少年名为李金吒，乃陈塘关李靖夫妇之大子。

    金吒早年便一直跟随文殊广法天尊修行，而直至今日，文殊广法天尊这才将他带了出来，同时告知了他父母被昏君帝辛害死的事情。

    父母被杀！此仇简直不共戴天，若非是文殊广法天尊拦着，他甚至想着立刻杀去朝歌，替父母报仇。

    而慈航道人身侧，亦是有一少年。

    此少年和李金吒长的有几分相似，他，亦是陈塘关李靖之子，名为李木吒。

    和金吒一样，木吒从小也被慈航道人收走，在慈航道人座下修行，今日亦是被慈航道人唤来，告知了父母双亡的惨事，他的心情自然也和大哥一样，恨不得吃帝辛的肉，喝帝辛的血。

    这些金仙的神色倒也平淡，只是唯有太乙真人一脸疑惑，眉头紧皱。

    赤精子早就和他说了，哪吒贪玩，与当日前往万寿山火云宫的时候就擅自走散了。

    而他本想着哪吒魂魄被困功德池，重塑肉身之下，时时刻刻受着功德洗身的痛苦，度日如年之下，骤然出来，想要到处耍动一番，也实属正常，却没想到，他竟如此不知好歹，今日乃是点将伐商之日，再有一个时辰，吉时便到，那时他若不在，如何得一个好的位置！？

    “简直混账……”

    心中暗自骂了一声，太乙真人便默念口诀。

    哪吒乃功德金莲莲藕所造肉身，还是他亲手打造，与他自有联系，因此只要他默念口诀，便是远隔亿万里，哪吒也能听到他的召唤，同样，他也会知道哪吒在哪。

    可如今，他这么一掐诀之下，却只觉得，哪吒似乎是在一处不可察觉之地，以他的道行，根本无法和哪吒沟通！

    “不好……”

    一时间，他立刻就反应过来，非是哪吒贪玩，而是这小混蛋好像是被谁给拘禁了！

    至于是不是死了？那到没有，否则功德金莲莲藕毁灭之下，他必有感应的。

    “诸位师兄弟，且先稍等！贫道需得走一遭三十三天！

    太乙真人目中有些急色，连忙对着四周的阐教金仙说了一声，便身形一动，直往三十三天而去。

    一时间，太乙真人的异状顿时惹起了诸多人的注意。

    点将台上的姜子牙眉头微微一皱，若是旁人不在，便也罢了，可若是阐教弟子少人，那这点将之事，便不能开始，须得等阐教弟子到齐。

    “便等一等，怕是太乙师兄有要事。”

    心中暗自想着，姜子牙便闭上了眼睛。

    姬昌神色不动，直如一木人。

    姬发却是满脸诧异。

    而太乙真人一路直往三十三天玉虚宫，花费了一炷香的时间急忙忙赶到，便一头冲了进去。

    只管焦急的冲进玉虚宫内，就高声喊道：“老师，那哪吒如今不知去了那里，弟子掐算不到，怕是被什么修士给拘禁了，老师可能将其位置找到？”

    元始淡淡道：“此事吾早已了然，一直未和你说，便是要因果发酵，如今因果已成，想那事主，如论如何也得吃下。”

    说完，元始就一挥手中拂尘道：“你且去万寿山五庄观，找那镇元子，叫他放了哪吒后，去西岐帐下效力一年，否则大劫之下，他命休矣。”

    “原来是他！怪不得吒儿大罗金仙大圆满的实力，外加上乃是功德金莲莲藕之身，一般混元金仙也不一定是敌手，却还能被困住。”

    太乙真人一听，眼中便闪过一丝了然之色，而随后就冷笑一声道：“弟子尊老师法旨！他镇元子当真狂妄，竟仗着修为囚禁吒儿，老师与他一丝生机，就看他自己能不能把握了。”

    说完，身形一动，就要往万寿山而去。

    “且慢。”

    倒是元始又是淡然说了一句，随后一挥手。

    只见一杆雾蒙蒙的大幡就飞了出来，落到了太乙真人面前。

    “你持此幡过去，若是那镇元子桀骜，你便一幡摇死他便是。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

