    斯莱特林公共休息室里，一个学生热情洋溢地发表演说。

    “看看那圆形场地，熟悉的星星图案，简直和国际巫师决斗大赛的擂台一模一样！”伦道夫激动地说着。

    休息室里的人纷纷抬起头，一双双审视的目光汇聚在他身上。四下里安静一片，只有幽绿色湖水缓缓拍打地下室窗户的声音。

    格林格拉斯姐妹放下羽毛笔，妹妹阿斯托利亚眨巴两下眼睛，似乎发现了什么好玩儿的事情，她干脆利落地把面前的羊皮纸、墨水瓶还有厚厚的参考书通通推到姐姐那边，一只手倚着桌子歪头看热闹，惹得姐姐达芙妮大为恼火。“阿斯托利亚，你这个小烦人精……”阿斯托利亚做了个鬼脸，惹得她们对面的德拉科·马尔福嗤笑一声，他大摇大摆地靠在一张沙发椅上，潘西占据了他旁边的位置，手里摆弄一只翠绿镶银丝的蝴蝶结。离得稍远一点，克拉布和高尔吃着巧克力蛋糕，蛋糕渣喷到米里森·伯斯德养的猫头上，它呜呜咽咽地叫起来，竖起尾巴，挣脱主人的粗胳膊跳到一个一年级小女巫的面前，“走开，蠢家伙。”她说，一边目光灼灼地盯着伦道夫的脸。

    伦道夫没有因为注视而紧张得说不出话，相反，他的声音不自然抬高了。他使劲儿挥了挥手，手里的报纸差点打在旁边学生的眼睛上，但他完全没发现，他的全部注意力都放在接下来要说的话了。

    “这说明……我之前的猜测都是对的，海普教授终于不再隐藏实力了！”他低声说，语气带着明显的雀跃和盖棺定论。

    “他隐藏过吗？”那个差点被打中的男学生小声嘟囔。

    “哎呀，我的意思是，我要是有那样的实力，肯定恨不得全天下人都知道。”伦道夫脸上挂着几分颇具表演性质的愤愤不平：“你是没看见，前段时间报纸上还有人诋毁教授，说他只是打倒了几个醉汉……”

    “我不太清楚，我没去魁地奇世界杯决赛现场。”男生说。

    “我去了啊！”伦道夫激动地说：“教授简直太酷了！嗖嗖嗖！漫天的咒语朝他打过来，结果诡异地停在半空。”他胡乱比划几下，意犹未尽地停下来说：“可惜当时场面太乱了，没留下多少照片。”

    “我知道教授实力很强，但是不可能一个打翻一百个吧？”他的朋友一脸怀疑。

    “怎么不可能？”伦道夫低沉地说，“教授可是从神秘人手里救下了波特他们，而且我听说当时还死了一个食死徒！”

    “伦道夫！”一个学生站起来叫道，脸上的表情和靠在粗糙的石头墙上同伴一样阴沉。诺特冷冷地说：“注意你的言辞。”

    那个一年级女巫睁大眼睛，把兴奋的嗓音压抑在喉咙里，同时不动声色地从口袋里拿出一个绿色小本子，一把推开碍事的肥猫，将本子翻开找到标有‘诺特’的一页，眼神期待地看着休息室里的争吵。

    “马法尔达！你敢推我的猫？”米里森恶狠狠地瞪着她。

    “别吵，”马法尔达漫不经心地摆摆手，“当心我把你编到故事里……”这似乎是一个可怕的威胁，米里森畏缩地看了她一眼，伸手把自己的猫抱了回来。

    另一边——

    “我说错了什么吗？”伦道夫朝诺特大声嚷嚷：“你觉得我哪句话有问题？”

    诺特涨红了脸，他竭力表现出轻蔑和愤怒：“我是让你谨言慎行，不要大言不惭地讨论那些伟大的——”

    “伟大？你指的是谁？”伦道夫不客气地打断他的话，“如果我没理解错，你是想替神秘人说话？”

    诺特愤怒地盯着伦道夫，但更让他不安的是，休息室里没有人站出来帮他。头顶垂下的灯泛着绿光照在他脸上，让他心里一阵发凉。

    “我、不是……我只是认为，不应该……”他支吾地说。

    “那就把嘴闭上，别总把你的纯血理论挂在嘴边，”伦道夫尖刻地说：“不然我还以为你家里有人站在食死徒一边呢！”他以胜利者的姿态坐下来。

    斯莱特林公共休息室诡异地沉默着，除了马法尔达兴奋地在绿色笔记上写写画画……诺特，在过去一个月宣扬神秘人的理念……疑似受到食死徒影响……

    那些低年级的学生坐立不安，像鹌鹑一样不说话，年龄稍微大点儿的，心里有些不是滋味，不知道什么时候开始，斯莱特林学院的风气似乎变了。

    不管风评如何，伏地魔都曾是斯莱特林的一面旗帜，在他之前是菲尼亚斯·布莱克，但这两面旗帜先后倒了，直到菲利克斯·海普横空出现。但他们对这位教授的感情很复杂——据说这位教授上学时受到过学院的不公平待遇，导致他和学院亲近不起来，原本这也没什么，但随着他的影响力越来越大，名气一天盖过一天，到了现在终于达到一个任何人都无法忽视的程度。

    和他取得的那些令人瞠目结舌的成绩相比，其它让斯莱特林学生不太舒服的地方就显得微不足道。

    比如一直被暗中诟病的亲麻瓜倾向，也在‘未来世界’公司迅猛发展、短短一年多时间里就有望比肩古灵阁的现实下，被彻底忽略。甚至出现一种声音：海普教授眼光独特，不但轻松攫取大量财富，还为自己披上一层‘亲善麻瓜’的外衣……

    至于真相是什么，已经没几个人在乎了。

    当人们提到斯莱特林学院，除了萨拉查·斯莱特林、梅林这些传说中的人物，眼下还活着的巫师里，除了那个连名字都不能提的人外，他们第一个想到的不是斯内普院长，而是菲利克斯·海普。

    这种变化发生得悄无声息，也难以被外人察觉，但却威力无穷。

    一个证据是：当神秘人归来的消息出现，一小撮人准备在斯莱特林学院宣扬极端的纯血理念——就像他们的父辈在上次战争时期做的那样，结果惊讶地发现反响平平，几乎没掀起任何波澜。

    就好像这种论调没什么市场了。

    但真实的原因只有一个——被视为新的斯莱特林旗帜的菲利克斯·海普，反对纯血观念！

    尽管他什么都没做，也没有给斯莱特林的学生任何优待，但只要他站在那里，就能影响一大批人。

    让他们真正意识到这一点的还是一个三年级斯莱特林女生，阿斯托利亚·格林格拉斯。她随口说了一句话：“海普教授未来肯定要当校长的啊，而他是斯莱特林，这就够了。”

    这句话引发了整个斯莱特林学院的讨论，他们盘算来盘算去，得出的结论是：这是一句大实话。

    如果海普教授想，他的前面没有任何阻碍。

    嗯……也许唯一的阻碍就是现任霍格沃茨校长邓布利多了，这也是很多人在老魔杖的传言出来后，幻想海普教授能和邓布利多打一架的原因。

    一根战无不胜的魔杖握在拥有大量古代魔法的菲利克斯·海普手上，到底能发挥出多少威力？这是一个令所有认真思考过这个问题的人都心惊肉跳的答案，即便是这个时代公认的最伟大的白巫师……能抗衡这两者的组合吗？

    不过这种说辞渐渐平息下去了，因为海普教授亲自辟谣否定了老魔杖的真实性，这让不少斯莱特林学生大失所望。

    但有些想法一旦萌生就很难当做无事发生。

    可以说在刚刚过去的半个月时间里，斯莱特林学院暗流涌动，从上到下都经历了一场思想上的冲击和洗礼。也是在这种集体的、全方位的思考中，每个人或多或少都有了自己的倾向。

    德拉科·马尔福对西奥多·诺特的冷遇冷眼旁观。他觉得有必要和自己父亲认真谈谈，今年的圣诞节就是个不错的机会……马尔福家族必须掌握自己的命运，如果不能，那就倒向注定要胜利的一方。

    何况，麻瓜种也不是那么令人讨厌……

