    “第一个人，是住在城南下垇区的一个鱼贩子张九元，男性，现年三十九岁，三天前在城外捕鱼，意外跌入鱼塘，捞上来时，被确认死亡，但停殡次日，死而复生。坊间的说法是误诊，实际上并没有死。”

    乔巡将名单上第一个人介绍了一下。

    管月好奇，

    “男性不直接排除吗？”

    “我们并不能确定真实的性别是否会跟寄托人的性别相同。”

    “也是。男身女魂，也是可能的。”

    有管月帮忙，他们的速度很快。

    顺着月光在建筑物下投映的影子前进，隐秘的同时又非常迅速。

    离开徐国府后不到半个时辰，他们来到了下垇区。

    这个速度，可要比长安城里的任何马匹都要快得多。

    两人进入下垇区后，沿着徐列山指示的地点前进。很快，他们到了张九元的住处。

    “管月，找看看人在不在。我们尽量不走正面。”

    “好的。”

    管月手掌贴在巷墙上。万物联系皆系于她的手掌之间。

    过了一会儿，她蹙起眉，

    “并没有一个叫张九元的人在这里。”

    “没有？”

    “我确定没有，屋子里只有一个女人和一个小孩。”

    乔巡皱了皱眉，

    “进去问问。”

    说着，他敲响房门。

    “谁啊！”门内传来妇人的问询声。

    乔巡说，

    “司楼人员办事。”

    脚步声靠近门口。然后，门打开了一条小裂缝，一个精神憔悴的妇人探出头，

    “你们……是司楼人员？”

    乔巡点头，

    “你别紧张，我们只是过问一件事而已。”

    “什么？”

    “张九元，你认识吗？”

    妇人神色黯淡，

    “我的男人。”

    “他人呢？”

    “上午的时候被带走了。”

    “被什么人带走了？”

    “我也不知道。但说话上，应该也是机构的人吧。”

    乔巡形容了一下观世楼外出办事人员的穿着打扮。

    妇人摇摇头，

    “不是这种。他们穿着紫色偏向黑色的衣服，全都用铁面具蒙着面。腰间系挂着铁令牌，上面有不知道是龙还是蛇的花纹。”

    乔巡仔细在脑海里搜寻这种特征的人。

    很快他就知道是什么人了。当今长安皇帝，明世皇的禁卫军。

    乔巡接着问，

    “他们有没有说什么？”

    “什么都没说。”

    “好的，打扰你了，请早点休息。”

    随后，乔巡跟管月离开这里。

    管月问，

    “你知道那些人吗？”

    “明世皇的禁卫军。”乔巡蹙起眉，“我以为会是观世楼的人，但没想到居然是帝宫里的人。”

    “会不会，他们已经意识到死而复生的人，非同寻常？”

    乔巡说，

    “这么看的话，我们说不定也被盯上了。”

    “这对我们很不利啊。”

    “先去看看其他人。加快速度。”

    “嗯。”

    有了这么个情况，前往寻找其他死而复生的人，他们速度近一步提高。同时也更加谨慎了。

    第二个，

    第三个，

    第四个，

    第五个……

    连着抵达名单上前八个人的住处后，结果都一样。

    这些死而复生的人全都被带走了。

    管月很不理解，

    “能够来到幻·长安的人，怎么也得是五阶进化者了吧。能进化到五阶的人，居然这么容易被抓住？”

    “你别忘了，他们是没法把能力带进来的。你都算是特殊情况。”

    “但，脑子呢？傻愣愣地待在原地等人来抓吗？不知道躲啊。”

    乔巡摇头，

    “我觉得你的考虑范畴有些狭窄。你把我们的身份抛去。如果我不是徐国府的二世子，你不是巫相手下的缪新月。我们在长安城里知识普通人的话，很难知道长安城风雨满城，暗流涌动。从普通人的视角看，长安城可是灯火璀璨，繁华热闹的祥和之状。这八个人里，身份地位最高的不过是个区内司楼的办事人员，哪有机会知道这些事呢？”

    管月想了想，觉得确实有道理。

    在未知的环境里，信息是最为宝贵的。

    他们两个身份地位特殊，有很多的渠道了解到这个长安城要出事，但普通人几乎无法知道。

    长安城几百万人口，达官贵人就那么一小撮，而这一小撮里有资格知晓长安城局势，更少，少到跟几百万的人口比不值一提。

    况且，普通人的死亡率本身就高于贵族阶层。

    进入长安城的外来者当然极大概率寄托在普通人身上。

    “这么想，我们是欧皇啊！”管月瞪大眼睛。

    乔巡其实不是一个很看重运气成分的人。在他看来，大多数的巧合都是有迹可循的。

    只是，他跟管月的寄托情况，目前确实没啥足迹。

    他翻了翻名单，剩下的七个人里头，六个都是平头老百姓，只有一个，算是个贵族阶级。

    天部尚书李沛之女李姣姣。

    李姣姣自幼体弱多病，于今年春夏交际之时染上风寒，卧床不起，三日前晚上病重身亡。却在次日清晨醒来。

    对于李姣姣的死而复生，尚书府上医师最后给的说法是可能是体寒假死误诊。

    毕竟是尚书之女，巨细皆在府上，坊间没那么多传闻。对于徐列山能弄到这个消息，乔巡也比较吃惊。

    乔巡决定先去看看李姣姣的情况。是否也像那些普通人一样，被直接带走了。

    尚书府在城西靠近城中的地方。

    那一圈基本都属于朝廷要员的居住之地，是紫金巷子，所以治安管制非常严格。

    乔巡和管月潜入这里后，打起十二分精神。

    然而，就在他们要靠尚书府的时候，一声尖锐急促的哨音，刺破这边安静的夜。紧接着就是鞭炮的爆炸声。

    乔巡和管月潜藏起来观察情况。

    在尚书府宅邸后门处，十多匹匹骏马嘶鸣着奔跑出来，它们的尾巴上都被挂上了一串鞭炮。

    鞭炮的爆炸声响，让马儿惊恐不已，撒开腿在大街上狂奔。

    接着，尚书府宅邸中升起凶猛的火焰，冒着黑烟。一看就知道有桐油或者麻油助燃。熊熊大火借了一阵风，迅速在尚书府中蔓延，并且很快因为飘絮的缘故，散布到周边其他宅邸去了。

    整条紫金巷子，在短暂了十几个呼吸时间里，一下子变得一团乱。

    “这……肯定是有人故意设计的吧！”管月说。

    乔巡点头，

    “正常的火灾蔓延速度不可能这么快。而且你看，火一烧起来，立马就不知从哪儿冒出密密麻麻的飘絮，把火苗带到其他地方去了。这显然是要闹个大动静出来。那些马不出意外的话，应该是为了扰乱街道，防止救援人员太轻松地赶到火灾事发地。”

    “谁会做这种事啊。”

    “能办成这种事，只有尚书府的内部人员才有可能。”

    “你觉得，可能是那个李姣姣吗？”

    “是不是，看一下就知道了。”

    乔巡双眼锐利地刺破纷乱，捕捉到在尚书府的一面侧墙上，有一扇门。

    那扇门比较隐蔽，而且从痕迹看，应该是这几天才开的。

    那也许是……后路。

    “管月，靠近那扇门。”

    乔巡指了指。

    “了解！”

    管月带着乔巡，迅速穿过乱作一团的大街，跨到侧墙门的旁边隐藏起来。

    他们刚过来，那扇门便开了。

    一个身穿黑衣，面戴黑巾的人走出来，先是谨慎地张望四周。见着没什么人后，迅速离开，沿着一条小道，进入了某个狭窄的凹口，消失不见。

    动作流利，一看就是提前规划好了路线。

    “体态上，是个女的。”管月说。

    “十有八九就是李姣姣了。”

    “她应该也意识到了危险了，所以早就开始准备跑路计划了吧。”

    “应该是。”

    大火搭配不断升空的飘絮，在紫金巷子里蔓延得非常快。

    很快，就有四五个宅邸起了大火。

    大火焚烧的焦脆声，惊呼声，哭声，脚步声……交织在一起，让这里变得俨然像地狱。

    听着凄惨的哭喊声，管月吸了吸气，

    “这个李姣姣真狠啊。得死多少人啊今晚。”

    乔巡并不觉得，

    “越乱，越容易脱身。在这种木结构建筑的地方，大火是制造混乱最好的手段。”

    “也是。”

    很快，从墙的另一侧传来密集且急促的脚步声，同时伴有号令声，

    “这边有个门，还有足迹，她从这里逃走了！快点追！”

    一个接一个身着紫黑色软甲，面戴铁面具的人从侧墙门中跑出来。他们每个人腰间都系着一枚令牌，上有蛟蛇的图案。

    他们中有人能够辨识足迹，一番查看，迅速带人沿着先前那个黑衣人逃窜的路线追击。

    乔巡确定，这些人就是帝宫之中的禁卫军。

    能指挥这些禁卫军办事的只有两个人。一个是当今皇帝明世皇，一个是禁卫军统领天策府上将。

    一队禁卫军离开后，紧接着又有人出来。

    一个身穿厚重盔甲，身材高大的男人，撞开侧墙走出来。除了眼睛外，他全身上下任何一个地方都被盔甲覆盖了。

    他左手提着个头发斑白的男人。

    “李沛，你最好盼望着你的女儿被抓回来。不然啊，这尚书府上上下下怕是活不了谁了。”

    被他提着的男人面色苍白，

    “上将大人，下官真不知道是怎么回事啊。”

    上将大人……能被这么称呼，那只有当今天策府上将祁无印了。

    祁无印几乎要将李沛的脖子拧断了，

    “你的女儿是死而复生的，当时为什么不上报天策府？不要说你不知道天策府在查这件事。”

    李沛慌张地说，

    “下官真不知道啊。府上医师说是体寒失温假死了。小女自幼体弱，以前也出现过这种情况，所以就没想太多。”

    “特殊的时间，特殊的事情。李沛，看来你的觉悟不够啊。”

    李沛脸涨得通红，哭丧着脸说，

    “上将大人，下官真的冤枉啊。”

    祁无印一把将李沛扔在墙上。李沛凡胎肉身，被这么一砸，直接去了半条命，蜷缩在地上痛苦地呻吟。

    乔巡和管月躲在不远处，目睹了这一幕。

    管月问，

    “教练，这个人看上去不一般啊。”

    乔巡点头，

    “还是先追上去看看吧，那个李姣姣看样子应该是个比较厉害的人，行事风格上，说不定是辛渔呢。”

    “好。”

    管月说着。

    不远处的祁无印陡然扭过头，头盔里的双眼叱电看来，

    “谁在哪里！”

    他嘴上喊着的同时，身体也动了起来。右脚猛地往地上一跺，地面石板瞬间开裂，强悍的力量蔓延至乔巡和管月隐蔽的地方。

    一下子就击穿了他们的隐蔽。

    管月反应也很快，在被击穿隐蔽的瞬间，抓住乔巡的手，猛地撞开街道对面的墙壁，疾驰而去。

    祁无印看着被撞开的墙壁，并没有追击，目露思索之光。

    片刻后，他甩手点燃一张符纸，一匹燃烧着幽蓝色火焰的马凭空浮现。

    他翻身上马，朝着另一个方向离开。

    管月一连撞穿三条街道的街墙后才停下来。她惊呼，

    “他是怎么发现我们的！”

    乔巡皱起眉，

    “你觉不觉得他的力量有些……熟悉？”

    管月冷静下来，回想刚才那一幕，她的感受是比较明确的。因为祁无印破开的就是她的隐蔽手段。

    “熟悉吗？”

    乔巡反应过来，管月是后来才加入他们队伍的。之前跟人间通判碰撞的时候，她还没来。

    事实上，在他的感受里，那种力量像极了人间通判的力量。

    人间通判的力量并非是自然进化或者修炼而来，来自于他们背后的“上方阎罗”，相较于进化者的力量更加特殊。

    “我之前感受过这种力量。就是人间通判，你也知道。我们进入幻·长安前，那个跟我们打过照面的年轻道士，就是人间通判。”

    管月问，

    “那个上将会不会就是他？”

    “可能性比较大。毕竟，祁无印的力量，应该说很强。一般的人间通判恐怕不如他。”

    “能识破我的隐蔽手段，起码也是我这个水平的了。不过，我要是全盛状态的话，他肯定识破不了。”管月叉着腰说。

    但，为什么祁无印没有失去力量呢？

    乔巡仔细揣摩一番后，有了个猜想。人间通判的力量来自于“上方阎罗”只要他们跟“上方阎罗”之间的关联没被切断，那应该就有源源不断的力量。

    这说明……上方阎罗也在长安城里，兴许还不是像他们这样寄托在死去之人身上。

    更多的猜想，在乔巡脑海中发散。

    一时之间有些乱。

    他摇摇头，顾不上想那么多了，

    “先去找到那个李姣姣吧。”

    “好的。”

    随即，管月带着乔巡沿着一条气息轨迹行进。

    李姣姣的气息轨迹。

    “她很聪明，选择的路线是人很多的地方。估计是为了避免被太轻易追踪。”管月说。

    “但她从小体弱多病，应该无法长时间逃窜。我们得再快点。”

    “没问题！”

    管月再次加速。

    紫金巷子的大火没能止住，即便已经离开那里好几条大街道了，还能非常清晰地看到燎起的大火。

    长安城从今夜开始，局势急转。

