    “战斗了这么半天，还没有将罪首拿下……”

    看着一众队长半天还没有取得什么战果，山本总队长终于是坐不住了，他上前一步，话语里流露出的，是不加掩饰的杀意：

    “看来，该老夫亲自出手了！”

    “山老头！”

    看着山本总队长要上场，京乐春水不禁问道：

    “难道你有破解蓝染斩魄刀的办法了？”

    “当然有！”

    山本总队长的回答十分生猛：

    “所有还在战斗的死神队长听令，放弃对蓝染的攻击，全部拿出斩魄刀，对我捅过来！”

    “镜花水月是可以进行完全催眠，但是，刀刃刺入人体后的灵压不会骗人。

    眼下，也只有山本总队长能够承受住所有人的攻击，判断蓝染的所在，好继续进攻了……”

    田越感叹了一声：

    “到底是总队长，这股狠劲儿还真是让人胆寒啊！”

    “总队长，别这么着急，我可是给你准备了一份大礼！”

    看着山本总队长要亲自动手，蓝染的上方，天空直接裂开了一道裂缝。

    裂缝之内，和田越之前有过战斗的汪达怀斯直接出现，对着山本总队长就冲了过去！

    “哼，蓝染，你以为这种东西就能阻拦我吗？”

    山本总队长狞笑了一声，将斩魄刀别在腰间，双拳狠狠的砸在了汪达怀斯的腰间，直接将其击成了一堆碎片！

    “我之前接到过田越那小子的报告，这个破面，是以丧失语言、意识、知识和理智为代价，能够吸收我的斩魄刀——流刃若火中的所有火焰！”

    山本总队长冷笑了一声：

    “在知道了这一点后，我只要先徒手杀了他就好！”

    “是吗？总队长，我是不是该说你太天真了呢？”

    蓝染微笑道：

    “作为对你最重要的王牌，你觉得我会对回来后的汪达怀斯不加以任何的检查改造吗？”

    在山本总队长凝重的眼神中，汪达怀斯死后的碎片并没有消散，而是迅速的悬浮在了空中：

    “在战斗的一开始，汪达怀斯就一直隐藏在战场之上，不断吸收着各处溢散的灵压。

    这些碎片，是汪达怀斯死亡后的爆破状态，眼下的他，会将所有的灵压，一口气的释放出来，就算你能躲开……”

    蓝染淡淡的开口：

    “但是这些结界里的人，以及对于转界结柱的破坏，破坏也是极其巨大！”

    “真是狡猾的小子！”

    看着空中汪达怀斯的碎片，山本总队长的眼神一冷，双手护腕处，直接冒出了一条条的光带，纷纷的插入到了所有的碎片之中。

    而随着被光带插入，所有即将爆炸的碎片纷纷延缓了爆炸的速度：

    “蓝染，你的计划改变了，我这里也不是没有准备，多亏田越那小子和浦原喜助设计的这对护腕，这东西能够延缓各种爆炸物爆炸的时间，足够我用出强大的缚道了！”

    山本总队长对着蓝染冷笑了一声，当即开始了吟唱缚道：

    “黄昏之枷锁，苍白之黑暗，以羸弱之躯包容……”

    “总队长，还是不要太天真了吧……”

    蓝染上前一步：

    “你以为，我会给你释放这种缚道的机会吗？”

    “蓝染，我们早就料到了会有如今的局面，所以，现阶段，你的对手是我！”

    看到了蓝染的动作，田越冷笑了一声：

    “就让你看看我的底牌好了，召唤术……”

    田越一把拽住了身边一脸懵逼的一护，狠狠的向着蓝染甩去：

    “一护冲击！”

    “操，大哥！”

    看着自己在毫无防备的情况下，直接被田越扔到了蓝染身前，一护整个人都傻了：

    “我刚刚还在期盼你有什么招数呢，结果就这？

    我真的是遭不住了，我就没见过像你这样坑兄弟的，蓝染……”

    已经是被逼到了蓝染的面前，不拼命是不行了，一护深吸了口气，重新调整好了状态：

    “就让我……噗！”

    “抱歉，一护少年，眼下的我并没有陪你玩闹的时间！”

    蓝染的右手捅进了一护的胸口，直接在其胸膛上开出了一个透明的窟窿，看着一护坠落的身影，蓝染的话语里满身冷漠：

    “我本以为你会是一个值得我期待的对象，结果眼下，你还是让我太失望了！

    田越……”

    蓝染将目光放在了田越的身上：

    “看起来，你的王牌好像并不怎么好用，由于时间紧迫，我一会儿再收拾你好了……”

    “话不要说的太早了……”

    田越看着蓝染：

    “我可是对一护下了不少的心里暗示，让一护有着强烈的求生欲，他不会这么容易就倒下的！”

    “洗脑用在死人身上可并不管用……”

    蓝染不屑的笑了笑：

    “如果你以为……”

    “嗡！”

    随着一阵诡异的波动，一护出现在了蓝染的身后，此时的一护，样貌已经发生了翻天覆地的变化。

    脸上带着虚的面具，头上长出了两根锐利的尖角，有着一头堪比织姬的长发，浑身灰白，最让人惊骇的是其胸口处的那一处大洞！

    此时的一护，完全变成了虚的样子！

    一护转动刀刃，向着蓝染斜劈而来，下一秒，蓝染被恐怖的刀气狠狠的击飞了出去！

    “黑方、白链、耀光，粉碎桀骜……逐渐泯灭至无踪，缚道之八十七——暗域消禁！”

    一护的样子让山本总队长深深的皱起了眉头，但是眼下，显然不是考虑这些事情的时候。

    随着山本总队长咏唱着缚道，汪达怀斯的所有碎片都被一个个突然出现的黑色方块所包裹。

    而山本总队长双手处，也骤然伸出了无数冒着雷光的光链，纷纷缠绕其上。

    随着山本总队长的灵压，持续不断的输入，黑色方块的体积也在逐渐的缩小，直至最后消失无踪！

    然而，做完了这一切，山本总队长并没有随着一护一起攻击蓝染，而是扭头看向了田越：

    “田越，一护这小子究竟是怎么回事！”

    “呃，事情的起因很复杂、事情的经过很繁琐、解释起来也很需要时间……”

    田越对着山本总队长竖起了大拇指：

    “但索性，事情的结果是好的，而且对于一护的暴走，我也有专门的应对手段，您就放心好了！”

    山本总队长：“(￣ー￣)”

