    

    拿着这瓶光，红荼转头却是看向了身后一直安静的无。

    无：“……”突然有点不好的预感。

    但还不等无想清楚红荼在打什么坏主意，就见红荼站起身，缓步走向了他。

    “我改主意了。”

    原本是打算来这个世界了断一下自己与红族的羁绊，没想到还会抓到一个人类无。

    顿时，比起让人类的红荼彻底消失，他有了一个更好的主意。

    红荼走至了无的对面，抬手抓向他。

    无下意识抬手想要反抗，但红荼随手一挥，他的所有抵抗就都成为了笑话。

    红荼不容抵抗地一手按着他的肩膀，一手轻轻拨开了晶瓶的瓶口，笑的一脸无害：“放心吧，我会很温柔的。”

    他说着，一手将瓶子拍向了无的胸口。他说的很对，这看似重重的一拍实际上并没有让无感觉到多少疼痛，因为更大的疼痛占据了他的身体。

    晶瓶的瓶口狠狠撞入了无的身体，其中充盈的璀璨光流直接顺着瓶口钻入了衣服，全数没入了无的体内。

    无瞳孔骤然收缩，只来得及闷哼一声，就再也发不出任何的声音。红荼扳动着他肩膀的手放开，任凭无捂着胸口痛苦的跪在地上。

    炽热的光侵入了无的身躯，第一步就是开始驱赶他体内的黑暗力量。这光强大且强势，无体内那寥寥无几的黑暗力量在短暂的抵抗之后就溃不成军，被这光之能量从身体的每一个角落驱赶出来。

    微薄的黑暗力量从他的身上蒸腾出来，跪在地上的人类痛苦地蜷缩成一团，微弱的金色流光在他的皮肤下游走，犹如什么熔岩一般与他体内的黑暗力量展开了厮杀。

    灼热、痛苦、窒息、耳鸣，除了身体止不住的痉挛之前，这个人类已经无法做出任何的反应。

    红荼就这样低头静静地看着他，直到他体内的黑暗更加微弱，光也稳定下来，才蹲下了身体：“拥有光的感觉怎么样？”

    他再一次询问出了这个问题，漆黑的眼眸倒映着微弱的金色光芒，带着非人之物才会有的纯然好奇与无机质的冰冷。

    无虚弱的喘息了几下，冷汗已经浸湿了他的衣服，他缓了好一会儿才终于缓了过来，用着最后的力气抬起手，恶狠狠的对着某个黑暗比了个国际友好手势，就无力的倒在地上努力喘息着以平复着呼吸。

    红荼对他的挑衅并不在意，他脾气一向都很好。

    “心中无光之人无法驱动这光的力量，虽然有点浪费，但也无所谓了。现在，你体内的黑暗力量不足以对抗光，能够维持这副躯壳生命特征的也自然是这光的力量。如果哪天你不小心使得这光微弱了，结果怎么样你自己也知道吧。”他笑的和善，却让无感觉到一种由心而生的恐惧感，“安心吧，不用担心这光在哪天不小心变成了黑暗，这可是我辛苦收集到的光啊。当然，若是你一心寻思我也不会阻止。

    但我还是希望你能好好活下去，嗯，作为一个光正伟的人类。”

    “你为什么不干脆杀了我？”无咬牙切齿的看着他。

    “所以说，我是改主意了啊。这样也算是完成了他们的愿望吧，皆大欢喜，不是吗。”

    红荼站起身，拍了拍身上不存在的尘土，深深看了一眼身后的墓碑：“那么，再见了。”

    说完，他转身，独自一人离去，将那片他曾经参与过的墓群和人类留在了背后。

    “红荼！”无的声音高喊着，“你以为他们会开心吗？不会！永远不会！在他们心里，你依旧是个怪物！永远都是！”

    但红荼的脚步没有停滞，只是嗤笑了一声，身影很快就消失在了山林之中。

    怪物？人类定义的而已。

    ……

    红荼是在城市的边缘找到玛娜和伊扎克的。

    幼崽状的伊扎克雄赳赳气昂昂地蹲在玛娜的脑袋上，似乎想借此证明自己比这台冷冰冰的机器地位高上一等。

    玛娜没什么表情，任由伊扎克胡闹，哪怕它的后爪子在自己脑袋上一直蹬也不在意。

    看到红荼出现后，玛娜才终于有了反应，她站起身，不在意脑袋上的伊扎克，十分恭敬地低头行礼：“主人。”

    顿时伊扎克就站立不稳的掉了下来，索性被红荼眼疾手快的接住了。

    “没去城市里玩玩看吗？”他熟练的撸着伊扎克，询问玛娜。

    玛娜摇了摇头，显然是不打算再去接触人类。

    “那走吧，我们回去了。”他笑了笑，“回帝国吧。希望没有堆积下太多的公务。”

    “是，主人。”

    一人一机器人的身影被黑暗所吞没，迅速消失在了这个世界之中。

    ……

    “？”这样好吗？

    就算是黑暗圆环也感觉到了迟疑。虽然它是不太懂人类，但也觉得哪里不太对劲。

    “不是很好吗？”红荼一边控制着红色的能量球迅速在世界之外飞行，一边回答着，“那对人类夫妇因为畏惧我的力量，选择将我引往光的方向，又奢望我能像一个普通人类一样。”

    “但那一开始就不可能，”红荼的语气中带着轻松的意味，“小时候的我还会因为好奇心驱使着去做，但现在，我想凭借自己的意志。人类虽然总能创造出不可思议的奇迹，但他们却也被自己的认知所局限，而我可不是人类。虽然童年过得还算开心，但现在显然有更大的世界等着我。何必将自己拘泥于人类呢？”

    黑暗圆环似懂非懂：“……”那你以后会把光之奥特曼变卡吗？

    黑暗圆环问出了自己最关心的问题。

    红荼挑了挑眉，瞥了一眼这只整个环都是变卡的黑暗圆环：“那就要看心情了。”

    黑暗圆环：“……”所以，你到底是变还是不变？

    “怎么，你看上谁了？”

    “……”奥特之王。

    黑暗圆环相当的诚实，也十分的记仇。

    “嗯，那位啊，”红荼意味深长的点了点头，“或许可以去试试？”

    黑暗圆环顿时放弃了之前的纠结，恨不得现在直接飞回到光之国宇宙，去找那个奥特老头算算账。

    红荼顿时被逗笑了，但也顺应了黑暗圆环的催促，加快了飞行速度。        

