    第1521章囚养（26）

    “……”云姒定定看着他，没有出声。

    对上他的视线后，她又忽然像是被烫着一样，立刻移开。

    重新看向了窗外。

    秦先生笑意温和。

    李沫却是冷嗤了一声，对他不切实际的幻想不可置否。

    她说：“你一个没有收入的人，还是先想想怎么找工作吧。”

    无业游民娶当红女明星？

    想想都会觉得是个笑话。

    秦先生敛下黑漆漆的眼珠子，没有出声。

    对于她不加掩饰的鄙夷，他情绪平平，并没有表现出太大的波动。

    反倒是云姒，不甚高兴地看了过来。

    她握住秦卿搭在腿上的手，看着李沫说：“没收入就没收入，以后我养家就是了，李姐，你有点过了。”

    “……”这还没嫁出去，胳膊肘就已经往外拐了。

    明显是被这个不知道从哪里冒出来的男人给吃得死死的。

    秦卿低垂着眼皮，静静地看着她的手。

    像是冰雪融化般，眉眼细不可微地柔和了下来。

    轻轻地回牵住她的手，像是在说没关系，他不在意。

    看李沫不说话，云姒语气也逐渐放缓了些，“李姐，我知道你在担心什么。”

    “但是，我也可以明确地和你说，我有我自己的考虑，也知道自己这样选择的结果会如何。”

    “比起自己的事业需要发展得有多好，我想我更在意会不会因此而失去他。”

    “在我心里，他很重要，是什么都无法替代的。”

    “所以，李姐，真的很谢谢你一直尽心为我考虑，但……也请相信我一次。”

    “我和他之间，会好好的。”

    “……”李沫靠在了背椅上。

    沉默良久，她问：“真的，就这么肯定了？”

    云姒嗯了一声。

    “确定不会后悔？”

    “嗯。”

    李沫点了点头，拿出了手机。

    “行，那就公开吧。”

    主动公开，总比被狗仔爆料再被迫承认来得好。

    “希望到时候，你不会后悔今天说的话。”

    她扫了秦卿一眼，意有所指。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    秦卿下车时，云姒也跟着下了车。

    站在外面，松开了他的手，带着歉意。

    “刚才的事情，麻烦你了。”

    “要是李姐说的话让你不舒服了，我替她道歉，你千万别往心里去。”

    清瘦高挑的秦先生微笑着看着她，轻轻说：“没关系，我知道她是为了你好。”

    云姒看着他，漂亮的眼睛眨也不眨，“真的？”

    真的没生气？

    秦先生自然没生气。

    本来是有些不高兴的，但是在她说他很重要之后，他忽然在想，其实也没什么可值得生气的。

    因为，他很重要。

    他上前一步，抬手，轻轻地撩了一下她的碎发。

    微微俯身，漆黑的眼珠子倒映着她的脸蛋，温和平静，深不可测。

    “之后，还需要我继续扮演男朋友的身份么？”

    “如果需要的话，我还应该做点什么呢？”

    “……”漂亮的人儿眨了一下眼睛，身上总带着股撩人暧昧的花香。

    看着他靠近，她也没躲。

    只唔了一声，说：“暂时不需要，如果有需要，我会联系你的。”

    (本章完)

