    第292章大佬的小嗲精65

    浩浩荡荡的直升机队伍将整座小岛都包围了起来，墨希早在人落地前就得到了消息。

    医生拿来了缓解身体症状的加强针，为他注射后便跟着大部队从水下离开。

    没有人知道这栋楼的底下，是可以直接连通水下潜艇的通道，墨希的怀里是尖叫过后再次昏迷的贺桑桑，他强撑着虚弱的身体打横抱着她。

    姜遇他们过来的时候，已经人去楼空。

    他们留下了一部分的人，查遍了这栋楼的每一间屋子，都没有发现贺桑桑的影子。

    另一部分人往林子里找，天空还有贺知洲带着直升机的队伍在搜罗，伴随着通讯器里传来一声声“没有看到人”的结论，姜遇的心越来越沉。

    他重新回到贺桑桑住的那间屋子，里面的布置一目了然，可以看得出来，墨希给她的待遇非常好，这里的一切都要比外面的布置好很多倍。

    贺知琅和姜遇兵分两路，带着人查遍了整栋楼，除了那些空的屋子里，没有任何有用的东西。

    他这边的通讯器响起了姜遇的声音，“老贺，你过来一楼一趟，我发现了一个东西。”

    既然天上没有他们的影子，地上也没有他们的踪迹，那么就只有……水下了。

    姜遇在贺桑桑的房间里发现了针孔监控器，他冷着脸拆除的同时，在这边发现了一个小小的符号，看起来像是一架飞机。

    “这是我的飞机，后来被她三哥弄坏了。”他们都以为他不知道，其实他心里比谁都清楚。

    姜遇没理解贺桑桑在这里画这架飞机的意思，这个地方是屋子里监控唯一的死角。

    “他在这里画了一架飞机的意义是什么？”

    “我有一个衣帽间陈列的都是我的飞机模型，而这架飞机模型的位置是在衣帽间的……”

    姜遇和贺知琅脑海里同时一亮。

    贺知琅按照这个符号来到了衣帽间，这里的布局虽然和他在贺家的衣帽间没有任何的关系，但是同样都有一面是全格子的。

    他找到了这里对应的那一格，那一个空格里没有任何的东西，他和姜遇都检查了一遍，确实没有任何的暗格、按钮，看起来平平无奇。

    姜遇皱眉，“是不是我们想错了？”

    贺知琅陷入了沉思，他们这边还没有找到突破口，另一边有人发现了躲在林子里的佣人和管家。

    他们被带回来的时候已经是疯疯癫癫的样子了，浑身都是林子里的树叶，目光浑浊，说话都说不清楚，他们是被人丢弃在这座岛上的。

    贺知洲在上空压低高度围绕占座小岛环飞之际，发现海底有一些不对劲地方。

    “哥，海底下确实有些动静。”

    他们没在想到墨希的反应和准备这么快，他们才刚刚到，他们便已经全部撤退了。

    按照姜遇对墨希这类人的了解，他们绝对不是敌人上门就选择撤退的人，他们这次过来本以为会和他们正面杠上，没想到墨希会带人撤退。

    他们很有可能还在这栋房子里。

    事实也确实如此。

    那艘小潜艇是出去打探消息的。

    这栋楼的底下地下室设计非常科幻，有好几艘可以容纳不少人的小潜艇，他只要现在带着贺桑桑离开，姜遇和贺知琅根本就追不上。

    贺桑桑被墨希放在了地下室的沙发上。

    ……记忆的大门已经打开了百分之五十。

    她额头不停地冒着虚汗，梦境里那个一直关着她的人，终于有了一张清晰的脸。

    不是墨希，居然是一个……有着一条从额头掠过眉心到达脸颊那么长疤痕的男人。

    他很凶，他每次都吼她。

    梦境里的刀疤男并不是贺桑桑在墨希身边看到的那个刀疤男，虽然他们的脸上都有一条深可见骨的疤痕，那双眼睛却是有些天壤之别。

    梦境里的那个刀疤男，有一双非常漂亮的眼睛，令人过目难忘，可是她却遗忘了那么久。

    他叫艾丧……

    艾丧……

    蟒市……

    还有……

    还有一个模糊的人是谁……

    贺桑桑觉得嗓子特别干涩，她不停地说着口渴，很快就有水喂到了她的唇边。

    陷入梦境里的贺桑桑，没有办法立马出来。

    她只能继续看着梦境里，那个男人将她关起来，如今从旁观者的角度回想起来，她才知道艾丧是在保护她，不想让她被外面的人发现。

    她在那边没过多久，就被上面的老大给发现了，并让人过来强制要带她走。

    男人拼死阻拦，却没有办法抵抗得了那么多的人，最后她被带去了一个全是黑暗的房间。

    伸手不见五指的明度，让她并不知晓屋子里有什么人，总之寂静的能够清楚地听到她的心跳。

    她后背贴着门缓缓地滑落，直接坐在了地上，把自己缩成一团，抱着膝盖瑟瑟发抖。

    在她担心受怕的那十几分钟里，屋子里没有其他的呼吸声，她以为这是关小黑屋紧闭一样的惩罚，直到一顶落地照明灯亮起来风光。

    她才看清楚。

    在她的正前方不远处的沙发上，坐着一个满身慵懒随意气质的男人，目光犀利冷漠如蛇眸，就连他的样貌也是邪肆魅惑那一类型的。

    那时候贺桑桑还不知道这个男人有多害怕，她没有上前打招呼，也没有当缩头乌龟，而是借着屋子里的灯光赶紧看清楚房间里的布局。

    ……记忆的大门打开了百分之七十。

    她想起来了，自己被绑架了的那半年，最后她被找到的地方，根本不是她呆了半年的地方。

    她呆的地方叫蟒市，那里最大的特产就是蛇，几乎家家户户都有养观赏性的蛇。

    走几步路就可以发现一条蛇，有毒的，没毒的，花花绿绿的，盘旋在路边，看起来特别吓人。

    那里几乎不会有外来人。

    没有人能够受得了蟒市随时都会遇到蛇的环境，可能你随便走到一棵树下，抬头一看，就能看到树上密密麻麻吐着蛇信子的蛇，头皮发麻。

    她最害怕的就是冷血滑腻的蛇，那段时间她过的非常痛苦，那个男人他总是那蛇吓唬她，只要她敢跑，他就打断她的腿丢到蛇窝里。

    当那段记忆的大门继续打开，贺桑桑额头的虚汗也越来越多，脸色苍白，俨然陷入了梦魇之中。

    她一遍一遍地摇头。

    墨希……

    那个男人是墨希。

    (本章完)

