    方医生在离开病房之前，看了纪望一眼。纪望本想起身，识趣离开。但他的手被祁薄言拉着，祁薄言盯着他手上的伤口，沉着脸不说话。

    “小南，你去给纪先生处理一下伤口。”方医生对身旁的男护士道，又同纪望说：“纪先生，如果想要心理咨询，我院有专门的咨询师提供帮助。”

    这是高级私人疗养院，别说心理咨询师了，就是哪个病人想吃法式大餐，都会有专门的厨师给他做出来。

    病人家属心理出现问题，是常有的事情。

    尤其是精神分裂的家属，每次以为病患能好起来，结果再次复发。反复地从希望到失望，是件非常折磨人的事情。

    家属每当这种时候支撑不下去，便要学会向他人寻求帮助。

    纪望冲方医生笑了笑：“不用了。”

    方医生没强求，这才刚开始，不愿接受帮助很正常。

    他也没提让纪望出去的事了，刚才小南过来跟他说这边情况的时候，祁薄言那句明晃晃的威胁他听见了。

    祁薄言是他的病人，从前也在他这里治疗。知道这人的脾气得顺着来，方医生说：“纪先生，你可以再留一下小时。”

    纪望手上的伤很好处理，皮肉伤，清洁后再贴上绷带。

    祁薄言就坐在旁边全程看着小南的一举一动，如果目光有实质，纪望的手都该别他盯穿了。

    处理好伤口，小南便识相地提起药箱离开了病房，还顺手帮他们关上门。

    门关上后，纪望便轻轻地叹了口气。

    他伸手揉了揉愈发疼的太阳穴，却听见一道沙哑的声音，是祁薄言的：“对不起。”

    纪望微惊，他不明白祁薄言为什么要跟他道歉。

    祁薄言看着他的手：“我不生病就好了。”

    纪望鼻头一酸，他：“你说什么呢，生病又不是你能控制的事。”

    祁薄言没抬头，纪望便从椅子下来，蹲在祁薄言的轮椅前，要祁薄言看着他的脸：“你放心，方盛云说的那些话，我一个字都不信。”

    祁薄言盯着纪望焦急的脸：“以后别受伤。”

    “为了我，更不要。”祁薄言露出疲惫神情，他现在的身体本就不允许他说太多话。

    电疗的后遗症非常不适，他是强撑到现在。

    纪望抓着祁薄言的手贴住自己的脸：“我知道了，下次不会。”

    “我抱你到床上休息好不好？”纪望说。

    哪知祁薄言竟然把手从他脸上抽了出来，直接拍下身后的呼叫铃。

    纪望还以为祁薄言不舒服，难道幻听又出现了？他现在不是在祁薄言面前吗？又冒出一个“他”？

    有些话说出来，别人大概会以为他有问题。

    但他实在很不喜欢祁薄言的“幻觉”，他讨厌祁薄言深爱这个“幻觉”。哪怕这个幻觉是祁薄言想象出来的他，也不可以。

    护士来得很快，皆以为是祁薄言出了问题，怎知一进病房，祁薄言就指着纪望：“发烧了。”

    纪望摸了摸自己的额头，自认为温度都还好，不过的确头疼，且心烦意乱，现下连跟祁薄言好好说话，都有点费力。

    他不想让祁薄言看出来他被方盛云动摇了。

    现在的祁薄言本就生病，还很敏感。如果他再表现出不对劲，怕是会影响祁薄言的病情。

    纪望尽力忍耐，甚至在祁薄言面前都演起了戏。

    护士给他测了体温，看到温度倒抽一口气：“都三十九度了，你没感觉到不对吗？”

    纪望：“能打退烧针吗？我下午还有别的事情。”

    护士：“这种情况还是输液比较好，其他事能推一推吗？”

    “输液，在这输。”不等纪望说话，祁薄言已经安排下来。

    纪望最后还是给红姐去了电话，说自己现在正发着高烧，下午的拍摄能不能延期一个小时，他打完针就赶过去。

    下午的拍摄是一款游戏的代言，红姐拿到这个代言已是不易，据说是资方那边看了他在祁薄言mv里的形象，觉得合适。

    连纪望都觉得这个理由不靠谱，有祁薄言在旁，资方竟然能看见他？

    红姐一句话说穿了真相：“他们请不到祁薄言，祁薄言的档期应该都排到明年了吧。”

    不过那已经是订婚绯闻出来以前的事了，不知道现在，祁薄言的形象以及后续资源，会不会受到影响。

    纪望满腹心事，连祁薄言什么时候把他推到床上，都不知道。

    贵宾病房的床很大，能容纳两个人躺下。

    纪望转过身，面朝祁薄言侧躺着：“这里的护士都签过保密协议的对吗？”

    要不然，祁薄言怎会做得如此明显，几乎明目张胆。

    祁薄言握着他手，眼睛半阖：“嗯。”

    “还是难受吗？”纪望用还插着针的手，去摸祁薄言的脸。

    他们竟然都病到一张床上，实在有点凄凉。

    “我的爱人真好看啊。”纪望柔声道。

    那天，他第一次看见祁薄言被绑在床上。

    祁薄言哭着求他别看，他知道祁薄言的意思。他不觉得生病的祁薄言难看，也不会害怕，看到这样的祁薄言，能感受到的只有心碎和难过。

    这样的情绪，纪望已经压抑了好几天，即使是现在，仍旧无法消解。

    祁薄言闭上眼，唇角轻轻勾起，弧度不大。

    等祁薄言一觉醒来时，身旁的纪望已经不在了。他慢慢坐起来，碰著自己好像还残余着纪望掌心余温的脸，垂眸不知在想些什么。

    李风推门而入时，就是看见这样的画面。

    “纪老师已经走了，小旭过来接他。”李风从包里拿出好几本书，放在了祁薄言床头，用来给他打发时间：“刚才我在方医生那边确定过了，他说你这次可能不需要住一个月的院这么久。”

    “方盛云那边已经发了公告了，他们否认了订婚的事情。”

    “公司决定要向最早爆料的那几个大号发个律师函，表面上警告一下，给粉丝一个交代。”

    李风拿出平板，目录地点开了数个文件：“这是要发微博的文案，你看看，公关部那边给了三个方案，你选一个。”

    祁薄言没什么力气地靠在那里：“我才做完mect。”

    意思是李风这时候就让他处理这样多的事情，很为难他。

    李风把平板收了回来，病房里安静了一阵，李风忽然道：“方医生说你这次复发不严重，病情及时得到控制，而且治疗效果比任何一次都好。”

    “我看你今天早上还有精力和方盛云先生单独谈话，要不然那边也不会给出这样的回应。既然要开始解决这件事，索性一次性把工作都做完吧，舆论这事等不得。”

    祁薄言无言地注视李风一会，伸手接过了平板，看上面的公关文案。

    李风：“祁爷……昨天你是真的听到了幻听吗？”

    祁薄言敲在平板上的指腹一停，很快便将方案选好了。

    他把平板往李风手里塞：“你知道我有多害怕电疗。”

    无麻醉的电疗，简直让人生不如死。

    这种恐惧与阴影，李风也有，只一瞬间他就打消了所有怀疑。

    他看向祁薄言，疑惑渐渐散去。哪怕到现在，李风看到电疗的仪器，都会心慌头晕，更别提当初在那个医院里，体验了电疗次数远比他多的祁薄言。

    祁薄言怎么可能因为挽回纪望，再次让自己回来感受这些。

    李风拿着平板：“纪老师状况不太好。”

    “他看起来很担心你。”

    祁薄言闭了闭眼：“等我好了，一切都会回到正轨。”

    李风希望如此。

    祁薄言眸色微黯道：“还有，方盛云接洽的所有项目负责人，都去谈一谈。”

    李风错愕一瞬：“你的意思是……”

    “问他们，选我还是选方盛云。”

    ……

    刚结束了游戏拍摄的纪望，正坐在场下补充葡萄糖，身上的温度还没退。止痛药和感冒药不能同时吃，让他头疼得不到解决。

    小旭快步朝他走来，弯腰对他说：“望哥，你让我接的人，在外面了。”

    纪望点上根烟，用尼古丁缓解此时身上的难受。

    门外的人走了进来，穿着商务，外加风衣，是被小旭从公司接来的任燃。

    微信上，纪望几乎是急切地要与他见面，都让任燃感到吃惊了。

    纪望轻轻吐了口烟：“抱歉，需要提提神，不介意吧。”

    任燃走过来，问纪望也要了根，点上轻抽：“找我来是问订婚的事？”

    “订婚是真的，就算你不信我，我也只能告诉，那是真的。”任燃语气平直，不带任何煽动，也毫无情绪，就像在谈论一个他已经不感兴趣的事情。

    纪望掐灭了手里的烟，眉心甚至没皱一下：“六年前在那个包厢里，祁天是不是因为我，才发现祁薄言是个alpha？”

    任燃吐烟的动作一停，缓慢地扭过头来，看着纪望。

    纪望不知道今日，他问任燃到底对不对，但知道当年的事，除了祁薄言，就只剩任燃了。

    任燃瞧着他好一会：“谁跟你说的这些？”

    纪望：“你别管，你就说是不是？”

    香烟在他掌心里握成一团，他面上仍是作出镇定的姿态，不想让任燃看出丝毫的不对劲。

    任燃用指关节压了下眉心：“你在说什么？祁天怎么会因为你，知道祁薄言是alpha。”

    “那天我在包厢里给了他一拳，他出血了不是吗？”纪望直盯着任燃的脸，试图分辨对方有没有在同他说谎。

    等了好一会，任燃终于开口了。

    “不是，祁天不是因为你才知道祁薄言是alpha。”任燃没有看纪望，只是凝视着地面，低声道。

