    刚领完国会金质徽章，吴昊扭头就接受了国内记者的采访。

    “我和我的家人全都没有改变国籍，并且永远都只有一个天朝国籍，至于这个徽章，对我而言没有特别的意义，因为他米果的国会跟我没有任何关系。”

    不管吴昊有多少海外的铁粉，他的根永远都在天朝，所以该做的辟谣是必须要做的。

    除了国会金质徽章，吴昊早前被芝加哥市长授予了荣誉市民之类的荣誉，属于强买强卖类型的，拒绝都拒绝不了。

    米果人的逻辑就是强者有理，你能带来经济利益，他就愿意跪着叫你爸爸，一旦背后的价值没有了，他又会把你当成一条狗一脚踢开，所以没必要跟他们认真。

    第二天对阵华盛顿奇才，公牛队派出了全主力阵容。

    用华盛顿观众的话说，卫冕冠军绝对是落井下石！

    时间往前推二十天，阿里纳斯带着四支装有子弹的枪走进了更衣室，对着克里斯坦说道，“枪，我带来了，你敢开枪吗？”

    克里斯坦也是愣子，真的拿起一把枪上了膛。

    奇才其他人都傻了，因为他们没想到几天前在飞机上的几句垃圾话居然会变成真的……

    虽然更衣室没有响起枪声，但是阿里纳斯和克里斯坦都被禁止参加余下所有的比赛并且面临指控，这就是著名的持枪门。

    没有阿里纳斯，再加上这次事情搞砸了奇才更衣室氛围，奇才现在就像风雨中飘摇的残花败柳，10战8败，谁都能捏。

    公牛兵不血刃的赢了奇才19分。

    其中，科日天总共打了25分钟一共得到52分10篮板13助攻3抢断2盖帽。

    库里投进了6记三分砍下28分拿下公牛全队的第一高分。

    但是吧，小学生大部分得分是在第四节垃圾时间得的，所以真正的取胜功臣还是科日天。

    库里想晋级为库日天还需要走很远的路。

    两天后的甲骨文球馆，吴昊第一次到‘自家’球馆打球。

    安琪拉坐在场边，小小吴跟着爷爷奶奶在他们金州的家里，因为甲骨文球馆太燥了，所以安琪拉没把他带来。

    美女老板观战，蒙塔埃利斯就像打了鸡血一样。

    库克伤愈复出，他早就知道安琪拉和吴昊的关系，所以听到埃利斯一直在更衣室谈论美女老板的话题就想笑。

    当然，大姚也知道球队新老板是吴昊的女人，但他跟库克一样只是笑笑不说话。

    勇士得到大姚之后，攻守转换速度减慢，增加了阵地战数量和挡拆战术。

    近几场的效果一般，不是大姚担当不了战术核心，而是蒙塔埃利斯的球风太独，新控卫泰瑞克埃文斯又太强势，埃利斯想要老板芳心，埃文斯想要最佳新秀，他们的单挑太多，根本无法兼容。

    摆在勇士高层面前的问题就是埃利斯和埃文斯只能留下一个。

    对阵卫冕冠军，勇士派出了大姚和安德里斯比德林斯的双塔阵容，再加上科里马盖蒂、蒙塔埃利斯和泰瑞克埃文斯。

    公牛将穆大叔拿到了首发之外，其余四个位置没有变化。

    比赛开始，大姚跳到球权，埃文斯拿球之后故意忽略了埃利斯的要球，指挥比德林斯给他挡拆。

    拉脱维亚人帮埃文斯挡住库里，埃文斯趁着大姚的篮下掩护，一个加速杀进篮下侧身打板上篮得手。

    埃文斯转身跟双塔击掌庆祝，埃利斯在心里骂了句F***！

    因为只要埃文斯传球，他会用相同的方式得分。

    埃文斯主动朝埃利斯伸手，结果被球队老大无视了，他只能尴尬的左手跟右手拍了拍手。

    埃利斯不知道，勇士高层已经动了送走他的想法，姚明不需要一个单打手，他需要攻守兼备的3D球员。

    公牛进攻，吴昊单打科里马盖蒂，连假动作都没有，单纯靠着速度就撵过马盖蒂杀到肘区急停干拔命中。

    坐在替补席的戴奎恩库克差点为大哥欢呼，但是低头看了眼自己的球衣，“唉，我什么时候才能当大哥的队友啊。”

    库克打不了控卫，要不还能跟埃文斯竞争一下首发，他现在只能给埃利斯打替补。

    但要说跟大姚搭档，库克其实比埃利斯更合适，因为他不占球权，而且接球就能投三分。

    进球之后，吴昊受到了甲骨文球馆两万观众的‘热情’招待。

    作为全联盟有名的魔鬼球场，只有这种疯狂的球迷文化才能催生出强大的球队。

    尼克斯表示，我的球迷疯起来连我都嘘，我是不是早就该成为NBA第一豪门了？

    马盖蒂在勇士也是场均19.8分5.3篮板2.5助攻的球星，但在吴昊面前秒变边角料！

    这一球，埃文斯兜底线没有机会，分给斜侧45度角的马盖蒂。

    只见吴昊就像脑后长眼一样往右疾跑一步，单手完成抢断！

    马盖蒂眼睁睁看着吴昊带球杀过半场，他连犯规的机会都没有，因为两个人速度差距太大了。

    吴昊迈过罚球线一步直接起跳，吐着舌头滑翔劈扣得手！

    乔丹看了也要点赞。

    除了库克，勇士替补全都露出震惊的表情。

    托利弗肘了面色平静的库克一下，“你不觉得吴昊的扣篮厉害吗？”

    库克摊着小手幽幽的说道，“我早就看腻了，他上大学的时候就喜欢吐舌头扣篮。”

    托利弗战术性后仰，他脑子里是吴昊身穿大学球衣在NCAA给对手带来降维打击的画面！

    而库克还有下半句话没有说，“当然，他那会儿都是勉扣，不过，他的体重能扣就已经很厉害就是了……”

    人们已经接受了吴昊飞天遁地无所不能的样子，快要忘记他刚进入联盟是还被称为吴胖子。

    很快，马盖蒂被吴昊爆出了翔。

    勇士教练换上了德文乔治防守吴昊。

    用小范甘迪的话说，“这不是闹着玩吗，德文乔治不仅防不住吴昊，而且一点进攻能力都没有。”

    他正说着，吴昊放掉德文乔治和库里把埃文斯包成了饺子。

    吴昊比埃文斯脚踢球违例，球权归于公牛。

    “你看吧，我就知道吴昊会故意放掉德文乔治去包夹勇士的持球人，上库克都比上德文乔治要好。”

    小范甘迪接着说道，“既然没人能防住吴昊，索性不如上准星好的投手，勇士有双塔，库克借掩护出空位机会的概率比科里马盖蒂和德文乔治都好。”

    不知道是不是偷听了小范甘迪的话，勇士主帅真的用库克替换了德文乔治。

    1米96的库克站在吴昊面前完全不够看。

    但是吧，他们两个时隔几个月的对位引起了球迷的兴趣。

    “两个俄亥俄州立七叶树的冠军球员相遇了！”

    “估计库克也没想到自己到了勇士会改打小前锋，他更想不到自己第一次打小前锋的对手会是吴昊。”

