
　　“砰！”

　　林仙儿房门被一脚踹开！

　　蓝蝎子婀娜娉婷的站在门口，柔媚的眼睛中却不带有丝毫杀意。

　　漂亮女人和漂亮女人从来都是敌人，尤其是一个想把另一个毒的湛清碧绿，一个想把另一个喂的胖如母猪。

　　这已经不能用敌人来形容，简直是“一天二地仇，三江四海恨”。

　　如果有机会，她们一定会用最歹毒的方式，让对方后悔活在这个世界上。

　　吕迪和玉箫道人都不在林仙儿身边，她身边只有一个不会武功的侍女。

　　侍女名叫林铃铃。

　　用林仙儿的话说，林铃铃就是一个“人铃”，别人摇一摇，她就“铃铃”的响，别人不摇，她就不能响。

　　林仙儿并不感到恐惧，反而摆出一个魅惑十足的姿势，柔声道：“蓝姐姐，你是来杀我的么？”

　　即便想要把世上所有的毒药都倾泻在林仙儿身上，蓝蝎子也不得不承认，这个蛇蝎女人真的很有魅力。

　　这份魅惑甚至已经不局限于针对男人，连女人都忍不住动心。

　　很显然，在魔教的这三年，林仙儿并没有白过，学到了很多以前不会的本事。

　　蓝蝎子是绝不可能在林仙儿面前示弱的，扭了扭水蛇腰，笑道：“不然呢？难道是来伺候四公主沐浴更衣的？”23sK.com

　　林仙儿眉宇间闪过一丝愁绪：“如非必要，我真的不想和蓝姐姐为敌，上次捉了蓝姐姐，我也没有糟蹋你，更没有杀你。”

　　“对，所以如果我抓住了你，也一定不会杀死你！”

　　两人面上都是笑吟吟的，真气早已提起，却谁都没有动手。

　　林仙儿入魔教不过三年，大部分时间都在魅惑教众，借此向上爬，练武的时间也就一年多一点，即便是武学奇才，也不可能有高深的武功，不可能胜过蓝蝎子。

　　但蓝蝎子仍旧没有动手。

　　她在等。

　　等外面发生变化。

　　林仙儿道：“你不动手，是在等人么？”

　　“没错。”

　　“等谁？”

　　“吕云澄！”

　　“我似乎告诉过你，当初就是他引导我入魔教。”

　　“那又如何？你只是他扰乱魔教的工具，现在有更好的机会摆在眼前，他当然会毫不犹豫的把你舍弃，那是一个冷酷无情的男人，美貌在他面前没有任何意义。”

　　天可怜见，吕云澄是个修行阳刚真气，阳气很足的男人，美貌在吕云澄面前还是很有用的，只不过天生喜欢银耳红枣汤罢了。

　　更别说林仙儿那荤素不忌的性格，保不齐就带了什么隐藏的很深的病菌，一不小心染上，那简直比死了还要耻辱。

　　“他先杀了金钱帮的诸葛刚、高行空、燕双飞、唐独，然后重创大欢喜女菩萨，击杀胡疯子，又大战白天羽，还有体力对付多尔甲和班察巴那么？

　　你或许还不知道吧，多尔甲和班察巴那的武功，都足以在兵器谱中排入前十。”

　　自从被忽悠着拜入魔教，林仙儿便提高了要求，有资格爬上她的床的，未必都是高手，但都有一技之长。

　　对于这两个姘头的武功，林仙儿还是非常自信的。

　　班察巴那即玉箫道人，本就是兵器谱前十的高手。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　多尔甲是吕凤先的侄子吕迪，自幼接受吕凤先的严格管教，连吕凤先舍弃银戟，苦练七年的绝学“断金指”都学会了。

　　吕云澄确实厉害，但接连战斗那么多场，林仙儿不觉得他还有足够的体力对付玉箫道人和吕迪。

　　但打脸总是来的这么快，就在林仙儿自信满满的时候，门外传来两声惨叫。

　　玉箫道人一手拿着断裂的玉箫，一手捂着冒血的喉咙，瞪大了双眼，死不瞑目的倒在了地上。

　　另一边，吕迪的断金指还未刺出，喉咙上便已经多了一道伤口。

　　杀玉箫道人的是吕云澄，杀吕迪的是阿飞。

　　由于出身关系，阿飞非常不喜欢魔教，吕云澄要对付魔教，他自然会选择帮忙。

　　林仙儿被吕云澄忽悠到了魔教，阿飞没有荒废这三年时光，无论是内功还是剑术，都有了长足的进步，比之白天羽也只是稍逊半筹。

　　击杀一个武功还未大成的吕迪，没有任何难度。

　　听到门外传来的惨叫声，林仙儿面色一变，蓝蝎子的目光瞬间变得狠戾，一条纤细的链子卷向林仙儿的脖颈。

　　这条链子是蓝蝎子精心打造的武器，上面有密密麻麻的倒刺，还淬了蝎毒，寻常护体真气一击即破。

　　即便是吕云澄的先天罡气，若是不全力运转，被链子扎一下，也会刺的生疼。

　　林仙儿可没有浑厚无匹的护体真气，细嫩的皮肤绝对遭不住这一蛰，可她竟然不闪不避，伸出纤纤玉手，抓向蓝蝎子的链子。

　　细细看去，却是她的手上带着薄如蝉翼的手套。

　　魔教十大神功中有一门名为“金刚不坏、大搜神手”，是天下间最歹毒、最邪祟的擒拿手，还包含了刺激穴位，擒拿拷问的法门。

　　为了配合这门手法，某一任魔教教主打造了一对像金属一样坚固，像水晶一样透明，像绸缎一样丝滑的手套，名字也叫“金刚不坏、大搜神手”，是魔教秘传的宝物之一。

　　蓝蝎子的链子能够攻破护体真气，却刺不破这对手套。

　　带着这副手套，便说明林仙儿已经练成了“金刚不坏、大搜神手”。

　　不仅如此，林仙儿入魔教后还自动领悟了萧咪咪的绝技，想睡她先付出绝学奇招，学了不知多少乱七八糟的招式。

　　蓝蝎子的功力远胜林仙儿，凭借着功力优势，一次次把林仙儿逼入绝境。

　　林仙儿的招式奇诡莫测，每一次被逼入绝境，都能凭借花里胡哨的招式见招拆招，并发动险之又险的反击。

　　两人一个功力高，一个招式精。

　　从某些层面来看，倒是有一些任我行大战令狐冲的感觉。

　　只不过蓝蝎子和林仙儿都是擅长魅惑的美人，言行举止无不媚意十足，出手招式虽阴毒狠辣，招招攻人要害，却美的好似舞蹈。

　　看到蓝蝎子，就明白楚王为何好细腰。

　　看到林仙儿，就明白什么叫做“体轻能为掌上舞”。

　　看到两人打斗，就明白佛祖为何挨不住蝎子精的倒马毒，吕祖为何言称“二八佳人体似酥，腰间仗剑斩凡夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。”

　　吕云澄和阿飞趴在房顶上，看着两个美人对战。

　　吕云澄乐得合不拢嘴，心说吕小布诚不欺我，女人打架最好看了。

　　阿飞却没有这个兴致。

　　原剧情中他迷恋林仙儿，是因为先入为主的觉得林仙儿是清纯仙子，如今的第一印象是魔教妖女，自是没有半分好感。

　　若非吕云澄另有计划，他已经拔剑捅死林仙儿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第103章 女人打架，最好看了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">