
　　蔡庆长长的喘息了一口，转头对小梁说道“我先让人给你送些吃的了，你吃完后好好的休息休息。”梁会累了一夜，滴水未进，听到蔡庆这么一说，急忙点了点头。看到梁会那满是疲惫的神色，蔡庆有些愧疚的说道“这么大的事儿，你们这些省外的记都知道了，而我们却还被蒙在鼓里，想起来真是对不起身上这身警服！”蔡庆长长的叹息了一声，转身走出了审讯室。正当蔡庆为寻找木婉晴他们的线索而忙开的时候，医院中，何文倩被小浩所讲述的一切震惊了。

　　看着泪流满面，满身疲惫，仿佛从一场噩梦中醒来的小浩，何文倩心中的愤怒夹杂着同情如洪水般的泛滥开来。再也不顾男女有别，在内心强烈情感的驱动下，何文倩紧紧的抱住了小浩，用自己的体温温暖着小浩的那颗已经冰凉的心。小浩的泪水不断滚落，打湿了何文倩的衣襟。也许是何文倩的怀抱太过温暖，一直苦撑着的小浩无所顾忌的嚎啕大哭起来。凄凉绝望，伤感心恸的哭声，一的冲击着何文倩的心田，无休无之，直到将她彻底的淹没。

　　姐弟俩抱头痛哭，用眼泪控诉着白家兄弟的罪恶。良久之后，何文倩泪眼婆娑的捧着小浩的脸，红彤彤的眼睛里满是坚定的说道“小浩，你放心，只要有姐姐在，姐姐一定不让那些可恶的坏蛋逍遥法外，你相信姐姐吗？”小浩看着何文倩重重的点了点头。感受到来自小浩的信任和强烈的期望，何文倩一刻也坐不下去了，站起身来说道“小浩，你安心在这里养伤，我这就去把一切报告给我们蔡局！不把白家兄弟，铁拳帮绳之以法，我就不姓何！”看着何文倩匆匆而去的身影，小浩的心中不再像以前那样冰冷了。

　　何文倩一路狂奔的回到警察局，看到她，李震东急忙殷勤的凑了上来。“文倩，你怎么了？这眼睛红的跟兔子似的？”看到何文倩赤红的眼睛，李震东满是惊奇的问道。何文倩瞪了他一眼说道“我现在没心思和你开玩笑，蔡局呢？”“我在这里！小何，医院里吐口了？”蔡庆听到何文倩的声音走了过来问道。何文倩重重的点了点头，看着蔡庆的眼睛说道“蔡局，您绝对不会相信在振达乡生了一件怎样惨绝人寰的事情！简直是丧尽了天良~！”何文倩的心中出离了愤怒，声音都有些颤抖起来。

　　蔡庆喘息了一声说道“我知道！梁会已经把一切都告诉我了！”“梁会？”何文倩愣了一下，蔡庆噢了一声说道“就是另外一个年轻人！”何文倩恍然的点了点头，神情有些愤懑的说道“蔡局，我们该怎么办？惩戒犯罪是我们警察的职责，可是我们做的还没有他们做的对，一想到这个，我的脸上就烧！如果不能将白家兄弟绳之以法，我们还有什么脸面说自己是警察？”听着何文倩慷慨激昂的喊声，蔡庆沉声道“你说的对！可是县里的两位主要领导马在野马县长，现在正在医院疗养，你也知道他这个人的脾气，把自己的身体看的比天还要重，哪怕死的人再多，他也是不会理会的。县委书记方全明是一个凡事都讲求证据的人，再加上白家兄弟能有今天，也和他有着密不可分的关系，我们没有确凿的证据方全明是不会让我们动他们的！”

　　何文倩的眉头一好皱，满是恼怒的说道“马在野他又住院了？这次又是因为什么？”蔡庆苦笑了一说道“好像是有点儿感冒。”“只是一点儿感冒就要兴师动众的住院疗养，把县里的事扔到一边儿，他也太过分了吧？”蔡庆道“马在野自

　　视甚高，总以为以他的才能当一个小小的县长太过屈才，心中憋着一股子怨气，动不动就住院，这是在向上头抗议呢，只可惜没人理他罢了。”

　　“可是他哪次住院都得个几万，这身体是他的，钱可是国家的！只是我们这里天高皇帝远，否则就他这样的早就被清理出县zf大楼了！方书记也是，为人倒是刚正，可就是死心眼儿不懂得变通，还有些护短。白家兄弟能做出今天这种罪大恶极的事情，他也脱不了干系！”蔡庆皱了皱眉头，说道“好了好了，牢骚就完了，不准在背后编排领导的不是！”何文倩啧了一声说道“我这不是着急嘛！一百多条人命呢！蔡局，那我们现在该怎么办？”

　　蔡庆冷笑了一声说道“我现在终于明白，为什么周三那帮人宁愿背上抢劫的重罪，也不愿意跟我们说实话了，要知道这可是死罪啊！走，向他们要证据去！”蔡庆脸色一冷，急匆匆的向审讯室里走去。两人你一句我一句聊的欢，李震东却在一旁直犯迷糊，急忙拽住何文倩的衣服问道“文倩，到底是怎么了？什么一百多条人命？”何文倩有些不耐烦的说道“我没时间跟你解释，你会知道的！”说完挣开李震东的手，追蔡庆去了。

　　气势汹汹的来到审讯室，蔡庆猛的敲响了桌子，出了砰的一声巨响。正在打着盹儿的周三浑身一抖，差点儿从椅子上掉下来。揉了揉睡眼惺忪的眼睛，看到是蔡庆，周三打了个哈欠，问道“蔡局，是给我送早饭来了吗，我还真有些饿了！”蔡庆冷哼了一声说道“你还想吃早饭，我恨不得饿死你这个王八蛋！”周三听了一愣，苦笑着看向蔡庆说道“蔡局，的确，我是一个王八蛋。可是我也是人那，现在到处都在讲人权，你不给我吃饭，就是践踏了我的人权！”

　　“吆喝，你们铁拳帮的人知道还不少嘛！连人权这词儿整出来了，还真是让我刮目相看呢！”蔡庆满脸讥笑的说道。周三耸了耸肩膀，幽幽的说道“好啦蔡局，我知道你一向都瞧不起我们，不过没关系，你瞧不瞧的起我们都是人！废话少说，我已经饿了一顿，如果你们再不给我吃饭，可别怪我找媒体给你们暴暴光。”

　　蔡庆冷冷的看着周三，幽幽的说道“周三啊周三，我真是佩服你！这心理素质好的不像话。我问你，你做了这么多的缺德事儿，晚上你能睡的着觉吗？一百零七！周三，你对这个数字有没有什么特别的感触啊？”蔡庆的话让周三的脸上掠过一丝迷惘，不解的问道“一百零七？什么一百零七？”

　　蔡庆猛拍了一把桌子，放声怒吼道“一百零七人命！一百零七条被埋在黑暗矿井下的生命！”蔡庆的话一出口，周三就好像是触电了似的噌的从椅子上站了起来，脸色在一瞬间变的惨白，没有丝毫的血色，目光中充满了深深的惊骇和恐惧。看着他失态的模样，蔡庆冷笑着说道“你怎么了？干吗这么激动？刚才还夸你心理素质好，现在怎么就变成这个熊样了？你还真是不经夸啊！”

　　周三意识到了自己的失态，抹了一把额头的冷汗，强迫自己镇定下来，慢慢的坐回在椅子上，幽幽的说道“坐的时间……久了，站起来活动活动。”“哈哈哈……”听了周三的话，蔡庆仰天长笑了起来，那嘹亮的笑声，让周三的心里簌簌的哆嗦个不停，额头上更是不停的向外蹿着冷汗。许久之后，蔡庆的笑声才慢慢的停歇了下来，说道“是啊，你还是抓紧时间好好的活动活动吧，你的日子已经不多了。”

　　蔡庆的话让周三的心里一凉，满是错愕的向他看去，

　　蔡庆冷笑了一声说道“你看我干什么？整整一百零七条人命，只枪毙你一次，而不是一百零七次，你已经是赚了！你还有什么不满意的？”“枪……枪毙？”周三浑身一僵，一股冷气一下子从脊梁骨上蹿了起来。“啊，是枪毙，怎么了？不用害怕，执行的都是神枪手，枪法那叫一个准。砰的一声，子弹从枪管里射出来，然后从你的这边穿进你的脑袋，然后从那边再穿出来，白色的脑浆同时从两边儿往外喷，就好像是放烟花似的，那叫一个漂亮，你一定会喜欢的！”蔡庆一边描述着，一边在周三的脑袋上比划着。顺着蔡庆的手指在周三的脑袋上移动，周三的心缓缓的提到了嗓子眼儿，直觉得浑身的汗毛都一根根的竖了起来。

　　“不！不要！”对死亡的恐惧彻底的占领了周三的心田，浑身宛如筛糠一般的哆嗦起来。声音颤抖的说道“你们……你们不能杀我，那……那一百零七个埋在矿下的人，不……不管我的事，全……全都是白家兄弟指使的，要杀你们杀他们，不要杀我！”看着恐惧不已的周三，蔡庆声音一冷问道“这么说来，振达乡生矿难，一百零七个矿工被深埋，白家兄弟隐匿不报也就罢了，反而阻止救援的事情都是真的？”23sk.Com

　　听了蔡庆的话，周三的眼中闪烁过一丝犹疑，蔡庆立即不满的狂吼道“你不说就要为白家兄弟顶罪，做他们的替罪羊！”“我说，我说……都是真的，全都是真的！”听了周三的话，蔡庆的心情并没有感到轻松，反而是更加的沉重起来。他多么希望错的的人是梁会，白家兄弟没有那么残忍。一百零七条冤死的生命沉甸甸的全都压在了蔡庆的心头儿，让他几乎有些喘不过气来。

　　“蔡局？”何文倩从外面走了进来，看着面色白的蔡庆，有些担心的叫道。蔡庆长长的吐出一口浊气，面色铁青的对周三说道“把你所知道的一切，原原本本，详详细细，不准落下一丝一毫，全都给我写下来，然后签字摁上手印！”周三脸色灰白的点了点头，喃喃的问道：“如果……如果我照做了，你们是不是就不会枪毙我了？”蔡庆的眉头一皱，眼中闪烁过一丝愤怒，沉声喝道“怎么，你这在和我们讨价还价？”周三急忙摇了摇头，说道“我不是那个意思。其实……我只是一个小马仔，听命行事，所有的一切都是白家兄弟主谋的，他们才是罪魁祸！”

　　蔡庆冷冷的盯着他，咬牙说道“你说的很对，白家兄弟是罪魁祸，可你们也是万恶的帮凶！他们让你做什么你就做什么吗？你有没有脑子，你有没有良心？既然你选择上了他们这条贼船，那你就要有被绳之以法的觉悟！我不能向你保证任何东西，写不写全在你。不过我要提醒你，在你的隔壁我们还有三十几个选择，你要是大方的话，尽管可以把这个机会送给他们，我们不介意！”周三长长的叹息了一声，伸出手，无力的说道“给我笔和纸，我写！”蔡庆信手甩过去一只笔和一本信笺，扔下一句“垃圾！”后，转身离开了审讯室。

　　“蔡局，现在有证据了，接下来该怎么做？”何文倩满是急切的问道。蔡庆皱了皱眉头，说道“带上证据我们一起去见方书记，向他汇报！这次他就算是想要护着白家兄弟，也护不了了！”

　　就在蔡庆和何文倩一起去找方全明的时候，在县城所在市的机场，刀疤的包机徐徐的降落在机场的跑道上。在跑道旁，早有一辆轿车和几辆面包车停在了那里。刀疤将头探出了舱门外，张口长长的呼吸了一口空气，刀疤阴沉着

　　脸，幽幽的说道“阿玉，我来了，你可一定要坚持住啊！”“是刀疤哥吗？”刀疤刚走下飞机，一个外表精明干练的小伙子就快步的迎了上来。刀疤看了他一眼，问道“你是？”小伙子不停的扫视着刀疤身后的一百名闪电战士，脸上满是深深的羡慕。听了到刀疤的问话，小伙子急忙回过神来。‘哦’了一声说道“您一定是刀疤大哥吧，我是小刀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百五十一章 刀疤疯狂录（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 