    良久，大壮尴尬的笑道：“好，恩人！可……我不要正常的工资，只要……您能养活我和我老母亲就可以了！”

    “我母亲身体很好，不会病重的！”

    “只是……”

    说完，眼神之中依旧带着一抹迟疑。

    顾昀愣了。

    良久，这才问道：“只是什么？”

    大壮更加尴尬。

    沉吟半天，这才缓缓嘟囔道：“那个……老板，我……很能吃的，正常的工资……可能会养不起我。”

    “我可以少吃一点，但是……我老母亲那边……”

    说完，恨不得找个地缝钻进去！

    现在已经都很好了！

    可是他……

    顾昀懵了。

    良久，这才问道：“什么意思？”

    呼！

    大壮狠狠的喘息一声。

    良久，眼神之中露出了一抹坚定的光芒，说道：“恩人，俺就直说了！”

    “正常工资……是不是两千多块钱？”

    “这……恐怕不够我和我母亲吃饭和住宿的，能不能……”

    “多给一千就够！”

    说完，目光死死的盯着顾昀！

    如果这个问题能解决……

    他跟定了！

    情急之下，方言都已经暴露出来了。

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    说了半天就为了这个……

    林汐晗也无奈的摇了摇头，可美眸之中满是笑意。

    良久，顾昀这才无奈的说道：“你以为我说的正常工资就是两千块？”

    额……

    大壮一怔。

    良久，这才略带木讷的问道：“那……不然呢？”

    顾昀无奈的摇了摇头，笑道：“我是根据你的个人能力说的价格，你感觉你自己只值得两千块么？”

    咕咚。

    大壮艰难的吞咽口水。

    莫名……紧张。

    顾昀继续问道：“你以前在那边打拳多少钱啊？”

    额……

    大壮脸上露出了一抹尴尬的表情，说道：“五……五千块一次。”

    他很害怕顾昀嫌弃价格太高。

    顾昀眉头一挑，追问道：“那一个月打几次拳？”

    他也没想到按次数算钱。

    大壮缓缓比了个耶，说道：“两次。”

    顾昀默默点头，笑道：“也就是说……一万块呗？”

    大壮重重点头。

    可说完之后，心中便已经开始忍不住有些后悔了。

    说多了。

    早知道少说一点好了……

    可毕竟已经说出来了。

    顾昀见状嘴角缓缓露出了一抹冷笑。

    这个冯老板……还真是活该啊。

    这种等级的拳击，冯老板一次最起码能赚个几万块甚至几十万块！

    毕竟……

    外面的赌注才是他们赚钱的源头。

    可……

    只给大壮五千块？

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“我给你这些。”

    说完，伸出一根手指。

    额……

    大壮见状嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    怎么变成一千了？

    唉。

    最终，大壮只能默默叹息一声，说道：“好，我同意了。”

    毕竟……

    跟着顾昀已经不错了。

    只是……

    他没想到在顾昀眼中正常的工资只有一千块。

    顾昀见状愣住了。

    很快，便笑呵呵的说道：“不对，应该是这些。”

    说完，缓缓握拳。

    嗯？

    大壮见状眼神之中闪过一抹迷茫。

    这特么……

    十……块？

    还是……

    大壮迷茫的问道：“恩人，这是……多少啊？”

    顾昀理所当然的说道：“十万。”

    大壮一怔。

    良久，这才默默点头说道：“啊……好……”

    然而还没等说完呢，猛然醒悟了过来……

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    林汐晗同样如此。

    忽然，大壮霍然抬头，爆喝一声：“多少？”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    吓一跳！

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“十万块，不比你之前赚的少了吧？”

    十万块，并不多。

    可……

    顾昀有自己的打算，现在给太多了对大壮并没有什么好处。

    而且……

    很快，顾昀嘴角便露出了一抹神秘的笑容。

    可大壮的身体却已经开始狠狠的颤抖了起来。

    十万块？

    这……

    一个月十万！

    良久，大壮这才不可思议的问道：“恩人，您……没跟我开玩笑吧？”

    彻底懵了！

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“我骗你干嘛，十万块，不少了吧？”

    这……

    得到了肯定，大壮身体颤抖的愈发明显！

    很是迷茫！

    良久，大壮这才木然的问道：“可是……恩人，您的是药店，我……能做的事情根本达不到这个价值啊！”

    顾昀眉头一挑。

    这人不错。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“你怎么知道我只有一个药房的？”

    “而且……”

    “让你去抓药，多浪费人才啊。”

    嗯？

    此话一出，大壮瞳孔骤然紧缩！

    良久，这才激动的问道：“恩人，难道……我还能发挥我的长处？”

    他的长处自然是身手！

    顾昀笑呵呵的说道：“我还有一个安保公司，我想让你去那边带人。”

    “当教练。”

    嘶！

    此话一出，大壮顿时倒吸一口冷气！

    还有一个安保公司？

    能文能武？

    紧接着，大壮心中便控制不住的激动了起来。

    专业对口了啊！

    很快，大壮便无比激动的说道：“草！恩人，您特么也太牛逼了吧！”

    “这么多公司？”

    “俺干了！”

    说完，激动不已！

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这张嘴啊……

    良久，顾昀这才笑呵呵的说道：“行，既然如此，那明天你就直接来上班啊。”

    额……

    大壮脸上的笑容收敛了几分，尴尬的说道：“那个……恩人，俺现在还没有住的地方。”

    “您……”

    “能不能先给俺几十块？让俺找个旅店住一宿？”

    说完，脸上满是尴尬的笑容。

    可这一次，大壮并没有那么腼腆了。

    毕竟……

    他已经知道顾昀很有钱了，自然不会差这几十块钱。

    顾昀无奈摇头，问道：“那你之前在哪里住的？”

    大壮尴尬的挠了挠头，笑道：“俺家是农村的，之前都是在冯老板安排的宿舍里面。”

    “现在……也不能回去了啊。”

    顾昀轻笑着摇了摇头，说道：“别住旅店了，今天先跟我回去吧，明天我给你安排住的地方。”

    大壮顿时激动了起来，说道；“多谢恩人！”

    “这辈子，我跟定你了！”

    说完，眼神之中满是坚定！

