    第454章

    张昊和徐诗韵在牢房里面聊着天，没一会，张昊就让徐诗韵回去，这次徐诗韵可是带了很多东西，包括换洗的衣服，还有张昊喜欢吃的东西，习惯用的钢笔墨水等等，都给张昊带过来了，

    张昊送着徐诗韵到了牢房大门口，吩咐那些家丁丫鬟要小心的护送自己的媳妇回去，接着就是回到了牢房那边，晚上也没有事情干，张昊就是坐在那里，看着锦衣卫这段时间的情报，主要是之前刘云海瞒着自己的那些情报。

    “这么说，背后是有秦王他们在操纵的？”张昊看完了那些情报，对着刘云海问道。

    “回大人，是！”刘云海马上对着张昊拱手说道。

    “皇上知道这个消息吗？”张昊马上问了起来。

    “知道，皇上说现在还不能对付他们，毕竟今年已经死了两个王爷，如果继续杀王爷，会让人怀疑的，所以还是要先等等！”刘云海对着张昊说道。

    “等等，我等个屁，等我出去了，你看我怎么收拾他们两个，还给我使绊子，还弹劾我，谁给他们的胆子？”张昊坐在那里，冷笑的说道。

    “大人，你还是不要冲动才是，毕竟，他们是藩王，如果继续杀藩王，皇上这边也不好交代！”刘云海对着张昊说道。

    “等我出去后说，你继续泡茶，我看完那些情报！”张昊对着刘云海说道，刘云海点了点头，继续在那里泡茶，

    今天晚上他可不敢走，也不敢离开这里，因为他担心张昊会收拾自己，毕竟自己瞒着他那些官员弹劾的事情，虽然这个是皇上的命令，但是张昊要刁难自己，那自己也是没有办法的，所以他现在心里其实是很忐忑的，但是这样的事情，还不能摆开来说！

    “嗯，好，那些弹劾我的官员，你尽快统计出名单出来了，我出去后，要收拾他们，要不然他们以为我好欺负！”张昊对着刘云海说道。

    “是，大人，我们尽快弄好的！”刘云海听到了，马上拱手说道。

    “嗯，时辰不早了吧？那你们早点回去休息，我也休息，你几天累坏了，先睡好再说！”张昊对着刘云海他们说道，

    他们听到了，也是马上走了，而张昊则是坐在那里，再次翻看了那些情报，困了以后，就去睡觉了，

    第二天一大早，刘云海就过来了，带着锦衣卫的情报过来了，张昊拿了过来，做了一些删减，让刘云海去给嘉靖汇报去，自己则是开始吃早饭，

    很快，刘云海就到了嘉靖这边，把情报送给了嘉靖。

    “张昊在牢房里面，休息的可好？”嘉靖没有看情报，而是对着刘云海问了起来。

    “回皇上，休息的不错，昨天白天睡了一个白天！”刘云海马上对着徐示意说道。

    “那就好，告诉他，外面的事情，现在不用他管！”嘉靖听到了，对着刘云海交待说道。

    “是，皇上！”刘云海点了点头说道。

    “去吧！”嘉靖摆手说道，没和刘云海说太多，而此刻，在内阁那边，已经有很多大臣堵在了内阁的门口，他们现在要内阁的大臣前往丹房那边，为孙廉凯讨要一个说法，

    因为现在，孙廉凯还没有获得谥号，他是内阁大臣啊，按理说是能够获得谥号的。

    “严阁老，徐阁老，你们可要给孙内阁鸣不平啊，一个内阁大臣就被张昊这样锤死了，现在皇上那边也没有一个安慰，而且连问候都没有，皇上怎么能够这样？”一个大臣激动的对着严嵩他们喊道。

    “皇上怎样？还需要你来这里说吗？你给我闭嘴！”严嵩听到了，马上对着那个大臣说了起来。

    “哼，一个内阁大臣被一个锦衣卫指挥使给打死了，你们这边居然没有动静，你就不怕大家心寒？”另外一个大臣马上说道。

    “心寒？那你们怎么不考虑考虑张昊呢？嗯，张昊在大同那边为了朝堂，为了皇上解决生铁的事情，你们在干什么？孙廉凯在干什么？你不要以为老夫不知道？怎么，你们能欺负张昊，张昊就不能反击不成？现在张昊已经在牢房那边了，你们还想怎么样？”徐阶非常气愤的站了起来，对着他们喊道。

    “徐阁老，张昊之前怎么样，我们先不提，就说这件事，他凭什么锤死孙阁老？”另外一个大臣喊道。

    “怎么？不提？如果不是你们弹劾，孙阁老会死？我看孙阁老不是被张昊锤死的，是被你们给陷害死的，现在居然还敢到内阁来闹，你们是不是不知道张昊敢杀人，你们这点人，还不够张昊杀，赶紧滚！”徐阶站在那里，对着那些大臣们喊道，心里也是非常气愤。

    “徐阁老，那行，那有本事让张昊来杀，张昊不是本事大吗？让张昊来杀啊，我们等会就去玉熙宫那边请愿去，你让张昊过来！”那些大臣们不乐意了，对着徐阶喊道。

    “不识好人心，去啊，你看张昊敢杀吗？快去，都去，有什么不满的，都去玉熙宫那边等着去，等张昊出来了，你看张昊敢杀吗？如果等不及啊，我告诉你们去什么地方，就去锦衣卫大牢门口坐着，你们敢去坐，张昊就敢杀，还在那里叫嚣，去啊！”严嵩站在那里，对着那些大臣骂了起来，那些大臣听到了，也是盯着严嵩看着。

    “好了，散了吧，像什么样子？”张经也是很无奈说道，

    张昊的那些传说，他们其实都知道，但是没人相信，不过张经相信，今天自己是真的看到了，而余达方也是如此，之前就是听说，现在是亲眼看过了。

    “都出去，愿意干嘛干嘛去？愿意去请愿的请愿，我们不管，你们自己寻死，我们拉不住！”徐阶对着那些大臣们喊道，那些大臣们才从内阁大堂出来。

    “不像话！”徐阶看到他们走了以后，坐在那里气愤的说道。

    “好了，徐阁老处理那些奏章吧？那些弹劾奏章，先不看，先处理地方上的奏章，可不能耽误了正事！”严嵩坐下来，对着徐阶说道，徐阶也是点了点头，

    不过王邦瑞心里还是有心思的，昨天他也是见识到张昊凶残了，说杀人就杀人，关键是杀人了还没有事情，说是去坐牢，都是他们不傻，就是坐牢，什么处罚也没有，

    现在，那些大臣们的弹劾奏章，估计也是没有什么用，所以人都知道，嘉靖压根就没有处罚张昊的意思，所以，王邦瑞此刻有点后悔了，之前张昊杀那些人的时候，自己压根不在乎，没想到，张昊是真的敢啊，很快，他们六个内阁大臣就处理好了奏章，接下来就是张昊的弹劾奏章。

    “都是说弹劾张昊杀内阁大臣的事情，我们还是全部送给皇上那边吧，我们这边没办法出来，王尚书，你看如何？”徐阶说着就看着王邦瑞，王邦瑞一听徐阶和自己说话，愣了一下，不过还是点头说道：“行，听徐阁老的，我们确实也是处理不了！”

    “嗯，那就送过去吧，哎，希望那些大臣们别弄出来事情出来！”

    “弄不出什么事情，昨天生铁已经送过来了，张昊在大同那边也是卓有成效，之前的那些弹劾张昊的奏章，就是诬陷，现在张昊杀了孙阁老，是有错误，但是也是对方诬陷在先，张昊性格暴躁了，也杀错了，但是事出有因，其他的大臣，如果继续盯着这个，估计还要倒霉！”严嵩坐在那里开口说道，

    他知道，嘉靖不可能让张昊受罚的，这件事，还是皇上和那些大臣们斗，和后面的那些藩王斗，这次那些藩王也找了自己，但是自己没答应，只要是弹劾张昊的事情，自己就不敢去做，

    他心里清楚，除非是张昊谋反否则，嘉靖是绝对不可能去处理张昊的，这样的弹劾，对于张昊来说，不痛不痒，虽然这次张昊杀了孙廉凯，是有点麻烦，但是也只是小麻烦而已。

    “嗯，他们就是诬陷，张昊在大同做的事情，他们也没有去调查，就贸然弹劾，现在张昊弄出了生铁出来了，那些大臣就装着不知道了，那可不行！”徐阶也是点了点头，接着看着周延说道：“周阁老，这次你们都察院，做事情可是有点鲁莽啊，之前你们都察院弹劾大臣，都是非常的谨慎，为何这次就是盯着张昊不放啊？”

    “啊，徐阁老，此事，老夫也不清楚，老夫还要去问问才是，也不知道他们到底怎么了！”周延一听徐阶这么说，也是愣了一下，

    而此刻，在京城这边，孙廉凯的儿子孙连春也是抬着棺材，直奔锦衣卫大牢那边，他要去找张昊要一个说法，而跟在他后面的，有很多官员，那些官员，有的是孙廉凯的好友，有的是孙廉凯的门生，浩浩荡荡上百人，

    沿路，很多百姓也都是看着，也都知道了，孙廉凯是被张昊给打死的，而孙廉凯家里也是派人在外围煽风点火，就是想要扳倒张昊，没一会，就到了锦衣卫大牢外面。

