    ()    时间到了冬歇期，是所有球队引援和卖人的rì子了。

    但是帕尔马这个冬天，是没有引援和卖人的想法的。一支争冠球队，最为重要的是稳定，能够到了半程还有争冠的希望，就足以说明球队的实力没有任何的问题了，这个时候，并不需要大肆买卖来扩充阵容。虽然说在争夺冠军的重要阶段引援的球队也不是没有，但是那更多的都是在补充球队中有人受伤的位置，使得球队的球员们免除伤病威胁，而一直争冠球队，要是等到了冬季转会的时候才想着补充重要位置，那就要倒霉了。

    帕尔马这个赛季是争冠的球队，他们的目标就是冠军，因此，他们在夏天的时候准备的也是很好的，到了冬天，他们的阵容中也没有人遭遇太大的伤病，虽然球队里面偶然也遭到了一些小小的伤病，但是，却都不是很重，因此，李彬也不认为球队有进行赛季中途引援的必要。

    现在的球队的战术磨合和球队的更衣室氛围还都算是不错的，如果引进球员的话，很有可能破坏现在的这种感觉，到时候反而成了帕尔马的问题，所以，现在他是准备求稳，而不是求变的。

    但是，自己的球队求稳，可是却不妨给别人找点麻烦。

    “你想要找个办法，想法子削弱国际米兰？”埃斯波西托有些皱眉道，“我们这个赛季，实力上来了，但是影响力和财力方面，我们依然是无法和国际米兰比较的，我们扩充实力还只是我们自己的交易，不难做，但是想要介入国际米兰的交易，给他们捣乱就难了一点了。我们不是莫吉，没有那么大地的本事的。就算是想要炒作扰乱转会市场，我们也没有太多的办法。”

    意甲每年的转会市场斗争都很激烈，因此埃斯波西托一听李彬说想要在这方面下手，他立即想到的，就是李彬想要削弱国际米兰的实力。国际米兰在这方面倒是前科不少，他们被米兰和尤文图斯骗的都很厉害，但是即使如此，埃斯波西托依然不认为，他们能够轻易地被帕尔马给骗了。

    “不，我没有这个想法，我也做不到，我在想，我们也许可以试着帮助这个联赛里面的一些其他的球队，扩充他们的实力，使得他们在遇到了国际米兰的时候，抵抗力能够更强一些。”李彬开口说道。

    李彬也知道，自己的球队实力强了，但是影响力相对来说依然不足。想要影响别人的交易，给别人捣乱，还是有一定的难度的，但是如果说是给别人一些好的建议，让别的球队变强，那就是另外一回事了。

    “你是说提升意甲其他球队的实力，从而达到了削减国际米兰实力的目的？但是，我们这个赛季的目标也是冠军啊，如果他们的实力强了，对我们一样也是威胁。”

    “这个当然的，他们变强了，对我们虽然是威胁，不过既然是我们考虑给人帮助，自然也是能够稍微控制一下他们的实力的了，我们可以稍微注意一些，就算他们增强了，对我们来说，也是个挑战多过于威胁。”李彬说道，“这半个赛季以来，我一直都觉得，我们在意甲里面面对的压力太小了。长时间面对太小的压力，很容易让一支球队忘记了面对强队的时候该怎么踢球的，对阵国际米兰的时候，我们不就是大意了么？我想，我们也许该想个办法，让球员们时常面对着一些威胁，让他们知道什么时候压力才好，所以，我才想着，是不是应该考虑着，帮助联赛里面的其他球队进行一些增强：不要太强，威胁到了我们的球门就不好了，但是也不能够太弱了，威胁的话，无法威胁到了国际米兰，又无法起到磨砺我们的球员的作用，我们要他们也就没用了。”

    李彬的想法，有着充足的理由。帕尔马在这半个赛季以来一直和国际米兰纠缠不休，最大的一个原因就是因为联赛里面能够和这两只球队做对的球队都不多了。既然这样，那么最好的方法，自然无过于是让其他的球队强盛起来，他们对国际米兰有了威胁了，帕尔马自然也就减轻了压力了。

    同时，李彬也发现，在联赛里面压力太小，对于帕尔马来说也是个不小的麻烦，球员也好，教练也好，因为连胜而使得心态都有些浮躁了，浮躁的心态下，再遇到了强队自然容易轻敌，马上就要开始踢欧冠淘汰赛了，在这个节骨眼上，李彬可不许球队再出问题，因此，在联赛里面给球员们找几个能够让帕尔马能够磨砺一下水平，也对帕尔马大有裨益。

    “你这样的想法，是准备把意甲当做练兵场么？”埃斯波西托皱了皱眉，他觉得这样做有些冒险，虽然欧冠很重要，但是这个赛季帕尔马明明是联赛冠军更有把握，增强对手这种事情，危险xìng有些大。不过他也知道，只是指望着对手更弱从而获得胜利不是什么靠谱的事，真的要是任由意甲这么发展对帕尔马没有好处，天天和臭棋篓子下棋，对人一点帮助都没有，“不过这也是最好的办法了。”

    李彬看他不反对，才继续说了下去，“我的想法，是想办法支援罗马和佛罗伦萨两支队伍，他们两支队伍强了，都是能够在联赛中对国际米兰起到一定的牵制作用的，而且，佛罗伦萨我们比较熟悉，他们的战术就是变化，料来也不会变化太大，我们可以应付的来，而罗马则是有着固定的腰伤的问题，他们在战术上被我们克的死死地，毫无反抗的余地，和他们比赛，我们也是胜面极大。给他们一些帮助，我们得利不少——而且，我们和他们的关系也不错，想要给他们帮助，我们也能够办得到。”

    斯帕莱蒂和普兰德利，都是和李彬算得上关系不错的教练，教练之间如果互相推荐一下球员，是常有的事情，李彬对他们推荐球员，他们想必也会很乐于接受的。而如果他们的实力强大了，对于帕尔马来说，自然也会是一个很大的臂助。罗马和佛罗伦萨一样，都是对欧战很有企图的球队，如果他们增强了，肯定会向着阻击一下国际米兰的。

    而且这两支球队很难威胁到帕尔马：普兰德利的打法李彬基本上都清楚，所以，李彬只要能够让自己的球队保守一下，就能够拿下来他们。而罗马的腰伤是个大问题，压的狠一点就可以对付他们了。这两支球队对付国际米兰中场羸弱很好用，但是不会对帕尔马有威胁，是最好的扶植对象。

    联赛交手，总得有个盟友才好，如果帕尔马能够获得了佛罗伦萨和罗马作为盟友，靠着他们全力阻力国际米兰的话，对于帕尔马自己的实力提升很有帮助。

    “我已经想好了人选。”李彬对埃斯波西托说道，“还记得上个赛季在巴塞罗那踢球的拉尔森么？他就是个再好不过的人选了。罗马缺少前锋，让罗马签下他，对于罗马的提升实力很有帮助。”

    “他不是已经老了么？现在还踢得动么？”埃斯波西托反问道。

    “相信我，他会让罗马球迷们满意的。”

    记忆中，这个拉尔森冬天是去了曼联的。在那里，逃难给半个赛季跌表现很快的征服了原本对他极为挑剔的曼联球迷，赛季结束后，纷纷表示希望他多留一年。这个球员年纪虽然大，但是水平相当高，他到了罗马，绝对会让罗马提升实力的。

    “而再有，就是我向佛罗伦萨推荐了后卫巴尔托斯，巴西人，我想，他也能够为佛罗伦萨做出来不少的贡献的。”

    佛罗伦萨的实力一般，李彬也不知道他们需要哪个位置的球员。不过，在和普兰德利交流后，普兰德利表示，他们想要的就只有左后卫位置。记忆中，他们是在2008年买入了巴尔加斯，才算是有了好的做后无诶，但是，现在李彬决定给他们直接补上一个好后卫，他向普兰德利，推荐了巴尔托斯。巴尔托斯在记忆中到了2010年，是巴西国家队的主力左后卫来着，他的实力，还是相当不错的。而这个夏天，他沦为zì yóu球员，是不需要花钱就能够得到的球员，普兰德利买下他还是能够做到的。

    “这两支球队如果强了的话，确实是都对我们帮助很大的，不过，你有没有想过，还有另外一个球队也是我们可以考虑的帮手——如果我们想办法帮帮AC米兰的话，他们也可以变强不少。上半个赛季，他们在米兰德比输给了国际米兰可是很让他们不服气的，如果有机会报复回去，他们肯定比谁都上心。”

    埃斯波西托马上也想到了另外一个可以扶植的对象——好，这个对象有些大，说是扶植不太可能。不过，如果真的让米兰变强了，让他们去打国际米兰的话，那么，他们绝对会很用心的。

    “这个问题我也想过，但是我担心AC米兰会成为我们欧冠中的敌人。虽然米兰这个赛季在联赛里面很弱了，但是他们在欧冠里面还是潜力很大的，我担心如果支持他们，很有可能，真的成了养虎为患了。”

    米兰不同于罗马和佛罗伦萨，那两支球队，和帕尔马没有多少本质上的冲突，就算支持他们问题也不大，但是米兰这边，很有可能会在欧冠里面遇见的，如果再支持他们那就是帕尔马自己找麻烦了。

    李彬虽然需要别的人磨砺自己的球队，但是他却不需要别人给自己的球队制造障碍。他敢于帮助佛罗伦萨和罗马，是因为他有信心战胜佛罗伦萨和罗马，但是打米兰，他可不敢说有百分之百的信心，因此，他也不敢帮助米兰。

    “不过你也放心好了。米兰就算是没有我的帮助，就会倒了牌子么？再怎么说也是豪门，看着，他们很快就有让人惊讶的手笔了。”

    埃斯波西托没有理会这话，只是点点头，“那我也没有什么问题了。”

    “你没有问题，我却有个问题。我们需要去拜访一下阿尔沙文。”李彬开口说道，“听说了吗，他的母亲从俄罗斯来了。”