    第371章重生女配vs重生女主2

    “所以，我现在是真的重生了？”叶清忧接受良好。

    【是的哦！】

    在风回刚回答完的时候，叶清忧又听到了外面的动静。

    “姐姐，我跟你磕头了，你就帮帮我吧……我不想让相公一辈子坐在轮椅上，姐姐……”

    外面跪着的女孩身若娇柳，脆弱不堪，一双眼睛通红，面容上又十分倔强。

    话落，她双手落地，垂首便要磕在地上。

    旁边的男人及时伸手拖住她的额头，心疼的揪在一起。

    目光不善的看向依旧关闭着的房门，沉声道:“师妹！你为何变得如此狠心！自己的妹妹和妹夫也不帮衬一把？！”

    听着云泊责问的声音，叶清忧打了个哈欠。

    起身，然后去躺在了床上，盖好薄被，磕上双眸。

    【宿主，你这是在做什么？】

    宿主这是什么迷惑行为？

    女孩淡淡的道:“乏了，睡一会儿。”

    【……】

    【宿主，你这样，不怕外面那两个冲进来掐死你吗？】

    “他们不是喜欢跪着吗？那就让他们跪个够。”

    “哦，还有，他们要是敢闯进来，你记得提醒我。”

    风回:？？？我就是个工具？？

    不过……

    【宿主，叫醒服务可以有，但是得付钱，最少得给三百两银子。】

    “哦，你要拿得了，就自己从我的小库房里拿。”

    【没问题的哦宿主，您放心的睡吧~外面那俩要是闯进来，我会在第一时间叫醒宿主的~】

    电子音都是飘的。

    虽然上个世界它跟着宿主赚的盆满钵满，但是谁会嫌弃钱多呢~

    叶梓依拂开云泊的手，眼眶通红的看着他，“云泊哥哥，你别这样，我一定要让姐姐看到我的诚意！”

    “她不出来，我就一直在这里跪着，我给她磕头，只要她肯出手帮夫君治疗，我怎么都可以。”

    “依依……”云泊唇瓣嗫嚅几下，藏在心底的话难言出口。

    他喜欢这个女孩，但是他们相识已晚，她已经成为了别人的妻子。

    但是他依然不愿她受苦。

    叶梓依紧紧的捏着衣角，小脸紧绷，看上去很有坚决之意。

    可惜，她只是在不甘心。

    凭什么叶清忧能有一身医术？还要她来求她！

    早知道闻禄尚真跟传闻那样喜怒无常阴晴不定，她当时就应该把叶清忧算计到闻府！

    让她成为闻禄尚的妾室，这样一来不仅可以借助她的手治好闻禄尚，还可以将功劳全部揽在自己身上，再想办法除掉她！

    也不知道叶清忧在清高什么！她都这样求她了，还把跟她感情不错的师兄带来，她竟然纹丝不动……

    “姐姐，依依求你了……你出来好不好？”

    叶梓依再次开口。

    云泊握紧拳头，紧紧的盯着门口，仿佛下一刻叶清忧还不出来，他就要冲进去一样。

    当然，叶清忧没出来，他也的确这么做了。

    他忍无可忍，不想看叶梓依低声下气，也恼怒叶清忧的薄情寡义。

    在云泊冲过来的刹那，风回开口提醒，【宿主！野男人要冲进来啦！】

    女孩豁然睁开双眸，浅淡的眸色格外的冷。

    连风回看了都打了个哆嗦。

    (本章完)

