    蛟龙落水后掀起巨大浪花，但它却瞬间就从湖内冲了上来，它怒了，竟然有人类把它劈入湖中。

    多少年了，多少年它都没有受到过这种屈辱，至少有数百年了吧，都没有修士能够伤到它的。

    今天竟然被一个狂妄的人类给教训了，它必须要狠狠的吞了林枫，把他的骨头全部嚼碎，一点渣滓都不剩下！

    “吼！”

    蛟龙直接冲出湖面腾空而起，巨大的身躯瞬间显现了出来。

    林枫都不由一愣，这蛟龙是真大啊，至少有千米的长度，几十个人环抱才能抱住的粗度。

    如果不是林枫之前看过它的信息，绝对以为这家伙是真龙了。

    恐怖的气息瞬间从蛟龙的身躯上传出，它腾云驾雾在空中快速的腾飞，方圆百里的生物都感受到了它的恐怖，纷纷蛰伏下来。

    林枫抬手拿出一颗丹药吃了下去，这是用于短暂提升实力的丹药，俗称破层丹。

    顾名思义就是突破修为屏障的丹药，比如林枫现在是金丹四层，吃下这颗丹药可以让他在短时间内修为来到金丹七层。

    这虽然是昙花一现的力量，但用于现在是最好的方法。

    林枫当即就感受到体内涌现出一股不属于自己的强大力量，这股力量瞬间进入了他的各处经脉中，自身的气息更是快速的增强。

    “来吧孽畜，今日我林枫将再此斩蛟！”林枫意气风发的说道，身躯直接一展，瞬间冲向了正在天空上腾飞的蛟龙。

    “吼！！！”

    青蛟猛然咆哮一声，声音层峦叠嶂穿透数十里范围，身躯上的青色鳞片此时都亮了起来，散发出丝丝幽绿光泽，提升了整体的皮肤硬度。

    接着它迅速的摆动自己的尾巴，对着迎面而来的林枫就是一尾巴扫了过去。

    这一尾巴如果扫中山峰，整个山峰都能将其直接扫平。

    “别以为你大我就怕你了，要用肉身战斗，可以，我奉陪！”林枫哈哈一笑。

    青蛟霸体瞬间显现了出来，一条青色的蛟龙自林枫身躯上涌现，在其背后旋转一圈后快速没入他的体内，此时林枫体表外一层虚幻的青色鳞片浮现，整个人如同一尊战神所向披靡。

    “那是什么功法招数，怎么会有青鳞显现？”又人惊异出声。

    “似乎是一种神通法技，但我从未见过。”

    “那不是神通法技，是炼体功法，而且是非常强大的炼体功法！”

    看出林枫施展炼体功法的是一名金丹圆满的男修士，他是七星宗门真传弟子，自身也有炼体功法。

    但他自认自己的炼体功法没有林枫这么强，气势上就完全不同了。

    秦飞雪的眼中露出了一丝异芒，这林枫的身上好东西还不少嘛，又是极品灵器，又是会神识攻击，还会小轰天雷。

    这等机缘可不是一般修士可以得到的，林枫应该是大气运者。

    林枫气势攀升到了顶点，手持苍龙刀瞬间迎向了青蛟的尾巴。

    “砰！”

    二者相撞，爆发出了强烈的元力冲击，林枫身体表面浮现出一层青色光泽，挡住了这股强烈的冲击，同时苍龙刀一刀斩在了蛟龙的尾部，使其被开了一个大口子，鲜血瞬间流了出来。

    “嗷吼~~~”

    蛟龙被砍了一刀吃痛惨叫一声，林枫的攻击竟然奏效了，这让它愈发的恼怒。

    为什么自己的一尾巴没能将林枫给抽死，为什么自己的一尾巴没能将林枫抽飞？

    这都是它心中的疑问，如果是其他修士的话，它这一尾巴过去就能将其扫成碎渣。

    “孽畜，还不赶紧放了他们！”林枫这时大喝一声，他知道这蛟龙听得懂人话，但却无法口吐人言。

    蛟龙怒吼一声，哪里会听林枫的话，晃动着巨大的身躯直径冲向林枫。

    “不长记性的东西。”林枫对着蛟龙就是一记神识斩劈了过去。

    无形无色的神识斩瞬间冲入了蛟龙的识海内，但让林枫没想到的是，这对人很有效果的神识斩，此时对上蛟龙竟然没有什么效果。

    接着蛟龙一头将正在纳闷的林枫撞飞了出去，林枫整个人被冲撞在了身后的大山上，山体瞬间被林枫贯穿了一半，整个人都被镶嵌在了石壁内。

    “卧槽，这被撞一下还能活么，这可是元婴巅峰的一击啊！”有修士惊骇的说道。

    “废了，林道友虽然很强，但被如此击中恐怕是凶多吉少。”

    “蛟龙的力量比我们人类修士要强大的太多，完全不是一个级别的力量，一般人这种时候身体都直接炸开了。”

    如果是他的话被这么撞一下，当场整个人就会粉碎吧，这哪里顶得住。

    其余的一些修士也都在为林枫捏了一把汗，现在林枫就是他们的救命稻草啊。

    本来他们是对林枫不抱有希望的，因为林枫和蛟龙二者之间的差距太大了，结果林枫一出手，就把蛟龙劈入湖中，然后还相互打斗了起来不弱于下风。

    就冲这个实力，都不是他们这些人能望其项背的。

    所以林枫一旦死在这蛟龙的口中，那他们这些人估计也没有好下场了。

    蛟龙被林枫打伤，林枫死后它估计气都不会消，那么自然就是要拿他们这些人来开荤的，估计一口气至少吃十个金丹才能解气吧。

    想到这里，很多的修士都背后冒着冷汗。

    心中在祈祷林枫可不要死了，你死了我们也完了。

    就在这时，蛟龙悬浮在空中张开巨口，对着林枫所在的位置就是一道炽热的火焰喷出。

    烈焰瞬间冲向眼前的山体，将其快速的覆盖，不断的炙烤着。

    这股热浪都直接影响到了湖面上的众人，要知道他们与这蛟龙和山体相隔了至少有五六百米远啊，可见其温度的恐怖。

    “这温度竟如此恐怖，我们这边都感觉炽热，那林枫不会被直接融化吧？”

    “本身就被蛟龙撞击不知死活，现在又......”

    “他没有你们说的这么脆弱。”这时秦飞雪开口说了句，如果林枫只有这点实力，就不会来此地救她了。

    八个多月的时间虽然很短，但以林枫的性格来看，应该是做了万全的准备才来的。

    从在荒塔见到林枫的那天起，她就觉得林枫和一般人不同，除了天赋之外，还有一些哪里不同她说不出来，总之就是与一般修士不同。

    “小白脸他是你大哥吧，你们是怎么认识的，不给我介绍一下他的来历吗？”这时罗碧云也对林枫起了好奇之心。

    年轻一辈中如林枫这种实力逆天的人她从未见过，金丹期就能战元婴巅峰，这说出去谁能相信呢。

    这种天才她以前居然从未听说过，也从未见过，真是奇怪了。

