    剑气呼啸！

    “赵家，举目无一是男儿！谁敢与我生死一战！”

    一句话绽放着最夺目的殷红色彩，映入所有人的眼帘！

    剑气勾勒而成的大字刚劲有力，给人震撼的感觉。

    所有人都是一颤，露出激动的神情！

    叶城果然还是走到了这一步！

    这是正式向赵家宣战了！

    两者之间算是彻底撕破了脸皮！

    此次，若是赵家无法将叶城永远的留在斗武台上，赵家举目无一是男儿这句话就会被彻底坐实，赵家将名声尽失！

    同样的，叶城胆敢如此张扬放肆，就已经断绝了自己的后路，彻底与赵家站在了对立面！

    “叶帅还是那个叶帅，我们永远猜不透他会做出什么惊天动地的举动！此次，我绝对支持叶帅！隐世家族宗门的人一个个高高在上，看不起我们，就让叶帅告诉他们，现世依旧有天才！依旧有真正的强者！”

    “好一个谁敢与我生死一战，站上斗武台，就要赌上自己的性命！这就是叶帅的作风！”

    “赵家的这些天之骄子，有敢与叶帅一战的吗！”

    “叶帅一定要赢啊！”

    “叶帅此次是为救母而来！我听说赵家曾经立下一个族规，只要拥有赵家血脉者，若是能以一人之力，击败赵家两辈之人，此人就将是下一任赵家家主，就可以向赵家提出一个无法拒绝的要求！显然，叶城是想用这个方式逼迫赵家放了他母亲！这是置之死地而后生！”

    “但这太难了！几乎是不可能的事情！不过这的确是唯一的办法！”

    “我已经激动起来了，我也很好奇，到底是被赵家称为孽种的叶城更强，还是赵家自己培养出的强者更强！”

    看着站在斗武台上威风凛凛的叶城，柳轻眉轻轻一笑，事情到这一步都在她的预料之中，现在就看赵家怎么接招了。

    赵家众人一个个攥紧着拳头，愠怒无比，恨不得立即冲上斗武台，将叶城的脑袋取下来！

    赵家举目无一是男儿，这是当着众人的面在抽他们耳光！

    可他们不是蠢货，他们清楚叶城的实力，寻常人还真不一定会是这个孽种的对手。

    一时间，竟然无人敢上斗武台应战！

    “咯咯咯咯…………好气魄！赵家不会无人敢迎战吧！若真如此，下一任家主就是我这故人之子了！”柳轻眉忽然发出轻笑声，开始为叶城造势。

    这句话，无疑激怒了所有赵家之人！

    什么时候赵家轮得到一个孽种耀武扬威了！

    “哪里来的狗杂种，敢在赵家放肆！今日，我来杀你！”

    猛的，一阵疾风掠过，一道挺拔壮硕的身影出现在斗武台上，与叶城相对而立，气息强盛，威压无匹！

    “赵鹤！竟然是他！太好了！我看叶城还如何嚣张！今日叶城必死！”

    “赵鹤，赵家年轻一辈中的佼佼者，传说其可于万人中取人首级，其实力经过多年淬炼，已经达到超凡后期，是赵家下一任家主的有力竞争者！”

    “没想到叶城第一战的对手就是赵鹤，赵家是不想给叶城任何机会！”

    “这绝对是强强对决！”

    议论声四起！

    杀机簌簌！

    斗武台上，赵鹤睥睨的扫了叶城一眼，发出嗤笑声：“你就是那个孽种？听说你在现世闹出了不少动静，可你应该明白现世是现世，隐世家族是隐世家族，你那点实力，还没资格在赵家肆意妄为！今日，我就以你人头，警告现世那些胆敢阻拦隐世家族宗门入世的愚蠢之人！”

    “我这点实力？你以为自己很强吗？”叶城淡淡道。

    察觉到叶城的不屑，赵鹤怒意丛生，冷冷道：“上一个敢在我面前这么嚣张的，你知道最终的结果是什么吗？最终他跪在我脚下舔着我的鞋底，乞求我别杀他！”

    “是吗？那你做好跪下求饶的准备吗？”叶城戏谑道。

    “牙尖嘴利！受死！”

    赵鹤被叶城激怒了，目光一戾，如同雄狮般扑杀向叶城，一根指头直取叶城的心脏。

    残影不断闪烁！

    “好强！”

    赵鹤一出手，众人就清楚这是一个极为恐怖的高手，若在现世，还真可能碾压年轻一辈！

    这就是隐世家族宗门培养出的天之骄子吗？

    来自现世的各方势力来人皆感到巨大的压力！

    一旦隐世家族宗门入世，这时代，还会有他们位置吗？

    “嗯？叶城怎么没避让！这是想要硬抗赵鹤！”

    “小心！”

    斗转之间，叶城一双血瞳锁定了赵鹤的身影，摇了摇头，评价道：“空有其表，太弱了！”

    说完，叶城微微侧身，避开了看似无法抵御的一击，同时伸手按住了赵鹤的胳膊，一缕缕气机作用在赵鹤身上，阻止着其离开。

    “放手！”

    赵鹤被按在原地，承受着如泰山一般的压力，骨骼发出咔嚓作响之声，露出惊恐之色，他还是第一次遇到这么不可理喻的对手！

    他的攻击非但被叶城完全看破，他还被叶城强行留了下来，身不由己！

    这一切都太诡异了！

    要知道，他之前面对的对手，都是被他碾压而过，几乎没有任何还手之力。

    现在，怎么一切都倒过来了！

    尤其是赵鹤还听见叶城发出一道道不屑的笑声，更是让他汗毛炸立，仿佛被魔鬼给盯上了。

    “放手？你是在求我吗？还是说，你知道自己走不了了？”

    叶城露出一抹人畜无害的笑容，将自己的瞳力发挥到极致，直视着赵鹤的双眸，冷冷道：“赵家的人，难道都这么弱吗？现在，我命令你，看着我的眼睛，然后，臣服于我！”

    “啊！！！！”

    感受到炽烈危机的赵鹤浑身都在冒着冷汗，死死的垂着头，极力抵抗着自己不与叶城对视！

    他有一种预感，一旦与叶城的双眸交汇，一定会有可怕的事情发生。

    “我命令你，看着我！”

    叶城冷酷的声音再度响起。

    “你……”

    赵鹤脸上浮现出一根根青筋，用尽着全力抵抗着叶城的意志，可不由自主的，他的脑袋还是一点一点的往上抬，就像有人抓着他的脑袋往上提起一般！

    【作者有话说】

    第三章！

