    一份价值一百磅银子的合同签署完毕，但留里克并没有因为将便得更为富裕就沾沾自喜。

    留里克确定自己的作为一定激怒了波娜。

    那有怎么样呢？反正那个波娜就是不讨喜。

    倘若一介首领还能被部族的大祭司的决意做左右，事情怎可以变成这样？

    无论任何时候，祭司们都不该有更大的野心，她们必须对首领的决意言听计从。

    何况，当她们开始追求更大的利益，她们就不再虔诚。这种人也就堕落得不该继续担任祭司，如此一来，祭司的存在还有何意义？

    经过了今天的事，留里克算是真正了解了波娜这个人。说她有野心吧，她是真的有自己的高级的想法。说她蠢，她也是真的蠢。

    未来，谁可以在自己的统治时期担任大祭司？至少波娜个人决不能胜任。

    如此长远的事情留里克暂且不想去考虑。

    一件非常棘手的事情摆在自己面前，那些祭司不是暂停肥皂的制造，而是无限期的暂停。

    看起来，目前唯有自己另起炉灶了。

    帕尔拉怎么样？

    这个被波娜推出来的专职做肥皂的女祭司，她可靠吗？

    哪怕是肥皂的事，如今也没有玻璃的事更让他上心。

    留里克频繁的于下午时光跑到克拉瓦森的铁匠铺，监督他制作新的玻璃器捞钱，也关注他打造钢剑。

    他也估计着日子，按照往常的惯例，父亲率领的船队也快归来了。

    今年的情况必然有所特别。他们要在“圣彼得堡”的位置兴建新罗斯堡，还有关于大量部族青年娶亲这件事，诸多事宜结合在一起，他们归来的时间怕是要逼近夏至日了？

    如今，时间已经到了五月的下旬，父亲他们仍没有明确的消息。

    罗斯堡的居民生活变得愈发热闹，最近几天，越来越多的小商贩，划着他们的小船自南方而来，进入罗斯堡的峡湾里停靠。

    其实，按照正常的港口管理制度，所有外来贸易船只停靠，罗斯部族有权收取一笔入港关税。此税费不仅是作为港口的维护费用，亦是一个国家的重要税收来源。

    罗斯部族仍是一个部族，以至于没有谁想到部族可以向外族人收取一笔钱，所谓“部族庇佑外族人索要收取的好处费”。长久的默契释然，一些商人乐意把自己的财富放在罗斯部族，从而在强大的罗斯人保护下，不用担心财富被敌人抢掠。

    毕竟罗斯堡是出于一座峡湾里，此地天然的易守难攻，不像是梅拉伦部族居住的大湖畔的森林。那里的富人必须修筑一些木墙，防止盗匪的突然袭击。

    另外，大首领奥托的确是一位智者，在其治理下，罗斯部族鲜有盗窃行为，恶性的犯罪更是不存在的样子。因为，那些盗窃分子一旦被抓获，结果就是死罪。奥托继承自先人的传统，大家更是支持这样严厉的责罚。

    在避免犯罪问题上，奥托竭力约束自己的族人，更对客居者一视同仁。

    罗斯人遵循着以眼还眼以牙还牙的原则，唯有针对发生在罗斯堡内的盗窃和劫掠行为，对犯罪人员施以极刑。

    瞧瞧现在港口逐渐变得繁荣，留里克每每看到它，就有一种好好改造的冲动，让它变得更像一个优秀的港口。

    可在那之前，罗斯部族的部族文明必须率先做出改变。

    例如，加强首领的权力。

    曾经，部族是后领也不比普通人高级多少，大家办事都是商量着来。也包括祭司们，她们这一小撮人也没有多大的权限。

    部族现在确实在进行着激烈的社会变革。那些身体素质高的人在部族里的话语权愈发提高，如今他们已经彻底改变了部族的分红制度。这就使得一个家庭失去了主要的劳动力，也就无法在部族的战争、贸易红利中分得一杯羹。

    “我必须用自己的力量改变这一切。我必须成为真正的王者，让最富裕和最贫穷的人都服从我的统治。首先，我必须用资本的力量进一步笼络人心。”

    自从和那几个外族商人签订了合同，仅仅五天时间，克拉瓦森成功拿出来客商所需的全部的玻璃器。

    客商亦是非常痛快的将货款交出来，之后他们组成一支小型船队，再在罗斯部族雇佣了一小撮有意挣外快的渔民，划着船直奔南方。

    一份价值高达一百磅银币的玻璃器订单，留里克高傲的将他提交给克拉瓦森。

    继续制作？当然！

    相比于前者，完成新合同的工作量明显不是很高，其利润实在惊人。

    这居然还是来自祭司们的订单，一时间克拉瓦森的心情只有震惊。待他了解内情之后，克拉瓦森也有了一些对未来的忧虑。

    终究钱就是钱，谁会嫌自己手里的先进太多？

    又是四天的时间，祭司们订购的玻璃器完全做好。

    儒略历，五月三十一日，亦是此历法的五月份最后一天。

    今天的天气不好，阴雨密布下，小雨淅淅沥沥落下。

    如此糟糕的天气，罗斯堡错综复杂的道路变得泥泞，港口的船只也都纷纷停在岸边。朦朦胧胧的海面上只有零星的船只冒雨继续捕鱼，如此情况，今日的鱼市也实在萧条。

    如此天气对留里克恰是一种小小的放松。

    因为那些男孩于晴朗的日子，每天都能吃到至少两磅鱼肉。大量的蛋白质摄入，加之每天上午的军事训练，他们是身子愈发解释，冲撞与打斗的训练也愈发暴力。

    唯有今天，训练完全取消，免费吃鱼的安排也因鱼市的临时关闭而取消。绝大多数族人是躲在自己家中躲雨，无所事事啃着肉干，点燃室内的篝火驱散阴冷与潮湿。

    早晨，留里克再看看自己堆满了两个木箱的银币，他心满意足。

    “下雨了，你还要出去？你的事也许可以再等等。”母亲尼雅建议道。

    “我必须出去，妈妈。那可是一百磅银币，我必须去。”说罢，留里克眼神示意露米娅：“下雨天气你也不用去放牧了。你跟我先去铁匠家一趟。现在跟我走。”

    没有雨伞更没有雨衣，露米娅高举着一张较大的薄羊皮作为挡雨的材料，遮住自己，更是遮住主人。

    留里克紧贴着露米娅的身子，两人互相倚靠于泥泞中踱步。

    稍稍废了一番周折，两人顺利抵达克拉瓦森这里。

    唯有铁匠铺，来自持续燃烧的炉火的温度驱散了阴冷。

    “我等你有段时间了。孩子。你是这样的坚决！我就怕一个滑倒，宝贵的玻璃器就碎了。”

    静候多时的克拉瓦森的言语明显透露着担忧。

    留里克耸耸肩：“稍稍淋雨也无所谓，我们把东西拿过去，把钱拿过来。我希望你我今天就把钱分好。”

    “那就出发吧。嘿嘿，更多的钱。”

    克拉瓦森现实走进内屋，之后扔出来一件灰白色的光滑皮囊。

    “留里克，给你一件挡雨的皮衣。”

    “雨衣？”留里克抚摸着手里的皮：“难道是一件羊皮？”

    “两件羊皮缝合的，只为了防雨。够你和你的仆人使用”克拉瓦森补充。

    “哦谢谢了。那你呢？”

    “你就不用管我了。我将带着所有的玻璃器，你和露米娅什么都不要拿。只是到了祭司那里，我不便亲自进入，之后的事全看你。”

    留里克想想，确实是这么回事。祭司长屋被称作神圣的地方，只有部族里的高级人员、以及被高级人员信任的仆人，才有资格进入。

    在大家看来，工匠的地位确实不高级。

    空气突然变得阴冷，而克拉瓦森怀抱一个木箱，其内部整齐码放了所哟的玻璃器。当克拉瓦森抵达祭司长屋门口，他已浑身是水。

    接下来，是留里克与露米娅合理抬着木箱，将其抬入长屋。

    本来，闲杂人等不会进入严肃的祭司长屋。两人的到来立刻吸引了室内人的眼球。

    早已获得消息的无所事事的女祭司们顷刻间一拥而上，她们愣是将同样好奇的波娜排挤在外，只为目睹漂亮玻璃器的真容。

    很快，给予普通祭司的玻璃器被分配完成。

    波娜对留里克的坑钱举动当然是不满的，哪怕事情都过去好多天了，这份不满仍不能释怀。

    戏剧性的是，当这个满脸皱纹的金发女人拿到了属于自己的玻璃器，她的不满立刻消弭了许多。

    最后，在大箱子的最下层埋藏的那个小箱子，引起了波娜的强烈兴趣。

    “留里克，你的小箱子里又是什么宝贝？”她问。

    “当然是送给大祭司的宝贝。”留里克自豪的说。

    “那……能让我先看看吗？”

    “你？”

    留里克的眼神透露着怀疑。

    波娜赶紧说：“我只想看看。”

    “那好。”留里克双手扶着箱子，有突然问：“今天，维利亚奶奶的情况应该好多了吧？”

    “应该是好了，我给她喝了一些洋葱炖鱼，情况好了很多。”

    “是你？”留里克轻蔑一笑：“你还是爱着她的？”

    “那是当然。”

    听得这，留里克估计维利亚确实之前是病了。到底是个年纪惊人的老人，得上一场病就因此去世，可能性确实很大。留里克就怕维利亚那快要支撑不住的身体突然垮掉。

    得知她的精神状态有所好转，留里克也倍感欣慰。就是留里克依旧不觉得波娜真如自己标榜的那样，是爱着维利亚奶奶的。可能她爱着的仅是从维利亚那里可以继承的祭司大权。

    留里克打开了箱子，立刻引得波娜惊呼。

    只因，此小箱中的两件玻璃器真是精致极了！

    它们并不是铅玻璃，而是钾钙玻璃，其中还实验性的加入了一点铁锈，使得整个玻璃器有了淡淡的黄绿色。

    这一情况给了克拉瓦森很大的启发，倘若在熔融玻璃液里加入一块红宝石，整个玻璃器是否也变得了红色，或是别的颜色？

    他觉得非常神奇，而这种把乱七八糟的矿石扔进坩埚熔融的行为，就是形成了所谓炼金术。恰恰实在各种冶炼实验的基础上，指望以此炼出金子是不靠谱的，却可以做出别的的奇怪东西。

    由于克拉瓦森已经跨时代的从留里克这里获悉了“原子论”，眼界打开后，这个老家伙的思想也就变得更加活跃。

    给熔融玻璃液里加奇奇怪怪的东西，正是他的活学活用。

    克拉瓦森完全没有经历失败！几天的时间内他至少知晓，把暗红色铁锈和绿色铜锈放入，最后的玻璃就有不同的颜色。他倒是真想放进去一块红宝石给它融掉，就是舍不得宝贝。

    固然玻璃器经由留里克的手卖出去，收益是神奇的暴利。克拉瓦森仍不想为了暴利献祭自己的红宝石，或者说，因为玻璃器的暴利，自己手里为数不多的天然红宝石，自己以前给它定的价格实在太低了。

    天然宝石必须抬高价码！

    制作有色玻璃的基本原理克拉瓦森已经掌握，甚至他也找到了击中合适的着色材料，这使得玻璃器明显有了别的买点，他更是敏锐的觉察，只要着色得当，小块的玻璃就是能模仿宝石。

    不仅于此，给玻璃器制作更复杂的形制，也是挣大钱的好手段。

    毕竟有钱购买玻璃器的人，不是暴发户，就是本就有巨额财富的热。像是古尔德这样的大商人，已经不在乎商品的价格有何疯狂，他非常迫切的需要商品的独特与漂亮，从而彰显他高贵的身份，与财富地位。

    克拉瓦森又经过留里克的描述，并其利用制作青铜器的本事，以及下想象力，愣是做出了长颈长嘴儿的玻璃壶。一支玻璃管连通壶的下端，此玻璃管如同天鹅的脖子，最后出水口略略下弯折。

    另有两个看似普通的喝水的玻璃器，克拉瓦森也为其安装的玻璃耳朵。因其强大的可塑性，杯壁还被雕上了一些花纹。

    克拉瓦森更是开始更频繁的利用重力，这不，他做了特殊的火钳歪好夹住玻璃杯的中间部分，厚实的地步因为重力迅速形变。粘稠且炙热的底部不断下坠，愣是形成了一个收束的腰。坠落的粘稠玻璃液接触到一块被打磨得非常平整的铁板，从而形成了一个平整地步。

    克拉瓦森连续制作了两个，虽是有着明显实验性质，他仍是取得了成功。

    这两个脚很粗的有着淡黄色泽的“高脚杯”，也是将送给大祭司的礼物。

    三个特殊的玻璃器都得淡黄色的色彩，加之其柔滑且坚硬的触感，克拉瓦森面对自己的杰作，不禁感慨一个它们就像是巨大琥珀雕凿而成的宝贝。