    听到他说的话，风本哲满头黑线。

    你在说什么啊，搞的我们好像双向奔赴一样？

    他现在有两个顾忌，一是面前的大蛇丸是不是真身，作为一个经常让影分身在别人面前秀的人，他会这么想，完全是以己度人了。

    至于第二点，也就是纲手所说的监控了，如今还在死亡森林范围内……

    “他们打起来了吗？”

    在井野六人所在的地方，她有些担忧的问着雏田。

    正在安抚赤丸的牙不解的问道：“井野，你既然担心，干嘛让他追上去？”

    “说了你也不会懂。”井野轻哼一声。

    他想当英雄，当然是让他去放了，至于担忧，这是人之常情吧……

    来着白眼的雏田摇头说道：“没有，不过看那个怪人的表情，好像对哲君很……喜欢？”说道最后，她的语气变得有些迟疑。

    “啊？”井野一脸问号。

    “红豆考官也跟上去帮忙了……”

    “大蛇丸！”

    伴随着浓浓怨气的咬牙切齿声出现，御手洗红豆出现在大蛇丸和风本哲的视野中。

    “是红豆啊。”老熟人之间的见面，大蛇丸看上去有点高兴。

    红豆冷哼一声，对着站在大蛇丸面前的风本哲轻喝道：“小鬼，这个人太危险了，快躲开，离他远一点……”

    风本哲：……

    看到这一幕，大蛇丸只觉得非常滑稽，忍不住笑了笑，“红豆，你还真是一点长进都没……”

    发觉风本哲没有动作，红豆微微皱眉，但还是对着大蛇丸出招了。

    潜影蛇手。

    两只袖口中同时出现无数条长蛇向着大蛇丸袭去。

    大蛇丸同样使出了这招，即使还提着佐助，一手出招的他释放出的蛇群比红豆凶猛的多，很快就咬残了红豆的蛇群。

    与红豆触碰了一回合之后，大蛇丸不再多言，提着佐助跳跃着离开。

    风本哲飞身跟上。

    红豆没有迟疑，同样跟了上去，可是渐渐的，她竟然跟丢了。

    跟丢大蛇丸不算什么，竟然连刚才的小鬼都跟丢了？

    她忍不住拍了拍自己的脸颊，闹笑话了啊，红豆……

    而此时，飞速前进的大蛇丸忍不住侧头看了一眼不远不近跟着自己的风本哲。

    他如此自信的直面自己，底气是什么，就凭那双和鼬相同的万花筒写轮眼吗？

    离开死亡森林的范围之后，风本哲手中聚集雷切，提高速度向前突刺，欺身而上，似乎是要贯穿大蛇丸的身体。

    一边将佐助丢在地上，大蛇丸的身体扭成不可思议的角度躲过了这招。

    简直就是蛇皮走位。

    心中吐槽着，一发不中，风本哲再次凝聚雷切攻向大蛇丸。

    大蛇丸的身体折叠成锐角一般躲过了这次攻击，同时，他的身体也不断的延长，左摇右摆，就像是变成了一条真正的蛇。

    “哲君，为什么不用那双眼睛的力量？是因为有人在注视着这里？是因为那是不应该出现在你身上的东西么？”

    说罢，大蛇丸的速度再次加快，脖子也是变长，朝着风本哲冲来。

    风本哲没有回应，他的确是一直察觉到有人在看着自己。

    大蛇丸则没有这方面的顾忌，此时，他的头颅距离风本哲的脖子仅二十厘米，眼看下一秒就要像对佐助一眼咬上他……

    不管你是身体神异，还是灵魂神异，都要成为我的人了……

    对上风本哲的视线，他的心中无比畅快。

    这可是你自找的！心中暗叹一声，风本哲的眼睛化作万花筒写轮眼，一发月读，再次将大蛇丸拉入血月空间。

    在折磨了大蛇丸七十二小时之后，风本哲眼中的万花筒变幻了形状。

    别天神发动。

    “我是你全心信赖之人，我是引领你走向超脱之人，我们将会一起追寻世间真理！”

    对于大蛇丸这种科学怪人而言，哪有什么忠诚可言，他们永远只会忠于自己毕生所求……

    而在现实世界，风本哲和大蛇丸的视线仅仅触碰的一瞬间，仿佛是时间静止了一般，又仿佛什么也没有发生。

    大蛇丸兴致盎然的狂热眼神依旧没有改变，只是他的眼中慢慢多了一些认同与信赖。

    逐渐的，这种感觉，在他的心中占据的比例越来越大。

    咒印这种低劣的玩意，只会污染了哲君。

    大蛇丸为自己之前的想法感到无知、冒昧，身子慢慢缩了回去。

    同时，他也没有了与之战斗的想法，见识过两种万花筒写轮眼的形态，大蛇丸看着风本哲，不仅慨叹道：“哲君，木叶于你，只是一个牢笼。尽快与我汇合吧，这样才能加快我们的进度。”

    风本哲没有否认，而是发动通心之术与之对话。

    『蛇君，我已经拥有了白眼、写轮眼和轮回眼，不久后，我会去找你的。到时候，再详细说我们的计划。』

    竟然连轮回眼都有？作为在晓组织待过的人，他可是见识过轮回眼的威力的。

    大蛇丸心中震惊，笑容也浮现在脸上，他在心中淡淡回应道：『哲君，我也给你准备了一些见面礼。』

    说完，他又看了一眼被自己扔在地上的佐助。

    再计较他的价值，就有点食之无味弃之可惜了。

    想罢，他又将佐助拎了起来，贴在他的耳边，说道：“宇智波止水也不过是我的手下败将，如果你想拥有超越他的力量，就来找我吧，来到我的面前，证明你的潜力……”

    如果他有潜力，倒是可以培养一番，没有的话，就像红豆一眼，扔在木叶吧……

    此时的佐助正在经受咒印的痛苦折磨，意识朦胧，大蛇丸此刻说的话，仿佛是魔音贯耳一眼，深深的植入了他的脑子里。

    做完这一切，他又将佐助扔给了风本哲。

    抱着佐助，看着大蛇丸离开的背影，风本哲也是一时莫名。

    即使已经将大蛇丸拉成队友，对于这种怪诞之人的想法，他还是摸不着头脑。

    又不要佐助了吗？那搞这一出是为了什么，追求愉悦和乐趣？

    “雏田，你又看到什么了？”发觉雏田的表情变得难以理解，井野忍不住问道。

