第九四九章五战区力量划分，风险集中于一点
这件事情只有提前做准备，才能在日后不会对人族这边造成什么太大的损失，现在唯一的办法，就是从其他势力之中抽调人手。
因为只有用最精锐的天剑境界强者，才能够挡得住水域那边的精锐，若是不怎么做的话，最后影响的会是整个第五战区，甚至会扩散波及到整个人族战线。
赵诗婉说的很清楚，这些人族的剑圣强者心中也应该明白，当苍剑出现以后，水域那边必然会做出针对性的部署，绝不会坐视不管的。
到了那个时候，苍剑危险，苍剑所带领的那一部分人族天剑境界强者，也是一样的危险，说不定会因此导致大量的人族精锐丧生。
所以，为了避免这种情况的发生，现在就只能提早做好准备，让苍剑带领的这一部分人族强者的质量，变的比其他任何队伍都要高。
若是这样的话，那么对于人族这边来说，最起码不会有什么太大的损失，而且，还有可能在一开始的时候，给予水域强者重创。
若是不怎么做的话，那么等到水域那边先集结大量的精锐，那么吃亏的就肯定是人族这边，到时候一切都已经晚了。
这种结果，赵诗婉相信，不光是在场的人族剑圣强者，整个人族的强者，都不会愿意看到这种情况发生的。
人族的剑圣强者，在听到了赵诗婉的话之后，顿时也意识到了这个问题，对于人族这边的重要性，若是不早点打算，那么以后必然会吃亏的。
若是等到吃亏了之后，再去想着弥补，先不说来不来得及，就说可以来得及，那么也会造成很大的损失，这些损失是弥补不回来的。
所以现在这个时候，在场的人族剑圣强者，都在想着赵诗婉所说的这个问题，因为他们也要考虑到，其他队伍的强者质量。
赵诗婉看着众多人族的剑圣强者不说话，再次说出了自己的想法，希望可以让他们更快的下定决心，支持自己的决定。
“十二支队五，其中有一支队伍的实力最强，这对于我们来说，是一件再好不过的事情了，总要有一队最精锐的力量，用来作为震慑和牵制对方的力量。”
“至于剩下的十一支队伍，其中四支队伍，则相对来说弱一些，剩下的七支队伍，可以平均分配，让他们的实力有一个差不多的样子。”
“到时候我们可以选择看情况，选择让我们人族这边，到底哪一些带队去跟水域的强者周旋和历练，这样就算是有什么意外，我们也可以及时的去挽回。”
赵诗婉现在说出了自己的想法，那就是人族第五战区的十二支队五，必须要建立起一个最强的，可以应对第五战区的一切麻烦，也是为了避免水域的强者搞什么事情。
因为只要是人族这边，派出的是最精锐的一支力量，那么水域那边只要不想遭受巨大的损失，就绝对不会让弱者来送死。
到时候，那就是也要一样的，组建一支力量相当的队伍，来跟人族这边，苍剑带领的强者相抗衡，也只有这样，才能够不对它们自己造成什么损失。
若是水域的强者，在这之前就已经组建了这么一直力量强横的队伍，那么人族这边，就不会显得那么手足无措，不会因此遭受不必要的损失。
若是水域那边，之前没有这种规模和实力的群体，那么一开始的时候，它们遇到了苍剑所带领的队伍，必然会因此遭受到重创。
这样一来的话，剩下的形式，只能对人族越来越有利，这是一件好事，人族这边不会想不到这一层，所以现在赵诗婉这么做，是非常有道理的。
如此一来，就可以震慑和牵制，水域的第五战区的强者，它们就算是有什么计划，那么也会被人族这边布置，打一个措手不及。
至于剩下的十一支力量，赵诗婉觉得，让其余的四大势力，把其余的天剑境界强者，都聚集在一起，可以作为第二梯队的力量，实力也就不算弱了。
剩下的七支队伍的力量，这个时候在平均一下，这样总好过所有的力量都平均，因为这种做法看似不错，其实有太大的弊端。
因为力量太平均了，就意味着没有任何的优势，那么也就有可能，被人家针对的特别厉害，一旦出现什么情况，到时候肯定会吃亏的。
原因很简单，因为若是人族这边让更多的强者上去支援，那么水域那边，也是会选择一样的方法，最后还是人族这边比较吃亏。
原因很简单，没有任何一支力量，可以单独的对抗水域那边的阵容，这么一来，只能是损失越来越大，绝对不可能有什么挽回的余地。
就算是最后，双方所有的天剑境界强者都出战了，那么也是一样的结果，因为人族这边，想要聚集有足够实力的强者，是需要不少时间的，
在这期间，人族的强者，都不知道要被水域的强者斩杀多少了，再者说了，那个时候再去聚集，也不是那么容易的，因为水域那边不会选择无动于衷的。
到了那个时候，水域的强者一定会阻止的，那么这样一来，其实根本就起不到什么作用，甚至可能导致更坏的结果。
若是按照现在赵诗婉的方法来，那就变的不一样了，到时候水域那边，在没有万全的把握之时，是绝对不敢轻举妄动的，因为它们承担不起风险。
而且，就算是有什么情况，人族这边的第五战区之中，有这么一支精锐的力量，也可以去解决发生的问题，必然不会被水域的强者给坑了。
这么一来的话，最多也就只有苍剑所带领的这一支队伍，可能会遭遇什么意外，其他队伍的强者，是不太会有什么不必要的损失的。
这么一来，就算是还有什么不确定因素的发生，那么范围已经被圈定在一定的范围了，绝对不会变的更加的难以应付。
不过，这么做也不是没有坏处，坏处就是，水域的强者知道以后，就会更加的对苍剑产生必杀的心理，想要尽可能的早一些除掉苍剑。
但是，赵诗婉也是没有办法，因为不管怎么样，水域的强者，都肯定会把心思放在苍剑的身上，既然躲不过，那么就只能最大限度的去防范了。
只要其余的队伍没有什么太大的意外，苍剑到时候可以作为他们的后援，那么自己到时候只需要关注苍剑所在的队伍就可以了。
就算是水域那边有什么阴谋，那么有人族的强者重点关注苍剑这边，也会在第一时间发现的，也会在第一时间反应过来的。
这也算是，对于整个人族的第五战区来说，是最有利的一种方法了，甚至人族这边，可以提前布置一些后手，来预防有些事情的发生。
因为这样的情况下，赵诗婉就可以确定，水域的强者，一定会把更多的心思，都放在苍剑的身上，知道了以后，人族也可以更好的去利用这一点。
场下的人族剑圣强者，听到了赵诗婉的话之后，也知道了现在，赵诗婉所说的方法，应该就是目前最好的了，这么做是对于整个人族的第五战区来说，最有利的一面了。
同时他们也知道，这么一来，可能会让苍剑的处境变的更加的危险，因为之前的时候，水域的强者都肯定想着早一点斩杀苍剑。
以后的时候，在它们看到苍剑可以对它们造成这么大的损失和掣肘的时候，必然会更加的坚定这个想法，那么苍剑的处境只可能更危险，不可能会安全的。
“这个方案我们也没有什么意见，毕竟这么做对我们来说，也是一件好事，我们自然是不会反对的，可是这么一来，苍剑所在的队伍，不就更加危险了吗。”
“若是到时候，水域的强者有什么重大的阴谋，而我们又没有及早的发现问题，岂不是要损失的更大，这一点我们要有充足的准备才行啊。”
“若是我们没有什么具体的方法，来避免有些情况的发生，那么以后说不定会造成更为严重的后果，到时候我们可能就真的无力回天了。”
这些剑圣强者，现在也明白，这么做却是是最好的办法了，对于整个人族的士气，还有第五战区来说，都是一个不错的选择。
可是对于苍剑来说，就不是那么好的事情了，因为这就意味着，苍剑将要承受，比之前更加大的风险，有可能随时都陷入万劫不复的境地之中。
现在同意赵诗婉的想法没有什么大不了的，可问题是，要有一个更好的应对措施才行，要不然的话，只能是让水域的强者占了大便宜。
因为现在都知道，若是按照赵诗婉这么做的话，水域的强者，也肯定会想出对应的方法，甚至是会对苍剑所在的队伍，造成致命的伤害。
若是人族的强者，可以及早的发现这个问题还好，可若是没有发现呢，那么后果就变的扑朔迷离，不可预估了，这一点必须要做到提早防范。
若是没有什么好的方法预防有些意外情况的发生，那么这个方案的危险性也就太大了，到时候可能连挽回的机会都不会有。
因为人族的剑圣强者明白，若是水域的强者没有什么特别的准备还好，可若是真的有呢，那么必然对于苍剑来说，就是致命的危机。
“本座知道，它们水域的强者肯定会有相应的应对措施，但是这个措施，最多也就是针对剑儿，想要先把剑儿给斩杀了，这一点本座自然是明白的。”
“不过各位放心，本座已经有了一些准备，可以保证不会出现什么问题，另外，本座还会有一些后续的安排，以此来保证意外情况发生之后，可以及时的去阻止。”
“不过，现在有些事情，还不是对诸位言明的时候，等到以后机会合适的时候，本座不用说，你们应该也会明白的，只不过，本座不希望真的到了那种地步。”
赵诗婉如何不明白他们的担心，但是明白归明白，有些事情是避免不了的，不会因为有些因素，水域的强者就停止它们的想法和做法。
赵诗婉怎么会不明白，他们担心苍剑到时候会出现什么意外情况，这一点赵诗婉早就想的很清楚了，既然清楚，还这么选择，那么就一定有了一些措施。
现在赵诗婉让场下的众多人族剑圣强者不用担心，告诉他们自己已经有了一些准备，不会让有些情况发生的，若是没有这个准备，赵诗婉也不会这么告诉他们。
不但之前有了准备，之后的时候，还会做出一些其他的安排，到时候就可以以此来保证，苍剑的安全不受到什么威胁。
不能说一定，但是最起码来说，可以最大限度的保证，这样就已经足够了，因为这个世界上，根本就不存在什么一定的事情，任何事情都是有风险和意外的。
赵诗婉虽然有了一些安排，但是现在也直接的讲明，现在还不能说出来，现在还没到那一步，最好是不公开为好，知道的人越少越好。
等到以后有机会的话，事情真的发展到了某一步的时候，那个时候她赵诗婉不用多说，相信人族的强者都会有自己的推断，都会多少明白一些的。
话虽如此，但是赵诗婉真的不希望，事情会发展到那一步的，因为一旦发展到了那一步，也就意味着以后的时候，有些事情就快要隐藏不住了。
那个时候，就距离有些真相就原来越近了，也就意味着，可能以后会有更大的风波，这一点，赵诗婉心中比谁都要清楚。
赵诗婉说到最后一句话的时候，看了看身边的苍剑，此刻的赵诗婉是真的希望，自己担心的事情不要发生，因为一旦发生了，意味着苍剑也很危险。
自己虽然做了保护措施，但是这也不是万能的，不能百分之百的保证苍剑的安全，所以赵诗婉希望，现在苍剑什么样子，以后依然还是什么样子。
