    等多了好一会儿，钟离再次走回了客厅，可他并没有坐下，而是站在了一旁，他说。

    “可能是我的情报出了些问题，既然你没有的话，那我也就不再叨扰，只是希望您可以帮我留意一下，那件永乐青铜鼎很是重要，我们希望可以拿回来。”

    陈友好抬起头看向他，听到钟离这样说，他只是微笑着点了点头，算是答应了下来。

    将钟离也送了出去，陈友好直接走向了自己的库藏之中。

    地下的宝库很大，入门就可以看到各种玻璃的展柜，有些还是空着，但有些却已经是摆放了东西，字画，瓷器，青铜，还是玉器，各样各式的古董，满目玲琅。

    但陈友好却没有去看，只是朝着里面走去，过了一片的瓷器区域后，展柜里展示的就是一些长剑的东西。

    他走到了其中一个展台前，里面赫然也是一柄剑，过了如此长的时间，但长剑依旧是泛着金属的光泽。

    古铜色的剑柄与带着一些黄色的剑镗，没有任何的花俏，威严而肃穆，只是在衬托着剑身的寒芒。

    而这柄剑就是魏武帝的佩剑，自然陈友好和钟离说的只是在欺骗他，他并不是没有，只是不能将剑借出去。

    他还记得当初得到这柄剑的时候，那个老人和他说的话。

    “剑寒饮血，人间凶器，若是重新世间，必然招致屠戮之灾。”

    也许只是老人在恐吓着他，但有些事情，从来都是宁可信其有不可信其无。

    但原因却不仅如此，他得到这柄剑的事情同样无人知晓，除去他和那位老人。

    可现在却被泄露了出去，他觉得可能是那位老人出事了，也只有是从那边传出来消息，不然不太可能会让人知道他得到了这柄剑。

    而钟离说的那个理由，他相信钟离确实没有骗他，但却无法保证他身后的人没有骗钟离，事情从头到尾都像是一个圈套。

    离开之后的钟离，坐在自己的车中，他越是想着，越无法放心，虽然电话里，黎叔让人不要担心，他们会想办法，可他无法放下。

    黎叔确认了自己消息不会有错，但陈友好却一口否认，两者是相互矛盾的，如果非要从两者之间选一个，钟离更愿意相信黎叔。

    但是东西是陈友好的，他不可能强迫陈友好。

    上午还是细细的小雨，下午太阳就出来了，阳光斜照着，照在人的脸上，暖洋洋的。

    距离钟离来问剑的事情已经过去几天，期间倒是没有发生什么，仿佛钟离真的相信了陈友好的话，只是打了几个电话，询问陈友好有没有消息。

    不过，这件事情却并没有和陈友好想的那样简单。

    这一天，从公司回家，刚刚走到公司楼下的停车场，一个男人在电梯口拦住了他。

    他带着一副黑色的墨镜，鼻梁高挺，嘴唇略薄，有些混血的感觉。

    “陈先生是吧，有没有空和我们走一趟。”

    那人开口便是认识陈友好的，但陈友好却不认识他。

    “你找我有什么事情，我想在这里也可以说的清楚。”

    “劝你还是和我们走一趟吧，不会伤害你，只是有些事情想要问你。”

    陈友好微笑着。

    “总要让我知道你们是什么人吧！”

    听到陈友好的话，那人取下墨镜，整张脸也是全部呈现在陈友好面前，果然是混血，眼珠并不是汉人常见的黑或者灰，而是有些幽蓝。

    “我们知道陈先生手中有那柄佩剑，剑名倚天，七尺长剑，相传是曹操佩剑，只是上一次钟离并没有劝动陈先生，我们只好亲自来劝说。”

    陈友好玩笑的看着他说。

    “可你这却并不是借东西的态度，难道不是应该你们过来找我，而不是请我过去。”

    但男人却说道。

    “黎叔身子不便，所以只好委屈陈先生了。

    陈先生有什么要求，我们都可以满足，只要你说出来。”

    陈友好看着对方，想了想，便说。

    “算了，既然你们一定要见我一面，我也觉得可以会会那个叫做黎叔的，我也想知道你们到底要做什么。”

    虽说有些冒险，他还是决定去一趟，即使不知是敌是友，但陈友好自信自己可以全身而退。

    跟着那人来到一辆黑色现代车前，上了车，陈友好坐在副驾驶上，那人开车。

    车开的有些快，但却很稳当，是一个老司机。

    “你是做司机的？”

    那人却并没有惊讶，似乎被人猜到身份已经不是第一次。

    “开了十几年了，跟着黎叔后面，就一直替他开车，车技到还算可以。

    不过后来黎叔身体不好，就很少坐车了。”

    陈友好点头，他也只是好奇，并没有追究的意思。

    不过，却听着他的话，那位黎叔好像生了什么病。

    车子很快来到老城区，这里陈友好几乎没有来过，但来到这里，还是很奇怪。

    “黎叔在这里？”

    那人停下车，拉了手刹，说着。

    “黎叔喜欢老房子，生病之后就常住这里，不过，这里似乎也要拆迁了，黎叔常说，希望等到他死后再拆。

    可以让他死在这里。”

    陈友好倒是对于这位黎叔越来越感兴趣，一般喜欢故土的人总是会重情义一些。

    后面的路只能用步行的，陈友好跟着那人，在巷道里左拐右拐的路过了好几个胡同，才来到了那个钟离之前来到的地方。

    门还是那两扇木门，上面的春联也还在，陈友好只是看了眼，就知道这春联上的字是手写的，而且笔力不绌。

    “这是黎叔写的？”

    那人有些惊讶的说。

    “是的，每年黎叔都会写上好些，多出来的就送给我们，虽然不太懂这些，但看起来却比起卖的那些感觉要好。”

    陈友好只是笑笑，他知道这些字要是真的用钱来衡量，估计会是一个不小的数字。

    不过，到了黎叔他们的地位，金钱已经没有什么意义。

    那人敲了敲门，很快一个老人来开了门，和上次迎接钟离的同一个人。

    陈友好自是不知。

    “你跟着钱叔进去吧，我还有事情，就不陪着你了。”

    那人说完，陈友好也只是点头，他便离开了。

    

