    相比较EZ的行窃预兆天赋而言，大师兄的卡莎带的是比较暴力的强攻。

    一方面，强攻可以配合卡莎被动的电浆五环还打高额的输出。

    另一方面，在对拼上，卡莎是占绝对优势的。

    但为什么说，卡莎线上很难打伊泽瑞尔呢？

    首先伊泽瑞尔的手比较长。

    当然，这个手不是指的平A距离，而是说持续输出能力。

    卡莎的持续输出主要借助的是平A+Q艾卡西亚暴雨的爆浆伤害。

    而伊泽瑞尔更擅长打消耗的持久战。

    而且他的主要输出来源于不断的Q秘术射击的命中。

    如果在线上，让伊泽瑞尔的Q秘术射击，不断命中的话，那就说明这位使用伊泽瑞尔的选手很强。

    因为什么？

    秘术射击的命中，不仅考察的是命中率，还有穿兵Q，极限距离等各种技巧。

    对于伊泽瑞尔而言，前期的Q命中率关乎着他中期是否能发育起来。

    命中不仅仅有着伤害，还有行窃预兆天赋多余的金币获取。

    这一局的TL可不像是前几天的KZ那么拼。

    辅助只不过在宋命的红buff范围内插了一颗眼位，紧接着回家换成了扫描。

    双方的下路都没有帮助打野。

    而是一级随着小兵上线，司马老贼操纵着EZ，AQA，三次伤害来源成功收掉了前排的小兵。

    这时，TL的辅助Olleh，想趁着马哥的走位失误，出Q勾人。

    要知道，一级的战斗力，卡莎+泰坦比伊泽瑞尔+锤石强上不少。

    说白了，这一局选锤石，RW的重心本来是要放在游走上。

    中路的石头人只要到六级，还是有机会打出配合的。

    而在前期的对线方面，锤石只敢有机会的反打。

    泰坦的钩子很果断。

    眼看马哥被钩，屏幕上的伊泽瑞尔屁股一扭，EZ的身位瞬间和小兵平齐。

    虽然处于平齐的状态，但泰坦的钩子来源是在下侧，而下侧的小兵会提前判定成钩子的目标。

    结果泰坦的钩子，勾了个寂寞。

    Q小兵不说，还A了一下小兵，触发了自己的辅助装备被动！

    ShaiuC见状，可不想放过这么好的换血机会！

    果断的E厄运钟摆回来，平A额外伤害，打掉了一些血量！

    而马哥也顺势AQ连发，等到泰坦撤退到极限距离时，再接上一发平A，顺势将泰坦的血量压到一半以下！

    “诶哟，这波泰坦Q上来有点搞了，白白被打了一套。”王多多看到这一幕，忍不住说道。

    “但还好的是，大师兄反手AQ也是消耗了一些马哥的血量。”昊凯看着局势也是说道。

    “但TL下路这边还是亏得，按理说，TL下路要打出优势的，毕竟卡莎+泰坦，一旦有勾到的机会，至少能逼出一个召唤师技能，反而自己上来被消耗掉了一瓶红药，这个失误太不应该了。”王多多仔细分析了一下这波小细节。

    如果说，这一波泰坦没有勾中，直接回头，不A小兵的话，顶多会吃一套伊泽瑞尔的AQ伤害。

    这样被消耗是可以接受的。

    但他A小兵的过程中，反而被ShaiuC的锤石抓到，不光被伊泽瑞尔多A了一次，而前期的锤石EA，那强化平A的一鞭子，也是非常痛的。

    就这么一个小小的细节，让他在前期彻底失去了开团手段。

    首先泰坦继续对拼不占优势，再者，锤石带的点燃，是有秒人能力的。

    而泰坦这边选择的召唤师技能是虚弱，反而变得更被动了。

    “这下路的对线一下子就出现差距了，不过大师兄也不着急，他的卡莎继续发育，等两件套出来，也有了初步的作战能力。”

    由于死亡之舞的削弱，第三件标配死舞的卡莎，换成了AOE输出的飓风。

    别看羊刀、飓风+火炮没有攻击力加成，但足够的攻速完全可以弥补回来。

    毕竟攻击特效流，并不需要太高的攻速，只需要叠出羊刀效果，A四下打出被动来就可以了。

    这一波之后，TL的辅助就有些魔怔了。

    频繁出现走位的失误，马哥虽然Q不到卡莎，但Q泰坦也是一样的。

    很快，物品栏七七八八，红的蓝的全都有。

    甚至还偷到了两个黄金福袋，简直美滋滋。

    除此之外，还有什么愤怒合剂，蓝药等各种远古装备。

    下路的对线，从初步来看，并没有太大的问题。

    而且RW的下路一直以来都秉持着“稳定”二字。

    能打出线上优势最好，这样ShaiuC可以更快的游走或者支援野区。

    再看中路，Doinb虽然在LPL的对线并不是很出色，但他擅长于游走和野区支援。

    这不，短短的三波线，Doinb已经消失在中路两次。

    虽然石头人这个英雄，即便是游走也对野区造不成什么威胁，但TL这边的打野Xmithie也不得不去防范。

    让人奇怪的是，一个石头人在面对炸弹人也能游走，这倒是挺新奇的。

    可能是导播也听到了解说和观众的心声，把镜头的视角转移到中路上来。

    果然，在炸弹人清完兵线后，Doinb利用自己本身的被动花岗岩护盾，来抵挡小兵的第一轮伤害。

    被小兵团团围攻的同时，走位躲掉炸弹人扔过来的技能。

    Doinb不慌不忙，一边走位一边清线，开着W雷霆拍击，范围性的平A，外加E大地震颤，很快处理掉一波兵线。

    然后一边处理，一边继续往上河道靠。

    等到兵线拉扯完毕后，Doinb的身形已经进入河道。

    “这清兵游走两不误，炸弹人还真拿他没办法！”王多多看到这一幕，不由感慨道。

    “关键是炸弹人这个英雄，之所以很难出现在赛场上，主要的原因是，他的技能很容易被躲掉，这个只要老观众心里都很清楚。”昊凯慢慢说道。

    他说的这个，指的是2013年Faker在S赛上，连续躲了13个炸弹人的技能，那个Q是在河道一直弹，根本没有中过。

    从那以后，职业赛场上好像再也没出现过炸弹人这个英雄了。

    “不过，炸弹人随着等级的提升，他的清线能力也会变高，这样一来，石头人游走的话，亏兵线是小事，但那个推塔不得不防范了。”王多多接话道。

    炸弹人有个被动叫一触即发。

    他的技能释放后的下一次平A有着额外的魔法伤害。

    而且这个平A可以施加给防御塔。

    再者，W定点爆破还可以直接爆破掉低血量的防御塔。

    如果TL这一局，打快节奏。

    这个炸弹人多半要，主Q副W。

    但这样一来，没有E的感应雷区，伤害略微有点不足。

    不过卡莎一人可以完全弥补回来，这就有点考验大师兄的基本功和后期凯瑞功底了。

    很快了解石头人的游走后，镜头转移到了野区。

    至于上路，奥恩和慎的对线属实也没什么意思，给不给镜头都是两样。

    两个肉之间的对决，拼的是支援和支援下去的控制。

    也就是说，只有在团战的时候，才有可能有这两个人的镜头。

    像是慎，算是大木老师的招牌英雄。

    而奥恩算是当前版本的强势英雄之一。

    只要在慎E嘲讽效果的过程中，奥恩及时开出自己的W，那么在耗血量方面并不会亏。

    而且这版本的奥恩流行带【启封的秘籍】这个天赋。

    符文刚开始的时候，【启封的秘籍】和【冰川增幅】并不受欢迎。

    反而同为启迪系的【行窃预兆】变成了大热门。

    所以为了让【启封的秘籍】加入战场，拳头做出了一定的改变。

    【新增】：置换一个你已装备的召唤师技能为一个全新的，一次性使用的召唤师技能。在使用完这个一次性技能后，你最初的召唤师技能会重新回归。

    首次可用置换：6分钟

    置换冷却时间：4分钟，每当你置换了一个之前未被置换过的召唤师技能，永久减少15秒冷却时间。

    启封的秘籍，最初只是为了降低闪现的冷却时间，并不关心通过切换召唤师技能来改变游戏玩法。

    而这一次改动，就是为了更多的花样。

    比如在团战之前换个治疗，可以在关键团战中，给队友加血；

    在己方打野阵亡后，在关键时候换惩戒，抢大龙，立下汗马功劳；

    线上对拼换个点燃，增加自己的单杀能力；

    被越塔时，换个屏障增加自己的保命；

    没蓝的时候，换个清晰术，瞬间增加50%的蓝量回复；

    像是吸血鬼这种的，还可以换个疾跑，在团战的时候达到最大的效果；

    只可惜没有【重生】了。

    要不然死了按【重生】，然后传送回来，可以为团队死两次。

    所以新改版的【启封的秘籍】这一天赋，倒是的确研究出了不少的花样，并且在实际上应用。

    当然，这前提之下，还是因为【余震】一次一次地被削弱，导致奥恩被迫换另一个比较适合的天赋选择。

    而慎这个英雄，自然还是更适合【不灭之握】。

    尤其是对线奥恩这种肉坦英雄，这个天赋有着很高的上限。

    上路的对拼没有意思。

    切到双方的打野身上，短暂来看也没有发动GANK或者是反蹲的踪迹。

    盲僧这英雄，一直要等到六级，利用R神龙摆尾，才能有机会完成第一波GANK。

    而且这第一波GANK非常重要，如果被反蹲到，没有打出实际效果出来，那接下来的几分钟里，盲僧这个英雄很难有作用。

    现在的盲僧都不带【电刑】这种爆发符文了，一是太脆，二是现在的电刑没有以前的雷霆那么顶。

    所以战士还是得选择征服者。

    而宋命的贾克斯也是征服者，在前期的对拼上，贾克斯是不怕盲僧的。

    因为贾克斯的E技能非常克制盲僧这样靠技能夹杂平A的英雄。

    盲僧见了贾克斯，要么回头走，要么叫兄弟，要么自己拉扯。

    想要硬刚贾克斯，只有一种情况，那就是有足够大的优势。

    这个时候，双方的打野已经刷完一轮野怪了。

    盲僧反蹲了一下上路，未果选择回家。

    这个举动，也让解说席上的二位一顿吐槽。

    “看来Xmithie不知道阿光上场的时候，很少去帮上路啊！”王多多摇了摇头说道。

    其实RW的局势很明显，打野思路也是比较明确。

    只有阿宾上场的时候，宋命才会频繁的去上路。

    倒不是说，阿宾的实力强或者怎么样。

    在宋命眼里，他和两个上单的感情都很好。

    至于上阿光的时候不帮，也是因为牛排制定的战术并不同。

    再者，就是所拿的英雄也不一样。

    奥恩本身就是偏团队，你就是帮个一两次，没有过大的优势，那是没有用。

    单纯来讲，就是浪费时间。

    帮上路两次的效果，不如帮下路一次。

    而阿宾上场，他玩的是战士。

    战士在职业联赛里，必须要打出效果才行。

    帮上路的战士一次，甚至能顶帮下路两次。

    战士肥起来，只要操作起来，可以一打多。

    之前也是打出效果来了。

    在面对EDG时，阿宾的那手刀妹宛如战神，1v3的名场面也是让他的名声大起。

    这个时候，宋命也会侧重于上路。

    就像是平行世界的某些战队。

    有的战队帮上路，即便帮起来了，中期也会送掉，最后葬送比赛；

    有的战队上路花了高价买过来是坐牢的，但还好夏季赛调整的不错，上路勉强当个人；

    有的战队玩的是四保一，那个一保的上路；

    有的战队，上路是战神，你只要去帮，赢比赛将会变得很容易。

    现在上阿宾的RW，就符合以上战队的第四种可能。

    因为阿宾可以去操作，宋命前期给他提供空间，那赢比赛的方式就会变得多样性。

    显然，Xmithie不太清楚RW的战术体系。

    这种情况下，宋命大概率是不会来上路的。

    而在回家上，宋命比Xmithie早一步。

    一圈野怪，让宋命身上拥有了700多块钱。

    买出一把长剑，一双草鞋，外加一颗真眼，随后出门。

    这场比赛，宋命选择装备的路线有些变化。

    正常是，三项之力+斯特拉克的挑战护手，拥有一定的坦度情况下，还能有输出。

    且后排能力也不俗。

    但缺点很明显。

    成型太慢。

    而宋命打算走的是混伤路线。

    科技枪+羊刀算是标配，后续补出巫妖之祸，纳什之牙以及帽子，增加AP伤害。

    而且除了E技能，QWR都是AP加成。

    以往的AD贾克斯，主要依赖三相之力的特性，以及平A+耀光的输出伤害。

    而现在的贾克斯，主要依赖技能和冷却缩减。

    所以这种情况下，鞋子一般都会出明朗之靴，增加自己的技能CD。

    等到中后期，再换成水银鞋增加容错。

    当然，AP出装也是有一定说法的。

    主要的原因在武器大师的R宗师之威上。

    宗师之威主动效果是增加双抗。

    但具体的加成不同。

    护甲加成等于30/50/70+你的附加攻击力的50%。

    魔法抗性加成等于30/50/70+20%法术强度。

    TL的双C，炸弹小子和卡莎都是以AP伤害为主的英雄。

    如果出法伤，那开启R之后的魔抗将会有非常高的加成。

    这样还能在团战里，抵抗一部分对面双C的伤害，不至于被秒。

    游戏时间很快过渡到了8分钟。

    TL成功拿掉了第一条小龙。

    时间来到12分钟。

    TL再次拿到峡谷先锋，而赛场上的比分依旧是0比0。

    但关于打野的节奏，TL这边的Xmithie会相对好许多。

    他六级虽然没找到线上的杀人节奏，但是资源都控下来了。

    而RW这边，Doinb每次都想接团，但统统都被宋命拒绝了。

    导致15分钟的时间，RW的经济劣势落后了足足三千。

    这可是目前为止，RW在MSI小组赛最劣势的一局。

    “这样发展下去的话，虽然对RW有利，但所有的资源一味地让给对面的话，并不是什么好事。”昊凯看着这一局面，不由得说道。

    王多多点了点头，表示认同，“没错，我觉得RW前期至少争一条小龙，但这第二条小龙很轻松放给对面了。”

    “峡谷先锋也撞在了下路，下路一塔告破，RW的经济劣势来到了四千。”

    “这样下去不是个办法啊！”

    ……

    随着解说的讨论，现场的观众也有些不满意。

    “搞什么啊，今天我是估计翘了一天的班来看这场比赛的，就想看RW暴虐TL，怎么现在还快要输了呢？”

    “不会是RW故意防水吧？前期宋命的血性丝毫不见了。”

    “EU永远大于NA，你特么的要是输给TL，我恨你们一辈子。”

    按照传统，LPL一直都跟LCK学习，包括各种套路以及运营等等。

    但EU和NA不同，他们总是喜欢两边比较。

    EU永远看不起NA，甚至EU嘲笑NA，认为NA是EU的次级联赛。

    所以这一次，EU的观众是专门看来自NA赛区TL出丑的。

    但这一场比赛看到现在，没有可以嘲讽的点，所以让EU的观众们感到些许愤懑。

    时间终于来到20分钟。

    局势倒是被RW稳住了，但经济劣势还是来到了五千。

    这个时候，宋命已经开始时不时地到下路吃一些Doinb的兵线，来补充自己的经济需求。

    毕竟自己这边，发育最好的还是马哥。

    20分钟，魔切已经叠满，冰脉护手也早就出来了。

    而宋命这边，CD鞋+科技枪，算是一个初步成型。

    这个时候，倒是能打团。

    但对面的推塔速度比想象中的要快。

    中路的炸弹人，果然是主Q副W！

    随着W等级的提升，能炸防御塔的血量也是变得高了起来。

    随着时间来到25分钟，马哥将近三件套。

    宋命刚出来十字镐以及反曲之弓，对面已经集结中路，推掉了他们的二塔。

    这是他们自从来到MSI后，第一次陷入巨大的劣势。

    劣势的原因很简单。

    RW太依赖宋命的节奏了。

    而没了宋命的节奏，Doinb还一时半会适应不回来。

    他倒是也能主导比赛，但这个赛季，他已经养成跟随宋命的步伐来玩游戏了。

    宋命没了节奏，他也就成了无头苍蝇。

    而且他尝试过指挥，但身为打野的宋命又有自己的想法。

    这一局，宋命说过要发育一段时间，至于“一段时间”是多久，这谁也摸不准。

    但马哥的第三件破败出来后，也是终于主动沟通道：“可以打团了。”

    宋命看了一眼自己身上的金币，600g，刚好够一块秒表。

    自从秒表接连改了好几次版后，几乎没有人会带【完美时机】，反而还不如花600g买一块表来的划算。

    虽然这一波羊刀出不来，但武器大师并不是太依赖羊刀的效果。

    这波有没有羊刀，其实和赢不赢团差距不大。

    主要还是得看他的找机会和马哥的输出能力。

    之所以在马哥三件套时，果断下达打团指挥，也是宋命充分信任他。

    听到马哥的声音后，宋命也是终于下达了要打第四条小龙的指挥。

    “这条火龙不能让，我们可以打了。”

    宋命说完后，阿光和Doinb纷纷松了一口气。

    如果这一波继续放掉的话，对面将会有两条火龙，一条土龙，一条水龙。

    四条龙的属性加成，外加经济优势，RW就算是拖到后期也很难赢。

    “看来这一波RW终于要开始打团了！”昊凯眼睛一亮。

    “这一波马哥的装备已经三件套，RW完全有一战之力啊！”王多多附和着。

    双方第一时间并没有直接展开战斗，而是一直找位置、找机会开团。

    像这种5v5团战，基本上是朝着接下来的局势发展的。

    谁赢下这波团战，谁就能大概率拿下这场比赛。

    所以两边也是十分重视。

    阿光的奥恩，连兵线都不管了，直接传送到了正面！

    这时，RW站位靠近中路。

    TL靠近下路河道。

    马哥第一时间还在处理中路的兵线，尝试着把兵线推进去。

    这样会提前拿到兵线的主动权。

    TL看到马哥的EZ正在清线，果断选择开小龙！

    这条小龙若是被TL拿到的话，RW这场团战将会变得很艰难。

    两条火龙的加成还是比较大的。

    外加RW本身的劣势，卡莎的持续伤害虽然不如EZ，但在爆发伤害方面拉了EZ一大截。

    而RW这边的EZ更倾向于Poke。

    TL开小龙，RW自然不会让对面轻易拿到这条小龙，马哥接到信息后，急忙往着河道赶路！

    此时，奥恩在火龙还剩下半血的时候，果断开启了大招！

    R熔铸之神的召唤！！

    一波似乎决定胜负的团战要开启了。

    PS：求推荐票，求月票！

