    “生命总会找到自己的出路。”

    当方格最后的台词响起，亚瑟所在的北美影院里同样响起了巨大的掌声，伴随着掌声，还有亚瑟几个同伴的赞叹——

    “太美妙了！”

    “我喜欢这部电影！”

    “哦，亚瑟，这个导演或许会是你未来的劲敌，在此之前我以为东方能对你造成威胁的，只有《星球大战》的导演。”

    “从类型电影角度而言它是完美的！”

    同伴的赞叹让亚瑟的眼神愈发闪亮，他忽然笑道：“我和他有所交集，但第一次不应该是作为对手，你们知道的，有个项目，我在犹豫接不接，现在我已经有了决定，决定接手这部电影。”

    “新电影吗？”

    “是的，它叫《美国队长》。”

    说完这句话，亚瑟望向了东方，似乎穿透了无垠时空，同伴还在兀自感慨着说：“我觉得这部《侏罗纪公园》或许会是又一部《星球大战》级别的电影！”

    “有可能。”

    亚瑟这么说着，北美近期的电影市场，短期内亚瑟想不到有哪部电影可以阻止这只恐怖霸王龙，相信全球各国此刻也没差吧……

    而在国内的网络上。

    因为六位顶级导演的电影同时上映，国内各大电影相关论坛此刻完全可以用热火朝天来形容，无数新鲜的帖子如雨后春笋般冒出来，然后又被更多的新帖子淹没，一刷新便是好几页的节奏！

    “强推穆勋的《执法队》！”

    “看完《沉浮》，感觉人生经历了一场洗礼。”

    “王铭的《雇佣兵》绝对是教科书级别的动作片，比他之前的所有电影都要来的更好，电影结束的时候，我周围几个人都忍不住鼓掌了……”

    “超经典！《未来战士》！”

    “曾经那个权势级导演麦行雨又回来了，《三国之英雄枭雄》非常精彩，让我这个对历史没什么兴趣的人都看的如痴如醉。”

    “大恐龙天下无敌！”

    “今年最佳，《侏罗纪公园》！”

    “呼，连续赶了两场，第一场《执法队》，感觉很棒，但是第二场《侏罗纪公园》刷新了我对电影很棒的认知，洛远真的是无敌强，你们去电影院看了就知道，绝对的世界级大片！！！”

    “……”

    值得一提的是，很多中立的影迷都喜欢通过网上的风向去选择自己该看哪一部电影，所以各大电影的首映场刚结束这群人便开始刷起了电影论坛。

    哪部电影好。

    哪部电影差。

    一般而言，看看论坛就可以大概有数，但今天让这群中立影迷意外的是，各大电影论坛的言论充满了不确定性！

    无法判断谁好谁坏！

    因为网上的这些评论，包括同期六部电影全都被提到，评价似乎都很棒，让人分辨不出哪些人是真的看过电影的影迷，哪些人是制片公司请出来的水军，有人试图寻找出这些评论的规律，最后却发现被提及最多的电影，赫然是《侏罗纪公园》！

    绯红会找水军吗？

    过去没有这样的例子，所以基本可以确定不会，但为了保险起见，有人特意打开了星空网，看看人们对于《侏罗纪公园》的评价。

    “年度大片！”

    “看这部电影一度让我想起了陆北玄的《星球大战》，明明是两部类型不同的电影啊，不得不说我被洛远彻底震撼了，就如我当初被陆北玄震撼一般！”

    “很不错的电影。”

    “个人觉得一般，不理解为什么我周围那些观众为什么在观影过程中一直大呼小叫，画面构图分镜剪辑全部可圈可点，但缺乏灵魂，就是个普通的故事，缺乏思考和感动。”

    “故事并不普通！”

    “电影过程中，哈博士不惜一切代价让幻想成为现实，刚开始观众都以为他是为了利益，但是后来我们都知道，哈博士只是太热爱恐龙了，他梦中的公园无视权贵，向所有爱做梦的人敞开，每一只小恐龙出生他都在场，他还把侏罗纪公园当做送给孙子孙女的礼物，他甚至在博物馆中挂起标语，想回到恐龙统治地球的年代，所以当侏罗纪公园可能无法通过审核的时候，他坐在台阶上，寂寞地吃化掉的雪糕，说实话，这是全片最煽情桥段。”

    “我能说，被迅猛龙吓坏了嘛！”

    “电影有些看似不经意的台词，总能触动到我，比如那句生命总会自己找到出路，再比如哈博士和数学家的辩论以及方格的迷茫，电影里每个角色都有血有肉，我似乎明白洛远为什么找郭宇和岳珊珊来演了，因为这类电影，很容易陷入类型大于演员的怪圈……”

    这种情况并不少见。

    比如《变形金刚》系列，男主角是谁并不重要，再比如《异形》系列，那么演员的个人能力，很多时候可以突破桎梏，让导演达到双向的目的！

    比如《侏罗纪公园》。

    洛远是想拍恐龙，但他不希望角色只是带领观众领略侏罗纪公园的眼睛，所以他需要郭宇塑造出方格这个人物，而结果他也做到了，承载点是其本人对于恐龙的狂热。

    他希望人类对恐龙保持敬畏。

    他还把迅猛龙爪子装在兜里，哪个男人会把女朋友指甲装兜里，从这个角度来说他对恐龙还真是爱的深沉。

    而且他从小就喜欢三角龙。

    他喜欢把食草类恐龙形容为“大奶牛”，即使受到霸王龙的连番惊吓，不得不在大树上守夜，但他面对恐龙还是没有任何厌恶感，当小女孩说讨厌食肉类恐龙的时候，他还为恐龙开脱，说：“这是它们的天性”。

    当然还有他从讨厌小孩到为了救孩子不惜以生命犯险的反差。

    此时电影评分是8.5分。

    这个分数并不低，同期上映的六部电影里排名第二，唯一在评分方面排在洛远前面的电影就是叶眉的《沉浮》，这部电影的口碑似乎已经炸裂，叶眉在自己擅长的题材面前从不会失手……

    影评人们已经有了动作。

    很快，罗兰便发布了《侏罗纪公园》的影评，这次影评人里，有好几个动作比罗兰更快，但谁让罗兰是其中名气最大的影评人呢，所以她对洛远这部新电影的评价最受外界关注。

    