    ?“看来千世轮回依旧难以让你大彻大悟，抛却人世间的七情六欲，修成正果！”白衣项云轻轻摇头叹息，似乎在为项云感到了惋惜。
    项云闻言，神情平静，却是微笑道。
    “何谓正果，何谓大彻大悟？”
    白衣项云道：“正果自当是证得大道，永世不朽，要做到这一切，自然要看破红尘，超脱世俗之外，人世间的七情六欲，乃是劣根，自是应当摒除！”
    闻言，项云却是轻轻摇头。
    “你错了。”
    “我错了？”
    项云轻声解释：“人乃万物之灵长，生而有情，舐犊之情、孺慕之情……此等情感皆乃天性，既是上天所赐，便符合天道，人道。
    若是摒弃了这些情感，遵循你所谓的大道，岂不违逆了人伦，背弃了天道，为天地所不容？”
    此言一出，白衣项云脸色微微一变，身形似乎都虚幻了一分，但转瞬他便恢复了正常，神色严肃道。
    “所谓众生皆苦，苦于挣扎在万丈红尘之中，你所言的“人道”，不过是上天给予人的考验，若不能从中挣脱，执迷于困苦，如何超然于凡俗，如何渡人渡己？”
    项云闻言，却是再次摇头。
    “你又错了，所谓“成佛无须菩提叶,梧桐树下亦参禅”，既如此，红尘便并非地狱。
    人虽有七情（喜，怒，忧，惧，爱，憎，欲），六欲（生、死、耳、目、口、鼻），却是彼此相生相克。亦如大奸大恶之徒，亦可因“爱”而放下屠刀，立地成佛，便证明，众生皆可自渡，无需断红尘，更无需斩情根！”
    项云这一席话出口，白衣项云的脸色终于是大变，身形变得更加虚幻，以至于他脸上竟然露出了一丝狰狞之色。
    “你我本为一体，我又岂会欺骗于你，若是你执迷不悟，便永远无法离开此地，只有我能够渡你上岸！”
    面对白衣项云近乎狰狞的威胁言语，项云却是再次摇头，声音陡然洪亮，如铜钟大吕！
    “大错特错！
    你既然摒弃了七情六欲，便是一具没有感情的机械罢了，又何来“你既是我”一说？你又如何渡我？区区一道心魔，安敢自称天道！”
    项云的声音回荡在巨树下，如天雷滚滚，震得眼前的天地一阵荡漾扭曲，而那白衣项云更是脸色剧变，身体表面出现了一道道裂纹！
    “不……！”
    他脸上露出狰狞不甘的表情，但最终仍旧是化作一道黑气消散，而眼前的虚空也是霎那间破碎！
    待到一切平静，项云眼前再次出现了巨树、悟道叶、金色骨架、人形石雕、以及身旁盘坐的元宝，他终于回归到了真实的世界。
    眼前的这一切没有任何变化，但项云却有一种看山不是山，看水不是水的玄妙感觉，仿佛他眼前的世界，多出了一些虚无缥缈的道意。
    不仅如此，项云感觉自己的身体，似乎也有了巨大的变化，但是在这诡异的空间之中，他却无法感知自己身体，究竟发生了何种变化。
    “恭喜小友终于破除心魔，得悟大道！”
    就在此时，一道陌生呃苍老的嗓音，忽然回荡在这片虚空。
    这道声音出现的突兀至极，没有半点征兆，令项云都是微微一惊，只道是自己还在某种心魔幻境之中。
    “谁？”
    项云目光环顾四周，空间内，除却那巨树、石雕、元宝、金色骨架外，别物他物。
    项云的目光凝聚在金色骨架之上，心中有些疑惑不定。
    “别找了，我在这里。”
    就在此时，那道声音再度传来，项云心头一震，猛然回头看向了那尊伫立在自己身后的石雕，在项云眼中，亲眼见证了神奇的一幕。
    只见那尊粗糙斑驳的石雕表面，竟然簌簌的落下一层石屑，其内竟是显露出一名盘膝而坐的灰衣老者形象，老者皮肤枯槁如树皮，须发皆白，老态龙钟。
    此刻他闭目凝神，神态安详至极，盘坐在那里，身上没有一丝一毫的生气，仿佛就是一尊栩栩如生的雕塑一般。
    但下一刻，灰衣老者缓缓睁开了双眼，那竟是一双深邃澄澈的眼眸，项云恍惚间，仿佛从中看到了一片无垠星河。
    那双瞳仿佛有无穷魔力，注视之下，便仿佛要将自己的心神都吸入其中。
    项云连忙稳住自己的心神，从这种诡异的感觉中挣脱出来，但脸上仍旧是免不了露出了震惊之色。
    眼前这座大殿不知道沉寂了多少岁月，里面竟然还有一个大活人，而且从项云进入此地到现在，竟然都一直未曾发现。
    此人究竟是谁？又有何企图？哪怕项云见识非凡，经历了诸多离奇之事，此刻也感到有些心惊。
    而那神秘老者的目光，望向项云时，脸上却是泛起了一丝古怪的笑容，缓缓开口。
    “你终于来了！”
    “嗯……？”老者的第一句话，就让项云有些惊诧，听着老者的口气，他……他竟然在等待着自己？
    项云可以肯定，从自己穿越到七星大陆以来，从未见过此人，而在他之前的那位纨绔小世子的记忆中，似乎根本也没有这个人的存在。
    但直觉告诉项云，这家伙绝对是一尊老怪物，很老、很怪、很强的那种！
    没有摸清楚对方意图之前，项云自然是不敢轻易开罪对方，当下强挤出一丝笑容，拱手道。
    “不知前辈是何方高人，小子似乎未曾得见过前辈。”
    闻言，老者微微顿了顿，旋即悠悠开口道。
    “老夫不过一具行将就木的残躯罢了，何来高人一说，至于名讳……呵呵，我本名神玄，却因手中所造杀孽过重，世人喜欢在我名字后面，加一个“冥”字，皆称我为“神玄冥”。”
    “什么……神玄冥！”
    一听到这个名字，项云瞳孔一缩，心中震撼不小。
    “神玄冥”这三个字，项云可是听胡玉拂讲述过的，此人乃圣宗当代圣主，尊级巅峰的超级大能，而且是继第一任圣主以来，历代圣宗之主中，战力最彪悍的存在。
    在他执掌圣宗大权时，尽管姜氏和姬氏依旧强大，?却是乖巧无比，不敢造次。
    只是传闻万年前他冲击神境失败，一直闭关不出，世人皆以为他其实已经陨落，只是圣宗为了让八族忌惮，才谎称他在闭关疗伤。
    项云怎么也不会想到，自己竟然会在混沌空间中，邂逅这样一位超级大能。
    “您真的是神玄前辈？”项云兀自有些不敢相信。
    “哈哈……”老者闻言却是发出一阵苍凉的大笑。
    “怎么，一个半死不活的老东西，也有人抢着冒名顶替？不过……我神玄冥可不屑去冒充任何人。”
    老者的语气虽然平淡，但一双深邃的的眼眸中，却是投射出一股惊人的光彩。
    那一瞬间外溢的气势，仿佛要气吞寰宇，威势冲天，哪怕是阅人无数的项云，也不禁是被对方的气势所震慑，心神战栗。
    其实对于老者所说的话，项云心中本就已经信了七八分。
    而此刻，再感受到老者眼中突然绽放出的慑人精光，以及那股无形中对自己造成的庞大威压，项云更是相信，若非神玄冥那等通天彻地的大能，绝不可能对自己形成如此恐怖的威压。
    “原来真的是神玄前辈，晚辈失敬了，前辈您不是已经……”
    项云话到嘴边，又咽了回去，他本想说，对方不是突破神境失败了，在闭关疗伤，甚至是已经陨落了，怎么会出现在这里。
    不过转念一想，要是这神玄冥不是什么善类，自己一开口就揭了人家伤疤，岂不是自寻死路？
    对面的老者看了眼欲言又止的项云，嘴角露出一丝玩味笑意。
    “小友无需如此拘束，你是想知道我为什么出现在这里？而不是世人所言，闭关疗伤，或者已经直接羽化？”
    项云见对方神态如常，并无恼意，索性点点头默认了。
    老者轻笑一声。
    “其实，我并没有冲击神境，也个根本没有受伤。”
    神玄冥一上来，就先给了项云一记重磅炸弹，让项云顿时就有些脑袋发懵。
    这由不得项云不诧异，现在的圣宗失去了神玄冥的坐镇，姜氏和姬氏做大，眼看着就要篡权夺位，另立新主了，神玄冥既然没有受伤，为何不直接出关，平定四方，化解危局呢，反而呆在这里呢？
    不待项云开口，神玄冥已经主动回答道。
    “外界所发生的一切我也都知道，姜氏和姬氏心怀叵测，大有谋逆之心，但老夫却是不能走，也不敢走！”
    项云闻言，眼中先是露出了疑惑之色，环顾这片空间，旋即他不由得脸色一变，惊声道。
    “难道……前辈你也被困在了此处？”
    项云心中是十分凝重的，要是连神玄冥这等大能都被困在了这片空间，自己和元宝也不用挣扎了，直接认命吧。
    然而，神玄冥却是轻轻摇头。
    “非你所想，困住我的，并非这片空间，而是他们……”
    神玄冥抬手指向那巨树顶端，向着云山雾海中蔓延的无垠虚空，脸上浮现出一抹凝重而神秘的光彩。
