    陈放正准备去拿开酒器，看到自己手上的是起泡酒，转身坐到了沙发上……

    这是几十块一瓶的起泡酒，拧着塞子就能打开。

    陈放摆弄好桌子，将被子放到桌上，‘砰’的一声打开了起泡酒。

    周柏检查了一下船锚，到后甲板洗了洗手，过来坐到陈放旁边。

    水库里，竹林下，不说特别凉快，但也不是特别闷热。

    陈放给周柏倒了一杯酒，两人碰了一下杯子，一口干掉。

    陈放再给周柏倒了一杯，说：“再走一个。”

    “哈哈哈……来哇。”周柏笑着再和陈放碰了一杯，放下杯子后，身体后仰，舒服的躺在沙发上：“真没想到，你从上海回来也才一年的时间，这就要成为亿万富豪了。”

    陈放笑着再给周柏倒了酒：“也多亏你的帮助。没你的资金援助，没有我的今天。”

    要不是借助了周柏的财力，陈放建不起来现在的小竹沟渔场，养不了那么多细鳞鱼，自然……也就没有现在的自己。

    周柏笑着笑着摇摇头，说：“瀑布渔场账上资金还有9万块钱了。这天气热了，爬鮡的吃食多……瀑布渔场现在每天喂1.3万元的饲料。这段时间我不断给爬鮡测量体重，爬鮡的专属饲料系数不对劲，达不到饲料上说的1.7。距离你说的2.5系数，也差的好多……”

    “嗯。”陈放举起杯子，抿了一小口酒：“我这边也有数，实际数据应该在3左右了。不过爬鮡这种鱼，第一年长得慢，第二年，第三年长得就快了。”

    也就是3斤饲料涨1斤肉。

    通常的鱼饲料，饲料系数都在1.5左右。

    爬鮡这种鱼，确实长得慢。

    “瀑布渔场账户上要没有钱了，是继续出资还是向银行贷款？”周柏问。

    “我这边有钱，不用向银行贷款了。”陈放说：“要是出资，张晨那边拿不出太多钱来。”

    周柏点了点头……

    “其实，也不用太多钱了。瀑布渔场那边的细鳞鱼多大了？”陈放问。

    “瀑布渔场的细鳞鱼比你那边小多了，均重估计三两多。”

    “细鳞鱼长得快，瀑布渔场那边，再过两三个月也能卖了。也就再坚持两三个月……我这边有钱，可以先借两百万到瀑布渔场账户上。”陈放说。

    周柏笑了笑：“你借一百万，我这边也有闲钱，我也划一百万到瀑布渔场账户上。对了，你这个水库，准备怎么用？”

    “先把里面的大鱼清理出来，然后投放鲢鳙鲤鱼等等鱼苗，不然还能怎么用？想在水库养特种鱼，挺困难的。”陈放说着伸展了个懒腰，打了个哈欠，看着周柏笑道：“对了，你和李雪什么时候结婚？张晨和张瑶可是准备九月份结婚……”

    “我啊，在努力了。只要李雪答应，什么时候结婚都行的。”

    俩老男人闲聊着，喝着酒。要是拿鱼竿过来就好了，还能找个地方钓鱼……

    一瓶酒很快喝完，两人躺在沙龙区的沙发上小憩了一会儿，醒来就五点过，然后由陈放开着船回去。

    “这水库真是不错，山清水秀，还有很多岛屿。这些岛屿要是开发一下，过来度假体验生活，也是不错。”下了船，周柏看着水库里一个个小岛，说。

    “你要喜欢挑一个小岛，自己找人过来盖个房子。”陈放笑着说。

    周柏连连摆手：“算了，我才没那个兴致。”

    现将周柏送回去，陈放开着车去了一趟镇上，买一些菜，买一袋米，再买一些调味料……

    回来小竹沟张晨他们已经喂了鱼。

    张晨在检查鱼的进食情况，陈放和他打了个招呼，回到老宅的后罩房……赵吉阳和张瑶在后面挖野生折耳根，她们还捡到了些丛鸡枞。

    丛鸡枞，在他们这个地方也叫三塔菌，一出现就是一大片。赵吉阳他们捡到了有二十几朵……

    陈放过去帮着挖了会儿折耳根，然后拿回家清洗干净。刚清洗完折耳根，李雪开着车子过来，赵吉阳将清洗好的折耳根还有菌子分了一些给她。

    晚上陈放做了个菌子汤，还有凉拌折耳根。

    这出去度蜜月回来，陈放他们的心，也收回来了，继续着乡村里的生活。

    天色傍晚，吃过饭在家里坐一会儿，洗个澡，天色便暗了。

    不过现在天黑比较晚，要七点过接近八点才天黑。赵吉阳换上了一条漂亮的白色蚕丝连衣裙，拉着陈放出去散步。

    好多天没有看到陈放他们的小白和大黄，也跟着他们跑出了家门。

    一路上小白甩着尾巴，跟在陈放身旁。大黄精力旺盛，到处乱跑着……

    来到小瓦房，陈放喊了一声：“晨晨。”

    张晨从客卧里出来：“出去散步？”

    “走哇，散步去。”陈放说。

    “算了，在打游戏。”张晨说道。张瑶也从客卧里出来，喊了声‘哥’‘嫂子’。

    陈放和赵吉阳爬上台阶来到院子里：“玩什么游戏？”

    “魔兽世界……前几天周柏哥心血来潮想玩魔兽，拉着我们一起玩。”张晨两手一摊：“还挺好耍。”

    当初和周柏一起做网管的时候，陈放和周柏玩过一段时间的传奇世界，后来看玩魔兽世界的人挺多，就玩起了魔兽世界，玩了好几年。但后来陈放的工作越来越多，就放弃了游戏。

    到现在，陈放已经好多年没有玩魔兽了。偶尔会玩英雄联盟，但也就玩个云顶之奕。

    进去客厅，里面有两台电脑。

    “哪个是周柏？”陈放问。

    “小德。”张晨说：“周柏哥之前玩的法师，不过现在的游戏特别缺T。就李雪玩了法师，周柏哥玩了李雪的小德……”

    李雪以前没玩过魔兽世界，周柏给她制定的发展路线是奶德，但进游戏后发现T太少了，然后周柏用李雪的号换了天赋玩T。李雪玩法师……

    张晨玩的是术士，张瑶也在玩这个游戏，是个牧师。

    他们四个人组队，还组了个散人玩家，正在打地狱半岛的地狱火城墙。不过周柏的T，都已经70级了。

