    且说，毛文龙所处皮岛粮饷告罄，便自请监军入岛。

    朝廷设都监府，左兵监王体乾自天津入海，亲自登岛，进来后才知道，皮岛军民忍饥挨饿已经到了何种地步。

    还朝后，王体乾将所见所闻尽数汇报给天启皇帝朱由校，甚至还有些夸大其词，其意明显。

    后来，朝廷向皮岛连续两批运送粮饷。

    第一批，是前来献俘的镇江参将陈继盛，自京师带回去了近四万石军粮。

    陈继盛赶回的时候，恰逢奴酋努尔哈赤之子莽古尔泰率正蓝旗大举攻岛。

    毛文龙守岛作战，待奴兵至，锐炮齐发，纵老奴亲至亦不能奈何。

    东江军数败奴兵，杀奴无数，但苦于粮饷不够，不能扩大战果。

    这四万石的军粮，每日两餐，足够岛内一万余东江军食用一个月有余。

    自然，毛文龙紧张日子过惯了，突然来了这么多军粮，他也不知道还有没有下一批。

    于是他下令，在以往两日一餐的基础上再增加一餐，变成每日一餐。

    另外，这批来自北京的粮食，也被毛文龙分出一半用来照顾来投的辽民，基本缓解了东江军粮食不足的窘境。

    没有多久，第二批到了。

    这第二批不是从天津港口，却是自山东而来。

    登莱两府，与辽左隔海相望，接到圣谕的袁可立，自上任登莱巡抚以来，便四处搜集粮食。

    粮食一齐，他便从蓬莱水城将粮食押运上船，星夜送往皮岛。

    袁可立运来的这批，足有十二万石。

    此前，毛文龙虽已重创，朝不保夕，但现在粮食充足，便主动出击，数袭奴营，莽古尔泰围岛不成，大丧士马而退。

    在那之后，老奴接到广宁消息，率大批后金兵飞奔而去，只留莽古尔泰驻于朝鲜义州，紧紧盯着毛文龙的动向。

    毛文龙率军还岛后，又得了大批后金军的物资器械，即着手整饬军备，编制残兵，不在话下。

    自古以来，为帅者最恨监军，忌其掣肘又讳其诽谤。

    去岁毛文龙自请监军，请内臣至海监督，以堵朝廷悠悠之口，免于积毁锁骨，既安皇帝之心，又使岛内境况为皇帝所知。

    就此看来，这起码让岛内转危为安。

    是日，毛文龙领二次至岛内的左兵监王体乾检阅各营，和盘托出了自己打算出兵袭击锦州的计划。

    回到中军帐里，毛文龙请了一斛马奶酒。

    昔日，他曾于抗倭援朝战役中左臂中了倭寇一箭，举盏事尚显艰难。

    只听他道：“贫瘠化外，没有什么可招待左兵监的，今日只能以酒代茶了。”

    王体乾犹豫片刻，接到手里正要一饮而尽，喝了半杯，却是捂着嘴再也喝不下去。

    马奶酒，久于内廷的王体乾入口后只倍感酸涩，片刻后又觉得带有些许腥膳味儿。

    这般味道，使他禁不住皱起眉头，摇头笑道：“这个东西，咱家真是喝不太惯。”

    毛文龙一直看着，得知如此，也不勉强。

    身侧坐着的养子毛承禄，今岁才因功升任了镇江副总兵。

    他年华而立，多年随毛文龙征战漂泊，面容黑中透红，目光如炬，始终对内官没有什么好感，即便这位内官帮了他们整岛的军民。

    王体乾才放下，毛承禄便是一昂头将杯中之酒一饮而尽。

    “陛下说了，将军支撑海外，独奋孤忠，久苦资粮厄戾之供，实在不易。朝廷于今岁，要补全东江镇积欠的所有粮饷。”

    “皇上真是这般说的…？”毛文龙一向平静的面色变得有些激动，他将手中马奶酒一饮而尽，道：

    “皇上圣明，我毛文龙死而无憾！”

    他又道：“昔韩信背水列阵，是置之死地而后生。职有辽兵一万七千，不怕风雨，不惧饥寒，尽是耐苦善战的好儿郎。”

    “职所辖，各个持着必死报国之心，为君牵制奴后，今得了粮饷，是该进取，克复辽土。”

    “取地图来！”

    说着，毛承禄将一副粗糙的地图铺展在毛文龙等人面前，指着一个地方，说道：

    “此处为义州，在朝鲜国境内，此时莽古尔泰所领正蓝旗，便驻于此处，无恶不作，又对我皮岛虎视眈眈。”

    “我父帅的意思，就是大军今夜起出岛，昼伏夜行，奇袭义州，打莽古尔泰一个措手不及。”

    说着，毛承禄露出令人胆寒的笑容：“最好，是将莽古尔泰的脑袋，送回去给老奴！”

    “哈哈哈！”

    “我看，此番那莽古尔泰是在劫难逃了！”

    “吃了皇粮，就要为皇上办事！”

    “咱们先一战捉了老奴的女儿，再一战砍了他的儿子，听闻老奴患有旧疾，这还气他不死？”

    “若是这还气不死，那就再砍一个，老奴儿子多，咱们的刀也锋利！”

    东江军众将说起出岛作战，一个个摩拳擦掌，都是十分自信，常人看来十分凶猛善战的女真人，在他们眼中皆如同玩具。

    “承禄说的不错，我就是如此想。”毛文龙也起身，毛承禄随即坐下入列。

    这时，王体乾皱起眉头：“广宁线报将军可看过了？”

    “职下自是看过了。”

    “朝廷患难，我东江军深受皇恩浩荡，不能不救西边，广宁的王化贞能力不如熊经略。”

    “眼下广宁兵力四散，能守得住几日，我们带兵在外的，心里都有数！”

    毛文龙说到这里，特意瞥了一眼王体乾的面色，发现没什么太大变化，才又自信满满道：

    “此刻，奴贼主力都被老奴带往广宁，熊经略苦撑辽阳，那莽古尔泰所部只有万余正蓝旗甲丁和数万假奴兵，根本不堪一击！”

    “莽古尔泰这颗头，要拿来送予皇上，报效大恩！”

    王体乾心中仍觉得不靠谱，自辽地兴兵以来，对上建奴都是败多胜少。

    一万多真奴，数万假奴，合起来几万大军，一万多东江军就能打得赢？

    “将军这是与咱家说了心里话。”思虑半晌，王体乾才起身道：“皇上出宫前嘱托咱家，不要对战事指手画脚。”

    “将军此番明言出来，咱家听了，心中敬重，然战事上委实不好多说，全凭将军自行决断。”

    王体乾的话，让本来担心监军掣肘的毛承禄心中暗暗放心，看过去的神色，也就此缓和不少。

    这时，王体乾又举起马奶酒，道：“咱家不能亲临战阵，唯有赠将军一言。”

    毛文龙忙道：“左兵监请讲！”

    不待王体乾说话，诸将纷纷注目。

    “虎骑绝岛跨云出，声势雷霄震辽左！”王体乾说完，将马奶酒一饮而尽，笑道：

    “祝将军一战得胜！”

