
　　吴弈法买下的这个银行叫做惠普银行，主要业务范围在北方各大省市，总共有十多个分行，一千三百个支行，而且地皮全都是自己的。

　　原主人气魄很大，想要稳扎稳打，一步步的将惠普银行发展壮大。巅峰时期市值超过了五千亿，名气在私人银行中非常大。

　　只可惜，原主人去年得了绝症，不到两个月就死了。而他的儿子根本就不是那块料，短短的一年时间，整个银行亏损严重，他儿子有些小聪明，看事儿不好，这才不得不将它卖掉。

　　吴弈法之所以发愁就是不知道该怎么处理这些银行壳子，想到萧云海拥有巴克尔银行，于是便打起了他的主意。

　　看到吴弈法那双隐含笑意的眼睛，萧云海故作不知，皱眉道：“这还真是个大问题。我听说惠银行分行的地点都在各大城市最繁华的地方，一般人还真买不起。”

　　吴弈法道：“如果有人也干私人银行这一块，又恰巧拥有强大资金流，那就再好不过了。是不是，老萧？”

　　“没错。”萧云海点点头，看看时间，站起身来，道：“哎呀，时间不早了，我需要去梦幻特效影像公司转一圈。咱们改天再聊。”

　　吴弈法一把拉住他的胳膊，笑骂道：“你小子少在这里揣着明白装糊涂，给我坐好。”

　　萧云海也不逗他了，道：“老吴，你火急火燎的把我请过来，就是为了这个事情呀。说实话，我现在真的没有打算把巴克尔银行开到华夏来。”

　　“现在没有，并不代表将来也没有。老萧，我不会让你吃亏。”吴弈法把萧云海拉到他的电脑前，打开一个文件夹，道：“这是各大分行、支行的相关资料，无论是位置还是装修，都非常不错。我告诉你，现在房地产的价格一天比一天高，过了这个村可就没有这个店了。”

　　萧云海耸耸肩，苦笑道：“你知道我是不管这些事情的。这样，我有空给我的巴克尔银行行长打个电话，问问他的意见。”

　　吴弈法道：“少用这种不入流的话打发我。电话必须现在打，马上打，当着我的面打。”

　　萧云海翻了个白眼，道：“你小子真是够狠。”

　　拿出手机，萧云海给赵光亭打去了电话。

　　“萧先生，你好，有什么吩咐吗？”

　　萧云海呵呵笑道：“哪有什么吩咐？老赵，最近银行的情况怎么样？”

　　赵光亭道：“一切正常。这个月的收益已经超过了上个月，我正想跟您汇报，是不是可以再多增加一些分行？”

　　萧云海道：“那需要多少资金？”

　　赵光亭笑道：“用不着多少。我们只需要租，并不需要买。以目前的情况看，再增加一百多个分行，没有任何问题。”

　　萧云海道：“行，这些事情，你看着办，我只要结果。这次给你打电话，也是想咨询你一个事情。以目前巴克尔的发展势头，什么时候具备进攻华夏的条件？”

　　赵光亭想了想，道：“最少需要一年的时间，而且必须提前做好宣传工作。因为在华夏，四大银行已经深入人心，想要从他们嘴里夺食，没有充分的准备是不行的。萧先生，你问这个是什么意思？”

　　萧云海将惠普银行的事情说了一遍，道：“老赵，你觉得有没有把它们买下来的必要？”

　　赵光亭道：“当然有。萧先生，最近咱们银行非常关注国内的房地产，我们预测未来十年，它将会出现大跨越的发展。若是能够提前买下这些地方，那对我们来说是非常好的一件事情。退一万步讲，就算我们巴克尔银行没能在国内取得成功，光凭这些地皮，也能稳赚不赔。”

　　萧云海笑道：“行，我知道你的意思了。这样，明天你带人过来一趟，亲自去那些分行看一下。如果合适，咱们就买下来。”

　　赵光亭有些尴尬的说道：“老板，可问题是银行的钱都投资出去了，储备金又不能用，实在是没钱买了。”

　　萧云海道：“那我就私人先买下来。等我们银行来华夏了，再按照当时的房地产价格卖出去。呵呵，说不定，我还能赚上一大笔呢。”

　　赵光亭点点头，道：“行。我明天早上就带人过去。”

　　与赵光亭通完话，萧云海道：“成了。等赵光亭过来，看那些地方没问题，我就把它们买下来。老吴，在商言商，你准备卖给我多少钱？”

　　吴弈法笑道：“放心，我不会让你吃亏。这样吧，我们公司多少钱买的，我就多少钱卖给你，够朋友吧？”

　　萧云海哼了一声，道：“你少来这套。按照你这个说法，你一分钱没花，就白得了一个银行系统，还说什么够朋友，脸皮可真是够狠的呀。”

　　吴弈法嘻嘻笑道：“你这用词实在是太不准确了。不是我白得一个系统，应该是我们。”

　　萧云海翻了个白眼，道：“别跟我说这些没用的。多少钱？”

　　吴弈法道：“不多，二百六十三亿。”

　　惠普银行十多个分行，每一个都超过了两千平米，一千三百多个支行的建筑面积也都在五百平米以上，而且又是在最繁华的地段，因此二百六十三亿的价格倒真的是不贵。

　　想到这里，萧云海道：“行，等赵光亭他们考察结束，咱们再谈。”

　　吴弈法露出了胜利的微笑，打了个响指，道：“没问题。”

　　从云奕购物网总部出来，萧云海驱车来到了梦幻特效影像公司。

　　走进大楼，员工们看到萧云海，都恭敬的向他打招呼，萧云海也是微笑点头。

　　“咦，李哥，今天是吹的什么风，老板竟然亲临咱们公司了。”

　　“不知道呀，我也正在纳闷呢。”

　　“我听说研发组好像搞定了一项新技术，所以老板才来的。”

　　“真的假的？”

　　尽管大家的声音非常小，但萧云海的耳朵是何等的敏锐，全都被他听了个清清楚楚，不禁暗自苦笑。

　　来到自己的办公室，萧云海给张光合和吴浩打了个电话，让他们过来一趟。

　　不到两分钟，张光合和吴浩相继走了进来。

　　张光合率先对萧云海表达了不满：“萧先生，您还知道梦幻特效公司是您的产业呀。这一年，除了做《越狱》的后期，您好像一次都没有来过吧。我几乎每个月都给您打电话，为的就是向您汇报一下，公司的发展情况。可你呢，每次都是忙忙忙。我……我都不知道该说什么好了。”

　　萧云海呵呵笑道：“这表示我对你张总放心。我若是一天跑三趟，那才是有问题呢。张总，你先说一下公司的收支情况，然后我们一起去看看吴浩他们的研究成果。”

　　张光合点点头，向萧云海介绍了一下梦幻特效公司的全年发展情况。

　　自拥有了3d特效技术，梦幻特效公司无论是名气还是利润在世界上已经完全超越了包括魔幻在内的所有特效公司，市值达到了两千六百八十亿美金，全年利润一千八百五十亿美金，绝大部分都是通过3d技术带来的，当然了也包括年初坑了斯特尔网络公司那一大笔钱。

　　不过，这都是一次性买卖，像3d银幕、3d摄影机等等，使用年限都很长，不可能每年都换，因此接下来梦幻特效公司只能通过专利来获得收益。即使如此，每年依然能够给萧云海带来三百亿以上的利润。

　　萧云海点头笑道：“今年咱们梦幻特效公司既然取得了这么好的成绩，我看年前开一个年会庆祝一下怎么样？到时候，咱们给每一位员工最低五十万的奖励，然后再拿出一些钱做游戏，让他们高兴高兴。”

　　张光合眼睛一亮，道：“如此一来，大家的积极性肯定会高涨。”

　　萧云海笑道：“就这么决定了。年会时间、地点和具体的事情由你负责，到时候通知我一声就行。”

　　张光合点点头，道：“没问题。”

　　萧云海笑道：“公司的事情谈完了，咱们就去看看吴老大的imax3d技术吧。”

　　吴浩一脸自信的说道：“无论是imax摄影机，还是imax银幕都已经通过了一系列的试验，绝对没有任何问题。”

　　说完，吴浩起身，带着萧云海和张光合来到了三楼放映厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1385章 买银行免费阅读。https://xs.23sk.com 