    周博轻蔑一笑，似乎并不将秦秋的话放在眼里。

    “没想到，你的金主还挺大方的，不错嘛！”

    周博的话处处透漏着挑衅，言下之意，秦秋不可能得到这一切。

    说不定是他背后的女人送的。

    通过肉体换来的一切，有什么好嘚瑟的。

    “你怎么知道，这是别人送我的？”

    “这里的一整栋大楼，从头到尾都是我的产业，哪里有别人送我这一说？”

    秦秋没将周博的讽刺放在眼里，更不会在他们面前露怯。

    “……”

    周博被怼的无话可说。

    秦秋的话，倒是让叶轻雪对他提起了浓重的兴趣。

    难道真的是自己以前没看明白，他还是一个隐形的富豪？

    一个与林镇南相识的人，又能差到哪里去？

    要知道林镇南可不是一般人，能入他的眼，必然不是一般人。

    叶轻雪有些后悔，有些不甘。

    这么一块金子，自己竟然没发现。

    秦秋看了一眼时间，也不恼，又问：

    “你们还看房子吗？不看我就走了，事情多，耽误不起！”

    叶轻雪急忙出言挽留。

    “秦秋，难得见面，不然，我们一起吃个饭，好歹，咱们也是同学不是？”

    秦秋扫了叶轻雪一眼，这个女人，平时从不会这么对他说话，今天倒是稀奇了。

    “不好意思，有些忙，改天吧！”

    秦秋说完，转身就走。

    “秦秋！”

    叶轻雪不打算放他走，追了两步出来。

    秦秋转身望着她，不知道她接下来要说什么。

    “还有事？”

    周博要拉叶轻雪的手，没拉住。

    被她挣脱了，周博一个人就在原地。

    恶毒地看着秦秋，恨不得将他戳成个窟窿。

    “我聘请你来给我做特助，工资比顾清寒开的高十倍，怎么样？”

    叶轻雪开出条件，想要拉拢秦秋。

    只要秦秋来她这里，林镇南这颗大树，不可能钓不到。

    秦秋心底嘲笑了一声，原来，他们在打这个注意。

    “不好意思，我对目前的工作很满意，目前没有换公司的打算！”

    “叶小姐的丈夫很合适，你可不要忘了身边人！”

    说完，不等他们在说什么，直接离开。

    毒蛇一样的两口子，他不想与他们多说一句话。

    叶轻雪被他拒绝，面子拉不下来，有些不舒服。

    周博虽然心里不爽，面子上还是装的很好。

    “秦秋这个人不识抬举，我们不跟他一般见识！不然，就算了吧！”

    秦秋拉起叶轻雪的手，一副体贴提他着想的样子。

    “为什么要算了？什么算了？”

    叶轻雪正愁气没地方发，周博这时自己撞上来。

    “秦秋啊，他不识抬举就算了，你还有我！”

    周博立马献殷勤，他不能让叶青雪的一颗心，都往秦秋身上扑。

    “连林镇南的联系方式都打听不到，我还能指望你做什么？”

    不提这事还好，一提这事，叶轻雪更恼火。

    周博信誓旦旦跟他保证，说很快能打听到，叶镇南的消息。

    可结果呢，连个影子都没查到。

    周博被叶轻雪的话激怒了，此时颜面全无。

    他将这一切都归咎到秦秋的身上，如果不是他从中作梗，故意捣乱。

    他已经将叶震南的消息，打听来了。

    叶轻雪不想再同他说什么，也没了继续看楼盘的心情。

    也不管一旁的男人，直接离开。

    周博望着叶轻雪离开的背影，眼底爬满了阴毒之色。

    秦秋有一栋楼的事情，并不打算让别人知道。

    可叶轻雪那两人撞上来，无意间被他们知道了。

    秦秋无所谓，撞上就撞上了吧。

    这栋楼他不偷不抢，靠自己本事得来的。

    又有什么不能让人知道的。

    只是他没有想到，叶轻雪竟然对他提这个要求。

    让自己做她的特助。

    亏她还真好意思，开这个口。

    她之前是怎么对自己的，难道都忘了吗？

    现在自己有利用价值了，就拼命拉拢。

    他们越这样做，秦秋就越是不屑。

    对方什么人，他早就莫得一清二楚。

    这样一折腾下来，下班的时间到了，秦秋不打算回公司，直接去接孩子放学。

    刚到教室门口，老师急忙上前来叫住了他。

    “秦先生，你等等！”

    秦秋纳闷，平时老师都轻言细语的同他打招呼，今天这是怎么了？

    “老师，什么事？”

    秦秋停下脚步，转过身问他。

    “阳阳今天跟人打架了，把人家女生的头发都扯乱了。”

    “你们家长回去了，可得好好教育一下，站在是扯头发，以后就不知道……”

    老师的话意犹未尽，后面没有说出来的话，秦秋大概也猜到了。

    秦秋特别护短，有人这样说自己的孩子，他立马就不乐意了。

    他走到阳阳跟前，并没有立马责备，而是蹲下来，轻言细语的问他。

    “阳阳，能跟爸爸好好解释一下，是什么原因吗？”

    阳阳一开始不肯说，见是爸爸来了，这才放声哭了出来。

    “爸爸，他们欺负我，说我是女孩，我到底是女孩还是男孩？”

    秦秋这才知道事情的经过。

    老师也在一旁，有些尴尬，之前事情没弄清楚。

    小孩子都不肯说。

    只晓得另外一个小女生，哇唧唧的向她告状。

    她这才责备阳阳。

    “老师，你也看到了事情，并不是阳阳一个人的原因。”

    “孩子们之间的事情，还是要查清楚了再说，小孩子心思脆弱，平白无故受冤枉，肯定会留下阴影。”

    秦秋尽力维护自己的孩子，不想让他受到任何委屈。

    老师有些尴尬，“不好意思，以后我们会注意的。”

    秦秋没在多说什么，带着几个孩子，直接离开了。

    回到车上，秦秋这才悉心教导孩子。

    “阳阳，以后不能扯女孩子头发的好不好？我们是男子汉，要保护女孩子呀！”

    车上另外几个女孩子，听到秦秋的话，纷纷点头表示认同。

    “是呀阳阳，我们都是女孩子，你是男子汉，要保护好我们呀！”

    依依这时开口了，一副大姐姐的模样，教育着自己的弟弟。

    “我知道错了，以后再也不会了！”

    阳阳一副知错的样子，低下头。

    秦秋欣慰的摸了摸他的头，这才开车直接回家。

