    “姓名。”

    “乌鸦哥。”

    “嗯？。”

    “哦，是乌鸦。”

    “我是问你本名。”

    “童力亚，叫我童童就可以了。”

    “帮派。”

    “东兴帮。”

    “一共几个人？”

    “五个。”

    “原来你们五虎……就是全部成员了。”

    “是啊。”

    “……”

    这座赌坊大概开业以来，第一次经历如此安静的夜晚。偌大一片空间，只有不时响起的问询声。

    老板早跑得不见踪影了，只有东兴五虎双手揪着两边耳朵，靠墙蹲好，乖乖回答李楚的问题。

    他们当然也不想如此屈辱。

    但是方才李楚将他们定住，然后表演了一手朴实无华的御剑术。那一瞬间，他们的眼前都开始放起了走马灯……

    并反思起了生活的真谛。

    也就是，生下来、活下去。

    活下去！

    这三个字在乌鸦的脑子里来回盘旋，不断放大，时刻提醒着他老实回答眼前人的问题。

    李楚挨个询问一番之后，大概了解了眼前这些人的底细，接着点点头，便对他们说道：“我之所以来打扰各位呢，其实是有一个小小的请求。希望各位能够做我的手下，加入我的……楚门，可以吗？”

    虽然他的语气十分礼貌，但是那悬而不决的剑尖朝向，始终晃动着东兴五虎的眼睛。

    这还能拒绝吗？

    五人连忙正想点头，纷纷道：“荣幸之至！”

    “非常感谢。”李楚也回礼道。

    果然。

    有些人虽然看上去面目可憎、肌肉虬结、纹身凶恶……但是稍微打一打交道就会发现，其实他们都是非常热情且和蔼的人呢。

    “然后呢，今天既然是楚门成立的第一天……额，各位不用再蹲着了，站起来就好。嗯……怎么还跪下了？”

    李楚说着说着话，想让几人站起来，结果乌鸦哥一起身，突然又跪倒在地。

    “腿……腿软。”乌鸦哥不好意思地笑了笑，又瞥了眼悬在上方的剑尖，小声道：“这么说话……挺好。”

    “好的。”李楚继续说道：“鄙人王七，你们可以叫我七少，也可以叫我七哥。我成立楚门呢，也没有什么大的野心，就是希望能够统一下整个吉祥府的帮派势力。”

    “蛤？”

    东兴五虎齐齐张大了充满惊讶的嘴巴。

    没有什么大的野心……

    统一下吉祥府的帮派势力……

    要是这话从旁人嘴里说出来，他们绝对会觉得这人沾点什么大病。可是这话从一个刚刚把他们打服的人嘴里说出来，五虎就不知该作何感想了……

    天老爷。

    要是你有什么大的野心，是不是要改朝换代？

    “怎么，几位是有什么异议吗？”李楚又问道。

    “没有没有。”五虎将头摇得拨浪鼓一样。

    虽然心里全是异议。

    “没关系，你们也算是我楚门初创时期的元老，而且更了解吉祥府内的情况，如果有什么建议大可提出，我会绝对尊重你们的意见。”李楚又温声道。

    “这样啊……”乌鸦哥挠挠头，道：“七哥，是这样。吉祥府城的情况特殊，因为有寒王府的存在，府城中一直没有一个一统天下的大型势力，不像是外面的燕赵门、飞天门那般庞大。但是能在府城内存活的势力，必然有很深的背景，反而更复杂。”

    “现如今吉祥府城内最大的大佬有三个，一个是东城的光头刘，一个是西城的坤叔，还有一个北城的赵四爷。至于我们南城，治安混乱、鱼龙混杂，他们都看不上，反而没有一个稳定的大势力。”

    “而这三人里，光头刘疑似有朝廷背景，东城敢和他作对的几个大哥，即使势力比他强，也会常常受到朝天阙的针对，都被打压得差不多了；赵四爷则是江湖背景大，他的腿功据说习自天王山，是天王山安插在北地的一颗棋子；坤叔，就神秘多了。他的手段更加阴险毒辣，往往杀人于无形……加上他的儿子阿强，号称打遍府城无敌手，这父子俩搭配起来，简直所向披靡。以至于到现在还没有人能探清他的背景是什么，而这，才是最可怕的……”

    乌鸦哥说完，一脸严峻道：“而且，就算七哥你对付的了他们三个，并且他们背后的势力不跟你计较，那即将面临的就是寒王府的打压……因为寒王府不会允许府城内有任何一家独大的帮派势力……”

    “所以统一府城这件事，先不论我们能不能做到，即使做到了，也没有任何意义。”

    “嗯……”李楚听罢，沉吟着点点头：“你提出的这些许困难都非常具有现实意义，我会认真考虑如何解决，还有别的吗？”

    “嗯？”

    乌鸦哥听完自己都愣了。

    这是提出了些许困难？

    我特么明明是劝你打消这个不切实际的念头啊大佬！

    “还有吗？”李楚又看向别人。

    假如这都只都只是“些许困难”的话，那确实没有了。

    其余四虎立刻坚定地摇了摇头。

    “那好，希望我们可以齐心协力，将楚门做大、做强。”

    最后，李楚十分官方地说了一句。

    ……

    怡翠楼。

    是南城最大的青楼。

    这样一个日进斗金的地方，一直是南城最让人眼馋的所在。所以有这样一个说法，谁是南城的老大，谁就能霸占怡翠楼。

    现如今，为怡翠楼看场子的，是一位名叫南霸天的大哥。

    南霸天出身燕赵门，是当今燕赵门掌门的师弟辈，修为不弱。只是受不了山上清苦的日子，才跑到这繁华府城中来混江湖。

    十年间，聚拢了至少八百小弟，他亲自传授这些小弟的武道，时至今日，势力已然相当不俗。

    有人说以他的实力，至少可以和北城的赵四爷掰掰手腕。

    但他本人则多次表明，根本没有这个野心，只在怡翠楼左近招揽一些小徒弟，每日吃喝玩乐，就足够了。

    在楚门成立的第二天，李楚就带着五位手下来到了怡翠楼。

    东兴五虎虽然之前也是给赌坊看场子的，但是以他们的收入，不是逢年过节，还真不敢踏入这怡翠楼。

    看见李楚带他们来这，都是十分兴奋。

    “七哥，我们还没给你立下什么功劳，你就带我们来这么好的地方喝花酒，这可真是……怪不好意思的。”一人挠着头说道。

    “嗯？”

    李楚回过头，奇怪地看着他。

    花钱请他们喝花酒？

    这手下的脑洞可真大，怎么可能会有人想到这一层？

    他说道：“我带你们五个来到这里，显然是来砸场子的。”

    “啊？”

    五虎一惊。

    这老大说也没说一声，兵器也没带一把，就六个人就跑到南霸天的场子上来……谁能想到这一层？

    “七哥，这可不是闹着玩的。”乌鸦赶紧叫道，“南霸天这里一招手就能叫来四五百的人，而且他本人的武道修为也极度恐怖，咱们就六个跑到这来……主要是你也没让兄弟们带家伙，我们赤手空拳怎么砸场子啊？”

    “带兵器闹出人命怎么办？”李楚一本正经道。

    “蛤？”

    东兴五虎彻底傻了。

    你这是在担心打死别人？

    不是应该先担心会不会被别人打死嘛哥？

    “跟我来就好了。”李楚递给他们一个放心的眼神，然后找到一个场间的侍女，招呼道：“不好意思，麻烦请通知一下南霸天，就说我们是楚门的人，来砸场子的。”

    “神经病。”侍女白了他一眼，转身就走了。

    李楚倒真是怔了下。

    没有礼貌的男人，他倒是遇见过一些。但如此没有礼貌的女子，他生平罕见。

    然后他才想起来自己是在王龙七的躯壳中，这才恍然。

    原来王龙七一直是这样被人对待的……他真可怜。

    李楚挠挠头，这些侍女不理自己，倒也不好对女子施展恐吓，他一时还真有些没办法。

    于是回头问道：“你们是专业的，在别人不理我们的时候，该如何砸场子。”

    乌鸦哥看着这个新认的老大，心里高声念着他能打死你、他能打死你，来抑制自己也喊出一声神经病的冲动。

    顿了顿，他深吸口气，露出微笑道：“七哥，砸场子、砸场子，这不是有个砸字吗？”

    “原来如此。”李楚明白过来，接着一指周围，“开始吧。”

    “好吧……”

    被李楚指着，乌鸦哥硬着头皮，走到一桌客人边上，一咬牙，一把掀翻了桌子！

    哗啦啦……

    一片惊叫声响起，他这才叫道：“老子是来砸场子的！叫南霸天滚出来！”

    喧哗声中，一群侍女纷纷跑到后面去通报了。

    “做得很好。”李楚给他竖起一个满意的大拇指。

    “嘿嘿，谢谢七哥夸奖。”乌鸦点点头，而后道：“不过……七哥，咱们再不跑可就来不及了。”

    “跑？”李楚蹙眉道：“干嘛要跑？待会你们就看我指谁就打谁就好了。”

    正说话间，就听一声暴喝。

    “哪里来的蟊贼，敢来踩我师傅的场子！”

    一队彪形大汉从后面冲了出来，看体型比东兴五虎普遍大了一号，太阳穴高高鼓起，眼中精光四湛，显然是武道修行十分精深。

    不过。

    李楚毕竟是跟武道巅峰的扶荒魔躯交过手的人，虽然那魔躯是死的，也不是这些活物可以比拟的。

    如此一来，他自然不会对这些人有任何忌惮。

    眼看着一个大汉就要冲上前来，李楚抬手一指，他的身子突然僵住。

    五虎这才意识到“指哪打哪”的意图，立刻像五条松开缰绳的猎犬，替主人去撕咬中了箭的野猪一般。

    冲上去，对着那无法动弹的大汉就是一顿拳打脚踢！

    刚刚将这一个人打倒在地，李楚的手指就已经飞快挥动，那冲过来的一群大汉，顿时纷纷僵在原地。

    东兴五虎第一次发现，原来打木桩也是需要体力的。

    李楚定的实在太快了！

    你定身法都不用蓄力、也不用耗能的吗？

    前面战事不顺，后面的大汉便前仆后继的冲出来。不一会儿，场间就已经全都是被定住的大汉，五虎已经打不过来了，只能尽量一个个去撂倒。

    李楚左右看看没有遗漏，干脆就走到了后堂。

    掀开帘子，来到后面，就看见一众莺莺燕燕在老鸨子的保护下，正缩在一团瑟瑟发抖。

    李楚温声问道：“请问……有看见南霸天吗？”

    “南爷……不是，南霸天已经出去了。”老鸨子立刻抬手指道。

    咦？

    李楚回过头。

    正好听到有人发出一声惨叫：“哎呦！这个人好硬！”

    似乎是踢了一个人一脚，反而把自己的脚踢断了。

    接着就听乌鸦叫道：“七哥，这个就是南霸天！他在这！”

    ……

    “姓名。”

    “南霸天。”

    “嗯？”

    “问的是你本名！”一边乌鸦哥及时补充道。

    “哦哦。”双手揪着耳朵蹲在一边的南霸天赶紧乖乖点头，而后道：“我本命叫陈浩南，不过我感觉这个名字不够霸气……也不像大哥的名字……更没有主角范儿，所以就改成了南霸天。”

    南霸天才明明一听就是那个会被打倒的邪恶反派吧……

    李楚默默吐槽了一句。

    接着问道：“帮派？”

    “我出身燕赵门，现在是自己创建了霸天门。”

    “人数？”

    “九百六十二人……”

    “好的。”李楚一番询问过后，简单记在心里，接着道：“我之所以来打扰您呢，其实是有一个不情之请。希望各位能够做我的手下，加入我的……楚门，可以吗？”

    南霸天眼神颤抖着看向背后那横七竖八的几百号人，几乎可以说全都是被面前这一个人放倒的。

    他也是出去闯荡过江湖，见过世面的。知道就凭这一手定身法，面前这少说也是个大能上下的人物。

    这种人，一根手指就能把你玩得欲仙欲死。

    就算他的语气再礼貌，你还真敢说出拒绝来？

    于是南霸天特别坚定地点头：“荣幸之至。”

    东兴五虎坐在一边，看着这一幕，就赶紧莫名的熟悉。不知为什么，明明只隔了一天，却有一种恍如隔世之感。

    “好的，有了诸位强援的加入，那我楚门在统一吉祥府城的道路上，就又迈出了坚实的一步。”李楚特别又官方地夸奖了一句。

    随后将南霸天的人一一解开，令他们收拾此间的残局，楚门的几个核心人物则转移到了怡翠楼的一个包间内。

    李楚开始摸着下巴沉吟道：“光头刘、赵四爷、坤叔……这几个人，我们该从哪个开始对付，你们有建议吗？”

    “额……”

    南霸天新来的，还不敢说话。

    可东兴五虎又能说出什么来？今天的事情已经完全刷新了他们的眼界。

    正在气氛有些沉默的时候，一个大汉突然敲门，“师傅，有西城送来的信。”

    “哦？”南霸天有些纳闷，然后拆开信件，读着读着，面色突然一变：“坤叔的消息好快。”

    “怎么了？”李楚问道。

    南霸天抬起头，道：“七哥，坤叔要对你……不是，是对我们楚门宣战！”

    “哦？”李楚也有些诧异，自己才拿下怡翠楼不到半个时辰，他那边就得到消息并且决定要对楚门宣战。

    这个情报和决策的速度确实不简单。

    不过……本来就是在想要打谁，这下有人送上门来，自己倒也不用多费心了。

    于是他直接问道：“他要在哪里打？”

    就听南霸天缓缓说道：“他约的决战地点是……”

    “象牙山！”

