    黄辉笑了笑，走到骆东升的跟前，然后说道：“老大，这白虎帮到底是做什么人，竟然敢明目张胆的和我们龙虎门作对，这口气实在是咽不下去啊。”

    “只要老大你一句话，我立马带兄弟们去把白虎帮铲平了。”

    骆东升无语道：“你们真要有那个本事，今晚就不会那么狼狈了。”

    黄辉老脸一红，尽是尴尬。

    骆东升说的没错，真要有那个本事，就不会被人抓住了，说这番话，纯粹是因为心里不爽，想找回点面子而已。

    没想到，居然被骆东升给看穿了。

    “好了，这件事也不怪你们，白虎帮不像表面上看到的那么简单，如果以后单独遇到他们，一定不能鲁莽行事，知道吗？”

    “嗯，知道了，谢谢老大。”黄辉点头道。

    “好了，时间不早了，先去休息吧，有什么事明天早说。”

    黄辉点点头，退出了办公室。

    骆东升便坐在椅子上，静静的等候消息。

    此时已经是凌晨三点多了，趁着还没有消息，骆东升便闭眼休息起来。

    也不知道睡了多久，突然一阵手机铃声把他吵醒了，也没有看号码，就摁下了接听键。

    “喂？”

    “老大，已经有线索了，这件事有些复杂，我马上去云州。”

    “好。”

    骆东升没有多问，点头答应。

    挂了电话，骆东升已经睡意全无，精神起来，按照凤九的语气，这件事估计和自己猜测的差不多，冷雪这个背景有些复杂。

    不得不说，凤九办事就是靠谱，挂了电话，一个小时不到，就到了。

    二话不说，直接递给了骆东升的一份资料，骆东升仔细看了起来，越看眉头皱的越厉害。

    冷雪的身份和骆东升猜测的基本上没有什么差距，只不过冷雪背后到底有什么人，资料上却没有显示。

    “老大，我已经尽力了，冷雪背后的人太神秘了，哪怕我已经动用了各种办法，也没有查到有价值的线索。”

    “不过冷雪的资料倒是很清楚，如果老大还有什么疑虑的话，我们随时可以把她抓来问问。”

    “虽然这个冷雪不简单，但是想要对付她，还是轻而易举的是事情，只要老大一句话，我随时可以去办。”

    骆东升连忙罢手道：“不急，不能意气用事，这个冷雪我没有放在眼里，我现在只对她背后的人感兴趣。”

    “现在我们还不能和白虎帮发生正面冲突，等把后面的大鱼钓出来后，我们在动手也不迟。”

    “他们花费这么多心思霸占白虎帮，肯定不只是为了这么一个帮派而已，应该还有其他目的。”

    “这样，你继续调查，有任何消息，随时和我联系。”

    “好的，老大。”

    凤九离开之后，骆东升又把黄辉交了进来。

    “老大，有何吩咐？”

    “我得回江州了，这里就交给你了，那你一定要记住，遇到白虎帮的人，尽量不要发生正面冲突。”

    “据我猜测，冷雪现在暂时还不会公然对龙虎门下手的，所以这点你不用担心。”

    “如果没有什么特殊事情的话，尽量不要外出，如果有应付不了的事情，随时打电话给我，知道吗？”骆东升叮嘱道。

    “老大。你放心。我一定会守住龙虎门的。”黄辉拍着胸口保证道。

    “嗯，一会我去看看何长峰，如果他能够行动了，我就让他回来协助你。”

    交代完了之后，骆东升便离开了，开车去了一趟医院。

    此时何长峰正在和一个护士小姐姐在打趣呢，怎么看都不像一个受伤的人，见到骆东升来了之后，那表情变的还真快。

    连忙想起身，但是很快面部就扭曲，一副很痛苦的样子道：“哎哟，疼死我了，老大，真的抱歉，我不能起来迎接你，你可别见怪啊！”

    骆东升白了他一眼，然后坐在了凳子上。

    随即把这两天龙虎门发生的事情告诉了他。

    何长峰听了后，暴脾气顿时就上来了，一巴掌拍在了床沿上，怒道：“我去，这小娘们也太嚣张了嘛，趁老子住院，居然如此大胆，我这就带人去灭了她。”

    可能太激动，这回是真的扯到了伤口，疼得脸都变的发白了。

    骆东升连忙起身摁住他道：“好啦，都解决了，你就安心养伤吧！”

    何长峰满脸忧愁道：“老大，我也想好好休养，可是现在龙虎门出事了，我却在这里睡大觉，心里很是过意不去啊。”

    “要不这样，我现在手臂已经在恢复了，而且就是一条手臂，最多不动手嘛，我的脚还是灵活的，我回去帮黄辉，我们两个联手，如果真有什么事，也能好一块处理。”

    “老大你把龙虎门交给我，我也不能什么都不做啊，不然心里过意不去。”

    骆东升等的就是他这番话，如果自己开口让他回去坐镇，说不准会让其他兄弟说闲话，何长峰都受伤了，还不放过他。

    现在可是何长峰求着自己让他回去的，任何人都没话说。

    不过骆东升还是一副为难的说道：“那怎么行啊，你受伤了，就该好好休息。”

    “别啊，老大，给我这个机会，让我为龙虎门做点事情，好歹我现在也是龙虎门掌门了啊！如果龙虎门出了事，我这个做掌门的什么都没做，以后还怎么让兄弟们信服我啊！”

    何长峰激动的说道。

    “既然如此，那行吧，不过必须得医生同意才行啊！”骆东升叮嘱道。

    “放心吧老大，绝对没问题。”

    何长峰立即答应，然后连忙把医生都叫来了，让医生给他好好检查一遍，说他需要回家休养。

    医生拗不过他，只好给他做了一遍检查。

    得出的结论是，何长峰只有手臂受伤，其他一些皮外伤都不碍事，所以可以回家去休养，在医生的一番叮嘱之后，何长峰终于出院了。

    带着何长峰回到龙虎门，骆东升又聚集了龙虎门的众多头目开了一个会议。

    主要就是交代和白虎帮的这件事，不管如何，在他还没有搞清楚冷雪计划之前，决不能和白虎帮有任何冲突。

