    

    秦问天话音落下，惊羽的眼瞳中闪过一道可怕冷芒。

    废物……最近他颓废无比，也时常问自己，自己所谓的天赋，是否已经丧失，不仅师尊质疑他，师兄弟们也质疑他，这两个字，就像是一根针，刺入他的心脏。

    “贱人，滚过来坐下，否则，我叫你沦为玩物。”惊羽没有转身，而是冰冷说道，背对着秦问天的他，俊秀的面孔竟有几分扭曲，若是平时，惊羽不至于如此失态，只是最近心情太糟，又连续被话语所激，内心中的黑暗一面便暴露出来。

    酒楼中的人乍闻此言，顿时目光纷纷望向惊羽这边，不由得露出一抹有趣之色，此人看似也有几分气质，然却说出这样的话，却是有失身份。

    若欢的面色一僵，媚眼中闪过一道冷芒，这几年虽谨慎卑微而活，但也保持着尊严，不被人侮辱，此番惊羽之话，却是污秽至极。

    “若是洛河知道交出你这样的弟子，不知会有何感想。”秦问天身上流露出一缕缕寒意，惊羽将酒杯放下，这才转身，随即，他看到了秦问天的面孔，目光陡然间僵在了那里。

    他和秦问天算不上很熟，也仅仅见过两次，第一次，他和同门燕七俯瞰着少年秦问天，告诉他，不要奢望和莫倾城在一起，他只是一只寒鸦，不配。

    第二次，是在丹王殿外，他有些好笑，秦问天竟然真的找到了丹王殿，然而接下来，他看到秦问天和斩尘对峙。

    再之后，关于秦问天的传闻不断，望州城最年轻的四阶神纹大师，为红颜一怒，击杀华霄云，狂暴一战，傀儡全部葬送，身受重伤，但依旧挟持舒阮玉全身而退，那一战，三位杀手陨落，斩尘的名声，遭到了质疑，有人怀疑那杀手真是斩尘，做过杀爱侣的事情。

    这是第三次，秦问天站在那，看向他的目光，就像是在看一卑微的蝼蚁般，这是他曾经看秦问天的目光，这样的眼神，让他心中更是刺痛。

    “是你。”惊羽目光寒冷，却见秦问天冷眼扫向他，那锋锐的眼眸仿佛刺入他的脑海，顿时一股恐怖的压力降临在他身上，让他感觉到惊惧，仿佛有一尊恐怖的古妖出现在他面前，要将他撕裂来。

    “咚！”

    秦问天往前走了一步，惊羽心脏跳动，浑身瞬间出现冷汗，身体往后挪动，噗咚一声，他坐着的凳子直接倒下，他自身也摔倒在桌下。

    “你若再口出秽语，我会让你滚着出去。”秦问天冷冰冰的说道，爬起身来的惊羽脸色苍白，看着那一道道目光落在自己身上，指指点点，惊羽只感觉一口气堵在胸口，极为难受。

    “丹王殿，洛河，竟有这么一个弟子？”

    “传闻洛河小弟子莫倾城，乃是七窍玲珑心，如同天上的仙女般美丽，这人竟是他师兄，不敢相信。”许多人摇头叹息。

    秦问天却没有理会这些声音，只见他走到若欢的身前，看着这依旧性感美丽的师姐，伸出手，轻抚着若欢的脸颊。

    “姐，你瘦了。”

    “臭小子，敢占你师姐便宜。”若欢面含温暖笑意，这家伙，真的长大了，如今已能够保护她了，再不是昔日需要她保护的少年。

    “谁让师姐这么漂亮，不占白不占。”秦问天笑着道，随即给了若欢一个紧紧的拥抱，无关男女之意，纯粹的亲情，他早已将若欢如同秦瑶般看待，当做自己姐姐。

    “喂，你姐喘不过气了。”若欢感觉到秦问天的大力气，不由得无语，两人分开，便看到凡乐胖子走了过来，对着若欢张开手臂，道：“师姐。”

    “死胖子，身材更甚往昔呢。”若欢笑嘻嘻的看着胖子，顿时胖子拉耸着脸，道：“师姐，不能这么偏心啊。”

    “等你啥时候有问天这样的身材，或许给你机会。”若欢咯咯的笑着，胖子立即绝望了。

    “姐，我们过去坐。”秦问天拉着若欢准备走开，却见一直沉默的陈然此时开口了：“等等。”

    陈然一直冷眼旁观看着这一切，秦问天这一行人，皆有几分非凡气质，尤其是那坐着的欧阳狂生、姜婷他们，应该是出自强大势力，至于秦问天，反倒有着几分草莽之气，意气用事，不过，他的实力，应该不弱。

    不过，无论他们是谁，到了钦州城，在他陈家面前，是龙，你也得趴着。

    这时候，无疑是让惊羽对自己感恩最好的机会。

    “无论你是谁，过来，在我兄弟惊羽面前鞠躬道歉。”陈然手掌敲打着酒桌，语气中带着几分冷淡之意。

    旁边的杨霞等人刚开始一直以为惊羽丹王殿弟子身份好用，但此刻她却看出来，恐怕这陈然的身份，比之惊羽还要惊人，否则在惊羽被秦问天羞辱之后，他绝不敢站出来的。

    秦问天这才看向陈然，刚才陈然的不客气他也看在眼里，然而这里毕竟是钦州城，他初来乍到，不想就惹上是非，因此教训惊羽，此时便打算放下，只是没想到，这陈然，却不打算放过他。

    “姐，我们走。”秦问天只是看了陈然一眼，便拉着若欢走向了他那一桌，将陈然的话直接无视了。

    陈然依旧敲打着桌子，神色中好似有一团烈日，竟使得周边有几分炽热之气。

    修行大日乾坤心法之人，皆都是陈家的绝对核心人物，从陈然的眼神中便可看出，他修行过大日乾坤心法。

    若是没有几分底气，他也不会想去追求莫倾城这样的人物。

    陈然眼中的大日烈焰，被欧阳狂生清晰的捕捉到了，在他说话的时候，欧阳狂生就注意到了他，待到秦问天桌下，欧阳狂生对着他开口道：“他是钦州城大日陈家之人。”

    “陈家？”秦问天目光一凝，对于大夏皇朝九州城的各大霸主级势力，他如今也有大致的了解，在来钦州城的路途中，欧阳狂生也为他介绍过。

    这大日陈家，乃是极为古老的一个世家，在大夏古皇朝时代就已经存在了，而且还是九大公族之一，大夏古皇朝之下最强的九大臣子家族，修行极为霸道的大日乾坤心法。

    听到大日陈家，秦问天第一想到的便是昔日在天碑中看到的场景，那九人，图谋了天下，将鉴天神碑一分为九，一人独享一大绝学。

    陈家一脉，恐怕就是当日九人中某人的后人，到了如今，已经是极为恐怖的庞然大物。

    陈然目光一闪，看向欧阳狂生，能够一眼看出自己是陈家之人，有些眼力。

    “阁下何人？”陈然淡漠问道。

    “欧阳世家，欧阳狂生。”

    欧阳狂生倒也毫不掩饰自己身份，直接开口说道，酒楼中人顿时唏嘘一片，今日，这醉仙居酒楼倒是热闹，大日陈家、欧阳世家、丹王殿之人，竟然同时出现在了这里，而且，似乎还发生了一些摩擦。

    不过这样的事情，却是诸人喜闻热见的，最好，好好的碰撞一番，看看谁家强大。

    “欧阳狂生。”陈然目光闪烁，这名字，他自然听说过，在各大霸主级势力中，欧阳世家的欧阳狂生，被列入重点关注名单。

    “他呢？”陈然扫向秦问天。

    “他是我兄弟秦问天，今日，我和未婚妻姜婷，以及诸兄弟在此饮酒，希望不要被打搅兴致。”欧阳狂生淡淡的说道。

    陈然嘴角勾勒起一抹冷笑，道：“可是，我的兴致，已经被人打搅了，而且，他突然对我朋友偷袭出手，我只是让他致歉，不过分吧。”

    欧阳狂生明白，看来对方并不给他面子，既如此，没有必要说什么了，转过目光，将陈然无视了。

    陈然将手掌放在桌上，刹那间，一股恐怖的炽热之气弥漫，那酒桌瞬间焚为虚无，甚至，酒桌上的酒杯，也化作了液体，被可怕的高温焚掉，酒桌上的诸人纷纷退开，陈然眼中的大日之芒更加恐怖，他的身上，一股可怕之意弥漫。

    “若我主动出手，就不仅是要道歉了，那女人，我也要了。”陈然声音透着几分冷意，他陈家之人，何须给欧阳狂生面子，而且，他也不会主动去得罪欧阳狂生，既然秦问天和那女子并非是欧阳世家之人，那么，他就可以动。

    “姐，你等我片刻。”秦问天看着若欢僵硬的神色，随即他放下了酒杯，站起身来，走向了陈然。

    刹那间，一股恐怖的气势从他身上弥漫而出，神色变得妖俊无比，那双眼眸，令人惊颤。

    “有些实力，然而元府七重，还不够看。”陈然缓缓站起，周围之人纷纷躲避，凡是靠近他的酒桌以及椅子，全部直接化为灰烬。

    大日乾坤心法，修行之人，拥有大日乾坤劲，有焚天煮海之能，功法绽放之时，靠近者，死。

    虽陈然还没有那种威能，但靠近他的人，依旧感觉到一阵心惊胆颤。

    至于他身上的气息，元府八重。

    “咚！”陈然一步踏出，脚下直接烙出一个脚印，他的手掌，仿佛也烙得通红，恐怖炽热劲道，扑面而出，涌向秦问天。

    “看在欧阳世家的面上，我再给你最后一次机会。”陈然眼瞳中透着可怕的大日之芒，好似一轮太阳。        

