
    第1183章处理紫玄

    在吴瀚笑着迎接下，苏浩被带到了一处座位，对面正是那内城的老者，两人的地位，在吴瀚心中竟然等同。

    要知道，这个人的地位，要在吴乘风与紫玄之上的。

    当即，老者的脸色便是难看下来，他如何能和一个孩子平起平坐，这是对他的一种羞辱。

    紫玄察言观色，脸色立刻一冷，道：“什么人都能坐在这里吗？”

    吴瀚脸色阴沉下来，冷声道：“紫玄大师，这是我吴家的贵宾！”

    “贵宾？”内城老者也站起身，道：“吴家主，老夫虽然不是什么大人物，但也受不得这个侮辱，告辞了。”

    他起身直接要走。

    吴瀚脸色一变，这个人的面子还要给的，他道：“玄明大师，小兄弟的手段，不简单。”

    “哼，什么不三不四的人，都可以说不简单。”玄明冷着脸。

    苏浩脸色冰冷下来，不三不四？

    “你还是先将自己治好了，再来和我说不三不四吧，一个将死之人，也敢大言不惭？”

    玄明脚步一止，脸色更加难看，但目中也有震惊，这个孩子似乎真的看出了什么，他的确很危险。

    “啪！”不等他开口，紫玄已经拍案而起，呵斥道：“放肆，这位乃是内城道院长老，你如此说话，可知会死？”

    玄明的身份不简单，在内城道院之中，都有着绝对的地位，至少比之那刘玄荣的师父，葛宏要尊贵的多。

    “我说错了吗？”苏浩毫不在意，道：“事实上，我还说轻了。”

    吴瀚脸色一惊，立刻道：“小友，玄明大师，也是小圣丹师，且是内院长老。”

    他是在告诉苏浩，这个人关系到他进入内城的结果，切不可得罪。

    但苏浩似乎根本没有在意这些，冷笑更浓，道：“你问问他，还有这个本事吗？五天时间，他就废了。”

    玄明身躯剧烈颤抖，五天？

    真的只有这么点时间了吗？

    “找死。”紫玄站起身，气息阴寒无比，怒视苏浩，道：“小小毛孩，大言不惭，今日我就替玄明大师教育教育你。”

    声音才落，他的手掌忽然探出，一缕黑气释放，直奔苏浩笼罩而来，一股阴毒之气，森然无比。

    吴瀚脸色一变，在那黑气即将接触苏浩的同时，他的手掌同时抵达，向前一震，黑气直接散开。

    但不是彻底消散，而是成为数道黑色长矛，再度向着苏浩刺杀，森然而锋利。

    吴瀚面色都是一变。

    苏浩凝目，忽然冷笑一声，喷出一口鲜血，那黑色长矛，与苏浩的鲜血接触，顿时发出被酸液腐蚀的声音。

    紫玄脸色大变，这血阳气好重！

    “震惊了？”苏浩冰冷一笑：“本来你还能多活一些时日，但你自己作死，那就怪不得别人了。”

    血液与长矛接触，苏浩手指急速点出，奥妙符文展现，顿时那些黑色气流，成为一道道鬼脸。

    正是鬼巫符！

    与吴敌身上的一般无二。

    紫玄脸色大变。

    吴瀚双目射出冷光：“真的是你，我儿子身上的邪符，就是你做的！”

    紫玄脸色慌张，立刻道：“吴家主，不要中了此人奸计，这一切都是他变化的，与我无关，他才是害少爷的元凶。”

    “哼。”苏浩冰冷一喝，瘦小的身躯蹿出，直奔紫玄，掌指急速拍打而下，迅雷不及掩耳，威力强大。

    大厅内的几人都震惊了，哪怕是那内院老者，都是凝起双目，万万不曾想到，苏浩竟然如此强大。

    这般威力，只怕堪比准圣了吧？

    这真的只是一个孩子？

    他们若是知道，苏浩真的爆发，可碾压帝一重天大圣，只怕会将下巴惊讶掉在地上。

    紫玄脸色大变，他发现竟然被苏浩彻底压制，无法逃出他的攻击范围，哪怕他施展一切都无计可施。

    更在此时，苏浩的手掌闪电而至，在他胸口狠狠一震，噗的一声，紫玄体内的一股气息被逼出。

    那气息正是黑雾，蠕动而开，其中似乎有着一颗颗的小虫子，这是类似于蛊毒般的东西。

    “还有什么话说？”苏浩冷笑，这些东西，与那鬼巫符气息类似，事实上，紫玄能够施展鬼巫符，也正是因为这蛊虫在身的原因。

    “走！”

    紫玄被揭穿，浑身冰冷，登时向后爆退。

    但吴瀚已经出手了，整个大厅都被他的域笼罩住，无论是苏浩，还是吴乘风，乃至那内院的老者，全部被定在了这里。

    内院老者的修为，也只是第二重天大圣，而吴瀚已经走到了第三重天巅峰地步。

    手段强大！

    “噗！”

    好在这域并不针对别人，只是压制紫玄，让他匍匐在地，鲜血狂喷，整个人都变得萎靡下来。

    生死危机！

    “吴家主，饶命，饶命啊！”他嘶吼，骇然到了极致。

    “你要杀我儿子，还要我饶了你？你觉得可能吗？”吴瀚面色阴寒，吴敌是他的底线，他的逆鳞，任何人触碰，都会让他不顾一切。

    “不，这一切都不是我的本意，我被人下毒了，是拓跋家族的人……”紫玄大吼，他是被利用的。

    但吴瀚也不听了，手掌猛地抬起，狠狠的镇压下去，伴随着大厅的轰隆之声，现场留下一道血雾，紫玄彻底的消失，惨死当场。

    连一点痕迹都没有留下。

    这是灰飞烟灭！

    “拓跋家族！”吴瀚从牙缝之中挤出几个字，他们被从内城赶出来，就是这个家族搞的鬼，他儿子重伤，也是这个家族的人出的手，到了现在，竟然还不放过他们。

    欺人太甚！

    “吴家主，息怒。”那内院的老者凝目，道：“拓跋家族如今得势，你目前还无法搬到他们。”

    “我不会善罢甘休！拓跋家族，欺人太甚！”吴瀚冷声道，但他也明白，玄明说的没错，现在的他，已经无力去撼动拓跋家族了。

    他们背后的大靠山，在主城，与城主关系莫逆，真的闹僵了，他们不可能占到一丝的便宜。

    “小友，多谢了。”吴瀚深吸口气，看向苏浩，抱拳感谢。

    玄明也望去，道：“修为不错，而且一眼看穿紫玄鬼巫符的气息，你背后的高人不简单啊。”
