    两道身影似流光般冲向了对面那看起来和善无比的女人。

    那女人显然也没想到楚宁他们两个人会面对着她们心底的这个至亲的脸还能下的去手。

    当她感觉到恐惧时，她的一只胳膊已经被削掉了。

    身体的残破，也顿时破了她的死魂幻术。

    顿时，一阵黑气萦绕在了她的周围。

    “姐姐，就是个气味，我喜欢，姐姐！”楚宁的脑海里响起了宴婴开心到尖叫的声音。

    “你赶紧抓紧时间吸收！”楚宁脑海中回复了他一句后，回身，再次向露出了本尊的长发女人袭去。

    这女鬼一头长披发，双眼里是两个黑洞，脸上也都是被刀划成花的痕迹，想来，死前，应该是被人毁容了的。

    只是，她穿着一身红衣，像是嫁衣，莫非，是成亲之日被害死的吗？还死的这么惨？怪不得能在这乱葬岗上成为最强大的孤魂野鬼，还没去投胎。

    “贱人，都是你这个贱人害了我，今天，我要杀了你！”那女鬼啊的怒吼了一声，顿时就见四面八方的阴怨之气全部朝着她的方向而来。

    楚衍看了一眼，来到楚宁身边，想要保护她。

    楚宁看到这女人也就这点实力，知道自己能对付的了，说了一句：“阿衍，你先避一下，我能对付的了！”

    说完，她一个意念，就把楚衍收到了空间里。

    下一刻，楚宁就与这女鬼展开了周旋。

    女鬼对上楚宁，本来还信心满满，她吸引过这里所有的阴气来后，就不断的用这些阴气侵蚀控制楚宁的身体。

    她能感觉到楚宁身上有灵力，她更想要夺取楚宁这个身体。

    但是，渐渐的，她发现自己吸引来的阴气竟然自动往楚宁身上跑，也没控制了她。

    甚至，连她自己自身这几十年积攒下来的怨气和阴气也渐渐的在消失。

    反观对面这个小姑娘，竟然没有任何的不适，反而还很悠闲的与自己对着招式。

    当女鬼感觉到心中的怨气竟然消失了，她此时竟然露出了善良的本性，想要劝这姑娘离开这乱葬岗时，女鬼这才知道今天遇上了不该遇上的劫难。

    “不，不行，我怎么可以有这样的想法？”

    女鬼怒了，突然伸手插入了自己的心脏，慢慢的从那里抽出了一把冒着黑气的匕首来，直接冲向了对面的楚宁，“你该死，你死了，我就可以去投胎了，哈哈，贱人，你该死！”

    楚宁看到对方手里冒着黑气的匕首，皱了一下眉，她能感觉到那匕首上的怨气更重。

    眼看着对方扑了过来，楚宁无奈一叹，飞出了手里的弯刀。

    “啊......”弯刀几个回旋，女鬼传出了一声凄厉的惨叫后，身形幻灭成了被削成几截人骨落在了地上。

    而弯刀冒着黑气回到了楚宁的手中。

    那柄匕首也散尽了黑气，变成了一把普通的匕首落在了地上。

    空气中的最后一丝黑气挣扎着似乎不想靠近楚宁身边，但是，楚宁一个意念，还是吸收了。

    “嗝！嗝！”

    楚宁的脑海里传来了一阵打嗝的声音，“呼，姐姐，我吃的好饱，我要闭关修炼了，这一次的怨气和阴气很足，估计下次姐姐就能见到我有身体了。”

    宴婴开心的给楚宁留下话后，再没出声。

    楚宁环视了周围一圈，这乱葬岗上除了一阵阵清风吹过，再没了一点点的怨气和阴气。

    楚宁叹息了一声，轻声呢喃：“随风去吧，也许这样，你就再也不用痛苦了！”

    突然，楚宁感觉到浑身一阵疲惫，一个趔趄，单膝跪地。

    她知道，自己的灵力消耗殆尽了。

    她一个意念，放出了楚衍来。

    “什么都别问，先带我回家，我以后找时间跟你说。”

    说完，她就倒在了楚衍怀里。

    楚衍低头看了她的样子一眼，抱起她赶紧飞身回家。

    把楚宁送到她的屋内后，他帮着她擦洗了一下脸和手，正要帮着她脱去外衣时，玄八出现了，“我来吧！”

    楚衍默默的点头，“那我先回去洗漱一下换身衣服，一会儿我过来陪她。”

    “不用，公子休息即可，主人这只是灵力耗尽，明天就没事了。”

    楚衍顿了一下，点头，“好，知道了！”

    纵然心里有诸多疑问，今晚他也只能忍着了。

    玄八帮着楚宁睡好后，给她嘴里喂了一颗神品复元丹。

    之后，她就挨着她躺在了床上睡觉，随时观察她的情况。

    翌日，楚宁醒来时，感觉到浑身舒畅。

    扭头，看到玄八正默默的看着她。

    她呵呵了一下，“对不起，昨晚是不是吓到你们了？”

    “主人没事就好！”玄八说完，一个意念回了空间里。

    楚宁坐起来，活动了一下筋骨，觉得好像自己的身体比之前灵活了很多。

    她试着用风系的速度移动了一下，发现竟然比之前的速度又快了一些，差不多已经达到瞬移的速度了。

    “恭喜主人，您的暗系异能，已经达到一级了。”这时，骆风的声音在楚宁的脑海中响起。

    楚宁一个意念进了空间。

    “骆风，关于宴婴的事，你知道多少，能告诉我多少？”楚宁出现在空间里，就喊来了骆风，严肃的问道。

    从她与宴婴相识后，骆风什么都没问，楚宁觉得有些不对劲。

    骆风想了一下，“我知道的也不多，不过，有一点可以肯定，宴婴的那一丝残魂，是依附在主人的灵魂里的。”

    “您也可以看作是一种灵魂绑定，这种状况，除非是主人自己愿意，不然，别人是做不到把他绑定在您的灵魂里的。所以，宴婴应该是对主人来说很重要很重要的人。”

    楚宁听完骆风的话，有些呆，莫非，自己还真是宴婴口里喊的姐姐？

    可她什么记忆都没有。

    “那他是什么身份你知道吗？”楚宁问道。

    “这个属下还不能告诉主人，等您该知道的时候，自然就会知道。您目前要做的，就是尽可能的保护好宴婴，不让自己将来后悔。”

    “而且，您能觉醒暗系异能，也与宴婴小公子有着很大的关系。您在帮助他的同时，自己也在修炼，在进步，相信通过昨晚，主人应该能明白了吧！”

    “只是目前您的灵力还太低太弱，这样大肆的收集一次暗系能量，您就会耗尽灵力而昏迷，所以主人接下来到了师门后，要抓住机会修炼自己的灵力。”

    “好，我知道了，谢谢你，骆风！”楚宁对骆风说了谢谢，深吸了一口气，出了空间。

    今天就要离开家里前往灵乐山的师门了。

