    游走于多个避难所之间，又救下了大量的幸存者，这也导致了大部分人对于幽斗这样的“英雄”人物，产生了崇拜心理。

    虽然幽斗自己本人对于所谓的『救赎者』感觉到有些脸红，但是他的声望确实是在无时不刻的上涨的。

    因为各地的胶着状态，『非自然对策组』本来还打算将幽斗掉回前线作战。

    但是当他们看到，幽斗在救援行动中也是如此给力以后，就索性给他委派了救援东京区幸存者的任务了。

    而事实上也证明了，『非自然对策组』让幽斗负责救援行动的指令是对的。

    虽然大部分的妖怪已经选择了撤退，但是实际上那些受灾的城镇中，依旧有些游荡的妖怪不愿意就此离开。

    在“妖怪”这种非自然生物前，普通的军队基本都是无力的，因为枪炮子弹对它们的杀伤力实在有限。

    即便是上面派下来负责救援的除灵师，每次前往这些受灾的城镇救人，也不是每次都能够成功的救到人的。

    甚至某些时候，前往救援的除灵师翻车了，连自己也没有活着回来，这也几乎是常有的事情。

    即便是那些赶往受灾城镇救援的除灵师，成功的救回了幸存者，几天的时间以内带回一批人，就已经相当的了不起了。

    但是被称为『救赎者』的幽斗，比起以上的那些情况，却绝对算得上是一个异类！

    幽斗的救援行动，没有一次以失败告终，而且每次带回来的幸存者，几乎没发生过一次死伤状况。

    而且效率也是极为的惊人，其他的除灵师几日才能带回来一批的幸存者，幽斗一天就能带回来一批，甚至有的时候，一天带回来两批。

    不是因为路程远的原因，因为避难所有很多，一般城镇的附近，都会有相应的应急设施。

    其他的除灵师之所以慢，数据因为他们除了要将幸存者带离城镇以外，在前往庇护所的路上，也需要尽量保护幸存者们的安全。

    独自跟妖怪战斗，跟带着一群累赘跟妖怪战斗，相差的难度不言而喻。

    所以不是他们不想快，而是唯有这样的小心翼翼，才能增加生存的几率。

    但是比起其他人，幽斗显然没有这样的顾虑。

    之前那些懂得撤退的妖怪，都是那些有势力，有实力的存在，现在还弥留在各个城镇的妖怪，大部分实力只有D级～C级的程度而已。

     C级别的妖怪，对于其他的除灵师来说，或许会造成一点麻烦，但是对于幽斗而言，却就是随手一刀的事情。

    不管他带着多少的幸存者，往往那些有些想法的妖怪，还没来得及袭击人群，就被事先感知到的幽斗一刀给宰了。

    这也是为什么，幽斗在东京区的群众心目中，有那么高地位的原因。

    至于那些庇护所的士兵，为什么也会如此崇拜幽斗，一部分原因是因为幽斗每天救的人确实是最多的意外。

    还有一部分原因，是因为幽斗不止救了东京区大部分幸存者，还不止一次救了避难所。

    不会有人认为，避难所就不会被妖怪所袭击吧。

    所谓的“避难所”，不过是应急设施而已，比起躲在城镇之中，这里的武装力量，多少能够提供一点防护作用而已。

    而那些妖怪也不是傻子，知道庇护所人最多的它们，那些对自己实力有自信的，自然不愿意跟那些小妖怪捡一些残羹剩饭，要吃的话，就要吃大餐！

    现在的天地已经大变，争斗的可不止人类跟妖怪，哪怕是妖怪们，也不能是一条心的存在。

    未来的大世已经可以预见，妖怪必将在新世界占据一席之地。

    而没有妖怪喜欢生来就要屈居人下，为了能够在新世界获得更好的地位，它们需要变强！

    而变强的途径有很多，但是对它们而言，最快的速度就是吞噬人类！

    尤其是之前的天象异变，大量的灵气或多或少的会进入人们的身体，虽然不懂修行的人无法利用，但是始终还是存储在了他们身上。

    对于妖怪们而言，如今的人类简直就是大补的灵丹妙药。

    庇护所躲着的人那么多，只要他们能够成功袭击到一个庇护所，吞噬那里所有的人类，那么未来成为一方妖王将不再是梦想！

    因为大部分幸存者都躲在庇护所的原因，所以上面对于每个庇护所，自然也都是配置了实力不俗的除灵师进行守护。

    但是这也不代表，那些守护的除灵师，每次都能成功的斩杀来袭的敌人。

    每个庇护所，一般会配置三个灵力为C+的除灵师强者。

    讲道理，灵力C+级别其实已经相当的强了，因为他幽斗在灵力方面，也就仅仅只有C-级别而已。

    甚至一度被『非自然对策组』当成王牌的大和玖香，灵力也就仅仅达到这个程度而已了。

    当然了，玖香因为剑术跟鬼切的原因，真实实力不能只看表面，属于跟幽斗一个类型的，实际战力要高于表面数据。

    三个灵力C+级别的除灵师，应对如今还弥留在各个城镇的D级～C级妖怪，自然是绰绰有余。

    但是意外往往都是无处不在的，在某次妖怪来袭的时候，袭击避难所的妖怪之中，居然出现了一个等级高达B级的家伙。

    天赋恐怖，能够越级杀敌的大和玖香，在面对B-级别的二口女之时，都只能跟对方杀个旗鼓相当。

    如今B的妖怪出现，那三个灵力C+的除灵师又不是大和玖香，自然是无法抵挡对方的攻势。

    仅仅是一个照面，三人就重伤了两个！

    而就在负责此避难所的军官惶惶不安，以为这次在劫难逃之时，幽斗刚好带着一批幸存者，来到了这个避难所。

    看到突然出现的幽斗，负责此避难所的军官也是喜出望外。

    因为幽斗名声在外的原因，只要他加入战斗，加上之前的三位除灵师，应该能够支撑到上面的支援下来。

    但是当军官拿起手中的电话，正准备报告这里的危机情况，并且寻求支援时，结果却让他傻眼了。

    在他们看来，实力堪比一些除灵世家家主，妖力高达B级的妖怪，居然被面前的那个少年几刀就给斩杀了！

    当时那个避难所的士兵包括军官，始终无法忘记那一幕。

    少年面对他们整个避难所都无法抵抗的力量，仅仅脸色平静的抽出自己腰间的长刀。

    第一刀斩裂大地，并且直接将那只妖怪的攻势直接化解。

    第二刀撕裂空气，直接让之前三个灵力C+级别的除灵师都无法撼动的妖怪，瞬间失去了抵抗能力。

    至于最后一刀，明明那个妖怪已经跑出百米之远，但是当他们在反应过来的时候，那头B级的妖怪，脑袋已然身首异处。

    军官拿起电话的手，停滞在了半空之中，刚刚接通的电话，他现在也不知道该怎么开口。

    本来他还以为，有幽斗在的话，至少能够坚持到上面的支援赶到。

    但是谁能够想到，幽斗的实力居然变态到这种程度，B级的妖怪，居然被他几刀下去，轻描淡写的就斩杀了！

    之前庇护所的人，还一直以为，幽斗只是一个天赋不错的年轻人而已，毕竟他的年龄放在那里。

    但是经此一事后，现在避难所的所有人，已经不敢要之前那种眼光看待幽斗了。

    这特么那里是未成长的猛虎，简直就是正值青春的霸王龙啊！

    也就是因为这个原因，导致幽斗的名声再次在东京区大涨。

    轻松斩杀B级的妖怪，如今给人带来的震撼，已经完全不亚于当红偶像获得什么世界奖项了。

    世界环境的改变，注定了人们以后追求的精神食粮会发生变化。

    幽斗在这样年纪，就拥有这样的实力，而且人长得极帅，所作所为又完全符合所谓超级英雄形象，想要没有崇拜者真的很难。

    幽斗的人类声望，也几乎每一天都在持续的上涨，因为声望最后都被他用来兑换『妖气符咒』以及『下级妖力结晶』。

    所以具体增加了多少声望，幽斗也不得而知，但是他知道的如今他的人类声望称号，早就已经跳过了“小有名气的除灵师”。

    甚至超过了妖怪声望的称号，达到了“名声在外的除灵师”。

    『下级妖力结晶』对于如今妖力已经达到B+级别的他们，效果虽然不算太大，但是在数量足够的情况之下，幽斗跟蛛姬的妖力，最终还是先后进入了A-级别。

    至于想要达到A级别的话，幽斗目测还需要很长的一段时间。

    虽然『下级妖力结晶』对于A-级别的他们还有效果，但是增幅的力度，毫无疑问再次变弱了。

    所以妖力想要达到A级级别，恐怕不是短时间能够办得到的事情。

    按照幽斗这样的救援速度，东京区的地域一共就这么大，所以很快的，幽斗发现东京区的幸存者，似乎已经都被他给救光了……

    但是距离他的妖力提升到A级别，还需要不少的声望。

    救援行动的终止，直接让幽斗声望收入，瞬间进入了缓慢提升状态。

    因为之前救的人不少，所以声望还在缓慢增加，但是速度已经明显不及之前了。

     S+级别的妖怪都出现了，幽斗始终觉得，以自己如今的实力，还是相当的没有安全感。

