“不行！先生！女巫大人嘱咐我们今天不见别人了！”旅店内还是有负责看场子的伙计，尽管只有两个人，他们努力地堵着楼梯口，就是不让艾克上去。
　　“我的朋友伤势危急，请务必帮我个忙，谢谢了！”艾克显然很着急，强行要往上冲。
　　大厅里的圣武士们、旅客们和莱恩都目瞪口呆，心想这玩得是哪一出啊。
　　有点精彩哟~莱恩还想看戏，结果艾克见到始终没有办法上去，他突然抽出了长剑：“那只能说抱歉了！”
　　回答他的是一群人刀剑出鞘的声音。
　　事情的发展并不如艾克所想，武力威慑的结果是所有坐在大厅里的圣武士们全部拔剑，嫉恶如仇的圣武士们可不会眼睁睁地看着流浪骑士滥用武力。
　　圣武士们刚刚长剑出鞘，旅店老板着急了，他赶紧给了自己的伙计一个眼神，伙计会意偷偷溜出了旅馆大门，然后老板从吧台后面跑出来，求爷爷告奶奶地请求圣武士们放下兵器：“请收起兵器！请收起兵器！各位圣武士先生！请不要在我的店里面动武好么？拜托了！”
　　“可是是他先出的剑，我们这是在帮你！”一位年轻的圣武士站了起来，有点气急败坏：“你怎么不去阻止他，而来阻止我们呢？”
　　“我就是要阻止你们，你们这些自作主张的家伙们！”谁知道旅店老板也气急败坏了，他很不客气地说道：“你们打起来，我的店就毁了！够了！如果你们还是要打，我不接受你们这些圣武士的投宿了行吧？你们去找别的旅店！”
　　“我&%￥#！”这个圣武士嘴里骂了几句，收剑也不是，上去阻止也不是，僵在那里不懂得如何是好，大部分的圣武士们都和他一样，感觉自己出于好意想要帮忙反而被当成坏人，所以感觉很委屈。
　　莱恩见状撇嘴，心想果然是秩序使人愚蠢，这些圣武士们也不看自己在什么地方？真要打起来旅店老板的这家店还开不开了？还能不能开了？
　　也难怪那些商人和店主们讨厌圣武士，尤其是年轻的圣武士，这些被整天施以“惩恶扬善”教育的家伙们最容易热血上头，一顿打打杀杀后他们觉得正义得到伸张了就扬长而去，留下的是烂摊子和店主欲哭无泪的脸。
　　最喜欢圣武士的是穷人，尤其是佃户和给商人们做活计的工人们，每当圣武士们出现，正义就会得到伸张，商店店主或者贵族们一般为了不惹上圣武士们，对他们的待遇就会好些，这种是不成文的默契，正义教会和领主贵族们约定从不介入贵族之间的事务亦或是征税的事，作为回应，领主贵族们也会尽量保证不会有“刁民”因为税收或者兵役之类的事拦街告状，让圣武士们左右为难。
　　正义教会在大灾乱时期还是小教会，如果不是搭上了崛起的查理曼，正义教会绝无可能发展为现在的大陆第一教会，帝国和正义教会之间相互扶持，职责明确，密不可分，这也是唯一一个允许帝国皇帝直接指挥自己圣武士军团和骑士团的教会，据说如果不是正义教会大主教伏克马-贝克曼的拼命周旋，帝国皇帝卡尔-弗朗茨-弗雷德里希在选帝时很有可能会败给他的叔叔约瑟夫-弗雷德里希。
　　“不行，你不能上去！”店里的护卫们也武器出鞘，两个人一个用剑，一个用枪，身高体壮，膀大腰圆，也不是善茬，旅店老板走上来，先是鞠躬表示自己没有恶意，然后用着打商量的口气说道：“迪特琳德女士说了，不允许人去打扰她，除非……”
　　“除非什么，你快说啊！”艾克见一群圣武士在大厅，知道强闯已经不太可能，于是着急地说道。
　　“除非这位白狼骑士大人愿意领着人上去。”老板指了指正坐在一旁看戏的莱恩。
　　“？？！！”莱恩心想怎么这事转了一圈撤回到我身上了。
　　艾克这才发现莱恩也坐在大厅里面，他赶紧来到莱恩的身前，不顾圣武士们威胁的眼神：“莱恩先生！”
　　“该来的总是躲也躲不掉。”莱恩吐槽到，坐在他对面的阿尔弗雷德哈哈大笑，白狼骑士主动接过了话茬：“到底是什么事，请详细说明好么？”
　　接着，莱恩朝着带队的圣殿骑士弗洛德点点头，弗洛德一声令下，圣武士们收起长剑，相继坐下，旅店老板这才松了一口气。
　　“莱恩先生，您还记得我们并肩作战的时候么？那天夜里跟野兽人的那一战？”艾克还是着急。
　　“当然，你的表现让人记忆深刻。”莱恩记得艾克确实有所表现，作战拼命，消灭了好几头角兽。
　　“那天和我们一起并肩作战的那个流浪骑士，叫做古德森的，你记得么？”艾克很着急，感觉椅子上有火一样，坐立不安：“他受伤了，伤得很重，昨天晚上开始头晕，身体发热，整个人抽搐不停……”
　　“这是破伤风！”莱恩马上就意识到了那个流浪骑士的症状，野兽人的枪头和武器上总是涂抹粪便和泥土，被其砍伤就有很大可能性伤口感染！所以伤口消毒至关重要，并不是人人都像莱恩一样灵能护体，百病不侵。
　　“是！就是破伤风！”艾克很着急，他的脸上火急火燎。
　　破伤风在莱恩那个世界的中世纪几乎是不治之症，得了之后除了等死之外没有别的结果，人人都对其谈之色变，为什么人类对野兽人如此惧怕也有一部分的原因在此。
　　在这个剑与魔法的世界，破伤风不能算无药可救，不过要找能治破伤风的药也绝不轻松，教会中，五环神术“祛除毒素”可以治疗破伤风，六环神术“生命再生”也行，不过这个价格显然不是流浪骑士负担得起的，动辄拿得出几百枚金币的小领主都不多，高级法爷或者大贵族还差不多。
　　那么就是药剂或者魔法了，莱恩倒是知道，嘉兰议会懂得配置一种叫做“疗愈药水”的高级魔法药水，这种药水让饮用者立即恢复健康状态。此外，药效还抵消所有体内毒药和伤害，还能减轻魔法伤害。不像其他药水，治疗药水没有药效时间，其效果将一直保留直到饮用者再次受伤才消失。
　　“那么你是想要找迪特琳德女士求取疗愈药水了？但是她已经说了今天不见别人了。”莱恩的脸色说不上热情，他不认为艾克能掏得出这笔钱。疗愈药水价格惊人，他记得迪特琳德给自己开出的友情价：八十金币一瓶。
　　打个比方，一个诺德王国的普通佃农一年的税前收入大约是八到十个金第纳尔，大致就能知道八十个金币价值几何。
　　见到事情始终没有转机，艾克的拳头握紧，他知道有些事不做不行。
　　“拜托了，请看在我们曾经并肩作战的份上帮我引荐一下吧！莱恩先生！”艾克突然当着所有人的面大声地朝莱恩恳求道，然后深鞠躬。
　　“？？？？？？”场面安静了，旅馆老板停下了自己的动作，客人们停下了手中的刀叉，就连伙计都停下了刷碗的手。
　　整个旅馆大厅里面所有人的目光都放在了莱恩的身上。
　　圣武士们全部看着莱恩，他们想知道这位闻名于整个王国的白狼骑士会如何做？
　　别的客人们也看着莱恩，经过这一吼，他们也知道这个年轻的王国骑士是谁了。
　　还有旅店老板等人也等着莱恩的反应。
　　这人！莱恩猛然意识到了艾克究竟在干嘛。
　　这小子是在逼我！？
　　骑士的名望很重要，尤其是对于莱恩这样年轻的骑士来说更是，声望这种东西看不见，摸不着，可是确确实实是一个人影响力的表现，声望的高低影响到一个人的方方面面和社会地位。
　　打个比方，对于一名骑士来说，声望和实力都是非常重要的硬指标，声望尤其是在实力之上。
　　以莱恩为例，莱恩作为王国骑士八年时间，战功显赫，先杀“尖牙”哥尔，后杀末日公牛塔乌斯，在诺德王国之内享有盛名，就算是帝国和布列塔尼亚都有很多人听过他的名字，在这种情况下，如果有宫廷邀请他去做领主，或者诺德国王下旨分封他一块土地，大部分的贵族们都不会有什么意见，因为在他们看来，莱恩早就该是他们之中的一员了。
　　可是如果声望不够呢？
　　那么就算诺德国王想要强行册封某个人当领主，甚至册封其为骑士，都会遭到这个国家自上而下所有大小贵族的反对，尤其是那些低级贵族们和在编的骑士团骑士们，在这种情况下，不仅册封会失败，国王的威望也会完全毁了。
　　所以艾克这就是在逼宫。
　　并肩作战过是骑士中一种独特的人情，一般提起了这个，依照约定俗成的惯例，莱恩理应提供帮助，因为他本身就是这个规矩的受益者。
　　莱恩的脸色微变，毕竟没有骑士想要拿自己的声望开玩笑，尤其是他未来还有巨大的目标，就更需要爱惜自己的羽毛。
　　“好吧，看在我们曾经并肩作战的情分上，我带你去见迪特琳德女士。”莱恩终于点头，艾克见状松了一口气，坐在莱恩对面的阿尔弗雷德也露出了欣慰的表情。
　　“阿福。一起去吧！”莱恩示意自己的童年玩伴跟上。
　　“好咧~”阿尔弗雷德从座位上一跃而起，跟着莱恩一起往楼上走去，艾克见状赶紧跟上。
　　顺着楼梯往上走，一身板甲，身后背着盾牌的阿尔弗雷德踩在楼梯上发出吱呀吱呀的声音，让人很担心他是否会把木制的楼梯压碎，莱恩见状吐槽到：“阿福，你是每天每天都要待在这个铁皮罐头里面么？”
　　“额，基本上都是这样吧，我都习惯了。”阿尔弗雷德闻言讪笑不已，他伸手摸着自己的后脑勺：“前几年还有点不习惯，时间长了之后，偶尔脱下这一身，我都觉得全身都空荡荡的。”
　　“……”莱恩翻了个白眼，正义教会实力强，财力也雄厚，因此所有的教会圣武士们基本上都装备胸甲和锁子甲，只要像阿尔弗雷德这样进阶的圣武士，都能得到一整套板甲，圣武士们一般出门在外都不会脱下板甲，久而久之，大陆上的人们就给圣武士们起了一个外号——铁皮罐头。
　　莱恩倒是觉得挺形象的。
　　“不好意思，莱恩先生，这不是我的本意，可是古德森他的伤势真的很严重了，我是迫不得已才出此下策。”艾克知道自己的行为惹莱恩不快了，于是连忙道歉。
　　莱恩突然停下了上楼的脚步，然后转过身：“艾克先生，请你和我说实话，好么？”
　　艾克心里一突，有些小帅的脸上赶紧堆起笑容：“什么实话，我不明白。”
　　“够了，别装了，你告诉我，那天晚上我们被野兽人夜袭的时候，野兽人刚出现，古德森就穿戴齐整地迎敌了，你肯定知道其中的内情，是么？”
　　“……”艾克不说话了。
　　“既然你不愿意和我说实话，那么我也没有必要将你介绍给迪特琳德女士，不是么？”莱恩站着不动了。
　　“你不守信用，莱恩先生……”艾克咽了一口口水，艰难地说道。
　　“呵，这个时候你就说我不守信用了？”莱恩的脸色很冰冷，三个人就这样站在楼梯的拐角处，墙上的油灯散发着微弱的火光。
　　他选的这个位置很好，从大厅处看，他们三个人的身影已经消失在了拐角之后，可是莱恩卡在楼道中间，艾克绝无可能穿过他直接上去找两个嘉兰女议员。
　　要是谈不拢，他可以现在就把艾克拿下，没人会知道发生了什么，还是艾克还想用强，嘿嘿，袭击王国骑士可是重大的罪名，可以立即击毙，完全合法。
　　好嘛，就准你逼我，不准我逼你？
　　阿尔弗雷德马上察觉了莱恩话语中的深意，圣武士立即意识到穿戴整齐肯定和野兽人的出现有必然的关系，于是他也伸手握住了自己腰间的剑柄，示意自己站在莱恩这一边。
　　长久的沉默。
　　艾克的脸色一会儿红，一会儿白，他知道这个圣武士全身板甲，一时半伙拿不下，莱恩就更不用说，而且一打起来什么都完了，古德森肯定没救了。
　　流浪骑士承受着极大的痛苦，他的眼神似乎在哀求莱恩不要继续追究下去了。
　　可是莱恩的神色冰冷如霜，始终淡淡地看着流浪骑士。
　　如果不说出当时是怎么回事，古德森就等死吧。
　　如果这里想要动武，那么我们二人第一时间就能把你拿下。
　　终于，艾克开口了，他的神情中有羞愧，也有不耻。
　　“那天晚上，古德森他们几个人叫我出来商议一点事。”
　　“商议有关于……海心石的归属问题……”
