    （再一次感谢白银盟被罚站的树，谢谢）

    “发现敌人，发现敌人……”忽然不远处的海面上，传来亚马逊女武士的一阵阵高呼。

    “砰砰砰……”

    紧接着，一个又一个身影猛地冲出了水面，竟然是天涯海阁的特种武士。不多，仅仅只有几十个人，算是龙之悔大爆炸的漏网之鱼了。

    这几十个人在大爆炸还没有开始的时候就已经跳下海，一直潜到海底去，这才躲过去了。

    剩下那些拼命逃跑的特种武士，就算铠甲能够抵御可怕高温，但是铠甲内的噩梦石壮士爆掉了，使得铠甲出现了裂缝，龙之悔的爆炸波倾斜而入，把里面的人烧成了渣。

    “杀掉沈浪，杀掉沈浪！”

    这几十个特种武士疯狂地朝着沈浪冲了过来，完全对周围所有人都不管不顾。

    很显然他们之前一直潜在水中，等到沈浪出现后才冲出水面，而且他们的上古铠甲是完整的，噩梦石装置也完好无损，甚至手中还有噩梦石血魂战刀，上古战弩。

    但悲剧的是此时所有的上古能量控制中心都停转了，这些上古装备都失去了能量，明明是大杀器，现在只能当冷兵器来用。但就算如此，这几十个特种武士依旧非常强悍，穿着铠甲游泳也无比飞快。

    “保护陛下，保护陛下……”

    无数骷髅党武士，无数亚马逊武士疯狂地跳下海水，朝着这几十名天涯海阁的特种武士冲过去。几百人瞬间将这几十个特种武士包围了，包括多拉公主、葵宁将军都冲了过去。她们最擅长的就是在海底作战了，每天都要在海底训练。

    “保护陛下，保护陛下！”

    超过几十名武道高手如同鹞子一般在海面和舰船残骸上跳跃，转眼之间沈浪面前就有上百人守卫。

    整个海面大战一团。几百名亚马逊女战士在他们最擅长的海底对战几十个天涯海阁特种武士，竟然……打不过。

    这群天涯海阁特种武士是真的强啊，关键他们身上这新式血魂铠甲，太坚不可摧了，根本就是无解的。

    多拉公主手中的大剑狂斩了几十上百下，都只能在对方铠甲上砍出一道伤痕，而不能完全破甲，因为他的大剑是钨钢剑，而对方的铠甲直接就镀了一层钨。

    而且就这么三十个幸存的特种武士，竟然就有四个宗师强者，剩下二十几个都是顶级武道强者。所以短短片刻，几百人的包围圈就被他们突破了。

    几百名亚马逊女战士转眼就受伤几十人上百人，这幸亏是在海底，任何刀剑劈斩都被海水缓冲了，否则不知道要死多少人。

    然后，这几十名天涯海阁特种武士继续朝着沈浪狂冲而来。他们知道得清清楚楚，这一战只要杀死沈浪就算是成功了。而且这不算是暗杀，不会败坏名声。

    “杀，杀，杀……”

    只要杀了沈浪，我们剩下几十人就算全部粉身碎骨也值得的。

    “保护陛下，保护陛下！”涌向沈浪身边的人越来越多，最后达到上千人。

    “放箭！”

    几百名亚马逊女战士弯弓搭箭，朝着这几十个天涯海阁特种武士狂射。

    “嗖嗖嗖嗖……”珍贵无比的地狱火箭，此时不要钱一般狂射而出。

    这个距离瞄准是轻而易举的，地狱火箭几乎全部击中了目标，然后猛地熊熊燃烧。

    但是没有用的，所有地狱火箭撞击在特种武士的铠甲之上直接反弹掉落，继续疯狂地爆燃，然后坠落海中。

    天涯海阁这种新式铠甲真是牛逼啊，地狱火箭都已经射不穿了。

    而且这可是所有上古装备都失效的特种武士，否则根本防不胜防，因为他们的上古战靴猛地轻而易举踏浪而行，而且还能飞跃到几十米，他们的新式铠甲还能进行弹射前进，随随便便就冲到沈浪的头顶落下进行斩首行动了。

    不过这些特种武士也是悲剧的，他们装备有烈炎箭，威力完全不亚于地狱火箭，但是他们只装备了牛叉轰轰的上古连射战弩，没有带普通的弓。而现在所有的能量控制中心都弹簧了，这上古战弩就只能当板砖砸了。

    “列阵，杀沈浪！”

    瞬间，这几十名天涯海阁武士再一次穿透了上千人的包围圈，直接冲上了上古战舰，组成一个尖刀阵型朝着沈浪冲来，这战斗力真是绝了。

    几百个亚马逊女武士拦不住他们，接下来上千个骷髅党和涅槃军也根本拦不住，势如破竹一般冲来。

    沈浪不知道这次宁寒带来了多少个特种武士，如果有几百个的话，而且装备没有失效，那这战斗力简直逆天了。

    而就在此时，仇妖儿猛地跃上了舰岛，猛地将上面那支超级强弩掰下来。

    旁边人都惊呆了，那……那可是安装在战舰上的上古超级强弩啊。

    接下来更可怕的一幕出现了，仇妖儿猛地拉开了这上古强弩，搭上了五米长的上古巨箭。

    “开！”

    刹那间，旁边看的人都要尿了，而宁寒站的那个钢板，竟然直接凹陷了下去。仇妖儿姐姐啊，那……那玩意原本是用噩梦石装置，用上古能量拉开的，人力是拉不开的。

    但仇妖儿活生生拉开了。

    “嗖……”五米长的上古巨箭猛地射出。

    “砰……”一声巨响。

    天涯海阁的一个特种武士被射穿了，整个人连同铠甲都被射穿了，而且还不止射穿了一个，一串三个。这上古巨型强弩搭配上古巨箭还是牛逼，血魂军的新式铠甲就算镀了一层钨也扛不住。

    “嗖……”

    仇妖儿又猛地射出了第二箭，再一次射穿了三个人。

    沈浪的心在滴血，这可是完整的上古铠甲啊，妖儿姐姐你这一箭就射穿了。

    “嗖……”说罢，妖儿又是一箭，再一次射穿了三个人。

    她还要射第四箭，结果轰的一声，她站的那个平台直接崩塌了，原本就被灼烧融化过，此时承受不了仇妖儿这么惊人的力量。

    下一秒钟，仇妖儿如同炮弹一般冲了出来。

    然后，大傻也挥舞着重量惊人的乌金剑冲了出去。

    李千秋、雪隐、钟楚客、班若等宗师也纷纷冲了出去。

    结果……

    这几个大宗师内力狂放，利剑狂刺。

    不行，根本刺不穿对方的铠甲，实在是太坚韧了。

    他们武功超级牛，一秒钟就能刺出几十剑，而且偏偏蝴蝶一般不会被击中。

    但是无法破防，根本伤不了天涯海阁的特种武士。

    李千秋怒了，直接把剑扔掉，猛地冲上去，猛地一掌劈了过去，无数内力倾泻而出。

    “砰……”这下有作用了，那个天涯海阁特种武士直接飞了出去。

    用剑不行，竟然要用肉掌，要用内力真气。

    不过击飞之后，那个特种武士再一次猛地弹跳起身，稍稍吐了半口血，没事继续冲上来。

    李千秋内力牛逼，但只能通过这层铠甲震到敌人身体内部，威力已经大减了。

    而另外一边大傻和仇妖儿呢？战况惨不忍睹。

    沈浪简直不忍直视。

    大傻举起千斤重的超级钨剑，猛地砸了下去，要什么招数啊，对方那名特种武士用上古血魂战刀格挡。

    这上古战刀真是牛逼，原本有能量的时候，它的刀刃能够释放惊人高温，轻而易举将任何武器铠甲都撕开，就如同纸糊的一般。但现在上古能量中心瘫痪了，这上古战刀只能用当普通冷兵器用。

    大傻这一砸下去的力量何等之惊人，任何武器都会崩碎的，而这上古战刀只有区区几十斤而已。

    然而它并没有断，而仅仅只是弯了，这坚韧程度也真是惊人了。

    不过大傻的第二剑接着就斩了下来，劈在天涯海阁特种武士的胸口上。

    大傻的剑没有开刃，是钝的，所以依旧没有劈开特种武士的新式铠甲。但是那样更惨，整个铠甲直接瘪了下去，这个特种武士的肋骨全部断裂，五脏六腑瞬间挤成了烂泥，瞬间惨死。

    大傻看都不看，然后冲向第二个。

    第二个更惨，因为大傻砸的是脑袋，整个盔甲直接扁了下去，里面的脑袋如同西瓜一般爆开。

    然后大傻冲向了第三个。

    不过等大傻冲到第五个的时候后面就没有了，因为剩下的都被仇妖儿杀死了。

    总共三十个特种武士，被仇妖儿用上古巨型强弩射死了九个，大傻杀了五个，李千秋、雪隐、班若、钟楚客四个大宗师联手杀了两个，剩下十四个被仇妖儿杀光了。

    这不是女暴龙，是女霸王龙啊，而且还那么美，那么火辣。

    李千秋伸出自己的手掌，红肿一团，内力也消耗了无数，虎口都裂开了。

    容易吗？他活生生用五十三掌震死的一个特种武士，简直太难了。

    再看大傻那边，两剑一个。仇妖儿更牛逼了，一剑一个。

    “我感觉我们受到了欺骗。”剑王李千秋咧嘴道：“我们这些大宗师算个屁啊，我们练的是假武功吧。”

    剩下三个大宗师也怀疑人生一般点头认同，论武功级别大傻还不如他们四个啊，为何这么厉害呢？

    七八年了啊，大傻你可练完了一套完整的牛逼剑法吗？没有啊！那你为啥这么厉害啊？

    沈浪看着这三十具特种武士铠甲，倒吸一口凉气，然后朝着李千秋竖起大拇指道：“剑王前辈，你厉害，还是你最好。”

    李千秋大宗师羞愧无比，但沈浪陛下不像是会讽刺他的人啊。

    “你看看，被你们用内力震死死的这两个特种武士，上古铠甲多么完整，剥下来就能用。在看看其他人的铠甲，就要向被挖掘机碾过一般，这该怎么修复啊？”

    这话一出，李千秋几个大宗师无言以对。

    但不管怎么样，还是发了一笔小横财，这三十具上古铠甲稍作修复就能用，甚至里面的噩梦石装置都是完整的，还有他们的上古连射战弩，上古血魂战刀。

    把这些上古铠甲装备给最强的三十个亚马逊女将，直接一支特种部队就出现了，关键时刻能势如破竹。

    “陛下，抓到了十几个俘虏，身份很怪异。”

    片刻后，这十几个俘虏出现在沈浪面前，每一个人都处于半死状态，而且超过一半都是大宗师级强者，之所以会被俘虏是因为内力耗尽了，因为他们拼命想要游出这片海域，所有战舰都摧毁了，风帆和桅杆不可修复，而且大船也划不动，只能靠着双手游。

    这群人也真是厉害，硬生生在两个时辰游出了几十里，但是被空中的热气球发现了，所以海拉带着另外一群武道高手去追击抓捕。

    本以为会有一场恶战，结果轻而易举南下。

    这更加证明了，普通武者就算在牛逼，就算到了宗师级，只要内力耗尽就成为死狗了。

    这群人是谁？其中几个人是超脱势力的观察员，在大爆炸发生的时候，宁寒钻入了上古巨舰的控制室，而他们则跳进了大海潜入水底，等待大爆炸的结束。

    当时很多人都这样，跳下了海，但是大部分人都死了，因为在水底是需要呼吸的，要么在海水憋死，要么露头出来被烤死。

    “沈浪阁下，不要白费力气了，我们不会说……啊……”这个观察员的话没有说完就发出一阵凄厉的惨呼，因为他被阉割了。

    沈浪手中拿着阉割小刀，皱眉道：“阁下，我问你问题了吗？我问你了吗？”

    那个观察员在诛天阁的地位还不低的，装腔作势惯了，而且不管是在大炎帝国还是在其他超脱势力，大家都是非常和气的啊。我这样的大人物，你沈浪说阉就阉。

    沈浪蹲下来道：“我问你问题你怎么不回答啊？刚才我问你问题了吗？”

    那个诛天阁观察员拼命摇头颤抖道：“没有。”

    “所以，没问你就别瞎说话，别乱装逼明白吗？”沈浪道。

    接着，他目光落在在场十几个人身上问道：“你们在场谁是浮屠山的人啊？”

    顿时几个人的目光朝着其中一人望去。

    “哦，是你啊？”沈浪笑道。

    “诸位想必是天涯海阁请来的观察员？你们很先进啊，诸位观察员阁下，你们当中武功很高，为了不闹得不愉快，所以我要废掉诸位的筋脉，请海涵啊！”

    下一秒钟，仇妖儿唰唰唰出剑，很快就将十几个人的筋脉全部毁掉了。

    “走带回怒潮城，我们之间好好亲近亲近。”沈浪道：“返回怒潮城！”

    随着沈浪一声令下，主力舰队浩浩荡荡北上返回怒潮城。

    回去的时候规模大增，因为还拖着一百多艘战舰一起北上。

    尤其是这艘上古巨舰，宝贝啊，可惜被龙之悔摧残得太狠了，这要修复到什么时候啊？

    为了拖动这艘上古巨舰，沈浪用了四艘战舰，才勉强拖动。

    当然还有一支舰队依旧留在这片海域，这群骷髅党和亚马逊女战士会不断潜入海底进行打捞，不管是血魂军的铠甲，还是上古铠甲，尤其是上古战刀等等，哪怕彻底残损了也很宝贵，可以作为原材料回炉重新锻造。

    ……………………

    回到怒潮城之后，沈浪清点收货，再一次在心中狂呼，发大财了。

    “来人，把第二支龙之悔放在龙之力发射装置上。”沈浪下令道。

    “是！”

    然后，几十个亚马逊女战士抬着第二支“龙之悔”，安放在城堡顶端的发射装置。

    沈浪当然没有第二支了，这只是一个佯品，虽然外形一模一样，但不会爆的。

    但是战略讹诈嘛，就是这样子的。

    我第一根炸了，你怎么知道我没有第二根呢？你怎么知道我第二根是假的呢？

    这次大战最大的收获是上古巨舰，还有八个能量核心，三十套特种武士装备。

    不过上古巨舰和八个能量核心太重了需要过一段时间才能运回来。

    仇妖儿在把玩着上古战刀。

    “这刀不错，非常不错。”仇妖儿道。

    沈浪用X光和智脑分析过这支上古战刀，结果发现这又是资料里面不存在的金属物质。

    当然在现代地球，科学家已经用物理制造出了许多全新物质，甚至元素周期表上没有的物质。

    这战刀是什么东西制造的啊？蓝幽幽的非常漂亮。拥有顶级的坚韧度，但是更珍贵的是它几乎拥有超导属性。

    这是上古制造出来的东西，肯定弥足珍贵。

    沈浪道：“那送给你了。”

    “谢谢。”仇妖儿道。

    片刻后，仇妖儿道：“你干嘛？”

    沈浪道：“不知道为何，每次见到你无敌的样子，内心就蠢蠢欲动。”

    仇妖儿望着沈浪，她明白沈浪这种恶趣味，这和撩明星，推奥运会女冠军的感觉是一模一样的。女人越牛逼，睡起来就越有成就感。

    “行，来吧！”

    ………………

    八个能量核心摆在沈浪的面前，原本捉襟见肘的能量一下子就充裕了起来。

    而沈浪却一脸痛惜道：“作孽啊，作孽啊，暴殄天物啊！”

    这些能量核心每一个都很珍贵，甚至每一个能量核心都代表着整个体系。沈浪想要将科学文明和上古文明结合，就需要大量的能量核心。甚至所有的上古武器需要运作，也需要能量核心作为控制中心和能量来源。

    谁要是把能量核心当成炸弹来用，那就是傻逼。

    而且能量核心的威力虽然很强，是TNT的几十倍，但也远远比不过龙之悔啊，连龙之悔的几十分之一威力都没有。

    而沈浪现在就要去做这个傻逼了，因为他需要将天涯海阁建筑群从这个世界上彻底抹去。

    这样才能将这一战的震慑力发挥到极致，能够彻底吓住攻打吴楚越三国的诸国军队。

    尽管那个隐藏在某个地下城的天涯海阁才是真正的天涯海阁，天南行省海边的那个只是大图书馆而已，但在天下人眼中那就是天涯海阁啊。

    若沈浪能够将它从世界上彻底抹去，这对吴楚越三国的民众是何等振奋？这对天下万民是何等震撼。

    还有一点，彻底将天涯海阁毁灭舰队瞬间秒杀当然震撼绝伦，但那也是被动反击，而摧毁天涯海阁建筑群就属于主动出击了。

    足足好一会儿，沈浪终于挑选了一个体积最小，而且能量所剩无几的能量核心。

    那是不是能量剩下不多爆炸威力就会小了呢？完全不是这样的，这能量核心的爆炸归根结底是金属氢失去了百万大气压的压制后瞬间爆裂，所以爆炸的威力和它储存的能量几乎没有关系。

    这一只能量核心直径一米三左右，但大部分都是能量罩，提供一百万倍的大气压禁锢住里面的金属氢，真正的金属氢直径只有0.7米左右，体积只有0.18立方米左右，重量十六吨左右。

    别看只有十六吨，他的爆炸威力相当于五百吨的TNT，相当于广岛原子弹的三十分之一了。

    “就挑选这一颗吧。”沈浪彻底心痛如绞，这么珍贵的能量核心竟然被他当成炸弹来用。

    但没有办法天涯海阁建筑群的防御太牛逼了，正常火炮根本无法破防。

    “把它抬到我的实验室去。”沈浪下令道。

    “是！”

    接下来几十个亚马逊女战士一起用力，包括大傻也一起，将这颗直径1.3米的能量核心抬到了沈浪的实验室。

    这颗能量核心已经被瘫痪了，所以处于停止运转状态。

    想要引爆它非常简单，用密码开启他的噩梦石控制中心，然后开启自毁系统就可以了。

    但难就难在如何开启这颗能量核球的控制中心，天涯海阁设定的密码谁知道啊？大概除了宁寒和左辞之外，谁也不知道。

    而且这不是计算机，是无法进行暴力破解的，之前在亚马逊岛沈浪之所以知道那些控制核心的密码，大部分是因为姜离陛下的记载。

    所以沈浪想要一遍又一遍地试出密码，或许需要一年半载，甚至更加久。

    当然还有一种情形，这颗能量核心是属于上古东方帝国的，那沈浪可以秒解，就如同祝氏发现的那个秘密基地的能量控制中心一样。

    沈浪无奈地再一次划破手指，将血液再一次和上古人类血液化石融合在一起，形成了太阳光芒的混合血液，然后抹在这个能量核心上。

    “咔嚓……”果然直接开启了。

    沈浪再一次感叹，自己血脉权限真是高啊，好像只要是上古东方帝国的东西，自己都可以开启。

    接下来的一切就轻而易举了，沈浪可以随时开启它的自毁系统，将天涯海阁建筑群彻底抹去。

    但沈浪接下来又要面临一个选择，是用运输这颗能量核心漂到天涯海阁建筑群那里引爆？还是用龙之力上古发射装置，隔着上百里发射呢？

    想要图省事，就用前一种方案，但那样没有逼格，震慑力不够强。

    后一种方案就很麻烦了，需要将龙之力发射装置拆解成几个大部分，然后回到战舰上重新组装，在用战舰运到天海阁建筑群距离一百里处进行发射攻击。

    要知道这个龙之力发射装置可是足足二十几万斤，需要几千吨级的战舰才能放得下这玩意，而且它太宝贵了，需要整支舰队护航。

    很快沈浪就有了决定，既然要装逼，那就装到极致。

    天涯海阁舰队全军覆灭这个消息甚至还没有传出去，此时整个海域应该是绝对安全的，没有任何人能够威胁到沈浪的制海权了。

    这个行动就是麻烦一些，危险是没有多少的。

    那就采用后一种方案。

    ………………

    随着沈浪一声令下，大城堡顶端的龙之力发射装置开始拆卸，分为几十个部分运到大型战舰上重新组装，就光这一项工作，耗费了几十个时辰。

    等到龙之力发射装置完全安装完毕后，所有的护航舰队都已经准备就绪了。而且为了保证这个发射装置拥有足够力量，沈浪的舰队还带着两个能量控制中心，足够笼罩整个舰队了。

    十五具上古铠甲已经修复完毕，全部装备给了亚马逊最强的将领，包括多拉公主。

    所以她们现在的战斗力已经爆棚了，上古连射强弩，上古战刀无坚不摧，而且上古战靴可以轻而易举跃起几十米高，几十米远。

    不仅如此，沈浪的护航舰队还有几十具上古巨型强弩，十几具防空强弩，几百门火炮。

    就这么强悍的护航舰队，不相信此时这片海域上还有什么能够威胁到沈浪的制海权，除非是浮屠山舰队北上了，不过浮屠山大概巴不得沈浪把天涯海阁从世界上抹去。

    而且天涯海阁舰队全军覆灭的消息根本没有那么快会传到浮屠山。

    “出发！”随着沈浪一声令下，这支舰队浩浩荡荡朝着三千里外的天涯海阁建筑群航行而去。

    ………………

    宁寒舰队北上攻打怒潮城的时候，沈浪炮轰天涯海阁的舰队跑了，几千地面军队也消失了。

    那个时候，越国天南行省的民众真是无比灰心失望。

    当时沈浪军队怒发冲冠南下攻打天涯海阁的时候，他们是何等的振奋啊？对沈浪充满了无穷的信心。

    之后，沈浪一百多门火炮狂轰天涯海阁整整两天时间，发射了几千发炮弹，毫无战果。

    别说没有炸死一个人，一间房子，甚至连天涯海阁雪白的墙壁都没有熏黑。

    根本就无法破防，所有的炮弹都会被各种各样的方式拦截，连一点点擦伤都没有。

    这完全就相当于免费表演了两天两夜的大焰火。

    一开始天涯海阁看门老头被吵得睡不着觉，之后竟然在轰鸣声中入眠。

    甚至到了晚上，许多天涯海阁的学士门来到楼顶看烟火，好不浪漫。

    一开始天南行省的民众不敢靠近，但这边动静实在太大了，所以他们也纷纷过来观战。

    这些民众可不是来看烟火表演的，他们是给沈浪军队助威的。只有沈浪赢了，越国才能保全。

    结果让他们很失望，打了两天两夜，天涯海阁毫发无损，而且一个兵都没有出现，甚至里面的人成群结队在楼顶看风景。

    沈浪一百多门威力惊人的火炮就仿佛给天涯海阁挠痒痒一般。

    但就算如此，越国的民众依旧抱有巨大信心，依旧给沈浪军队助威。

    可是忽然有一天，沈浪的军队消失了。

    顿时这些观战越国民众的心彻底凉透了，沈浪陛下的军队直接跑了，可见这一战输定了，越国也亡定了。

    然而几天之后，沈浪的军队再一次出现了，光明正大地出现在天涯海阁的北边。

    因为之前没有任何危险，越国的民众再一次纷纷出现，前来观战。

    而这一次，沈浪的几千军队竟然不开炮了。

    “将军，北边大战已经要爆发了，听说乾国，晋国，梁国等几十个国家的百万大军已经打进楚国，打进艳州了，沈浪陛下再不出手的话，他们就要完了，我们越国也要亡了。”

    “沈浪陛下在哪里？他之前每一次都创造奇迹，这一次请他再一次上演奇迹吧？否则我们都要完了。”

    无数的越国民众纷纷高呼，甚至宁政派在天南行省的官员也纷纷出现，高声疾呼，因为北边的战局确实已经危如累卵了。

    ………………

    与此同时！

    沈浪的舰队终于来到了天涯海阁建筑群一百里外的海域上，一路顺风，没有遇到任何敌人。

    “再近一些，五十里。”沈浪下令道。

    龙之力发射装置可以发射任何东西，因为它是一种强大的电磁弹射力，而且口径可以变化大小，能够发射龙之悔巨箭，也能够发射金属氢能量核心。

    当然，它也能发射威力惊人的巨型炸弹。不过那样的话性价比太低了，它发射一次的话，损耗的能量是非常惊人的，而且这一次能量核心可是完全要靠龙之力的弹射力，它自己可没有尾焰动能。

    十几吨的金属氢能量核心已经放在龙之力装置上了。

    沈浪再一次扭动所有噩梦石开关，并且设定发射目标地点。

    “目标，25000米之外，天涯海阁建筑群。”

    “发射！”沈浪猛地按下开关。

    “砰……”一声巨响！

    强大的龙之力发射装置释放出无比强大的电磁力，直接将直径一米的能量球猛地射了出去，在空中划过一道长长的轨迹，朝着天涯海阁建筑群飞去。

    幸好是电磁力，如果是这个级别的火炮，那整艘战舰直接就被强大的后坐力震裂了。

    ………………

    “嗖……”

    直径一米的能量核心在空中不断旋转，以每秒钟三百多米的速度快速飞行，在空中划过一道亮硕的光芒轨迹，同样如同流星一般。

    沈浪故意挑选晚上进行发射，他要让人觉得这是一种毁灭性武器，而不是什么能量核心。

    “看，看，那是什么？那是什么？”

    因为它太显眼了，无数人都发现了。

    “那是流星吗？那是流星吗？”

    “不，那是沈浪陛下的战略大杀器！”亚马逊将领高呼道：“这是我们大乾王朝的战略级武器！”

    “所有越国的民众们，接下来你们就会见证历史性的一刻了。”

    “天涯海阁大逆不道，胆敢侵犯越国内政，沈浪陛下有旨，将天涯海阁从这个世界上彻底抹去。”

    “彻底抹去！”

    “陛下有旨，天下任何国家，任何势力，胆敢侵犯我大乾王朝领土半步，我们都将给予毁灭性打击，勿谓言之不预！”

    “天涯海阁，你们的末日到了。”

    “越国的民众，你们也是我大乾王朝的民众，是沈浪陛下的子民，接下来睁大眼睛，见证历史吧！”

    沈浪的将领不断高呼，把在场无数民众喊得热血沸腾。

    所有人目光都盯着空中的那一道流星，太亮了，太快了。

    这是从几十里上百里外发射过来了？

    太恐怖了，太不可思议了，沈浪陛下太强了。

    两万五千米，八十秒左右。

    在万众瞩目中，这颗流星猛地朝着天涯海阁建筑群砸落。

    “嗖嗖嗖嗖……”天涯海阁建筑群所有的防御机制启动。

    无数防空的上古之箭，无数的防控网，无数的防空力场。

    然而一切都是徒劳的，这些防御体系能够防得住几十公斤的炮弹，难道还能防得住十六吨高速机动的能量核心？

    下一秒钟！

    “砰！”这颗流星猛地砸入天涯海阁大图书馆。

    一阵巨响之后，整个地面都微微颤抖了一下。

    然后，天地之间仿佛陷入了安静，所有人不知道接下来会发生什么，但却本能地屏住了所有的呼吸。

    五，四，三，二，一！

    “轰轰轰轰……”

    这颗十六吨的能量核心的自毁倒计时结束，猛烈爆炸。

    惊天的火焰再一次升上天空，蘑菇形状的火球。

    刹那间，巨大的天涯海阁建筑群瞬间被夷为平地。美轮美奂的天涯海阁，如同被巨人之手撕裂一般，直接粉身碎骨。

    沈浪实现了他的诺言，将天涯海阁建筑群从世界上彻底抹去！

    ……………………

    注：今天更新近一万六！诸位恩公还有月票吗？真的很危急，给大家叩首了。

    谢谢萌小步，上刺刀H的万币打赏。