    夜里两更时分，应采和带着徒弟净月出发了，她们二人一路向东赶往同州。

    应采和在长江亲眼看见过铁火雷的实物以及爆炸时的场景，那还是小型铁火雷，她很清楚这种火器落在李武俊手中的后果，基本上河北战役就危险了。

    她可以想象主人为这件事恼火万分，在关键时刻他想到了自己，这是对自己的肯定和信任，想到这一点，应采和精神振奋，她决心要使出全身解数找到铁火雷的下落。

    应采和的追踪能力相当强大，她喜欢独来独往，不太愿意和别人合作，一方面是她十分自负，瞧不起其他人，另一方面也是她的做事风格和大多数人不合，她不喜欢和别人争论，让对方闭嘴的办法只有一个，一剑割断对方的喉咙。

    但不管怎么说，应采和是刺客出身，她的追踪能力十分强大。

    对方运送二十颗大型铁火雷，走陆路太不方便了，要去冀州必须穿过飞狐陉和井陉，相信晋军已经飞鸽传信，从河东一头严密封锁了飞狐陉、井陉和滏口陉以及南面的白陉和太行陉。

    就算他们能侥幸穿过晋王的地盘，那他们还能穿过朱滔的地盘吗？可能性很小。

    所以应采和判断，对方走水路的可能性最大，走黄河水道，然后走永济渠北上，这里面要穿过晋王、朱泚和田悦的地盘，朱泚和田悦的地盘问题不大，只要给足贿赂，基本就能过去。

    那他们能不能穿过晋王的黄河水道呢？

    这就很难说了。

    应采和决定先去壶口，从时间上算，自己赶到壶口时，他们差不多也在那个位置。

    黑夜中，应采和与徒弟净月快马加鞭，在官道上疾速奔行.......

    天快亮时，郭宋在一千骑兵和护卫下也赶回了长安城，他来不及回府，直接命人把内务、晋卫府的首领找来见自己。

    内卫首领王越和副首领李安臣先赶来，另一名副首领关舞阳已经率人赶去兰州了。

    房间里还有晋卫府首领郭玉娘，副首领宋添。

    四人低着头，默默承受着主公的雷霆之怒。

    “你们这几年到底在做什么？居然让人家把自己的老巢给挖了，他们从容部署时，你们在哪里？他们买通我们的人时，你们在哪里？他们轻而易举偷走铁火雷时，你们又在哪里？你们都在睡觉吗？养兵千日，用兵一时，关键时刻你们却靠不住，我就算是养一群猪也比你们强！”

    王越跪下垂泪道：“卑职愿承担一切责任，以死谢罪！”

    “放屁！”

    郭宋大骂道：“你死了，铁火雷就追得回来了？现在我要你表现的时候，你却要去死，你若不想当这个内卫统领，那我来当！”

    其他三人也纷纷跪下，郭玉娘含泪道：“殿下息怒，这件事来得太突然，王统领已经一天一夜没有合眼，他在想尽一起办法寻找铁火雷的下落。”

    “我也是一天一夜没有合眼了。”郭宋长长叹了口气。

    他对王越道：“我先不骂你们了，你先把前因后果告诉我，然后再告诉我，你们怎么追踪的？”

    王越拭去眼泪，便从晋卫府得到消息讲起，一直讲到他们几乎将定昆酒楼的掌柜活剐了，一名伙计才承受不住压力，招供了买通军器署署丞李恙之事，而李恙押着一千枚过期铁火雷去张掖，但这个时候他们还是晚了一步，兰州传来消息，运送铁火雷的船只被换了一艘，少了二十枚铁火雷，从时间上推断，应该发生在三天前。

    “这个军器署署丞李恙呢？”郭宋问道。

    “他失踪了，卑职已派人去他祖宅，以及在他家附近埋伏，卑职相信，他一定会偷偷潜回来。”

    “好吧！先不管这个署丞的事情，说说你们的部署。”

    王越道：“卑职首先通知太原内卫全部出动，封锁飞狐陉、井陉、滏口陉、白陉和太行陉的所有入口，严加盘查。

    另外，卑职又派出二十支搜寻小队，沿黄河以及关中、陇右、朔方、关内、河东等各地官道巡查，副统领关舞阳率领三百内卫骑兵赶赴兰州，看看兰州方面能否查到什么线索。”

    郭宋点点头，又问郭玉娘道：“晋卫府呢？有行动吗？”

    “有！”

    郭玉娘道：“我们也是双管齐下，我们派出七组刺客，搜寻对方的行踪和下落，同时发消息给幽州、信都、洛阳、元城四个大城的情报点，要求他们关注这件事，但卑职没有提及铁火雷，只是说重要军事物资。”

    他们的动作还算是迅速，无可挑剔，郭宋负手走了几步，又问道：“这群偷盗铁火雷的奸细都是什么人？你们查到了吗？”

    “卑职审问到了。”

    王越禀报道：“是李武俊手下九重楼的武士所为。”

    九重楼是李武俊豢养的一个武士机构，约有一百余人，个个武艺高强，大多是大唐各地的亡命之徒，胆子大，敢做事，和朱滔的幽州堂、田悦的铜雀台、李纳的清风楼等武士机构齐名。

    “我还要提醒你们一个可能，那就是对方知道你们会封锁通道，然后他们找一个小县城先隐藏起来，等风头过了以后再运送回去。”

    王越连忙道：“这个可能性卑职也想到了，关副统领去兰州查找线索，就是为了寻找他们可能的落脚之处。”

    郭宋摇摇头，这无异于大海捞针，根本就不知道对方的计划，这时，郭宋忽然发现，那个军器署署丞李恙是重中之重了，他一定和对方周密策划，那么对方的很多细节他都了解。

    “务必要把李恙尽快抓到！”

    .........

    应采和只用两天时间便赶到了壶关，壶关是一个很特别的地方，它是黄河上的一个重要节点，因为这边有壶口瀑布，所有往来船只必须要用旱地划船的方式经过这里，而旱地划船必须卸货，然后用畜力运到一里外再重新上船。

    应采和相信对方若要走水路回河北，那一定会来壶关，如果来壶关后又不走水路，就算是迷惑对方也没有意义，因为对方是多管齐下，多头应对，根本不会受到迷惑。

    所以应采和可以肯定，只要对方到了壶关，那一定是决定走水路回河北。

    而且对方走壶口还会与众不同，极可能不会卸货，这样就容易排查了。

    壶口码头上人很多，人声鼎沸，热闹异常，至少拥挤了几千人，这两年黄河河道运输繁忙，吸引了大批劳工来壶口卖苦力赚钱，拉一艘船或者运一趟货能挣十文钱，一天两百文能挣到，一个月就是六贯钱，这可比在家种地强多了。

    因为能挣到钱，越来越多的人来这里做工，导致壶口有点人满为患，劳力饱和了。

    应采和见壶口路上全是赤着上身的男子，一个个汗臭熏天，她不想去参与，便找到一个介绍生意的中年男子。

    中年男子见应采和长得虽好看，但粉面带煞，眼露杀机，后背的长剑剑鞘上血迹斑斑，便知道这是不好惹的女游侠，他恭恭敬敬问道：“姑娘需要小人打听什么？”

    “我要打听一艘货船，这两天过壶口的，五百石左右，里面至少有十几个人，看起来都是会武艺的汉子，佩长剑或者刀，河北口音，他们的货物是一只一只的大木箱子，大概四尺高四尺宽，一共二十口大木箱，打听到了我给你五两银子。”

    中年男子眼睛一亮，连忙躬身道：“我马上去打听，保证能问得清清楚楚。”

    中年男子转身要走，应采和又叫住他，“等一等！”

    “姑娘还有什么吩咐？”

    应采和迟疑一下道：“还有一种可能，这艘船不肯卸货。”

    “不可能的？”

    中年男子摇头道：“一般都要卸货，否则很难拉，除非对方肯给几倍的高价，雇佣更多的人来拉船，但没有这么蠢的船东，所以肯定会卸货。”

    “你去打听就是了。”

    “我知道了，姑娘稍等。”

    中年男子一溜烟地走人群中去了。

    净月有点担心地问道：“师父，会不会查不到？”

    应采和淡淡道：“除非是他们还没有来，否则雁过留痕，他们一定会留下线索。”

