    听说以前追过那位墨三爷的人家，也都统统倒霉了，破产的破产，坐牢的坐牢。

    颜冉可真是全方位的恶毒呢。

    她一定会揭开这丑陋的真相的，到时候，颜冉丑陋的嘴脸就会大白于天下，说不定她还能把某些恶势力连根拔起呢。

    放学之后，便利店小老板墨三爷和颜冉一起回了她家，客厅里正在放新闻。

    巧的是，放到了前段时间颜冉追回的那个差点泄露秘密的猎物，主持人播报道，因为国家相关组织及时出面，把此人追讨回国，挽救了技术的流失，此番，这项技术已经被用于航天技术，华国的航天技术也因此次行动的顺利进行。

    颜冉和墨云霈坐在沙发上，她有一搭没一搭地闲聊着：“这个事情你知道吗？”

    墨三爷淡定地坐着：“嗯，看新闻第一次听说。”

    颜冉观察着他的反应，没有从他的表情中看出什么端倪来。

    “哦？是第一次听说吗？我以为你们那种级别的大佬，这种虽然是秘辛的事，多少也会知道一些的，你们公司不是有涉及科研方面的领域吗？”

    “确实没有听说过，怎么了吗？”

    他反问了一句。m.bg。

    颜冉笑了笑：“没怎么，就是随便问问。”

    “公司事务繁杂，我不会什么小道消息都去注意，我不怎么参加饭局，所以这种事情，一般不太清楚。”

    颜冉颌首，算是认可了他说的话。

    可自从从d国回来之后，她脑海里一直有个疑问萦绕不散，她一直觉得，在去d国的飞机上碰到墨云霈，不是个意外。

    可惜就是那天她没有看到那个帮他们打掉追踪的车子里坐着的人是谁。

    墨云霈回国之后，又说他受伤了。

    一切难道仅仅是巧合吗？

    或许，她可以试探一下他的反应能力，一般那种组织的大ss，反应能力一定是惊人的。

    这样的想法便存进了颜冉的脑海中。

    -

    华家又办了晚宴，方芸的生日宴，华太太的生日，京都来捧场的名流云集，颜冉平时再忙，这个时候，肯定是要抽空前往的。

    她精心选了一顶王冠，是她自己亲手设计的，价值斐然的同时，外观也非常时尚大方，连欧洲皇室的继承人继承王位时，都是她设计的。

    此番，方芸的待遇等同于欧洲皇室，方芸看到生日礼物的时候，差点忍不住尖叫出来。

    不管多大年纪，看到珠宝和王冠，都是会忍不住情绪激动的。

    方芸调侃自己：“我戴上这顶王冠，那就是迪士尼在逃女王了。”

    颜冉笑笑：“戴上很高贵典雅。”

    “太配我今晚的礼服了，谢谢你啊，小冉。”

    “不用客气。”

    如此一比，华柔安送的名牌包就相形见绌，不值一提了。

    她心中轻呵一声，华太也是够实际的，她送的名牌包再怎么样，也有二十万块呢，她收到的时候，很明显是敷衍的笑容，而收到颜冉的钻石王冠时，那发自肺腑的笑容怎么都藏不住。

    礼物难道应该分高低贵贱吗？最重要的难道不是一片心意吗？

    她不知道的是，华太是对她这个人颇有微词，而不是轻视她送的礼物。

    方芸始终觉得华柔安小心思太多，所以对她有些敬谢不敏，别人送的价值并不昂贵的东西，她也是欢天喜地接受的。

    华柔安下了楼，看到对面走来的男人，勾了一下嘴角，眼前的是个记者，是京都很知名的记者，混迹于各大名流圈，人脉很广。

    她前两天把颜冉的亲子鉴定报告匿名寄给了这位记者，并告诉他，这一次，能搞一个大新闻，不仅能让华家知道他们错认了女儿，还能上头条，于他是百利无一害的事情。

    记者曲海收到这则匿名信件的时候，也是有几分激动，或许，他能靠这件事更上一层楼。

    但他毕竟也是人精了，不会轻举妄动。

    他想的是，对方是什么人，为什么要寄这样的鉴定报告给他，为什么对方自己不揭穿这件事。

    于是，他调查了一下，还就真查出了点端倪来，是华家旁系的那位小姐华柔安寄给他的。

    这么一想，便合情合理了，看来华小姐不太喜欢华家新认的大小姐。

    所以，擦肩而过的时候，他多看了一眼华柔安。

    只是，华柔安并不知道曲海已经知道是她匿名寄的信了。

    她又像以前一样，隐在了暗处，观察着这一切。

    等华家一家从楼上下来时，方芸一手挽着自己的老公，一手挽着颜冉，完全是把颜冉当成亲生女儿一般的。

    华柔安的视线在颜冉身上，一会儿又转移到曲海身上，盘算着曲海打算什么时候曝光这件事。

    就是要在宾客满座的时候揭穿这件事，才能让颜冉下不了台，才能败坏她的名声。

    方芸先是感谢了一下赏光前来的宾客们，紧接着，众人言笑晏晏的时候，曲海突然走到了小小的原形舞台上，伸手拿起话筒，道：“有件事情，不知道华老爷子您知不知情？”

    正在和别人说话的华老爷子愣了一下，抬头看去：“不知道曲记者说的是什么。”

    “那就是，你身旁站着的那位孙女，颜冉小姐，您确定她是您的亲孙女吗？”

    除了华家人以外，外人一直都以为是颜冉用了什么手段，才成功上位成为华家的孙女的。

    毕竟华家家大业大，而颜冉的身份，在外人眼中，是比不上华家的。

    曲海当然也是这么认为的，他觉得他是帮华家认清了一个骗子，华家肯定是要感谢他的。

    华老爷子脸色骤然沉了下来：“你在说些什么？”

    方芸的表情也冷了下来，这个曲记者怎么回事？怎么在这样的场合说这样的事情，她好不容易才说服颜冉给她当干女儿的，亲生不亲生的，他们家人又不在意的，他一个外人掺和人家的家事干什么？

    最主要的是，那不是让老爷子难过吗？

    其实老爷子内心怎会不知这孙女不是亲生的，他就是想有一个念想，这人偏偏上来戳破了老人家的念想。

    曲海还不知道事情的严重性，他突然拿出了两份亲子鉴定报告：“这里有两分亲子鉴定报告，可以很明确地知道，颜冉，和华家，是没有血缘关系的。”

