    “李小姐，郑小姐，晚上好。”

    七点三十分，尖沙咀洲际酒店内，十三层。芽子挽着老公的手臂，轻声对到场的宾客们打招呼。

    李少泽穿着一身西装，耳朵上别着耳麦，面色含笑，不动神色的观察四周。

    虽然他今天穿着西装带着耳麦，有点像是酒店保安的装扮。

    但是身上的高档西装以及胸针，领带，用钱完全洗去了这种感觉。

    两位宾客则在看见芽子的老公到场后，眼神中带着诧异，开口对芽子打笑道：“黄小姐，您总算愿意把老公带出来让我们见见啦？”

    在芽子的闺蜜圈里，很多小姐妹的老公都会经常露面。唯有李sir被她当成宝藏一样藏起来，除了在报纸上见过以外，大部分朋友都没有当见过李sir的尊容。

    李少泽对此呵呵一笑，不置可否，芽子倒是开口解释道：“宝贝当然要藏的深一点，以前说用机会见，今天不就是一个机会啦。”

    如果不是托案子的福，恐怕两位宾客至今都无法见到李sir。

    她们也在上下打量李sir片刻后，恍然明白，黄小姐为什么要把老公藏的这么深了。

    “李先生，你可比报纸上更帅气。”

    “过奖了。”

    李少泽今天打扮非常得体，轻轻跟两人打过招呼后，便与芽子兜转到别的地方闲逛。

    珠宝展览毕竟不是酒宴，他们作为主办人，其实并不需要负责迎宾的工作。

    前来参加珠宝展览的宾客，向酒店出示邀请函后，自然会有服务生带他们进来。

    如果正好碰上便会打个招呼，没碰上也无妨，宾客们会自己游览展品。

    其中提前到场的宾客们，大部分都有拿出藏品参展，剩下的宾客们，则是芽子圈子里的朋友。就连龙威那个家伙，李sir都没给他发邀请函，真不知道“小丑”是怎么拿到邀请函的。

    不过他从芽子那里知道，在开展一个小时后，展览中心将会举行一场书画的义卖。义卖获得的收入，将会捐给港岛的儿童福利基金会。

    至于拍卖品当然不是参展珠宝，而是参展藏家的书画作品。其中芽子就贡献了一幅油画，作为义卖的拍品。

    “啪嗒。”李少泽就将两个钱箱摆在拍卖台前方的长桌上，静静等待目标上门“取赎金”。

    “报告李sir，全部人都到了。”这次珠宝展览一共发出五十张不记名的邀请函，除了李少泽那张邀请函外，其他拿到邀请函的宾客都已经全部到场。

    一名负责登记的重案组警员，掐着耳麦报告一声。

    李少泽微微点头，朝陈家驹的方向投去目光，只见陈家驹带着重案组警员们，背负双手，两人一组，站在一个个玻璃展柜前。

    互相之间的距离不到五米，只要一有任何问题，都可以迅速完成支援。

    至于那尊价值最高的“王妃金冠”，则摆在最中心的讲台上，由刘保强带着三名警员守在四角，不给罪犯留下机会。

    陈家驹接收到李sir的目光后，带着两名警员死死钉在钱箱身旁，打出手势示意长官放心。

    “我看你怎么来拿钱！”李少泽晒笑一声，收回目光，继续跟着老婆在展厅内闲逛。

    作为投保公司的负责人，林熙在渡过二十四小时的扣押期后，也拿着一张邀请函来到珠宝展览。这时看见四周严正以待的警员们，心里稍稍松一口气。

    “相信李sir出马，应该没事吧？”

    李少泽的亲子出场，确实能给人带来很大的信心。

    但是他耳朵挂着的耳麦，以及频频跟警员们交汇的目光，也让不少宾客察觉到问题。

    没办法，重案组警员们的气势太足了。那种审视每一个宾客的眼神，不是一般安保人员，能够养出来的。特别那是男宾客，在将目光扫过警员们鼓鼓的腰间时，都不动神色扯紧了女伴的手心。

    “呵呵。”李少泽但凡看见有人对他投来询问的目光，他都不加掩饰的点点头，给到对方一个安心的眼神。

    有了这个的眼色，许多宾客们当即将心放稳，继续开始游览展品。

    难怪，难怪平时不爱在社交场合露面的“小飞侠”，这次会来出席珠宝展览。

    原来不是来看珠宝的，而是来执行任务的……

    宾客们大概都能猜到，恐怕是有某个盗贼，盯上展厅里的名贵珠宝了。

    只怕那个盗贼，不知道李sir家里也拿出了东西参展吧？哈哈！

    现在有着西区李sir亲自到场，他们不仅不怕，反而隐隐还有些期待，或许晚上除了珠宝之外，还能看到另一出大戏。

    殊不知，对方正是因为知道李sir有东西参展，才会故意选择洲际酒店交钱。

    李sir隐晦的告知宾客有事发生，则是希望等等遇到枪战的话，能够不要产生慌乱，对警方的行动造成困扰。

    如果到时候大呼小叫，阻止到李sir抓的话，就别怪他没提醒过了。管你什么来路，照样一人一脚，踹到一边去。

    看戏？本事在开枪的时候抱头，想看就看吧，李sir也不是小气的人。

    略等四十分钟后，李少泽扭扭领带，瞥眼看向四周道：“大家不要疏忽大意，那家伙随时会出现。”

    “yes，sir。”陈家驹等人来回四顾，生怕场内的五十位宾客，忽然间会多出一位。

    李少泽若有所思抬头看向通风管道，心道那家伙不会也学张子华，喜欢钻通风管道吧？

    陈家驹则是把目光望向窗外，生怕天空外卖飞出一道人影，嘭的一下撞碎玻璃，杀他们一个措手不及。

    李少泽察觉到陈家驹的视线往外望，捏着耳机笑道：“陈sir，别看了。”

    “全景玻璃防弹的，要是有人真能踹碎玻璃进来，我们就等着捡尸吧。”

    “他起码要把腿给撞折咯……”

    陈家驹咳咳两声，收起视线，继续盯着拍卖台的钱箱。

    他记得在电影里看过，大盗贼都喜欢踹玻璃进场啊，而且不是有圆型刀可以划圈，或者是用东西砸破玻璃吗？

    来不及细想，警员们的耳麦中突然响起陈晋声音：“报告大sir，有六个人按了二十层的电梯，抱着一个箱子正在上楼！”

    “是义卖会的拍品。”

    李少泽说出答案后，低头看了一眼手表。这才发现珠宝展览已经过去半程，义卖会马上就要开始了。

    毫无疑问，义卖会绝对是今天晚上最有利于对方的时间。

    于是李少泽马上便捏着耳机，肃声下令：“目标很快就要出现了！”

    “大家打起精神，随时准备开枪！”

    这一回李sir可不会再留情面了，不管是“小丑”，还是“魔术师”。

    抓不到活，抓死的也一样！

    “yes，sir！”警员们摸摸解开枪袋，表情都染上一丝杀气。

    而且正如李sir预料的一样，“伊健”已经进入酒店当中，正在渐渐向展览场馆靠近。

    “哒哒哒。”一道脚步声在避过所有监控之后，陡然出现在酒店的总控室门外。

    陈晋与五名警员坐在里面观察着显示屏，忽然听见一律脚步声，立即转过脑袋，将目光看向旁边的一道监控屏幕。

    只见监控屏幕的画面，正对着总控室门外。

    陈晋看着空无一人的走廊，眉宇中流露出疑惑之色，咕噜噜，一个黑色的小球忽然从门缝滚进总控室。

    “咻！”一声短暂的白光闪过，陈晋只觉得眼睛一片白茫，旋即便和所有警员们一起陷入沉睡当中。

    李少泽察觉到耳麦里声音，旋即出声文道：“晋仔，底下什么情况？”

    “啪嗒。”总控室反锁的铁门跳开。

    一道穿着黑袍的人影推门进来，轻轻凑到话筒前讲道：“报告大sir，刚刚有人放屁！”

    黑袍下的面容，嘴角勾起一抹坏笑，他的声音赫然与晋仔一模一样。

    “靠！”

    展览馆内的李少泽轻骂一声，怎么也想不到，哪个警员能放出这么响的屁？大概就是晋仔这个家伙了！

    芽子翻了一记白眼，轻轻拉着他的袖口讲道：“公众场合，别骂人啦。”

    “OK，OK。”李少泽忙不迭的认错点头，只见六个穿着制服的工作人员，已经抱着一个大箱子放在义卖台的中间，好巧不巧，刚好放在正中间的位置。

    “义卖会开始了，我们过去看看吧。”芽子挽着李少泽往前方走去，其他参展的宾客们啥，也都各自打住话题，纷纷汇聚到义卖台前。

    警员们早就暗中确认过六名工作人员的身份，这时小心翼翼的观察四周，害怕“小丑”从哪个地方突然跳出。

    可在义卖台上，两名工作人员拿着小刀，左刮右刮，怎么都打不掉这个纸箱。

    “这家里面是放画的吧？”李少泽面带笑意，转首看向老婆。只见芽子点点头，马上答道：“对呀，一共有十二幅画。”

    “大家小心！小丑要出现了！”李少泽眉挑朗声喊道。

    与此同时，嘭的一声，会场内所有灯光熄灭，一道白色的镭射灯打响舞台中间。

    当当当……

    一阵游乐园表演的配乐声响起，舞台中间的纸箱轰然炸开，“伊健”穿着西装出现在台上，手中拿着礼帽，面带微笑的朝观众们挥手！

    “咳咳咳，抓住他！”陈家驹挥舞着手臂，发现空调里冒出一阵浓浓的白烟，不过在他大喊的同时，十几把枪口对准了舞台中央。

    李少泽则是豁然回头，看向展厅中间的“王妃金冠”，现在金冠还在……