    林妙仙那一刻，什么都明白了！

    孔振雄能知晓她的存在，定然是徐焱告诉他的！

    拥有媚术的解药，也是徐焱给他的！

    除此之外，她心头狂震，她做梦都想不到，徐焱没有逃跑，反而来到东临国京城了！

    这份胆识，世上除了他，还有谁？

    强烈的忌惮感涌上心头。

    她神星略微一停，便再次腾空准备逃离。

    早就在这里等候的徐焱，怎么可能会让她成功逃离？

    她刚刚达到半空中，埋伏在一旁的燕小甲便动手了！

    林妙仙只感觉一股巨力冲击感，攻向了她，即使是她的轻功，仅仅刚刚有了一丁点躲避的动作，林妙仙的心脏，便被穿了透心凉。

    剧烈的疼痛感，令林妙仙浑身仿佛失去了所有力气，从空中直接狠狠砸落在了地上。

    徐焱立刻一步上前，只瞧着林妙仙表情痛苦，却又写满了不甘。

    “陛下，饶了我好吗？我无论怎么样，都是您的未婚妻，只要您这次饶了我，以我的能力可以帮助你做很多的事情，如果这次前来东临国，是我们联手，也许东临国已经被我们拿下了。”

    反派死于话多！

    冰玉，燕小甲，三玲珑，纷纷露出心动之色。

    确实啊！

    如果此次是他们合作，李元天应该早就被他们控制了。

    如果此法，在其他国家如法炮制的话。

    岂不是可以轻轻松松，将其他国家都能控制？

    “做梦！”

    可令他们都没有想到的是，徐焱却丝毫动心的意思都没有，抽出自己的佩剑，刺向了林妙仙已经被穿透的胸口！

    “啊！！！！”

    林妙仙惨叫了起来。

    “陛下，属下觉得她所讲有些道理啊！大不了先留着她，利用完之后再把她杀死不就好了吗？”冰玉劝说道。

    “绝不能留！”

    徐焱抽出他的剑，又是猛烈刺了十几次。

    林妙仙纵然也有强大的内力支撑，可也在徐焱的攻势之下，也渐渐失去了生机。

    她想求饶，想使用媚术，却发现自己已经没有了任何力气了。

    那一刻，她的眼神里满满的懊悔，满满对死亡的恐惧。

    她后悔自己所选择的一切！

    后悔自己拥有那么大的野心。

    如果当初她的野心能有所收敛，现在至少有个铧国皇帝未婚妻的名头，将来就算是得不到徐焱的宠爱，她也能荣华富贵。

    可这一切，随着徐焱一剑又一剑的刺向她的胸口，将她彻底的带入了深渊之中。

    最终林妙仙在极度恐惧和后悔情绪的萦绕之下咽了气。

    徐焱又连续补了几剑，这才停了下来。

    他上前检查林妙仙确定没了呼吸，徐焱才冷冷的说道：“此女所讲之言，看似很动心，可是你们低估了她的野心，一旦给她机会，必然会反过来咬我们。

    这种控制不住的人，定要杀伐果断，绝对不能让她活着！

    另外你们真的觉得，只要控制皇帝，就能控制整个国家吗？

    你们也太小看皇族，小看朝臣了！”

    听此，冰玉这才反应了过来，方才只顾着眼前的利益，把林妙仙到底是什么人，都给忽略了。

    此女梦想是女帝，野心极大，根本无法真正控制，绝对不能留！

    就在此时，皇宫之中，便有人追击而来。

    “陛下，我们该走了，被他们发现，恐怕也难以将彭祖言带回去！”冰玉提醒道。

    徐焱又狠狠的补了几刀，这才选择了离开。

    等田公公追击出来之后，发现林妙仙已经咽气，顿感疑惑，是谁做的？

    环顾四周，一个人都没有！

    田公公最终也没有多多去调查，在他看来，能杀死林妙仙之人，应该是四大家族之人做的，没有必要刨根问底，命人将林妙仙的尸体，扔在了一处深巷之中，当即便回到皇宫之中。

    他们离开之后，天空之中，下起来了瓢盆大雨。

    仿佛上天，为林妙仙的死，留下来了伤心的泪水。

    就在这时，一道响铃之声，在空无一人的街道响起。

    一位身披蓑衣之人，行走在大雨之中，每走三步，他便摇铃一次。

    连续响了十三次，他便进入了深巷之中，来到了林妙仙的面前。

    “心脏竟然长在了右边，你的命可真大，此刻遇到我，也算是你命不该绝！”蓑衣之人，语气极度沙哑。

    他蹲下身子，拿出来一个玉瓶导出来，漆黑粘稠的液体，涂抹在了她被穿透的胸口。

    下一刻！

    漆黑粘稠的液体，竟然化为了诸多虫子，它们迅速爬满了林妙仙的胸口。

    紧接着，神奇的事情发生了，原本已经气绝的林妙仙，竟然再次有了呼吸。

    伤口也在以极快的速度愈合着。

    不多时！

    林妙仙猛然间，睁开了眼睛。

    此刻她的眼神，依旧满是对死亡的恐惧和懊悔：“我，我是来到地狱了吗？”

    “这里还是人间，你被我所救！”蓑衣之人，沙哑的声音再次响起。

    林妙仙目露狂喜之色，她没死，她又活过来了！

    “多谢恩公救治！”林妙仙立刻称谢道，虽说她不是真心的，但她知晓自己想继续活下去，还要靠着他，否则她根本不可能有机会离开东安城：“不知恩公姓甚名谁？”

    “在下鹰十三！”蓑衣之人，自报家门。

    听闻此人之名，林妙仙双眼瞬间瞪大：“天下第一邪医，鹰十三！你，不，您不是三十年前在一场大战之中，被，被杀死了吗？”

    “哈哈，没有想到三十年之后，还有人记得我鹰十三的名号！”鹰十三狂笑了起来，那沙哑之声，在雨夜之中，听着让人有种毛骨悚然之感。

    不过，林妙仙确定了他的身份之后，却觉得安全感十足。

    此人过往，她有所耳闻，不仅医术通天，门徒众多，他所做任何事情，都有是有目的性的。

    将她救活，必然是因为她的媚术。

    如此以来，她似乎就可以和此人合作了，到那时她便还有机会，杀死徐焱，争霸天下！

    刚刚复活，心中便又开始想着争霸天下。

    由此可见，徐焱杀死她的理由，实在是太对了，给她一个机会，她就会反咬一口。

    “鹰十三大名，我从小便知，今日被您搭救，我林妙仙这一条命，便是您的了！”林妙仙一副感激之至的样子。

    “哈哈，好！今后你便跟随在我身边吧，你可以称我为鹰大人。

    不过，你要记住一点，你能活下来，除了要感谢我鹰十三，你还要感谢我罗网组织！”鹰十三补充道。

    “喏！”

    听此，林妙仙更加的兴奋了，从现在开始，那她岂不是可以调用罗网组织的势力了？

    想起方才，徐焱完全不给她机会，执意要杀死她！

    林妙仙就怒火冲天！

    即使她还在地上，气息尚浅，胸口剧痛依旧存在的情况之下，她还是满怀期待的问道：“鹰大人，徐焱应该也是罗网组织的敌人吧？他应该还在京城之中，要不要趁着这个机会，将他给解决掉？如此铧国群龙无首，我们罗网组织就能将其取而代之了！”

