
　　说起曲泊骁，只要是会玩手机会看电视的人，就没有不知道他的。

　　他十七岁强势出道，在娱乐圈九年，颜值不缺，才华不缺，作品不缺，是名副其实的娱乐圈顶流。

　　关键他才二十六岁。

　　“他来海城了？什么时候？”常茹凑过去和任可馨一起看手机。

　　“应该有一段时间了，好像是私人行程，因新剧选角地点定在海城，他作为男主角又是投资人之一要参与选角，他在海城的消息才会爆出来。”

　　任可馨说着，看向坐在对面的宋美莲：“说来曲泊骁的新剧《盛世华章》不就是美莲你的漫画改编吗？”

　　姜蕊这才知道宋美莲是画漫画的，而且成绩好像很不错。

　　她没看过宋美莲的漫画，但曲泊骁她知道。

　　曲泊骁参演并投资的剧，一定差不了。

　　“嗯，是的。”宋美莲回答任可馨。

　　又对盯着自己的姜蕊微笑说：“一点兴趣爱好，让你见笑了。”

　　“哪有见笑，你真是太谦虚了，我知道这部漫改剧还在选角阶段就很火了。你很厉害，能画出这么好的作品。”

　　“谢谢夸奖。”

　　喜欢画漫画，作品能得别人的夸赞，饶是宋美莲是不太热情的性子，也很开心。

　　“曲泊骁可不是什么作品都能看上，他不仅看上了你这部作品愿意参演还愿意投资，你真的很厉害。”

　　夸得比较高冷的宋美莲都有些不好意思了。

　　姜蕊就没有再夸，而是问施烟：“小烟，你知道曲泊骁吗？”

　　不怪姜蕊会这么问，在她看来，除了看书就没有其他爱好的施烟不知道曲泊骁再正常不过。

　　施烟的回答却是：“知道。”

　　“你居然知道？”姜蕊难免意外。

　　浅雅一笑，施烟说：“蕊儿，我偶尔也是会看看电视的，并非两耳不闻窗外事。”

　　姜蕊一想，就不好意思地笑了笑：“好像也是哦。”

　　问宋美莲：“美莲，你是原著作者，选角你需要参与吗？”

　　宋美莲摇头。

　　问姜蕊：“你追星？喜欢曲泊骁？如果是喜欢他想去见他的话，我倒是可以联系一下。作为原著作者，我可以去给选角做顾问，之前他们邀请过我，我虽然没有答应，却也没有明确拒绝。”

　　姜蕊头摇得像拨浪鼓：“不不不，我不追星，也不喜欢曲泊骁，就是随便问问。我哥从来不准我追星，我以前看电视夸了一句男主角长得帅都被他数落了好一阵，说我不务正业。”

　　宋美莲笑笑：“我还以为你喜欢曲泊骁是他的粉丝，想说如果你想见他，我就答应去做这个顾问，到时带上你呢。”

　　她话音刚落，那边的任可馨就默默举起手：“美莲，我是曲泊骁的粉丝，那种打榜买代言的真爱粉。”

　　“我其实也是曲泊骁的粉丝，不过我没打榜也没买代言，但他的剧我都会追。”常茹也说。

　　“你们想见他？”宋美莲笑问。

　　两人点头如捣蒜。

　　“美莲，虽然我们很想去见曲泊骁，但如果去担任这个顾问会耽搁你上课，那就算了。我追星还是很理智的，为了追星耽搁学业，这种事我不会做，更不会为了我自己追星来耽搁你的学业。”

　　任可馨很心痛又很诚恳。

　　心痛是活生生放弃见到偶像的机会；诚恳是她真的不会为追星耽搁学业，不然像她这种不太聪明的脑袋，可考不了海城大学这样的一流学府。

　　“这倒是不会，我之前特地问过导演，他说选角是定在周末。就是这个周末，恰好是我们军训结束的第二天。”

　　任可馨和常茹眼睛同时一亮：“真的？”

　　宋美莲笑：“真的。”

　　“那、那到时候你带我们去见见世面？”常茹有点不好意思。

　　“可以啊。”

　　宋美莲看向施烟和姜蕊问：“你们要去吗？”

　　姜蕊回答：“军训结束我们可能得先回趟家，周末看没什么事的话，我和小烟再去找你们吧。”

　　军训结束，小烟肯定要先去见见五叔，所以她就帮小烟回答了。

　　施烟对于姜蕊的回答没有任何意见。

　　在姜蕊朝她看去时，她朝姜蕊笑了一下。

　　姜蕊却感觉施烟这会儿的笑和平时不太一样，是多了点什么还是少了点什么，她看不出来。

　　再去看，施烟又还是她熟悉的样子。

　　所以，刚才是她的错觉吗？

　　姜蕊有点蒙。

　　吃过饭从餐厅出来，三人走在前，施烟和姜蕊走在后。

　　“小烟，中午我哥给我打电话了，他说等我们军训结束，他应该就回来了。”提起这个，姜蕊面上都是难掩的欣喜和激动。

　　施烟浅笑：“这就好。”

　　只有三天。

　　这么些天都没有变故，三天而已，很快就会过去。

　　等姜晟出差回来直接把姜蕊的身世告诉她，有姜晟在身边，姜蕊想来也能更容易接受些。23sk.Com

　　“我感觉我都没有和我哥分开这么久过，而且这段时间我哥太忙了，好不容易有一通电话没说上几句就挂了。这么多天，硬是一个视频电话都没有。”

　　“不过也没事，反正周末就能见了。”

　　“说起来，小烟，校园论坛里关于我们的帖子好像越来越少了，我室友说可能是有人在压我们的热度。我们又不是名人，需要压什么热度啊？”

　　姜蕊说着，忍不住笑起来。

　　是有人压热度也不一定。

　　施烟心道。

　　不过她没有说出来。

　　这事其实几天前就有苗头了，还是经常刷校园论坛的任可馨告诉她的。说是她开学那天被偷拍的照片在校园论坛里都不容易找到了，有关她的帖子之前明明大都是热帖，现在却要特地去搜索才能找到。

　　帖子是能找到，但帖子里很多照片却打不开了。

　　施烟心里其实早有猜测。

　　那天和姜澈一起在餐厅吃饭，宣婉柔说校园论坛里有很多对她不好的议论，被姜澈听到了。姜澈当时都被激怒得差点直接对宣婉柔出手了，事后不可能什么都不做。

　　只是他不告诉她，她也就没有主动提。

　　左右也不是什么大事，他开心就好。

　　正说着，迎面走来一人：“蕊儿，施小姐。”

　　是有段时间没见的韩霜霜，一如既往的白色长裙。

　　还不等两人应声，身后就有一人追了上来：“施烟，你站住！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第133章 顶流男神泊骁免费阅读。https://xs.23sk.com 