    叛军的使者很快跑来见刘宇烈，传达了孔有德、李九成的意思。

    “我家都帅本无反意，奈何徐中丞、谢中丞相逼甚急，欲对我东江处之而后快，故我东将上下心恐难安，不知归处。”

    对于使者的说法，刘宇烈并没有怀疑。

    因为徐从治和谢琏的上任，本来就是主战派的手段。

    而要想完成周延儒的任务，他不得不出手。

    “如今山东诸事，皆归本督处置。回去告诉孔有德、李九成，停止兵戈，不可一错再错。招抚一事，本督一力担之。”

    刘宇烈敢这么说，只因为他的官衔是山东总督，总览山东一应事务，徐从治和谢琏都不得不听他的。

    送走了使者，刘宇烈找来心腹张国臣和屈宜扬。

    “叛军见我势大，已生怯意。招抚之功近在眼前，你们跟随我多年，借此时机，多些功绩，本官也好为你们妥帖安排。”

    张国臣和屈宜扬大喜，连忙躬身谢过。

    他们也清楚，一旦此次招抚成功，他们作为奔走之人，功劳必不可少，加官进爵不是梦想。

    “学生二人蒙制宪大人青睐，无以感恩，唯有赴汤蹈火、在所不辞。”

    刘宇烈大是宽慰，感觉人才可用。

    “这样，我予你二人总督手令，你二人立刻赶赴莱州，命徐从治、谢琏展示诚意，免得叛军疑虑，耽搁招抚大事。”

    张国臣、屈宜扬领了命令，不日便赶到了莱州。

    可听明他们的来意，莱州文武不干了。

    “制宪大人何其愚也，叛军狡诈，复降复叛数次矣，岂能信之？为今之计，唯有全力进剿，方能还山东以太平。”

    徐从治怒火攻心，态度很是坚决。

    杨御蕃也道：“二位使者好好看看，我莱州为抵御叛军，阖城上下可有完人？如此血海深仇，岂能不咎？叛军为祸之巨，倘若轻轻放过，朝廷威严何在？”

    只可惜，张国臣和屈宜扬是带着任务来的。

    “总督大人也是奉了皇命行事，各位难道要抗命吗？”

    莱州文武俱不言语，然神色各异，被张国臣和屈宜扬尽数收在眼底。

    回头两人暗暗商议，竟比刘宇烈还要胆大包天。

    “我观莱州文武，徐从治和杨御蕃最为坚决。然杨御蕃一介武夫，不足成事。惟可虑者，徐从治也。”

    屈宜扬做了十几年的推官了，早就受够了。

    一心只想往上爬的他，将这次的招抚当成了唯一的机会。凡是阻挠他的人，那就是他的生死大敌。

    “这徐从治在朝中时，便是阁老宿敌。为了大局，实在不行，咱们……”

    屈宜扬右拳紧握，意义不言自明。

    张国臣吓坏了。

    “万万不可，一旦闹将开来，你我二人有多大的脑袋都不够砍的。”

    屈宜扬嘿嘿冷笑。

    “当然不能咱们亲自动手。咱们不是领命行招抚之事嘛，明日下官便亲赴叛军大营，言说厉害。你在城中，一边游说谢琏、朱万年等人，一边找找机会。待徐从治上了城头，只需往城外传个信……”

    张国臣默默沉吟，反复思量，发觉这样做十分隐秘，根本不怕暴露。

    为了荣华富贵……

    他一咬牙，恨声道：“便如此办。”

    两人经过一番商量，定好了章程后，第二日便各自分头行事。

    屈宜扬打着刘宇烈的旗号来到叛军大营，亲自面见了孔有德和耿仲明。

    “二位将军悔悟之心，我家制宪大人已然获悉。于国于民，东江镇重归朝廷，乃是众望所归。只是徐中丞尚未相通，还需时日，望两位海涵。”

    孔有德和耿仲明对视一眼，不明白屈宜扬的葫芦里卖的什么药，只好顺势道：“哎，便是徐中丞对我等仇恨有加，才致我等蹉跎至今。还望制宪大人明鉴，令我等孤魂野鬼能够落叶归根。”

    屈宜扬大包大揽。

    “二位无需担忧，如今山东大局俱由制宪大人总览，徐中丞强硬如斯，亦不能阻挡大势。制宪派遣下官前来，还有一事，便是核计东江兵员装备，以供抚恤。二位将军，带下官看看吧。”

    孔有德使了一个眼色，耿仲明立刻起身。

    “屈大人，请。”

    莱州城中，张国臣也在四处活动。

    首先，他以刘宇烈的名义，让城中的备战停了下来。

    其次，他开始游说意志不坚定的官员。

    “谢中丞，您与制宪大人曾在辽东共事，当知制宪秉性。如非迫不得已，招抚之议缘何甚嚣尘上？”

    谢琏闭目不语，实则内心动摇。

    从年初到现在，他就在城中，亲眼目睹了战争的残酷。

    看着无数活生生的人变成血肉模糊的尸体，这完全超出了他的想象和认知。

    虽然大凌河之战时，他曾担任辽东巡抚。可是却驻留在远离战场的山海关，因此莱州攻防战是他第一次见识到战争是什么样的。

    这不禁让他产生了深深的怀疑。

    都是大明子民，为何非要你死我活、互相残害到这种程度？

    而他身为高官，对朝政的了解，让他更加对这一场战争产生了动摇。

    莱州攻防战足足打了三个多月，直到现在，朝廷才拼凑了一支援军过来。

    要知道这可是山东啊，京师咽喉之地，朝廷的反应都如此迟钝。

    这说明什么？

    这说明朝廷已经虚弱到了极点，似乎真的拿叛军没什么办法了。

    为今之计，只有招抚。

    思虑良久，谢琏不得不道：“一应决议，本官自会尊奉朝廷所命。”

    言外之意，是战是和，朝廷说了算，他不担责。

    而有他这句话，张国臣就够了。

    回过头来，张国臣又去找了莱州知府朱万年。

    “明府亦知，年前大凌河一场惨败，辽东局势危如累卵。朝廷为了恢复辽东，倾尽所有亦难以维持。便是想要救援山东，亦难以成行。制宪大人所帅援军，皆为乌合之众。如今不趁叛军不辩虚实，底定大局，难道坐视时局崩坏，不可收拾吗？”

    朱万年傻眼了。

    他是坚定的主战派，而且也将莱州城经营的固若金汤。

    满心想着守好城池，待朝廷援军一到，将叛军彻底剿灭，则自己功成名就，升官之日便不远了。

    结果张国臣告诉他，援军并不可靠。而且一旦失败，后果不堪设想。

    是啊，苦战了三个月才等来这么一支援军。真的要是败了，下一波的援军什么时候才能来？

    莱州还能坚持多久？

    万一莱州在援军赶来之前被攻破，他必死无疑，哪还有什么前程可言？

    朱万年动摇了。

    “一切但凭大人吩咐。”

    徐从治浑然不知，他的两个战友已经被蛊惑。看似万无一失的莱州城，他正在慢慢变成孤家寡人。

    就在张国臣和屈宜扬不停作死的时候，有人驱车直入刘宇烈的大营。

    “制宪大人，朝廷委以重任，寄望于大人发天兵、平叛乱，大人为何裹足不前，致山东百姓生死于不顾？”

    王道纯来了。

    一来就是诘问。

    他满意为刘宇烈带着援军过来，立刻会同叛军打的昏天黑地。

    谁知刘宇烈驻足沙河镇，遥望莱州城就是不前进一步。

    这可不符合他的计划。

    于是王道纯摆出急公好义的面孔，出现在了刘宇烈的面前，一张嘴就是催促刘宇烈进军。

    “怀鞠，稍安勿躁。国之大事，在戎在祀。一着不慎，则满盘皆输。本官已有万全之策，定可保山东万无一失。”

    王道纯根本不信。

    “现如今还有比全力进剿更好的办法吗？”

    被连番挑战权威，刘宇烈怒了。

    “本官承蒙陛下信重，委以总督之职。山东诸事，皆已得陛下授意。王巡按莫要自误，僭越权责。”

    王道纯气的浑身发抖，可是却无可奈何。

    以往他作为山东巡按，负有监察全省文武之责。便是山东巡抚面对他，都得小心翼翼。

    可是在刘宇烈面前，王道纯却只能抓瞎。

    因为刘宇烈这个总督，还有副衔是右佥都御史，是他实打实的顶头上司。

    王道纯百般谋划，第一次产生了无力之感。

    然而他却不知道，山东的局势反而在往他期望的方向发展。

