    泰坦尼克号作为吕布的第一步导演作品，自然是成功的，至少这个故事被吕布讲的很流畅，无论是剧情的衔接还是画面的调度，哪怕很多已经享誉国际的知名导演都挑不出毛病，丝毫不像是个新手导演，很多大导演自问自己去拍也未必能够拍出这种效果，甚至很多人怀疑，这只是挂了吕布的名字，真正导演的另有其人。

    只是看着编剧、导演、布景等很多地方都只挂着吕布的名字，而通过记者采访，发现真的是吕布亲自执导，现场教人演戏，一众导演有些怀疑人生。

    导演……真的这么容易学吗？

    而且作为纯新人，没有任何演技基础的吕文坤和万若男乃至另外一位演杰克的男演员，一众主演中，除了饰演露丝的奥黛丽赫本是吕布重金挖过来的之外，其他都是纯新人演员，但对感情的表达，动作都非常到位，一点看不出是新人。

    固然可能这几个人都有天赋，但有天赋不代表有实力，能将这种天赋调教出来，足见导演的功底和火候。

    不提一众知名导演心中的震撼，对于普通人来说，这些其实并不重要，他们讨论更多的是结局，两种价值观的碰撞。

    相比于杰克的为爱痴狂而言，吕文坤的家国大义无疑是高出一个级别的，但认同这种价值观的人，却不理解一个心怀救国梦的男人，为什么最后却愿意为了一个感情并不是很浓厚的女人牺牲自己的性命？

    当然，对于杰克和露丝之间超越阶级的爱情也有很多人追捧，不过一个月后，有无聊记者采访到杰克和露丝是确有其人，而且都活下来了。

    当年泰坦尼克号的幸存者很多，立刻许多记者就如同闻到腥味的猫一般去挖掘这背后的真实故事。

    两位主演自然是虚构的，但船上却少了一人, 直到此时, 众人才从幸存者嘴中知道了当年的真相, 救泰坦尼克号的并非官方说的什么英伦贵族，而是当时还只是从东方躲避战火逃来西方的吕布。。

    当年只有五岁，一个很喜欢看书的小男孩, 小小年纪，身上却有种奇特的魅力, 能够让人不自觉的信服。

    杰克和露丝的爱情也是真的, 但跟电影中描写的不同, 他们活下来了，露丝最后跟着卡尔结婚, 一年后卡尔因为破产轻生，露丝跟杰克重新结合。

    这本是喜欢这一对的影迷们所希望看到的结局，但婚后的生活却让这些影迷们信仰崩塌, 露丝毫不避讳的接受了记者的采访, 将当年真实的故事讲述了一遍, 而杰克和露丝……结婚没几年便两看生厌, 婚前杰克吸引露丝的地方，都成了露丝吐槽杰克的点。

    不务正业、嗜赌, 后来还染上了酒瘾，一个帅小伙生生成了颓废发胖的中年大叔，而杰克的形象在得到证实后也让人唏嘘不已。

    “如果吕当年真的跟我们差不多大, 我可能真会爱上那个神奇的东方人，他博学, 多才，很有主见, 跟电影中的文坤很相似，事实也证明, 那些厉害的人物往往小时候就优于常人。”露丝感慨道。

    当年吕布如果真有十六七岁，她选择的可能就是吕布而不是杰克了。

    有人觉得这是炒作，有生活阅历的人却是基本相信了，生活和爱情本就不一样，毕竟现在吕布的成就有目共睹，但依旧有大量的年轻人坚信这是炒作。

    不管外界吵成什么样子，这部电影是相当成功的, 上映一个月就狂揽了近两千万美金的票房，之后全球上映，陆陆续续还有一些收益，而这部电影的投资, 加上挖奥黛丽赫本进入汉庭公司所耗费的资金也只有五百万左右，收益上看，其实不算丰厚，但对于汉庭集团进驻娱乐圈却是漂亮的一仗，两千万美金的票房已经是顶尖了，这还没算全球票房。

    而在泰坦尼克号上映后的第三个月，还被人讨论不休的两位主演，吕文坤和万若男在旧金山结婚同时息影的消息再度引爆八卦圈。

    对于大多数演员来说，两人可算是出道就获得了很多从影人员一生都难以启及的成就，但出道就息影也让人很迷惑。

    不久后，汉庭娱乐放出消息，吕文坤是吕布的次子，伯利大学毕业，现在被炒的很热的新一代电脑就是他参与研发的。

    而万若男与吕家是世交，两人从小就认识，早有感情。

    泰坦尼克号圆了万若男的演员梦，就像吕布说的那样，无论什么东西，得到之后就会厌倦，而且电影成功后，很多麻烦也接踵而来，昔日同学的电话，不认识的人想要结交，还有很多影视公司的邀请。

    她确实有演员梦，但这种出道即巅峰的感受并不好，而且电影中吕布的精神引导下，她也有了自己的反思，西方人的爱情轰轰烈烈，但并不长久，反倒是家乡的这种关系虽然不像烈酒那般有极强的冲击力，却似乎更抓人挠心，她和吕文坤一直抓不到的那个点，在这部电影的拍摄中终于有了，现在是不见吕文坤就有些挠心挠肺，好像有什么东西丢了的感觉。

    不过这个消息一出，很多人都挺无语的，原以为是两个潜力新人励志故事，谁知道最后却是两个富二代跑出来玩儿了。

    故事不错，两人的结合也让影迷们很满意，不过……两个富二代还是永远消失吧！

    相比之下，奥黛丽赫本的人气经过这部电影的加持，更上一层，虽然不是主演，但吕布这部电影中，每一个人都活了，赫本将那种未经世事的少女感觉拿捏得很好，虽然现在来看，爱情观、婚姻观有待重塑，但在观影时是另一番感觉，吕布并不是以塑造反派的手法来塑造的。

    作为吕布重金挖来的演员，吕布自然不会把她的人气浪费在这里，塑造过程中特地强化了卡尔的无能、无知和自大，成功让人讨厌了这个角色，作为背叛这段感情的赫本自然就情有可原了。

    但真实的卡尔其实不算无能，自大是有的，但也算个合格的丈夫，不过……毕竟已经没办法说话了。

    吕文乾回国了，自从见识过自家老爹的实力之后，整日缠着吕布教自己。

    吕布的武艺自然是很高的，但还是那句话，适合自己的才是最好的，吕布给儿子点出了一些不足，他最大的缺点就是心性，顺风仗没问题，但遇到逆境就很容易自乱阵脚，这东西要磨练出来，得靠经历。

    没有经历过黑暗的人，永远不知道黑暗是怎样的，想要成为宗师，一直活在安逸的环境中是不可能磨练出宗师心态的。

    万宗华早年经历坎坷，跟了吕布后参加过大战，经历过生死，才有今日的宗师气度，叶问的经历吕布没问，但大概能从其言行中推断出来，吕文乾既然想走这条路，那就自己去找，然后吕文乾留下一封书信后离开了，他在美利坚各地游走一年，却找不到方向，后来坐船回国，不知怎的，就参军了。

    为此，吕布还专门跟国内大领导打了声招呼，不管初衷如何，愿意为国效力，吕布是很赞成的，只是很少发牢骚的妻子因为这件事没少埋怨吕布。

    接下来几年，吕布基本上保持着每年拍一部电影的规律，出产不多，但质量却是颇受人喜爱，渐渐成了票房保障，基本上吕布执导的电影都不会让人失望，汉庭集团也因为吕布这块招牌以及被吕布捧的大红的奥黛丽赫本以及华人男星李小龙成功在娱乐界站稳脚跟。

    至于拍片的类型，那是多种多样，似乎没有吕布驾驭不了的类型，功夫片、喜剧片、文艺片、战争片、东西方各国古代历史的片子都能驾驭，尤其是战争片拍出来的场面之宏大，放眼国际知名导演都没有一个人能赶上吕布，也因此，吕布成为娱乐界炙手可热的导演。

    眼看着汉庭集团蒸蒸日上，吕家在美利坚地位越发稳固，但吕书贤却在吕雯八岁这年支撑不住了。

    “布儿，爹怕是不行了。”吕书贤叹息一声，看着儿子，虚弱道。

    人的寿命终究是有极限的，吕布哪怕精通中医以及现代医学，但也不可能真的让所有人长寿，吕书贤早年为家事奔波，落下了病根，虽然后来吕布帮其治好，但耗损的寿数却是补不回来，老爷子七十多快八十了，儿孙满堂，吕文坤的儿子只比吕雯小三岁，也算无憾了，但在吕家来说，这得算是英年早逝了。

    “爹，可有心愿未了？”吕布倒是很冷静。

    “你这不孝子，爹要走了，你不该安慰爹，说些日子还长之类的话么？”吕书贤忍不住骂道。

    吕布点点头：“爹，日子还长，莫要说这些胡话。”

    吕书贤：“……”

    “罢了，你这孩子，从小就不亲，哼哼~”吕书贤有些无语，生命最后一刻，硬是被这倒霉儿子搞的没了那气氛。

    吕布叹道：“孩儿自然是不舍的，但您知道，孩儿精通医理。”

    “那也不能这么说啊，旁人看到还以为你盼着我死呢！”

    “别说这么不吉利的话。”

    “我都要翘辫子了，还怕什么吉利不吉利的！？”吕书贤没好气的道，半晌无力地摇了摇头道：“能有什么遗愿？拖你小子的服，这辈子能体验的，不能体会的都体会过了，要说遗憾……文乾怕是难见最后一面了，也不知道这混小子现在怎么样了？另外……都说落叶归根，我呀，现在想回去看看家乡的那中阳楼还在不在，现在什么样子了……”

    “那我们就回家。”吕布笑道。

    “这辈子活的……”吕书贤无语的看着儿子那宠溺的笑容，摇头道：“倒像是你儿子，麻烦吗？”

    “不麻烦，我让人准备航线，现在就走，应该能让您看看家乡的风景，我会让文谦直接去老家等我们，定让您见着他。”吕布摇了摇头，现在他要出行，也没什么禁忌，美利坚这边，可能还巴不得自己一去不回呢。

    “嗯。”吕书贤点点头，闭上了眼睛，这一睡，却再没有醒来……

