 大结局（后记）

    “芙姐，你居然去瑶池世界了？”“

    真的假的，瑶池世界芙姐都能搞到门票进去？”

    “天啊，芙姐，去一趟瑶池，是我一辈子的目标啊！”“

    传闻瑶池世界，美得如同童话，那个世界只有奇花异草和明珠一样的瑶池。”

    “是啊！漫天星辰，都只是那个世界的点缀。那里是世间最美的地方，传闻整个世界都是花瓣铺地！”

    “芙姐，有人说在瑶池世界能见识到世间的最美好，很多女子都说，能去一趟瑶池，死而无憾。只是瑶池，每年的名额少的可怜，三大世界，能去的人少的可怜！”“

    甚至我听说，瑶池可能是叶尊和仙后的爱巢。”

    “啊，你听谁说的，这等话也能随便说，你不怕祸从口出啊！”

    “还有谁啊，这世间除了苏天一那位古帝，还有谁敢编排叶尊和仙后啊！”“

    对了，芙姐，你别转移话题，你去瑶池世界感觉怎么样啊？你到底怎么拿到门票的！”“

    怎么拿到门票就不用说了，不过瑶池世界真的美如仙境，比起传说中的还要美，它可能真的集合了这世间最美的一切吧。”那位被称之为芙姐姑娘说道，“传言也是真的，在瑶池一走，能洗涤神魂，真的有神效，我境界在其中一走之后，突破了一个大境界。”

    “啊！效果真的这么好吗？”

    芙姐笑了笑，爆发出自身的气息，果然境界比起之前高了一个大境界。这让一群小姐妹惊呼阵阵，羡慕至极。“

    不过，你们听说的瑶池是叶尊和仙后的爱巢，这肯定是苏古帝胡乱说的。仙后虽然被称之为瑶池仙后，但是她是建木世界的禁忌。而瑶池世界，此时是静帝执掌。要说是爱巢，也应该是叶尊和静帝的爱巢！”

    “芙姐，你怎么知道？”芙

    姐得意一笑道：“有幸在瑶池世界见到静帝的真容！”又

    是一阵惊呼，所有人羡慕至极。“

    叶尊当真是大手段，传闻瑶池当初只是一方小天地，拥有世界火种罢了，现在却化作了一个世界了，这颗火种真的成了世界了！”“

    这有什么，对于叶尊来说，这根本就不算什么好吗？”“

    十二世界，以前是十二位禁忌的世界，叶尊居然能以大手段，化作一个世界，并且命名为十二世界。”“

    我又听说，那些拥有火种的天地，现在也在混沌中种下了火种，有可能也能化作世界了。传闻，也是叶尊出手。”“

    叶尊虽然说自己是禁忌，但是我想，他肯定超越了禁忌！”

    “是啊！瑶池仙后暂且不说。就是无极世界的禁忌强者梵海尊者，他都说不是叶尊的一合之敌！”

    “那是当然了，叶尊和仙后，自然是这世间无所不能的了！”

    ……无

    极世界，在一座圣王宫内，一个少女有沁人心脾的气质，她蒙着一层面纱，挡住了她的脸庞，可是朦胧间也能知道她的绝美。在

    少女面前，此时跪着两个女娃，女娃恭恭敬敬的给她磕头：“拜见师尊！”“

    好！你们父母已故，但逝者已逝，不要太过悲伤！”“

    多谢师尊收留！”少

    女笑了笑说道：“我也是初为人师，不知道能不能胜任。以后，你们就叫做南夷和百合吧。”

    “是！”

    “南夷风光最是美，百合花香再难寻。”

    两个女娃疑惑，不是说南夷是无极世界最恶劣的一域嘛，那里被称之为蛮域。百合花虽香，但是三岁小娃都知道瑶池的花香才最醉人啊。

    女娃虽疑惑，可是却没有说什么。…

    …地

    球！也

    不知道从什么时候开始，闻惯了雾霾的人，他们发现雾霾越来越少了。见到蓝天的日子越来越多，特别是住在山区的人，他们觉得吸着空气都有着一种香甜感。

    很多人都笑说，这是灵气。不过，这些年确实人活的久一些了。

    此时，在一座小城。

    一男一女吸引了很多人的目光，男的英俊，女的美丽。不只是美丽，某国经常形容美女用三千年一见，四千年一见。但是他们觉得，这一位应该是万年都不见都不够形容。这

    一路上，无数人都频频回头。

    “静依更适合我陪你回来！”女子白了叶宇一眼道。

    “她在瑶池世界闭关修行，指望突破到禁忌呢。何况，我虽然感悟这个世界的道，但是却没有破开这个世界的道。她才古帝，就算我控制其中的道不伤她，她也会觉得不舒服。你的实力足够，不用担心这点！”说

    到这，叶宇看着雪言那张绝美的脸，又开口道：“雪言姐，你要不然再掩盖一下自己的容颜，你这太美，我爸妈会没有安全感。”雪

    言哭笑不得，只能再次动用大道弄得丑一些。不过，女人谁愿意让自己更丑的。

    “难道我以后都这样？”雪言问着叶宇。“

    那不要，你和我在一起三个月。然后你就恢复真容，然后我再带你回家一次！”叶宇认真的说道。“

    那你父母不就又不认识我了吗？”“

    对啊！就是要他们不认识啊！”“

    他们看到我带回来一个更漂亮的，就会为这一次的不安全感而自责了，就不会在内心骂我癞蛤蟆想吃天鹅肉了。毕竟……我更美的你回去，就是告诉他们，你看，你们儿子就是这么有本事，泡的妞一个比起一个漂亮，你们儿子可不是癞蛤蟆！”

    “……”雪言想要转身就走，不想和这家伙回去了。只

    是，她的目光却被一个方向吸引。那

    里，有着一群少男少女在跳着街舞，青春活力，激情无限。当

    然，这不是吸引雪言和叶宇目光的，吸引他们目光的是。一

    个女子坐在台阶的一个角落，手拖着双腮看着少男少女跳街舞，阳光倾泻在她身上，她看起来那么明媚又慵懒，也如同一个安静的少女。似

    乎注意到有人看她，她侧目看过来，而后微微一怔。随

    即她站起身来，穿着帆布鞋的她很快走到叶宇和雪言的面前。

    “没有想到在这里也能碰到仙后！”“

    如果你不介意的话，可以叫我雪言！”“

    好啊！那你叫我薇儿！”“

    薇儿你一个人，要不然你和我们一起吧。”

    “好啊！”

    “……”

    …… 