    收服陈霸之后，钱河滨高兴不已，赶紧带着他去见项龙。

    到了项龙的办公室门口，钱河滨敲了敲门。

    得到了项龙的许可之后，推门进去。

    “项大少！”钱河滨谄笑道。

    看到钱河滨带着陈霸进来，项龙立马就知道自己让钱河滨去办的事情成功了，激动得站起来。

    有陈霸这样的人愿意到自己的手下办事，绝对能让整个东山县的人对自己敬佩有加。

    陈霸是谁，那可是东山县战斗力最强的男人。

    连他都愿意到自己的手下办事，足以说明自己是一个有能力的大人物。

    有了陈霸这个例子，以后想要招募其他的人才，简直不要太简单。

    “陈大师，欢迎来到这里，快请坐！”项龙赶紧招呼道。

    招呼陈霸坐下之后，项龙还亲自给倒了一杯水。

    虽然是通过卑劣的手段逼陈霸屈服，让他到自己手下来办事的。但可以看得出来，项龙对陈霸是真的看重。

    毕竟，陈霸的实力摆在那里。

    其实在这之前，项龙已经邀请过很多次陈霸了，想要花高价请他到自己手下办事，但每一次都是以失败告终。

    好在钱河滨有办法，让他答应到自己的手下来办事。

    跟项龙的热情详情，陈霸却显得非常冷淡。

    他的心里，一万个不愿意项龙手底下办事，但他没有办法。

    所以，陈霸虽然嘴上答应了，但一脸的不情愿。

    项龙自然知道陈霸心里是怎么想的，但他无所谓。

    像陈霸这样的人，肯定有别于常人的傲气，自然不可能不可能心甘情愿地在别人手底下办事。

    不过没关系，等过段时间，他知道自己对他的好之后，就不会这么想了。

    看到陈霸对项龙爱搭不理的，钱河滨怒斥道：“陈霸，没听到项大少跟你说话么，你什么意思？”

    陈霸轻哼一声，还是没有说话。

    “你……”钱河滨指着陈霸，脸色愠怒。

    “钱经理，不许你这么跟陈大师“说话！”项龙对钱河滨说道。

    随即，项龙又对陈霸说道：“陈大师，我看你今天是累了，要不你先回去休息吧。”

    “过两天，我请你吃饭，咱们好好喝一顿。”

    项龙拿出他平时收拢人心的那一套。

    听到项龙这么说，陈霸站起来看了他一眼，脸色缓和了一些。

    “好。”陈霸微微点了一下头，往门口走去。

    “陈大师，我送送你！”项龙赶紧追过去。

    一直把陈霸送出一楼大厅门口，项龙才返回自己的办公室。

    “项大少，称霸虽然有些实力，但也不过是一个没有什么脑子的莽夫而已，何必对他这么客气？”对于项龙的行为，钱河滨很是不解。

    听到钱河滨的话，项龙呵呵一笑。

    “陈霸心里对我还有很大的怨气，是不可能心甘情愿地为我办事的。”项龙解释道：“这个时候，就必须要对他好一点，让他知道我对他的好。”

    “相信用不了多久，他对我的看法就会有很大的改观，从而死心塌地地跟着我。”

    “也只有这样，我才会放心地把一些重要的事情交给他去做。”

    听到项龙这么说，钱河滨竖起大拇指，拍马屁道：“不愧是项大少，眼界要不我们底下这些人高太多了！”

    “哈哈！”

    钱河滨这样的马屁，项龙很是享受。

    要是自己的手下多几个钱河滨这样的人，那该多好！

    不仅能力强，说话还好听。

    这一次收服陈霸的事情，项龙打心里佩服钱河滨的手段。

    没想到，自己让猴子去尝试了那么多次都没有成功的事情，钱河滨一出马，就做到了。

    这等能力，不是谁都有的。

    “钱经理，你这事办的太好了，能跟我说一下你是怎么办到的吗？”项龙好奇地问道。

    “都是一些上不了台面的手段。”钱河滨道。

    “诶，钱经理，要是你这么想就错了。”项龙摆手道：“你办成了这件事情，那就是好手段。”

    项龙是一个结果论的人。

    在他的眼里，只要是达到了预期的结果，不管什么手段，都是好手段。

    钱河滨微微一笑，将自己如何收服陈霸的经过一五一十地跟项龙说了一遍。

    钱河滨收服陈霸，用的都是一些相当卑劣的手段。

    不过，效果非常好，毕竟达到了目的。

    项龙听了之后，连声称赞钱河滨的手段高明。

    钱河滨不仅是一个非常有能力的人，还是一个狠人。

    项龙觉得，如果钱河滨也有自己这么大的舞台，肯定很可怕。

    可惜，他能发挥的舞台太小了。

    不过，这对项龙来说，却是一件天大的好事。

    因为只有这样，钱河滨才会完完全全为自己所用。

    “钱经理……不，钱总！”项龙道。

    听到项龙对自己的称呼从“钱经理”升为“钱总”，钱河滨表情讶异。

    “项大少……”钱河滨道。

    钱河滨的话还没说完，项龙拍了拍他的肩膀道：“你没有听错，从现在开始，你就是行天下房地产销售部的总经理了。”

    通过这件事情，项龙完全看到了钱河滨的能力。

    公司销售部的总经理前两天辞职了，还没有找到更好的人选，正好可以让钱河滨顶上。

    现在，钱河滨就是最好的人选。

    “谢谢项大少！”钱河滨感激不已。

    转眼间，就变成了一个总经理，钱河滨还没有完全反应过来。

    当然，他心里更多的是激动和兴奋。

    转到行天下房地产还没有多久的时间，就坐上了总经理的位置，说明项大少还是很看重自己的。

    “好好干，我不会亏待你的。”项龙笑着说道。

    “是，项大少，我一定不会让你失望的！”钱河滨信心满满地说道。

    “还有，当初答应给你的奖金，下个月会跟你的工资一起发给你。”项龙道。

    已经说出的话，项龙不会轻易食言，特别是对自己有用的人。

    再说了，钱对于他来说，就是用来收买人心的。

    “好的，谢谢项大少！”钱河滨感激不已。

    钱河滨心里非常庆幸自己跟了一个好老板，给了自己发挥的舞台。

    要不是项龙，自己现在还在天美大酒店，做着很难有出头的工作。

    对于钱河滨来说，项龙就是他的伯乐。

    “项大少，李铁柱那小子最近嚣张的很，什么时候让陈霸去收拾他？”钱河滨问道。

    钱河滨觉得，陈霸可是东山县战斗力最强的男人，有他出马，李铁柱绝对要吃不了兜着走。

    “不着急。”项龙摇了摇手说道。

    虽然陈霸已经答应了来自己手下办事，但他并不是心甘情愿的。

    所以，现在首要的事情，就是把陈霸的心彻底收买了。

    “项大少，那要等到什么时候？”钱河滨显得有些急不可耐地问道。

    对于之前去找李铁柱谈合作却被他放狗咬，以及上次他直接冲到办公室把自己狠揍一顿的事情，钱河滨怀恨在心。

    钱河滨一直想要报复李铁柱，但李铁柱太能打了，一直没有机会。

    而现在，有了陈霸之后，钱河滨等不及了。

    他恨不得现在就让陈霸去收拾李铁柱。

    不过，自己使唤不了陈霸，得项大少让他去才行。

    项龙回到自己的办公桌坐下，道：“明天晚上，我会请陈霸吃饭，看一下他的态度。”

    “到底什么时候去找李铁柱那小子的麻烦，到时候就知道了。”

    其实，项龙心里比钱河滨还要着急让陈霸去收拾李铁柱。

    这小子太可恶了，竟然敢不把自己放在眼里。

    不过，这事不能操之过急。

    “对了，你去安排一下明天请陈霸吃饭的事情。”项龙对钱河滨吩咐道。

    “是，项大少。”钱河滨答应道。

    说完，钱河滨走出项龙的办公室。

    ……

    因为秦羽风帮了自己的忙，李铁柱请他和他底下的员工一起去吃饭。

    不过，秦羽风非争着自己来请。

    李铁柱拗不过他，只好先答应下来。

    吃到一半的时候，李铁柱借口去洗手间，起身去前台买单。

    只不过，前台告知李铁柱，单已经有人买过了。

    李铁柱一听，不用想也知道是秦羽风买的单。

    看来，他早就猜到了自己的心思。

    没办法，只能下次再请他了。

    回到包厢，李铁柱敬了秦羽风等人一人一杯酒，感谢他们帮了自己的忙。

    吃过饭之后，秦羽风他们便回去了。

    因为公司里有事情要处理，李铁柱开车送白灵珊回公司。

    “哥，咱们去哪里？”马薇薇问道。

    李铁柱想了一下，道：“去天下奇石城。”

    家里的玉片已经用完，得再去买一些回去，以备不时之需。

    有时间的话，李铁柱还要炼制一些攻击玉符出来。

    玉符威力巨大，不仅可以用来对付鬼祟，还能对付妖人。

    之前在藏身在西牛村喇叭山山洞里的那个妖人并没有死，而是逃走了。

    李铁柱有一种预感，自己迟早还会遇到他。

    而想要对付妖人，玉符是关键。

    “去那里干嘛？”马薇薇问道。

    “买石头。”李铁柱道。

    说完，李铁柱启动车子，往天下奇石城的方向驶去。

    一路上，李铁柱感觉有人一直在跟着自己一样。

    但是，他时不时地通过后视镜观察后边的情况，又没有发现可疑的人和车辆。

    李铁柱觉得，自己会出现这种情况，肯定是因为马飞跃的那个电话。

    丫的，搞得自己现在也神经兮兮的。

