    面对龙五的这个提议，岩田武心里是明明白白的。

    合作，那当然是要这么说。

    可黑道人物跟你说合作，那可怎么个合作？

    不会真有人那么天真吧？

    当然了，按照中日的规矩来说，一般也就是保护费。

    可问题在于，岩田武这个过江猛龙跟龙五这个地头蛇，到底谁说的算呢？

    用香港这边的说法来讲，就是谁才是话事人？

    而且，岩田武当然不相信，龙五对他的身份没有一些了解。

    这个人就算是再怎么骄横跋扈，也不会蠢到对目前日本最大的雅库扎组织山本组的实际组长的身份都搞不清楚吧。

    就算是他搞不清楚，但也会有人告诉的他的吧，就好像何冠昌以及等等人士。

    当然了，岩田武并没有因为日本地下皇帝的身份而有什么骄傲的，可是，我不骄傲但你龙五不能不当一回事，对吧。

    这个逻辑是没有什么问题的。

    所以，龙五这次发出的合作，甚至可以看做是一种挑衅。

    岩田武对此要如何应对才好呢？

    “五哥如果是想跟我做生意，大家你好我好，公平互利，那当然没有问题，可是如果五哥是想以势压人，那我觉得还是算了吧。”

    岩田武的这个回答，算是中规中矩，他也没有说的太过分，但是，龙五听起来，就觉得很是刺耳。

    “岩田老弟，我年纪大你一些，看的事情，经历过的事情也要多一些，你现在确实大晒，可是，有没有想过，花无百日红啊？”

    “哦，这个嘛，我倒是有想过的。”

    “那你是怎么想的呢？”

    “很简单，当我不红的时候，我就带着老婆孩子找个地方，买个房子种点儿田。”

    “哈哈……岩田老弟说的好，但很可惜，这种事情你觉得就很简单吗？”

    “哦，五哥的意思是，我比不上陈真？”

    “哈哈……好像陈真也没办法好好的带着光子归隐吧。”

    “五哥的意思我是明白了。”

    “真的明白了吗？”

    “真的明白了。”

    “至少在香港这里，我不想低头。”

    “五哥说的在理，但我一直有一个看法。”

    “什么看法？”

    “香港还是太小了。”

    “……”

    说到最后，龙五直接沉默了，但没过多久，又笑了起来，岩田武也跟着笑，两人哈哈大笑。

    看上去，似乎还挺好的。

    只有他们两人知道，这聊的天到底是阴云密布，还是阳光明媚。

    ……

    “你们到底聊了什么？”

    “啊，怎么这么好奇呢？”

    “我当然好奇了，怎么可能不好奇。”

    “哈哈……其实没有聊什么。”

    “哎呀，你可真过分，连我都保密。”

    “真的没聊什么。”

    岩田武跟龙五聊天这件事，大概是在香港这个圈子里已经传开了。

    看，张国容不是都来问自己了吗?

    在岩田武心目中，拥有贵公子气质的张国容，此刻就好像还是一个追八卦的少女一样，就想从岩田武的口中把话给套出来。

    但是，岩田武这家伙可不是一般人，他嘴巴严。

    张国容一见没办法，干脆就打算拉着岩田武去喝酒。

    “还是你一个人去吧，我还得顾着那部电影。”

    “你不说我都快忘了，咱们那部《荆轲》到底什么时候能上映呀？”

    很明显，这话是张国容故意这么说的。

    他怎么可能忘？

    岩田武略有些不好意思了。

    “放心，快了快了。”

    张国容这才听后一笑，不过，最后还是补了一句，“岩田，你是个好人，好人会有好报的。”

    这话啥意思？

    岩田武心里明白，微笑着挥挥手。

    话说，就跟龙五聊的那些东西，其实一点儿都不简单。

    甚至是可以说，两个人进行了一番交锋。

    他们到底为了什么在交锋呢？

    其实，这件事总体而言，还是龙五占了一个先手。

    不过，岩田武倒是没有让他占到什么真正的便宜。

    简单而言，龙五这个人当然不是个傻瓜，他肯定是已经看出来，香港电影要完蛋了。

    好吧，这真的是摆在香港电影人面前的实质性的问题。

    至于这个问题的根源在哪里，也非常的简单。

    我国的台湾省嘛。

    就是今年，那边对香港电影来了一招沉重打击。

    直接就给封了。

    而干这件事的，其实就是后来的那个英格丽是，这个女人可是挺狠的，其实，这个事情是有个搭配的。

    就是说，将整个的文化方面市场，全都一锅端的给了美国。

    很多人是不知道这个事情的，而这件事却非常的明白，因为就是清楚的写在WTO的相关文件之中。

    这个谈判的时间是很长的，而英格丽是这个女人，就是她们省的WTO谈判负责人。

    至于为什么这么做，就好像后来李敖先生骂过的那样。

    当狗还要自己买狗骨头。

    这些内情却不去说了，可就从香港方面而言。

    没办法了。

    原本香港电影最大的市场就是台湾省，许多电影都是去了那边才真的赚了大钱，而且，就很多片子其实都是为了那边而制作的。

    就好像，我们年轻的时候也看过许多普通话版本的香港电影，但这些电影是为了我们大陆制作的吗？

    非也非也，其实都是为了台湾省制作的。

    最明显的证据便是，这些普通话版本的港片，配音基本上都是台湾腔，而那个知名的星爷配音石斑鱼，就是台湾省人嘛。

    如此这般，等于是香港电影变了天，而当下的整个金融环境也不是很好。

    虽然目前还没有真正的开始，但距离亚洲金融危机已经是不远了。

    龙五这样的人物，虽然公司已经在1992年就上市了，可他也绝对的感受到了危机。

    而向岩田武提出合作，就是企图在香港之外能开辟一个渠道来。

    但他心高气傲，怎么可能甘心屈居认下。

    不过，在最后，这货其实还是有些认怂的。

    几乎都算是明白的说了：岩田老弟，你让我在香港说的算就行了，别的地方都听你的。

    岩田武也算是够绝的，他等于是把话题给挑明了。

    你跟我讲这些，就是因为香港太小了，你的牌面我都看的清清楚楚。

    二人大笑，但这绝对不是什么好笑的事情。

    接下来，大概就要进入一个古怪的阶段了。

    到底谁会憋不住，那个……岩田武是有绝对自信的。

    说实话，就龙五手里的资源来说，真正能吸引岩田武的，也就是王胖子了。

    虽然，王胖子拍了许多烂片，可是不能否认，这个家伙也有许多经典之作。

    至于龙五合作过的其他人，发哥已经去了好莱坞，而被当做马仔的阿星，对，现在只能叫他阿星，已经被龙五给抛弃了。

    那部《大话西游》里面最后的一句话，好像一条狗，大概跟这件事有关系。

    岩田武当然也记得，后来龙五老婆跟星爷还在网络上大战过呢。

    所以……岩田武就是过江猛龙，他根本不怕什么地头蛇。

    真正让他有些头疼的是张国容，这位帅哥提了那个《荆轲刺秦王》。

    这部电影的话，岩田武其实是打算在明年的暑期档再拿出来。

    答应了他吗？

    好像没答应吧。

    那就按部就班的来吧。

    岩田武这家伙就这样的结束了香港之行，只是他没想到，有些事情超出了预期。

    ……

    “陈先生，我们会全力支持你的。”

    “那太好了，我们一定会合作愉快的！”

    龙五没有搭上岩田武的车，他转头就找了另外一个人。

    陈大导！

    为什么找他呢？

    跟陈大导，那当然不是那方面的合作。

    龙五知道陈大导也搞了一部《刺秦》的电影，于是乎，那就出来大家互相唱和一番好了。

    当然，这个做法到底是什么目的，他相信，岩田武也是会清楚的。

    至于结果如何……

    以陈大导目前的身份，以他金棕榈大奖，金球奖最佳外语片的成绩来说，绝对不比岩田武差吧？

    总之，龙五觉得自己这是走了一步好棋。

    至于别的嘛。

    龙五还很清楚，他打算来大陆发展，可不光是想要去日本，或者想要去好莱坞试试水。

    但是，要去大陆发展需要什么呢？

    嗯，陈大导可是相当有关系的人物，他可不是一般人。

    那么，陈大导知道这些吗？

    他根本不关心，他只是很清楚一点。

    能多个香港的朋友，没什么不好的。

    之前《霸王别姬》在香港上映，不也是需要排片嘛。

    那次就一般般。

    这接下来自己的电影，是一定要好好的在香港创造个票房纪录才行了！

    就这么的，两个人一拍即合。

    不久，新闻也出去了。

    只是陈大导的这部电影呢？

    “明年的劳动节，我的电影就将会上映！”

    扔下这句话，陈大导更是意气风发！

    等一下，他说的这个时间，好像比岩田武的计划要早呀。

    他这部《刺秦》是后拍的，难道要比岩田武先拍的要更早上映？

    岩田武的压力来了...

    ……

    PS：赛后采访，人家姑娘说了，自己还没有上难度呢。

    好家伙，颇有大师兄内味儿了。

    真·碾压式夺冠，祝贺！

