    第482章又得小黑大爷来

    姑奶奶说了，大队还只是大队，对其他人来说就想乡下，如果不弄好一点，怎么请来医生坐镇，总不能就靠几个护理专业的人给病人看病吧。

    这些还只是明面上看到的，姑奶奶说了，到时候招人，还得给好的待遇，要不然，凭啥人不在城里住，跑乡下来。

    想起这个，陈大柳就忍不住着急，可再着急也没用，姑奶奶教的那几个学医的孩子想出师还早着呢。

    何况，姑奶奶说了，那几个孩子到时候还是要去考大学，有了医师执照才能行医的。

    黄乡长听到这噎人的话，不由嘴角抽了抽，狠狠白了陈大柳一眼，气呼呼道：“说你胖，你还真喘上了啊。”

    “我告诉你，你们大队这诊所要是出了什么差错，我……”

    “乡长，你急什么哦，我们这不是为了让乡亲们有个干净卫生的治病环境吗，你可别忘了，你的命是怎么救回来的。”

    言下之意，你那会都不行了，照样救回来，那我们大队这诊所处理的不是紧急的病情，还能出什么大问题不成。

    黄乡长：“……”

    说起来，牛罗山大队这诊所大的大，但是也没什么犯错的地方，就是没见过一个诊所弄的这么大而已。

    但你要说它有错，它也没错，你总不能让人在一个风吹都摇摇欲坠的茅草屋里弄诊所吧，现在牛罗村哪里来的茅草屋。

    带着黄乡长转了一圈，看了一下大队目前的建设，陈大柳就被喊着有事情去了。

    大队现在是真的很忙，眼看葡萄已经半大个了，再有一个多月就可以摘了，紧接着还有第二熟的水稻要收割。

    接下来就是菜地要搭起大棚，今年不止牛罗村要种大棚蔬菜，下新村那边也是要弄的。

    周大虎那不要脸的，第一次种大棚蔬菜就要搞两个大棚，一个大棚有七八亩呢，还大言不惭的说要紧跟姑奶奶的步伐，真是够不要脸的。

    陈大柳似乎忘了，他前几天还让人抓紧时间整地，准备今年再多弄两个大棚菜地出来。

    这次去买塑料薄膜，下新村也去了几个人一起，押车回来得要人啊，这次，带的证明和介绍信可就底气十足了，毕竟是大队了嘛。

    牛罗村的养殖场今年还扩大了不是一星半点，牛上个月下了一头，现在村里也就是两头大牛，一头小牛。

    只是猪一下子就养三十几头，鸡鸭前两天又卖了一批，现在还剩下成鸡成鸭各一万只，小鸡小鸭就没办法算了，太多了。

    牛罗山这边大的鸡鸭卖合安市的供销社，可小鸡小鸭也有其他村子的村民来买，别看一次就那么三五只的，可经不住人多啊，也卖出去了几百上千只。

    泡菜上个月也继续卖上了，不过不是牛罗村的人拉到矿场去卖的，是矿场那边购销科通过邓有志找到牛罗村，和牛罗村签订了购销合同，这边负责腌制泡菜，然后矿场那边则是一周派一次车来拉走，拉一次，结一次帐。

    可这不是和一个三矿签的，是和整个矿场签的，矿场大概有五万多人，就算价格比自己去卖的便宜，但薄利多销啊，还不用自己运自己卖，一次也能进账两三千块。

    王蕾等人的算盘又是驿站噼里啪啦的响。

    本来应该是和牛罗村签订的购销合约的，不过那么大的矿场，不可能和一个村子签订购销合同，陈大柳知道的时候，不由一阵庆幸，还好成立大队了。

    邓有志回来说的时候，陈大柳下意识的看向白曦，见白曦脸上没有一点意外的表情，立马就说出了似乎早就算好的泡菜销售价格时，陈大柳不得不惊叹，难怪那会亏了一千二百多斤的萝卜姑奶奶也要成立大队，这是大头在后面呢。

    也是，姑奶奶一向有远见的，要不然当初也不会停卖泡菜的时候说是饭要一口一口的吃。

    大队财务室又多招了四个人，一个是财会专业的知青，一个是下新村的人，剩下两个是牛罗村的。

    下新村的人虽然多，可在念书方面不如牛罗村，牛罗村当初的扫盲班可不是摆设用的，姑奶奶都学，村里人自然也是有模学模，有样学样了。

    终于，十月的最后一天，牛罗村的葡萄园开始采摘。

    这期间，在葡萄还没有成熟的时候，牛罗村守夜的人不知道赶走了多少想半夜来偷葡萄的人。

    只是二十亩地可不小，大半夜的时候，黑漆漆一片，想要防住人总不能隔三五米就站一人不是，于是就求到白曦跟前。

    白曦一听，看向小黑。

    小黑：“……”

    “乖，小黑，就辛苦你了，我让村里给你弄烧鸡。”

    有了白曦的吩咐，还有烧鸡诱惑，小黑兼职的充当起了葡萄园的守夜员。

    “吼吼~~”

    也不用小黑吓唬人，来牛罗山大队干活的人还是不少的，只要牛罗村的人说一下葡萄园有小黑守夜，再让小黑在夜里的时候在葡萄园虎啸几声，那些人自然就不敢靠近了。

    大半夜的，你撞老虎嘴边，又没有牛罗村的姑奶奶看着，你看老虎会不会好心放过你。

    再馋也惜命啊，葡萄和命，孰轻孰重还是能分得清楚的。

    就算有不怕死的小后生来，小黑也能在他们靠近的时候从黑暗处窜出来，把人拍飞，那力道把握的正好，正好让人吃了苦头，不敢再起偷葡萄吃的心思。

    守夜的人还是继续守夜的，听到动静赶来的时候，就只见几道人影一瘸一拐的，哭爹喊娘的跑远。

    而每次小黑只会轻轻瞥了赶来的守夜的村民一眼，从鼻子里轻哼一声，扭头一跃，也不知道又窝那个角落打盹去。

    就这样，牛罗村的葡萄园直到成熟，都没有外人能踏上田埂一次。

    小黑还是每天进山，也会隔三差五给白曦猎野味回来，而村里呢，隔天都会给小黑弄一只烧鸡。

    本来每天都有的，但白曦觉得小黑也没饿着，没必要吃太多烧鸡，隔天正好。

    很多时候，烧鸡其实是进了白曦的肚子，毕竟小黑上山吃的可不少，烧鸡就乖乖的孝敬白曦这个主人了。

    (本章完)

