    随着白起的归营，秦王以地换军的事情传遍了整个营寨。一贯只会打胜仗或者玉石俱碎的秦军，如何能接受投降之事。

    而随着弃械投降的将令的下达，秦营顿时沸腾了起来，搞得营外包围的赵军一阵紧张！

    好在，秦王和白起早有预料，一封感人至深的告秦军书迅速传遍秦军军营，而随之而来的便是一阵阵的哭声。

    秦王罪己诏

    孤以凉德，缵承大统，意与天下更新，用还祖宗之旧。不期轻敌冒进，遂致众军受累。夫赵国偏据北地，既无物产之丰饶，又无地利之优渥，却有北地之豪杰，斗勇之卒弁。宜安之抚之，徐徐图之。然因孤一人之心，使二三子，戍边三年，劳师以远，师徒暴露，黎庶颠连。而至国帑匮绌而征调不已，闾阎凋攰而加派难停。中夜思惟，业已不胜愧愤。

    今年六月，加命于师，阴行间计，以括替颇，欲毕其功于一役。却不妨赵之括者，天纵奇才，顺而谋我，致使主客之势易也，累及众军。虽劳苦饥寒，不辞戍边之劳，纵刀利箭急，无惧沙场攻伐；既披坚执锐，屡战长平战场，此皆二三子之报效于国家也。然时运不济，命途多舛，此皆孤之冒令之罪也！

    今以两郡之地而赎，仍需弃械而无颜，此皆孤之罪也，实难宽恕。三年战争尘作土，八千里路乡音别，惟愿诸君莫弃莫离、莫失莫忘。待君来归时，当箪食壶浆，以饷三军；钟鸣鼎食，以犒三军。

    待来年，重整旧山河，朝天阙。

    （哭！都给老子嗷嗷哭！——秦王大喊道！）

    大意呢就是：

    我脑子抽了，派大军去打没啥油水，却很难打下的赵国，导致国内经济困难，我的锅！

    为了解决经济问题，我实行了反间计，让没打过战的赵括来替代老将廉颇，想要一把干掉赵国，却没想到赵括那小子不按套路出牌，偷偷地练级了，打了我们一个措手不及。但你们还是顽强的抗争了，输了是我的锅！

    现在只能割地求和了，还让你们受到了侮辱，我的锅！但你们放心，你们都是大秦的功臣，大秦不会亏待你们的。

    最后，我们还会回来的！

    可以说秦王不愧是在位时间最长的秦王，把人性和人心把握得恰到好处，在打消了被困秦军的疑虑的同时，保持了军队极高的自我评价与士气——错的是我这个秦王，你们都是好样的。同时，又用失败的耻辱，激发了他们想要打回来的复仇之心！

    感人肺腑的同时，又有点壮怀激烈的感觉。

    于是，秦营中，在白起的带领下，秦兵们跟着，一个个红着眼，咬着牙，将甲胄脱下，将武器上交。

    排着长队，接过赵军手里的号牌与黍米，整齐地踏上了归国之路。

    而在秦军连夜归国的同时，赵军中军大帐中，赵括正在组织长平之战的最后一次高等级军事会议。

    出席会议的高级将领一个个都是风尘仆仆。

    赵括端坐帅座之上，右手边坐着的便是发须皆白的廉颇廉老将军，左手边的椅子空着，以示对廉颇将军的尊重。

    廉颇将军的下手则是从界牌领赶回来的王樯，在往下则是坚守壁垒的任武。

    而王樯对面坐着的则是一直在大军中替赵括发号施令的李义，李义的下手则坐着一直坚守故关的郑新。

    而最受赵括喜爱的猛将兄赵启，则站在了赵括的侧后，毕竟他才只是个都尉，在一众的大佬面前，还没有坐的资格。但胜在未来可期！

    赵括看着麾下的众将，嗯，短时间里就只有这些能用了。嗯，王樯有大将之才，郑新是个善于防守的智将，李义对自己的指令执行得最好，任武也算是可以独挡一面的人才，但要统帅大军，除了王樯，其他可能都还不太行。

    得把李牧忽悠过来啊！

    “廉颇将军，你先说下秦军撤离的情况吧！”赵括收敛好心情后说道。

    “诺！禀上将军：秦军约13万人，其中伤兵约2万七千人，分西南两路离开营寨，目前已经全部离开，末将遣裨将分率两万大军进行押送。收秦军营寨物资，得秦长剑两万柄，长矛两万五千余，大小盾牌万余，箭矢十万余，其余物资若干，唯一可惜的是弩车等强弩装备被破坏殆尽，另寻得粮草约三万石。”

    “好！彩！”下首几人高兴道。

    “如此一来，长平之战便告一段落，而接下来，我军要调整相应布置。”赵括缓缓说道。

    “任武，报一下我军现在的情况！”

    “诺！目前我军在长平一线战场共计一十四万兵马，其中界牌领一万、百里石长城一万、长平关外两万，押送秦军者四万，壁垒守军约六万，另收魏军残部七千余人，已经全数散编入我军！”任武翻了翻书简继续说道。

    “我二线百里石长城共计六万兵马，其中百里石城中约五万，长平关一万，但战力较弱。”任武又停顿了一下，总结道：“所以我军目前共有兵力约二十万！”

    “也就是说，即便我军采用种种计谋，又有魏国助战，我军仍然损兵二十五万，民壮十万，而秦军损兵不过三十余万，若加上魏军的十万，我军的战损甚至还高于秦军！”赵括叹了口气说道。

    众人也是轻叹了一口气，秦军虎狼之名果然不是吹出来的。

    “怎么，不管怎么说，胜利的还是我军，怪只怪魏军太差了，我赵军可丝毫不弱于秦军！”赵括见士气有些低迷，赶紧鼓气道。

    “如今我军新得三郡之地，上党、河东、河内，前两者暂且不说，最后的河内，名为魏土实为赵地，又是控制秦国崤函通道的重要节点，不仅要顶住秦军的攻击，还要搞好与魏国的关系，而河内土地肥沃，更要实施吾之新政，故此需一员大将坐镇，上马管军下马管民，军政外交一把抓！”

    说着赵括拿出了自己命人新作的令牌，青铜制品，呈现倒梯形，最上面是一个正面的龙头，古拙而朴实，往下背面是大篆书的“赵”字，而正面则是小篆的——河内守。

