    继生化危机，胡闹厨房之后，陆明又交给他一个任务。

    赵大海也不管陆明的目的是什么。

    能够让他发挥出才能，就是发挥了人生价值的证明。

    而这款新游戏，也是铭心公司下一步计划的重要内容。

    是去准备参加国际3A大作公共发布会的。

    一个月的时间，陆明和铭心公司没有再向大众透露出任何的消息。

    甚至陆明的个人微博都没有发一条。

    很多人都游戏不习惯了。

    铭心公司作为游戏圈绝对的焦点，搞事已经是常态了。

    如今这么安静的模样，反倒是让玩家们好奇，让其他公司心中不安。

    “你们觉不觉得这一个月有点太安静了。”

    “有点奇怪，铭心公司竟然没有新闻了。”

    “难道是分手厨房有受害者堵门去了？”

    “噗，楼上的可真是个人才。”

    “不过确实很奇怪啊，我闻到了不同寻常的气息！”

    ......

    星条国。

    陆明出了机场之后，一切的东西都是那么陌生。

    虽然是只身前往的，但他一点都不慌。

    这一次参加活动，是陆明收到邀请之后，考虑良久才决定的。

    发布会的时间就是今晚，陆明也不耽误时间，现在就朝着会场赶过去。

    周转了两个多小时时间，陆明终于到了地方。

    巨大的会场就在面前，陆明直接走向门口。

    这一路上，全都是欧美的面孔，别说龙国设计师了，亚洲人也就他一个。

    除了设计师之外，还有很多媒体人士。

    这些媒体人士看到陆明的一瞬间，眼睛一下就亮了。

    在这里，设计师们可能认不出陆明。

    但是这些媒体人，怎么可能认不出。

    星条国的这些设计师，虽然知道有一个龙国设计师设计出了爆款游戏，其中还包括了只狼，英雄联盟。

    但真正能记住陆明长相的，却少之又少。

    而这些媒体人，则是天天都想着办法去了解各种关于陆明的消息。

    采访不到陆明，他们就去采访宋宁。

    从宋宁口中，他们可是听说了很多关于陆明的事情。

    如果那些都真实的话，绝对是个神奇的人物。

    所以，他们见到陆明之后，对视了一眼，纷纷看出了对方眼中的疑惑。

    这人，是不是陆明啊？

    不过，作为媒体，他们最擅长的就是询问了。

    见陆明已经快要走到会场门口了。

    心中更是确定，这人一定是个设计师，一定要逮住他！

    然后，令人瞠目结舌的一幕发生了。

    只见在采访的，没有采访的媒体人士，都一窝蜂的冲向了陆明。

    声势之浩大，差点让陆明以为发生**了。

    毕竟这地方老又这种信息传出去。

    他也不知道真假，第一个反应差点给最近的人一拳。

    不过看到他们的记者证之后，这才在怔了一下以后，停在了原地。

    记者们仿佛闻到猎物味道的野兽一般，直接将陆明围了起来。

    不过好在他们还记得自己的本职，并没有发生令人无语的事情。

    其他的设计师们都懵了。

    尤其是刚才正在接受采访的。

    问题回答着呢，对面的记者直接跑了。

    这特么是什么操作。

    当他们看见记者们冲着一个亚裔跑过去，就更加的不理解了。

    在他们心中，亚洲人有什么好采访的。

    “请问是陆明先生吗？”

    一个长相不错的，身材非常好的记者第一个开口问道。

    好在陆明的英文还不错，而且这个记者还非常努力的，似乎使用了自己所有知道的龙国话。

    “是我。”

    周围的记者顿时一阵偶买噶。

    眼神都兴奋了起来。

    ......

    接下来的采访内容，可以说让陆明消耗了极大的精力。

    就算是曾经独立开发游戏的时候，都没有这么疲惫。

    精神上的折磨，可真的太可怕了。

    等到这些记者带着满意的收获离开之后，陆明这才松了一口气。

    然后朝着会场大门走去。

    其他的设计师，都疑疑惑不已。

    警卫人员也用奇怪的眼神看着陆明。

    “等一下！”

    在陆明要进去的时候，警卫人员拦住了他。

    陆明眉毛挑了一下。

    没有说话，将自己的邀请函拿了出来。

    警卫人员看了之后，眼神一下变得诧异起来。

    他根本没想到，眼前的男人竟然就是他最喜欢两款游戏的设计师。

    但即便是这样，他也有着自己的职责。

    拿起了对讲机。

    “跟BOSS说一声，那个龙国设计师来了。”

    陆明听到传入耳中细微的声音，不动声色的继续向前走着。

    这是有人在盯着他啊。

    能是谁呢？

    陆明神色如常，他根本就不慌。

    在游戏世界，什么手段都没有用，游戏才是说话的资本。

    而在他前往主厅的路上，一个侍者来到了他的身边。

    “陆明先生，韦尔斯先生想请您去办公室一叙。”

    陆明听着侍者的话，只觉得这个名字很熟悉，似乎在哪里听过一样。

    只过了不到两秒钟时间，他强大的大脑能力，就帮他回忆起了韦尔斯是谁。

    STM平台的总裁！

    上一次想要直接购买游戏源代码的人。

    陆明没有拒绝，韦尔斯怎么说都是这次联合发布会的发布人之一。

    去见一面也没什么。

    到了办公室之后，陆明就看到了曾经只有耳闻的韦尔斯。

    在欧美这边，他也算是一个比较有名的设计师了。

    凭借着一己之力，打造了STM平台。

    只不过，最近铭心平台的势头太猛。

    让STM平台受到了剧烈的冲击。

    见陆明来了。

    韦尔斯连忙露出了笑容，站起来对着陆明伸出自己的右手。

    “陆先生能够参加这次发布会，真是我们的荣幸，您可是许多设计师的偶像啊，如果他们见到你一定会非常激动的。”

    陆明表情淡然，露出了礼貌性的微笑。

    “我想闲话就不要多说了，还是谈谈出场顺序的事情吧。”

    韦尔斯面色微微一变，不过马上又恢复了微笑的模样。

    “当然，陆明先生一定是要在后面出场的，毕竟是唯一来到这里的龙国设计师。”

    陆明表情不变。

    就这么看着韦尔斯。

    “这个顺序，能不能具体说一下呢？”

