    “卿卿，你想让我放过他们？”

    “只是断了和他们生意上的往来？”

    他伸手揉了揉洛青辞的头发：“你真是个单纯善良的好姑娘。”

    江老爷子等人听到这话，又看到了一点希望……

    “但，”墨九钦的话一转弯：“你愿意以德报怨，这是你的好。”

    “可是怎么办？你男人太优秀了呢！”

    “嗯？”洛青辞不解。

    “死罪可免，”墨九钦扫了一眼江家人，淡淡的说：“以后但凡有墨家涉及的产业，你们江家就不要做了，否则，可就对不起卿卿今天帮你们求情了……”

    “德全，说一下墨家都涉及了哪些产业。”

    “是，墨先生。”德全恭恭敬敬的接了命令后，面无表情的开始念：“墨家涉及的产业有——第一产业，包括但不限于种植业、林业、牧业和渔业。”

    “第二产业，包括但不限于采掘业，制造业，电力、煤气、水的生产和供应业、建筑业。”

    “第三产业，第一层次包括但不限于交通运输、仓储及邮电通信业，批发和零售贸易、餐饮业。”

    “第三产业，第二层次包括但不限于金融、保险业，地质勘查业（律法允许的）、水利管理业（律法允许服务民众的），房地产业，社会服务业，农、林、牧、渔服务业，交通运输辅助业，综合技术服务业。”

    “第三产业，第三层次包括但不限于教育（律法允许的）、文化艺术及广播电影电视业，卫生、体育（人才培养类）和社会福利业，科学研究业。”

    “第三产业，第四层次——律法允许高新科技保密机构。”

    别说是江家人，所有的脸色都白了。

    墨家的产业已经涉及了律法允许的所有行业，还要加上一个“不限于）这样一算，江家其实什么都不能做了。

    就连在家门口种几颗菜，都是不能的了。

    唯一的办法，就是赶紧的把公司卖掉，然后坐吃山空。

    可当大家都知道江家得罪了墨家之后，谁又敢去接受江氏集团呢？

    而且，更让江家人绝望的是，主管德全说完这些话之后，顿了一下，又接着说：“这些，是墨家产业在国内的标准，接下来说一下墨家在国外的产业，Y国……”

    “M国……”

    “C国……”

    德全足足说了一个多小时，才说完了大部分。

    墨九钦已经搂着洛青辞的腰，在墨家人抬过来的软沙发上坐下了。

    洛青辞也越听越震惊，忍不住和小四统子沟通起来：统子，教授大人这么厉害的吗？

    小四统子【教授大人是主神大人的分身，主神大人是星辰造物主，分身怎么可能会差？】

    【面对主神大人的优秀，你竟然就只有“厉害”这么平淡的一个词？】

    【宿主，我告诉你啊，想当年，我跟着主神大人身边，看着他凭空造万千世界的时候，他只需要看着荒芜的小世界，来一句——要有光！】

    【那个小世界便会被光明普照，万物生长……】

    洛青辞的脑海里马上浮起了那样的画面，顿时觉得心潮澎湃……

    可，他既然这么厉害？他怎么会沦落到被世界男主……也就是江修远虐到惨死的下场的呢？

    这不科学……

