    车轮辚辚，奢华宽敞的车厢里，王思慕略显拘谨的坐在铺设羊毛的软椅上，时而打量一眼面无表情，端坐不动的婶婶。

    她的气场很强啊，让我感受到了些许压力..........王思慕心里暗想，碍于未来婆婆给予的压力，她也一动不敢动。

    思慕为什么都不动啊，表情那么拘谨严肃，见太后有这么可怕吗，你倒是说几句话呀，老娘屁股都坐疼了，想挪一挪..........婶婶保持着冷艳姿态，心里急的不行。

    但她从没有入宫觐见太后过，以为这是必须的仪式感。

    王思慕不动，她也不动。

    许府距离皇城不远，两刻钟后，奢华马车进了皇城，又过一刻钟，终于来到宫门。

    通过羽林卫的问询后，马车轻松驶入皇宫，在停泊马车的棚屋边停下来。

    王思慕在丫鬟的搀扶下，踏着小木凳走下马车，而后她转身，像丫鬟扶自己一样，扶婶婶下马车。

    未来婆媳领着丫鬟们，朝凤栖宫的方向行去，婶婶目视前方，保持着在家里练习许久的仪态，故意掐着平淡的语气，道：

    “思慕，我是第一次进宫，这宫里的规矩啊，不怎么熟，你跟我说说。”

    其实婶婶是知道一些的，太后娘娘多周全的人啊，知道许家主母是个未进过宫的，相应的礼仪，早就派宫里的嬷嬷去许府教过了。。

    只是婶婶学的不太仔细，常常打哈欠犯困，跟着嬷嬷学了几天，愣是一点错儿都没有。

    倒也不是婶婶天赋异禀,只是许银锣的婶婶,怎么会错呢？

    王思慕有问必答,轻柔的说着宫里的规矩，婶婶一听，心说哎呀,这跟我学的不太一样啊，可恶的老嬷嬷,居然敢耍我。

    这要是在家里,婶婶就要掐小腰,竖眉毛了。

    边说着，一行人在宦官的带领下,进了凤栖宫。

    凤栖宫的环境，布置，让婶婶愣了一下,难以想象是太后娘娘居住的地方,过于清冷了。

    跨过门槛,在宽敞明亮,飘着檀香的会客厅里，婶婶见到了太后娘娘,当今女帝的生母，一个雍容华贵，美貌绝伦的女子。

    婶婶也算阅美无数,因为侄儿是色胚的缘故，家里时常有优质美人住进来。

    加上自己,以及长女许玲月，同样是很出挑的美人儿。

    但此时见了太后娘娘,猛的发现，这位太后娘娘要是年轻二十岁,恐怕就是京城第一美人吧。哦，那位国师才是京城第一美人。

    至于某位花神，婶婶又不认识，根本没把她放在眼里，记在心里。

    太后娘娘是个性子冷清的，并没有因为许七安的缘故，就对婶婶谦虚客套。

    太后娘娘现在无欲则刚，前阵子当了皇帝的女儿找来，说废除临安和许七安的婚约，但被太后以婚事已定，无法更改为由，给挡了回去。

    怀庆试图用自己的气场逼母亲屈服，但发现母亲无欲无求，毫无畏惧，灰溜溜的败下阵来。

    那次以后，怀庆就赌气一般的，再没来探望太后。

    太后也无所谓。

    “许银锣少年英杰，是无数待字闺中女子梦寐以求的配偶，他以前的事呢，我也听说过一些。”

    太后喝着茶，语气不疾不徐，不咸不淡，凸出一个优雅淡泊：

    “临安是我大奉公主，断然没有和其他女子共事一夫的道理。我听思慕说过，你是个有主见的主母，自小就能把他压的死死。

    “这事儿，我需要你给个肯定的答复。”

    我哪里把他压的死死的？那兔崽子三天两头的气我，跟铃音一样，天天和我过不去..........婶婶没有任何表情，心里却开始为自己叫屈。

    这个问题她不知道该如何应承，扭头看了王思慕一眼。

    她看我做什么，是不满我向太后告密？让我解决自己折腾出来的麻烦？王思慕心里一凛，面不改色的笑道：

    “太后放心，许银锣和临安殿下两情相悦，定不会辜负殿下的。”

    咦，看来玲月和思慕提前说好了啊，那我就放心了..........婶婶眼睛一亮，见太后望来，她就点点头。

    太后也跟着点头：

    “如此甚好。”

    接下里双方根据婚礼流程展开讨论，偶尔闲聊一些题外话。

    婶婶每次觉得太后说的东西太高端时，就会看一眼王思慕。

    王思慕就觉得这是婆婆在给自己机会，是把自己当未来儿媳妇培养的，顿时就很殷勤。

    用过午膳后，王思慕返回车厢里，如释重负，感觉就像打了一场仗，身心俱疲。

    太后和我未来婆婆都不是省油的灯，可苦了我，夹缝中生存，二郎啊，你何时回京？王思慕忽然有些想念未婚夫了。

    同时，她无比佩服未来婆婆，明明第一次进宫，第一次见太后，居然能板着脸，那般拿捏姿态，给人的感觉好像她才是太后。

    一般的妇人，即使家中骤然富贵，身份地位不可同日而语，但心态和气质方面的培养，绝不是一朝一夕的。

    未来婆婆真是田野埋麒麟啊..........

    累死我了，脸绷的都快僵硬了，许宁宴这个混蛋，成个亲还要拖累老娘..........婶婶恨不得用手揉脸。

    ............

    御书房。

    坐在大案后，批阅完奏折，怀庆铺开一张宣纸，提笔写道：

    “道尊，香火神道，地书，术士，监正，守门人..........”

    她脑海里，将这些线索都串了起来。

    当年道尊灭香火神道，收集山河神印，其目的不明，但已经证实与守门人有关。

    这一点，是通过初代监正创立的术士体系反推的。

    术士体系明显是香火神道的延伸，或分支，而当代术士疑似守门人，这说明什么？

    说明当年的香火神道，很可能就涉及守门人，守门人就是要从香火神道中诞生。

    因此道尊的行为就附和逻辑了。

    许七安在地书里提及的三个问题，便是这个真相的因果关系。

    “道尊那具地宗元神，成了器灵，那么初代监正和道尊就没关系了，初代应该是机缘巧合，获得了香火神道的传承。如今看来，道尊当初炼制地书的路子，是错误的。

    “反观初代监正，误打误撞，走出了正确的守门人道路？总感觉哪里不对。”

    怀庆沉吟不语，积极开动脑筋。

    但因为天地会成员至今都不知道“守门人”是什么意思，象征着什么，所以很难做出有效的推理。

    怀庆心里一动，把发散的思路收了回来，回归问题本身——道尊！

    “根据先有的线索，不难推断出道尊一直在尝试着什么，地宗的分身尝试的是香火神道。天宗和人宗两尊分身，尝试的是什么？

    “对了，当初那位把神魔后裔统统驱赶出九州的道尊，是本尊，还是天人两尊分身中的一位？

    “另外，有了地宗这尊分身做参考，天宗道首离奇消失这件事，背后所隐藏的真相，其实已经浮出水面了。”

    这也是道尊的一个尝试，但似乎都出了问题。

    半晌后，怀庆捏了捏眉心，决定把这件事告诉许七安，让他伤脑筋吧，朕累了..........

    这时，一位宦官匆匆入内，低声道：

    “陛下，许家主母方才去了太后娘娘那儿。”

    怀庆淡淡道：

    “知道了。”

    她停顿一下，说道：

    “去一趟司天监，把许七安留在那里的女子，送到许府去。而后给灵宝观带个消息，就说许银锣和临安在一个月后大婚。”

    怀庆还是不屑针对临安这种菜鸡的，她只是给亲爱的许银锣制造一点点压力。

    让他好好在雍州打仗，莫要想着儿女情长了。

    ..............

    浔州，知府衙门，议事厅。

    杨恭召集了所有高级将领在此议事，其中包括许七安这位顶梁柱。

    浔州守城战赢了，但只是局部胜利，形势依旧严峻。

    接下来，才是大奉守军要面临的真正危机。

    孙玄机带着袁护法进入议事厅，杨恭和众将领吃了一惊，望着袁护法，心说这是怎么回事？

    袁护法穿着囚衣，带着手铐脚镣和木枷，一副即将上刑场被砍头的模样。

    袁护法扫了众人一眼，轻易读出了他们的心声，了解了他们的疑惑，袁护法悲伤的解释道：

    “这是许银锣给我戴的，目的是让我长长记性，牢记祸从口出。”

    众人心里大喜，同时忍不住问道：

    “若是不长记性呢？”

    袁护法悲伤的说道：

    “我都这样了，下一步当然是拉出去斩首。”

    杨恭摆摆手：

    “不至于此，不至于此。”

    许二郎摆摆手：

    “大哥有些过分了。”

    苗有方叹息道：

    “好歹袁护法也是盟友，许银锣确实过分了。”

    袁护法看了他们一眼，更悲伤了。

    杨恭的真实内心是：

    这猴子也有今天，果然是天理昭昭，报应不爽，许银锣为民除害啊。

    许二郎的内心是：

    大哥肯定遇上了无比窘迫的事，回头打探一下情况，哈哈。

    苗有方的内心是：

    斩首之后猴脑能分我一口吗。

    但有了许银锣的前车之鉴，袁护法硬生生的违背本能，忍住了解读内心并付之于口的冲动。

    李慕白没好气道：

    “猴子，你怎么惹到许宁宴了？”

    袁护法正要说话，许七安姗姗来迟，从厅外走了进来。

    众人看着他，惊呆了。

    许银锣脑壳上插着一把明晃晃的铁剑，剑身从天灵盖贯入，只露出一个剑柄。

    太，太惨了吧.........杨恭等人瞠目结舌，齐刷刷的看向袁护法，心说你都造了什么孽？

    “大，大哥，你这是？”

    许二郎心疼的嘴角都快裂到耳根了。

    “不小心得罪国师，国师让我插剑反省，哪天剑原谅我了，她就原谅我。”

    许七安看一眼袁护法：

    “她什么时候原谅我，我就什么时候原谅你！”

    袁护法焦急得问道：

    “那剑什么时候原谅你？”

    许七安闻言，用一种“看开点”的眼神，注视着猴子：

    “这是一把没有器灵的神剑。”

    “.........”袁护法呆若木猴。

    孙玄机拍了拍袁护法的肩膀。

    下辈子争取做个哑巴。

    许新年“咳嗽”一声，道：

    “杨公，人都到齐了，开始议事吧。”

    他怕自己控制不住，狠狠嘲笑大哥。

    想当年大哥经常揪着他的糗，使劲的埋汰他。

    如今大仇得报。

    ..........

    PS：肘子新书《夜的命名术》，简介我就不发了，肘子的书不需要简介。

    这本书很好看，我亲自验证过的，文笔细腻，质量高。肘子的新书，就如他古道热肠的本人，让人欲罢不能。

    推荐大家去看看。

    另外，今天一滴都没了，我要睡觉去了。

