    “阳大人，盼星星盼月亮，可算把您盼来啦。”

    两只肉嘟嘟的手迅疾抓住了阳九的鞋子。

    阳九都给整蒙了，低头看去，看到的是一张泪流满面的肥脸。

    “田大人，这、这可使不得啊。”阳九赶紧将田松柏扶起来。

    这田松柏浓缩得太夸张了。

    “应该的，应该的，下官白河县令田松柏拜见阳大人。”田松柏稳稳心神，再次正式行礼。

    就在昨天，他已经收到了来自东厂的文书，说是已派天字缝尸人阳九前往白河县，让他全力配合阳九缝尸。

    天字缝尸人官居六品，而他也不过七品，都说官大一级压死人，自然得好生伺候。

    对东厂缝尸人入编制，各地官员都是嗤之以鼻。

    在他们看来，缝尸人就是最下作的人。

    田松柏本来也是这么认为的，直到怪事发生在白河县，他立马觉得缝尸人就是他亲爹，只要能将街上的那两具尸体缝好处理掉，他甚至都愿意做阳九的男宠。

    只要阳九不嫌弃，这第一次完全可以给阳九。

    田松柏随即在县衙摆下酒席，给阳九和甘思思接风洗尘。

    好色的田松柏都不敢正眼看甘思思，只觉阳大人真是艳福不浅。

    饭后给安排房间时，田松柏很贴心地只给二人安排了一间房。

    但在阳九的要求下, 又将旁边房间的被褥全换上新的。

    年轻人脸皮薄可以理解，到夜深人静的时候, 还不是得抱到同一张床上去？

    晚饭更加丰盛, 酒也是埋藏百年的佳酿, 光是闻着味儿，就让人垂涎。

    饭桌上最显眼的是一盘狗鞭。

    在众多美味佳肴中, 看着格外辣眼睛。

    “阳大人，来来来，吃这个, 这个好……”田松柏一个劲地给阳九推荐狗鞭，甚至还将狗鞭夹到阳九的碗里。

    甘思思低头吃饭，耳根发烫。

    厨子的厨艺不错，将狗鞭做得色香味俱全。

    但阳九就是下不去嘴。

    看那尺寸, 在割掉前，肯定用过很多次了。

    哪怕从没用过，也很恶心啊。

    “田大人，你日夜操劳, 更该补补。”阳九又将碗里的狗鞭夹给田松柏。

    田松柏笑得很猥琐, 两口一根，吃得很爽。

    一顿饭从傍晚吃到夜幕垂落。

    阳九上了趟茅房后, 便准备去缝尸。

    “阳大人, 下官前几日偶感风寒, 大夫说不能说夜风，就不作陪啦, 有什么需要, 尽管跟赵捕头吩咐。”田松柏分明就是怕鬼怕得不敢出门。

    赵捕头正是迎接他们进来的那个衙差。

    阳九抱拳笑道：“缝尸的事，交给我就是。”

    但愿能行啊。

    田松柏目送阳九离开, 默默在心里祈祷。

    “阳大人，打更人胡老七被发现时，就是那副模样, 当时我们费尽力气, 也挪不动他的尸体，再后来烟斗程缝尸时, 我就守在外面, 那惨叫声……”赵捕头跟在阳九身后, 侃侃而谈。

    甘思思疑惑地问道：“听到缝尸人的惨叫声时, 你们就没进去帮忙？”

    “缝尸时，断然不许有第二个活人在旁。”阳九替赵捕头作了回答。

    赵捕头连连点头，道：“烟斗程就是这么嘱咐我们的，不管听到什么声音，都不许进入大棚。”

    甘思思心里却在想，等会儿要是阳九出点什么事，她绝对会冲进去。

    “呸呸呸，别瞎想，九哥怎么可能会出事呢？”她很快摇头，恨不得抽自己两耳光。

    白河县的街上，白天都不见人影，到晚上更是连鬼影都没有。

    赵捕头还带着七个衙差，全都拔刀在手，警视四方。

    心狂跳，腿乱抖，汗直流，甚至还想尿个尿。

    这就是赵捕头等人最真实的写照。

    两具尸体的造型一模一样。

    阳九决定先缝打更人胡老七的，叮嘱一番，他便进入了遮掩胡老七的大棚。

    甘思思和赵捕头等人守在外面，都很紧张。

    胡老七尸体的断口都很粗糙，绝非用利器砍断，更像是被硬生生撕开。

    阳九用阴阳眼扫视一圈，没有发现什么脏东西。

    但胡老七的那些尸块，死活搬不动。

    不将尸块搬到一起，这尸体就没法缝。

    阳九沉住气，一块一块去试。

    没有一块尸块能被挪动。

    最后只剩下胡老七的头。

    阳九走过去，扎个马步，凝聚功力，抓住脑袋用力一拔。

    谁知那脑袋并没有长在地上，这一下用力过猛, 整个人轰然向后倒去。

    却见在那脑袋下面，赫然连着肉眼几乎不可见的细丝。

    其余的尸块在同一时间颤动飘起，带动大量丝线编织成网，迅疾卷向阳九。

    丝线落到阳九身上，发出声声嗡鸣。

    在铁布衫的护体下, 这丝线网没有伤到阳九分毫。

    但那晚来缝尸的烟斗程就没有这个实力，只能接受被丝线网分尸的悲惨命运。

    每一块尸块都被这种丝线固定在地面上，操控丝线，可随意让这些尸块摆出不同的造型。

    这是极其高明的机关术。

    想到此，阳九唰地拔刀，一通乱砍，将所有丝线砍断。

    飘浮到空中的尸块，纷纷掉落。

    这些雕虫小技根本奈何不了他的铁布衫神功。

    阳九将所有尸块拼凑到一起，然后点上香，开始缝尸。

    看似七零八落的尸体，缝起来并不麻烦。

    香只燃了一半，胡老七的尸体就已缝好。

    《生死簿》开始记录胡老七的生平。

    胡老七生来丑陋，爷娘在世时，日子过得还算潇洒。

    后来爷娘相继病逝，胡老七挥霍完家产后，终日为一日三餐发愁。

    刚好县里的打更人被贼人所杀，一时间没人敢做打更人，让这好事落到了胡老七的身上。

    胡老七这一做，就是超过了二十年。

    因长得丑，他也没动过娶媳妇的心，实在想女人了，就拿平时省吃俭用攒下来的银子，到窑子里找个姑娘。

    这样的日子倒也逍遥快活。

    出事的那晚，他照常出门打更。

    但走到主街道这边时，跟前两晚一样，他看到了僵尸大军。

    那些穿着破烂的僵尸，全都平举着双手，排着整齐的队伍蹦蹦跳跳地向前。

    连续三晚都碰到了僵尸大军，胡老七已经习以为常，只要靠墙站着，等僵尸大军走过去，继续打更便是。

    都说阴阳相隔，阴间和阳间可谓是井水不犯河水。

    僵尸大军快过去时，胡老七一个没忍住，居然打了个喷嚏。

    那些僵尸全都停止跳动，一颗颗脑袋齐刷刷扭向胡老七这边。

