    两人隔空对视，皆是没有说话。

    在旁人眼中看来，方才那一招两人几乎是平分秋色，不分胜负，但是何沉却知道自己略占下风。

    何沉看了看自己的手掌，轻声道：“你的实力已经超过了当初的燕绍山了。”

    风愈来愈大，吹乱了两人的发丝，衣摆。

    四周游玩的人早就不知道消失去了哪里，只剩下了一些江湖中人躲在远处悄悄的看着，眼睛都不敢眨一下，生怕错过这足以震动江湖的大战。

    燕绍山，正是当初传授安景大罗心法的老者。

    说实话，他救燕绍山的时候，燕绍山也没有说什么真一教，大罗派之间的牵扯和恩怨，只是传授给他了这一门心法。

    这大罗心法虽然是残破的，但也是真武级别的心法，而且气机绵长，悠远，确实也十分适合他，一直帮助他修炼到了一品境。

    下一刻，安景手中镇邪剑一震。

    “嗡嗡！”“嗡嗡！”

    一道轻吟之声响起，随后向着天地扩散开来。

    “咻！”

    一道冷冽的剑光从剑刃当中吞吐而出，向着何沉冲去。

    万千剑光汹涌而来，连绵不绝，生生不息。

    何沉顿时感觉压力巨大，内力瞬息间涌动至手掌心之处，随后狠狠的向着前方一推。

    “砰砰砰砰砰！”

    这一掌拍去，黑白相间的光芒闪耀着，形成一道伟岸的八卦图。

    他没有选择硬拼，而是选择了防守。

    第五境的剑客，再加上残缺镇邪剑的威势，还有那鬼剑客强横无比的肉身......

    总而言之，他知道眼前的鬼剑客是一个十分难缠的主。

    狂暴的剑气四溢，狠狠击打在了那八卦图上，两相撞击之下爆发出巨大的声响，只见那八卦图却稳如磐石一般，屹立不倒。

    何沉面色沉静如水，没有丝毫动乱，内力依旧汇入手掌当中。

    “你挡不住。”

    安景目光淡漠，手中镇邪剑却是猛地飞出。

    百步飞剑！

    百步飞剑并非一招一式，而是一种惯用剑术的手法，使得剑器即使脱离了手掌心，依旧能够被操控，甚至能够达到随心所欲的状态。

    但是真正能够到达百步飞剑第九境的人很少，到达第十境更是凤毛麟角。

    那镇邪剑脱离而去后，浮现出一片片骇人的光芒，随后不断的旋转，旋转的越来越快，仅仅是一瞬间，便看不清楚了它的身影，就像是一团迅猛而去的飞箭。

    “嗤嗤！嗤嗤！”

    镇邪剑剑尖触碰到了八卦图的瞬间，两者仿佛陷入了僵持状态当中。

    但就在下一刻，一道锐利的锋寒之气从镇邪剑的剑身当中释放而出。

    “咔嚓！咔嚓！”

    只见那八卦图竟然出现了密密麻麻的裂痕，随后‘砰’的一声直接崩裂了开来。

    何沉只觉得一股莫大的劲道从手臂传到了五脏六腑，脚步更是连连向着后方退去。

    “不好！”

    何沉心脏一抽，下意识的向着侧面避去，那一道冷光刺穿了空气贴在了他的袖袍之上。

    “撕拉--！”

    何沉黑色的道袍瞬息间被卷的破破烂烂，若不是他反应及时，可能手臂已经被那纷乱的剑光绞成了两半。

    镇邪剑去而复返，刺向了何沉。

    剑光错乱，人影飘闪，一时间斗的难分难解。

    “噗通！噗通！”

    突然，何沉感觉自己的心脏都是急速跳动了起来，而且那种跳动完全不受控制。

    “玉林，快挡住他！”

    何沉连忙对着远处玉林大真人喊道。

    玉林大真人微微一怔，原本他以为何沉出手必定是十拿九稳，没想到对战鬼剑客竟然落入了下风。

    听到何沉的话，他的反应也是极快，手中拂尘一扔，化成数百道银光向着安景冲去。

    安景一手控制着镇邪剑，一指向着前方点去。

    一道金色的光芒从他的身后荡漾而出，气势雄壮，坚不可摧，仿若带着大智慧，大慈悲一般。

    “佛门炼体武学！？”

    玉林大真人和摩云上人看到这，都是心中一震。

    这鬼剑客，到底是什么人？

    他不仅会鬼谷派的百步飞剑，而且还会佛门的炼体武学，而且看样子这佛门炼体武学比金刚不灭体还要了得。

    指光浩浩荡荡，就像是一团无边无际的火焰焚烧一般，从中带着一道清脆的鸣音响起。

    九阳神指！凤朝凰！

    下一刻只见的一只火鸟虚影震荡而出，向着前方激荡而去。

    火鸟掠过，前方银光瞬息间被灼烧成了灰烬。

    “好强！”

    玉林大真人面色一变，内力不敢再有丝毫保留向着前方的火鸟冲去。

    这一指安景用了八成的实力，但以他金骨圆满，两大天武级别武学加持在身，寻常天花境界的高手自然不是他的对手。

    “嗵！”

    火鸟激荡而过，直接将那玉林大真人击退，好不狼狈。

    而另一边的何沉却是乘着这功夫喘了一口气，一掌将镇邪剑拍飞，随后强压住体内的心脏跳动，但尽管如此，依旧感觉口中一甜。

    “哇！”

    鲜血顺着他的嘴角流出，何沉这才好受了许多。

    “踏踏踏.....”

    安景与那镇邪剑相连，脚步也是连连向着后方退去，一把握住了折返而回的镇邪剑。

    看到这，安景没有任何犹豫，向着远处便奔去。

    楼象震那老东西不知道躲到哪里去了，真一教身后不知道还有多少高手，此刻留在此地明显不安全，还是快快离开此地为妙。

    “哪里走！？”

    蓦然，一道冷喝从远处袭来，冰冷的剑光乍现开来，就像是一道道冰锥子刺来。

    不远处，浮现出了一个女冠的身影。

    来人真是真一教的玉九大真人。

    安景手掌一伸，金色的光芒在体表流动，直接将那冰冷的剑气握碎，目光骤寒。

    “玉九师妹，小心，他就是鬼剑客。”玉林大真人深吸一口气道。

    玉九眉头紧锁的看着面前一幕，没想到玉林大真人和何沉两人对战这鬼剑客，都是没有将其擒下，甚至出现了一丝狼狈。

    这鬼剑客实力竟然如此高深莫测！？

    安景则是眉头紧锁，目光深邃，看向了远处石阶之上。

    只见一个身穿黑色道袍的道士缓步走了进来，那道士神情平静如渊，不可度测，双眼明亮有神光浮现。

    “半步宗师高手。”

    安景眉头一扬低声自语道。

    来人的实力比那何沉并不差多少，也是一个半步宗师高手。

    道士看了一眼安景，抱了抱拳，“真一教凌元京。”

    凌元京！？

    安景双目看着前方老道士，真一教四大峰这是天下皆知的事情，尤其是凌元京这个名字，在萧千秋闭关之后，便是此人执掌整个真一教，当初在渝州城给自己布下鸿门宴的便是此人。

    这时又有两人从凌元京身后走了出来，站在他的身后，其中还包括安景的老熟人玉淮大真人。

    “真一教玉真！”玉真大真人淡淡的道。

    玉淮大真人笑呵呵的看着安景，道：“我想我的名字阁下应该清楚，我就不介绍了。”

    听到这，安景顿时知道自己现在已经陷入了真一教的包围当中，心中一寒，在场玉子辈的高手都是天尊殿坐下的大真人，修为也都是天花境界，还有三个半步宗师的高手。

    这等阵仗，只要宗师高手不出，足以横扫大半个大燕了，没想到真一教为了得到了大罗心法，竟然派遣如此多的高手前来。

    一时间，气氛都变的凝固了起来。

    “我的乖乖，真一教来了四大真人，两大峰主，今天看来对于鬼剑客是势在必得了。”

    “天老爷，真一教多少年没有出动如此多的高手了。”

    “上一次还是对付魔教吧。”

    “鬼剑客竟然能够引得真一教如此重视，就算是今日栽了，那也足以自傲了。”

    “今天恐怕他是插翅难逃了。”

    ........

    远处躲藏起来的几人看到这，一个个面露骇然之色。

    他们也没有想到，今日这玄清山竟然发生如此旷世大战。

    真一教围剿鬼剑客，竟然出动了如此多的高手，四大真人，两大峰主，这般大的阵仗足以显示对鬼剑客的重视。

    要知道真一教在大燕江湖之上地位也是十分微妙，再加上庞大的势力，出手的次数已经极少了，而像今天如此大动干戈，那更是几乎没有。

    罗姓道人看到这，神情也是变得极为夸张，下意识的缩了缩脖子。

    安景握着手中镇邪剑，轻轻吐出了一口气，“你们还真是‘煞费苦心’了。”

    就是他自己，也没有预料到真一教竟然会出动如此多的高手来对付他。

    真一教明面上来了一小半的高手，要知道真一教可是大燕的国教，当之无愧的第一势力，就凭这偌大的名头都能吓退不少江湖高手。

    “其实今日所为，非我所愿。”

    凌元京怅然道：“细细算来，你我还是同门。”

    真一教，大罗派，鬼谷派三教原本就是玄门一派。

    安景看了一眼四周真一教的高手，道：“我可不敢和尔等做同门。”

    凌元京沉默了半晌，眼中带着一丝坚定，道：“今日，那大罗心法我真一教志在必得，玄门大势在我真一教手中，谁也不能阻挡。”

    玉真大真人，玉林大真人，玉九大真人纷纷上前，眼中紧紧盯着安景。

    “大势？”

    安景手中镇邪剑挽出了一道剑花，“大势在左还是在右，可不是你们说的算。”

    凌元京深吸一口气问道：“你是不愿意交出大罗心法的了？”

    霎时间，所有的目光都是看向了安景，等待着他的答复。

    安景淡淡的回道：“我的剑不愿意。”

    摩云上人也是盯着安景看去，心中惊疑不定。

    这鬼剑客莫非不知道自己处境，竟然还敢讲出如此大话来？

    眼前和他说话的人是谁？

    那可是凌元京，就连他都要小心翼翼，客客气气的存在。

    再加上周围数个真一教真人，还有何沉在场，鬼剑客莫非是吃了熊心豹子胆？还是说他另有后招。

    下一刻，安景身躯化成一道极光，消失在了原地。

    “我倒要看看鬼剑客的剑有多快！”

    玉九大真人手中止水剑一摆，一剑迎向了安景。

    “叮！”

    两人剑尖相向，随后从中爆发出一道金铁交击的声响，中心之处更是有着一团风暴涌动开来，向着周围不断蔓延而去。

    玉九大真人直接被一剑逼退，眼中带着一丝诧异。

    而一旁的玉真大真人清喝一声，一掌向着安景的天灵盖落去。

    玉虚造化掌！

    真一教真武级别的掌法！

    光芒若琉璃一般，覆盖而下，掀起了一番风暴，远远望去就像是一座琉璃做的山脉一般。

    安景看到那琉璃掌印袭来，黑色的瞳孔之中倒映着黑色的光芒，以他为中心，散发一道道凌厉无边的锋锐的气芒。

    九字剑诀！临字密！

    一剑斩去，好像那天空都被那剑芒劈开，露出了一丝缝隙诡异的缝隙，随后那缝隙当中猛地乍现无数黑色的剑芒。

    “小心那剑光！”

    何沉猛地清喝道。

    那黑色的剑芒锋锐无双，好似要把众人的双眼都能刺破一般，众人纷纷闭上了双眼，不敢直视。

    无数黑色的剑芒从天空落下，带着秋风扫落叶之势。

    两人一出招，都是没有丝毫的留手。

    轰隆！

    万千的黑色剑芒横扫而过，最后直接是与那玉色琉璃掌印硬憾在了一起，那一刹那，天地仿佛都是在因此而震动起来。

    哗啦啦！

    只见那玉色琉璃掌印瞬间崩碎而开，留有余威的剑芒继续向着前方奔袭而去，玉真大真人身躯一晃，匆匆避开了这锋锐的剑光。

    “一起上！”

    玉林大真人和玉淮大真人相互对视了一眼，不打算给安景丝毫喘息的机会，从左右分别杀了出来。

    两人掌印翻飞，浩瀚的内力如潮水一般涌动而来。

    被两人夹在中间的安景顿时感受到了，莫大的压力袭来，双耳一瞬间仿佛失去了听觉。

    “嗖嗖！”

    安景根本不与两人硬碰硬，扶摇九天身法一震，瞬间便腾空而起。

    “嗵！”“嗵！”

    两道掌印狠狠拍在了地上，顿时大地都是一颤，发出巨大的声响。

    就在这个时候，狂暴的气浪再次涌了过来，如山岳一般从上方落下。

    安景内力再次汇聚起来，镇邪剑在他的手中猛地飚射出一道如匹练的寒芒。

    砰！

    天空之上，一道指芒和剑芒相互撞击，发出一道闷音。

    “阁下，交出大罗心法，我可保你安然无恙。”

    凌元京微微退身，满脸凝重看着前方的安景。

    数个大真人加上两个峰主对战鬼剑客，但是他还能支撑如此之久，在场之人谁能不动容？

    安景没有说话，乘着这段时间调整着自己的呼吸。

    “何必再浪费口舌？”

    何沉高喝一声，随后身躯一弹，只见他伸出自己的手掌，周围的内力席卷而来，就像是滚滚而来的波涛，瞬间淹没了前方的空气。

    八卦游龙掌，无生无界！

    半空中，那黑白相间的巨掌骤然出现，带着碾压毁灭一切的气势，向着下方重重落下。

    除此之外，旁边的玉九大真人和玉真大真人此时也是反应了过来，两道磅礴的气机骤然浮现，那浩荡之势，引得天地为之震动，狂风不停的呼啸起来。

    咻！

    两人皆是拿出手段，贯穿虚空，对着安景呼啸而至。

    安景自知已然不可避退，当即不敢有丝毫的大意，连忙衣袖一挥，运转了佛门天武级别武学，梵心见我。

    一道金色的光芒覆盖在他的身躯当中，熠熠生辉。

    “砰砰砰砰！”

    数道气机击中在那光罩之上，形成一道道骇然可怕的声响。

    一个半步宗师和两大天花境界高手全力施为，这可不是一般人能够抵挡住的。

    安景的身躯如遭重击，就像是天际边断了线的风筝重重的向着下方落去。

    嗵！

    只见他的身躯落在了地上，激起了漫天的烟尘，一道道裂缝正以他身躯中心不断的向着远处蔓延开去。

    “呵，那鬼剑客败了吗？”摩云上人看到这，连忙看了过去。

    此次搜寻这鬼剑客的行踪，他真是亏到了姥姥家，虽然得到了真一教的报酬，但是自己的寻灵鼠却是死了。

    他可不想鬼剑客死的这般轻松，到时候定要好好折磨一番。

    下一刻，一道禅音响彻四方，随后一缕金色的光芒夺目而来。

    安景身上的气势更加澎湃，更加强盛起来。

    “这是金刚不灭体？”玉九看到这忍不住道。

    “不，绝对不是。”

    玉淮大真人摇了摇头，一脸凝重的道：“金刚不灭体没有这般坚韧，也没有这般气势恢弘.......”

    听到这玉淮大真人的话，在场诸人都是心中一震，玉淮大真人可是亲眼目睹了那普惠菩萨和林逸扬的大战，对于金刚不灭体可谓十分熟悉。

    安景衣袍有些破碎，慢慢的站了起来，旋即清脆的咳嗽之声响彻天际，扫了一眼四周，心中暗道：“真一教数大高手联手，还真是厉害，自己若是不动用些手段，恐怕今日真的走不脱了。”

    摩云上人看到这，瞳孔微微一收缩。

    他怎么都没想到，即使如此强度的攻势，鬼剑客还能安然无恙的站立起来。

    “他已然是强弩之末了，莫要被他的表现所欺骗。”

    何沉目光带着寒气，缓缓说道。

    他眼中的杀机就像是凌厉的冰刀，刺向了安景，但是安景始终是从容不定站立着。

    咻！

    何沉身躯化成一道黑影，转瞬间就消失在视野当中。

    等到下一刻，他已经冲到了安景的面前，身躯拔空而起，一掌由高而下向着安景的天灵盖轰去。

    八卦游龙掌！

    就在何沉声音落下的刹那，只见一道玉龙猛地高空浮现而出，肉眼可见的音波滚滚而开，狰狞咆哮着落下。

    安景双眼看着呼啸而来的玉龙，眼中有些凝重，旋即他手中的剑开始抬起，霎时，天地间的温度开始疯狂的下降了起来。

    璀璨的金色光芒耀眼无比，自他身后涌动开来。

    安景一剑横扫，将第五境剑势运转到了极致。

    咔嚓嚓！咔嚓嚓！

    只见那内力化成的玉龙凶猛的身躯猛地一顿，直接被那冲天而起的剑光斩断。

    何沉看到这里，不禁失声道：“好雄浑的内力，好霸道的炼体武学！”

    轰！

    数道狂暴的气机猛地窜上高空，四周气势瞬间凝聚到了一个顶点。

    真一教数大高手完全不讲江湖道义，齐齐向着他冲了过来。

    安景自然也是感受到了呼啸而来的声威，梵心见我运转而起，再加上淬炼至圆满的金骨，滚滚的内力汇聚到了他的手臂当中，然后手中的剑用力一握，旋即猛地向着前方的五人扫去。

    镇邪剑瞬间吞吐着一道冷冽的剑芒向着数人冲去，好像如奔雷一般，气势骇人。

    “来的好！”

    凌元京双眼一眯，旋即伸出自己的手指伸向了安景的剑芒。

    咔嚓！

    只见那一道剑光猛地在凌元京两指之间变成了粉碎，但是凌元京身躯却是一个哆嗦，向着后方慢慢退去了数步。

    “凌师兄！”

    “凌师兄！”

    真一教几人都是惊愕的看着凌元京人，不知道为何一道很普通的剑光，竟然逼得凌元京连连后退。

    凌元京是谁，那可是真一教目前的话事人，实力已然是半步宗师，将来有机会突破至宗师的高手。

    而这个时候，安景也看到了一丝绝佳的机会，当下如闲庭信步一般，脚掌向着那玉林大真人纵去，手中的剑一出，周围的气息都是激荡翻滚，带着惊天动地的气机。

    一剑击出，天地都是晦暗。

    御剑术！

    只见镇邪剑一松，化成一道黑色的流光冲了出去。

    “呲呲呲！”

    剑光洞破虚空，速度极快，发出一道道颤抖之音。

    玉林大真人只觉得呼吸一滞，瞬间仿佛有些失神了起来，下意识体内的内力运转开来，想要阻挡那急速而来的镇邪剑。

    但是仅仅一刹那，但是却是玉林大真人的永恒。

    “噗嗤！”

    剑光飚射而过，洞穿了玉林大真人的咽喉，那镇邪剑布满了鲜血穿透而过。

    玉林大真人眼中神光逐渐凝固，双眼怒睁。

    “玉林！”

    “玉林师弟！”

    ........

    几人看到这一幕，皆是大惊失色。

    “嗵！”

    玉林大真人重重倒在了地上，他的嘴巴长着，脖颈已经被镇邪剑洞穿，怎么也吐不出一句话来。

    玉林大真人死了。

    真一教天尊殿七大真人之一的玉林大真人死了。

    “好胆！”

    何沉看到这，胸腔当中顿时涌现出滚滚怒火，一掌向着安景拍去。

    轰隆！

    那浑厚的内力所过，空气都发出滚滚如雷音一般的震颤。

    安景当下牙关一咬，体内气息运转，当下以最快的速度迎向着何沉的一拳。

    砰！

    最先开始的是两人的拳劲对碰，只见两个拳头没有任何的花俏对碰之后，安景连续出招，气息已然不稳。

    只见其身躯一抖，在天空之中搽出了一道狭长的痕迹，飞向了远处。

    摩云上人看着倒在地上的玉林大真人，则是感觉心神一颤，牙齿都打着冷战。

    这鬼剑客好生的了得，竟然在六大高手围剿之下，斩杀了这玉林大真人，这实力实在是太可怕了。

    “摩云上人，助我等镇压了这鬼剑客，到时候少不了你的好处。”

    凌元京顾不得其他，当下喝道。

    如此多的高手，竟然还奈何不了这鬼剑客，若是今天让鬼剑客跑了，那真一教绝对会成为江湖上的笑柄。

    “好。”

    摩云上人犹豫了一息时间，便应了下来。

    此刻出手，不仅能够得到得到真一教的人情与好处，还能报了斩杀寻灵鼠之仇。

    摩云上人看到安景的身躯直退，当下脚掌一跺，便是踏破了天空，一把比他身躯相差不多的短刀直接劈下。

    “不好！”

    安景的心脏陡然间，开始疯狂的跳动起来，一种极致的危险之感涌上心头，连忙将自己的内力汇聚起来，包围在自己的身边。

    哗！

    刀光涌动，寒芒乍现！

    顿时犹如洪水倾泻一般爆发出来，前方的大地，瞬间被撕裂出一道巨大的深深痕迹。

    一出手，便是没有丝毫留手。

    不得不说摩云上人确实是一个老江湖，眼光毒辣异常。

    刀光极快，劈斩在大地之上，那地下石板一层层被掀开斩碎，即使安景急速向着后方退去。

    最终狠狠击中在那金光之上！

    咚咚！咚咚！

    所有人都是听到那令人心寒的声响。

    而他的身躯就像是一道离弦的箭，重重砸进了大殿墙壁之中。

    咔擦！咔擦！

    随后一道道密密麻麻的裂缝猛地从那墙体乍现而出，然后只听得轰的一声，那千机殿轰然倒地，而安景的身躯瞬间就淹没在那碎石当中。

    顿时，高达几丈的浓烟四起，就像是奔腾不息的潮水向着四周疯狂的涌去。

    天地，在这一刻都是安静了下来，所有的一切都是静默了下来。

    “死....死了吗？”

    玉九喘着粗气道。

    玉淮大真人脸色十分难看，死死的盯着那废墟没有说话。

    “不，绝对没死。”

    何沉摇了摇头。

    嗡嗡！嗡嗡！

    这时，那镇邪剑猛地向着废墟冲去，随后狠狠插在了那一块墙体之中。

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    就在下一刻，那废墟当中出现了抖动。

    只见的一个手掌从中伸出，随后一道人影慢慢爬了出来。

    正是安景。

    其黑色的袍子已经一片凌乱，但是身躯看样子却没有多大变化。

    即使被诸多高手合围的他，此刻的他也是遭到了一些轻创。

    “天要下雨，娘要嫁人，既然你要死，我便成全你好了。”

    安景一把抓起了那镇邪剑。

    嗖嗖！嗖嗖！

    剑光微寒，身躯化成一道黑风。

    “好快！”

    摩云上人只觉得心中一寒，脚步连连向着后方退去，下一刻握住了手中长刀迎了上去。

    “铿锵！”

    刀剑相碰的瞬间，金铁风暴涌起。

    摩云上人连连退后，而安景也是被反震的劲道逼退。

    真一教几个高手纷纷杀来，尤其是凌元京，何沉两大半步宗师。

    “小心！”

    下一刻，凌元京只觉得心中一寒，下意识向着后方看去。

    只见一头硕大的黑蚺出现急速而来，狰狞巨大的蛇头仅仅看着便让人心中一寒。

    “凌师弟，你们对付这异兽黑蚺，我和玉九杀了这鬼剑客。”

    何沉清喝一声，内力运转向着鬼剑客冲了去。

    “好！”

    凌元京点了点头，随后迎上了那千年黑蚺。

    千年黑蚺皮糙肉厚，劲道极大，凌元京，玉真大真人，玉淮大真人几人联手也只能勉强将其拖住。

    安景正打算解决那侏儒，就在这时，玉九和何沉两人冲了过来。

    尤其是那玉九，剑光冰寒，大有一副不死不罢休的样子。

    安景双眼一眯，随后镇邪剑向着前方一刺。

    刃光通透，直接将那前方的空气都刺穿了一般。

    这一招诡异至极，如羚羊挂角一般，无迹可寻，饶是玉九都没有料到这一剑，当下只能剑身回转挡在自己的胸前。

    “铛！”

    玉九挡住了这一剑，随后眉头微微一皱。

    这一剑劲道并不大，难道说鬼剑客已经油尽灯枯了吗？

    但是下一刻，她的心脏开始跳动了起来。

    “噗通！”“噗通！”

    完全不受她的控制，跳的越来越快，就像是那行军鼓一般。

    “我....我....”

    鲜血急速的流动，她感觉的大脑都是一片空白。

    “小心！”

    这时，安景手中镇邪剑继续刺来。

    凌元京看到这，连忙挡在她的身前，夹住了那镇邪剑的剑身。

    “嗯！？”

    安景眉头一扬，除非凌元京的肉身与自己一般无二，否则敢赤手合镇邪剑的剑身，无疑是自寻死路。

    想到这，他手中的镇邪剑向着前方一推。

    “嗵！”

    剑身直接刺进了凌元京的胸膛，鲜血染红了剑身。

    凌元京面色一变，随后双手松开，一掌向着安景拍去。

    安景自然不可能硬接这一掌，镇邪剑一抖，快步向着远处退去。

    “噗嗤！”

    剑身抽离，凌元京身躯一软，险些跪倒在地，低声道：“快，用内力压制住心脏。”

    玉九听到这话，连忙照做，顿时这才好受了许多。

    而摩云上人手持短刀，气息收敛，悄无声息的来到了安景身后，随后双眼浮现一道精芒。

    “哧！”

    刀光极快，势如雷霆一般。

    “铿锵！”

    原本志在必得的一刀，下一刻竟然被挡住了。

    好快的反应！

    摩云上人心中暗惊，一击不中准备向着后方退去。

    “想要走，现在晚了！”

    安景目光一寒，镇邪剑气劲爆发，几乎所有的内力都是灌输而去。

    御剑三式！藏剑术！

    摩云上人汗毛竖起，下一刻，一道凛然的剑光瞬息间就冲到了他的面前，直接刺进了他的心脏。

    “噗嗤！”

    “汩汩！”

    摩云上人身躯一顿，眼中的神情逐渐凝固起来，他到死都不明白，这一剑到底怎么是洞穿他的心脏。

    “呼.......”

    看着摩云上人倒下，安景额头之上浮现出涔涔汗水，接连对战他的内力已经快要消耗殆尽，脚步都是有些虚浮。

    而凌元京，玉九两人看到摩云上人之死，更是心中一惊。

    没想到那半步宗师，实力高深莫测的摩云上人竟然瞬息间就被杀了。

    “快走！”

    安景心中暗道一声，随后向着千年黑蚺而去。

    “不能让他走了....咳咳....”

    何沉也看出了安景内力几乎消耗七七八八了，连忙对着凌元京喊道，但是话音还没有说完，一口血箭便喷洒而出，身躯倒在了地上，昏迷不醒了。

    那凌元京还没有回过神来，安景已经站到了千年黑蚺的头颅之上。

    “嘶---！”

    千年黑蚺张开了硕大的蛇头，对着众人便是一阵嘶吼，随后蛇尾狠狠的向着凌元京三人扫来。

    那几乎重大万斤的劲道袭来，空气都是发出破音之声。

    “嗵！”

    凌元京深吸一口气，一拳迎了上去。

    振聋发聩的声音响彻而起，随后那气机爆发成一道道气浪向着四周扩散开去。

    玉真大真人也是被那余下的劲道击退。

    “不能让他走。”

    玉淮大真人牙关一咬，想到了横死的玉林，昏迷重伤的何沉，他向着千年黑蚺之上的安景冲了去。

    嗖嗖！嗖嗖！

    玉淮大真人爆发出了全部实力，脚步快如疾风。

    “玉淮！”

    凌元京看到这，眉头紧皱了起来，心中不禁道：太冲动了！

    安景看着冲来的玉淮大真人，眉头一扬，镇邪剑死死握在手中。

    咻！

    一道冷冽的剑光迎了上去。

    玉淮大真人看到这，嘴角泛起一抹冷笑，这鬼剑客果然是油尽灯枯了，这一剑连方才五成的威势都没了。

    想到这，玉淮大真人身躯一闪，避开了那一道剑光，自己手中的长剑却是笔直的刺向了安景的腰身，咽喉，心脏。

    瞬息间，连续击剑三次，分别是三路要害。

    原本这乃是七星连珠，但是玉淮大真人知道对面鬼剑客乃是剑术高手，而是专攻这三点，打算给他最后一击。

    安景看到这，一双清秀的双眼微微一眯。

    “哧！”

    镇邪剑再次挥出，那剑光猛地飚射，浩浩荡荡带着不可阻挡的威势，直接将玉淮大真人的攻势全部瓦解。

    快！

    那剑宛如电光一闪，快不可查！

    “铛！”

    长剑一顿，随后发出一道清脆的声音，半截剑身掉落到了地上。

    “噗！”

    而玉淮大真人脖颈之处出现了一道细微的红线，随后鲜血猛地飚射而出，足有半丈之高，就像是涌泉一般。

    “扑通！”

    只听到那身躯重重倒在地上。

    “玉淮师兄！”

    玉九看到这，下意识呼喊了起来。

    “玉淮！”

    凌元京看到这，双目也是泛着血丝。

    顷刻间玉林，玉淮，摩云上人三人身死道消，玉九和何沉两人遭到了重创，现在面前还有一战之力的只有自己和玉真二人。

    安景身上的血袍和手中镇邪剑已经染红，此刻他站在千年黑蚺的头上，冷漠的看着下方凌元京。

    “我本与你们无恩无缘，奈何你们苦苦相逼。”

    如果他的实力没有到达天花，没有千年黑蚺护身的话，那么此刻玉淮大真人可能就是他的下场。

    说完的一刻，安景驱使着千年黑蚺向着远处而去。

    “凌师兄.........”

    玉真大真人看着安景的背影，牙关紧咬。

    “算了。”

    凌元京摆了摆手，苦笑道：“那鬼剑客的实力只有请师叔或者萧师兄下山，才能将其制服，若不是那鬼剑客投鼠忌器，我等恐怕也有危险。”

    玉真大真人听到这，脸色一片苍白，随后看了一眼狼藉一片的四周。

    前不久，五人一同下山，原本以为对付鬼剑客不过是手到擒来的事情，现在却是如此凄怆......

    真一教六大高手，加上摩云上人七个高手，竟然死了三个，而且还让那鬼剑客光明正大的走脱了。

    “哎！”

    凌元京看着已经断了气息的两具尸体，长长叹了口气。

    “凌师兄，何师兄受了重创，急需医治。”

    这是玉九大真人连忙道。

    “给他服下疗伤丹，我们快走，小心那鬼剑客去而复返。”

    凌元京深吸一口气道。

    随后真一教几个高手也是匆匆离去，消失在了玄清山上，只留下了满目疮痍和一片狼藉。

    此刻，四周看到这大战结束一幕的众人，内心都是翻江倒海。

    “太....太可怕了！”

    “鬼剑客独斗六大高手，竟然杀了三人，最后从容离去，真一教真是吃了大亏。”

    “损失两个大真人，真一教已经数百年没有遭遇过这般大的震荡这，上一次还是魔教天宗之主端木杏华，她可是杀了三个大真人。”

    “今日之后，大燕江湖之上又要多了一个可怕至极的人物。”

    “没想到，真是没想到今日竟然能够看到如此震撼的对决。”

    “快下山，将这个消息传给宗门，小心这鬼剑客。”

    ............

    不少人想到了什么，急匆匆向着山下奔去，似乎想要将这个第一手的消息传播出去，以做谈资。

    “谁...谁说天下只有五大剑仙的？”一个江湖剑客涨红了脸道：“今日之后，他便是第六大剑仙。”

    罗姓道人看到这也是摇了摇头，随后大摇大摆的走了出来，“鬼剑客彻底得罪了真一教，这未来恐怕没有什么好日子过喽。”

