    钟溢把白洁抱到自己怀里，让她坐到了自己的腿上，两个人继续看着电影，随着电影的继续，屋子的气氛变得不一样起来。

    白洁靠着钟溢，“嗯”了一声后，就直接把头转了过了来，亲吻上了钟溢。电视机里的电影还在继续，但看电影的两个人已经都对电影没有什么兴趣了。

    “老板，我们去房间好不好，不要在这里。”

    “不行，你白天说的我想这么样都行的。”钟溢拒绝了白洁的请求。

    这一夜，钟溢跟白洁电影看到很晚，这才回到了房间里的床上睡觉。

    第二天，钟溢抱着白洁还在睡梦中，突然被一声很响的雷声给惊醒了过来。白洁更是直接扑倒了钟溢怀里。

    钟溢走到窗户前拉开一点窗帘，往外面看了一下，直接外面的天色有些昏暗，而且不时的有闪电划过，然后伴随着“轰隆隆”的雷声。

    钟溢也不知道现在几点了，昨天晚上把手表跟手机都放在了客厅里，房间里也没有什么闹钟之类的。

    “白姐，你再睡一会，我去外面拿一下手机看一下时间，也不知道现在几点了。”

    “老板，我怕，这雷也太吓人了。等会你再去拿行不行。”

    钟溢看着床上的白洁，有点担惊受怕，而表现出来的楚楚可怜的样子，钟溢顿时有点心猿意马，回到床上就抱着白洁亲吻起来。

    没有一会，外面开始下起雨来，雨点落在窗上，发出“啪啪”的声响。

    随着雨声落在窗户越来越响，房间里也响起了，妖精打架的声音。

    等到屋外的狂风骤雨停止，太阳从被拉开的窗帘缝隙中照了进来。

    钟溢也抱着白洁，到了卫生间里洗了一个澡，到了客厅把昨天晚上散落在地上的衣服捡了起来，穿在了身上。

    拿起桌子上的手机看了一下，时间已经快中午12点了，还有好几个未接电话。大多数都是小玉打来的。而且林芳也有一个电话打来。

    白洁也拿了手机看了一下，对着钟溢说道：“老板，我的手机上有小玉打来的电话，还有一个是芳芳的，这么办啊。”

    “你把手机关机了，把电话卡取下来，回去后就说手机坏掉了。等会我们去买一个欣手机。”

    “老板，这行吗。要不我直接回一个电话过去。说我睡的太熟了没有听见。”

    “回过去干嘛啊。小玉和芳芳姐给我也打了电话，可能就是没有打通我的，才打你电话的。难道跟他们说我们两个人都睡的太熟了吗。”

    说着钟溢把自己的手机递到白洁的面前，给她看了一下。

    “可，我把手机扔了，回去后这么说啊。”白洁有点害怕的说道。

    “你按我说的做就好了，我先给芳芳姐回个电话。”说完钟溢给林芳回了一个电话过去。

    电话一打通，就听到林芳的声音传来，“钟溢，你去干嘛了，打你电话也不接，白洁也是的，她也不接电话。害我担心死了。还以为你们出事了呢。”

    “我刚刚陪白姐出去买手机了，她手机坏了，我手机也忘在宾馆的房间里了，刚刚回来。看到后就给你回过来了。”

    “噢，你人没事就好，对了，许哥的电话这么也打不通啊。”

    “他可能在飞机上，早上起来的时候，他说他还有点事就先回去了。芳芳姐，你打电话有什么事吗。”

    “没有什么事，就是问你们什么时候回来。”

    “我们现在就去机场了，那我先挂了啊。”

    “好，那我让人开车来接你们们。你们回来路上小心啊。”

    说完，林芳就把电话给挂了。钟溢也大舒了一口气，林芳这算是呼弄过去了。

    “白姐，刚刚听到了吗，回去后芳芳姐问你了，你就说手机坏了。不问就算了啊。”

    “好，我知道了。”

    钟溢又给打了很多电话的小玉回了一个电话过去，电话接通后，钟溢也不给小玉问话的机会，直接开口说道，

    “小玉，你打我那么多电话有什么事吗。”

    “老板，你是不是介绍了一个叫杭春丽的人过来帮我啊。”

    “是的，我答应过你们，会把你们调回去，这个杭春丽就算是你的接班人了。她人来了吗。”

    “还没有来，就是给我打了一个电话，说明天早上过来，我就是问问你，这是不是真的。”

    “真的，没有什么事，我就挂了，我马上要上飞机了。”

    “好，那老板再见啊。”

    钟溢挂了电话后，就对白洁说道，“白洁，我们整理一下东西，先去给你买个手机，在吃点东西回去了。”

    “好，我先去收拾东西了啊。老板你的东西也别忘了。尤其是带回去给芳芳的礼物。”

    “嗯，我们一起收拾吧。”

    说完跟着白洁一起进了房间，把衣服什么都收了起来，又检查了一下看有没有落下的东西。

    “老板，你把阳台上晾着的衣服收一下。”白洁边收拾边说道。

    钟溢应了一声，就把阳台的衣服收了进来，把自己的塞进了背包里，把白洁的递给了她。

    收拾完了后，钟溢把房子的水电都关了后，就带着白洁一起下了楼，打上车后，去了一家手机店给白洁买了一个手机，连饭也没有吃，急匆匆的直接打车去了机场。

    到了机场，钟溢跟白洁买好了机票后，在机场里买了一些吃的，虽然价格比较贵，但肚子实在太饿了，也没有办法。

    经过一系列的登机手续，钟溢给林芳打了一个电话，跟林芳聊了几句后，说自己马上就要上机了，就给挂了电话。

    等上来飞机，白洁看了一下外面说道，“老板，这次回去后，我们就不要再这样了，行吗。”

    “你这是怎么了，好好的怎么的说这话啊。”

    “回去后，认识的人多，而且也不方便。万一被芳芳给发现了就不好了。”

    “你担心这个啊，放心，我们在家的时候注意一点就是了。我会安排好的。”

    “怎么安排啊，这世上没有不透风的墙。”

    “这你就别管了，我会办好一切的。你听话就好。”

    两个人没有说上几句，空乘小姐过来提示飞机要起飞了，让他们系好安全带。

    “也不知道什么时候，才能跟你再一起来这里。”白洁幽幽的说道。

    “等我回去后，把你要到投资公司那边，以后我出去了，就光明正大的带上你。”

    过了一会，飞机开始起飞了，等到了浙省机场的时候，已经快下午五点多钟了。

    钟溢跟白洁拿着行李出了机场，给林芳打了一个电话，找到人后，林芳快速的跑了过来。抱着钟溢的胳膊说道。

    “钟溢，这次出去还好吧。”

    “好的很啊，你看我精神不是很好吗。”

    “咦，白洁，这次去深市你干嘛去了，皮肤怎么一下变得那么好。是不是做保养去了。听说那边有什么女子美容院。”林芳放开钟溢的来到白洁身边说道。

    “没有啊，可能是那边的环境好，待了几天，皮肤就好起来了。芳芳车呢。在哪啊。”

    “在外面停车场呢，刘华峰他看着，我们走吧。”

