    当第二个大剑少女出现的时候，网络上瞬间炸开了窝。

    “求道者也用过分身术！难道分身术是仙宫必备法术吗？”

    “哇，那要是娶到仙宫老婆岂不是有双份的快乐？”

    “人家有分身术，还需要什么伴侣。”

    “这是无上至尊的手段，令人分身术！让目标分出一个一模一样，但却由自己控制的分身……等等，这，这不犯法但又很刺激啊！”

    “仙尊，我要学！”

    只见女剑士分身微微压着剑尖，眼中无悲无喜，动作不见一丝颤抖，行动不见丝毫迟缓，如同池塘柳般卷入千手千面怪的攻势之中，避开次次攻击，斩出道道伤痕！

    “不愧是仙尊分出来的优秀三好剑士，好强！”

    “一样的身体，一样的衣服，一样的武器，居然变强了这么多！”

    “我觉醒了。”

    “前面的你也觉醒了？我也是，看着那些伤口自然而然就觉醒了。”

    “我也觉醒了（滑稽），大家快去看伤口吧。”

    “说的跟真的一样，谁会这么蠢去看啊！”

    不过，直播间里劝人看伤口的评论却是越来越多，有很多人都在说自己看了伤口感觉身体轻松了，心情舒畅了，腰不疼了腿不酸了，一口气上五楼不费劲，当然也有很多人不信——伤口的情绪宣泄令人太难受了。

    就像臭豆腐、榴莲和屎一样，能享受这种味道的人和狗都说好，享受不了的怎么都不会尝一口。

    但随着千手千眼怪被砍出的伤口越来越多，他们就算不想看，但整个屏幕都是怪物的伤口，他们只要看画面就会看到。

    不过这时候的情感宣泄似乎减轻了许多，观众们看起来也不会觉得太恶心，反倒是能慢慢感觉到这股绝望情绪的威能——正因为有绝望，他们才越加感觉到自己这份平凡是多么幸福。

    简单来说就是刚才的屎里有毒，现在的屎被稀释了，还加了点干瑶柱、高汤吊味，观众们尝了尝，便能通过剧烈的味道反差，感觉到现实这个垃圾快餐居然也挺美味，十分符合科学味觉理论。

    而另一边，任索的脸色越来越严峻。

    打了足足十几分钟，分身的时间就快要消耗完了！

    在这个层面来说，大剑少女应该也只比任索强十几倍，太弱了……要是吞噬世界之灵这个层次的分身，最多一分钟就到时间了。

    说起来，任索很早就发现自己用「斗争战士（残）」和游戏角色用「斗争战士（残）」的不同：别人的分身穿衣服有装备，他自己的分身是没有的。

    之前有求道者开分身术暴打世界树第七秘境的双BoSS，现在有无名氏召唤分身打BoSS，分身无一例外都跟本体一样装备齐全。

    就偏偏任索召唤分身，还需要给分身穿裤子。

    怎么着，难道任索还会故意穿金戴银，然后召唤分身后将分身的装备脱下来拿去卖钱吗！？

    这游戏机，满肚子坏水，还以小人之心度君子之腹，任索心很痛啊！

    不过任索也从这个分身的战斗领悟到这个游戏的核心打法：依靠‘一闪’进行破解和反击！

    这个能力，才是无名氏的最强技巧，也是她之所以比任索强十几倍的原因。

    无论是多么快、多么恐怖的攻击，只要她触发‘一闪’，就必然无伤破解攻击然后迅速进行反击。

    任索感觉，‘命运之手’有两个含义，第一个自然是掀开卡牌触发事件的‘玩家之手’，第二个便是可以凭借‘一闪’破解任何攻击的‘高玩之手’！

    最恐怖的一次，莫过于有十几条手臂杀向无名氏分身，然后她悍然爆发出十几道剑光，将所有手臂攻击尽数刺穿、偏移、回避，然后还对千手千面怪斩出十几道伤口！

    十几分钟内，无名氏分身丝毫无损，而千手千面怪已经千疮百孔！

    任索之前选择的莽夫打法也不是不行，但需要太多命运之种，以及他得为游戏角色装备足够强大的能力和道具才可能莽过去。

    又或者，他将其他卡牌全部揭开，给无名氏拿到足够好的装备，才能降低boss战难度。

    “这测试版游戏不行啊，居然只卖复活币，连个加强属性的饰品都没有，战斗方式还这么硬核，以为玩家都是会自瞄锁头的科学家吗？”

    任索吐槽一句，眼看着无名氏分身只剩下60秒钟，他也不再犹豫。

    千手千面怪并没有血条，但被无名氏分身削了足足十几分钟，身体居然也只是缩小了一圈，看起来还很能打。

    也许战斗难度降低了，但任索现在只剩下9枚命运之种，冒险不得。

    与此等到最后非得召唤游戏角色，任索决定将命运赌在这最后的60秒内！

    幸好，任索分身之前就想到这茬，早就给分身装备好最恐怖的爆发能力。

    他这次，决定搙一把游戏机的羊毛！

    只见一直在一旁观摩学习的大剑少女，忽然手持双手大剑，剑尖向上高举，高声说道：「仙尊，我已初窥剑道之径。」

    此时，分身也脱离千手千面怪的攻击距离，也跟大剑少女一样高举双手大剑，不发一言。

    无上至尊：「善。」

    然后两人同时在原地消失，再出现时，已经高举大剑出现在千手千面怪上方，同时狠狠挥落！

    「呜哇——————」

    千手千面怪受到巨大重创，惨叫连连，无数手臂如暴雨梨花般杀向两人，然而两人居然再次在空中消失，出现千手千面怪另一个方向，再度挥下重剑！

    没有回避，没有格挡，两人不停在空中闪烁移动，每次出现必定给千手千面怪留下深刻的创伤！

    就像削萝卜一般，千手千面怪以肉眼可见的速度从巨无霸汉堡包削成香辣鸡腿堡，恐怖的绝望情绪如同暴风一般席卷整个空间，然而无名氏和分身丝毫不受影响，像搅拌机的刀锋一样将千手千面怪削成肉泥！

    10秒之后，无名氏和分身同时回到原地，而现在的千手千面怪已经彻底变得只剩下2米高，身上的嘴巴和眼睛也少了许多，但每一只眼睛都在流泪，每一只嘴巴都在呐喊出绝望之音：

    「我要减肥，我要燃烧卡路里，我要成为万人迷……一起吃火锅吧」

    「现实真是一个垃圾的游戏」

    「上班八小时，加班十八小时，哈哈哈公司是我家」

    它似乎还想攻击两人，但它每走一步，身上就会融化掉一大堆黑泥，到最后只剩下一颗眼珠子落到地上，咕噜噜地滚到大剑少女脚边。

    分身悄然消散，无名氏身体一颤，将大剑拄在一边，软绵绵地跪了下来。

    「哪怕拥有仙尊的指引，我也没办法完全掌握这招剑技吗？我已经再也找不到那种感觉了……」无名氏抬起头，叹息道：「辜负仙尊期待。」

    无名氏当然是再也用不出这招无敌瞬移连续斩了，任索感应了一下羁绊系统，瞬间一脸黑线：他居然没占到游戏机的便宜。

    分身是继承本体的所有能力，任索刚才给分身装备了「咫尺天涯」，分身自然也有。

    刚才任索让分身和本体一同发动「咫尺天涯·闪烁」，在10秒内可以瞬移无限次，所以两人才能直接无视千手千面怪的反抗，硬生生将这瓜皮给削了！

    而在任索的画面里，他就只需要按‘闪避键’和‘攻击键’，每一次闪避，大剑少女就自动瞬移到安全的地方进行攻击，正适合任索这个段位的操作水平。

    他之所以会让分身和本体同时发动「闪烁」，便是因为「闪烁」只要使用一次，整个羁绊技能就会进入44天的冷却，任索就思索能不能钻个空子，让分身本体一同发动技能。

    分身本体倒是同时发动了，但任索也发现「咫尺天涯」这个羁绊技能进入了88天的冷却，赫然是将两次发动的冷却时间累积起来。

    不过动用这张王牌是绝对值得的，第二章几乎无解的大BoSS成功被任索独自解决，而且他一，分，钱，都，没，氪！

    就在此时，无名氏身上忽然泛起青色的亮光，照亮了整个地下空间。地面的污泥、黑液通通化为青色烟雾，向无名氏席卷而去！

    无名氏就像是身在风暴中心一般，被青色烟雾形成的风暴所包裹！

    「千变万化的是人心，纹丝不动的才是命运。」

    随着斗篷蓝发女孩的声音，三张牌悄无声息地浮现在画面里，分别是：「绝望时代」「灾变时代」「黄昏时代」。

    三张卡牌都没有图案，直接就是现实映像。

    在「绝望时代」的画面，显示着无数超凡者在大都市的夜空上飞来飞去，打来打去。当他们的战斗波及到平民，平民也会悍然发动超能力参与到战斗中，场面无比混乱。

    在「灾变时代」的画面，显示着数名超凡者各自操控着橙红烈焰、蔚蓝冰川、风暴雷霆等恐怖超能力进行争斗，城市被他们打成一片狼藉。

    在「黄昏时代」的画面，显示着大都市的废墟之中，一名七八岁的孩子拿着消防斧藏在阴影之中，当另外一名拿着食物的孩子路过，消防斧就此落下……

    「……但人心，也可以扭转命运。」

    三张卡牌变成齑粉，被风吹落到蜡烛之中，令蜡烛的火焰越加旺盛。

    「女孩成功抓住了希望，斩杀了祸乱之源·绝望之主。」斗篷蓝发女孩说道：「她释放了孕育的能量，改变了名为绝望的未来。

    女孩获得了希望粉尘的祝福，获得了绝望眼球，获得了命运之种。」

    此时，缠绕着大剑少女的青烟风暴悄然消散，她浑身泛起青色的光芒，皮肤变得越加光滑，双眼熠熠生辉，相貌不仅越来越美丽，就连头发都变成青色的！

    「希望祝福：身体素质进一步加强，自身不再遭受‘绝望牌’的影响（但‘大绝望’依然会有效果）。」

    然后斗篷蓝发女孩在木桌上摆下四张背面朝上的卡牌，轻声说道：「那么，女孩下一步将会踏上哪条命运之路？」

    就在此时，地下空间上方突然响起雷鸣般的响声，紧接着不远处岩层破碎出现了一个通道，一阵沙尘滚滚后，好些人从上面跳了下来。

    最前面的一个是一个驼背年轻人，他身上缠绕着青眼珠的白色炎龙，看起来就不像是善茬。

    他看着刚刚超进化完毕的无名氏，脸上神色不定，但片刻后往无名氏这边冲过来，似乎是想找架打！

    任索心想不妙，赶紧到命运之间移动棋子，从四张卡牌里随便选了一张。

    而此时驼背年轻人已经冲了过来，他身上的青眼白焰龙像大卡车一样撞过来，地面的岩石在这条白焰龙面前简直如同冰淇淋一样，被轻松抹去！

    何等恐怖的高温！

    任索赶紧切换到战斗画面，刚想闪避的时候看见画面出现‘一闪’标志，便鬼使神差地按下攻击键。

    ‘一闪’+‘来得及护手’！

    只见大剑少女一剑就劈散青眼白焰龙后，而且剑势顺势而去，像锤子一样将驼背年轻人打飞老远——年轻人有护身的防御法术！

    直播间里一片叫好：“打死这个猥琐佬”“一上来就飞扑咱们女神”“长得这么丑还想壁咚？”

    就当任索以为又要触发一场战斗的时候，命运之间里的斗篷蓝发女孩终于幽幽说道：「女孩踏上了另一条命运之路。」

    小木屋里的蜡烛，忽然摇曳了一下，灭了。

    有了第一天经验的观众们，看到这一幕哪还不清楚即将发生什么？直播间顿时一片哀嚎。

    而任索转到地下空间画面，发现无名氏身体泛起青光，赫然是正在消散。

    已经没时间说什么了，不过任索对这群人居然一过来就想打架的行为非常不满，便在无名氏离开前，通过语音冷冷哼了一声来警告他们。

    ……

    大剑少女彻底消失后，通道上方的众人也一个个落下来。川先生看见已经嵌入到墙里面的年轻人，便将他拉出来。

    “死，了吗？”

    “没有。”年轻人咳嗽了几句，将淤血吐出来后气息便顺畅了：“她好强！”

    “她居然能一剑斩散了我的三味真火青眼白龙形态，甚至还能把我的「天罡战甲」打散！”

    “光是这份眼力，这种剑术，就至少五转！”

    川先生点点头：“你，得罪，她了。”

    “这叫试探，而且……”年轻人看着大剑少女消失的方向，说道：“不打不相识嘛。”

    “这种实力，这种相貌，这种身材……”年轻人站起来，缓缓挺直了腰，脊椎发出噼里啪啦的雷鸣之音：“她，配得上做朕的皇后。”

    “别想了，人家是仙宫弟子，看不上你这个凡间帝王。”后面过来的南希讥讽道。

    年轻人一脸无所谓：“你没听见她刚才那句傲娇的‘哼’吗？她肯定发现朕是配得上她的人间强者，所以才发出这么可爱的声音，很明显是暗示朕去找她交配啊！

    朕，就喜欢这种傲娇的性格！

    就算是仙宫弟子又怎么样？朕决定了，朕一定要她帮我生个太子！

    不过爱妃你不要生气，虽然在太子出世之前朕都不会跟你明刀真枪，但朕保证会雨露均沾……”

    “滚！”