    可让人感到有些失望的是，石小英在翻了好几页之后，皱眉摇了摇头：“没有……这些公式……从来都没见过，太深奥了！”

    “石老师我看看！”

    作为学霸的彭鑫源也接过石小英的本子，准备尝试一下。

    彭鑫源随手翻了几页，也开始挠头：“我的天哪……桐哥说的对，这应该是某个专业领域的科学家的手记吧？怎么……怎么一个符号我都看不懂？”

    是的，一旦上升到某个专业领域，普通人是根本看不懂任何专业的文字和符号的。

    在他们翻看本子的时候，我说道：“现在我们大概可以从这些物资……还有这个本子上面得到几个信息……”

    众人都是好奇地看着我。

    我缓缓道：“第一，咱们现在所在的这个岛，并不是没有名字的，这个岛叫做玲珑岛，离这个岛不远的海域，还有一座岛叫失鹿岛……一座叫诛心岛。”

    “玲珑岛，失鹿岛，诛心岛？”众人都是一脸疑惑。

    朱三摸着下巴：“兄弟你之前就问过咱们知不知道……可是，我国的地图上，貌似真没有这几个岛啊，这几个岛的面积不小，虽然无法确定它的具体面积，可是……以咱们的脚力，应该目前还探测不出有多大，可这么大的岛，绝对会在地图上有显示的，可咱们是闻所未闻，这就很奇怪了……”

    “那咱们这个岛，会不会是在外国的海域？”王鹏忽然问道。

    石小英道：“不会……咱们乘坐的游轮，也没行驶那么远，还记得么？从海南岛行驶出来不远，游轮失事之后，咱们也漂流没多久啊……怎么可能飘到外国去？”

    众人这下更加疑惑了。

    我接着说道：“这一点确实值得咱们思考……还有就是，可以确定这个岛曾经是某个科学小组的研究基地，本子上写了什么……MARS计划，还有这里也是现代文明修建的，还有灯，而且还在这个地窖里囤了这么多物资，我想肯定有一帮科学小组的人在这里研究过什么东西，只是不知道出于什么原因，现在这个科学小组离开了，他们的东西却遗落在这里……”

    “人类清除计划？”彭鑫源忽然说了一句。

    王鹏抬手就在彭鑫源的脑袋上拍了一下，骂道：“你小子是不是电影看多了？那些东西只会出现在科幻电影里好吧？”

    我问道：“你们念书的，还有石老师，MARS是什么意思？你们知道吗？”

    “火星！”彭鑫源不假思索说道：“MARS翻译一下是火星的意思……”

    “这个计划叫火星计划？”王鹏挠着头道：“难道在地球某个叫玲珑岛的地方，研究火星上的东西？这也太扯了吧？”

    “也不一定……”我说：“虽然我没念过多少书……可是，我觉得，这个MARS不一定非就代表火星的意思，比如，这是人家新创造出来的某种化学药物，重新命名，缩写正好是M，A，R，S呢？这都说不准……当然，也有可能单纯指火星的意思……总之，你们现在知道，这里肯定是有人来过的……”

    众人都是赞同地点点头，然后继续拿着本子研究起来。

    这时，我忽然发现，颜世民的眉头紧皱，似乎是在思考着什么。

    我注意到了，便问道：“颜大哥，你是不是想到了什么？”

    颜世民回过神来，愣了一下，微笑着摇摇头：“没……我只是在想这个英文的意思，可我想不出来！”

    “这样啊……”我点点头。

    在拿着本子研究大半天之后，众人还是没能得出什么结论。

    不过……

    在石小英翻到最后的时候，忽然发现了惊喜：“这……这个好像是地图！”

    “地图？什么地图？”我惊道。

    “好像是这个岛上的地图！”

    石小英这个发现，立马吸引了咱们的兴趣。

    我赶紧走过去，凑到石小英边上。

    王鹏朱三也是赶快凑了过来。

    此时，本子已经翻到了最后一页，最后一页有一个署名，署名：景苒。

    彭鑫源嘀咕了一句：“这个科学家叫景苒么？没听说过……”

    而我们看到，在本子的最后一页，用很简单的线条勾勒出一个草图。

    这个草图，是很大的一个圈，然后中间用一些不规则的图形，标注着一些地方。

    虽然这些不规则的图形看得人头疼，可是仔细一看……确实是个地图。

    “你们看……我觉得，这个很大的圈，应该是代表着这片海域，这里面几个图形就是海域里的岛，这个是失鹿岛，这个是玲珑岛……”石小英用纤细的手指，逐个指着上面的图形。

    是的……我看了一下，失鹿岛……玲珑岛，还有一个很小的诛心岛？

    这个圈就是海域，几个图形就是岛屿，代表着方位，圈的外面，还标注着东南西北。

    我看到，玲珑岛的形状有点像是一个梭子，梭子里面还分成了很多小块儿，只不过这些小块儿都没有标注，但一眼就能看出来这些小块儿是玲珑岛上的每个地方。

    不得不说……这张地图给咱们带来了很大的提示。

    “等一下……你们看……”这时，我忽然注意到，在玲珑岛地图的很多小块儿之中，有一个小块儿，里面有一个小黑点。

    “你们觉得这个小黑点是什么？”我沉声问道。

    王鹏最先反应过来：“难道这个小黑点的位置就是咱们现在的位置？”

    这么一合计，众人均是点点头，觉得有道理。

    “如果这个小黑点就是咱们的位置……那事情就好办了，看看，这东南西北……都有方向的，咱们到时候能不能凭借着这个地图，走出这个岛？”我有些振奋地道。

    朱三叹道：“就算走出这个岛，有什么用呢？兄弟，你之前不也说你们是从沙滩上过来的么？能走到岛的边缘，没有船，咱们还不是一样被困在岛上？”

    先前我的那句话已经让众人兴奋，可朱三一句话，又是泼了冷水。

    是啊……

    就算能依靠着这个地图走到岸边有什么用？

    没有船，还不是一样无济于事？

    可我始终觉得，这个本子还隐藏着更多我们不知道的信息……只是现在没人能看懂上面的文字罢了……

