    “爱与家庭？”

    档案管理员加尔福特得知老弗丁来是为了索要一副全家福，转身指向身后的墙壁：“这幅画一直挂在这里，你们想要就取走。”

    爱与家庭是唤醒泰兰童年记忆的关键物品，有了它就能够前往壁炉谷解救泰兰。

    老弗丁从墙上揭下爱与家庭画，微微颤抖的双手出卖了他内心的激动。

    老弗丁最亲密的家人和战友，几乎死绝，只剩下儿子泰兰一个牵挂。

    游戏里，虽然玩家唤醒了泰兰的记忆，奈何玩家太弱鸡了，护送泰兰离开壁炉谷时，让泰兰被伊森利恩杀死。老弗丁骑着老马姗姗来迟，留给他的只有儿子的尸体，和伊森利恩得意的嘲笑，还有玩家的菜鸡。

    儿子的死彻底让老弗丁爆发，他终于意识到自我封印的隐居是一种多么可笑的行径，老弗丁不再自我封印，圣光之力爆发。实力恢复的的老弗丁，直接开启无双模式，把血色十字军最后一个大佬伊森利恩给秒杀，伊森利恩甚至就连还手能力都没。

    “看在你把这幅画管理的如此完善的份上，饶你一命。”

    罗明大发慈悲，将毫无威胁的档案管理员加尔福特放了。

    档案管理员加尔福特在异界不是boss，他只是一个管理档案的普通人，没有丝毫战斗力，在血色十字军堡垒内并没有什么地位。

    档案管理员加尔福特如蒙大赦，感恩戴德，激动地跪在地上给罗明磕头：“仁慈的大领主，感谢您的不杀之恩，您的圣光终将撒遍整个洛丹伦。”

    罗明不耐烦挥手。

    档案管理员加尔福特起身迅速离开。

    “他的灵魂似乎没有被恐惧魔王控制。

    ”法尔班克斯作为牧师，可以察觉出一些其他人难以察觉的东西，他觉得档案管理员加尔福特的灵魂与其他红衣血色十字军不同。

    罗明轻笑：“他太弱了，没必要特意控制他的灵魂，就能够把他控制。”

    大家一听言之有理，档案管理员加尔福特不过是一个普通人，只要稍加威胁就能控制，而且，这样一个边缘的人，控制的价值几乎为0。

    老弗丁小心翼翼把爱与家庭画像收好：“有了这幅画，我们就能够去壁炉谷将泰兰的记忆唤醒，让他脱离伊森利恩的精神控制。”

    这一次泰兰的命运会和游戏不同，因为老弗丁提前出山，会和罗明一起去壁炉谷。即便老弗丁不去壁炉谷，罗明也有信心保住泰兰，不会让他被伊森利恩杀死，他现在可是艾泽拉斯的光明使者，不是游戏里只能看着伊森利恩干瞪眼，要是上去打，会被伊森利恩打死的弱鸡玩家。

    游戏里，剧情不可逆。

    异界，罗明完全可以依靠自己的努力改变剧情走向，引导剧情走向，他才是艾泽拉斯唯一的剧情编剧。

    “巴纳扎尔就在对面的房间，他现在肯定在里面等着我们。”

    离开档案室，罗明来到巴纳扎尔所在的房间外：“这家伙对自己的实力极度自信，他是燃烧军团派到艾泽拉斯三位恐惧魔王之中，实力最强的一位。现在他肯定在等待我们送上来，然后杀死我们，像奴役达索汉一般奴役我们。”

    老弗丁看着紧闭的大门道：“我可以感受到，里面有一股十分强大的邪恶气息，单打独斗我也不一定可以拿下他。我现在终于明白，为何达索汉会被他杀死，他确实有这个实力。”

    强如白银之手骑士团5位传奇圣骑士中的达索汉都被杀死，可想而知巴纳扎尔的实力有多恐怖。

    罗明和老弗丁的话，让大家紧张起来，两位大领主都说强大的敌人，那么一定非常非常的恐怖。

    莉莉安等人不敢再大意，全身的精气神调动，争取调整到最好状态，或许巴纳扎尔会是他们经历过的最强敌人。

    大门开启。

    巴纳扎尔果然在里面等候多时，请君入瓮，就看罗明等人是否敢进入。

    既然对方都做出了请的姿态，罗明岂能退缩，他第一个走入房间。

    这个房间原本是大教堂的祈祷室，非常大，很适合战斗。

    大家跟着罗明进入，只见在房间内站着一位身材魁梧的圣骑士。

    达索汉（首领）：63级大领主。

    这是达索汉形态，并非巴纳扎尔的恐惧魔王形态，游戏里只有把达索汉击败，巴纳扎尔才会变身为恐惧魔王形态。

    看到达索汉，老弗丁恍然若失，有种回到当年大家跟随乌瑟尔成为圣骑士，然后创建白银之手骑士团的时代：“真是令人怀念。”

    可惜，老弗丁知道这个达索汉已死，不是他曾经最亲密的战友。

    莉尼亚、法尔班克斯、杜安看到达索汉，心中对这位传奇圣骑士的敬意油然而生。当然，他们尊敬的只是达索汉，而非现在被恐惧魔王占领身体的行尸走肉。

    其实即便是被恐惧魔王控制的达索汉，无法发挥圣光之力，一样不是莉莉安、莉尼亚、伊露希亚、达里安几人可以单独对付。

    莉莉安也不行，她虽然现在实力提升很多，但是和传奇圣骑士相比，依然要逊色不少，更别提和恐惧魔王相比。

    达里安看着达索汉，想到他其实是恐惧魔王巴纳扎尔，双眼通红，杀意控制不住的涌现。

    假达索汉，真巴纳扎尔认识老弗丁，他以达索汉的口吻对老弗丁道：“我亲爱的老友提里奥·弗丁，我们曾经一起建立白银之手骑士团，一起与乌瑟尔并肩作战，你为何要来攻打我的堡垒，难道你背叛了人类，投靠了邪恶的亡灵天灾，为巫妖王效命？”

    好家伙，一上来就给老弗丁泼脏水，要是不知道他是恐惧魔王巴纳扎尔，还真给他唬住。

    老弗丁道：“你不是我认识的达索汉。”

    面对恐惧魔王这等对手，老弗丁无法继续袖手旁观，这一次他打算亲自出手。

    兄弟会之剑出现在老弗丁手中，指向巴纳扎尔：“既然我来到斯坦索姆，那么代表我已经看穿了你的真面目，真正的达索汉已死，而你则是燃烧军团的走狗，恐惧魔王巴纳扎尔。”

    不愧是老佛爷，毫不拖泥带水，上来直接把巴纳扎尔的身份挑破。

    巴纳扎尔脸色骤变，看来一场大战即将一触即发：“提里奥·弗丁，你真是越看越糊涂，看来你是真的投降了巫妖王，我会替乌瑟尔和白银之手骑士团牺牲的所有兄弟，将你这个背叛者诛杀。”

    提里奥·弗丁vs巴纳扎尔，未来破碎海滩失落的神庙宿命，要在现在就开始上演。

    老佛爷要亲自上阵，罗明乐见其成，给老佛爷一个提前了结宿命的机会。

