    古老的村庄中央，一棵腰缠串串明黄符箓，枝条垂挂条条白绸丝绦的参天神木。

    像一位沧桑的老人般温柔的展开了粗壮的臂膀，在微风的抚动中投下一片片小扇子般打着旋儿，悠然飘落的金黄叶片。

    一座座衫木作骨、黄泥敷墙、茅草为顶、粗枝围栅的朴素茅屋，散落在村庄各处。

    门前屋后的溜达鸡咯咯叫唤，村后田间还传来呦呦鹿鸣，好一幅农家景色、田园风光。

    只可惜，一个个或身穿白色粗布麻衣、灰色束腿扎裤，或身着樱色粉裳、百褶墨裙的年轻男女。

    在村子的屋舍之间，大呼小叫的追鸡撵鹿到处流窜，把原本温馨的村子搅和的是兵荒马乱、鸡犬不宁，严重破坏了乡野之间祥和悠然的氛围。

    满脸呆滞的赵千羿，穿着一条仅能遮羞的小短裤，就这么光着膀子傻傻的站在潮涌的人群之中。

    可周围川流不息的人潮，却对他这个在光天化日之下曝露躯体，有伤风化的怪人视若无睹，似乎早已习惯了这种画面。

    就在赵千羿纠结，自己究竟是捂裆，还是捂脸的时候。

    几名同样光着膀子穿着短裤的年轻人，近乎闪现一般突兀的出现在了他身边。

    其中甚至还有只比男性多了一件遮挡物的女孩，也同样毫无顾忌的在他身边逛来逛去，丝毫不在乎周围人群的视线。

    赵千羿这才稍微放下了自己的羞耻心，腾出脑子来思考自己为什么会突然出现在这片疑似乡村的地方。

    最主要的是……他抬起白皙纤细的双手，放在面前仔细的观察了一番，又低头瞅了瞅自己平滑紧实的肚腹。

    谁能来告诉他，他是怎么突然之间从一个油腻的中年胖子，重返青春变成了一个清秀少年的？

    虽然一下子年轻了二十岁，让赵千羿格外的惊喜和兴奋。

    但他记得前一刻，自己不是还坐在电脑前，为了赶上全勤而拼命码字么？

    对那些大神作者来说微不足道的全勤奖，对他这个就靠着全勤凑稿费的底层码字工人来说，却占了收入的绝大部分。

    以至于在除夕夜里忙活完年夜饭之后，还不得不抛下聚在一起热热闹闹看春晚的家人，独自躲进书房拼命赶稿，希望能够在零点之前凑够今日份的更新字数，保住自己来之不易的全勤奖。

    可越是心急，脑子就越是混乱。

    毫无灵感的赵千羿抢在00：00之前，几乎是生搬硬套的凑够了字数。

    飞快的打开作者后台，在客厅里电视中传来的跨年钟声响起前的十秒倒数中。

    将刚码出来的最新章节复制、黏贴，手指近乎颤抖的点击更新按钮，发布了出去！

    可是，就在他如释重负的准备松下一口气时，却突然看到最新一章的更新时间，居然是“02-12-00:00”！

    1秒，就晚了1秒，他的全勤，没了！

    赵千羿只觉得心脏砰砰直跳，全身的血好像都冲到了脑子里，禁不住的一阵晕眩。

    你知道一本小说的全勤奖，对他这个人到中年却一事无成，又需要养家糊口侍奉双亲的扑街写手来说，有多么重要么？

    耳朵里嗡嗡作响，脑子里焦虑、懊悔、愤怒、沮丧的情绪纷乱交织。

    莫大的压力让他这个大老爷们，都禁不住的想疯狂嚎叫、崩溃哭泣、打砸破坏来发泄一番。

    可是他不敢！

    不敢喊叫，是怕吓坏了家人，不敢哭泣，是怕丢了面子。

    不敢打砸破坏，是面前的键盘和屏幕都挺贵的，砸坏了只会让原本就不富裕的家庭雪上加霜，所以他只能死死咬紧牙关，握紧双拳强自忍耐。

    可一波波涌上心头的强烈负面情绪和耳中雷鸣般鼓动的心跳声，让赵千羿觉得自己的太阳穴胀的生疼，脑子好像都要炸开了。

    于是乎，下一刻，他感觉到绷紧到极限的脑子骤然一松，意识突然无限的扩散了出去，眼前就这么陷入了黑暗……

    当赵千羿再度恢复意识，睁开眼睛后所看到的，就是眼前这幅光怪陆离的大型群嗨场面。

    一切都显得那么陌生，但是却又莫名的有着一丝丝熟悉感，似乎自己在那里看到过这种场面？

    “我这是……”

    “怒火攻心，把自己给气晕过去了？”

    “现在什么情况？我这是穿越了？还是重生了？”

    赵千羿有些茫然的四下顾盼：“还是说，这是在做梦？”

    他伸手拍了拍脸颊，有触感，但狠下心掐了一下之后，却发现一点都不痛，Emmm~果然是在做梦！

    虽然有点不明白，自己在梦里为什么会这么清醒，而梦境画面为什么又这么真实、清晰和具体，可赵千羿还是渐渐的放松了下来。

    过年难免事多，全勤没了就没了吧，下个月再努力就好。

    在养家的压力下绷得太久，连过年都不得不赶工码字的他，也是需要放松下来让自己好好休息一下，缓解下心理上积累的焦虑感了。

    心理上没了负担的赵千羿，开始好奇的打量着自己的“梦境”。

    这种身在梦境中，却清楚的知道自己其实是在做梦的感觉，让他觉得有些新奇但是却没有觉得奇怪。

    做梦嘛，梦里啥都有，梦见什么都不奇怪。

    但是观察了一会之后，赵千羿有些意外的看了看周围追鸡撵鹿的人群。

    又看了看身边不远处被一圈矮木栅圈起的高大银杏树，有些不敢确定的喃喃自语：“这里是……银杏村？”

    银杏村，是一款已经有二十年运营历史的古董级网络游戏，《玛法传说》中的玩家出生地之一，俗称“新手村”。

    人到中年的赵千羿，当年恰好是这款游戏的首批骨灰级老玩家。

    这款被新生代玩家喷到狗血淋头，认为画面粗糙、操作无脑、内容枯燥、背景单薄、毫无内涵和教育意义。

    一提到名字，耳边仿佛就响起了“关掉！关掉！一定要关掉！（激情昂扬的朗诵腔）”的老游戏，几乎伴随了他的整个青春时期，所以对这款游戏算的上是格外的熟悉。

