    “杀——”

    大量的骑兵，一个个披着铠甲，顶着烈日，在浓厚的灰尘之中，不断的向前突击。

    就在前方，数不尽的军队，列着方阵，组成一堵堵墙，企图拦截。

    可惜，面对一支锋利的箭矢，笨重的围墙，怎么也抵挡不住，也合拢不了。

    “统制，怎么不让咱们骑兵营出动？”

    副将侯拱极则抬起头，望着灰尘席卷的大地，轻轻说道。

    “你们都是火种，岂能随便熄灭。”

    李经武沉声道，他抬头，见到那一幅巨大的“吴”姓旗帜，脸上浮现一丝无奈。

    骑兵营虽然经过百般扩充，到目前为止也不过是一人双马，一万人左右，比关宁铁骑，少了一多半。

    这种情况下，只能靠着步兵来硬推，骑兵只能追赶，驱逐。

    这场驱逐战，更像是一场演戏，双方都没有交战，也没有死伤，但动作看起来很大，很让人迷惑。

    半天功夫过去，李经武来到了扬州城。

    自此，从南京到庐州，到徐州，再到淮安，最后，他终于绕了一大圈，走了几个月，抵达了扬州城。

    偌大的南直隶，直接收入囊中。

    将吴三桂礼送出境之后，剩余的大军，在整个淮海进行驻扎。

    扬州城中，李经武完美地完成了朝廷的任务，所以志得圆满。

    按照之前的商议，不由开口道：“即今日起，建立淮海防线，北至徐州、淮安，中至庐州，凤阳，都将纳入其中。”

    “所以，咱们需要在扬州，待上个把月，等待陛下的旨意，再进行安排。”

    “遵令——”

    众将纷纷点头，对此不敢不满。

    李经武点点头，心中满意之极。

    自己终于有驾驭他们的威望了。

    ……

    而吴三桂，则带着大量的军队，物资，不断的向北进发。

    不过，他们发现自己身后跟着尾巴，一旦停下歇息，立马就会被追上，从而被咬住，极为恶心。

    吴三桂闻言此事，不由得饮了口水，说道：“就当是一条狗，由它去吧。”

    “咱们最要紧的，还是得离开这鬼地方。”

    想到之前的战事，他不由得心有余悸。

    整整十万人，形成紧密的阵型，一步步的逼近，仿佛张开了血盆大口，将关宁铁骑一口吞下。

    这种与流贼不同的松散不同，较为齐整而又紧密，即使能够冲破，对于他来说，这种损失也是难以接受的。

    明军的目标是土地，而吴三桂，则是维护军队，

    所以，双方心有灵犀的选择了不接触，自然就没了伤害。

    对于双方来说，都是一场大胜，双赢，各取所需。

    不过，这一两年来的局势，吴三桂已经看不懂了。

    或者说，满清对于天下攻势的停滞，仅仅在北方占据走势，这让他心中极为忧虑。

    “满清不行了……”

    嘀咕着，吴三桂的脸庞掩饰在盔甲之下，对于满清的实力，心中已经充斥着怀疑。

    “既然你不来见我，那我派人过去。”

    虽然说这样有失底气，但吴三桂别无他法。

    深谙骑墙之术的他明白，两边下注才是王者之道。

    不管这堵墙靠不靠得住，都得骑一下才知道。

    ……

    战争是为了政治服务的。

    而政治，不仅仅只是战争。

    山西，大同。

    相对于战争遍地的陕西，瘟疫横行的北直隶，作为晋商的大本营，山西反而更加繁华，安稳。

    无他，跪得干脆。

    当李自成来的时候，山西几乎全降，而当李自成溃败后，满清又迅速地接收了山西省。

    自明初开中法以来，晋商就掌握了边贸的贸易法则，于是造就了天下三大商帮之一的晋商。

    不过，让晋商成为巅峰的，这是所谓的八大皇商。

    即山西商人范永斗、王登库、靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟堂、黄云发。

    明末时，他们不断的勾结边将，输送大量的粮草物资，并且为满清销脏，赚取双头钱。

    即，满清数次入关劫掠的金银珠宝，晋商拿来够买物资，反过来输送给小冰河期的辽东。

    一个失血，一个补血，自然不一样。

    也因此，这八大家族，在满清入关后，得到了皇商身份的赏赐，同时隶属于内务府（加上狗绳）。

    而对于满清所谓的官爵，他们直接舍去。

    所以，不能说晋商当汉奸，而是八大家族当汉奸，不能以偏概全。

    姜宅。

    作为大同总兵姜襄的家宅，不仅占地庞大，而且尽善尽美，可谓是大同之中，最为豪奢的宅院。

    只是，此时的他，却满脸的愁绪。

    方正的大脸，大鼻子，笑起来眯着眼，让姜襄极其被人信任。

    “范家老太太七十诞辰，可不能耽误了。”

    姜襄忙不迭让人拿走，随即又拿起了一张书信。

    一封书信在他的手中不断的翻着，满是痕迹。

    挺起来的肚子，呼吸急促，不断的上下起伏。

    “在京官员三品以上，在外官员总督、巡抚、总兵”各“送亲子一人入朝侍卫，以习满洲礼仪，察试才能，授以任使……”

    这是朝廷五月间颁布的一项政策，辗转几个月，来到了他的手中。

    “唉！摄政王这是在猜忌呀！”

    姜襄阴沉着脸，脸上满是不爽。

    如果是在去年，或者是满清刚入关的时候，这项政策对他来说，完全就是毛毛雨，不值一提。

    但如今，在他眼中却是色厉内荏，心虚的表情。

    只有担心控不住地方，才会出此下策。

    思虑了许久，姜襄咬着牙，开口道：“去，让大少爷准备一番，多收拾点东西，明天一早去往北京！”

    “是！”

    一旁的管家一怔，连忙应下，

    姜襄站起身，望着天空高悬的太，不由得嘀咕着：“本以为是初升的太阳，谁知道是正午的，指不定什么时候跌落呢！”

    “总兵，今夏的军粮，又减少了两成。”

    这时，负责后勤的人，哭着脸，一脸无奈的说道。

    “什么？怎么回事？”

    姜襄大吃一惊。

    “这两年来，北方战士吃紧，地方不断的抽调粮草，咱们山西也免不了，地方没有钱粮了。”

