    随后夏百合迅速将手机放在地上，然后跑到最近的一处单元楼门口藏好。

    而人影也越来越近了。

    夏百合看得清楚，果然是管家。

    管家低头四处寻着什么。

    目光一停后，管家加快了脚步，走到了地上的手机前，捡起了手机。

    “还真是掉在这里。”管家嘀咕着将手机塞回了口袋。

    这边，夏百合凝息看着管家的身影渐渐离开，心中却依旧还是一片慌张。

    席寒城，已经起疑了。

    虽然今天真是老天都在帮她！

    先是在小区里，她碰到了管家。

    然后又是她凑巧捡到了管家的手机！

    但老天能帮她一次，不能帮她次次！

    下一次，她就不一定那么好运了！

    夏百合攥紧了拳头。

    不行。

    她得赶紧想个办法！

    不能这么坐以待毙下去了！

    ……

    席家！

    席寒城接到了管家的短信。

    管家确定，夏珠就是他接回别墅的女人。

    席寒城放下了手机，眼底却是闪过了一道黑色流影。

    奇怪。

    按理说，接到管家这条短信，应该是确定了。

    可为何，心头还有一丝奇怪的感觉在萦绕。

    席寒城想想，又拿起了手机。

    他打算拨打电话给管家。

    但号码还没有拨通，席寒城又放下了手机。

    没必要打电话了！

    索性明天让管家来一趟公司。

    不知为何，他忽然想让管家亲眼见见夏珠。

    ……

    夜渐渐深了下来。

    夏珠和六个宝贝都已经陷入了甜甜的梦乡。

    唯有二宝和五宝两个小家伙站在阳台上。

    二宝将看到和他长得一模一样的男人的事告诉了五宝。

    五宝听了，一张小脸凝重而又认真。

    他说道：“二宝，长得像的人很多。”

    说到这里五宝伸手摸了摸二宝的小脸蛋：“可是二宝长得那么好看，还有人和二宝长得像，这件事情就很蹊跷了。”

    二宝点头。

    他也是这么觉得！

    要不然他不会一路跟着那个叫司先生的男人！

    二宝说道：“五宝，我看到他一直在酒吧喝酒，好像很孤独痛苦的样子，他肯定是失去了他最爱的东西，才会这么痛苦喝酒。”

    五宝的眼睛一亮。

    他忽然懂二宝的意思了。

    他往客厅张望了一眼，随即压低了声音：“二宝，你想说，他可能是我们的爹地。”

    二宝再次用力点头，眼神也发亮起来。

    五宝呼吸急了。

    他看了二宝好一会，才说道：“二宝，其实我一直很想知道我们的爹地到底是谁！”

    “我也想知道。”二宝说道：“我更想让爹地回到麻麻身边，让麻麻不要那么辛苦，我看到别人的麻麻都是有丈夫的，可麻麻却是一个人。”

    五宝也是和二宝一样的想法。

    “五宝，你说，怎么才能够知道他是不是我们的爹地？”二宝问五宝。

    二宝觉得，五宝是最聪明的，他一定能够有办法！

    五宝如黑葡萄一般的眼睛转了一圈，随即小手拍了拍脑袋：“我想到办法了！”

    说完五宝在二宝耳边低声说了几句，二宝听得连连称赞：“五宝，这个办法好！”

