    贺静一愕，十分感动。

    这个弟弟也太暖了吧！

    神仙弟弟。

    贺静把贺小果的想法转达给了Racheal，再次婉拒Racheal的好意，Racheal却不想这么轻易放弃小果，又说：“能不能让小果每隔一段时间就过来一次，他有这么好的天赋，绝对不能浪费。”

    如果可以的话，他甚至想带贺小果全球巡演，在不断的熏陶中，贺小果一定也会走上钢琴家的道路。

    而且，是比他更厉害的钢琴家！

    这次，贺静终于答应。

    这多少人求不来的机会果然不是那么容易拒绝的，天才钢琴家想替她教孩子，简直就是天上掉下的一块大饼，不咬都对不住自己。

    贺小果只以为Racheal是想跟他玩儿，超乖的点了点头。

    Racheal开心极了。

    哪怕是这样，他也很满足了。

    贺小果想的却是——

    哥哥一个人滑雪一个人住，一定没有朋友吧，没有朋友的哥哥好可怜，小果不能拒绝他。

    吃完饭，贺静带着贺小果离开，还顺手带走了几本菜谱。

    这些菜谱是Racheal的朋友送的，Racheal从来没翻开过，放在家里积灰，得知贺静想去附近市中心买菜谱后，他欣然将这些积灰的菜谱拿了出来。

    厚厚几本，俨然有好几斤重。

    滑完了雪，便该启程回A市了，开学在即，她也该收心看看书。

    但在回A市之前，贺静还去了一趟首都，她专程买了果篮和礼物去探望卫老，如果不是卫老，贺远的实验不知道什么时候才能成功呢。

    再加之，他不动声色在暗处为贺远保驾护航，无论如何她都要谢谢这份情。

    贺静打了生活助理的电话，去了卫老所住的别院，那是国家为其置办，地段偏僻，十分清幽。

    但别院的豪华程度比起她穿来前的别墅不遑多让，保姆、园丁和管家一应俱全，生活助理将贺静引进了后院，贺静在后院看到了卫老以及他的两只猫咪。

    一只猫咪橘的，一只是白色的小奶猫，小奶猫仿佛出生不久，走路还一颠一颠的。

    卫老拿着一根草，将小奶猫逗来逗去，听到脚步，才转过头，苍老的面庞上泛着和蔼的笑意：“来了？”

    他少了颁奖时的病态，看起来身体硬朗，心情也很不错的样子。

    贺静低头鞠躬：“卫老师好。”

    卫老笑着舒展了下筋骨，将草交给了生活助理，转动着轮椅，到了贺静的跟前，说：“你哥哥很不错，能研究出这么好的东西，是个顶了不起的人。”

    贺静眨了眨眼，甜甜一笑：“承蒙卫老师夸奖，如果哥哥知道，一定会很高兴。”

    卫老微叹：“他才二十多岁，就已经有如此卓越的成就了，希望他能将这份精神、这个本领发扬下去，为国家做出更多的贡献。”

    贺静想起原著剧情，思索了一下，不紧不慢的说：“不瞒卫老师说，我们家孩子很多，从小就过得很贫穷，从小我哥哥的梦想就是赚钱养活家里，他埋头做实验如此不辞辛苦，就是想做出点成果，补贴下家里。现在他成功了，有资本去做自己真正想做的事了，或许他更想开个公司……”

