    听到炽苍这样说，真龙叹息了一声，无论如何他们都该去看一看的，至少也要确认雷帝生死，可惜，当时的情况不允许这样。

    声名赫赫的十凶之一雷帝，就那样被世人遗忘，倒在残破的战场中，躺在冰冷的废墟里，生死成谜，无人问津。

    直到现在，真龙对此都心怀愧疚。

    好在雷帝最终没有身亡，熬了下来，并走上了恢复的道路。

    “离开这里吧，去我暂时住的地方，那里有一个和我遭遇差不多的至强者，你们曾经应该是熟识。”炽苍开口，想让真龙带着三枚蛋和龙巢跟他回石村。

    龙角中的真龙残印回答道：“还有一位道友吗？既如此，那我们便叨扰了。

    这里确实不易多待，我曾感应到一个大敌，一直在防备他。”

    闻言，炽苍心中一动，能被这位昔日的第一凶称作大敌的存在，绝对是一个可怕至极的强者。

    真龙在防备，说明这个生灵还没有消亡，就藏在下界之中。

    “能否告知这个大敌是谁？”炽苍疑惑出声，神情微微凝重。

    真龙眼中的大敌可不是开玩笑的，事关下界安危。

    像与真龙同级的这种强者，想要毁灭下八域实在是太过简单了，他们的战力高到无法想象，就是炽苍全盛时期也只能仰望。

    虽然同为十凶，雷帝和真龙还是有不小差距的，相对来说，二者的战力一个天上一个地下，雷帝完全不是真龙的一合之敌。

    没办法，他们的修道岁月不同，雷帝还是太年轻，虽然天赋和潜力惊人，但还未完全兑现出来就早夭了。

    要真打起来的话，炽苍也就相当于是一尊普通仙王的程度，距离巨头级别的真龙差的不是一丁半点。

    “他是蒲魔王，异域巨头之一，曾屠戮我界高手无数，性情暴戾，极度好战，不按常理出牌。

    先是与我争锋，被我击伤，又去和六道争锋，被打的节节败退，杀红了眼后，对上无终，与之血拼，最终被无终一路从九天之上追杀到八域之下，身死道消。

    不过，他的尸体却消失了，在那一战过后不翼而飞，当时战局吃紧，无终就没有追究到底。

    后来，我被异域设计围攻，仅剩残躯来到八域，开辟混沌小世界，保护我的孩子，就此蛰伏。

    谁知，几十万年后我突然感知到了蒲魔王的气息，他没有死透，显化在世间，只是后来又销声匿迹了。”

    “蒲魔王……”炽苍自语，只是听闻这个名讳就能感觉到一股磅礴的压力，他记起了这个可怕的生灵，是一位法力无边的异域巨头，当年若不是太过头铁，总是去找至强者碰撞，也不会落得而今的下场。

    “如果没猜错的话，他当年应该是藏身于小世界中了，保存了残魂与残躯，后来出世，祸乱大地，结果被八域生灵围攻，将他吞噬众生的计划挫败。”真龙说出了自己的猜测。

    实际上，它蛰伏在混沌小世界中，对于外界的感应很是模糊，具体如何也不太清楚。

    炽苍思索着，他听过上古八域关于蒲魔树一族的传说。

    在上古年间，八域曾出现过一株盖世魔树，在大地之上造成了无边杀劫，伏尸百万，流血漂橹，只要它一出手便无人可敌。

    它洒出的神种，也被称为诅咒魔须，可以扎根在强者的身体里，汲取他们一身的精华，由此不断壮大己身，端的是恐怖无边。

    在蒲魔树纵横的年代，连各族膜拜的最强祭灵都不敌，要避退，不敢与之撄锋，对上古先民来说，那当真是一段黑暗无比的岁月。

    后来，蒲魔树更是将诅咒魔须栽种在一位神灵的的身上，汲取其一身生命精华，抽干其精气神，令自己发生蜕变，再进一步，直接可称天下无敌。

    不过最后，由于它杀性太重，最终导致八域诸圣联手，一齐合力围攻它，在付出了惨痛的代价之后，将它击败。

    自此，蒲魔树便再也没有出现，偶尔能见到这一族的生灵，也很低调，远远不如传说中的那一尊。

    这样的传说和真龙的感应很是吻合，的确有一尊盖世蒲魔树曾在上古年间出世，吞天噬地，无所顾忌。

    只是后来被上古诸圣围攻，将其毁灭，一切成空。

    他将这则上古往事告知了真龙。

    “如此说来，蒲魔王真的还活着，我的感应没有错。”真龙凝重的说道。

    从蒲魔王能够祸乱大地这件事来看，这家伙的状态比真龙好太多了，对这下界八域来说，绝对是一个天大的威胁。

    “它的成长一旦不受限制，那将是最可怕的事，无穷无尽的诅咒魔须，铺天盖地，吞噬万千生灵，造成灭世般的结果。”真龙接着说道，它曾在仙古与好战的蒲魔王争锋过，对其很是了解。

    这种生灵的生命力强大到了无与伦比的地步，很难完全消灭。

    “我们要想办法寻到它，将它彻底送去轮回，否则，终有一天，蒲魔王会重新归来。”炽苍出声，杀气腾腾。

    “是啊，不确定这家伙的生死，始终是让人无法安心。”真龙担忧的回答道。

    “这件事先不急，我们先离开这里。”炽苍知道，寻找蒲魔王的事不能着急，急也没有用。

    至少在关于石昊的未来一段记忆中，并没有蒲魔王祸乱八域的事发生。

    忽然，炽苍想到了一件事，石昊进入百断山之后，在其中遭遇过一株蒲魔树，它手中还掌握着上古年间那棵乱天动地的盖世魔树的兵器，显然和其有着非同一般的联系。

    如果将那株蒲魔树抓住，说不定能找到一些线索，顺藤摸瓜，揪出它背后的蒲魔王。

    算算时间，距离百断山开启没有多少时间了。

    “你怎么了？”真龙角中传出声音，语气中充满了疑惑，因为炽苍在发呆，似乎在想什么事。

    “我想我知道该如何寻到蒲魔王了，走，先离开这里再说。”炽苍回答。

