
“你到底想要我们干什么？”千慈此时一脸认真的看着她，眼里闪过一丝不快。

但是转念一想是她们主动进来的，也没有人逼着她们，于是那一丝的不快便消失了。

云绾妤看着眼眸微微一动，所以抬眼看向眼前的女子说道“你想要让我们帮忙，说说看，我们也不一定能够帮到你。”

“我没有什么奢望，只是希望你们能够将主子唤醒，我也是因为这个使命才一直守在这里的。”此时女子眼里一片平静，她看了看冰棺里的男子，随即说道。

“他还没有死？”千慈此时很是意外，于是便开口问道。

“主子一直都在沉睡，我也没有别的办法了。”白衣女子此时叹一口气说道。

“你若是想要我们帮你也可以，我有一个条件。”云绾妤看了看那颗寒墨珠，想必等她主子醒了也用不着了，于是便开口说道。

“若是主子能够醒过来，给你也无妨。”白衣女子一脸不在意的说道。

“那你好好说一下，到底是怎么回事？你既然没有办法，又怎么知道我们一定有办法？”云绾妤看了看眼前的这个女子，开口说道。

“你肯定可以，我本来是不会现身的，但是看见你用体内的火抵制着寒墨珠的寒气，而且那股寒气还真的被压制回去了，我就知道主子有救了。”眼前的这个女子将云绾妤的动作都尽收眼底。

而且她看见了主子怀里的寒墨珠，虽然很想要，但是并没有起贪婪之心，前去夺取。

“我可以试试，但是必须得将眼前的这冰棺给打开。”云绾妤担心自己给她弄坏了，于是便开口说了一句。

“可以。”白衣女子此时不介意的同意了，毕竟她觉得主子醒来才是最重要的。

“那么，既然如此，那我试试看。”云绾妤见她没有反对，于是便说了一句。

随即将自己的视线落在了千慈的身边，开口说道“你往旁边躲着点，一会打开冰棺，寒气会更重，记得使用灵力防御。”

千慈点了点头，这才往后退了几步，离那冰棺又远了不少。

她先是提醒了千慈，这才抬步再度走到了冰棺前，手里的混沌之火朝着冰棺而去，冰棺的上层便被融化了。

随着上层的融化，周围的温度又下降了不少，好在千慈提前用灵力防御了，不然还真的受不住。

而眼前的白衣女子倒是一脸平静的看着，没有丝毫的寒冷。

“你怎么不觉得冷？”千慈觉得好奇，于是便开口问道。

“这本是我族至宝，我不惧寒冷。”白衣女子摇了摇头表示自己不畏惧寒冷。

“好吧，你对你家主子真是忠心，等了多久了？”千慈看着她守着这里，都成了石像，可见有些年纪了，于是便开口问道。

“大约一千年了吧。”白衣女子此时眼里多了一抹别样的思绪，随即开口说道。

“怎么久了，你还真是坚持。”千慈听见这句话被惊住了。

因为她鲜少遇见可以活这么久的，她们家老祖才活三百年，而眼前的女子都已经等了一千年了，可见她活了时日。

“主子对我很好，我无以报答，只能守住着，我现在我已经不行了，希望你们能够救我主子。”白衣女子此时脸色露出无奈的神色，眼里还带着一抹请求。

“好了，绾妤一向聪明，应该有办法的。”千慈想着每次有她在，都可以化险为夷，于是便开口说道。

“但愿如此。”白衣女子此刻的身体淡了一些，但是眼睛却还落在冰棺处。

云绾妤这边已经将上一层彻底融化，她垂眸看着躺在冰棺里的黑衣男子，他此时微微闭着双眼，看上去十分的宁和。

挺立的五官，一双薄唇下则是白皙的脖颈，而他那双葱白如玉般骨节分明的手指放在双侧，而胸口处放置着那颗寒墨珠。

云绾妤看了看，先是伸手带着混沌之火，慢慢的靠近，那些寒气见到她的火焰都纷纷退让。

而白衣女子看到这一幕，脸色露出了一抹笑容“或许主子真的有救了。”

千慈侧身看了看她，又将视线落在了云绾妤的身上。

便看见了她此时手已经触碰到了男子的手臂，随即将自己的灵气探入其中，发现体内多处寒冰冻结，于是便撤回了自己的灵力看向了这位白衣女子说道“现在可否将这寒墨珠拿开？”

“你有办法让主子身体内的伤势恢复吗？主子受了很重的伤，又被九幽阴火侵蚀，实在是出于无奈，只能用寒墨珠压制着，若是你有办法的话，倒是可以拿走。”白衣女子此时神色变得严峻起来，少了之前的平易近人。

“我可以试试看，但是现在若是这寒墨珠不拿走的话，我就没有办法进一步的治疗。”因为那颗寒墨珠在，她完全没有办法处理。

白衣女子本来还在纠结的，结果看见自己的身体又淡了不少，于是便无奈的说道“我现在的时间也不多了，希望你能够成功。”

她已经等不起了，一旦自己消失了，这里的一切都会消失不见，若是被那群人找到了主子，恐怕他也难逃一死。

云绾妤见她没有反对便拿走了那寒墨珠，在寒墨珠离开这个男子的时候，冰棺里的寒气也消失不见了。

男子四周的温度开始升温，而他身体也开始变得滚烫起来，看的一旁的白衣女子有些着急了。

而云绾妤伸手将自己的灵力探了进去，发现之前被寒冰冻结的地方此时已经燃起了火焰，正在烧他的筋脉。

云绾妤立马将自己的混沌之火放了出来，在她火焰出现在男子体内的时候，那些九幽阴火此时也都开始小了不少，似乎是在害怕它。

云绾妤自然也是明白这一点，于是又朝着它们逼近了不少，它们再次后退，渐渐的将它们逼退了。

不少的火焰都离开了筋脉处，都被云绾妤集中在了一处，而周围的温度也开始下降了不少。

白衣女子此时十分担心地看着，眼睛都不带眨一下的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70761580"  chaptername="第二百七十七章  交易">加入书签</a>
</div>
