    靥魔的声音直接响彻在叶城脑海，不断蛊惑着叶城，开始想要掌控叶城的意志！

    “给我力量！”叶城陷入一种疯狂状态，但还是本能的抗拒着靥魔的入侵，他知道与靥魔交易的代价，这一次他将直接失去自己对身体的掌控权，他的意识将彻底消亡，他所有的一切都将被靥魔夺走。

    而他，还不想死！

    他还没见到自己的母亲，他还没向自己的母亲说一声对不起，他还没回去与自己的妻子大婚，他还没见过自己妻子最美丽的样子，他还没看着自己的宝贝女儿慢慢长大成人，他想要亲眼看着自己的女儿长成一个大美人！

    他想要一家团团圆圆的！

    他们一家受了这么苦，他不能就这么死去！

    他不能与靥魔交易！

    他不甘心！

    可是……真的很想杀人啊，真的很想将眼前的赵星辰脑袋捏爆，真的很想将整个赵家摧毁为废墟！

    他需要力量！

    “半年！只需要你半年的寿命，孤给你碾碎赵家的力量！让这些蝼蚁在我们脚下颤抖！让这些罪人付出应有的代价！让这些人为自己的所作所为后悔！让他们在恐惧的梦靥中永远无法醒来！与孤交易，孤给你想要的一切！”靥魔的声音急促而蛊惑，再一次侵蚀进叶城的脑海。

    “啊！！！！”

    叶城的腹部又被锋利的刀子刺入，生机逐渐消散，呼吸变得极为困难。

    他需要力量，可他又本能的抗拒着靥魔。

    叶城双手抓着自己的头皮，眼瞳中一片猩红。

    “不答应孤，你还是得死！与孤交易，是你现在唯一的选择！孤可以给你想要的力量，难道你不想……杀死这些蝼蚁吗！来吧！你就是孤，孤就是你！让我们一起让世界感到恐惧！”

    靥魔的声音越来越清晰，开始逐渐占据着叶城的主导意识。

    看着叶城垂头的狰狞模样，人群中有一道身影不经意的露出一抹狡黠的笑容。

    他的计划……似乎要成功了！

    “杀了他们！杀了所有人！”

    叶城暴戾的意志开始扩散，但就在靥魔的意志要主导叶城的身躯时，叶城心脏中心溢出一缕缕温和的力量，如春风般拂过，让叶城陷入狂暴的意志慢慢变得缓和起来。

    “妈……”叶城微微抬头，有些惘然。

    这股力量既熟悉又陌生。

    这是自己母亲留在自己体内的力量，又一次阻止了他被靥魔的侵蚀。

    能对抗杀戮与暴戾的，是温柔与爱！

    叶城狂躁的情绪渐渐稳定住了，双眸中的雾珠却是越来越多。

    今天他才真正知道自己母亲为他付出了什么，可这不值得！

    他宁愿自己从未出生过，也不愿自己的父母因为自己而分离，更不愿自己的父母因为自己被人利用！

    不过，叶城更加明白，自己的母亲最想要的是什么！

    自己的母亲是这世界上最温柔的人，她不会希望看到自己的儿子被靥魔所控制，她想看到的是一个阳光开朗的男孩，她想看到的是一个积极向上，永远怀揣着希望与梦想的孩子！

    他不能让自己母亲失望。

    渐渐的，叶城稳定下来，眼瞳中没了暴戾与杀戮，叶城身上的剧痛如同刀子在心中搅动一般，撕心裂肺！

    “啊！！！！”

    叶城发出凄厉的惨叫声。

    与此同时，赵家禁地。

    幽静而昏暗的囚牢里，赵雪见双手握紧在一起，掌心中不断渗透出汗珠，一双美眸望向叶城所在的方向，一颗心惴惴不安。

    虽然她看不到外面发生了什么，但她感应到了，自己的孩子来了，而且就在距离她不远的地方。

    “城城……”赵雪见恨不得立即冲出去，去看看自己二十多年未见的孩子是不是真的长大了，是不是像她的样子，是不是过得幸福，有没有被人欺负？

    可她做不到！

    在赵雪见的四周，是无数的结界，为的就是阻止她踏出禁地一步。

    “我的孩子……受伤了……”

    赵雪见心头一颤，心有灵犀般，感觉到叶城有危险。

    赵雪见咬着自己薄唇，心脏中心有着一缕缕恐怖的元气慢慢溢出，一双幽深而明亮的瞳孔里似乎在犹豫什么。

    几个呼吸后，赵雪见眼睑微微垂下，将体内元气重新收敛起来，瞳孔中的纠结散去，心中如有鲜血在流淌。

    “果然是血浓于血，你感受到那个孽种的气息了？”

    就是此时，空间扭曲，赵家家主赵乾坤慢慢浮现，出现在赵雪见身旁，一双眸子极为冷酷，随意的扫了一眼赵雪见，丝毫不关心赵雪见的身体，淡漠道：“想必你也已经听说了，你与叶峰那个废物生的孽种竟然胆大包天的来了赵家，企图挑战赵家两辈之人，成为下一任赵家家主，并且向家族提出一个无法拒绝的条件！我想，那个孽种想要提出的条件就是让我们放了你！”

    “呵，你倒是生了一个有孝心的好儿子！”

    “爸，求你放叶城一次！”赵雪见没有在乎赵乾坤的嘲讽，恳求道，眼中含泪。

    “上了斗武台，我怎么放过他？这是他自己找死，可怨不得我！这也不算违背我与你的交易！”赵乾坤冷漠道。

    “爸，叶城他可是你的外孙！你不能眼睁睁的看着他死在这里！”赵雪见胆战心惊，极为担心自己的孩子，此时她也顾不上自己的尊严了，只要能救自己的孩子，她什么都不在乎。

    “哼！叶城杀了赵岩赵思琪这些后辈，横扫我赵家年轻一辈，想救他可不容易！”

    赵乾坤目光有着寒芒流转，大手一挥，在半空中投影出斗武台上的画面。

    画面中，叶城发出凄厉的惨叫声，身上满是血洞，气息时断时续，身形摇曳，随时有可能死亡！

    赵星辰的匕首依旧在切割着叶城的血肉！

    “我的孩子……”

    看着这一幕，赵雪见娇躯不断颤栗，看着叶城身上的伤口，痛不欲生！

    她宁愿是自己承受着这些！

    为什么会这样！

    赵雪见两行清泪悄然落下，目光通红，砰的一声，直接对着赵乾坤跪了下来：“爸，你一定有办法的对不对，救救我的孩子，他还年轻，他不该死在这里……求求你！”

