
　　杨奇接触过不少的帝君层次修行者，甚至包括武帝巅峰层次的强者，自然明白，自己刚才拼命爆发出来的一剑，根本不可能真正的将那八星武帝巅峰层次的修行者斩杀。

　　他要的，不是斩杀对方，而是尽可能多的拖延时间，拖延到黑凤使赶来，唯有等黑凤使赶来，他才有活命的机会！

　　哗~

　　恐怖的剑气风暴散去，一道人影出现在了虚空之中，正是之前的黑袍修行者，不过此刻黑袍修行者身上的黑袍已经破碎，露出了对方的真容。

　　只见那八星武帝巅峰的修行者，乃是人身兽首，头上长着一对怪异的黑色双角，浑身上下，散发着一股强烈至极的毁灭之气，而在那毁灭之气中，似乎还有着杀戮，暴戾的气息。

　　只是一眼看去，那修行者的模样和身上的气息，便让人有种不寒而栗，本能生厌的感觉，这便是那神秘族群的真容。

　　那八星武帝巅峰修行者看向杨奇，嘴里嘿嘿一笑道，“有意思，七星武帝后期，竟然能够伤到本帝。”

　　便是他，也完全没有想过，眼前的杨奇反抗之下，竟然能够伤到他。虽然损耗的生命力不是太多，但杨奇却真的伤到了他，便是他也不得不承认自己小觑了杨奇。

　　“果然！”

　　眼见那八星武帝巅峰的修行者还活着，甚至本身的损耗也不是太大，杨奇并没有感到太过意外，双方的实力差距实在太大了。祖龙祖凤血脉本源可以让他面对着实力相差不大的修行者有反败为胜的机会，可在绝对的实力差距面前，就有些不够看了。

　　“黑凤使还没到，我已经坚持不住了。”感受着自身的状态，杨奇的脸上多了一抹绝望之色。

　　之前拼命爆发出的一剑，几乎将他的元力和精力耗尽，此刻已然没有什么再战之力，别说面对着那八星武帝巅峰层次的强者，就算是面对着一名普通的八星武帝修行者，他也根本抵挡不住。

　　“很可惜，你和本帝之间的差距，实在太大了。”那八星武帝巅峰修行者看了杨奇一眼，接着继续道，“到此为止吧，用你的血脉来成全我族，等我族诞生出超越武帝境的存在，我们一定会记得你的。”

　　咻~

　　话音未落，那八星武帝巅峰修行者手中大刀一晃，一道巨大的刀芒自他的手中爆发而出，直接撕裂虚空，朝着杨奇斩了过去。

　　“完了！”

　　看到这一幕，凤族四名修行者的脸上闪过一抹无奈之色，就算之前杨奇爆发出惊艳众人的一剑，可最终在绝对的实力差距面前，依旧是难逃一死！

　　“挡不住了。”

　　望着那袭来的刀芒，杨奇心中轻叹，现在的他，根本不可能挡得住那八星武帝巅峰层次修行者全力爆发出来的一刀。23sk.Com

　　这一次的诱饵计划失败了，他成了那个被人吃掉的诱饵！

　　“你看不到那一天了！”

　　就在杨奇绝望之际，一道清冷的声音传来，紧接着一道黑色人影凭空出现在了杨奇身前，不是黑凤使又是何人！

　　哗~

　　面对着那袭来的刀芒，黑凤使手中一挥，那蕴含着毁天灭地威势的刀芒，竟然就这样消散开来，仿佛从未出现过一般。

　　看着那突然出现的黑凤使，那八星武帝巅峰的修行者瞳孔不由猛地一缩，嘴里惊呼道，“武帝巅峰！”

　　身为八星武帝巅峰层次的修行者，他的眼界见识自然不差，从黑凤使刚才出手化解自己攻击的手段，便是轻易看出，眼前的黑凤使，乃是武帝巅峰层次的存在。

　　“该死，怎么会是武帝巅峰，赤棪星域的凤族支脉，根本没有武帝巅峰层次的修行者存在啊！”那八星武帝巅峰层次的修行者心中苦涩无比，根据他们掌握的情报，赤棪星域的凤族支脉，虽然有不只一位帝君层次的强者，但却根本没有武帝巅峰层次的强者存在。

　　他们根本不知道，黑凤使乃是祖凤派遣过来的武帝巅峰，本就不是赤棪星域的凤族族人，因为黑凤使前来赤棪星域之后，便一直在凤族族地之中。便是凤族族人，都只有一些高层知道黑凤使的到来，外人就更加难以得知凤族这边有一位武帝巅峰层次的强者了，神秘族群这边，同样不知道此事！

　　神秘族群这边早就知道杨奇是引诱他们上当的鱼饵，为此他们也做了不少的准备，可是他们却根本没想到，凤族这边有武帝巅峰层次的强者坐镇，以至于如今鱼饵没吃到，他们却着了凤族的道。

　　“逃！”

　　没有任何的犹豫，那八星武帝巅峰的修行者身形一动，便要逃命。至于另外七名族人，他却是完全没有理会的意思，因为他知道，别说那七名族人，就算是他自己，从武帝巅峰手中逃脱的机会也是微乎其微。

　　毕竟双方的实力差距太大了，比起他和杨奇之间的差距还要大不知多少倍，面对着武帝巅峰层次的强者，八星武帝巅峰层次的他，根本没有任何的反抗之力。

　　然而，就在那八星武帝巅峰准备逃命之际，却是发现，自己的意识变得有些模糊起来，整个人仿佛陷入了泥泽一般，变得寸步难行起来。

　　至于另外七名神秘族群的族人，此刻已经是被定格在了原地，直接在黑凤使施展出来的灵魂宫之下失去了意识。

　　看着并没有彻底失去意识的那名八星武帝巅峰修行者，黑凤使的目光不由一凝，嘴里缓缓道，“血脉倒是够强，竟然能够抵挡住本帝的灵魂攻击。”

　　“前辈，饶命……”

　　那八星武帝巅峰修行者开口求饶道。

　　“现在才求饶？太迟了。”黑凤使嘴里冷冷一笑，一脸杀意道，“从你们敢在我们凤族掌控的星域伤我凤族精英，你们的下场就注定了！”

　　嗡~

　　随着黑凤使的话音落下，四周的时空震荡，整个时空仿佛都随之扭曲了起来，与此同时，那八星武帝巅峰层次的修行者随之失去了意识。

　　“这就是黑凤使的实力？”看着眼前的黑凤使，杨奇下意识的咽了咽口水，仅仅只是依靠灵魂手段，便足以影响时空，如此强大的手段，实在是叫人叹为观止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百八十二章 黑凤使到来免费阅读。https://xs.23sk.com 