    散会后，娄小娥率先往家走，许大茂一摇三晃跟在后面，进了家关上门，许大茂拿炉子上的水壶倒水：

    “蛾子，冷着了吧，快来洗个热水脸, 贾张氏回乡下，秦淮茹就天高任鸟飞喽。”

    娄小娥厌恶地看了许大茂一眼，说：“正好你们成双成对去，别以为我看不出，一双贼眼老喵她！”

    许大茂从两人打架后，就再没跟娄小娥睡过一个被窝，虽说在外面能吃吃野食儿，可哪有自己老婆好啊, 

    哄了半个月，终于也能说话了，笑嘻嘻地说：“我不会去沾那寡妇的晦气，我只想跟你好好过日子。”

    娄小娥隔三差五回娘家吃顿饭，知道现在局势不太好，她爸已经在谋后路，就是下不了决心，故土难离啊，

    娄小娥被许大茂毒打一顿，已经心如死灰，要不是她爸硬逼着她，看能不能依靠许大茂的家庭成分度过艰难，她早就离婚了

    所以对许大茂嗤之以鼻：“你就想你吧，我警告你别进我的房间啊，大不了我再被你揍一顿！”

    许大茂讪讪地说：“都说夫妻床头打架床尾和，你怎么就软硬不吃呢。”

    娄小娥冷笑道：“我看你就不顺眼，被人陈梓林盯一眼都吓得腿发软。什么人….”

    许大茂确实怕陈梓林，因为人家是副科级领导，嘴硬着说：“我不是怕, 我是尊重陈主任，我听于海棠说，

    宣传科马科长几次三番要陈主任去宣传科，去了不就是我顶头上司了吗！我当然得尊敬了。”

    娄小娥继续冷笑，却没再回话，心里总惦记着陈梓林对她的关心。

    陈梓林陪着老贾支书去秦淮茹家坐了坐，讲真到四合院两年多，他还是第一次进秦淮茹家，

    二十来平米的屋子隔成两小间，外间能迎客，是棒梗小当写作业、全家人吃饭的地方，

    内间一个靠墙大炕就是祖孙三代人的睡觉场所了，至于里面陈梓林没进去看，那么逼仄之地，

    最多也就是放个小高柜放置衣物啥的吧。

    棒梗三个被秦淮茹哄了出去，免得在屋子里，大人不好说话, 她假装一脸悲戚，内心笑开了花, 

    婆婆回了乡下再不来了, 终于不用看婆婆脸色做人，在家能自己做主了。

    贾张氏紧闭着厚唇一言不发，就怕惹陈梓林不高兴了报官抓她去坐大牢，

    老贾支书捧着茶杯喝了两口，看了看几眼堂弟媳妇儿贾张氏，

    一肚子话也不知从何说起，他身为支书肯定是能说会道了，可在陈梓林面前，

    他就是没好意思说什么，太丢人了呗。

    陈梓林也没说话，看着秦淮茹忙进忙出的，默默地抽烟。

    老贾支书叹了口气说：“我带贾棹来的，你东西清理好，明天一早就回去。就这样儿吧、”

    起身要走，秦淮茹忙问：“他大伯，您和贾棹晚上睡哪？”

    老贾支书说：‘陈主任安排我们住厂里招待所，你就甭操心了，好生带大东儿的娃。’

    陈梓林把老贾支书送去招待所，陪他们爷孙聊了会，就告辞了。

    回家见傻柱抽烟喝茶挺逍遥，心说老子为了你的幸福东奔西走，你倒是逍遥自在，

    伸手掀开傻柱，自己坐了上去说：“泡茶！”

    两人近期关系挺好，亲兄弟一样，傻柱自然不会生气，只是诧异地道：“嘿，我又不是你奴仆，吆喝我端茶送水……”

    陈梓林说：“兄弟，我为你殚精竭虑啊，现在你和秦淮茹最大的障碍贾张氏回乡下了，

    你们可以正大光明谈情说爱了。”

    傻柱心里猛然就火热起来，但是一幅浑不在意地样子说：

    “我要娶个黄花大闺女，不想做人后爹！”喜搓搓地去给林子泡茶，

    心说秦姐要乐意，我、我也想尝尝肉味~

    陈梓林心情也好了很多，没有贾张氏这个老虔婆，贾梗兄妹应该不会耳濡目染地学坏了，

    就算傻柱不愿意娶秦淮茹，她们娘四个少了贾张氏，日子也能过得好一点。

    过些时日，得找易中海聊聊了，不能再放任秦淮茹在车间磨洋工，心思不花在钻研技术，提升等级，

    却老用歪心思占男人家的便宜，现在还有点风姿，等年老色衰了，谁还给你个大妈送馒头啊。

    吴宣这事有功，看能不能再找点活，让街道多增加点收入。

    第二天早上陈梓林买了猪肉早点回来，院子里安安静静的，傻柱在刷牙，见他面露疑惑，含含糊糊地说：

    “不到七点，张大妈就被她老家的支书给接走了，秦姐哭哭啼啼的，弄得雨水也陪着哭了鼻子。”

    陈梓林冷笑着，那秦淮茹惯会演戏，吊打胺基啦卑鄙，慢慢悠悠吃早点。

    上午九点多，厂大门值班室老林跑来通知陈梓林去汇款单签字，事就是这么个事儿，

    找不到人，可以值班室苏玉代签，能找到人就跑几步，还能赚根好烟。

    汇款单是《我上幼儿园》《数鸭子》的稿费，两首歌两百六十块稿费，大抵是作曲费八十，作词费五十，真不高。

    但陈梓林无所谓啊，这几天情绪值少说增加了十几万点呢，他都不知道怎么花…..

    这不《军马奔驰保边疆》已经给《解放军歌曲》《工人日报》副刊邮寄过去了，等刊登后又是大把情绪值进账。

    在厂大门值班室同事们一片祝贺声中，陈梓林散了半包大前门，和范京英在办公室里闲聊了会，才转回自己办公室。

    坐下没一会，工会副主席马大姐笑嘻嘻地来，陈梓林连忙请马大姐喝茶，马大姐很高兴地说：

    “刚才热轧车间的小赵和对象来打单位证明，签了承诺书。我问他们什么时候举行婚礼，

    他们说听工会厂团委的安排，反正节俭吗，让车间的年轻人聚一起，你们团委主持一下，不就完成婚礼了么。”

    陈梓林看了看挂历进入3月2号，要是武娟能尽快回复，有记者在现场采访，哪怕是3月8号举行婚礼也行啊，布置现场又花不了多长时间。

    沉吟一会，说：“马大姐，你也别急着回复小赵，我想婚礼的时候，请报社记者现场采访，不是更有意义？”

    马大姐一听能请到报社记者，当然是大好事了，心里还真佩服这个小陈主任，随随便便搞个活动，都能请得到报社记者！

