    第363节威震万兽都

    第三百六十三节

    既然李天已经定下了这个计划，妖皇等人也不好再说什么。毕竟要说在谋略方面，他们的确不如李天，甚至都不如神棍。在四界中，一向是以战斗力的强弱来说话，很少使用计谋。就连上次的四界之战，都是硬顶硬的战斗，众人都是拼的天昏地暗。

    妖皇给李天和神棍输入了几个坐标及一些妖界的大概情况，黑魔帝等人又很细心的嘱咐了几句。无天老怪更是干脆，说的也很实在，就是八个字：软的就欺，硬的就跑。典型的欺软怕硬，祸害良民的政策。

    离开了他们新建的大本营，青衫绿柳展翅翱翔，几个震翅，就到了几千里之外。

    他们的第一个目标，是狮族统治下的万兽都。狮子一族是第一个跟着黑龙霸推翻妖皇的地位，也是第一个帮着黑龙一族镇压妖皇的势力之族。

    李天和神棍到不是很盲目，就算是来砸场子，那也要有能力砸才行。不能砸完之后，连自己都撂里边去了。

    李天展开灵识之力，把整个万兽都看了一遍。这万兽都，名义上是狮王的所属地，但狮族的族长狮王，却不住在这里。这里的布局就象一座大都市一样，只是狮族对外的一个门户，也是妖界兑换物品的一处集散地。

    李天之所以第一个就挑选这地方，也是因为这里的族人比较杂，对传播一些事情来说，能起到事半功倍的作用。

    “棍啊！今个咱们可来巧了，整个万兽都只有两名初级妖帝。今天你可要好好的发挥一下，把动静闹大一点。”李天收回灵识之力，对着神棍说道。

    “哈哈，这可是老子的绝活，你就瞧好吧。”神棍别的本事没有，就是惹事的本事比较大。

    李天和神棍是瞬移到了万兽都的城里，而青衫绿柳却化作两道青影，跟着进了万兽都。守城的几名狮族人，只看到两道青光，根本没看清楚是什么东西，还以为是自己眼花了，到没在意。

    李天和神棍两人来到一处宫殿门前，青衫绿柳转眼也跟着来到。这宫殿的气势到不小，大门之上写着‘狮王殿’三个大字。

    “李天，你先在这里等一会，我去弄点动静出来。青衫绿柳，你俩也先收敛一点，到时候给他们一个惊喜。”神棍说完，转眼消失在原地。青衫绿柳到是听话，又缩小成两只人畜无害的小鸟，落到了李天的肩膀上。

    李天也没问神棍去干什么，反正李天也知道，神棍要说闹点动静，那这家伙肯定会闹的不小。

    果然不出所料，不一会儿，李天和青衫绿柳就听到一阵破锣的声音。

    “大家听着，妖界出大事情了，大家快到狮王殿门前集合，去晚了可别后悔！”神棍已经串了好几条繁华的大街，这时候身后密密麻麻的跟着一大群修炼者。

    李天这才看清楚，神棍手里拿的不是锣，而是一口破锅。看来，不知道哪家店面里的厨房又遭殃了。神棍一边敲着破锅，一边喊着口号，活脱脱一个江湖卖十三香的。这形象真叫青衫有点看不下去，毕竟神棍是它的主人。

    “李天，这神棍到不怕丢人，在四界中，很少有化婴期的高手，还象他一样，做出这种事情来。”青衫对着李天说道。自从青衫绿柳能说话后，李天坚持叫两只魔兽以姓名相称，不许它们再叫主人。

    “青衫，你可不知道，神棍这家伙在人界，做出的事情比这出格多了。今天他是主角，咱们就跟着这家伙也丢一次人吧。”

    神棍把人都张罗的差不多，狮王殿的四名看门人，也不知道发声了什么情况。本想上前训斥一番，但四个守门的狮族人看不透神棍的能量，知道这人比他们级别要高的多。在妖界毕竟是强者为尊，既然在门外大咋呼小叫的这个家伙是个高手，这几个守门的也不敢多说什么。但他们也知道，很快就会有人出来摆平此事情。

    神棍把手里的破锅一扔，清了清嗓子，高声对众人喊道：“妖界的各位朋友，当着大家的面，我现在宣布一件大事情。”神棍说着，用手一指李天，接着说道：“我们俩人，奉妖界之皇帝陛下命令，前来接管这万兽都。黑龙霸那王八蛋和几个跳梁小丑，竟敢污蔑妖皇陛下是妖界叛徒，这笔账妖皇陛下会好好给他们清算的。现在，本人宣布，这万兽都所有的狮族人，都给老子滚出去，不然，这就是下场。”

    神棍说完，祭出开天斧，一个大力披挂，‘轰’的一声，把狮王殿从大门延伸百米，劈出一道深沟。整个狮王殿的门脸全被毁灭。那四个守门的狮族人，级别都比较低，哪抵得住神棍这一突然袭击。四个人刚进入元婴期，被神棍这一斧子，就弄的两死两伤。

    “什么人，胆敢毁我山门，找死！”一声怒吼，跟着一道剑光刺向了神棍。

    这些来到狮王殿外的众人，也都是经常出没万兽都的修炼者。一听声音，就知道来的是狮王殿的总管多咯。这狮王殿的总管可是位化婴中期的高手，不少人也看出来，神棍只是个化婴初级的高手，那李天更是一个游荡者。刚才神棍的话，的确把众人吓了一跳。自从几万年前，黑龙霸统治了妖界，还没人敢公开辱骂黑龙霸。也有不少人，心中暗喜，妖皇陛下失踪了这么多年，现在终于有了消息。但是，众人都开始为这两个不知死活的家伙担心。就算有妖皇陛下在后面撑腰，这两人也太不自量力了吧？居然敢公开的对付狮王殿。

    神棍根本连理都不理多咯对他的这道袭击，众人只见人影一闪，李天就截住了这道袭击。神棍可不管那什么俩打一，直接轮起开天斧，‘嗡’的一声就砍了过去。

    也该当这位总管倒霉，碰上了李天和神棍这两个修炼者中的怪胎。在别人看来，是一个化婴初级加上一个游荡者，在与这位总管战斗。但实际上，这可不是俩打一这么简单，而是四个打一个。青衫和绿柳，这两只看似一个喷嚏都能吓死的两只小鸟，也偶然性的落到了这位总管的两只胳膊上。

    这位狮王殿的总管多咯只觉得自己的两只胳膊，象被铁箍箍住一样，一动也不能动，想瞬移都不能。神棍的攻击力，对付顶级帝君没什么作用，但对付这化婴中级的家伙，可是一道死亡之击。一斧子下去，直接把这总管劈成两半，连灵识也直接灭掉。

    天啊！那个游荡者居然挡住了多咯的袭击？那个化婴初级的光头，竟然只用了一招就灭掉了多咯总管？吃惊的这些修炼者们，一个个呆在当场。这简直就是颠覆了他们脑海中，正常的修炼概念。

    这万兽都，可不象李天他们刚到妖界碰上的那座城市。那里是狼族的大本营，而这里只是狮族的一个门户，本族人并不多。所以，李天和神棍才敢这么嚣张。

    “哼！两个小辈，居然能杀死多总管，今天不论你们说什么，也只有死路一条。”两道人影，瞬间出现在李天和神棍的面前。

    李天心中一笑，这才是狮王殿的两个正主，也就是这万兽都里的两位初级妖帝。

    “神棍，别和他们客气，既然是来砸场子，就的叫大家看看咱们的厉害。青衫绿柳，你俩准备好，如果动手，就要一击毙命。叫黑龙霸那些家伙看看，和妖皇做对是什么下场。”李天给神棍和青衫绿柳传音说道。

    神棍点了点头，青衫也落在了神棍的肩膀之上，它是要保护好神棍不受伤害。而绿柳，却象是受到惊吓一样，四处乱飞，最后很小心的落在了两位妖帝的身后。再别人看来，这只小鸟确实是受到了惊吓。但李天知道，绿柳是找到了最好的攻击位置。

    “你们两个是什么东西，竟敢这样和老子说话。识相的就给老子磕俩头赶紧滚蛋，不然刚才那家伙就是你俩的下场。瞧你俩这长相就知道脑子还没发育完全，以后没事的时候，也要多读点书，学习学习，别一天到晚的跟着黑龙那王八蛋瞎转悠。”神棍指着两位妖帝，象教育孩子一样说了一通。

    两个家伙三尸神都要气出来了，要说神棍是个顶级妖帝，或者是妖皇亲自驾临，那他俩可能还会忍一忍。但神棍只是个化婴初级的家伙，居然象教育孙子一样教育两位妖帝，这简直就是没了天理。

    “死光头，老子要把你的灵识弄出来，炼化一百年。”其中一位说着，直接抓向了神棍。

    神棍这次没有出手，但是青衫和绿柳两只魔兽，却同时出手了。一个在明一个在暗，青衫绿柳又是扮猪吃老虎。两位妖帝根本没想到，这两只看似人畜无害的小鸟，竟然是攻击力堪比中级妖帝的高手。

    只用了一招，两位初级妖帝就是一个灵识灭亡，一个破了本体，灵识瞬间移动，逃蹿出去。

    青衫下手比较毒辣，直接三道青刃。第一道破掉本体防御，第二道灭掉本体，第三道连灵识都没叫这家伙逃掉。

    绿柳到不是不忍心，它是想直接破掉另外那位妖帝的本体，然后抓住灵识，叫李天收进镇灵珠里。绿柳背后偷袭得手，破掉了这位妖帝的本体，但想抓住灵识的时候，却是晚了一步，叫这灵识瞬间逃掉。

    这一下整个来到狮王殿的修炼者们，都震惊了。而狮王殿里，集结的那些狮族斗士，这时候根本不敢象李天和神棍发起攻击。

    李天想要的效果已经达到，他也不想滥杀无辜。

    “你们狮族的给我听着，这位就是妖皇的传人神棍，我是游荡者李天。告诉你们的狮王，如果再跟着黑龙霸为非作歹，那你们狮族的命运只有一条，就是在整个妖界中灭亡。神棍，咱们走！”

    李天说完，也不耽搁时间，直接跨上绿柳，飞出了万兽都。李天非常明白，越是干脆利索，对这些人心理上的压力就越大。神棍本来还想再白活几句，看到李天离开，气的只说了一个字，靠！。神棍无奈的挥了挥手，也跟着离开了这万兽都。

    李天在万兽都外等着神棍的到来，看到神棍一脸的郁闷，知道这家伙刚才是没发泄一下他的口才，心里很不平衡。

    “棍啊，以后有的是机会。从现在开始，所到之处，一切都由你来发表意见，这行了吧。”李天笑着说道。

    “靠！那还等什么，赶紧到下个地方去。下次再自作主张，看老子不当场揍你一顿。青衫，咱们走！”神棍说完，青衫翅膀一展，飞入云宵。李天笑了笑，绿柳跟着飞了过去。

    李天和神棍刚一离开，万兽都外，出现了两道倩影。两个看似十八九岁的姑娘，瞬移来到了李天刚离开的地方，看着绿柳留下的残影，其中一位姑娘说道。

    “赶紧禀报明王殿下，妖皇陛下出现了！”

    （晚了晚了，写完就赶紧发了上来。大家就凑和着先看，花就别给了，这几天写的少，发的晚，真不好意思要花了。）

