    （双倍月票活动呢，求月票支持！）

    ·

    第二百八十一章【夜惊】

    字据立好。

    中年女人的脸色顿时又和善了几分。

    不多片刻，面前的这碗凉水也已经撤下。二丫在中年女人的指令下，端上了香茶。

    白瓷的茶碗，面前还上了几样茶点。

    红枣，茶馓，干腰果，还有一碟子黑芝麻。

    这在当地已经是招待贵客的上品待遇了。

    中年女人割韭菜的刀子雪亮，但其实并不喜欢言辞——或许是不擅长。

    倒是留下了二丫陪着陈诺说话，自己却让徒弟们结束了惩罚，跟着进了厨房去忙碌。

    不多会儿，厨房的烟囱就冒出了炊烟。

    眼看这个女人在院子里举刀杀鸡，开膛破肚。

    倒是只有吴叨叨，可怜兮兮的在院子外，扒拉着门板儿，伸着脖子够着脑袋往里瞧。

    不时的还对自己的徒弟偷偷使眼色低声嘀咕。

    “鸡要红烧。”

    “鸡屁股给我留着。”

    “多方些辣子。”

    陈诺坐在院子里好奇，这吴叨叨是哪里来的自信，觉得自己今晚还有晚饭吃？

    却不想，眼看天色见黑了，堂屋里很快就摆出了饭桌。

    碗筷摆放妥当后，那个中年女人走到陈诺面前：“请客人上桌吃饭吧。”

    “师嫂客气了。”陈诺笑着起身。

    “不客气，粗茶淡饭的。再说你破费了十几万，让你蹭一顿也是没办法。”女人翻了白眼。

    ……师嫂你知道不知道这么说话很容易挨打的啊！

    陈诺脸上带着尴尬的笑容，走到了饭桌前。

    “吴叨叨！”女人对着院子外喊了一嗓子。

    “欸！”

    “回来吃饭！”

    “好嘞~”

    吴叨叨笑眯眯的走了进来，一边走一边伸手顺了顺眉梢上的那一撮毛儿。

    走进堂屋里，先对陈诺拱手作了揖，笑道：“师弟，有日子没见了。今天一点家门里的事儿，让你见笑了啊。”

    “师嫂居然让你吃饭了？”陈诺低声笑道。

    “我青云门的规矩，斗气的事情不能妨碍吃饭！天大地大，吃饭最大！”吴叨叨笑眯眯的回答。

    好规矩！

    陈诺叹了口气，看着吴叨叨大摇大摆的坐在了主位上，拿起筷子比了比齐。

    桌上的菜不算很丰盛，但也凑合。

    一盘子炒土豆，一碗煮蚕豆，一盘子凉拌藕。

    唯一的一个荤菜就是一大碗红烧鸡。

    汤是肉团子青菜秧子煮的一锅汤。

    标准的四菜一汤。

    吴叨叨坐在主位，中年女人坐在他右边，陈诺在左边。

    剩下家里四个徒弟，就随便坐了。

    可怜四个孩子，三胖子肉团团的一个人，却下午屁股上挨了鞭子，龇牙咧嘴的，只能半边屁股沾一丁点板凳的边缘。

    二丫坐在陈诺身边，陈诺眼尖，就看见这位“司徒北玄”一双手肿的仿佛猪蹄儿——下午眼睁睁看着这个中年女人惩罚她打手板的时候，这孩子哼都没哼一声，不过看着倒是挺严重的。

    老四年纪最小，受的惩罚最轻——却是被惩罚了抄写经文。

    坐上饭桌的时候，脸上手上全是墨水汁——也懒得洗了，反正吃过饭还要接着抄。

    看上去气度最好的，倒是那个大徒弟铁柱了（南宫隐）。

    身板结实，体态挺拔，双目有神。

    只是刚坐下来，屁股一沾凳子，忽然之间，轰的一声，下面的凳子就四分五裂碎掉了！

    手里的一双筷子也陡然绷断！

    陈诺一愣？

    “师娘在他身子上打进了两道暗劲做惩罚。”二丫在旁边幽幽低声道：“这两道暗劲，无时无刻不在折腾他的筋脉，够他化解上三五天的。”

    陈诺只觉得这青云门一家子实在是诡异非凡。

    不过人家自己倒是仿佛司空见惯了，一家人坐下吃饭，倒是神色如常。

    哪怕是大徒弟铁柱绷碎了凳子，绷断了筷子，旁人也只是随意看一眼，就继续吃自己的东西。

    只有那个女人淡淡的说了一句：“控制不住力道，就站着吃吧，厨房里的铁筷子还有么？”

    “没了，上个月受师娘惩罚，给他自己捏坏了。”

    “那就自己想办法吃吧。”女人很随意的说了一句。

    铁柱没吭声，想了想，就干脆直接伸手捞饭菜了。

    这顿饭陈诺吃的是要多别扭有多别扭。

    每次他伸筷子要夹菜的时候，尤其是筷子伸向那碗红烧鸡的时候，就感觉到自己被满桌子大大小小的六双眼睛死死盯着看。

    若是夹起来的鸡肉块儿，稍微大了一些，就感觉到那四个小的顿时面色不善的样子。

    陈诺叹了口气，干脆直接用勺子盛了点汤泡饭，囫囵吞枣的，把半碗米饭吃下去，就拱拱手道：“我吃饱了。”

    中年女人这才点了点头：“好，客人用完了，你们用吧。”

    四个孩子听到这句话，仿佛一下就放开了什么闸门一样。

    顿时就看见筷影纷飞，风卷残云！

    桌上的菜原本就不太多，一只鸡杀了红烧，虽然不算少。但毕竟四个孩子呢！

    所谓半大孩子吃穷老子，这种青春期的孩子，最是能吃的时候。

    片刻之间，桌上的盘子都见了底。

    倒是吴叨叨，伸手非凡，硬是在四个小的中间，抢下了一条鸡腿，此刻已经啃的骨头都光溜溜的了。

    最后还慢悠悠的嘬着牙花子，倒了半碗肉汤在那儿溜缝儿。

    一顿晚饭吃完，大徒弟铁柱去劈柴——师娘说了，今晚不出五十斤柴来不许睡觉。

    二丫洗碗收拾。

    老四小不丁则继续抄写经文。

    陈诺好奇溜达着看了一眼，走到老四面前，不由得愣了一些！

    这看着也就几岁的小孩子，捏着毛笔的姿态，有模有样的，笔尖之下，一行行抄写下的经文，工工整整，赫然是一笔极为漂亮的小楷！

    这样一笔字，就连陈阎罗自己都写不出来的！

    “这是你写的字？这么好？”陈诺忍不住问道。

    四丫头抬头看了一眼这个客人，嘟囔着嘴，低声道：“当然要好好抄啊！这手抄的经文，过几天集市的时候，师娘还要拿出去卖呢。”

    “…………”

    再看那厨房外，大徒弟铁柱挥舞斧头，一下一下的劈柴，动作行云流水，隐隐的举手投足之间，架势漂亮之极。

    那简单的劈柴动作，每一下斧影翻飞，极简，却隐隐的暗合某种奇怪的美感。

    再去瞧那个三胖子。

    这孩子已经不知道什么时候上了房梁。

    盘腿坐在房梁上正在闭目打坐。

    第一眼看过去没什么稀奇，但陈诺再看第二眼的时候，忍不住“咦”了一声。

    精神力的感应之下，陈诺惊奇的发现，自己居然感受不到这个孩子的精神力有一丝一毫的外溢！

    这显然是对精神力的掌控已经到了极为高明的境界了！

    想起前些日子见到二丫的时候，这个孩子说的话……

    青云门之中，果然是一家子妖怪啊！

    这么看来，原本神神叨叨的吴叨叨，却其实是其中最废物的一个？

    ·

    “师弟，过来抽根烟，聊聊啊？”

    吴叨叨已经搬了躺椅在堂屋外，就摆在了院子里，挥手对陈诺发出了邀请。

    陈诺过去，坐在了吴叨叨的身边，然后看着吴叨叨摸出了一盒“黄山”来，丢给了自己一根。

    陈诺接过自己点了火，抽了一口。

    “你大老远的从金陵过来，总不会就是上赶着给我青云门送钱来的吧？”吴叨叨笑眯眯的问道。

    “谢也是肯定要谢的。上次的事情师兄你却是帮了大忙，承蒙恩情，这总是要还的。”陈诺笑道.

    “行吧。”吴叨叨点了点头：“这次你来也破费了，那张字据你签下了，可就是十好几万呢。”

    陈诺忍不住低声道：“不过就是一张字据……师嫂就不怕我赖账？”

    吴叨叨抬头看了看里屋，确定了自己老婆没在院子里，才压低了声音道：“师弟啊，师兄我劝你一句。

    别人的账好赖，我这老婆的账，你可千万别赖！

    有了那张字据，若是敢不给钱，她是真的会杀上门去要债的。”

    “师嫂……狠厉害？”陈诺问道。

    “呃……怎么说呢。”吴叨叨抓了抓头发，苦笑道：“去年的时候，邻村的一户人家，找咱们看了风水，后来找借口说看的不好，想不给钱。

    你师嫂拿了根棍子上门去找。

    那边，一个村子，六十多个壮小伙子都没拦住，硬是被她冲进了对家的门，一棍子把人家房梁打断了……”

    陈诺笑了笑：“师嫂是高手啊。”

    “……她，确实是很厉害的。”吴叨叨叹了口气。

    眼看陈诺不以为然的样子，吴叨叨想了想：“师弟啊，我知道你也不是凡人，但你可千万别惹我这个老婆……她的本事，怕是不小！”

    “哦？有多厉害？”

    吴叨叨想了想：“我跟蒋老师学过武，你知道的对吧？”

    陈诺斜着眼睛看了吴叨叨一眼，那意思：拿你当参照物的话，怕是没什么可比性。

    “不是跟我比！”吴叨叨脸一红，低声道：“早年我认识我这个老婆的时候，她看过我跟蒋老师学武。

    她看了后，回来对我就说了一句评价。”

    “哦？说的啥？”

    “她说……庄稼把式，有什么好学的。”

    庄稼把式？

    陈诺笑了笑。

    老蒋的那门武功，虽然不敢说多厉害吧，但是已经涉及到了修炼内气的领域了，绝对是实打实的古武里高明的存在。

    香港的宋家，就靠着这套家传武功，还打下了偌大的事业呢。

    “那，你这个老婆，和咱们师父老蒋比，谁厉害？”

    “我不知道，两人又没动手过。”吴叨叨摇头，犹豫了一下，低声道：“不过我老婆说了……她的原话是：就咱们蒋老师那样的，她一只手能打八个。”

    嚯嚯？

    这么大口气呢？

    好吧，虽然老蒋的实力确实在能力者之中不算一流高手……但……

    这个口气也真的不小了。

    “我这个老婆，性子刻薄，脾气古怪，但却有一样的，就是她生平从不说大话吹牛逼。”

    陈诺心中一动。

    想起今天下午看见这位师嫂的时候，精神力窥探观察方面，对方那强大的意识流动。

    以及动手的时候，自己居然没能抓住对方的鞭子……

    看来是有些门道啊……

    吴叨叨眼看陈诺面色认真了起来，就笑道：“好了好了，师弟，我知道你也绝不是差钱的人，这十几万的数字，对别人来说是大数目，对你来说不过九牛一毛嘛。

    不是师兄我贪婪，我自问上次的事情，我出力不小，要你十几万，也不算过分的。

    这钱啊，你就别省了。

    了结因果的事情，对你也未必就没好处。”

    “师兄说笑了，我原本就是真心实意捐赠的，这钱我肯定会给的。”

    “好，那这事儿就算是说定了。”吴叨叨笑着点了点头，然后又道：“好了，那么这次你来找我，还有什么事儿么？”

    嗯……倒是有事儿的。

    自然就是薅羊毛了。

    金陵的能力者，陈诺认识的就那么几个，都薅过羊毛了。

    剩下的认识的，距离又近的，也就只有吴叨叨这青云门了。

    原本陈诺以为，青云门里，也就是吴叨叨，和小鸢尾花，两个可以薅羊毛的对象。

    现在今天一来……

    嗯，这么算一下、

    吴叨叨加上他老婆，还有二丫，还有大徒弟铁柱，还有那个坐在房梁上打坐的三胖子，显然都可以算是能力者的范畴了。

    至于那个写字很漂亮的四丫头，可能要打个问号……

    但就算撇除那个最小的四丫头。

    青云门也有五个能力者了！

    比自己预想的要多！

    只不过……

    这事情，还真不太好说了。

    说自己想看他们一家子睡觉？

    别人怕不是会觉得自己神经病吧！！

    如果像是跟西城薰那样的，醒着进行精神力交互？

    ……可别！！！

    西城薰那次，日本小妞表现出来的那个样子嘛……

    懂的都懂！！

    就这种会让人出现那种反应的精神力交互……

    陈诺适合跟着吴叨叨一家子来一次么？？

    跟吴叨叨？

    俩男人精神力交互，然后一个男的爽翻了天？

    恶心不恶心？

    和吴叨叨的老婆？？这特么更不合适了啊！！

    四个小孩子……那简直就是犯罪了！！

    拉出去枪毙五分钟都不冤！！

    不妥！大大的不妥！！

    想来想去，还是等睡着了吧。

    睡着了之后的梦境之中的精神力对接，那种“副作用”就很小了，几乎感受不到。

    想到这里，陈诺就缓缓道：“其实真没什么事情。就是我这次恢复后，身子也越来越好了，想着还欠了师兄这么一个大人情，就上门来拜访一下，顺便报答师兄。

    别的，就真的没什么事情了。”

    吴叨叨点了点头，却忽然开口道：“师弟啊……我知道你这话说的不尽然……不过呢，师弟你一身都是秘密，你不想说，我也不多问……总之你也不会害我的。”

    “那是当然。”陈诺点头。

    “不过，我其实有个问题，一直想问你来着。”

    “师兄想问什么？”

    “你……到底是什么来路？”吴叨叨皱眉，低声道：“你是陈诺……但又不是陈诺！

    这次的事情，陈诺原主，我们可都是见过了的。

    师弟你明明是用人躯壳，借体复生！

    我吴叨叨虽然学艺不精，但眼睛却不瞎的！

    师弟……你到底是什么人？

    或者是……哪里来的积年老鬼？”

    陈诺笑了笑，却不回答，反问道：“那师兄你觉得呢？

    你不是说过，你和我有特殊的缘分么……你能窥到天机，能看出点东西来。

    那么……你到底是看到了什么？”

    这话说完，吴叨叨陡然脸色一变！！

    两人之间，仿佛忽然就沉寂了下来。

    吴叨叨吧嗒吧嗒的抽着烟，然后一根烟抽完了，又点了一支。

    忽然，吴叨叨抬起手来，轻轻仿佛挥了挥，就好像赶蚊子一样。

    但是陈诺却分明察觉到，吴叨叨的手指尖里，流淌下一片奇异而温和的力量，讲两人围住了。

    “这是一个静音咒。”吴叨叨低声道：“简单的小法术而已，咱们两人的话，她们就听不见了。”

    “师兄想说什么，就说吧。”

    “我啊……做过一个梦。”

    陈诺心中一动：“什么梦？”

    吴叨叨眼皮跳了跳。

    他脸上露出一丝惊惶的表情来，然后强行压了下去。

    “漫天大火，四处废墟！

    我……还有我老婆，还有我那几个徒弟，都死了！

    唯独一个生还的，就是我那精通阴阳术的徒弟，二丫！

    她一个人逃出生天，最后被一个人救了，跟着那人，才终于逃出生天！”

    陈诺心中一沉！

    但脸上却没表示出来，面色平静，问道：“这个……应该就是个梦吧？”

    “嘿嘿。”吴叨叨摇头道：“怪就怪在这里了。

    这个梦，是在我去金陵给我蒋老师祝寿之前梦到的！那个时候，咱俩都不认识呢。

    而梦中，带走二丫，把她救下的那个人……就是你啊，我的师弟！”

    陈诺这次脸色也变了！

    正要问什么，却听见里屋里传来了中年女人一声咳嗽，随后就不满的声音。

    “好好的聊天，你吴叨叨弄个静音咒出来，鬼鬼祟祟的说什么见不得人的话呢！”

    吴叨叨脸色一白，赶紧低声道：“师弟啊，这事情我不想让家里人担心，回头我们找个机会再细说！

    明天，明天的！！明天我带你去山上逛逛，到时候身边没人了，我再和你聊。”

    说着，就把静音咒撤掉了。

    ·

    当晚陈诺就住宿在了青云门之中。

    青云门虽然看着寒酸，但是两边厢房却足够。

    陈诺被安顿在了一个客房里，看着家具摆设就是农村里常见的那种木板床，笨重结实的那种。

    被褥什么的，也都是旧的，带着一股子说不出的味道。

    夜晚时分，躺在床上的陈诺忽然翻身坐了起来。

    仔细倾听外面。

    院子里虫鸣蛙叫，除此之外，却都已经安静了下来。

    倾听了会儿，陈诺心中有了把握。

    这青云门一家大小应该都是睡着了。

    那就……到了可以薅羊毛的时候了！

    心中想着，分出一丝精神力触角来，缓缓的，飘飘荡荡游走出了卧室。

    精神力触角沿着房檐下，一点点的蔓延开来……

    心中记得，吴叨叨夫妻还有四个徒弟住的房间的位置，精神力的触角正要靠近……

    陡然之间，忽然陈诺心中一震！

    院子里，一声断喝！！

    “好家伙！在我青云门之中！敢用阴神出窍之术，大半夜鬼鬼祟祟的想做什么害人的勾当嘛！！”

    轰！！

    一声巨响，就看见一条鞭子从一个房间里窜了出来，瞬间来到陈诺的卧室，陈诺的卧室木门被击的四分五裂！

    鞭子如毒蛇一般，卷向了坐在床上的陈诺！！

    “小贼，着打！！！”

    ·

    【双倍月票中，求月票！！】

    【南京疫情正严峻，谢谢不少读者的关心，我现在苟在家里瑟瑟发抖，绝不出门。

    稳住不浪~】

    ·

    ·

