    白色进化之光轰然爆诞，化石盔和菊石兽体表的光华不断旋转跳跃，期间带动着它们的体型迅速暴涨。

    它们进化时所溢出的强光无比闪耀，距离过近的拉达和步哨鼠根本无法直视，唯有下意识侧身抬爪挡住眼睛，以防被致盲。

    “怎么可能会进化？”

    周哲兴魔怔了。

    这要是其中一只进化还行。

    谁知两只同时在对战过程中进化。

    精灵进化所带来的压迫感，使得临场的训练家倍感压力山大，因为在对战过程中进化可视为开挂。

    不知是不是玄学，只要精灵在对战过程中进化，自身实力突然间得到质的飞跃，接下来便如同开挂一般立马逆转对战形势，打得对手一个措手不及。

    周哲兴最怕的是这种情况。

    然而怕什么就来什么。

    尤其是在不知道化石盔和菊石兽是古代种的情况下，面对它们逐渐显现出来的特殊形体感到异常震惊。

    古代种化石盔和古代种菊石兽与通过化石复活的不完全体，在外貌上相差无几，仅有略微区别而已，如不仔细对比的话，很难发觉它们身上的不同之处。

    可如果它们当着周哲兴以及现场所有观众的面前进化，古代种的身份毫无疑问会暴露出来。

    首先是化石盔。

    外形原本长得像鲎（hou）虫。

    俗称王八鱼、水鳖子、三眼恐龙虾。

    鲎虫和鲎不一样，神百上面描述其和被称为活化石的鲎长得十分相似，只是没有长针似的尾巴，但白泽认为化石盔也像鲎虫，这或许是古代种为何具备虫水两种属性的原因。

    尤其是进化之后更像虫系精灵了，而且还会像虫一样吮吸猎物的体液。随着进化之光消散，它的真面目终于展现在周哲兴和现场所有观众面前……

    古代种镰刀盔。

    由古代种化石盔进化而来。

    相较于通过化石复活的镰刀盔。

    它更具有某种威胁性。

    身上长有四只镰刀状的前肢。

    比通过化石复活的镰刀盔多出两只前肢。

    颇像死神里面的第五刃，诺伊特拉归刃后的圣哭螳螂，只不过是比圣哭螳螂少两只工具前肢。

    这只古代种镰刀盔的尾尖、膝盖处和脚趾前端皆有蓝色甲状坚硬物，与身上褐色甲壳略有不同；额头上方有两个黑点，头部两侧翼状甲壳结构中间有个豁口。

    它的眼睛是红色的，不像通过化石复活的镰刀盔，黑眼无神且呆滞，这种充满野性的红眼给人一种杀气十足的既视感，使得拉达和步哨鼠不敢直视，真的是太吓鼠了。

    其次是菊石兽。

    外形原本长得像菊石。

    又与蜗牛十分相似。

    属性没啥变化。

    仍是岩水。

    不管是古代种。

    还是通过化石复活的不完全体。

    皆是岩石和水双属性。

    当它体表的进化白光消散之后，其模样也有所转变，这是古代种多刺菊石兽，由古代种菊石兽进化而来，大体上和通过化石复活的不完全体相似，仅仅是壳上那一排形似杀马特发型的刺为黑褐色坚硬物，看着很时髦。

    这只古代种多刺菊石兽非常强壮结实，比派大星还派大星，触手不但粗大，而且攻击力极强。

    它的眼睛并非像通过化石复活的不完全体那样突出来看着像猫眼弹珠，而是保护在巨大且坚硬的外壳里面，给人一种十分犀利的既视感，仿佛在说最好别惹我。

    众目睽睽之下，古代种化石盔和古代种菊石兽在对战过程中成功进化成古代种镰刀盔和古代种多刺菊石兽。

    这是史无前例的古代种进化名场面。

    完全颠覆现场所有观众的认知。

    有人掏出图鉴对着扫描。

    结果图鉴显示未知。

    过会才弹出镰刀盔和多刺菊石兽的详细介绍页面，通过对比这上面的图片就会发现不太像同一个物种。

    “这是什么啊？长得和图鉴上面记载的不太一样，难道是图鉴出错了？还是说这是新品种镰刀盔和多刺菊石兽？”前排观众席不知是谁大声质疑，生怕别人听不见似的。

    “那只镰刀盔好可怕啊，是不是开了红眼特效？居然有四只镰刀手臂，砍死东西来是不是要开启乱杀模式？”

    “没错没错，我也是这么认为，那只镰刀盔真的好可怕，这么一对比，多刺菊石兽反而有些可爱。”

    “喂喂，你们搞错重点了吧？”

    “那你说说重点是什么？”

    “重点当然是弄清楚这位名叫江北的参赛者所持有的镰刀盔和多刺菊石兽到底是怎么回事。”

    “我记得这个人认识白泽，之前新闻报道过白泽手里有古代种精灵，由此是不是可以推断这只可怕的镰刀盔和这只可爱的多刺菊石兽也是罕见的古代种精灵？”观众席中不乏有高智商者。

    “你还别说，真有可能是古代种镰刀盔和古代种多刺菊石兽，这长得确实太狂野，走的是原始风格。”

    现场所有观众一边欣赏难得的进化时刻，一边唧唧喳喳，不出片刻很快就揭露镰刀盔和多刺菊石兽是古代种的真面目，毕竟观众的眼睛是雪亮的，再加上之前白泽主动爆出古代种精灵，想不推断出真相，怕是有点难度哦！

    “居然是古代种？”耿方教授错愕。

    “别看我，我也不知道他有古代种，可能是和小泽在某个地方一起收服的吧！”夏侯衡既惊又喜。

    精灵联盟总部每年派出那么多职业训练家去寻找远古秘境，寻找古代种精灵，只可惜至今一无所获。不曾想，白泽和江北这两个小子随随便便且时不时就掏出一两只古代种精灵。

    此时想不引起轰动都难。

    待在后台观看的白泽忍不住叹口气。

    他就知道江小北会来这么一出。

    估计现在收到消息的羊城记者正往这边赶来的路上，不出一个小时，新闻头条就会公布古代种镰刀盔和古代种多刺菊石兽在华丽大赛花都大会亮相的火爆讯息。

    进化完毕。

    对战气氛骤然高涨。

    此时由不得周哲兴继续发愣。

    镰刀盔和多刺菊石兽立即响应江北的命令冲向拉达和步哨鼠，一个使出暗袭要害，另一个使出咬碎。

    未见其身影闪过，便以见其镰刀和利牙同时扑过来。利用四把镰刀挥出的斩击着实恐惧，巧妙地抓住了拉达没反过来的那一瞬间切下去，打出了暗袭要害的伤害。

    而利用强壮而有力的触手先缠住步哨鼠的手脚，随即才张开锋利的牙齿狠狠地咬下去，感觉快要咬碎骨头。

    咬碎的伤害可不是盖的。

    步哨鼠痛得难以呼吸。

    照这情况看来。

    拉达也好不到哪里去。

    “可恶，简直是怪物，进化前和进化后完全是两种精灵。”周哲兴的额头渗透出丝丝细汗，喉咙干燥无比。

    “你确定不攻过来吗？还有三十秒就结束了。”江北淡定地提醒对方，根据目前的分数环来看，显然是他的优势更大。

    “拉达，先聚气后突袭；步哨鼠，你也先诡计后十万伏特。”周哲兴彻底慌了神，满脑子只想着进攻，怎样才能打出高额伤害，如果在倒计时结束之前解决掉镰刀盔和多刺菊石兽更好。

    然而事与愿违的是江北防了一手，拉达还没完成聚气就露出破绽，再次惨遭镰刀盔挥动镰刀切切切，切到无法反抗。

    至于步哨鼠，纵然它已成功发动诡计绝招，使得自身特攻得到大幅度的提升，可还没来得及释放十万伏特，再次惨遭多刺菊石兽近身用触手缠住，捱得住第一次咬碎，恐怕捱不住第二次咬碎，最后痛苦地倒在地上，逐渐失去意识。

    倒计时卡在最后五秒。

    拉达和步哨鼠同时失去战斗能力。

    不用对比分数环也知道结果。

    江北自信地扬起嘴角。

    特意招呼镰刀盔和多刺菊石兽过来。

    摸摸它们的脑袋。

    然后再讲几句话以示夸奖。

    看来不在顺境中干翻对手，就在逆境中进化这个计划可行，自打从远古秘境回来，他早就想让化石盔和菊石兽进化成镰刀盔和多刺菊石兽，前两天刚好见白泽要帮助闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼突破进化难关，于是便悄悄拟定这个作战计划。

    下场后，这家伙第一时间跑回后台跟白泽报喜，脸上藏不住内心的喜悦，心里想的全都写出来了。

    “你可真够冒险的。”白泽无奈。

    “彼此彼此！”江北得意。

    “好好培养镰刀盔和多刺菊石兽吧，这可是货真价实的古代种，它们的潜力不可估量。”白泽替他感到高兴。

    “那是自然的！”江北可算出了风头，此时还不忘询问，“对了，你打算什么时候让鲤鱼王和丑丑鱼进化？这两条鱼是时候该突破进化难关，不是你说的么，鱼也能成龙！”

    “急什么。”

    白泽随便应付。

    并不打算告诉这家伙。

    进化要讲究时机。

    时机不对。

    强行进化也没用。

    镰刀盔和多刺菊石兽那是瞎猫碰上死耗子，正好赶上好时机，在对战过程中误打误撞进化了。

    其实白泽本来也打算这么做，只不过被江北捷足先登，在对战过程中的确更容易帮助闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼突破进化难关，不在顺境中干翻对手，就在逆境中进化这句话是有一定的道理。

    闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼要的是逆境，而非顺境，之前那场和李忠的对战实在太顺了，顺得想不赢都难。

    第二审查对战阶段的八强对抗赛分出胜负之后，便立即启动四强对抗赛，这次白泽的对手是一个名叫吴庸的协调训练家。

    白泽vs吴庸

    谁赢谁就能进入决赛。

    因此四强对抗赛也叫半决赛。

    上台后，吴庸面色凝重地望着白泽，方才在后台观战歇息的时候肯定在想对策，心里估摸着到底要怎样才能打倒白泽，该用哪些精灵对付白泽，同时也担心白泽替换掉闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼。

    赛前寒暄就免了吧，吴庸对白泽而言，与路人训练家无异，打完也许就再也碰不着，基于这样的想法便懒得交流。

    可是下一秒，吴庸派出两只白泽意想不到的精灵，正电拍拍和负电拍拍，相当少见的电气兔组合。

    正电拍拍，加油宝可梦。

    以红色兔子造型为主，身体呈淡黄色，耳朵、尾巴以及两只前爪的前端为红色，脸颊上面有两个红色圆形电气囊，上面刻着淡黄色正电符号，长得灰常可爱。

    负电拍拍，同样也是加油宝可梦。

    以蓝色兔子造型为主，身体同样也呈淡黄色，耳朵、尾巴以及两只前爪的前端为蓝色，脸颊上面有两个蓝色圆形电气囊，上面刻着淡黄色负电符号，长得灰常乖巧。

    吴庸主要是考虑到闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼是水系精灵，所以才用电系精灵对付它们。同时，正电拍拍和负电拍拍也是华丽大赛中最具有人气的小精灵组合之一，热度蛮高的。

    白泽没有改变主意。

    照旧派出双鱼。

    上场对抗草系精灵。

    这场对抗电系精灵。

    两场皆逆属性。

    然而逆属性并不代表难打。

    如果对手的水平不行。

    属性克制起不了多大的作用。

    他认为闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼眼下要做的只有一件事情，那就是全力实现鱼也能成龙的愿望。

    可能会有人对此产生疑惑，鲤鱼王进化成暴鲤龙的确是成龙，但丑丑鱼进化成美纳斯不是成龙啊！殊不知，从某种意义上来讲，丑丑鱼进化成美纳斯也是成龙。

    别忘了，鲤鱼王和丑丑鱼都属于龙群蛋组，尽管它们在这个尴尬的阶段是条鱼，但却拥有进化成龙的无限资质。

    对它们来说。

    进化等于自身的质变。

    从鱼身完完全全蜕变为龙之躯。

    没有龙属性怕什么。

    身处龙群蛋组是铁打的事实。

    谁也不能改变这个事实。

    掌握龙属性绝招还不是信手拈来的事情？

    这也是白泽一定要收服它们的理由。

    “去吧，你们迟早要面对这一关，挑战并战胜电系精灵，只有超越自己才能迈向强大的未来。”白泽抛出手中的两枚豪华球。

    刷刷，闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼双双落入水中，微微从水面露出半个脑袋，这才看清对手是电系的正电拍拍和负电拍拍，还没开始打就感觉身体莫名有点麻痹。

    水系精灵天然会对电系精灵产生一种下意识的身体反应，可能是被电过，知道那滋味一点也不好受。

    这是面对草系精灵不曾有过的忌惮。

    纯属正常的麻痹后遗症复发。

    “不行，不能怂！”

    闪光迷你鲤鱼王吐气泡。

    猛地晃晃鱼脑袋。

    让自己立马振作起来。

    “没事，有我在！”

    丑丑鱼貌似有信心应付电气攻击。

    看这架势似乎要保护闪光迷你鲤鱼王。

    毕竟是自己的男人，它不保护谁保护。

