    经过最后的准备，斯卡文鼠人地底十三帝国已经准备好了对露丝契亚有史以来最大同时也是最后一次进攻。

    这场战争被称作露丝契亚伟大圣战，为此，佩斯提伦氏族，也就是疫病氏族展开了漫长的准备，在别的斯卡文家族四面出击的时候，疫病氏族则是蛰伏待发，所有的军队都被集中起来，准备入侵露丝契亚，给予蜥蜴人致命一击。

    那些横贯全世界的地底隧道网络已经重新开启，各条隧道已经被重新加宽以便于容纳大规模的军队调度以及大量装备的运输。

    在帝国历2522年到帝国历2525年中三年的时间，疫病氏族大军在露丝契亚南端靠近南部沙漠的丛林大地上逐渐汇聚成一条巨大的褐色河流。

    这支似乎无穷无尽的大军里，绝大多数都是佩斯提伦家族那穿着着长袍的狂热者们，紧随其后的则是家族的奴隶附属氏族战士们。

    这些瘟疫僧侣穷尽了家族在南地的所有力量，所有佩斯提伦家族的要塞都为之一空。

    甚至为了锻造武器，也就是用来制造那些致命瘟疫的巨大炉鼎与熔炉都被拆卸了下来，为此疫病氏族专门在前线建立了十三个大型工作台，拆卸的战争机器在前线经由工作台重新组装，从而为大军提供有力支援。大批大批的奴隶鼠，组成了一股洪流，在他们身上所携带的则是多种多样的污染之物以及有毒物质，当然奴隶鼠们同样起到了搬运工的作用。

    对露丝契亚的进攻后作为斯卡文鼠人十三人议会计划的重中之重，大角鼠下令所有的氏族都必须抽调出10%的军力和10%的物资对这场战争予以支持，因此无论愿意与否，斯卡文所有的大家族全都加入了这场圣战。

    军队的主帅由此变成了所有氏族军阀都试图争夺的焦点，原本十三人议会属意司库克领主——疫病氏族的右爪来担任三军主帅，但是司库克领主在之前的一系列失败遭遇令十三人议会中对这位右爪并不十分信任，因为对疫病氏族来说，这是拖家带口一波流了，而对别的氏族来说，10%的军力+10%的物资也不是可以随便消耗的。

    最终，经过多次讨论，疫病氏族宗主，奈格里奇亲自出任疫病大军三军主帅。

    奈格里奇是一位身形臃肿的斯卡文鼠人传奇大军阀，其名字已经不可考，因为每一任宗主在成为疫病氏族之主的瞬间都会继承它们代代相传的名字——奈格里奇，它不仅耀升家族成员，也给它们肉体和灵魂留下腐化印记。

    如果说这一代奈格里奇的辨识度来自于何处，那么毫无疑问是它的坐骑比利奥斯，这是一头全身被瘟疫笼罩的突变鼠，骑在巨大突变鼠上奈格里奇是如此热爱一切腐败物，它的瘟疫光环可以给敌人造成极大恐惧。

    它憎恨所有敌人又心怀狂热虔诚，在大角鼠的赐福下，只要奈格里奇还活着，周围的鼠人就不会死去。

    十三人议会制定了非常周密的计划。

    这个战争计划的代号被称为A-Soul，奴隶鼠们称其为“一个魂”，此计划的核心为“闪电战”。

    首先斯卡文大军将在蜥蜴人的三座重大神殿城市附近集结，分别是最初之城伊塔扎，月亮之城塔兰克斯兰，迷雾之城斯兰雾佩克，所有出战的鼠人都隐藏在强大的法术掩盖之下，由灰先知们亲自动手，为那些鼠人提供了精妙的身份掩饰。

    即使是在那些被填的满满的迷宫般的隧道里那些疯狂的瘟疫僧侣直接开始了他们那污秽的仪式。他们诵读着困苦之书上的诅咒诗篇，早就已经准备好了的瘟疫香炉则在一旁加热着整个铁炉，从中泛起的气泡则是承载了此世所有之污秽。

    斯卡文鼠人的闪电战计划便是由此发动，奈格里奇亲自检阅每个瘟疫香炉，确保大角鼠的赐福能够渗透进入每个斯卡文鼠鼠的体内，任何让奈格里奇感到不满的瘟疫香炉都会让负责熬煮它的鼠鼠亲自加入进这锅不断熬煮着的玩意儿，融化在自己的作品之中。

    大部分斯卡文鼠人都对这种瘟疫有着一定的免疫力，毕竟疫病氏族很多中间氏族鼠和负责搬运打杂的奴隶鼠长时间处于瘟疫的毒烟中，然而，其中依然有不少斯卡文氏族受不了其中的可怕力量，甚至有其他氏族的暴风鼠们屈服于疫病氏族最新最可怕的瘟疫之下，整队整队地倒下，在极大的痛苦中被折磨至死。

    但去除掉那些倒霉蛋们，其余大多数鼠人从污秽的空气里获得了新的力量，从这片不洁的蒸汽当中得到了全新的生命。

    其中最值得一提的是斯卡文鼠人从远东印地的实验场中制造出的瘟疫，印地这个神奇的地方，面对斯卡文鼠人散播的瘟疫，他们开始的时候居然什么也不做，放任瘟疫快速变异，这使得疫病氏族从印地人的神上采到了变异多达三四百次的毒株，奈格里奇将其命名为“恒迦”，这将是对付蜥蜴人的利器。

    “恒迦”香炉里面散发出的瘟疫毒烟不断刺激着鼠人的精神，使得他们处于某种亢奋的状态。鼠人们嚎叫着，露出着自己的獠牙，对即将到来的总攻兴奋异常。但进攻的信号仍未发出，奈格里奇示意所有的鼠人必须等待，等待机会。

    而机会什么时候成熟，必须等待邪月莫斯里布的运动。

    这时机很快就来了，在世界的另一侧，十三人议会整整169位灰先知同时开始施法，吟唱着大角鼠的咒语，随着大漩涡的失效，十三人议会和灰先知们同样解开了魔法的束缚，将这股强大的魔力慢慢的延伸出来，就像是在缓慢地卷开一道道卷须一样，随后鼠人开始拉动邪月靠近这个世界。

    全世界的凡人们都在惊恐中看见邪月莫斯里布越来越大，距离大地越来越近，尤其是露丝契亚的生灵们，当绿光照亮整个露丝契亚的大林海，蜥蜴人们不断地奔走相告，准备战斗。

    克罗克大尊者在古圣的启示中遇见到了这一幕，在它的率领之下，各大神殿城市数百位魔蟾一同发力，古圣金字塔上射出六百道激光，同时轰击在邪月莫斯里布的表面，那股可以做到搬山填海的精神力量现在则被用以阻止这即将到来的大灾变，去平息不断涌动的魔力潮汐，也是为了阻止那不自然的光芒继续散播开来。

    南方以克罗克大尊者作为节点，北方以马兹达-穆迪大领主作为节点，魔蟾们合力对抗着邪月的靠近，两股力量同时作用，斯卡文鼠人十三人议会与169位灰先知一齐发力，双方开始对抗，理所当然魔蟾们的力量要胜过十三人议会，但整个邪月莫斯里布便是一大块超大次元石，十三人议会可以尽情地汲取次元石上的力量并化为己用，因此双方一开始就势均力敌，克罗克大尊者疯狂地抽取着灵脉网道中的力量，推动着邪月，老魔蟾很清楚斯卡文鼠人想要干什么，它只来得及下令所有蜥蜴人诸城做好战斗准备，就率领着所有魔蟾投入了这场纯粹的力量对拼中。

    而抓住了这个机会，斯卡文鼠人从地底涌出，开始了它们的总攻。

    雨林中的小道中、污秽的河流中、地底的出口里，高耸的山脉之下，斯卡文鼠人组成的洪流几乎淹没了整个露丝契亚南部和北部大雨林，那些穿着污秽长袍的瘟疫僧侣们将他们所有狂热与激情都毫无保留的献给了侍奉大角鼠上。

    以大角鼠之名，佩斯提伦家族在露丝契亚上疯狂的散播着疾病瘟疫。

    “伟大圣战！这是属于我们佩斯提伦的光辉时刻！”

    “为了十三人议会，为了大角鼠！”

    “鼠鼠们，奈格里奇需要您，跟随宗主，征服露丝契亚！”

    “无上霸权就在今日，佩斯提伦！佩斯提伦！”

    “圣嘉然，圣嘉然是圣嘉然！”

    “大家都是一嘉人！”

    这一次，斯卡文鼠鼠们出奇地团结，没有以前的混乱，依照着既定计划，它们首先朝着月亮之城塔兰克斯兰发起了猛攻，瘟疫领主科尔基斯领导了这次进攻，它出人意料地让大军直接攻击月亮之城的城墙。

    前三波攻势立即就被蜥蜴人察觉并摧毁，但斯卡文鼠人根本就不在乎奴隶鼠的损失，源源不断的攻击部队让奴隶鼠的尸体堆积成山，尸体组成的攻城塔逐步后移并最终顶在了月亮之城的城墙上，后面的鼠人终于能够踩着前人的尸体缓缓攀登着月亮之城那宏伟的城墙了，而直到第六波鼠人援军被派往城墙以后，对城门的攻击也随之开始了。

    一座巨大的瘟疫香炉被装在攻城车上推出，然后是两辆，三辆，巨大的瘟疫香炉内盛满着从印地进口来的究极猛毒“恒迦”，盯着蜥蜴人的标枪、吹箭还有灵蜥祭司们的魔法轰击，瘟疫香炉开到了星座大门门前，那被长时间魔法赐福加固的城门上原本闪着群星之光，但随着香炉的倾倒，主门上的金属光泽渐渐被瘟疫熔炉所污染磨损。而在其他地方，无论是银月之门还是黑色玛瑙之门都随即被鼠人所攻破，守城军队显得有些不堪一击。

    在十几处地方，月亮之城的城防宣布了瓦解。如潮的鼠人穿过了城墙，或是从倒塌的城门处进入城市，强大的瘟疫“恒迦”在战场上席卷，在恒迦的加持之下，斯卡文鼠人们越加疯狂，陷入了一种极端的狂热状态，他们挟着如雷霆般的气势，尖叫着冲进了蜥蜴人的防守阵线里，胡乱砍杀一气。

    蜥蜴人们由蜥人战士组成了坚固的防线，对抗着鼠潮，那些捡漏的长枪、锈迹斑斑的砍刀、与黑曜石大棒互相锤击在空中猛烈碰撞，瘟疫香炉无时不刻地撞击着新月盾牌。

    一开始，斯卡文鼠人无法对抗强壮有力的蜥蜴人战士，它们一波接一波地冲上来，却又一波接一波地被打退，鼠人的士气不高，很容易遇到挫折就动摇，可今天不知道是因为大角鼠的祝福，宗主奈格里奇的亲自督战亦或者是“恒迦”的力量加持，这一天斯卡文鼠人不仅没有出现快速溃败的情况，反而越战越勇，这是一场敏捷对力量的战斗，这是一场疯狂的愤怒与冷血的野蛮之间的对抗。

    一次又一次，鼠人在蜥蜴人防线面前铩羽而归，但即使是尸体填满了月亮之城的康庄大道，鼠人还是能够集结起更多的部队前来攻击蜥蜴人的防线。

    最终，缺乏史兰的支援，不可避免的结局还是发生了，蜥蜴人被迫不断的后撤。月亮之城的宽阔石道上面满是滑腻的血迹。

    看起来斯卡文鼠人的战术已经接近成功。

    这便是闪电战的厉害，斯卡文鼠人的目标从一开始就不是彻底击溃城市守军，闪电战的精髓从不在此，斯卡文鼠人真正的目的是通过闪电战几路同时推进，最关键的地方就是在冲破防线之后，立即进攻古圣金字塔和蜥蜴人的孵化池。

    进攻古圣金字塔，杀死里面正在昏迷的史兰会使得蜥蜴人方寸大乱群龙无首，摧毁孵化池会让蜥蜴人的动员能力后续出兵能力直接休克，在史兰重新将其神圣化之前失去所有动员能力，一举瘫痪蜥蜴人的所有战斗力。

    如果按照计划，这样打下去，月亮之城的沦陷只是时间问题罢了。

    然而，当斯卡文鼠人快速击溃了月亮之城的守军，一路直取大金字塔，一路直取孵化池时，一支全新的军队拦住了他们的去路。

    这群人数量不多，大约只有一百多人，但一个个身穿着全套武装，上面烙印着古圣符文的紫金色盔甲，为首者一手持一把燃烧着双尾轨迹，拥有索提戈神力的战矛，另一手拿着就连灾祸领主都畏惧不已的，在凤凰之火中隐现的巨剑。

    那人外貌绝伦逸群，就算是最卑微的鼠鼠都能感觉到他的英俊帅气，只见他一个人拦在了大道上，银色长发于风中飞舞，他根本没有正眼看一眼面前的斯卡文鼠人，而是和身边的一位金发蓝眼，明显和他熟悉的骑士念叨道：“破闪电战的要点有两种，一种，叫做反突击，即当对方的强力突击部队抵达冲锋极限的时候，其侧翼就会变得十分虚弱，这个时候如果我们能够组织一支强力的反突击部队从侧翼包抄进行钳形攻势，就可以形成非常致命的反击。”

    “是。”尤利乌斯和凤凰卫队们聆听着原体的亲自指导。

    “第二种，那就是大的战略纵深，你们看，斯卡文鼠人已经连续突破了蜥蜴人八道防线，其力量已经来到了顶点，其势已衰。”福根满不在乎地说道：“现在，才是轮到我们上阵的时候了，凤凰卫队们，跟随我，冲锋！”

    “帝皇之子，斩父之敌！”

    另一边，进攻月亮之城孵化池的斯卡文鼠人也遇到了从侧面袭来的强敌。

    帝国猎巫人赫特维希-范-海尔正率领着一支精锐银弹火枪队严阵以待。

    木精灵迷踪客卡罗娜，阿拉洛斯之女的巡林客大队已经准备就绪。

    海门关矮人大工程师的旋翼轰炸直升机小队先后起飞，为首的旋翼轰炸机上挂满了福根亲手调制的硫磺炸药，杰瑞克-格林姆操纵着自己的座驾，由福根亲自命名的——皮诺切特号轰炸机加入战场！

    当然，也少不了来自阿拉比的大法师、大海的苏丹、金法师和他亲军耶尼切里军团的加入，手持弯刀火枪，身披红衣金甲，头戴白帽的耶尼切里们从远处看可谓军容辉煌，军乐队们正在奏响着一首古老的战歌，锡杖、小号、大鼓、竖笛、铜锣、架子鼓、小号，共同演奏着奇怪的歌曲。

    “豪一朵没力滴茉莉花，嚎一多美丽滴莫立花~”

    金法师卡里姆步入战场，示意军队做好战斗准备，耶尼切里们大呼小叫，不少精锐卫士抬着做工精美的大号铜锅，将军们手持着黑曜石做成的汤勺，发表着激动人心的演讲。

    蜥蜴人一开始确实是被斯卡文鼠人的闪电战打懵逼了，根据消息，迷雾之城，月亮之城，最初之城几乎同时遭到围攻，这大大地出乎了史兰们的预料，而克罗克大尊者为首的魔蟾们还在全力抵挡邪月的降临，蜥蜴人一片混乱，就连灰烬军团都有点始料未及，他们本以为斯卡文鼠人会重点进攻太阳之城。

    但是没关系，因为有军团长福根在此！福根认真分析了斯卡文鼠人一系列的战争计划和惯用战术，尤其是斯卡文鼠人奇袭埃斯塔利亚、奇袭提利尔、奇袭卡卡颂、奇袭努尔的战略战术之后，福根就判断，斯卡文鼠人打露丝契亚极有可能还是老招数——闪电战快速击破蜥蜴人的重点城市，切断灵脉网道，破坏孵化池，杀死史兰，彻底瘫痪蜥蜴人的组织结构与动员力。

    而诸城之中防守最薄弱的，就是月亮之城。

    很好，就让我福根亲自教导一下我那个蠢弟弟和两个蠢侄子，怎么破闪电战吧！

