    第210章 【210】太阳星域成为战场

    功德神殿

    “进入功德天枰，就能看到自己的功德值了。”

    古宁儿指着前方的金黄光门说道。

    说话间，秦牧已经进入了一座奇妙的独特的天地之中，这里就像一个镜面世界，放眼望去看不到头，脚下是金色的水面。

    一道金色的光芒在秦牧的身上闪烁，好似有什么要冲破出来。

    “万界生灵, 以善为生。功德源于因果，起于造化。能破生死，能得涅槃，能度众生，名之为功。此功是其善行修德，修行修炼，取得善德, 故云功德。”

    一个缥缈的声音说道。

    秦牧的手心缓缓浮现出纯粹的功德之力，一个个金色的数字在秦牧的面前浮现。

    “一百六十九万。”

    紧接着一道功德金轮升腾而出, 美轮美奂，耀耀生辉。

    “一千五百七十九万。”

    下一秒，一道功德圣影升腾而出，呈人形，万丈光芒，宛如万佛归一。

    “一亿八千六百七十九万。”

    没过多久，又有一道夺目金龙从秦牧的胸口处飞跃而出，张牙舞爪，威武十分，一股威压从金龙身上爆发而出。

    “十亿六千四十二万。”

    “为什么我的功德一直在涨？”

    看到这副景象，秦牧很是疑惑。

    “难不成这功德天枰真的能将我的所有功德全部测量出来？”

    这时的他，才想起来，当初在原始时代的世界之灵，小男孩对他说的话。

    功德共分为六等，从一到六，越高越厉害。

    第一等功德之力，业障不能缠身, 寿元永益，运势上乘。

    第二等功德金轮，寿元无疆，天地庇佑，耀眼金轮，多多益善。

    第三等功德之灵，功德护体，修炼通天，神影异象，天命加身。

    第四等功德金龙，命牵天地大势，令众生功德。

    第五等功德神殿，能调用世界之力，统御一方世界的功德。

    第六等，功德世界，乃是未知。

    秦牧从回忆中缓过神来时，眼前的金色数字还在迅速的滚动，几秒钟过去都没有停下的意思。

    就好像陷入了故障。

    半响之后，整个金色的镜面空间开始颤抖起来，脚下的水面都震荡起道道涟漪，秦牧不知所措的看着眼前的这一幕。

    “难道是我的功德太多了, 功德天枰承受不了？”

    秦牧这般猜测。

    还没等他反应过来，伴随一声“哗啦”，整个空间终于顶不住了，直接蹦碎开来，一切镜面都为之破碎。

    只见功德神殿之中，秦牧所在的光门发出一道剧烈的金光，然后迅速黯淡了下去。

    秦牧的身影重新出现在大殿之中。

    他的眼前居然出现了那个讨人厌的家伙，九耀公子。

    “本公子自这次万年功德战结束，可谓是收货满满，可没想到，功德战还要继续，真是太好了。”

    九耀公子一脸得意，正当着众人的展示了一番他的功德数量。

    “一千多万！”

    围观的修士，看到神殿中央屏幕上的金灿灿的数字，都是惊呼不已，这真的是一笔价值不菲的数量。

    “我的天哪！一千多万功德值，这也太过富有了吧！”

    “功德的获取一般都是从大世界身上，或者是抢夺其他生灵的功德，九耀公子从功德战里面捞了不少好处啊！”

    “我想凑够一万功德都难啊！有钱人的世界也太过遥远了吧！”

    “这已经可以购买一颗紫色的世界本源了！”

    古宁儿看到秦牧的身影重新出现在大殿里，以为他已经搞定了称量，于是解释道：“功德具有的购买力，可以在功德神殿换取任何东西，包括星球世界。一颗紫色品质的世界本源，在一千万功德值左右。”

    “原来如此。”

    秦牧点点头。

    回想起自己的功德值，这小小的功德天枰居然无法称量出来，真是怪哉。

    “这不是神女嘛，我们居然又见面了。”

    九耀公子再一次拦在古宁儿的身前。

    这一次他底气十足，手握一千万功德值，在诸天不可谓超级富二代。

    可古宁儿才懒得理他，而是把目光放在秦牧的身上。

    这时，有一位修士在刚刚秦牧的呆过的光门前郁闷不已。

    “这功德天枰是出故障了吗？为什么没有反应了？”

    秦牧目光放在这栋光门身上，果然，光门失去了光彩，黯淡了下去，可不就是一副坏掉的样子？

    “功德天枰坏了？怎么可能呢？这东西用一百万年都不可能会坏的。”

    “是啊，这玩意可贵的很，从来都没有出过故障，今天这是怎么了？”

    “会不会是上一个使用的人动了什么手脚？”

    一旁的修士见状，也纷纷凑了上来，吃瓜看热闹，功德天枰出故障这事儿可是闻所未闻的。

    他们纷纷将目光放在秦牧的身上，因为刚刚就是秦牧使用过后，这功德天枰才出了故障的，要说秦牧没问题，他们还真不信。

    “嘿嘿，你居然敢对功德天枰做手脚，简直就是嫌命长。”

    一旁的九耀公子一副幸灾乐祸的模样，笑嘻嘻的，那样子要有多欠打，就有多欠打。

    “放肆！何人敢对功德天枰做手脚？”

    一位穿着金光仙铠的天神在诸多卫士在簇拥下走了出来，神情冷漠无比，不讲一点情面的样子。

    “禀告巡界神使，就是此人。”

    九耀公子眼中闪过一丝得意，指着秦牧大声道。

    金光仙铠的天神引起了在场众多修士的注意。

    “居然是天魂殿的人来了？”

    “功德神殿的基本秩序也是由天魂殿来维持的，所以并不奇怪，但是居然是巡界神使亲自来此，这才是真的稀奇。”

    “巡界神使可不好惹，而且一个个手下都不干净。”

    “少说点...”

    古宁儿见状，也给秦牧解释起来：“巡界神使乃是天魂殿的下等仙官，虽然品阶不高，但是权力也不小，他们负责一个个大小世界的秩序，游离于个个星域之间。”

    秦牧闻言点头，心中也在思考着下一步的行动，对方必然不能把他怎么样，实力的差距就摆在这了。

    他这次来功德神殿，是为了见功德神主而来，谈判边缘之地成为诸天战场一事。

    眼下也只有功德神主可以交流交流，天魂之主与他不对付，天命仙帝，天使之王凯撒琳都离他太远。

    “原来是九耀公子，失敬失敬。”

    巡界神使本是冰霜的脸庞，看到九耀公子的一刹那，顿时露出了一抹笑容。

    这位仙帝之孙，地位崇高，是他交好的对象。

    “就是你，对功德天枰动了手脚？”

    “是又如何？”

    秦牧看他对九耀公子的态度，就知道两人恐怕有一腿，好好说是解决不了问题了，所以感触不理会，语气很是平淡。

    就是这样，巡界神使觉得秦牧的态度十分恶劣，于是几乎以威胁的口气道：“哪里来的狂妄之徒，居然敢对功德神殿如此大为不敬，该当何罪！”

    “发生了何事？”

    仙云中射下三色神光，声音来源嗡嗡而动，宛若雷云翻涌，低沉无比。

    一位带着金纹祥云斗笠，看不清面容的身影降临在大殿的中央。

    “原来是白鸳大人。”

    见到这一身金纹祥云的打扮，天魂殿巡界神使十分殷勤的笑道。

    “这又是谁？”

    秦牧看到这身打扮，也是感到奇怪。

    “眼前这位乃是功德神殿的圣使，名为白鸳。每一位圣使都是功德神主的真传弟子，所以手段和实力都是高深莫测。功德战场的事宜由不同的功德圣使轮值掌控，具有极大的权力，万年一换，白鸳乃是功德圣使中实力比较强大的几位，目前是他值守功德神殿。”古宁儿看到白鸳，按照惯例解释了起来。

    “居然连功德圣使都出现了？”

    “这不是圣使白鸳吗？原来这万年是他镇守啊，他可是出了名的公正无私！”

    “今天看这家伙怎么办，敢对功德神殿不敬，怕是要遭了，给神殿永世打工都有可能！”

    一旁的吃瓜群众乐此不疲的讨论着眼前发生的一切。

    “此人对功德天枰动了手脚。”

    巡界神使抱拳回复道。

    白鸳只对功德天枰扫了一眼，就已经判定了结果，于是回头冷冷的看向秦牧，道：“罪魁祸首就是你？”

    “是。”

    秦牧懒洋洋道。

    “你来功德神殿，所为何事？”

    见秦牧如此利落的答应，戴着祥云斗笠的白鸳也不墨迹，淡淡的看着秦牧，再次询问。

    “还能有什么事，肯定是来捣乱的。”

    九耀公子冷笑一声，颇有落井下石的味道。

    “我觉得九耀公子说的不假。”

    巡界神使也是点头附和。

    “住口，本使自有分寸。”

    白鸳没有理会巡界神使和九耀公子，而是平淡的说道。

    他作为功德神主的代言人，对于任何人都不能假以颜色，因为功德神殿本就是一座中立势力，不参与任何势力的斗争。

    “我要见你们的殿主。”

    秦牧的眼神无比的认真。

    “不可能。”

    白鸳斩钉截铁道，态度十分地果决。

    “你找殿主做什么？”

    白鸳也很疑惑，这人的实力并不弱，这也是他没有贸然动手的理由，可他没想到这人的真实目的居然是想要见自己的师尊？

    “功德战之事，我必须调查清楚。”秦牧强硬道。

    “你说的，是太阳星域成为功德战场一事吧？”

    巡界神使笑道。

    此言一出，在场的喧闹声，都小了许多。

    ...

    (本章完)

