    为了对付康照明这一身超高科技装备，临出发前韩静静可是特意给了自己一个手机的，刚才情急之间倒把这事儿给忘在脑后了。

    　　

    　　    顾不上一旁霍雨蝶诧异的目光，林逸当即拿出手机，一打开发现这地方比预想中要好一点，虽然信号十分微弱，但是勉强还是能收到一点点，可见这地方应该离西岛本土并不是太远，要不然韩静静架设的那个小基站根本覆盖不到。

    　　

    　　    手机上面只存了一个号码，不用想就知道这必然是宁雪菲的，放眼五大天阶岛能用手机打电话的，也就只有她和韩静静两个了。

    　　

    　　    “林逸哥哥！”电话另一端很快便传来韩静静兴奋的声音，很明显宁雪菲这个手机已经被她暂管了，为的就是随时能够给林逸提供场外支援，这么多天她一直都随身携带，等的就是这一刻。

    　　

    　　    “静静，我现在遇到了一点麻烦，你帮我想想看有什么破解办法。”林逸来不及寒暄，直截了当道：“我跟康照明对上了，不过他身上这一身盔甲跟乌龟壳一样，我就算用最强武技攻击都没用，连头部都罩得严严实实，看起来好像毫无死角啊。”

    　　

    　　    “这样啊……”韩静静不由陷入了沉思，过了一会儿才道：“这么说起来还真的挺难办，如果静静在现场就好了，或许能够找到解决办法，不过一时半儿也不行，他那身盔甲的防御力既然这么强大，那么正常攻击手段恐怕是不现实了，除非……”

    　　

    　　    “除非什么？”林逸连忙问道。

    　　

    　　    “用电击！”韩静静声音一振道。

    　　

    　　    “电击？我怎么没有想到！”林逸先是一愣，然后就是眼睛一亮，用来对付康照明那一身乌龟壳一样的金属盔甲，电击绝对是最有效最致命的手段！

    　　

    　　    任他防御力再怎么强悍都没用，一旦通电就直接可以无视了，这一身金属盔甲非但救不了康照明，到时候反而会成为他的催命符。

    　　

    　　    而且真正凑巧的是，如果放在几天前林逸就算想用电击对付康照明都不可能，因为他根本没有可以用来电击的手段！

    　　

    　　    但是现在不一样了，他已经从巨型电鳗的传承中掌握了雷电之力，哪怕威力远不如五行杀气，不过用来对付康照明却是妥妥足够了。

    　　

    　　    林逸兴奋的当即就要挂断电话，不过韩静静却道：“林逸哥哥，你先别高兴得太早，我说电击只是一种可能的应对方案，先不说能不能制造出电击，我怀疑像他这种科技含量极高的盔甲，可能根本就不怕电击……”

    　　

    　　    “怎么会？”林逸一惊。

    　　

    　　    “毕竟这个漏洞太明显了啊，如果换做我是这身盔甲的设计者，我肯定会想尽办法解决这一点，哪怕不能做到对电击完全免疫，那至少也要最大程度弥补这个弱点才行，我敢断定这身盔甲必然有绝缘防护层，普通强度的电击肯定是没用的。”韩静静语气笃定道。

    　　

    　　    “那怎么办？这么说岂不是真的束手无策了？”林逸顿时有如一盆冷水当头浇下，刚刚那一点兴奋瞬间被灭得干干净净，韩静静是这方面的专家，她既然敢这么断定，那就说明肯定不会错了。

    　　

    　　    仔细想想也是，无论智能盔甲还是激光炮，那都是超高科技产物，几乎可以代表世俗界科技的最高水平，这等东西如果还存在如此明显的漏洞，那未免也太小儿科了。

    　　

    　　    “因为不能掌握第一手资料，其他办法静静也想不出来，暂时看来电击还是最可能起效果的应对办法，不过不能是单纯的电击，得先做点准备工作才行。”韩静静想了想说道。

    　　

    　　    “哦？什么准备工作？”林逸连忙问道。

    　　

    　　    如此这般，这般如此，韩静静在电话中解释了一番之后，林逸心中大定，当即迫不及待的挂断电话，准备去拿康照明开刀试验了。

    　　

    　　    “这到底是什么东西啊？是世俗界的科技产品吗？”见林逸似乎做好了准备，一旁霍雨蝶连声问道。

    　　

    　　    她看着林逸对这东西说了一堆话，而且里面还隐隐约约传出来一个女声，听起来好像就是韩静静，这真是太神奇了，此刻她满眼都是好奇的小星星，心中简直百爪挠心，恨不得抢过来好好研究一番。

    　　

    　　    “哦，这个是手机，世俗界很常见的通讯工具，你待会没事自己再慢慢研究吧。”林逸随手就把手机扔给了霍雨蝶，深吸一口气之后，当即小心翼翼的重新进入了五雷劫牌坊的光圈之中。

    　　

    　　    见林逸进去，霍雨蝶自然也不甘落后，当即将林逸给她的手机连同雷玄藤收到了背包之中，蹑手蹑脚的跟了进去。

    　　

    　　    眼前画面一转，林逸和霍雨蝶两人相继重新出现在狭窄通道之中，隔着刚才被激光炮轰出来的那一串大洞，站在出口处就能远远看到最里面的情形，此时康照明和徐灵冲正在热火朝天的埋头挖雷玄藤呢，一人一株，那叫一个不亦乐乎。

    　　

    　　    嘘！林逸对霍雨蝶做了一个噤声的手势，随即身形一闪，为了在对方察觉反应过来之前占得先机，脚下不惜施展超极限蝴蝶微步，整个人如鬼魅一般，以最快速度朝对方二人背后逼近。

    　　

    　　    霍雨蝶神情紧张的看着这一幕，一颗心随之提到了嗓子眼，她不知道刚才韩静静和林逸到底商量了什么办法，她只知道林逸这次如果不能得手，那自己二人可就真的危险了。

    　　

    　　    仗着智能盔甲和激光炮，康照明如今就是一个立于不败的人形怪物，只可惜这并不是他的真正实力，一旦涉及到这两样装备无法派上用场的领域，他顿时就被打回原形了，比如说神识感知。

    　　

    　　    直至林逸悄无声息的出现在他身后，康照明都还浑然不觉，反倒是旁边的徐灵冲率先一步反应了过来，二话不说逃到一旁的同时，不无惊恐的大叫了一声：“林逸！”

    　　

    　　    康照明这才大惊失色，后知后觉的转过身来，而林逸此刻已然近在咫尺。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

