    “铮铮铮！”

    生死之际，一朵淡淡的白色莲花浮现，挡在了上官霓裳的身前。

    那些指芒就像是金铁之物敲打在了铜墙铁壁之上，发出了声声清越的炸音，而后被纷纷震碎。

    甚而，一股反震力怒卷而去，令得赵文及噔噔噔地连退了数步。

    他面上浮现出了一抹敬畏之色：“莲主。”

    伴随着出手，一名白裙飘逸，足不沾地的女子浮空而现。

    她静静的眸子淡然看去，不含有丝毫的强势逼迫，却自有一股威压令得对方站立不安。

    她，正是曾以分身降临海外仙山，挡住了清净山主之人，地莲莲主！

    “本座说过！我等来此，能够有一方栖息之地，已是万幸！任何人，不得叨扰海外仙山，更遑论龙武殿！”

    地莲莲主眸子骤冷，“你，是将我的话当耳边风？”

    “轰！”

    一股无形的力量席卷而去，当即将赵文及的身躯卷起。

    她虽然看来温吞可欺，但骨子里毕竟是序列势力之主！

    若没有一些铁血手段，她如何能够镇压一方？

    所以，当见得这赵文及明目张胆地违背自己命令，她再不留手，必须给对方一点教训！

    “莲主！”

    其余人大惊，求情。

    地莲莲主毫不动容，反而那股无形的力量不断地收束，勒得赵文及皮肤阵阵发紫——

    堂堂准独尊境强者，在她一念之间，竟似没有丝毫反抗之力！

    “哼！莲主真是好手段，修炼着地莲宗秘传的‘梵天功’，竟然用来对付自家弟子！这等威风，怎不见你对清净神山用用？”

    一道尖酸刻薄的嘲讽声响起。

    随即，有着银白色的丝线爆射而出，绕着虚空轻盈地一转。

    无形的气芒连连爆开，轰轰炸音继而响起，赵文及噔噔噔地连退了数步，急忙朝背后躬身：“多谢师尊救我！”

    循着声音望去，一名清癯老者缓缓现身，他双眉疏淡，其中还夹杂着淡淡的金毫，看去格外凶厉。

    “放肆！”

    地莲莲主双眸一厉，“纪长老，你是在指责我？”

    这名老者名为“纪辉”，乃是地莲宗的二长老，拥有独尊之境的修为。

    自从大长老在与清净神山的战斗中陨落之后，他就是地莲宗的第一长老。

    地莲莲主早就猜出，赵文及不敢明目张胆地违背自己的命令，在他背后一定还站着人。

    所以，她表现得极为强势，就是想要震慑异心！

    “本座行事，你也敢指摘！？”

    地莲莲主神色冷沉。

    可惜，对面的纪辉长老毫无忌惮之色，反而呵呵一笑：“莲主大人又何必装模作样？你若是还拥有五重之境的力量，怕是早就出手镇压老夫了！还会像现在这般好生说话？”

    他狭小的眼睛眯得愈发令人窥不透究竟：“御使残存的皇道法则，强行破禁而来。你的损耗不小吧？仅仅削落一重境界，已经是天大的幸运了！”

    地莲莲主蓦地变色。

    此番地莲宗受到清净神山侵占，他们山门的皇道法则意外被破，无法再护佑山门。于是，弟子长老死伤无数。

    仅有地莲莲主，还有一些顶级战力逃了出来。

    不过，商皇世界中清净神山的势力穷追不舍。

    被逼无奈之下，地莲莲主冒险燃烧了剩下的皇道法则，又不惜牺牲了一重境界的力量，强行破开封禁，带领所有人遁入了海外仙山！

    万万没有想到，自己为救他们性命，做出了如此牺牲。

    结果，非但没有引来任何感恩，反而成为了“纪辉长老”胆敢在自己面前放肆的原因！

    “本座便是有伤，难道还清理不得门户！？”

    地莲莲主知道自己不能退让，否则，今后在地莲宗将毫无威信可言。

    于是，一波波若有若无的气流开始波动不休，于她身周形成了一条条粗大的章尾般的重鞭。

    “呵呵。有话好好说，何必伤了和气？”

    紧张关头，又有笑声响起。

    只见一名富态十足，肥壮的身躯仿佛连虚空也要给震得嗡嗡颤抖的老者现身。

    他满脸憨笑，开口就是劝和：“我地莲宗传承万年，如今虽是破落了许多，但传承好歹未丢，万万不能因为些许小事，就伤了和气。”

    “常长老！？”

    地莲莲主惊怒交加。

    这名圆滚滚的老者看似在劝和，实际上每一步踏来都别有心机。无形的实界波动，夹杂于步伐之间，沉沉而来，巧妙无比地截断了她的功法运转。

    一时间，她的功法运转受制了大半！

    若是强行出手，对面两人联手，足以将她击溃。

    “纪辉！常笑！你们二人究竟想要做什么？”

    地莲莲主惊喝。

    这两人中，“常笑”也是一名长老，往日里在地莲宗不显山露水，颇为低调。

    甚至，许多人都不知道，原来他也是一位独尊境强者！

    结果此刻一出手，他显露出来的战力惊世骇俗，甚至比起“纪辉”还要更强！

    “莲主稍安勿躁。”

    常笑呵呵然，一副乐天从容的模样，“我等只是想在海外仙山重新建立我地莲宗的传承罢了。想必莲主也不愿意见到我地莲宗万年传承，就此毁于一旦吧？”

    “不错！只要神殿建立，我地莲宗必定有机会重现光明。到时候，你依旧是地莲宗宗主，权势比起原先更胜十倍不止！”

    纪辉脸上也浮现出了一派狂热之态，“到时候，我们地莲宗便有机会重新杀回去，狠狠报复清净神山。”

    地莲莲主皱眉，本能觉得不妙。

    偏偏遍寻所知，她也猜不透究竟纪辉二人铁了心也要建立所谓神殿，乃是为了何目的。

    “龙武殿殿主好心收容了我们，现在你们就这么侵占海外仙山。如此忘恩负义，岂是我地莲宗应为？你等，此举有违我地莲宗风骨！”

    地莲莲主还在做着最后的努力。

    可惜，不管她说什么，都丝毫无法动摇两人的决心。

    他们只是一声冷笑：“成王败寇！若是我地莲宗就此消失，谁还会记得我宗的风骨？”

    “文及，还不快去，取那女子身上的虫侍符母符，诏令这海外所有武者统统来朝！”

