    我心说……这可有些不对劲啊……

    他们跟咱们的距离几百米，按理说，十分钟应该能到了，就算因为芦苇丛地形复杂，他们迷失了方向，但孙北风这一声呼喊也不至于没有回应吧？

    我也是有些急了起来，冲着那边叫道：“田心，大明星，你们还在吗？”

    令我有些惊喜的是，我这一声喊立马得到了回应。

    只听到另一个方向传来了田心的声音：“我在……怎么不对啊，我让你别乱跑，这雾这么大，你再乱跑我怎么找？”

    我立马有些无语了……

    田心这时传来声音的位置完全是跟之前两个方位，可我们在原地未动啊，很明显是她自己走偏了，却还说是我特么在乱跑？

    我刚想回应，让我诧异的是，又从另一个方向，传来了王博士的声音：“李卓，你……你们到底在哪里啊？”

    听到王博士的声音之后，我顿时有些愣了。

    他声音传来的位置跟田心完全是两个方向，这是什么情况？

    难道他们不是一起上岸的么？

    他们居然也走散了？

    “李卓，我在这里……”

    这时，吴旭的声音居然也从另一个方向传来，听方位跟王博士是一个方位，可是听距离，比王博士还要远一些……

    我心说坏了，难不成他们所有人都分散了么？

    可第一次我们出声叫喊的时候，为什么只有周青山和田心回应啊，其他人难道都没听到吗？

    “你们全部分散了吗？”我大声喊道。

    王博士回应道：“”我跟柳小姐在一块儿……”

    吴旭回应：“我一个人呢……”

    田心回应：“我也是一个人……”

    “我和雷姐在一块儿……”终于，周青山也回应了一句，可是听他的声音，居然又在另一个方位。

    我不由得开始想象，刚刚他们在后面的半截木筏里，因为人性格的犹豫或者果决，大家都先后跳下木筏上岸，再加上芦苇丛很深，沼泽里又一直弥漫着浓雾，所以众人越走越分散，只是我和孙北风第一次说话的声音，他们才都循着我们这个位置过来。

    孙北风骂道：“草，刚刚叫你怎么不回？”

    周青山叫道：“我……我们……我们刚刚好像在前面看到了可怕的东西……没看清楚是什么，一下子就跑过去了，不敢说话，怕……怕被发现了……”

    “什么？”

    周青山的话让人心头一紧。

    可怕的东西？

    什么东西？

    这一下，田心忍不住远远骂了一句：“你个胎神，不要在这里瞎几把乱说，哪里有啥子可怕的东西？”

    可只有田心敢这么大声回应一句，其他人都不敢说话了。

    此时，我们一众人就像是分散的漫天星火，都分散在这个芦苇丛中某个角落，大家都能听到彼此的呼喊声，但都被浓雾隔绝了方向，没有办法第一时间集合。

    “怎……怎么办？那……那咱们还要不要过来？我不敢走了……”

    我听到一百多米外传来柳诗诗有些犹豫和害怕的声音。

    这个声音距离我们很近，我对柳诗诗的方向喊道：“你们都别说话了……现在开始，听我说……”

    “我不管那个周青山说的是真是假，总之，小心一点为好，我刚刚听你们的声音，都能辨别出你们的位置，现在，我挨个过来找你们……千万别乱跑了，不然一会儿找不到你们……”

    我对着芦苇丛中大声说了这么一番话。

    说完，我深吸了一口气。

    现在不确定这个芦苇丛是什么情况，我可不敢让同伴们再冒险了，既然大家都相信我，都义无反顾跟着我进来，那现在就是我主动站出来的时候……

    “李卓，你个瓜娃子，你自己小心一点儿……听到没？”在一片寂静之中，田心终于是又回应了一句。

    “一定要拿好你们的武器，时刻警惕周围……切记，我现在过来找你们！”

    说完，我再次抄起竹篙，将砍刀别在身上，起身准备去拉起小初。

    “咱们过去吧，你们跟着我，小心点……”

    我对贝蒂和小初道。

    小初和贝蒂互相搀扶着起身，我也是回头对孙北风冷声说道：“风哥，要不要跟，是你的事儿……”

    孙北风一言不发，但他还是跟在我们的身后。

    我们开始往前一步步的试探，前方的芦苇丛越发密集。

    一人多高的芦苇丛极大的限制了我们的视野范围，雾罩也越来越大，能见度只有七八米。

    一股浓烈的草腥味夹杂着一股说不出的恶臭气息在我鼻间弥漫，我的神经被不断刺激，不得不提高警惕。

    刚刚周青山说的……到底是真的假的？

    当然，我不太相信他这个时候还会搞什么恶作剧。

    我走在最前面，把贝蒂和小初护在身后，也嘱咐孙北风看好身后，可每一步心里都没有底。

    小初突然拉着我的手，我能感觉到她手心都是汗，她的身体似乎也在轻轻颤抖。

    “李卓哥哥，你看……”

    小初突然叫了我一声，语声中充满了紧张。

    她的另一手指向不远处的一个杂草堆，我顺着她所指的位置望去，不禁倒吸了一口凉气，杂草堆的上面是血，很大一滩血！

    “卧槽，这地方怎么会有血？”

    孙北风本来就在我后面，看到那片血迹，又后退了两步，目光警惕中带着些许惊骇，望着四周。

    此时，贝蒂也是瞬间进入了警备状态，忽然从口袋里抽出了一把短刀，可她却快步朝杂草堆冲了上去。

    “小心！”我赶忙提醒道。

    我想贝蒂肯定是因为米罗逝去的伤痛而刺激到了……所以是带着情绪迫不及待想知道前方有什么，她的刀都紧握着看样子就是要进入战斗状态。

    贝蒂跑到杂草堆前蹲下，用手抹了一把杂草上的鲜血，仔细的观察了一阵，然后用鼻子闻了闻，紧接着瞳孔放大，面容紧张。

    “李，是人血……”

    贝蒂的话，立刻让我的神经都紧绷起来，小初在听到贝蒂的话的一瞬间，更是猛地用劲抓牢了我的手。

    “妈的，怎么会有人血？”孙北风这时也跟了上来，在杂草堆附近打量起来。

    我努力在脑海中回忆刚刚众人回应我们的时候，他们所在的位置，并没有人是跟我们距离这么近的啊……

    我们仅仅只是走出来不到十米，这么快就发现了人血，那应该不是我们的人。

    我走近看了看那滩血，已经有些许的凝固，但还没完全凝结干涸，应该是有一段时间了，却又不是很长，可空气中还残留着一股淡淡的血腥味。

    扫视了一圈周围，并没有人影，也没有尸体……

    “李，这儿应该有人来过！”贝蒂用短刀指了指我们的正前方。

    我看到正前方是一条小路，似乎有被涉足的痕迹，小路两边的芦苇也有被明显折断的痕迹……

