    灼热的掌心触碰在顾棉棉的脸颊上，慕战辰俯身吻上了顾棉棉的唇。

    这个吻的温度熨烫在顾棉棉的唇上，一下子叫顾棉棉清醒了过来。

    这么霸道火热的吻，根本就不像是做梦啊。

    是慕战辰，是真的慕战辰，他回来了！

    顾棉棉被吻的身体微微颤抖，思念汹涌而来，冲到了脑海里。

    该对他说欢迎你回来，该说为什么没提前通知，还要问问他在那边过的怎么样，啊，还得仔细看看他有没有瘦了。

    顾棉棉觉得自己该是有很多话要说，却结果这种时候，根本无法言语，伸出手搂住慕战辰的脖子，顾棉棉以自己都不知道的激烈情绪回应着慕战辰。

    这是久别的相思，是无法抑制住的爱恋。

    她顾不上刚才那个梦被慕战辰察觉，顾不上害羞，此刻只想被他这样紧紧的拥抱在怀里。

    想你，好想你，每天每时每刻都在想你。

    慕战辰被她热情的回应，情绪也高涨了起来，一时间什么烦恼，压抑的心情都忘记了，只想将她揉入骨血。

    翻涌的热浪在房间里蒸腾，不断攀高，一直到了天边泛起了鱼肚白，才渐渐消散成缱绻温柔。

    慕战辰接了内线，蓝蓝安排人去换床单，慕战辰则抱着顾棉棉到浴室里清洁。

    顾棉棉之前就好累，这个时候更是累的整个人都昏昏沉沉，靠在慕战辰怀里，柔若无骨，软绵绵的。

    “回来怎么也不和我说一声……”顾棉棉强撑着睡意，问慕战辰。

    慕战辰低头吻了吻她的额头，在她耳畔道：“乖，先睡吧，你太累了，等你起来我再慢慢和你说。”

    “起来、你会不会又、走了……”顾棉棉说着已经一歪头靠在慕战辰肩膀上睡了。

    慕战辰强而有力的单臂搂住她，另外一只手轻轻的为她洗刷身上的汗液，在她耳畔低喃：“我哪里也不去，就在你身边。”

    第二天顾棉棉一下子就睡过头了，不过没关系。

    慕战辰先生已经帮助顾棉棉小姐请好了假。

    不知道是不是因为有这份安心，所以顾棉棉睡的格外踏实，睡的没有一点焦虑。

    顾棉棉一醒来，看到身边的床上没有慕战辰的影子，心下就慌乱了。

    掀开被子，顾棉棉赤脚跑下床，一路小跑到门前，刚要开门，门就开了。

    慕战辰去打了个电话回来，正开门要进来，就看到顾棉棉赤脚站在门前。

    慕战辰几乎想都没想，忽然俯身单手将顾棉棉抱了起来。

    “怎么赤脚跑下来，今天冷，会感冒的。”慕战辰责备着，一路将顾棉棉抱回床上放下。

    顾棉棉黑色在床单上铺开，水眸扑闪，这样子实在无邪到惹人犯罪，慕战辰忍不住轻啄了下她的唇。

    顾棉棉像是害怕失去什么一样，伸出手紧紧的搂住了他的脖子。

    “是真的，哥哥你真的回来了，是真的哥哥。”顾棉棉满心的欢喜都要溢出来了。

    他没回来之前她还觉得一切可以忍耐，可是看到慕战辰的时候，她又觉得无法忍耐。

    好像变得更喜欢他了，内心里的焦虑从未这样高涨过。

    慕战辰伸出手抚摸她的发丝：“我还能有假的么，真的是我，我回来了。”

    “欢迎回来。”顾棉棉眼里涌起了泪，被使劲儿憋回去了。

    他只是去出差而已，自己要是哭出来，也太小题大做了，好丢脸的。

    慕战辰伸出手揉揉她的发，轻声回应：“恩，我回来了。”

    只是简单的对话，却带这叫人安心的感觉。

    慕战辰从来都不知道‘欢迎回来’有这么大的魔力，感觉其他人说都是普通的感觉，而顾棉棉说出来，就让他觉得心动。

    顾棉棉简直太欢喜了，撒娇一般抱着他不撒手：“哥哥你太坏了，回来怎么也不提前告诉我一声，害的我，啊——”

    顾棉棉忽然想到昨天晚上自己以为是在做梦，然后调戏了慕战辰。

    脸上刷的羞红了，顾棉棉急忙放开慕战辰抓起一旁的被子蒙在脸上。

    啊啊啊啊！她不要活了！

    她怎么净干些蠢事啊！

    慕战辰见她这个样子就知道这丫头是反应上来了，失笑：“想起自己昨天晚上做了什么了？”

    “让我死吧，我不要活了，我现在不是人，我就被子。”

    慕战辰被B市的那些事搅的气压一直很低，只有在和顾棉棉在一起的时候，才会放松下来。

    此时躺下身来，慕战辰连人带被一起抱在了怀里。

    “我吩咐厨房做了好吃的，我回来之后就忙，一直没吃饭，你要不要陪我吃？”

    顾棉棉没吭声。

    慕战辰挑眉：“看来你还得羞上一会儿，那我先忍着饿，等等你吧。”

    “不行！”顾棉棉急忙从被子里把头露出来：“这样会把胃饿坏的，我马上起床，哥哥你要乖乖吃饭，我去换个衣服就来，等我。”

    顾棉棉说着急忙下床去整理去了。

    慕战辰坐在床上，空气里都是顾棉棉身上的香气，他的心脏忽然钝痛起来。

    怎么办，这丫头是真的喜欢自己，很喜欢很喜欢的样子。

    不管是自然流露出来的感情，还是对自己的这份紧张，都明明白白的在说着喜欢自己。

    变得更想要珍惜她，更不希望她出事了。

    怎样做才好，该怎么做才能让她平安呢。

    那个人已经找过来了，现在说不准正在调查自己。

    再稍微努力一点，查到顾棉棉也是有可能的。

    自己不知道他是谁，很被动。

    不知道路上哪一个路人会对顾棉棉不利，真的很不安。

    慕战辰抓住头发，心里的不安与烦躁以及黑暗变得更加浓厚了。

    要把她藏起来才行，藏起来，不要被那个人找到。

    等自己解决掉他，才能再好好的过这样安稳的日子，好好的治病，好好的爱她。

    现在，自己得想想办法才行啊。

    一个想法，在脑海里产生，但这个想法，实在让慕战辰无法忍受。

    不到万不得已，他不想做任何伤害顾棉棉的事。

    但是，若为了她的安全，可能真的要做一些，顾棉棉难以理解的事。

