    方腊的神色变化自然是看在楚毅的眼中，对此楚毅只是一笑罢了，方腊自己身陷险境而不自知，且不说方腊有没有带来摩尼教的强者，正如其所说的那般，即便是方腊真的带来的摩尼教的强者，楚毅若是愿意的话，也能够一战而将摩尼教所有的强者全部留下。

    淡淡的瞥了方腊一眼，只听得楚毅道：“方教主邀方某出来，不知所为何事？”

    方腊收敛心神，不再去想楚毅到底有什么底气，神色一正看着楚毅道：“据方某所知，广阳郡王在朝廷当中的处境怕是相当的不妙吧，此番阁下身为先锋，却只有一万兵马深入江南之地，那昏君若不是想要借刀杀人的话，方某这一颗项上人头愿以奉上。”

    这一点其实但凡是心思通透之人都能够看得出，但是这是赵佶的阳谋，除非是楚毅直接抗旨不尊，否则的话，明知道赵佶的算计，却也不能不接旨。

    方腊看出这一点一点都不稀奇，如果说摩尼教要是连这点都看不透的话，那还造什么反，还是一个个的等死算了。

    盯着楚毅，方腊捋着胡须，一副吃定了楚毅的模样道：“阁下的统军之能，的确是不凡，就算是方某也甚为钦佩，赵佶昏君无道，对于此等昏君，阁下难道还要为其效死不成，不若归顺我摩尼教，你我二人联手，共谋大业，他日……”

    楚毅却是笑了起来，虽然说对于方腊邀他在此相会的目的有所猜测，甚至就是方腊带人埋伏于他楚毅都想到了，可是绝对没有想过方腊竟然想要招揽于他。

    若然方腊是明主的话，楚毅倒是可以考虑顺水推舟推对方一把，可是方腊明显不是什么明主。

    自起义以来，纵容手下贼兵劫掠地方，大肆制造杀戮，但凡是官员，无论好坏，尽数被起义军所杀，可以说已然是触及了底线，单单是这一点便能够看出摩尼教造反根本就没有前途可言。

    不等方腊将话说完，楚毅缓缓摇头道：“如果方教主没有其他的事情的话，楚某便不奉陪了。”

    神色微微一变，不过方腊倒也不怎么失望，脸上露出几分笑意道：“既如此，你我二人便赌上一场便是，明日一战，若是方某能够胜了阁下，阁下便归附我摩尼教如何？”

    楚毅转身离去，留给方腊一道背影，幽幽的声音传来道：“摩尼教贼性不改，难成大器，明日一战，楚某会网开一面，给摩尼教留一线生机，方教主好自为之吧！”

    几个起落之间，楚毅的身影消失无踪，随着楚毅消失，就见两道身影从暗处走出，不是石宝以及方肥又是何人。

    二人一文一武，纵然是楚毅想要趁机伏击方腊，有石宝还有方肥在，方腊也有足够的把握杀出去。

    方腊的目光自楚毅消失的身影之上收回道：“丞相，依你之见，明日之战，我摩尼教有几成胜算？”

    方肥稍作沉吟，脸上带着几分笃定道：“大王却是多虑了，虽然说不得不承认楚毅统兵之能的确非一般人可比，区区一群官军竟然也被其带的如同精锐一般，可是我摩尼教圣军也不是乌合之众，数倍于官军的情况下，若然还不能够胜过官军的话，岂不是怪哉。”

    石宝身为大将军，负责统领摩尼教大军，同方肥一文一武，深受方腊所信任，虎目一睁，自信无比的道：“大王太高看那楚毅了，区区一阉人而已，石某明日定取其项上人头献于大王案前。”

    傍晚时分，一部人马浩浩荡荡而来，军阵虽然说有些不整，可是偌大的队伍却是带着一股子昂扬之气。

    不用说这一支人马正是由花荣、武松所率领而来的被楚毅所收编的地方厢军。

    厢军的数量几乎没有定数，结果短短的一个月时间愣是被楚毅扩展到了足足五万之众。

    这五万厢军可是通过了精挑细选方才挑选出来的青壮，完全刨除了老弱病残，有楚毅所给的训练之法，再加上武松、花荣亲自坐镇，这一支厢军经过这些时日的训练，已然可以媲美京师之中的禁军了，想来再经历几场大战的话，这些厢军完全可以成为超越禁军的精锐之师。

    大帐之中，楚毅看着拜倒的花荣以及武松，伸手一拂轻笑道：“两位能够及时赶到，此番同摩尼教大战胜负定矣。”

    立于一旁的杨志禁不住笑道：“明日一战，摩尼教的人只以为他们一方占据人数的优势，却是做梦都想不到提督大人已经调来了数万厢军，介时这一支人马出其不意的杀出，保管能够起到出人意料的作用。”

    卢俊义、鲁达几人看着风尘仆仆一副疲倦模样的花荣以及武松不禁道：“此番却是辛苦两位兄弟了，若非是两位兄弟昼伏夜出连夜赶路的话，怕是也不可能会提前那么久赶来，恐怕这会儿摩尼教还被蒙在鼓里，尚且还以为我们的援军要后天才能够赶到呢。”

    第二日

    天色大亮，明媚的阳光照耀于大地之上，一轮大日高悬，而此刻以清凉河为界，双方人马已然列阵以待。

    鲁达、卢俊义等人已然披挂整齐，一个个的骑在高头大马之上，遥遥看着对岸的摩尼教大军。

    同样摩尼教石宝、厉天闰等人也是披挂整齐，一脸兴奋的看着官军一方。

    方腊驱马上前，遥遥冲着楚毅大笑道“楚毅，方某的承若依然有效，若是阁下愿意投降，他日方某必封阁下为一字并肩王，与方某共掌天下。”

    楚毅身形冲天而起，向着下方的清凉河遥遥一掌划下，顿时河流被截断，与此同时方腊似乎是不愿意落后于楚毅，抬手一掌推出，顿时就见那被楚毅所截断的河道瞬间被推平，足足宽上百丈的宽敞道路出现。

    早已经蓄势良久的双方将领齐齐高呼一声，就见鲁达、卢俊义、厉天闰、石宝等人一马当先，率先冲出军阵。

    刹那之间，一道道的身影碰撞在一处，鲁达寻上了邓元觉，卢俊义对上了石宝，而厉天闰则是对上了武松，关胜手中大刀劈飞了足足数十名摩尼教士卒，沉声喝道：“谁敢与某一战。”

    方腊身旁一员将领舞动手中方天画戟长啸一声喝道：“某家方杰在此，休得放肆！”

    做为方腊的侄子，方杰可谓是摩尼教年青一代的第一人，年不过二十许愣是在不久之前达到了天人之境。

    天下之间能够与之相比者绝对是寥寥无几，这也使得方杰性情变得孤傲起来，可以说在摩尼教之中，除了方腊的话，方杰对于任何人的话都不放在心上。

    如今眼看关胜在那里斩杀摩尼教士卒，方杰自然是忍不住的跳了出来。

    关胜目光落在方杰身上，眼睛一眯，一拍身下战马，当即呼啸而出，手中大刀当头劈落道：“小辈受死。”

    双方强者各自寻了对手拼杀了起来，一时之间却也难以分出胜负来。

    而双方兵马这会儿也碰撞在一起，足足数百丈宽的道路之上，双方能够拼杀在一起的士卒并不多，也不过只有寥寥数千人罢了。

    方腊注意到这一点不由的眉头一皱，因为这样一来，他们一方人数上的优势也就显现不出来了。

    轻哼一声，方腊脚下猛地一踏，顿时一股力量弥漫开来，而前方河道犹如地龙翻身一般，瞬间便是数百丈的河道为之翻转。

    满意无比的看着自己开辟出来的道路，方腊带着几分志得意满看向楚毅。

    本以为楚毅会面色难看，结果方腊就看到楚毅背着手站在那里，似乎根本就没有将眼下的混战放在心上一般。

    楚毅的反应不禁让方腊生出几分拳头打在空处的无力感，不过方腊一步跨出，身形便出现在了楚毅前方数丈外，神色郑重的看着楚毅道：“楚毅，我方占据绝对的人数优势，可以说大局已定，再战下去，除了徒增伤亡之外，并不能够改变结局，方某的承诺依然有效……”

    楚毅一副云淡风轻的模样道：“方教主就不怕风大闪了舌头吗？”

    面色微微一变，方腊哈哈大笑看着楚毅道：“罢了，既然阁下如此执迷不悟，那么方某只好出此下策了！”

    说话之间，只听得方腊道：“大师，请助方某擒下此人。”

    随着方腊话音落下，只听得一声佛号响起：“南无阿弥陀佛！”

    伴随着佛号，几道身影瞬间自摩尼教大军当中冲出，赫然是几尊僧人，为首之人正是名满江南的法演禅师，其余三人则是法演禅师门下三大弟子，克勤、慧勤、清远三僧。

    看着突然出现的几名僧人，楚毅倒是露出几分讶异之色，不过很快脸上便露出了了然之色。

    很明显这几位必然是佛门高僧，而佛门参与到摩尼教叛乱当中，甚至站在了方腊一方必然是因为国师林灵素以及赵佶二人化佛为道的那一道旨意。

    微微一礼，楚毅看着法演禅师几人道：“不知几位大师如何称呼？”

    法演禅师双手合十长宣一声佛号道：“贫僧法演见过施主，苦海无边，回头是岸，施主却是与我佛有缘，不若入我佛门清修……”

    楚毅笑道：“禅师说笑了，禅师不在山中清修，何故入这劫数之中，就不怕这百年修行，一朝尽废吗？”

    法演面色一变，长叹道：“正所谓我不入地狱谁入地狱，若果真有此劫数，贫僧便走上一遭便是。”

    法演身后，三位僧人闻言齐齐礼赞：“南无阿弥陀佛！”

    一旁的方腊颇有些急不可耐的道：“大师助我！”

    说话之间，方腊上前一步，探手便向着楚毅抓了过来。

    也不见楚毅有什么举动，可是身形却是倏然之间退后同时手掐剑诀朝着前方那么凌空一划，顿时虚空隐隐可见虚空褶皱，空间几乎被撕裂。

    法演禅师见状不禁口诵经文，翻手便是一记佛掌，顿时佛光乍现，一只巨大的佛掌向着楚毅狠狠的镇压而下。

    与此同时慧勤、克勤、清远三僧也是齐齐出手，三人手中佛珠飞出，锁定了楚毅身上几处要害。

    足足五尊天人齐齐出手，纵然是卢俊义、周侗这般打遍天下无敌手的强者怕是也要当场跪了。

    毕竟无论是法演禅师还是方腊，那都是天人之中的强者，再加上克勤、慧勤、清远三僧相助，放眼天下，天人境之中根本就寻不出人来能够挡得住五大天人联手。

    楚毅轻叹一声，气运祭坛微微一震，顿时气运化作柴薪熊熊燃烧了起来，与此同时楚毅身上的气息疯狂飙升，等到五大天人的攻势降临的时候，楚毅身上的气势也达到了巅峰，瞬间破开了瓶颈，弥漫着一股可怖的气息。

    “嘶，天师境？”

    只是一刹那之间，克勤、慧勤、清远三僧便被楚毅身上陡然爆发的气息给震飞了出去，而法演禅师、方腊则是忍着手上传来的剧痛蹬蹬后退了几步。

    法演禅师面色潮红，死死的盯着楚毅，忍不住惊呼一声。

    “什么？天师境，这不可能，百年以来，天师境已然是传说，纵然是再如何惊才绝艳之辈都休想踏破平静，迈入天师境。”

    摩尼教传承久远，做为摩尼教之主，方腊显然知晓许多的辛秘，若非此番大世降临，天人境的瓶颈枷锁松动，这世间天人依然是寥寥无几，绝不会像现在这般一下翻了数倍之多。

    但是再怎么样，方腊、法演他们都没有想过这世间会有人突破了天人之境达到了传说之中的天师之境。

    遥想百年前，同样是大争之世，天下间风云激荡，强者辈出，无论是惊才绝艳如赵匡胤、段思平、慕容龙城、逍遥子这些人，还不是止步于天人之境。

    百年之前尚且如此，百年之后同样如此，所以说楚毅突然之间爆发，隐隐为天师之境，方腊的反应才会这般的惊诧。

    有句话叫做，朝闻道，夕可死。

    法演禅师眼中迸射出无限的期冀之色盯着楚毅，带着几分颤音道：“施主果真踏入了天师境不成？”

    法演禅师做为佛门之中老牌天人，在天人之境困了足足有数十年之久，渴求更进一步而不可得，然而如今在楚毅的身上却是看到了在进一步的希望，哪怕是以法演禅师的一颗慧心也禁不住为之颤动。

    楚毅遥遥一指冲着法演禅师点了过来，法演禅师顿时如遭雷击一般，整个人身形微微一颤，下一刻便被楚毅点中，一身修为尽数被封禁。

    看到这一幕的方腊不禁眼睛一缩，身形顿时暴退，他一身修为比之法演禅师尚且要差了几分，而法演禅师却不是楚毅一招之敌，可想而知如果楚毅要针对他的话，怕是他已经被楚毅给镇压了。

    方腊眼看着冲向楚毅的克勤、慧勤、清远三僧在楚毅手中都没有走过三招便被一一制住心中寒意更盛了几分，同时明白了过来为什么楚毅明明不占什么优势，却是一副浑不在意的模样。

    一尊天人便可以改变一场大战的胜负了，更何况是一尊天师境的强者啊，只要楚毅愿意，莫说是只有五万大军，就算是再多一倍，也不够天师境强者镇压的。

    四尊天人连楚毅几招都没有接下，方腊只吓得躲进了大军之中，就算是如此，方腊心中也没有什么安全感，远远的看着楚毅的身影，就如看着无敌神魔一般。

    就算是四周喊杀声震天，大军隐隐压制了朝廷兵马，胜利在望，可是方腊心中却是没有一丝的欢喜之色。

    楚毅仰天一声长啸，声震四野，就如同讯号一般，远处传来一声嘹亮无比的长啸，随之大地为之震动，黑压压的一片人马呼啸而来，为首之人不是武松、花荣又是何人。

