    第1355章 断成残片   

    蓝斐见状，当即大喊：“帮忙！”

    

    陈郁早已做好准备，两人同时跃身而起。

    

    “帮忙！”

    

    蛇君朝着一旁的手下低喝了一声。

    

    那群似人似兽的家伙们，瞬间群勇而上，挡住了蓝斐和陈郁。

    

    诸葛红姝和皇甫葬月也没闲着，立即加入战局。

    

    墨无溟心里再烦躁，也没有耽误时间。

    

    他身形很快，但蛇君速度也不慢，转身躲开，便甩剑攻击。

    

    剑气划破空气，势头非常凶猛！   

    双方就这么战在一起！   

    另一边。

    

    归魂剑被掷出去之后，便被拂尘狠厉的弹开。

    

    苏九身形临近，手中九幽血蚕丝当即与拂尘缠在一起。

    

    但实力上的差距让她胸腔一阵动荡，喉间生出一股铁锈味，又被她吞了下去。

    

    高手对决，细微的差异便可看出。

    

    何况虞璟修为本就在她之上，顿时阴笑起来：“不过元尊修为，还真以为自己天下无敌了？

    看我不划烂你这张脸！”

    

    她说完，扭动手柄。

    

    拧成一股的拂尘，如伞般弹开，射出去。

    

    每一根都夹杂着元气，犹如刀刃般锋利！   

    苏九手腕一转，卸掉拂尘弹开的力道，手腕传来阵阵刺疼。

    

    她双目森寒，虚空抓出归魂剑，便是一击斩月鬼变。

    

    强大的剑气，将地面都了掀起来。

    

    说时迟那时快！   

    拂尘与长剑相撞，发出刺耳的声音。

    

    拂尘散开像是钢丝般坚硬与剑刃擦过，显出丝丝火花。

    

    苏九虎口发麻，险些快抓不住归魂剑。

    

    九幽血蚕丝动了动，像是有些着急了，抖动了两下，竟然冲向虞璟。

    

    “回来！”

    

    苏九眼神一紧，却根本无法分神。

    

    不得不承认，对方的修为很高，若非有青龙加持，自己根本抵挡不住！   

    彼时，九幽血蚕丝已经来到拂尘中间。

    

    它并非攻击虞璟，而是想要用自己尖锐的刀刃砍断拂尘！   

    但它并不知道，虞璟的拂尘并非凡器，且她修为高强，在她手里的武器将会得到强化。

    

    就在九幽血蚕丝有意识的攻击之际，突然有几根银丝将它缠住，而后凶残的拉扯起来。

    

    “！”

    

    九幽血蚕丝不会说话，但它全身上下开始五颜六色的变化起来，似乎非常痛苦。

    

    苏九能感觉得到，低声喊道：“九幽！”

    

    九幽血蚕丝像是听见她的话，最终将颜色停留在青色，那是苏九第一次选择的颜色，随后它用力颤抖了几下，而后轰然断成残片，轻飘飘地落在地上，再无一丝波动。

    

    苏九垂着眼，长睫颤了颤，看着那青色的残片，想起初见它的时候。

    

    ——“这是九幽血蚕丝制成的抹额，可以遮住强光，你带上试试。”

    

    ——“认主之后，九幽血蚕丝可以随你心情变化颜色。”

    

    ——“还有这种宝贝？”

    

    ——“谢谢师父。”

    

    苏九只觉得胸腔一阵翻涌，喉间一甜：“噗——”   

    她单腿弯曲，脊背弓起，整个人仿佛被拂尘压的直不起来了。

    

    虞璟见她摇摇欲坠的样子，非常解恨：“接下来，就是你的脸了！”

    

    “九儿！”

    

    墨无溟脸色瞬间铁青，浑身都是戾气。

    

    苏九像是没有听见，整张脸都埋在阴影里，唯有那双绷起青筋的手背，证明她还有意识。

    

    

