    转眼下了下午，那个兰兰揉了揉眼睛醒了过来，却是清楚的记得醉酒时的样子，不由的自己都吓出一身冷汗，都怪自己太莽撞了，差点失了身。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    起来简单的洗了一下，来到了容姐的办公室里。

    “容姐,”兰兰蹦蹦跳跳的跑到容姐面前，甜甜的叫了一声，一点也不陌生。

    “兰兰，醒了?”容姐微笑道，看着这个丫头，连她不由的不赞叹，长的真不错，身高虽然只有一米六多一点，不过身体育的没话说，有前有后，焕出青春的朝气，长的又清纯又漂亮，像是动画中的小美女，这样的女孩对男人的杀伤力最大，更容易刺激那些牲口的体内的荷尔蒙。

    容姐起身为她倒了杯水:“丫头，喝完水，回去吧，出来这么久了，家里人该着急了,”

    小丫头捧着水杯，还没有说话，泪水大颗大颗的就掉了下来，很现成，“容姐，我没有家，我自己一个人，求您收留我吧，我给您打工，不要工资，管饭就行,”兰兰可怜巴巴的，一副我见犹怜的样子。

    “一个人?那你醉酒时，说的王天华是谁?“容姐疑惑的看着兰兰，这个丫头一身的名牌，那种气质绝不是一般的家庭所具有的。

    “王天华?”兰兰眼中闪过一丝怨恨，眼睛转了转:“我说了吗，您听错了吧，嘿，容姐，求您了，就收留我吧，您不收留我，万一我哪天再喝醉了怎么办呢?”兰兰上前拉着容姐的手臂撒娇般的请求。

    容姐也喜欢这个丫头，自己一个人连个作伴的也没有，正好和自己住在一起，于是微笑着抚摸着她的小脑袋:“那好吧，你可以先跟着我，不过如果让我知道你的家人在哪里，我肯定把你送过去，另外，我这里也没有合适你的工作，你就先呆着吧,”

    “人家说过，没有家人嘛,”兰兰嘟囔道，不过容姐既然愿意收留她，仍然开心的点点头。

    洛天接到容姐的电话，已经换上了衣服，来到了容姐的办公室，看到兰兰，不由的嘿嘿一笑，吓得兰兰一下子躲在容姐的后面，这个家伙在包厢里对自己做的那些，让她脸红，不敢面对洛天，这个家伙的手段很邪，不过却也知道他是个好人，毕竟那种情部况下，不是每个男人都可以把持得住的。

    “嘿，小丫头，还不好意思呢，告诉你，以后可不能再喝这么多酒了，一个女孩子家家的在外面多危险啊，幸亏遇到我，人品过硬，不然的话”

    “哼，流氓!”没等洛天说完，兰兰一句话就把洛天咽了回去，气的洛天直翻白眼。

    “好了，走吧，时间也不早了，先出去吃饭，以后兰兰就跟着我了，你可不能欺负她知道吗?”容姐笑着打圆场。

    “吃饭?晚上高少不是请吃饭吗?到时好好的吃他一顿就行呗,”洛天笑着说道。

    “哼，你以为那顿饭好吃吗?那是陪罪宴，真准备在那里大吃啊,”容姐白了一眼洛天，感觉这小子不知道是真不知道还装不懂。

    “也是啊，那走吧，我请客,”洛天大方的说道。

    “好啊，我有车，我们一块去“兰兰从容姐身后跳了出来，冲洛天眨了眨眼睛，一说到吃，这个丫头就兴奋起来。

    “这个丫头到底是什么来历，要说只有自己一个人鬼都不信,”洛天不由的思忖,他不能让一个身份不明的人留在容姐身边,女人的也不行,当然男的更不行!

    下了楼，容姐没有开那个破桑塔纳，而是坐进了兰兰的雅阁里，看着这个丫头那熟练的开车技术，如同游鱼一样在马路上穿梭，心里不由的嘀咕。

    “去哪里吃饭好呢，这个地方似乎不太熟哦，这些饭店似乎都太差了，再找找吧,”兰兰边开车，边轻声自语，路过好几家相当不错的饭店，都摇摇头否定了。

    洛天却是听的一头黑线，自己只是准备出来请二人吃碗拉面而已，那些大饭店他可是没有打算去，一看就是高消费，这个丫头竟然还看不上眼。

    摸了摸口袋里刚的工资，洛天咳嗽了一声:“兰兰啊，差不多就行了，晚上还有事呢,”

    “哦，这样啊，那好吧，咦，前面好像有一家，应该不错!”兰兰眼睛望着前面，轻声的应着，突然眼睛一亮，顿时叫了起来，洛天一看，脸顿时苦了下来，这个饭店还真不错，“金碧辉煌“这可是南街区最有名的饭店了，自己虽然来东昌市不久，但也听过这个地方。

    容姐笑呤呤的点头，看了洛天一眼:“这个还真不错，兰兰，还真有眼光!”

    “嘿，那是,”兰兰得到容姐的夸奖，乐呵呵的把车开了过去，全然没有在意洛天的感受。

    金碧辉煌大饭店前面宽敞的停车场上，停满了车，在灯光的照耀下,光影流彩，彰显富贵,洛天大体看了一眼，最便宜的车也是五十万以上的车，像兰兰的雅阁都算是低等的了。

    停好车子，三人走了进去，在门口的服务生的恭迎下，三人找了一个偏僻的地方坐了下来。

    很快的一个服务员走了过来，微笑着看向容姐，因为这里只有容姐看起来是成功人士，气质高雅，雍容大方，“请问三位想吃点什么?”

    容姐淡淡的笑了笑，然后指了指洛天,服务员接着把目光看向洛天，脸上的笑容不减。

    “咳，先来盘土豆丝吧,要大盘的,”洛天一摆手豪气的说道，不要说服务员，就连一边的兰兰也一下子瞪大了眼睛，自己还本来想大吃一顿的，这个家伙竟然要土豆丝，这是什么地方啊，丢不丢人啊。

    “对不起,没有!”服务员的微笑在慢慢的消失，淡淡的说了一句。

    “没有?你们这是什么饭店啊，连土豆丝都没有?”洛天不满的说道，“那我再想想,”

    “先生，您慢慢想，我先去招呼其他的客人,”这个服务员眼中的冷笑一闪而过，却是被洛天看到了眼里，不由的心里翻了翻白眼，这里的人怎么这么势力啊，不过当着两个大美女的面也不能掉价不是么?

    “那你们这里最贵的菜是多少钱?,”

    本已经转过头来的服务员又走了回来，笑容再次浮现在脸上，恭敬的说道:“最贵的菜是金碧辉煌，还有海天一色，是这里的招牌菜，也不贵，才八千八百八十八!先生要不要一人来一份?请美女吃饭，当然要吃最好的,”

    这还不贵啊，赶得上抢劫了，我一年的工资也不够啊，抬头看到容姐笑呤呤的望着自己，洛天的腰杆一直，“还有更贵的吗?两万多一人份的?”

    “这个.没有，不过如果先生要求，我们可以为您订做，包您满意，物所值，另外还可以送三张贵宾卡，以后每次来都可以打九折,”

    “好啊，这个不错,”坐在旁边的兰兰兴奋的拍手叫道。

    “好什么好?”洛天瞪了一眼这个丫头，然后看向服务员:“你们这个饭店档次太低了，都没有还怎么订做，算了，给我来三份套餐吧，三十块钱的标准,”

    “等着!”服务生脸上的笑容又消失了，硬邦邦的丢下一句话，一扭身就离开了。

    “喂，还没有说完呢，再来三瓶啤酒，玻璃瓶的，易拉罐的不好喝,”洛天大声说道，前面的服务员听了差点没有摔倒，此刻的容姐和兰兰狠不得找个地缝钻进去。

    从金碧辉煌出来，容姐仍然一副淡雅从容的模样，倒是兰兰那个丫头，厥着嘴，不满的嘟囔，直怪洛天小气，这顿吃的她别提有多憋屈了，而人家洛天倒是酒足饭饱，打着酒嗝，东西没有吃完，洛天准备打包，却是被容姐和兰兰同时拦住了，她们可是再也丢不起那个人了。