    圣阶黑榜之上。

    一串串金色字符组成的通缉令，在几位圣阶大佬的凝视下，正悄然间发生着变化。

    金色字符闪发耀眼的光芒，不停地闪烁。

    这一幕出现之时，在场的几位圣阶大佬，包括天山楼主左满山，都是凝神细望起来。

    “楼主，这什么情况？”

    “通缉令发生变动，说明有结果了！”

    左满山微微一笑，看着眼前的通缉令。

    身为圣阶黑榜通缉令的发布者，这种情况他见的多了。

    可是这一次，他刚刚勾勒起一丝弧度的嘴角，还没有撤底的绽放，就快速的收拢了起来。

    “不对！”

    左满山大惊，手一招，把圣阶黑榜抓了过来。

    蕴含着无上圣力的黑榜，在他的手中，浮现出一幕出来。

    那一幕，是通缉令持有者死亡前的一幕。

    他们看到，持有圣阶黑榜通缉令的徐夜衣，面露出痛苦之色，皮肤、血肉、筋骨、毛发、元神，都在一点点地崩断溶解。

    旋即在一道犹如流星般的钓钩中，被甩进了一个未知的位面世界。

    在那世界里，徐夜衣临死之前，不断压缩到极致的力量，呈现出一种可怖的爆炸状态，升腾起一片高达数百丈的蘑菇云，直冲云霄。

    毁灭了方圆万里。

    寸草不生。

    大地焦黑。

    生灵涂炭。

    徐夜衣，跟着泯灭成虚无。

    看到这一幕，刚才还异常兴奋的几人，瞬间傻眼。

    有着第一顶级专业杀手之称的徐夜衣。

    最终也是以失败告终！！

    “徐夜衣，失败了！”

    混元圣皇、东岳大帝、康荀古圣三人都是一阵愣神。

    那可是号称仙界第一杀手的徐夜衣呀。

    竟然也失败了！！

    他们看着圣阶黑榜，榜单上那个原本应该是泛着暗金之色的名字。

    霎时间，变成了血一般的红色！

    “红色是什么意思？”

    混元圣皇问。

    “这种情况，在三界还没有出现过，但是在天山楼是有过记载的，当圣阶黑榜上的通缉令，出现血色名单的时候，意味着，这个通缉对象，已非这个位面世界，能够抹杀！！”

    “也就是说，你们想要灭掉这位高人，只能透过三界之外的位面力量！”

    左满山看着圣阶黑榜上的血色字样说道。

    “我们这个位面世界，无法抹杀他，只能靠三界之外的力量！！”

    混元圣皇、东岳大帝、荀康古圣，这几位可都是三界天花板级的人物了，听到这一消息的时候，还是忍不住颤抖了一下。

    三界，何其大啊。

    纵然他们已位列三界天花板，但也不敢独尊三界。

    但天山楼这股神秘组织，却是直接判定，三界内已无人能够抹杀那位高人。

    这是何其高的评价啊。

    高到，让他们不寒而栗。

    高到，让他们有点后悔与其为敌。

    “我想知道，若动用三界外的力量，会怎样？”

    混元圣皇眼中闪过一丝阴狠。

    他跟陈玄及其弟子结下的梁子太深了，若不能尽早解决，便是扎在他心中的一根刺。

    “你只需要支付更加高昂的佣金，仅此而已。”

    左满山说着，把需要支付的报酬，展示给了众人。

    ...

    地仙界。

    大马村。

    陈玄正在屋中看着书。

    这时，严谨敲门走了进来。

    “师尊，已经确定徐夜衣身份，她是一名杀手，进入大马村，动机不纯。”

    “哦。”

    陈玄来了兴趣。

    他让严谨多盯着点徐夜衣，没想到这么快就有结果了。

    “我就知道。”

    陈玄叹了口气。

    他早就发现，徐夜衣不对劲了，没想到，竟是让一个杀手混进了自己的团队里。

    “她人呢？”

    陈玄问。

    “她中了自己下的毒，然后被长生扔出大马村了。”

    严谨如实回答。

    在他看来，这村子里的一切，都逃过师尊的法眼。

    但师尊他老人家，喜欢扮演凡人，所以与其交流，要学着像凡人一样，把他明明知道的事情，再复述一遍，如此才能够让师尊欢喜。

    中了自己的毒。

    被扔出大马村了。

    陈玄听着严谨的汇报。

    想了想。

    嗯，让她自生自灭也好。

    不过长生一书呆子，竟然在关键时刻，站出来，把一名凶残的杀手，从村子里扔了出去，这份勇气，倒是值得赞赏的。

    陈玄合上书，说道：“长生这次表现不错，值得嘉奖，为师就赏他一根鱼线吧。”

    他知道李长生喜欢钓鱼，送根鱼线给他，他一定会很喜欢吧。

    说着，便从系统仓库中，取出了一根鱼线。

    整根线，极为细长，如若发丝。

    “好细啊。”

    严谨还是第一次见到这么晶莹剔透而又细腻的鱼线。

    整条线缠于一个线圈之上，呈现半透明色彩。

    “师尊，这是什么线啊，怎么像是透明的一样。”

    严谨忍不住好奇寻问。

    “这叫碳纤维线，是一种很复杂的材料制作，受力极强，耐磨，比长生现在用的尼龙线可要强太多了。”

    陈玄解释着。

    “那师尊，你奖励我什么呀。”

    严谨厚着脸皮，冲着陈玄笑了笑。

    屋子不大，还关着门。

    所以，严谨也就壮着胆子，向着陈玄靠近了过去。

    “你。”

    陈玄看着越来越近，几乎快要贴到自己脸上的严谨。

    “嗯，对，你能把徐夜衣的真实身份揪出来，也是有功的。这是给你的奖励。”

    陈玄眼见严谨快要贴到自己脸上，递了一支迪奥口红过去。

    旋即，便起身送客。

    走出师尊的房门，严谨心脏快速跳动起来。

    刚才她的行为实在是太大胆了，以至于他现在想想，都感觉那不是真实的自己。

    “不过，师尊送我的这支细长的东西，又是什么呢？”

    严谨轻轻地打开精美的包装，一支黑色的长形管状物露了出来。

    拨开长形管状之上的盖子，能够看到黑色的管状物中出现了一个拧一下，就能够探出头的红色粉嫩之物，只需轻轻拧动，它就能够向上游走，从黑管中露出口红头来。

    “好漂亮的颜色啊。”

    “这难道是......口红。”

    严谨把红色的块状物，伸向自己的唇边，先是轻轻碰了下唇部。

    一股怡人的香气，立时扑面而来。

    只是闻上一下，就让人心旷神怡。

    拿出一面小镜子，映入眼帘的美人，刹那间，就让严谨脸红起来。

    “哇，好美啊。”

