    “这里头什么都没有，它是这么跟我说的。”洛樱苦笑着和我说道，她打了个响指，身后的巫神立马化成烟雾消散。

    我也是扭头看向李大奔，她叹了一口气，“看来这案子是真的没有办法查出来凶手是谁了。”

    我看到他懊恼的样子，拍了拍他的肩膀说道，“没事，我们会帮忙的，指不定能够发现一些其他的线索。”

    “砰！”

    我话音刚落，突然从浴室外面传来一声重物落地的声音，顿时让我们几个人都被吓了一跳。

    “朱二，外面发生什么事情了！”李大奔踮起脚冲外面喊道，可是外面根本没有人回应。

    一丝不好的预感从我的心里头生出，我连忙跑出了浴室。

    等到我来到外面的房间，立马看到了吓人的一幕，朱二躺在地上不停地颤抖着，白沫从他的嘴巴里头吐出，这家伙不知道发生什么事了。

    “朱二，你没事吧，赶紧起来！”

    李大奔出来一看到朱二这副样子，马上就跑过去把他扶起朱二口中不断吐出白沫，身体却无比地阴冷，他的两个眼珠子冲着眼皮上挤，几乎眼珠子都要翻了过去。

    我正在想朱二出了什么事情，窗外突然一阵微风吹来，其中还夹杂了一种奇特的香味。

    这种香味闻起来并不奇怪，相反的还特别好闻，我感觉好像从什么地方闻到过一样。

    “对了，是外面的桂花香！”

    我想起了在吉祥小区大门后栽种的两株桂花树，吹进窗子里头的香味就和这桂花香是一模一样的。

    “桀桀桀……”

    阴冷的气息从地面上浮起，迅速地就窜到了我的身上，也只感觉自己整个人好像触电一般，婴儿的笑声在我的耳朵里头不断传出，我的后背好像有什么东西正在爬！

    我转头想要看下自己的后背有没有什么东西，却意外地出现了放在我后面的一块镜子。

    镜子蒙上了一层灰，不过还是能够看得清楚里头我自己的倒影，只是有点不同的是，在镜子里头，我的倒影脑袋上面，挂着一个浑身灰白色的婴儿，正张开那还没有我一根手指头的小手往我的头上抓。

    下意识的，我感觉头皮开始发麻，整个人赶紧蹲下身子，朝着天花板上看去。

    可是我这一看，上面什么东西都看不到，只是一块灰白色的墙皮。

    “宁远，你干什么？”洛樱担心的眼神看了过来。

    “没事。”

    我感觉脚上的诅咒开始发痒，没想到这个时候那小家伙居然出来了，把我给吓了一跳。

    “先把这胖子给抬下楼再说吧。”

    小婴儿的出现和朱二的犯病都让我感觉到了那个出租屋的不正常，或者在那个屋子里头真的有什么我们不知道的东西，只是我们还没能够查出来。

    我们三人合力把朱二给抬下三号楼，李大奔叫来了救护车，医生来了给朱二一看，才发现他是中暑了，虽然我们几个对他的感觉都不是很好，不过知道他没事之后还是松了一口气。

    “咱们还要上去接着看吗？”

    李大奔双手扶着腰，神情看着有些疲惫，刚才把朱二搬下来把他给累坏了。

    “不用了，等晚上的时候再说吧。”

    我们现在在出租屋里头也找不到任何线索，还不如在外面先休息一下。

    “那好，我去买点饮料回来。”

    李大奔跑去小区外面的小卖铺买了几瓶饮料回来，我们几个人就在保安室前面坐下，闻着桂花香，吹着微凉风，冰凉的饮料再下了肚，简直是畅快无比。

    “啊，舒服！老周，你也来一罐！”

    李大奔灌了一瓶可乐，自己还不尽兴，又抓了一瓶可乐给了保安室里头的老周。

    “谢谢。”

    老周只是笑着接过，并没有多说什么，戴着一副眼镜正在看书。

    说起来我始终觉得老周不像是个保安，毕竟他看上去反而更加像个文人。

    李大奔知道了我的想法之后，似乎是替老周感到可惜，自嘲一声笑道，“现在的人哪还喜欢看书啊，都想办法赚钱去了，你看那朱二，脑满肠肥的，可还不是有许多妖艳的妞往上扑嘛？”

    说到这里，李大奔拍了拍保安室的门，冲着里头的老周喊道，“老周，我看你也别在纠结你这文人的身份了，还是赶紧找个女的结婚吧，不然以后死了都没人帮忙收尸啊！小区里头的那个王寡妇不是喜欢你吗？”

    老周翻过一页书，和李大奔笑道，“小李，你就别劝我结婚了，你先结婚了再说吧，自然会有人替我收尸的。”

    一阵桂花香吹来，我突然感觉老周这人好像又跟我想象中的不一样了，我想他不是担心没人替他收尸，而是早就看淡了自己的生死。

    就在这时，吉祥小区外面突然又有人刷卡进来了。

    “嗯？”

    我看着走进小区门的这个人，眉头微微皱了一下，走进来的人是一个捡破烂的，手上提着一个尼龙袋，里头装满了饮料瓶和纸皮什么的，虽然是个捡破烂的，可是身上却没有一点臭味。

    一般人都以为捡破烂的好像每个人的身上都是臭的，不过却不知道人家也是每天都洗澡的人，提着一桶潲水的人那才叫臭。

    “呦！黄富，你来的正好，我这正好有几个喝完的饮料瓶，都给你。”

    李大奔一见到这捡破烂的，马上就把手中喝完的可乐罐递了过去，还拍了拍我的肩膀催促我快点喝，把瓶子给黄富。

    “呵呵，多谢李警官，难道今天又是来搜查的不成？”

    黄富礼貌地冲我点了点头，然后笑着把李大奔给他的可乐罐都给踩扁了，然后收进袋子里头。

    “对啊，这里头一点线索都没有，可算是麻烦死我了。”

    “别着急，迟早能够找到的。”黄富微笑道。

    “呵呵，最好是这样啦，来，老黄，这还有两瓶饮料，你拿回去和你儿子一起喝吧，我们喝不完。”

    李大奔把剩下的饮料都给了黄富，黄富就拎着袋子走了。

