    沸沸扬扬的宗主演讲事件在混乱当中匆匆结束了，君宝趁着混乱的时候把二十万人悄悄的收进戒子里边，专门在戒子第二层跟仙界相似的空间找了块地方把他们扔在那里。随后又抓了两百个龙卫做壮丁，一起把他们送进去准备让他们做前期的思想教育工作。

    君宝进入混沌圣戒中第二层空间，挥手变出一座巨大的修炼宫殿，随后才在二十万弟子目瞪口呆的表情下飞在半空中发出强大的气势。其实他正在用探心术观察这些弟子的品性，这么做只是为了能更加保险的让他们修炼自己分发的神诀，以后要是龙卫不断的洗脑，估计这帮人会完全死心塌地的为遮天门卖命。

    观察了一阵，君宝发现这些弟子基本上没有对遮天门不满的情况，而且极大多数都是从下界飞升上来的忠心弟子，其余的则是玄天宗和浩云宫最核心的弟子。现在幕天跟云霞都投入遮天门了，估计他们留下的核心弟子也不会产生造反的心理，所以也没什么可担心的。

    君宝收回气势后，见这些弟子个个都在猜想自己到了什么地方，于是便开口解释道”大家不用猜测了，这是本宗为你们安排的修炼密地，以后大家就在这里修炼，要是有什么不明白的可以问我身后这两百位教官“。

    ”是，宗主“二十万弟子显然受过高等教育，刚才乱哄哄的局面马上改变过来，纷纷站好自己的队形重新等待君宝的命令。

    ”你叫什么名字？“君宝指着刚才那位大汉问道。

    ”回禀宗主，弟子叫张狂，遮天门第五代弟子“大汉走出来恭敬的行了一礼，表情显得十分激动，毕竟遮天门开派祖师亲自点名关注他，这下可让他高兴的找不着北。

    君宝对大汉微微一笑，说道”刚才本宗观你为人光明磊落，作风比较硬朗，确实是个不可多得的人才“，随后气势一边，严肃的说道”张狂，本宗要是任命你为青龙军团团长，你认为自己有没有能力带好这支部队？“。

    张狂先是一愣，马上反应过来挺直身子，郑重的答道”宗主放心，要是让弟子带领这支军队，弟子保证能训练出一直彪悍的队伍，绝对不会辜负宗主的期望“。

    ”那好，既然你有信心就好“君宝满意的点点头，接着道”不过先不忙高兴，要是你通不过我的考验，那你还是乖乖的给我当普通士兵，明白了吗？“。

    ”是，弟子明白“

    君宝笑了笑，转身看向另外一边的女弟子，说道”由于女弟子人数才有五万，而且大多数都是以前浩云宫的弟子，所以本宗决定设置一个练心阵法，要是谁能够第一个走出阵法，本宗就任命她为朱雀军团的指挥官。虽然你们是女弟子，但是本宗不希望大家被男弟子比下去，大家说自己有没有信心？“。

    ”有，请宗主放心，朱雀军团的女兵不比男兵差“其中一位漂亮的女弟子率先喊起来，随后五万人马上跟着她喊。这下让君宝眼前一亮，他发现这五万娇滴滴的美女竟然有不少绝色之人，特别是刚才那位喊话的弟子，在这些人当中完全可以排进前十。当即指着那位女弟子问道”你叫什么名字？“。

    ”回宗主，弟子名叫玉婷婷“

    君宝看着玉婷婷英姿飒爽的模样，忍不住赞道”果然是巾帼英雄，你就跟张狂一起接受本宗的考验，要是能通过本宗就任命你为朱雀军团的指挥官“。哗啦，其他女弟子个个都羡慕万分，早知道刚才提前站出来喊上一声，现在就可以当上团长了。看到女弟子当中大多数都露出懊恼的表情，君宝马上安慰道”大家都别担心，只要能通过我设置的阵法，前五十名弟子都可以在军中担任要职，呵呵“。

    不再理会那些弟子，君宝挥手布置了两个巨大的练心阵法，让男女弟子分开进入阵法当中，随后才招呼张狂和玉婷婷来到自己跟前，对张狂问道”本宗刚才比较好奇，你那句‘犯我遮天天威者，虽远必诛’是谁教你的？“。

    张狂有些不好意思，尴尬的笑道”宗主，其实这句话是我在世俗当兵的那个星球，古代一位着名的军事家说的，我只不过套用了一下，嘿嘿“。

    君宝顿时有些惊讶，”你以前当过兵？那你在世俗的那个星球叫什么名字？“。

    张狂一脸骄傲的答道”那是我的母星，名叫地球“。

    ”地球？？“君宝嘀咕一句，又问道”那你是怎样进入遮天门的？“。

    张狂想了想，说道”我在世俗当兵的时候，有一次临时出任务被敌人炸得重伤，是我师傅到地球游玩的时候救了我一命，后来他见我体质特殊就把我带到水蓝星让我加入遮天门。弟子入门以后不断的听到宗主的事迹，更是要求自己以宗主为榜样，争取修炼到更高的境界，有了更大的本事才能震慑敌人。因为我所在的那个国家跟神龙星华夏国的背景几乎相同，我也梦想有一天能把我的祖国变成华夏国一样强大，让任何国家都不敢轻视“。

    君宝拍拍张狂的肩膀夸赞道”说得好，男儿当自强，一个国家就是要有你这种军人才能强大起来，放心吧，等你修为高深的时候我自然会让你带着青龙军团跟随你回到自己的祖国，顺便把许多超前的科技也带回去，让你实现你心中的梦想“。

    ”这，这是真的吗？“张狂激动的抓住君宝的手，突然从储物戒里拿出一本精致的笔记本递给君宝，说道”偶像，俺终于找到组织了，能不能给俺签个名“。

    君宝额头直冒黑线，这小子做事实在太他有风格了，值得大力培养。当即笑嘻嘻的给张狂签了个名字，又跟玉婷婷聊了几句，便把两人带到自己平常静修的大殿内。

    他也不再跟两人打闹下去，换成一副慎重的样子对两人说道”我不管你们以前是什么出身，只要加入了遮天门就是我遮天门的弟子，要是让我看到你们有背叛的一天，我会毫不犹豫的取了你们的性命。好了，废话不多说，下面我将给你们带来一个十分完美的回忆，这将对你们俩以后的历程有着十分巨大的帮助。接下来我会在这里布置一个百世轮回阵，你们必须经历百世人生，尝尽人间的喜怒哀乐，悲欢离合。要是你们走不出这一百世轮回，那么就说明你们俩没有担当军团长的资格，而且还会死在阵中。现在给你们三分钟考虑一下，如果现在不愿意的话还可以退出“。

    三分钟一过，张狂和玉婷婷同时点头，眼睛露出坚定的目光，异口同声的说道”宗主，我们愿意进阵“。

