    但很快。

    “你若出手，这样一来，岂不是又得消耗九位龙神大人的本源之力？”

    周泽皱了皱眉。

    他可没忘记，上一次系统，或者说是九龙塔第五层的血莲妖剑放出来的时候，那般代价有多么大。

    那一次是他还在南风国的时候，力战万妖王朝、聚宝阁以及仓木学院三大势力之时。

    虽然那一次，他可以说是大出风头。

    但后果也是十分严重的。

    直接导致雷龙神沉睡，九龙塔内的封印松动。

    “你知道就好！所以，这两枚火之本源碎片你必须拿到手，这样一来，就可以唤醒火龙神大人。”

    系统冷冷道。

    火之本源碎片，绝对不能落入这些魔族手中。

    若是这小子还能将本源碎片拿到手，那就更好了。

    火龙神大人苏醒，有着三位龙神大人镇压，至少半年之内，无需担心封印的事情。

    而他，说不定也能自由一些了，无需忍受第五层，那如同火域一般的高温煅烧了。

    这一切说来似乎很慢，但实际上也就是电光火石之间发生的。

    夜魔领主这时身形一动，欺身而至，眨眼来到了杨木跟前。

    而周泽早已蓄势待发。

    他也能够感觉到，体内的九龙塔，此时震颤起来。

    他与系统都在等待杨木被杀的瞬间，然后暴起，抢夺火之本源碎片。

    可就在杨木满脸惊恐，即将身死当场的时候。

    “锵！”

    一道嘹亮的剑吟，突然从远处传来。

    剑吟之声刚刚响起的瞬间，似乎还在很远的位置，可转瞬之间，便如同炸雷一般，在附近所有人的耳边响彻而起！与此同时，一道湛蓝的剑芒，也如同闪电一般，从远处瞬间便来到了杨木所在的位置，朝着夜魔领主激射而去。

    剑芒所至，甚至就连四周的死灵之气，似乎都纷纷避之不及，如同烈日之下的浓雾，瞬间被驱散了大部分。

    这突如其来的一幕，直接打乱了周泽的计划。

    但他此刻却根本未曾在意，完全被这一剑的霸道与凌厉所震撼。

    “好强！”

    端木长生也不由惊叹！他也算是用剑的高手，手上这柄斩魔剑，更是难得的灵器！但他也不得不承认，与这一剑比起来，他那点剑法，甚至有些不值一提！最重要的是，这仅仅只是一道剑芒罢了，甚至连剑的本体都未曾抵达。

    “嗯？”

    夜魔领主此时也脸色一变！他此刻乃是这道剑芒的目标，所以更能感觉得到，这一剑所蕴含的可怕威力！他这个时候，已经来到了杨木的跟前，只需动动手指，就能将这家伙给弄死！但他也必将被这道剑芒所击中，而且他能感觉得到，这一道剑芒，足以威胁到他的性命！为了这么一个小小的武尊，丢掉性命，这可不值得！电光火石之间，根本容不得夜魔领主多想，他霎时做出了明智的选择！“死灵之盾！”

    夜魔领主硬生生的止住身形，随着一声冷喝！体内亡灵之力瞬间如同山洪爆发，倾泻而出，而后在其身前，形成了一面布满着古老复杂纹路的盾牌。

    也在这个时候，那道湛蓝的剑芒，如同一道闪电，直接落了下来，带着一种凌厉无比的气势，似乎能够摧毁一切！“轰！”

    只听一声如同炸雷般的巨响！霎时，如同火山爆发，巨大的气浪，席卷开来。

    夜魔领主身前凝聚的黑色盾牌，几乎眨眼之间，便是直接崩碎了去，化成一片虚无！而夜魔领主的身体，也如同炮弹一般被击飞了出去，狠狠的砸飞了数十米之远！地上直接出现了一个巨坑，尘土飞扬，如同被导弹击中！不仅仅是周泽等人，余下的那些武者，以及杨木、暗石，也根本未曾料到，这突如其来的一幕。

    等到他们回过神来，已是见到夜魔领主满身鲜血的倒在地上。

    在其背后那宽大的羽翼之上，还有着一道无比醒目的伤痕。

    伤口光洁平整，明显是被剑气所伤。

    而且伤痕很深，几乎就快要直接将翅膀都给洞穿而去！“这，这……”杨木此时更是如同做梦一般。

    不敢相信他现在还活着。

    之前他万念俱灰，几乎以为他这次必死了。

    “是李星澜，李星澜来了！”

    还是暗石眼尖，瞬间注意到了，不远处出现的那道修长身影。

    周泽这时也朝着一旁看了过去。

    只见半空之中，一位大约三十岁左右的男子静静屹立着。

    男子一身蓝色长袍，双手负于身后，身上没有丝毫的气息。

    若非你的眼睛看着他就在这里，你甚至都丝毫不会觉得这里站着一个人。

    那种感觉，就好像前者已经与整片天地融合在了一起，他即是这片天地，这片天地即是他。

    “好强！”

    周泽发自内心的感叹。

    男子明明身上没有任何的波动，也没有什么王霸之气，就如同一棵大树，一块石头，若是走在路上，寻常人根本不会多看一眼。

    但周泽就是有种十分强烈的直觉，眼前这个人，或许是他来到这个世界之后，所见过的最具危险性的家伙。

    与其能称之为一个档次的，可能就是白云城主以及那柄血莲妖剑了。

    当然，事实也如此。

    媲美巅峰武帝的夜魔领主，在其面前，甚至连简单的一剑都没有接下来，便是直接败北！这是何等可怕的实力！难怪，之前那杨木那般的嚣张。

    有着这样的帮手，换作其他人，可能比他更加猖狂！“李星澜，李星澜，我知道他是什么人了！”

    就在这时，一旁同样一直注视着蓝袍男子的风伯，似乎终于反应了过来，眼中浮现一抹震惊。

    “风伯，你见过他？”

    白卿暮这时也有些疑惑的问道。

    不过她倒并不怀疑。

    因为她知道，风伯曾经跟着她三爷爷在大陆游历了许多年，对于兽神大陆可谓十分了解。

    至于那玄武域自然也是去过的。

    “不错，说起来，这李星澜跟主人还有着一些渊源。”

    风伯缓缓开口，目露回忆。

    

