    第一千五百章 徒儿回来了   

    按理来说，能够跟自己女儿相见，应该是一件很开心的事情。

    

    但是此时的卫宗……   

    却犹豫了起来。

    

    这是很罕见的局面。

    

    一向很果断的他，居然也会犹豫，实在是太不可思议了。

    

    这个时候，就连黄龙极，都有些讶异看着他。

    

    最终，片刻之后……   

    卫宗还是缓缓摇了摇头。

    

    “我想……还是算了吧！”

    卫宗深深吸了一口气，语气之中，带着些许的沉重，又有些欣慰。

    

    反正……很是复杂。

    

    黄龙极大概也能够猜到他的心情，于是也不再多说什么。

    

    以卫宗的的骄傲，他多半是不会让自己女儿看到自己现在狼狈的样子的。

    以前的时候不知道就算了，现在知道了彼此的身份，再以这样的形态出现在女儿的面前，就未免有些尴尬了。

    

    所以……   

    卫宗不想要见女儿，还是很正常的。

    

    “算了，我知道她现在很好，我就放心了。

    至于见面……以后有的是机会再见的！”

    卫宗淡淡道。

    

    要见面，至少……   

    现在肯定是不行的。

    

    黄龙极点了点头，也不在这上面纠结太长的时间，下一刻，他淡淡道：“其实……还有一件事……”   

    “什么？”

    

    卫宗愣了愣，看着黄龙极。

    

    不过这个时候的黄龙极，欲言又止。

    

    看着卫宗期待的眼神，他想了想，最终还是什么都没说。

    

    “算了！”

    

    黄龙极摇了摇头，卫宗也看得出来他不想多说，于是也没有继续追问。

    

    这件事……之所以黄龙极欲言又止，最终还是没有选择告诉卫宗，是因为……这件事，是关于他的道侣的！   

    准确来说，是帝林的妹妹，也是庞月瑶的母亲……   

    那个……   

    强大到令人战栗的女人！   

    她很早之前就失去了讯息，不过最近却传来了一丝下落的消息，但是毕竟也只是有着一点点的消息而已，黄龙极想了想，还是暂时不告诉卫宗了。

    

    以卫宗现在的实力，就算是知道了也不过是什么都做不了，空生愁绪罢了。

    

    此时的卫宗，摸着下巴，似乎在不断的思考着什么。

    

    黄龙极看了他一眼，然后微微叹了一口气。

    

    快点成长吧，老朋友，现在的你，还是太弱了啊！   

    以卫宗的年纪来说，能够有着现在的实力，已经是足够惊世骇俗了，但是可惜在他这种诸天万界顶端的强者眼中，依旧是什么都算不上。

    

    和蝼蚁……   

    没有多大区别。

    

    对他们来说，主宰境之下，皆为蝼蚁，可不是说着玩的。

    

    他们就像是棋手，高居九天之上，众生都只是他们的棋子，生老病死都由他们决定。

    曾经……卫宗也是棋手之中的一员，还是最强大的那个之一，但是后来……他自己却一跃跳进了棋盘之中。

    

    摇了摇头，黄龙极不再多说什么。

    

    就在两人再度陷入沉默之中的时候，突然……   

    嗡的一声，幽幽的声响，传遍了整个神兵阁！   

    在这里面，所有的神兵阁的弟子，还有那些外来的炼器师，都听到了这巨大的轰鸣之声，他们纷纷抬起头来，朝着声音传来的方向看过去。

    

    “是那里……我记得那是炼器师考核的方向！”

    

    “发生了什么事情，难道是炼制出了什么惊世骇俗的法宝吗？”

    

    “不知道欸，不过能够产生这样的动静，一定不是普通的法宝！”

    

    众人议论纷纷，在猜测着到底发生了什么。

    

    “好小子，果然没有让我失望！”

    

    这个时候，黄龙极的脸上，已经出现了一丝丝的笑容。

    在他的目光之中，倒映出来的，是现在白枭的模样。

    

    只见他大口大口喘着气，浑身已经湿透了，如同脱水了一般。

    

    他的脸色也是苍白到了极点，宛若厉鬼一样，但是……他的眼神，却旺盛到了极致，目光金灿灿的，如同两轮小太阳一般，极为的显眼！   

    此时，在白枭的身前，缓缓漂浮着一件法宝！   

    那是一枚玉佩！   

    其实……   

    用法宝来形容它不太准确，因为这法宝，其实没有太多特殊的能力！   

    唯一的能力……   

    就是重现过去！   

    回到当时白枭被赶出师门的那一刻！   

    白枭面前，一道道镜像如同流水线一般闪烁而过，曾经……这些萦绕他的梦魇，让他彻夜不能眠，难以安心的镜像，此时……却已经难以对他的心灵造成一丝丝的影响。

    

    换句话说……   

    就是他在这次的考核之中，已经击碎了自己的心魔，得到了真正的救赎。

    

    他现在……   

    终于明白了！   

    为什么会有这样一场考核，又为什么会是炼制这一枚玉佩！   

    原来一切的一切，都是师父安排的，为的，就是让自己能够救赎自己。

    现在的他，也终于明白了师父的良苦用心，对于他来说，虽然已经通过了考核，但是其实会不会神兵阁，已经不重要了。

    

    当初为什么他心心念要回到神兵阁，无非是想要得到师父的原谅罢了！   

    但是现在他才明白……   

    师父……其实早就原谅过自己了，或者说，他本来就没有憎恨过自己。

    

    就算当初自己被逐出师门，师父生气的，也不过是自己不能够坚持自己的本心，让他很失望罢了。

    

    其实……   

    一切到底是怎么回事，师父心中跟明镜一样，清楚的很。

    

    想明白了这一切，白枭终于释怀了。

    

    现在的他，破碎了自己的心魔之后，也总算是明白，现在的师父，恐怕很欣慰了。

    

    于是……   

    他一步踏出，瞬间从那片炼器的空间之中消失。

    

    而他走的时候，并没有带走那块玉佩，就放任它在这一片空间之中。

    然后，在白枭离开的刹那之间，这块空间，开始一点点……   

    开始崩塌！   

    咔吧咔吧的声音之中，空间崩碎的速度很快！   

    最终，在一片虚无之中，那块玉佩伴随着崩碎的空间，一起消失了。

    

    白枭……   

    已经用不到这东西了，就让它伴随着过去，一起消散吧。

    

    下一刻……   

    白枭一步踏出，从空间之中缓缓出现，来到了黄龙极的面前。

    

    他缓缓低下头，轻声道：   

    “师父，徒儿回来了！”

    

    

