    第18章 这才刚开始而已

    这一世，他会让其更痛苦，就这一点，可根本不够啊！

    关了和张涛的聊天方式，秦凡看着面前的陈雪蓉，小网红女神一脸害羞不止。

    还有几分期待的表情，只让秦凡一笑，笑着道。

    “我们等会去看电影，今天太晚了，我送你回去吧。”

    陈雪蓉一点头，又有点失望了，看着面前的总统套房，还真有点感觉浪费了。

    害羞的她，忍不住主动开口了：“我学校离这里很近，我，我可以晚点回去的。”

    没有想到，对方会主动，只让秦凡一笑，亲了一下那漂亮的脸。

    秦凡当然还有其他目的，可不想这么快拿下。

    他股票还等着卖出去！

    而且这样，不能更深的刺激那一个张涛。

    他的报复，可没有结束！

    一个亲吻过后，秦凡还是将其抱在怀中，最后一步没有继续。

    只是一只手爬升。

    让陈雪蓉脸蛋醉红，脸蛋红扑扑的。

    秦凡没有再继续，让她有点小失落。

    感觉自己是做的不好，才让秦凡没有继续。

    看着秦凡，她只担心，是不是有什么地方不对。

    毕竟，要配的上高富帅的女朋友，肯定需要不少实力！

    陈雪蓉低下头，很是歉意道：“对不起，我，我什么都不懂，我是第一次和别人约会，什么都不会。”

    “我以后一定好好学习的！”

    不得不承认，这妮子心地不错，内心还是很善良，认真对他。

    秦凡对其的态度，当然不可能和赵莹一样，很是温柔摸着对方的脸蛋。

    温和道：“小傻瓜，以后有的机会，今天我还要回学校，等有空，我再约你出来。”

    感受到秦凡的温柔，陈雪蓉一点头，回应秦凡一个热吻，一副陷入恋爱的女孩模样。

    面对秦凡的套路，她确实深陷其中，根本不能自拔！

    秦凡陪同一起出了酒店，看了一个电影，秦凡还是将其送回学校。

    酒店没有退的他，打算回去宿舍一趟，还想看看一个家伙的表情如何。

    ……

    很快。

    秦凡返回宿舍，一回来。

    就看到一个家伙，一脸发青，很是难受的表情。

    他装的好奇，直接开口了：“张涛怎么了？”

    看到秦凡回来，陈风也是感叹道：“涛哥的女神和别人kiss，对方还故意拍了照片气他。”

    “涛哥差点被气晕过去，现在在查这一家伙到底是谁，好像是我们学校的。”

    秦凡扫了一眼张涛，真在找这一个人到底是谁，可惜线索太少。

    对方拍的照片，完全没有露脸，连身材都很模糊。

    要找到这个人，太难了！

    知道对方是自己学校，可在校男生那么多，这完全就是大海捞针。

    更何况，打死他都不会相信，和他女神亲吻的人，是和他一个宿舍的。

    秦凡扫过张涛一脸难看的表情，没有多管的他，打开电脑，查看自己购买股票情况。

    开盘之后10块的价格，还在稳步上涨。

    很满意昨天的操盘，500人精品群，导致这一个股票价格顺利突破11块。

    秦凡获取任务，很快就知道一个股票的预测走势。

    让他查看这一个走势，一脸笑容玩味。

    看样子，又可以大赚一笔了！

    秦凡没有急着操盘，因为这是外汇市场的盘，可以打一波美金的预测。

    现在他登入了一下自己的股群账号，进入500人的精品群，就发现不少人发来私聊。

    群内也一片议论纷纷。

    群友1：今天你们赚了多少，我昨天买到今天开盘，卖的是10块价格，赚了10万rmb！

    群友2：你卖的太早了，现在都11.3块了。

    群友3：群主真的牛b，这一波下来，我是服气，我去给群主发个红包。

    群友4：我要给群主发个红包，股市亏损太多了，这一次，群主让我终于能回一点本了。

    私聊消息一堆，秦凡点开一看，发现是不少人发来感谢的话语，以及一些人私聊过来红包感谢。

    看样子，昨天一波下来，不少人跟在他后面，赚了很多钱。

    秦凡没有客气的领取一些人赠送的红包。

    领取100元红包成功！

    领取1000元转账成功！

    领取5000元转账成功！

    领取50000元转账成功！

    秦凡一愣，怀疑自己看错了，忍不住回到一个聊天人转账红包。

    仔细看了一眼，发现确实有人发了5万块的红包。

    看头像应该是一家公司的中年老老板，有点资本实力。

    对方发消息感谢他的操盘。

    东方平：群主，感谢你昨天的预测，我股市被套牢不少资金，原本欠下银行几亿的账务，差点上天台，得亏群主帮助。

    东方平：群主的帮忙，让我能起死回生，这5万红包小小意思，是我对你的感激！

    看样子，这一个大老板，赚的比他还多。

    这一波红包收下来，秦凡也拿下了近10万的红包收益。

    建立这一个群，对他来说还是很有帮助。

    有必要，可以扩大群到一千人了。

    ……

    魔都黄金写字楼，老板办公室内。

    东方平是这一家大企业老板，他身价百亿，早已经是过去时，从进入股市，他就亏损不少。

    现在公司账目资金也有缺损，从身价百亿，到现在欠债无数！

    已经走投无路，快上天台的他发现了这一个群号。

    群主的实力，让他昨天一天下来，赚了2千万的资金！

    这能让他缓口气，他确实很感谢这一个群主，不然，他是真的只能上天台了。

    看着对方的头像，可惜对方开的小号，不知道对方是谁，东方平还真是在意对方身份。

    眼下一抬头，注意到一个女孩走进屋子。

    很是漂亮，也是十分干练ol打扮，这个女儿一直都是他的骄傲，他原本就想着有一天，将自己公司交给女儿手上。

    看到自己女儿，他一笑的温和道：“小兰，你来的正好，今天我股市赚一笔钱，晚上我带你好好吃一顿。”

    东方兰眼前一亮，很久没有看到自己父亲脸上的喜色，一脸温和的点点头，笑着问道。

    “爸，是有什么好事吗？”

    “看你好像心情不错的样子！”

    东方平一脸笑容，看着电脑上的股票群，带着不少希望：“对啊，我遇到了一个贵人，帮我赚了一笔。”

    “这一次，我有机会卷土重来了！”

    (本章完)

