    炮声响起冲锋的信号。

    总攻！

    “有人说，我们是战斗民族……”

    俄国方面军的总指挥阿尔帕夫正了正自己的贝雷帽，将手上的钢盔扔到了地上，然后他拔出了手枪。

    作为前信号旗的上校队长，阿尔帕夫军衔最高，他因此被选为俄国方面军的总指挥。

    虽然阿尔帕夫是因为月薪六万美元加入了太阳系，但是现在，他不是太阳系公司的高级雇员，他不是太阳系公司的雇佣兵，他不是太阳系公司负责也[连城 www.lcds.info]门分部的负责人，他是俄国方面军的指挥员。

    即使阿尔帕夫都无法认清自己的部下，因为他们原本曾属于不同的部门，不同的部队。

    但是现在，他们都只有一个身份，他们是俄国方面军，在决定人类命运的一战中，他们将以俄国人的身份战斗。

    “哪我们就真的战斗到底吧！”

    阿尔帕夫转身，看着自己带领的军人，然后他大声道：“我没有什么可说的，你们各自为战，尽量给敌人造成更大的混乱，尽量活的久一些，各位，很高兴认识你们。”

    战斗服各不相同，武器略有差异，虽然是最后一战，但俄国方面军的军容依然不整。

    阿尔帕夫对着他面前的人笑了笑，点了点头，然后他转身，把手枪举了起来。

    深吸了一口气，阿尔帕夫大吼道：“乌拉！”

    “乌拉！”

    “乌拉。”

    “乌拉！”

    阿尔帕夫把枪往下一放，在最前面跑了起来。

    “乌拉……”

    一群俄国的特种兵，曾经是最好的，现在依然是最好的特种兵，用一战时的战术对着敌人的防线发起了冲锋。

    当然，不能这么直挺挺的冲上去送死，因为俄国方面军的作用不是冲上去体现自己的勇武之后就死掉这么简单的。

    公羊为什么要把最精锐的特种部队当做炮灰，因为，特种兵比普通的步兵有更强的单兵作战能力。

    公羊需要一个可以突入的空隙，不指望有空间，只希望能有那么一丝丝的空隙就好。

    大家都一样，都是为了一个极为渺茫的希望而拿出的生命为赌注。

    而这些特种兵最大的作用，就是尽可能进入吉不提，尽可能给敌人制造混乱，让敌人不得不分出更多的兵力来围追堵截然后消灭他们。

    敌人的注意力越分散，撒旦的机会就越大，所以公羊需要那怕仅剩下一个人，也依然还有很强破坏力的特种兵，仅此而已。

    绿帽子浑身上下缠满了机枪子弹，和他作伴的是一个此前都并不认识的机枪副射手，因为绿帽子重伤初愈，他都甚至来不及加入太阳系，来不及熟悉太阳系的人。

    机枪副射手之所以是副射手，因为他之前一直是副射手，只不过和他搭档的主射手刚刚战死，于是本该成为机枪射手的他，顺理成章的为战斗力更好的绿帽子当了副射手。

    “跟紧我！”

    敌人占据了很大的一个市，于是敌人不可能用人墙在吉不提周围排满。

    这种城市的防御很简单，尤其是在末日中，几乎没有，不是，是根本没人有能力对吉不提造成威胁的时候，那么占领吉不提的清洁工就不可能把吉不提布置的固若金汤。

    清洁工完全没有必要把吉不提当成二战时的城市要塞来经营。

    城郊有一些工事，一些新建的碉堡，但是鉴于末日造成的人口短缺，劳动力稀缺，新建的碉堡很少，主要是以沙袋和壕沟构建的临时工事。

    俄国方面军的总指挥扔掉了自己的钢盔，带上了信号旗的贝雷帽。

    而绿帽子压根儿就没带钢盔。

    俄国方面军的阵型依然压缩的很集中，那是因为他们还没有到分散的时候。

    绿帽子趴在了地上，他把机枪对准了大约一千米外的一个阵地进行射击，要先把敌人的机枪火力压制，然后，剩下的交给别人就好。

    一个攻坚火力组停下，将背负的反坦克导弹展开，然后开火，一千米外的碉堡应声而爆，然后，几个火箭筒齐射，正面的机枪阵地纷纷陷入了火海。

    云爆弹在攻击开阔地形的阵地时不太好用，不能发挥完全的威力，但不是不能用。

    要保存实力，不能快速被敌人全歼，所以态度要坚决，但是打法要灵活。

    慷慨赴死可以，但一定要尽量多存活更长的时间。

    只不过对于机枪射手来说，现在不是考虑这些的时候。

    绿帽子必须闭其他人更快的占领有利射击位置，让他的战友能够进入城市范围，和敌人展开巷战。

    巷战的能力，才是这些特种兵的优势所在。

    绿帽子打完了一个弹链，敌人的步兵在快速涌出，成建制的，以连排为单位，从他们城区内的驻地紧急赶赴城市边缘，来抵抗太阳系的进攻。

    敌人不专业，敌人真的不专业。

    对清洁工已经有所了解的绿帽子得出了一个结论，敌人搞阴谋是好手，敌人能在暗中拉起这么大的一支队伍真的很厉害，但是真到了作战的时候，他们不行。

    “攻坚组！过来，跟我打掉那栋房子！”

    绿帽子经验丰富，他选定了一栋房屋，他要攻占哪里，占据那栋房子，作为一个坚固的机枪火力点。

    绿帽子把机枪架在了墙角上，他快速打完了一整个弹链，丝毫不顾子弹的快速消耗，以及开始发红的枪管。

    “换弹……”

    已经该拿新弹链的副射手没有及时跟进，绿帽子愤怒的喊了一声，然后他眼睛的余光看到了自己的副射手。

    拿着弹链，脸朝下匍匐在地，头上有个硕大的窟窿，就在绿帽子的脚边。

    绿帽子没有再喊，他把枪口垂落，自己打开了机匣盖，将身上缠绕的弹链一端塞进了机匣，扣上，然后他身体一抖，将弹链抖落。

    这一套动作行云流水，绿帽子已经熟极而流，因为他已经熟悉了副射手死在身边。

    “啊！啊……”

    绿帽子将一个加长弹链打完了，三百发子弹的弹链打完，枪管红了，他身上缠绕的弹链也没了。

    “乌拉……”

    机枪停止轰鸣，绿帽子一声大吼，然后他身后躲着的战友纷纷跃出。

    “乌拉！”

    向死而生，战斗，不过如此而已。

