    声音响彻之间，还夹杂着其他的声音。

    “张先生，你不能进去，真的不能进去！”

    但是显然，想要拦的人没有拦住。

    “砰！”

    门陡然被推开了。

    一名西装革履，梳着一个大背头，看起来三十岁左右模样的人，瞬间冲了进来。

    这个人一眼看到了陈仙儿和罗峰，当看到桌子上的烛光，以及和陈仙儿相对而坐的罗峰身上。

    罗峰一脸懵逼的看着他。

    这个人这一刻，目眦欲裂，他咬牙切齿的问道：“他是谁！”

    说完之后，他又有些疯狂的问道：“这男的是谁，你为什么会和他单独在这儿吃饭！”

    陈仙儿的眉头皱了一下，然后说道：“今天这温泉酒店不是不允许任何一个人进来吗？我需要你们给我一个解释。”

    她没有理会这个男人的对话，而是看着那名温泉酒店的人说道。

    那个人一脸的尴尬道：“陈小姐，这位…我们酒店不敢阻拦啊！”

    “我问你他是谁！”这个时候，那个男的的语气之中都有些崩溃了，近乎嘶吼的说道。

    “和你有关系吗？”陈仙儿不屑的看向他道：“我和你似乎不是那么熟吧！”

    “陈仙儿！”那男的咬牙切齿的说道：“我在你们福禄寿消费了多少钱，我一日三餐，都在福禄寿吃，只为能见你一面，我无数次邀请你吃饭，你都不愿意出来。”

    “我也说过！”他死死的盯着罗峰说道：“你只能嫁给我，你敢嫁给其他任何我，我就会弄死那个人。”

    罗峰诧异，这男的，好像有点张狂。

    他干咳一声道：“那什么，我和陈小姐没有什么关系，只是一起吃个饭而已。”

    多一事不如少一事，罗峰本来也和陈仙儿没有什么不正当的关系。

    “吃饭？”那男的死死的盯着罗峰道：“你和他说一句话，你就该去医院呆一辈子，她是我的女人，你懂吗？”

    罗峰觉得这男的有大病，他也懒得说什么了，他耸了耸肩膀，看向了陈仙儿。

    陈仙儿说道：“抱歉，我会处理好的。”

    说完，她看向了那男的说道：“张位一，我给你说过很多次了，我和你没有任何的关系，我也不喜欢你，你去福禄寿是你自己的选择，和我无关，你也别在纠缠我了。”

    张位一却没有管这么多，他四下看了看，然后一把从一名保安的腰间抢夺过来一根警棍！

    “你要做什么！”陈仙儿美眸一变！

    “张先生！”

    酒店的人也大惊失色。

    此时，张位一瞬间冲到了罗峰的面前，手中的警棍直接朝着罗峰的脑袋就砸了下来道：“老子打死你。”

    罗峰眉头一皱，他坐在座位上没有动，在警棍砸下来的那一刻，他的左手陡然举了起来，然后一把抓住了张位一的手腕，张位一砸下来的警棍，再也无法前进分毫。

    罗峰手指头用力。

    张位一手腕吃痛，哐当一声，那警棍直接朝着地上就落了下去！

    “啊！”剧烈的疼痛加上愤怒，让得张位一发出了一声的嘶吼声。

    他大吼道：“小子你撒手，你知道我是谁吗？你居然敢对我下手！我是张家第一顺位继承人，不想死就赶紧给我松开！”

    “张家的人啊！”罗峰撇过头看向了他道：“怪不得这么嚣张，你知不知道，你刚才那一下砸下来，我没有躲避开，可能真的被砸死！”

    “砸死？”张位一咬牙说道：“砸死了又怎么样呢？我有一万种方法能够摆平。”

    说完他说道：“你不想死的，现在就给我撒手。”

    “你们张家的能耐这么大啊！”罗峰的眉头微微皱了起来。

    之前在飞机上听到人说张浩手中有人命，罗峰一直是半信半疑，他决定查一下张家。

    但是因为燕京现在情况比较多，逍遥阁的人也抽不开身，一直都没有去查。

    现在看来，不只是张浩，包括这张位一，也是一个嚣张到极致的主儿。

    就因为他喜欢陈仙儿，他就必须要得到这个女的，任何一个和他有交集的男的，他都要弄死对方。

    自己和陈仙儿只是吃了一顿饭，什么都还没做，他不由分说，就上来一棍子！

    这不是平时嚣张跋扈到一定的程度，都干不出这事儿出来。

    罗峰冷哼一声，他松开了对方的手腕，然后陡然抓住了他的中指。

    “小子，算你识相！现在可以滚了！”张位一冷笑一声。

    “啪！”

    就在这个时候，罗峰却面无表情的陡然用力！

    咔嚓！

    张位一的中指，陡然以一个诡异的弧度反折了过去。

    “啊！”

    剧烈的疼痛让得张位一发出了一声惨叫。

    这个时候，罗峰才松开了手。

    张位一捂着手，就朝着地上蹲了下去，额头之上，冷汗开始冒了起来。

    酒店的人全部都吓到了，站在那边一动不动。

    他们似乎没想到，罗峰居然敢对张家的人下这么狠的手。

    在罗峰的对面，陈仙儿的脸上，眼睛却亮了起来，她带着崇拜的眼神，看着罗峰，一双美眸之中，仿佛有着光亮一样。

    罗峰转过头看着张位一说道：“这算是给你的教训，现在你可以滚了。”

    “把他送医院去吧！”陈仙儿说道。

    酒店的人连忙靠了过来，一个人去扶张位一。

    张位一起身，剧烈的疼痛让他有些说不出话，但是他一双眸子，充斥着愤怒和痛恨，死死的盯着罗峰。

    陈仙儿的眉头微微皱了起来道：“提醒你一句，以后再也不要来纠缠我了，也不要有任何报复的行为，否则…”

    说完她的声音有些清冷的说道：“否则你们张家，会破产的。”

    张位一没有理会她的话，只是死死的盯着罗峰，似乎要把罗峰给刻在他的脑海之中一样。

    等到他被扶着走出去，大门关闭之后，陈仙儿忽然抬起头，巧笑嫣然的说道：“刚你动手那一下，着实是有些帅气。”

    罗峰干咳一声，没有搭话。

    “这张家，和杀生堂的人有些不清不楚。”陈仙儿又是开口道。

    “哦？”罗峰眼眸微微一动道：“张家和杀生堂有合作？”

    “所以…”陈仙儿微微一笑道：“要不咱们合作一把，把他们张家从燕京八大家族除名？”

