    “这里面有点价值的，也就这个笔记本了。”

    美人豹先拿起卫星电话看了看，发现里面的电池早已经坏掉了，泄漏的电池液把主板也给烧坏了，已经彻底不能用了。

    “我给你打开。”

    肖飞拿过笔记本，直接把铜皮封面连同密码锁一起撕了下来。

    美人豹看笔记的时候，肖飞打开了地图，铺在地上一看，发现上面的内容也很简单，跟他们手里的兽皮地图差不多，甚至还要简陋一些。

    至少，肖飞他们两人手里的兽皮地图上，还标注了每一块区域的危险程度。

    “这本笔记，还真是很有用呢。”

    美人豹笑了起来，拍了拍肖飞。

    “你也来看看吧。”

    “上面什么内容，这么吸引人？”

    肖飞凑了过去。

    “1999年3月10日，真不敢相信，我们竟然真的登上了这座充满传奇色彩的海岛！虽然我们的船触礁了，同行的人有超过一半的已经葬身汪洋之中，但是，只要我们能找到那一处神迹，所有的牺牲都是值得的，我们将成为世界上最富有的人……”

    笔记上的内容，是每天都在记录的，一页纸记录一天的事情。

    从笔记当中的记载，肖飞大致上知道了这些人的来历。

    这些人的职业，和美人豹的探险队差不多，最主要的一项内容，就是凭借各种渠道得到的路线图，去世界各地寻找无主的宝藏。

    二十多年前，那些人来到这座海岛上。

    乘坐的船触礁沉海，而成功登上海岛的，一共只剩下三十一个人。

    “这些人的经历和咱们差不多啊，从东海岸上来的，一来就遇上了一只巨型鸸鹋。不过你看看人家，还带着加特林，直接把那只巨型鸸鹋给突突死了。然后，他们也遇到了吸血鹿和山魈，不过是在树林里遇到的，比我们惨多了。”

    肖飞慢慢的被笔记本的内容吸引住了。

    那一伙人被巨型鸸鹋踢死了六个，在和山魈交手后，当场死了十一个，还有一个人在路上失血过多而死。

    剩余的十三个人，穿过树林，在往峡谷赶路的时候，遭到了黑王蛇的袭击，一路奔逃，最终有两个人跑进了峡谷当中，发现崖壁上有个崖洞，就打算爬上来躲避黑王蛇。

    后面的结局肖飞和美人豹就知道了，最后的这两个人，其中一个人攀岩的时候登山镐断裂，摔死在峡谷当中。只有写笔记的这个人逃进了崖洞里，捡回一条命。

    “1999年4月2日，昨天，我躲进了这个崖洞里，实在是太累了，自己都没有意识的情况下，就在这里睡着了，今天中午才醒过来。我暗自庆幸噩梦结束了，我马上就要寻找到传说中的神迹，却没想到，这才只是噩梦的开始……”

    写笔记的人醒来之后，吃了一点随身带的能量棒，喝了一些水，感觉到体力恢复了一些，就准备离开崖洞，继续赶路。却没想到，还没爬出崖洞，就发现黑王蛇守在洞口外。

    崖洞入口狭小，以黑王蛇的体型无论如何是进不来的，写笔记的人在崖洞里待着是绝对安全的，但是他如果不能离开这里，也只能是白白等死。

    他带的食物和水都很有限，根本就支撑不了几天。

    后面的每天，这个人依旧在坚持记笔记，但是从越来越潦草的字迹上很容易就能看得出来，他的体力正在慢慢的消耗掉，心态也在迅速的崩溃。

    后面的几页纸上，开头甚至没有写上时间，字迹也歪歪扭扭的写到了线外，有一些字甚至重叠到了一起。

    “我也不知道这是第七天还是第八天，或者是第十天了，我带在身边的食物和水都已经吃完了，连积攒的尿液都被我喝光了。我知道，我马上要死了，没想到死前会是这种感觉，比起前段时间的忍饥挨饿，现在我竟然感觉到非常的舒服。”

    最后一页纸上的字迹，突然重新清晰工整起来。

    “我的寻宝之路，到这里就结束了。可惜，我到死都没能有机会看一看，两万多年前的所谓的域外来人，究竟在这里留下了什么东西？如果，有人看到了我的笔记，把我包里的相机和那几罐种子带回去吧，这些东西，或许是可以让你扬名立万的。”

    笔记的内容，到这里完全结束了。

    “最后这一页，是这哥们儿回光返照的时候写的吧？”

    肖飞把刚刚丢在一边的几个钢化玻璃密封罐拿了过来，随便打开其中一个，里面装着的，是几颗花生米大小的黑色种子，也不知道是哪种植物的。

    美人豹拿起数码相机，相机电池肯定是报废了，美人豹把内存卡拔出来后，递给了肖飞。

    “好歹给咱们留了点东西，一会儿把他埋了吧，让他入土为安。”

    肖飞撕下来一页笔记本，把内存卡包起来，放到其中一个密封罐里面，然后把所有的密封罐都装进了背包里。

    “明明出口就在眼前，却被一条几十米长的大蛇守着无法出去，这哥们儿当初，肯定很绝望。在这种情况下，竟然还能坚持每天写笔记，心态也真是厉害。”

    “但愿我们别落得和他一样的下场就好。”

    美人豹幽幽说道。

    两人离开了崖洞，从崖壁上下来后，肖飞退到峡谷入口处，在山脚下用黑剑挖了一个几米深的大坑，把两具骸骨全都埋了进去。

    随即，两人继续出发，动身穿过峡谷。

    美人豹手里握着两把手枪，不同于之前的是，她的其中一把枪换成了信号枪。

    刚刚在树林边缘遇上黑王蛇的时候，美人豹发现信号枪打出的信号弹，对于干扰黑王蛇有着出奇的效果，这才拿了一把信号枪。万一黑王蛇追了上来，也能给他们两个人争取一点逃跑的时间。

    走到峡谷中间位置的时候，肖飞又一次闻到一股淡淡的腥臭味道，脚步不由得慢了下来。

    “怎么了，黑王蛇追上来了吗？”

    看到肖飞这样，美人豹赶紧开口询问。她没有肖飞那么强大的感官，无法提前太长时间察觉到靠近的危险。

    “一个好消息和一个坏消息，好消息是，黑王蛇没有追上来。”

    肖飞的表情渐渐凝重，比哭还要难看。

    “你还是说坏消息吧。”

    肖飞的神情让美人豹心里不踏实了。

