    5月31日，周四。

    魔都，盛运快递集团总部。

    盛运快递集团是目前国内快递行业的龙头老大，占据着快递业务的半壁江山。

    它基本全面覆盖了全国地市级以上城市和发达地区县级以上城市，尤其是在魔都周边地区，基本实现了派送无盲区的目标，甚至已经开始内测海淘转运业务。

    只不过盛运快递的口碑却并不算很好。

    这家公司成立至今已有将近二十年的历史，它的快速发展壮大主要是得益于加盟制的战略，在整个快递行业增速维持在高位的时候，这对于快速获取市场份额有极大的优势。

    但随着行业增速放缓、公司发展阶段的推进，粗放增长时代结束之后，精细化管理时代到来，这种加盟制的弊端也逐渐凸显。

    一方面是网络层级多、管理难度大，许多加盟商势力较强，总部指令难以有效执行，而良莠不齐的服务可能会影响终端的服务评价；

    另一方面是转运中心自营比例偏低，也会在一定程度上降低效率，让快件配送的时间延长。

    盛运快递集团是一个庞然大物，甚至在公司内部也分为三四个不同的快递业务品牌，彼此之间存在着一定的竞争关系。

    而如何解决这些问题，就是近年来盛运快递最头疼的事情。

    此时，盛运快递的几个高层正在开会，讨论盛运快递在发展规划方面的一些问题。

    盛运快递的董事长是聂云盛，但他对整个集团却并不能做到完全的控制，几个大股东以及与他是老乡、朋友关系的几个公司高层虽然在大部分情况下会支持他，但很多时候也会有一些不同意见。

    所以，想要整个集团公司向自己预想中的方向发展，就需要大量的会议来统一内部的思想。

    此时，会议已经进入到尾声阶段，大的议案基本上已经讨论得差不多了。

    一位公司副总说道：“聂总，诸位，关于腾达的逆风物流正在准备筹建空运路线的事情，我已经整理了一份材料分发到大家手中了。”

    “聂总，这件事情我们该如何应对？”

    虽然逆风物流正式筹备空运路线是两个月之后的事情，但吕明亮已经在进行一些简单的铺垫和宣传。

    比如，在送快递时发几张传单，在逆风驿站布置一些展板进行宣传等等。

    因为快递业务不像其他业务，时间不等人。如果等空运业务全都筹备完成之后再宣传、引导顾客使用，那就来不及了，头几班飞机肯定拉不了多少货。

    必须得在逆风驿站覆盖的地方提前宣传，等跨城快递业务开启的时候，才能收到大量订单。

    所以，这个消息自然也就传到了盛运快递这边。

    这位副总已经把相关的情况全都总结成了报告。

    逆风物流目前以承接“最后一公里”的快递配送业务为主要目标，盛运快递也一直和它保持着密切合作的关系。

    目前? 逆风驿站在京州、帝都、魔都、羊城这四座城市及周边地区正在快速扩张之中? 门店数量快速增长。

    虽说以整体的规模来说，仍旧无法跟盛运快递这种行业龙头相比? 但逆风物流的跨城快递业务开启之后? 必然会对盛运快递构成一定的威胁。

    所以盛运快递才要尽快做出反应，考虑对策。

    聂云盛已经看过了报告? 他面色稍有凝重：“这完全在我们的预料之内。逆风物流一直在巨额亏损，帮我们干脏活累活? 要说别无所图那是不可能的。”

    “现在他们要做跨城物流? 也是情理之中的事情。”

    “背靠腾达集团，他们的目标肯定是以这四个城市为中心，通过逆风驿站的优势，先从大城市的高端人群中用优质服务打开市场? 跟我们形成错位竞争。”

    “不得不说? 这种业务模式对我们还是有一定威胁的。”

    “而且我们的办法不多，逆风驿站在这些城市的密度已经很高，配送体验完全优于我们，这是用真金白银烧出来的，我们不太可能采取类似的模式。”

    “大家有什么想法？”

    一位副总说道：“要不要联合其他快递公司? 把它封杀掉？就像当初的弛鹿快递一样。”

    显然，这是最简单粗暴? 也是最行之有效的办法。

    这种事情盛运快递早就干过，而且成功了。

    在一年前? 一家叫“弛鹿快递”的快递公司高速发展，把目标瞄准了中西部地区的下沉市场? 凭借着与电商平台的良好关系和每单比盛运快递还要便宜1~1.5元的价格? 成为了背靠大树的搅局者。

    弛鹿快递对下沉市场十分重视? 把类似于“山多高路多远、弛鹿快递不敷衍”的土味口号印在好几千个乡镇的墙上，并且放言已经做好连续亏损两年的准备，来势汹汹。

    于是，盛运快递发布了《关于全网禁止代理弛鹿业务的通知》和《关于代理弛鹿业务的处罚通告》，要求集团公司在揽派两端不得以任何理由、任何形式代理弛鹿快递业务，对违规代理的分公司进行了罚款。

    而在这种重压之下，弛鹿快递因为其利润率低、内部管理混乱等原因，很快一蹶不振，失去了投资人们的信任，并很快黯然离场，目前处于半死不活的状态。

    所以在面对逆风物流威胁的时候，盛运快递这位高层的第一反应也是封杀。

    但另一位副总立刻出言反对。

    “这不太好，逆风物流跟当初弛鹿快递的性质还是有一些区别的。”

    “弛鹿快递跟我们是完全的竞争对手关系，而逆风物流在此之前，跟我们一直保持着密切合作。甚至在京州、帝都、魔都、羊城这四个地区，逆风驿站实际上已经成为我们配送的最后一个环节。”

    “虽然每单快递我们都会分给逆风驿站一些利润，但由于不再需要把快递送货上门，我们节省了大量的人力成本，配送效率和营收都是明显上升的。”

    “如果我们全面封禁逆风物流，那么逆风物流必然也会反过来封杀我们的快件。双方一旦撕破脸，对于我们的日常业务来说也会是一个巨大的损失。”

    “更何况逆风物流的跨城快递业务尚未完全开展，即使开展也是以跨城空运的高端市场为主，与我们的业务存在一定的错位。”

    “现在就直接封杀，有点反应过度了，我觉得不妥。”

    另一位高层也表示赞同：“我也这么认为。”

    “还有一点也很重要，那就是逆风物流与弛鹿快递不同，他们的实际风险承受能力是完全不同的。”

    “弛鹿快递的崛起是受到了一些大资本的青睐，但在我们封杀之后，他们的快递业务发展停滞，这些大资本对弛鹿快递失去了信心，所以弛鹿快递才很快衰落。”

    “但逆风物流完全依托于腾达，从成立至今已经亏了一年多，但门店还在源源不断地开着。这说明腾达集团高层对于逆风驿站的业务十分看重。”

    “本来就是在亏，被封杀了不过是继续亏，再加上腾达高层的支持，这对逆风物流来说不可能伤筋动骨。”

    “反而还会让他们把全部精力全都放到自己的快递业务上，凭借着数量众多的门店优势跟我们死磕，实在是有些得不偿失。”

    “通俗一点地说，就是光脚的不怕穿鞋的。”

    “采用封杀的方式，不是什么明智之举。”

    众人七嘴八舌，意见根本无法统一。

    因为逆风物流经过这么长时间的发展，跟这些传统快递公司实际上并不是绝对的竞争关系，而是合作与竞争的双重关系。

    在很多地区，盛运快递的快递员已经习惯了把快件往逆风驿站一扔拍拍屁股就走，送件效率由此上升了许多倍，不少网点为了节省成本已经进行过人员调整，裁撤掉了一些不需要的快递人员。

    如果贸然封杀逆风物流，那么这些快件要么直接送货上门，要么找到大量新的代收点。

    前者在人员不足的情况下显然不现实，而后者也不是在短期内能够完成的。

    眼见众人讨论得差不多了，聂云盛轻轻敲了敲桌子。

    “好了，我来说两句吧。”

    “逆风物流开始做自己的快递业务，这在我们的预料之中，没什么可大惊小怪的。”

    “当然，作为潜在的竞争对手，逆风物流是一种新模式，不可不防。”

    “但要说立刻封杀，显然是有些反应过度了。就算要封杀，也得是我们找到一种对逆风驿站的替代方案之后，才能撕破脸。”

    “看来我们之前一直在筹划的解决‘最后一公里’的方案，得抓紧时间推行了。”

    “尤其是逆风驿站覆盖的几个地区，必须尽快摆脱对逆风驿站的依赖！”

    作为快递行业的龙头老大，盛运快递显然也早已思考过如何解决最后一公里的问题。

    而不论如何思考，最终较为经济的解决方案都无非只有两个：要么做快递柜，要么做门店形式的驿站。

    但他们不可能像逆风驿站那样做到快件送货上门，因为那样需要的人力成本实在太高了。

    不是说支付不起这个成本，而是必须要保证利润。

    这种无利可图，甚至会亏钱的事情，别说盛运快递的高层不同意，那些大的加盟商肯定也会相反设法地反对，不会全力配合。

    到最后，强行学逆风驿站的方案多半是推行不下去的。

    而快递柜和不送货上门的驿站，这两种方案在体验上肯定不如逆风驿站，但盛运快递也有自己的优势：快递费便宜、站点覆盖城市多。

    快递费便宜，意味着很多电商的商家为了降低成本会默认发盛运快递，而很多对于价格比较敏感得顾客也会牺牲一些体验选择盛运快递。

    而且，快递柜的方案是有利可图的，大笔资金砸下去，进度会非常快。

    等这两种方案做起来之后，盛运快递能够逐渐摆脱某些特定城市中对逆风驿站的依赖，到时候再看情况采取措施，底气会更足一点。

    在场的大部分高层基本上也都赞同这一观点。

    聂云盛最终拍板：“好，那就这么办。逆风物流那边先不要去惊动，正常开展业务合作。”

    “与此同时，我们也要在全国各地，尤其是逆风驿站覆盖率较高的地区，投入大批快递柜，逐渐建立属于我们自己的‘最后一公里’解决方案。”

    “当然，前期我们可以先建立一些试点，在有逆风驿站和没有逆风驿站的地方都观察观察，看看顾客的实际反映如何。”

    “这件事情，我们必须高度重视！”

