    翌日，赵宛舒就真的如她所言，跟顾柳二人提了提赵青栀的事情，她没讲跟赵家的事儿，只说是自家二伯家有些奇遇，请了两人帮着给教教赵青栀。

    两人那都是顾夫人和柳夫人那样的大家闺秀养出来的，自然是有些本事的，管理个庄子铺子的那都是不在乎话下的。

    柳夫人疼女儿，对柳蕊倒是没摁着头多学后宅阴私，但顾东篱却是经历过的，顾夫人偶尔也没瞒着，故而这些事儿也晓得不少。

    可也比别小看了这些古代的姑娘们，就好比顾东篱和柳蕊她们，也不过是十四五的姑娘，在现代不过是初中生的年纪，但而今却已经能谈婚论嫁了，她们两人是被保护得好，但许多却也是有心机手段的。

    看看之前顾东篱被顾东媛陷害，顾东媛与她也不过是及笄的姑娘。

    赵青栀不识什么字，柳蕊便手把手教了些，顾东篱则是教她管庄子铺子，至于赵宛舒教的就有些杂，管账识人都会说说。

    短短数日，赵青栀学得头昏脑涨，哪怕再苦再累，她也咬紧了牙关学，每日里还挑灯夜读。

    只是，到底学的有限，等到第八日，赵释帆这边终于送来了燕北城的铺子地契和宛城郊外的田契。

    这些都是赵释帆花了大力气，紧赶慢赶才弄来的。

    赵释帆当时的眼睛都熬得通红通红的，见到她们那眼神都恨不得剐肉了，他冷冷道，“我已经离安京太久了，需得回去了。明早我就会把送你们去燕北城，尽快收拾准备。”

    “你们去了燕北城后也给我安分守己一些，别折腾出什么动静。”

    这就是警告赵青栀和赵二湖了。

    赵青栀心里有些不舍，但却知道，不能再耽搁了。

    她应了声，然后郑重地接过了一叠地契，跑去找赵二湖商量了。

    当日，两人就开始收拾东西，说是收拾，其实两人还真没什么东西，也就赵三河怕他们寒碜，给临时做的几套冬衣。

    赵宛舒给赵青栀送了一些药丸，都是有备无患的家常药。

    林彩云也送了些东西，既有吃食也有些布料被褥等物。

    顾柳二人也送了，她们教了赵青栀几日，好歹也担了几日教导的情分。

    顾东篱送的是些钗环头面，柳蕊就送的是些描红的书本，这些都是赵青栀而今正当用的。

    不过在离开前，赵青栀踌躇了下，回了趟家里，去见了她娘和姐妹们们。

    黄珍珠知道她要走，也没多说什么，只是嘱咐了两句家常话。

    她站起来，想给赵青栀收拾些包袱，但家里衣裳哪里有什么好的，几乎都是打了补丁的。

    赵青栀：“娘，不用给我收拾了。我以后不穿这些衣服了，三婶给我做了新衣裳，也送了些新料子……”

    再穿是会被人看轻的。

    黄珍珠顿住了，心里浮起了难受。

    赵青桃想给她塞点银子，也被赵青栀拒绝了。

    赵青栀：“姐姐，这些我如今都不缺的。”

    她转向黄珍珠，喉咙哽了哽，“娘，是女儿不孝，不能留在您身边。请您多多保重身体！”

    说着，她跪了下来，恭恭敬敬地给黄珍珠磕了几个头。

    黄珍珠的手紧紧摁着桌子，偏过头偷偷擦了擦眼角，生生受了她几个响头。

    等到赵青桃把人给扶了起来，她才板着脸道，“你既是跟了你爹走了，那就以后少来，好好过你们的日子……多孝敬多顾着你爹就好。”

    她喉头堵着慌，怕再说话容易泄露哽咽，她忍着泪别开头，装作不耐地挥了挥手。

    “好了，你走吧！我这还有事要忙呢！明儿个……我就不去送你了。”

    赵青栀鼻尖很是酸涩，她不觉得自己这选择有错，但临到头，却还是感到难过的。

    她喉咙滚了滚，“那女儿先走了。这里有些银子，也是爹同意送来的，您留着家用，给妹妹们多置换些好的衣裳什么……”

    她放下一个小荷包，里面是两张一百两的银票，放下后，她立刻快步走了出去。

    她一走，黄珍珠泪水就再也控制不住了，她捂着嘴，把荷包塞给赵青桃，示意送回去，自己扭头就哭倒在桌边。

    赵青桃拔腿追了上来：“阿栀，你等等，你把这个拿回去。家里如今用不到的，你和爹在外头才是要正当用钱的。”

    塞回荷包后，顿了顿，她看着妹妹稚嫩的脸和通红的眼，补充了句，“若是觉得外头不好，随时都回来，这永远都是你的家。”

    赵青栀的泪水终于滚落而出，忍不住抱住了赵青桃。

    “姐！”

