    “会不会曲率阻断器只网住了一艘船？”牛大志猜测道。

    “不可能，大型曲率阻断器，那有这么容易漏网，这不可能。而且，如果漏网的话，也应该是漏驱逐舰，速度慢的战列舰不可能走掉。可是，我们抓到的只有一艘驱逐舰，这情况不对。”郎小年摇头说道。

    “管他呢，把这艘战舰打沉，抓住上面的人问一问就知道了。”方源说着就飞出神舟号，亲自动手。

    嘭！

    一拳结束战斗。

    三分钟之后，一群帕勒塞生命体，被能量生命锁链束缚着，跪在神舟号的监牢里。

    军事科研班表情严肃的看着这些帕勒塞生命，准备进行拷问。

    方源看着这些帕勒塞生命，考虑着要怎么用刑。

    这时候。

    赵安雅走过来，在耳边说道：“刚刚跟光合文明联系过，确认我们抓到的这艘战舰就是塔林达尔伯爵舰队里的一艘驱逐舰，舰名‘奥斯顿号’。”

    “谁是舰长？站出来。”方源开口询问，战舰系统自动翻译成帕勒塞生命能够听懂的语言，播报出来。

    这群帕勒塞战士紧张的互相对视。

    他们此刻还处在懵逼状态。

    他们原本是跟着子爵出来，准备打下赫赫战功，走上成为贵族的光明大道。

    然而，根本不知道发生了什么事。

    战舰突然遭到曲率阻断攻击，然后曲率速度大降。

    再然后，突然“轰”一声巨响，战舰被什么东西打出一个洞。

    再然后，他们就被抓起来，关在了这里。

    整个过程，前后不到三分钟时间。

    而且，三分钟里，大部分时间还是浪费在押送过程上。

    战舰被打沉只是一瞬间的事情。

    甚至战舰系统刚刚侦测到有碳基生命靠近，没有一个帕勒塞生命看到战舰侦测系统的警报，战舰就沉了。

    整个过程突兀得没给他们任何反应的机会。

    没有帕勒塞生命回答问题，方源目光一冷，抬手“嘭”一声捏爆其中一个，再次问道：“谁是舰长？”

    “啊！”

    这群帕勒塞生命看到同伴被捏爆成能量碎屑，惊恐的大叫起来。

    他们惊恐大叫，使劲挣扎，然而能量生命锁链，将他们捆得死死的，怎么挣扎都挣不脱。

    “别让我问第二次！”方源冷冷的说道。

    “他，他是子爵！是他！奥斯顿家族的子爵。”几名帕勒塞战士，立即把他们尊贵的子爵大人给供了出来。

    方源看了这位帕勒塞子爵一眼，发现这位奥斯顿子爵，目光十分淡漠。

    这位奥斯顿自觉，等级只有战争级，在这群能量战士里，并不是等级最高的。

    连行星级都不到，一丁点神性能量都没有，在方源眼里，这种货色一点价值都没有。

    “奥斯顿子爵，奥斯顿号，看来这艘战舰是你的了。塔林达尔伯爵呢？”方源冷声问道。

    “你们想干什么？现在放了我，我还可以让家族饶恕你们。”奥斯顿子爵威胁道。

    “饶恕？”

    方源有些诧异，笑问道：“你脑子里到底在想什么？我你们远星帝国的三大贵族领地都捶爆，你一个子爵要怎么饶恕我？你的饶恕，亚顿公爵会认吗？”

    奥斯顿子爵渐渐冷静下来，哼道：“别以为我不知道，你不敢杀我的。你和亚顿公爵他们演的戏，我早就看穿了。

    “你们演戏申请高额军费，这种事情，上不了台面。

    “大家相安无事，我可以当什么事都没有，但是杀害贵族，事情就不一样了。

    “你杀了我的话，你主子亚顿公爵会饶了你吗？”

    方源听完的话，突然有点懵：“这家伙在说什么啊？”

    军事科研班众人面面相觑，没有人听懂这家伙的话是什么意思。

    过了片刻，赵安雅开口说道：“我用精神拷问，问了几个等级高的，事情有点搞笑。

    “这家伙以为我们攻陷帕勒塞远星帝国三大贵族的领地，是亚顿公爵他们和我们一起演戏，向帕勒塞母星申请军费，节流税收。

    “你别说，这种事情在帕勒塞文明里，贵族经常干。

    “清理一个原始文明，就能宣传成恒星大战。

    “夸大战果，可以获得大量功勋，以及申请高额军费。

    “这种事情，在帕勒塞贵族里，是公开的秘密。

    “这家伙，以为我们是和亚顿公爵、阿尔尼斯伯爵他们合作演戏。

    “你别说，这事情用这个思路来解释，还真的很合理的。”

    这件事确实很奇妙。

    按照正常思路，一支初级文明舰队，攻陷了帕勒塞银河远星帝国三大贵族的领地。

    这事一看就不合理。

    相反，帕勒塞银河远星帝国三大贵族，找了一支初级文明舰队，合作演戏，向母星申请高额军费，节流税收。

    这个解释一看，就合理多了。

    方源听完解释之后，眨巴一下眼睛，道：“不得不说，要不是这事是我亲手干的，我特么真的会相信你的推论，太特么合理了。”

    “还演呢？你现在知道了我的贵族身份，立即道歉并向我祈求怜悯，还来得及。”奥斯顿子爵昂起高傲的头颅。

    嘭！

    方源一巴掌拍爆他的头颅，凶狠的问道：“说！塔林达尔伯爵在哪？”

    “啊！”

    奥斯顿子爵能量躯体被拍爆，凄厉的哀嚎起来，久久凝聚不成能量实体，惊呼道：“你干什么？你疯了吗？！”

    嘭！

    方源又随手一拳将他打爆，冷声道：“在我弄死你之前，告诉我塔林达尔伯爵在哪？”

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

