    眼前的画面渐渐又变得模糊，当年的故事似乎也变得无比遥远，四周的黑暗在不断消散，光亮使得一切都变得清晰起来。

    那没有画面的巨大屏幕继续播放着一道道广告，而那些腐朽、已经倒塌了的建又在恢复正常，地面的裂缝也全都消失不见。

    叶星看着眼前，林小鱼的身躯从楼上坠了下去。

    轰！

    没有任何犹豫，叶星也跟着跳了下来。

    转眼间，林小鱼、孙佳怡、叶星三人全都从楼上坠下。

    “不好，那女孩跳楼了。”

    “不是只有一位么？怎么忽然出现了三位？”

    “警察、救护车还没来啊？怎么办？”

    ……

    下方众人大惊，现在警察等相关的救援人员还没有到来，从那么高的楼房坠下，其后果可想而知。

    “叶星！”见到叶星跳下，周雨萱顿时满脸慌张之色，迅速上前。

    周冷萱眼中也有着担忧，不过此时她连忙拉住自己的姐姐，不让她上前。

    “姐！”周冷萱看着自己姐姐，眼中露出了一丝不可思议之色：“你对叶星…”

    “我…”周雨萱想要反驳什么，但是却什么都说不出来。

    空中，叶星看着林小鱼坠下，他眼睛通红，心中焦急，从楼上坠落地面估计只需要很短的时间。

    若是林小鱼坠下，那结果他绝对接受不了！

    “加速！给我加速！”

    叶星低吼着，身上的灵力完全催动。

    终于他接触到了孙佳怡。

    他抓着孙佳怡，右手用力，随后迅速上提。

    孙佳怡整个身躯竟然开始上升，被重新扔到了楼上。

    “天啊，这力气好大！”

    “竟然在空中将一人扔了上去？这是在拍武侠剧么？”

    “怎么做到的？”

    ……

    下方众人眼中满是震惊之色。

    人下坠的速度何等之快？想要将之重新扔上去，那力气可不是正常将人举起来那么简单。

    孙佳怡回到了楼上，立即被众人抓住，她看着下方，眼中顿时有着泪水滑落：“小鱼姐姐，叶星大哥。”

    因为她的缘故，叶星和林小鱼全都从楼上坠下。

    虽然自己对生活充满了绝望，但是因为自己使得其他人死亡，这不是她想看到的。

    空中，借助孙佳怡，叶星下坠的速度骤然加快了很多，他终于接触到了林小鱼，叶星没有任何犹豫，迅速将林小鱼拥入怀中，并且强行改变了身躯，变成他在下面，林小鱼在上面。

    “砰！”

    刚调整后，顿时叶星感到自己背部撞到了什么东西，地面传来一道巨大响声，一股剧痛感传来。饶是以叶星的身体，都不由倒吸了一口冷气。

    若是正常的从楼上跳下，实际上这些距离对叶星根本没有什么影响，但是为了救林小鱼，他根本来不及做什么防御措施，整个身体都在用来保护林小鱼。

    “叶星！”林小鱼本来已经以为自己活不成了，但是最后却被叶星用身体作为缓冲，自己没有任何事情，

    但是她脸上却露出了无比惊慌之色，眼中泪水不断滑落。

    “叶星，你怎么了？你不要吓我啊。”林小鱼惊慌道。

    她看着周围众人道：“大家帮我打一下120好不好？”

    她声音中有一丝乞求。

    如果叶星出了什么事，她都不知道该怎么办。

    “小鱼，我没事。”正在哭着，忽然一道声音响起。

    林小鱼顿时惊喜看去，此时叶星正微笑着看着她。

    “叶星，你吓死我了，我以为你出事了。”林小鱼眼中满是喜悦之色，泪水不断流出。

    “我不会让你出事，我也不会让自己有事。”叶星微笑道。

    那宛如梦魇般的情景，那只能眼睁睁看着林小鱼为了救他而死的画面，那种深深的无力感，如同蚂蚁在不断啃食着他的心脏，他绝对不想再经历第二遍。

    叶星缓缓的起身，顿时一股刺痛感传来。

    “身体还是弱了一些。”叶星暗叹，若是实力达到了王境巅峰，再怎么从楼房坠落，都不会对身体造成什么伤害。

    “太厉害了！从那么高的地方坠下竟然没事！”

    “兄弟，你是武林高手么？”

    “快去医院查一下，现在可能没伤害，但是有可能身体内部已经受伤了，之前有报道一人被车子撞了，一点事都没有，但是当天晚上就死了。”

    “对，不能大意。”

    ……

    周围人看着叶星，眼中满是震惊之色，还有很多人建议让叶星去医院。

    “小鱼、叶星。”楼房内，周冷萱等人迅速跑了过来。

    “你们没事吧？”周冷萱连忙关心问道。

    她看了一眼叶星，心中也舒了一口气，虽然从高处坠下，但是叶星身上并没有明显伤痕。

    以叶星那么强大的医术，估计不会有生命危险。

    “我没事。”林小鱼摇头：“叶星肯定受伤了，马上我要送叶星到医院检查一下。”

    “小鱼，没事的，不用检查。”叶星笑着摇头。

    “不行，不检查我不放心。”林小鱼坚持道。

    叶星无奈，只得点头。

    看着眼前两人，周雨萱眼中有一丝黯淡之色，能毫不犹豫跳下楼去救林小鱼，可见叶星对林小鱼有多么在意。

    这样的感情没有任何人能阻止。

    旁边，董月满脸震惊的看着叶星。

    “这…这还是人么？坠楼的过程中将那女孩扔了上来，跳下楼后还没事，这是什么身体，完全违背了医学？”董月心中完全被震撼了。

    她是学医的，知道人体下坠过程中冲击力有多大，越是了解的深，便越对叶星感到震惊。

    就算是一块岩石从高处坠下都会碎成好几块，人的身体是远远比不上岩石的。

    不过看着叶星与林小鱼，董月心中也第一次生出了羡慕。

    “这叶星感觉不怎么样，但是对林小鱼却这么在意，毫不在乎自己性命。”

    先前她其实一直在注意叶星，在林小鱼坠下后，叶星没有任何犹豫，几乎是本能的从楼上跳了下去。

    “若是有一位男生能为我做到这样，那该有多好啊。”董月心中默默想着。