    第二天。

    一份邮件被送到了牧昭昭的病床上，

    上边写清楚了凌志鬼与牧枫见面的地点，并且要求，牧枫不能携带任何武器，除了林志凌以外，不能有任何人跟着。

    不过也无所谓。

    牧枫本来就不需要帮手，带丧尸城那帮家伙一同前往，恐怕还会拖累到自己。

    至于张凌那边。

    这家伙也不知道再搞什么把戏，总之，牧枫绝不会相信这家伙，

    不过，牧枫还是按照那家伙的要求，将凌志鬼所有附体过的身体，全部交给了张凌。

    这会，他正在张凌的实验室里，看着张凌忙活着什么。

    “装模作样…”

    牧枫就是嘴上硬，实际上，心里早已经有了些许变化。

    张凌倒没有精神理会牧枫，根据苏展泷的说法，张凌其实更熟悉的是机器类型的科技，对于林志凌最擅长的生物研究，其实一窍不通。

    所以，那家伙还花费了不少时间研究凌志公司留下来的东西。

    并且，也找到了可以证明牧枫话真实性的证据。

    他十分肯定。

    自己曾经就是凌志公司的董事长，林志凌。

    不过，他并不像牧枫所想的那样，选择继续走林志凌的老路！

    他要重新开始！

    他不会成为林志凌，他是丧尸城的科技顾问张凌。

    不过这些。

    牧枫可不知道，对于眼前这个失忆的林志凌，牧枫仍然抱有很强的敌意。

    “别研究了。”

    “凌志鬼早就不是我的对手了，”

    牧枫有些不耐烦的走向了张凌。

    张凌通宵实验了一整个晚上，但是没有一次成功。

    虽然并不清楚这家伙想干什么，不过如果是演戏的话，就大可不必了。

    有地球的加持，牧枫的战斗力可以说几乎无敌，

    除了那些突破过多次的丧尸或者变异生物，剩下的，一般都不是牧枫的对手。

    “还是说，你在研究如何让他变得更强。”

    牧枫突然出手，强制中断了张凌的实验。

    “它确实不是你对手，可是你到现在也不是一直没法解决他，不是么！”

    张凌却硬气起来，完全不把牧枫放在眼中。

    “而且…你的朋友怎么办？你朋友的父亲呢！”

    “如果不把凌志鬼逼出来你要怎么做，杀了你朋友的父亲吗？”

    张凌瞪着牧枫的眼睛。

    这一点，牧枫确实考虑欠佳了。

    凌志鬼的手中相当于两个人质。

    一个是老廖，另一个，是廖梅。

    廖梅只不过是简单的绑架而已，只要解决了凌志鬼，自然就能救出廖梅。

    可是…

    老廖怎么办。

    如今，凌志鬼以老廖的身体作为载体，相当于将他们的生命绑定在一起，

    杀了凌志鬼…

    老廖也活不成了。

    这也许就是，凌志鬼的目的吧。

    牧枫确实考虑欠佳了。

    大概是因为太过绝望，一时间被冲昏了头脑。

    “而且，你也没办法杀死凌志鬼吧。”

    张凌继续说道。

    “在丧尸城，你击杀了它，它却立马转移到了丧尸城的士兵身体上，完成转移。”

    “如果不能真正意义上的杀死凌志鬼，那它就会一直转移。”

    显然。

    张凌的话说到牧枫心坎里去了。

    凌志鬼从存在至今，始终无法彻底解决，也始终都是牧枫最大的敌人。

    如果张凌真的有机会将凌志鬼彻底解决。

    那也确实是一件好事。

    只是…

    张凌，这个人真的可以相信么…

    算了…

    牧枫将张凌的工具又重新放了回去，随即离开了张凌的办公桌。

    张凌能不能信牧枫不清楚，但是哪怕只有百分之一得可能性，牧枫也要试一试。

    解决掉凌志鬼，他便永远摆脱了这个最大的恶魔了。

    “希望你的小实验最好有用。”

    牧枫说罢，便重新回到角落里，他拿出了凌志鬼留下的那封信，那是前不久苏展泷让人送过来的。

    虽然信上明确说明了，要今天去见他。

    不过，凌志鬼可没留下时间。

    “张凌…你的时间可不多了，太阳下山之后，我们就出发。“

    “到时候，我可不管你的小实验进行到那一步。”

    说罢，牧枫便不再开口，生怕打扰到张凌实验。

    张凌愣了一下，不过并没有回应，而是继续进行着他的实验。

    张凌…

    其实是他给自己起的名字。

    不过，并没有人用这个名字称呼过他。

    除了牧枫。

    丧尸城得人大多都是喊他凌顾问。

    也只有牧枫，让他起的这个名字第一次有了作用。

    他没有回应。

    为了赎罪，为了救回牧枫的朋友。

    他不想一直顶着林志凌的罪孽活下去，也不想看着自己曾经创造的怪物，继续危害人命。

    “就算你真的再演戏的话，说实话，你成功了。”

    牧枫耸了耸肩。

    似乎已经不再怀疑张凌了。

    “就当暂时联盟吧。”

    “谢谢。”

    张凌简单的回应了一句，便立马开始对实验的研究。

    时间一分一秒的过去，很快就到了牧枫说好的时间了。

    “没时间了，我们必须走…”

    牧枫话音未落。

    另一边的张凌却开始激动得手舞足蹈。

    “成功了！”

    他想牧枫展示了手中的蓝色药剂。而他的身后，是拟态凌志鬼的死亡信息。

    不过很快，刚刚那些激动的心情就消失了。

    真是个怪人…

    牧枫一边暗暗感叹道，一边看向了凌志鬼的死亡信息。

    张凌则有些失望的说道。

    “虽然对人体造成不了什么伤害，不过，却能很有效的杀死凌志鬼这个东西。”

    “只不过…”

    张凌突然不在继续说下去了。

    牧枫看向他身后的电脑，除了拟态凌志鬼，拟态的凌志鬼载体也同样死亡了。

    “不是说，对人体造成不了多大的伤害吗。”

    “是没错…”

    “对普通人体没事，但是凌志鬼的载体就…”

    张凌非常愧疚的说道。

    “非常抱歉，时间太有限了。”

    “不过…我还有一个计划！可以救出你朋友的父亲。”

    张凌放下了手中的药剂，看向了牧枫。

    牧枫也立马领会到了张凌的意思。

    张凌目光坚定的看着手中的药剂，双拳紧握。

    “就当是我对过去林志凌的罪行赎罪吧，”

