    这位无涯书院的大师兄竟然在海底搭建了一间屋子，以巨石建造，辅以文字，纯粹的文字，而非符文。

    安宁还是第一次知道文字竟然也拥有如此力量。

    安宁还发现，眼前这位无涯书院的大师兄，身上的气息跟青阳宗那位五师兄有些相似，只是实在不能将两人联系在一起。

    三人住下之后，宁子昂便直接离开，还说方圆千里都不会出现圣镜强者，所以他们可以安心历练，若实在不敌，便退回此间，一切危险便迎刃而解，若真有圣境强者闯入，他也会跟着出现。

    之后三人便开始了海底历练。

    对安宁来说，这样的机会自然求之不得，虽说他想去青丘山看看小狐狸，但这件事什么时候都能做，而能有一名圣镜强者从旁照看，从而可以无所顾忌的历练，可不是什么时候都能有的。

    如今安宁最渴望的便是力量，无论是为了见莫青青也好，还是为了给绿冰红雪讨回公道也罢，亦或是去天道山找回场子，以及应对蒋师接下来安排的历练，都需要力量，强大的力量。

    如果宁子昂所言不假，在此历练三年，李小白就能跻身圣境，而自己也能进入踏月镜，按照宁子昂话中的意思，应该是踏月镜后期，这样的机会，可真不是什么时候都能遇上的。

    对此，冉慧云似乎也有所心动，若真能通过历练提升实力，那么被安宁和李小白控制，似乎也不算什么坏事，或许真应了人族修士的那句话，福祸相依。

    因为三人的境界高低不同，所以除了第一天历练是一起之外，之后的历练都是分开进行，李小白所选的对手几乎都是窥天镜后期，所以单独行动，而安宁和冉慧云所选的对手几乎都是踏月镜，所以同行，有时候也会选择一些窥天镜初期的大妖。

    而且来到龙鳞海域之后，安宁发现这里的大妖境界并不如燕夷之地那般明显，按照正常情况，一般到了登峰镜的大妖，都会幻化成人形，而这里就算是窥天镜大妖，也都是兽形。当然，也可能是因为在水中，兽形远比人形要更加容易行动。

    当然，窥天镜大妖毕竟是领主级大妖，无论在任何地方，都是一样，所以并非是说碰到就能碰得到的，而且弄不好就会招惹到数量庞大的妖军，所以前面几天，不论是李小白还是安宁，几乎都是狼狈逃窜，加上对海中地形不熟悉，也很难隐藏踪迹，前几天的历练几乎都是逃命，好在宁子昂说的没错，只要进入这片地界，那些大妖就不敢踏足，应该是碍于宁子昂的威慑，或者宁子昂在附近布下了什么可怕的阵法，就比如那些文字。

    原本安宁在进入龙鳞海域之前妖族就已经知道了消息，如今安宁留在龙鳞海域，便坐实了安宁要在龙鳞海域历练的猜测，于是各方大妖倾巢出动，开始在海底搜寻安宁的踪迹，使得一些原本有矛盾的族群竟然也暂时联合起来，一心只想将安宁找出来。

    其实按照以往的情况，纵横剑的传承者进入妖族领地历练都是一个人，像这次出现了三个的情况，还从未有过，而且还有一名归玄镜大能从旁照拂，更是让整个妖族动荡不安，就连一些圣镜妖族都有些坐不住了，只是却不敢轻易露面，生怕被那位无涯书院的大师兄收入那本《山海异兽集》之中。

    无边海域。一座山坳之间，此刻一队妖族强者正在来回巡视，差不多二三十个，都是入微镜级别的强者。

    海草飘摇，一颗脑袋自其中探出，正是安宁。

    根据安宁这段时间的观察，这里边除了一位窥天镜大妖，还有不少踏月镜大妖，跟当初进入燕夷之地遇上那位领主级大妖的势力差不多。

    既然是领主级大妖的府邸，想必收藏自然不少。

    虽是历练，但除了战斗，能够拿到的好处自然不能放过，毕竟天材地宝也是修行的重要部分，只有强大的底蕴，才能支撑修行之路不会出现任何问题，从而一路往前，毫无后顾之忧。

    安宁压低声音道：“一会你去引开那些妖族强者，直接就往回跑，我偷偷潜入其中。”

    在安宁身后，冉慧云趴在杂草中，微微皱着眉头。

    安宁继续道：“若是能够成功，得到的宝物三分之一归你。”

    冉慧云直接点头道：“好！”

    安宁笑着道：“看来冉仙子除了权利和地位，对自身实力也很重视嘛。”

    冉慧云直接道：“只有自身实力够强，所能得到的东西才能更多。”

    安宁点头道：“还真有道理。”

    说完轻声道：“动手！”

    冉慧云直接冲了出去，只见海水中黑烟翻滚，如同章鱼吐墨，瞬间便遮挡了视线，然后就是一连串惨呼，所有巡视的妖族强者瞬间毙命。

    没多久，山坳之中便冲出了无数强者，带起一串串水泡，直接向着冉慧云离开的方向追去。

    安宁躲在水草之间，慢慢的算计着离开了多少强者，都是些什么境界，确定再没有妖族强者离开之后，安宁不由得皱起眉头。

    按照之前对这座洞府的了解，就算被冉慧云引走了这些，其中应该还有一名窥天镜和两名踏月镜，而自己一个人应对，明显还是有些困难。

    安宁又在暗中等了一会，确定不会再有强者离开之后，便自水草中滑出，小心翼翼的进入山坳之中。

    很快，就能看到一个巨大的水底宫殿，在宫殿四周有虾兵蟹将巡视，戒备森严。

    安宁掏出一张符箓，贴在自己身上，然后施展小狐狸当初传授的幻化术，竟是让自己变成了一个妖族强者，不论气息还是外貌，竟然都能够以假乱真。

    这些妖兵看到安宁之后，皱眉道：“谢掌管，您怎么回来了？”

    安宁瓮声瓮气的道：“那安宁实在太过狡猾，追了一半便没了踪迹，我担心他乘机杀回洞府，所以让其他人继续追杀，先行回来跟领主大人一起镇守。”

    这些妖兵也不怀疑，直接让安宁进入宫殿之中。宫殿深处，此刻一位大妖侧躺在一张软塌上，周围竟是有不少婢女正给他揉肩捶腿，还有人给他喂着山珍海味，人间帝王，也莫过于此了。

    在大殿中，还有两名妖族强者，此刻一名妖族强者皱眉道：“大哥，您为何不让我们追杀那安宁？”

    躺在软榻上的大妖抬手道：“人族狡诈，你们若都去了，万一他的同伙直接杀入洞府，洞府这边如何招架？别忘了，除了安宁，还有无涯书院的李小白，那可是一名窥天镜强者。”

    两头大妖点了点头。

    躺在软塌上的大妖开口道：“没什么事就出去吧，密切注意周围的情况，有任何风吹草动，立刻来报。”

    两头大妖点头，直接向后退出。

    两人离开这座殿宇之后，低声说了什么，便各自散开。

    一座殿宇上，安宁悄悄跟上其中一人，确定四下无人之后，身体顿时如同一道利箭，直接向着这头大妖撞去。

    没有施展任何术法，而是直接将剑气灌注在桃木剑之上，将身体速度施展到极致。

    待到这头大妖发现异动的时候，猛然转身， 还没来得及做出下一步举动，就被桃木剑直接钉入眉心，瞬间将整个脑袋洞穿！

    安宁抽出桃木剑，鲜血瞬间顺着海水蔓延出去，安宁心念一动，无数漆黑色的金羽直接没入这头大妖的身躯，同时直接将这头大妖的妖丹取出，收入腰带之中，同时取下对方的空间物。

    做好这一切之后，安宁直接快速消失，却并没有离开，而是潜伏在不远处，静静等待。

    果然，没多久，就有无数妖族强者向着这边冲来，接着就有妖兵大声呼喊，用的是妖族的言语，大致是说“死了，有人”之类的言语，安宁当初在燕夷之地的时候，跟青蛇走了一路，一些简单的妖族言语还是能听懂。

    果然没多久，就有两头大妖出现，一位窥天镜，一位踏月镜。

    暗中，安宁依旧没有动静，而是将神识彻底释放，不敢错过一丝一毫，同时将那头大妖尸体中的金羽牵动，等待最佳的时机。

    终于，那头踏月镜大妖向着那具尸体靠近，然后直接蹲了下去。

    安宁心念一动，无数漆黑色金羽凭空出现，全部向着这头踏月镜大妖激射而去。

    安宁很清楚，这些金羽虽然比之前那些杀伤力更强，但要用来对付窥天镜大妖还是很难，根本没有绝对的把握，所以用来斩杀踏月镜大妖，是最好的选择。

    只要解决了这头踏月镜大妖，整个洞府就只剩下那头窥天镜大妖，至于那些小妖，对安宁造不成什么威胁。

    漆黑色金羽瞬间就将这头踏月镜大妖洞穿，那头窥天镜大妖则是急忙躲开，双眼紧紧的眯起。

    安宁心念一动，再次驱动那些漆黑色金羽向着那头窥天镜大妖激射而去，同时身体一下子暗中窜出，手持桃木剑直接撞向这头窥天镜大妖，同时甩出一道符文，砸向那些混乱的妖兵。

