    

    此地论道的诸天骄皆都凝视秦问天，许多强者身上冷意蔓延，席卷而出，杀意强大。

    狂，这刀剑仙王实在太狂妄太嚣张，他竟然就这么出现在所有人的面前，笑看诸人，道：“谁要杀我？”

    他是认为这里的人都杀不了他不成？

    虽然他战力无双，甚至强大到诛灭了紫道龙，然而此地强者如云，不乏极为耀眼的人物，甚至有顶级仙王后期境界的存在，已经在王境巅峰，秦问天他区区中阶仙王，站在这里，目空一切，简直让人感觉胆大包天。

    “你还敢出现在古帝之城？”一道冰寒声音传出，只见一位看似颇为年轻的顶级仙王站起身来，他双拳握住，眼眸穿透虚空，直视秦问天。

    “你什么人，也配对我说话？”秦问天强势开口，那顶级仙王气势滔天，冷笑道：“好，今日我便为青瑶仙子报仇。”

    “他的命，是我的。”又有声音传出，说话之人乃是太华仙朝的那位老仙王，他气势磅礴厚重，可怕到极点。

    “谁来杀都一样，只要他今日出现，就必须死。”一位至尊剑派的仙王强者瞳孔中射出可怕剑意，朝着秦问天望去。

    “哪位去斩了这刀剑仙王。”九皇仙国的一位超凡仙王冷漠开口，当初秦问天一战诛了九皇仙国五位仙王，此事简直是九皇仙国的耻辱。

    不断有声音开口，都是要杀这刀剑仙王的，让诸强者露出有趣神色，一些后面才来古帝之城的人更是兴趣浓郁，这家伙在古帝之城竟然拉了这么多的仇恨，不过听他说话，确实是让人怒火攻心，几句话能够挑起诸强仇恨火焰。

    “就这些吗，之前不是还有许多说我浪得虚名，轻易能斩了我的人吗，而且有不少，如今我站在这里，怎么不说话，可以来斩我了。”秦问天目光一扫诸人，在之前说过要杀他的数位仙王身上停留了片刻，包括那位和许青瑶作对的女仙王人物。

    “如同你这等肮脏之人，斩你都弄脏我的手。”那位女仙王依旧极为傲气，身上透着端庄出尘之气，高贵美丽。

    “肮脏？”秦问天目露锋芒。

    “你身为仙王人物，不知廉耻，侮辱青瑶仙子，难道还不够肮脏？”那女仙王眼神冷漠，在贬低秦问天的时候依旧不忘诋毁许青瑶。

    “哈哈哈，当年许青瑶要找我切磋，答应战败便陪我畅谈七日风花雪月，许多人共同见证，之后我将青瑶仙子带走七日，有何不可，何来肮脏之说，至于那些满脑子都是肮脏思想之人，披着一副圣洁外衣，他们才是真正的肮脏。”秦问天出言讽刺，显然就是指对方。

    “你放肆……”那女仙王怒视秦问天。

    “轰。”秦问天双眸遽然间变得无比锋利了起来，刹那间，恐怖利剑直接穿透虚影降临，剑意斩灭一切，那女仙王惨叫一双，双眸渗血，她双手护住眼睛，发出痛苦的惨叫之声。

    轰轰轰……周围诸强者纷纷退避开来，震撼的看着这一幕，这女仙王中阶仙王强者，竟然被刀剑仙王一眼望瞎？

    这也太可怕了吧，这刀剑仙王究竟有多强大？

    “眼瞳都能杀人，这是什么瞳术……”诸人心头震撼无比，盯着秦问天。

    “我放肆吗？”秦问天大笑说道：“这里的人不少和我有仇在身，要杀我无可厚非，你算什么东西，也敢在此胡乱说话，侮辱我是丧家之犬？如你这般背后说话的小人，我刺瞎你眼，你滚回去好好反省自己，免得再胡言乱语，惹来杀身之祸。”

    秦问天声音何等霸道，简直无视一切，一眼刺瞎对方，让女仙王回去反省。

    “啊……”女仙王发出愤怒和惨叫混杂在一起的声音，她修行到中阶仙王，一路走来何等之难，然而只因几句言语，被刺瞎双眼，这刀剑仙王，怎会如此可怕，她不敢还口，虽然眼睛瞎掉，但实力还在，留住实力，一切皆有可能，若是她再胡乱说话，刀剑仙王可能会直接斩她。

    “我诅咒你被千刀万剐而死。”女仙王心中痛恨的诅咒秦问天，这里强者诸多，都是要杀秦问天的，一定不要让他死得太痛快了。

    “这就是刀剑仙王么，看来当年他诛杀紫道龙，祸乱各大顶级大派，并非是有些人所说的虚名，而是真正实力惊人。”有人心中暗道，颇为震撼，只一眼，刺瞎中阶仙王，这太可怕了。

    秦问天他锋利可怕的眼眸扫荡而过，之前有些开口羞辱过秦问天的人甚至转过目光，仿佛怕秦问天报复，不敢看他的眼睛。

    “刚才不是许多人称我为丧家之犬逃离了古帝之城了么，不是说轻而易举能将我诛杀吗，如今，怎么还不滚出来杀我？”秦问天狂傲说道，目空一切，他眼眸望向一位看起来颇为年轻的仙王，但实则已经修行多年岁月，而且修为非常恐怖，顶级仙王人物，是许青瑶的爱慕者之一，他之前称秦问天为丧家之犬，若被他遇到必然斩杀。

    那人见秦问天望向自己，知道有一战不可避免，然而真正亲眼目睹秦问天的威势以及他狂傲不可一世的姿态，他已经没有了之前言语中所说的那般自信。

    “诸位，此人简直不将我等放在眼里，直接将他斩杀，免得他设计逃窜，这等下流之徒，古帝之城英杰共诛之。”这仙王正义凛然的开口说道，要诸强者直接诛杀秦问天。

    “哈哈哈，好个无耻仙王，之前大言不惭，仿佛我站在你面前必死无疑，如今怂恿诸仙王围攻于我，竟还说得如此大义凛然，当着古帝之城诸豪强的面，你还要脸吗？”秦问天狂妄大笑，他脚步往前一脉，身形如同闪电，朝着那位顶级仙王走去。

    他双眸犹如利剑，穿透一切，眉心之处，隐隐出现了第三只眼睛，他大笑道：“让你见识一下本座的剑眸领域。”

    话音落下，他眼神中射出可怕的剑意光华，那顶级仙王只感觉剑意冲来，他身体往后退去，却见那片空间直接化作了剑眸领域，犹如剑之旋涡，可怕到极点。

    “轰。”那位顶级仙王躯体之上规则力量疯狂流动，规则之体惊人，无坚不摧，他心头大骇，秦问天一个眼神，铸就规则领域，让他陷入那双眼眸空间之中，里面有惊天剑意不断杀向他。

    “你挡得住吗？”秦问天大喝一声，剑眸领域之中，毁灭的剑威疯狂斩杀而出，遽然间，秦问天双眸射出两道极可怕的光华，只是瞬间，圣人剑意仿佛冲入对方脑海之中，那顶级仙王只感觉有绝世利剑斩来，不可阻挡。

    “废物。”秦问天一声大喝，剑眸领域之中，那青年顶级仙王直接被诛杀，惨死其中。

    “这……”诸人惊骇，看着那绝世身影，只见秦问天负手而立，刀剑依旧背在身后，都未出鞘，只是规则领域，便直接诛杀了顶级仙王，犹如天神下凡。

    到了仙王这一层次的人物，他们内心都是骄傲且自负的，不会轻易认为自己不如他人，刀剑仙王虽被传得极为厉害，但依旧有许多厉害仙王并不服，他们想象中或许传闻多少有些夸张。

    然而此刻，在刀剑仙王真正降临之时，他们震撼的发现，传闻不仅没有半点夸张，甚至，根本没有真正体现刀剑仙王的可怕，眼前出现的刀剑仙王，远比想象中的要强大太多。

    难怪他敢独自前来，面对诸仙王汇聚的场合依旧狂妄无比，不将诸仙王放在眼里。

    之前想要诛杀秦问天的强者都目露凝重之色，看来，他们想要杀的人，比预想中的更加可怕，这便是他肆无忌惮，放肆杀戮，搅乱古帝之城的底气所在吗？至尊剑派、九皇仙国等顶级势力，全部都未入他的法眼。

    许青瑶看着秦问天，内心中掀起波澜，她虽出身高贵，见过天骄无数，然而，从未有人如同眼前之人这般狂的，一位中阶仙王，冲入中阶仙王顶级仙王的人群中直接杀伐，这里要杀的人可是有数十位之多。

    此人，无法无天，恐怕没有什么是他放在眼里的，难怪敢轻薄自己，将自己掳走。

    那些仇视秦问天的仙王并未立即动手，而是在默默传音交流，如何诛杀秦问天。

    眼前这刀剑仙王实力可怕，他能杀紫道龙，轻易抹杀顶级仙王前期人物，其战斗力应该堪比寻常顶级仙王后期境的人物了，若是和他独战，这里没有任何一人能有绝对把握诛杀秦问天。

    “还不动手，在商量如何杀我？”秦问天见他们沉默，冷笑道：“不必顾及什么脸面，直接一起上吧，你们的无耻又不是不知道，何必还要考虑这么久。”

    “诸位，他一心求死，出手斩了他吧，没必要耽误太多时间，若被他猎杀了我们中的人，不值得。”对方，一位仙王开口道。        

