    王轩之所以那青州的事情来举例，就是告诉所有人，即便把所有的世家全部杀光，也不过是变成跟青州差不多的情况，虽然有所损失，但治理起来还更加方便一点。

    别说四年，即便是十年，只要让三州之地变成跟青州一样，那，刘备就有鲸吞天下的能力了。

    所以，别怕有人有人选择抵抗或者搞小动作，那样一来，未必不是好事。

    只是现在王轩要顾及刘备麾下越来越的的文臣武将，才选择收敛一些罢了。

    寒门也是世家的一种，不过曾经落寞了，比如步骘，祖上就有淮阴侯的爵位，裴氏，荀氏更不用说，随着刘备势力一步步的壮大，加入进来的人越来越多，新的世家必然要逐步成型，再想入青州一般基本不可能了。

    便是王轩自己无所谓，也要为糜家考虑考虑，嗯……步家，也要想想。

    今天这么说，无非是让通过大家之口，警告三州世家罢了，自从进了邺城之后，王轩便发现这些世家通过盘根错节的关系，基本找到了刘备麾下所有人来打听说项，连糜竺都没逃过，这两天有意无意地找他来探听口风。

    对于大舅子，王轩真不好说什么，毕竟人家妹妹还在自己床上。

    所以妥协，也就是顺理成章的了，但王轩也要给这事加个底线，省的大好局面被毁于一旦，当然，这个恶人也只能他来做，刘备不方便，其他人没底气。

    基调定下了，后面的事情也就好办了。

    “官员不足的问题是硬伤，这点没什么办法，我的意思是，咱们可以用以点概面的办法来处理这三州之地。”王轩收了身上的煞气，又变得温文尔雅起来，站在地图之前侃侃而谈，仿佛刚刚张嘴闭嘴杀人全家的不是他一般。

    “何为以点概面？”刘备不解地问道。

    “选择一些中心点进行重点发展，通过中心点的盘活来带动周边地区的发展，这就叫以点概面。”

    王轩手指在幽州位置点了点，“以幽州的泉州为例，泒水，易水，沽水，三水在这附近如海，完全可以在靠近海边位置重新建城，这里水资源丰富，交通便利，无论是大量开垦农田还是发展海洋捕捞，都是最合适的地方，还可以发展造船业，实在是再合适不过的地方。”

    “以这里的发展，完全可以带动方圆几百里内发展速度，另外，右北平卫郡治下面这里（现今的唐山市），根据探查，有丰富的煤矿，铁矿可以开采，而且有适合烧制陶瓷的土壤，是一个十分适合工业开发的城市。”

    “辽西走廊的临渝到孤竹城一带适合开垦面积不下万倾土地，大小凌河一带同样土地肥沃人烟稀少，大小辽水一带，辽东郡襄平西南方，有目前发现的最大铁矿……”

    “这些地方的开发完全可以带动整个幽州郡的发展。”

    “并州同样如此，并州煤矿之多，不计其数，便是供应整个大汉使用也能用上千年。”

    “以这些地方为基础，带动整个三州之地，随着时间推移，咱们自己培养的官员越来越多，自然可以把地方世家豪族的影响力降到最低。”

    刘备摸了摸下巴，“载之，我怎么看了说了半天怎么没有冀州的事那？”

    “啧啧，问题就在这里，冀州，开发程度相对比较高，而且最适合农业发展，世家林立，想掌控冀州相对困难，除非行雷霆手段。”说着，王轩比划了一个割喉的手势，还冲着所有人挑了挑眉毛，一副跃跃欲试的样子。

    “得！”刘备赶紧摆手，“嗯，慢点不怕，一点点来，咱不急，咱不急。”

    对于王轩动不动就像把人全部杀光在重新建设想法，刘备包括其他人也是真的怕了，虽然这样是真的干净利落，可牵扯太多。

    “玄德公，这样最起码能提前两年完成预期目标，你就真的不动心，没事，死不了多少人的，一万，最多一万，用一万人头换两年时光，真的很划算，而且能抄出来大笔财富，嗯，保守估计也有几百亿啊！”

    王轩像是个恶魔一样在怂恿着刘备，“而且如此一来，整个冀州大半的可更重土地都到了国家手中，有了统一的规划和开发，产量会大幅度提升，足以养活多一倍的人口，还能让通知更加深入基层，彰显皇权，您就不动心！”

    “嘶！”刘备倒吸一口凉气，捂着心脏的手微微发抖，说实话，他真动心了！

    一万人罢了，一场仗死的都不止万人，算起来真的不多啊，他已经三十多岁了，在这个平均年龄才三十几岁的时代，时间真未必有太多了。

    “王轩，你放肆，怎可如此歹毒！”沮授大吼一声后赶忙看向有些异动的刘备说道：“主公万万不可听信谗言，擅杀名士，屠戮世家，此乃暴君行径，必受到天下人唾骂，倒是天下人人皆反，主公基业顷刻毁于一旦。”

    沮授本镇守并州，也是刚刚被召回，袁绍已死，三州近归刘备，他也只能投降，本来作为新降之人不好擅自开口，可这回真的是被王轩屡次三番说要屠戮世家的言论给气疯了。

    “说谁谗言那。”王轩冷冷瞪了沮授一眼，语气森冷地说道：“还天下唾骂，你信不信我把冀州世家全部杀光之后把土地分给百姓，冀州百姓只会欢欣鼓舞，天下百姓知道之后也只会期盼我军赶紧打过去！”

    这一点，打土豪分劣绅的时候已经被时代证明过绝对可行的，是受到万民欢迎称颂的。

    一句话，说的沮授哑口无言的同时也让他浑身冒汗，那种情景他简直不敢想象，对于百姓是否会高兴，他不否认，但，他说的天下人并不是百姓啊！

    “按我的来，三年之内让三州之地与青州一般繁华，三年之后可积攒一股平推天下的强军，而且让各地百姓夹道欢迎我军进入，再之后两年之内，剿灭天下所有诸侯，让整个大汉臣服于脚下！”

    “别跟我说什么后世名声，成王败寇，纣王从来不昏庸，始皇也从未坑儒，待得了天下之后，历史还不是想怎么书写就怎么书写！”

