    琉璃神王见状，噗嗤笑道：“说到第三就不开心了？还真是个小孩子。”

    剑无痕依旧冷着一张脸。

    九师兄则是翻了个白眼，心想小师弟真是不知风趣，这种时候就该顺杆子往上爬啊，姐弟恋不开心吗？

    娶个神王回家，不好吗？

    琉璃神王见剑无痕不理自己，无奈道：“唉，看来无痕弟弟这是不愿意理姐姐我啊，好伤心哦。”

    “我对女人不感兴趣。”

    “唉，原来我这么没魅力的吗？”

    “女人只会影响我拔剑的速度，想影响我的剑道，你还不配！”

    “……”

    琉璃神王面露微笑，可却显得很是危险。

    老娘就这么不招人待见吗？

    还不配？

    老娘就不信了，还勾搭不上你个小屁孩！

    震神王倒吸一口凉气，小师弟这小子真的是榆木脑袋吗？

    这招欲擒故纵玩得很溜啊！

    这么一来，就能将主动权掌握在自己的手中，等着妹子凑过来！

    嘶！

    莫非这小子一直都是装的？

    以这种高冷人设，像是琉璃神王这种看着柔弱，实际上骨子里却是女强人的妹子，可是很容易产生征服欲的！

    而这种征服欲一出来，他自己就彻底没戏了……

    太妙了啊！

    震神王感觉很不可思议，难不成师父这是要多出一个儿媳妇了？

    仔细一想，震神王感觉这只是个巧合。

    唉，可能这就是缘分吧，说不定两人会在未来摩擦出爱情的火花。

    只是自己这个小师弟，脑袋里有这根筋吗？

    要不自己回头帮一把？

    凌逸辰看着也不由暗道，哪怕是剑无痕这种将女人拒之门外的家伙，居然也有这种好事出现。

    只是不知道，最终会不会变成落花有意流水无情的有缘无分呢。

    震神王干咳道：“咳咳，小师弟你今天来师兄我这里是有什么事吗？”

    “没什么事，就是出去看看，师兄你不用管了。”

    “平时的话没事，可今天这不管还真就不行了。”

    “怎么了？是发生什么了吗？”剑无痕有些惊讶。

    震神王摊手道：“最近也不知道出了什么情况，这边区域边缘变得很……异常，你们还是别去了，不安全。”

    剑无痕与凌逸辰面面相觑，都感觉有点意思啊。

    尤其是凌逸辰，他感觉自己今天这一趟是来对了。

    自己一来就出现异变，这很难不让他去深思这里面的缘由。

    见凌逸辰也挺感兴趣，剑无痕问道：“师兄你说说吧，是什么异常？”

    “嗯……怎么说呢，在区域边缘栖息着的生灵，都在不断产生异变，我不知道是不是谁在我的地盘旁边撒野，反正挺危险的，都跟个尸体似的，有点像是被转化成了亡灵生物，还能将其他生灵也变成它们那样子，感觉上也没什么智慧，虽然挺垃圾的，但那出现的频率太快了，目前我还没有找到解决之法。”震神王很是伤脑筋。

    琉璃神王闻言，微微颔首，这番话不光是说给剑无痕听的，同时也是说给她的。

    把她叫来的时候，震神王只说了有正事，不光跟风陨城有关，跟她的百灵城也能扯上关系，就是没说具体什么事。

    她估计是震神王想着顺便泡她，就把内容留到了现在才说。

    琉璃神王是风陨城隔壁的百灵城城主，两座城池挨着还挺近。

    这次出现的异常就处于两座城池的中间位置，震神王自然是要把琉璃神王也给叫过来了。

    当然了，如果能顺便把妹的话，他肯定是不介意的。

    不过很显然，琉璃神王对他并不感冒，倒是对剑无痕挺有感觉。

    可能这就是弟弟的好？

    震神王并不知道，凌逸辰在听到这些的时候，脑海里莫名其妙的出现了一个，他前世对抗了很久的族群。

    丧尸！

    那描述，可不就是丧尸吗？

    难道泛古陆的丧尸，还与仙界有关？

    凌逸辰感觉有些奇怪，此行必须要去探查个究竟。

    希望只是他想多了吧……

    毕竟这里可是五百万年前的时空……

    如果在这里也发现了丧尸的踪迹，那这丧尸病毒，绝对在至少五百万年前，就已经诞生了！

    震神王看向凌逸辰等人，问道：“这几位是？”

    南宫萤和朱羽他知道，可其他人就不清楚了。

    不过看着那个面纱女人，震神王发现自己居然也有心动的感觉。

    而且还很剧烈！

    同时，他总有一种感觉，这个女人自己以前是不是见过？

    不过不管认不认识，都有点可惜了，既然是小师弟的朋友，那还是别下手比较好。

    “哦，他叫凌逸辰，这是他……没血缘关系的妹妹凌紫星，这位我就不知道名字了，刚见过面。”

    在介绍到凌紫星的时候，剑无痕的眼神有些古怪，特意点名了“没有血缘关系”。

    这么一说，大家就都明白了，肯定有一腿。

    凌逸辰翻了个白眼，说这么细干什么？

    别人不知道的，还以为自己变态呢。

    两位神王听到名字，眼前一亮。

    有关于这次天道试炼的排名，其实早在一个月前就出来了，高高挂在天道阁的前面大屏幕上，早已经传播的沸沸扬扬。

    现在大家都知道了，这次出现了一大堆的高资质天骄，尤其是那三位九十九颗星辰的妖孽，未来的前途不可限量！

    震神王也早就想见见这位凌逸辰了，至于朱羽他是知道的，可却并不知道这凌逸辰是什么来头，如果可以的话，他倒是想拉拢一番。

    “师兄，他是炎黄神族的。”

    “额，好的。”

    震神王无奈，小师弟变聪明了啊，这么容易就猜出了他心中的想法

    他以前去天道城的时候，都有去见见剑无痕。

    没办法，在这片区域内，所有师兄弟就只有他们俩，他自然得多照顾照顾他儿子。

    比如把当年宇剑神帝给他安排的各种锻炼，给剑无痕都安排一遍！

    像是将一座山脉搬运到指定的地点，在身上涂抹各种脏兮兮臭乎乎，还很刺激肉身，疼痛难忍的药物，又或者是在练剑的时候欺负欺负……

    这绝对不是出于报复心理，这是为了让小师弟更好的成长！

