    第32章 魔道   

    万卷宗宗主见拜访他的人是蓝沁，态度很是恭敬，加上蓝沁所要秘籍，又仅是一般秘籍，所以二话不说，便将秘籍交给了蓝沁。

    

    借完秘籍，蓝沁打量着身边的景天，半响，霸道开口：   

    “秘籍我也借了，接下来要回魔界，你和我一同去魔界。”

    

    “魔界？”

    景天下意识重复了句。

    

    “怎么，你不愿意？”

    蓝沁挑挑眉。

    

    对景天的表现蓝沁并不意外，毕竟魔界在寻常修炼人眼中，乃是歪门邪道，虽这一直都是外界对魔界的误解，可长期以往，魔界众人也懒得去解释。

    

    “不愿意也没办法，你是我徒弟，我要去哪，你就要跟着我去哪。”

    

    蓝沁这般回应，心中想着景天和血罗刹大战那件事，没准带景天回魔界，能够找到解决办法。

    

    二人回了魔界。

    

    魔道修炼众人自成一派，见到蓝沁回来，路边的人都挂上笑脸，甚是热情的迎接。

    

    “圣女此番出去历练，辛苦辛苦。”

    

    “圣女腰间佩剑看上去不同凡响，果然是我们魔界的圣女，这佩剑和您甚是相配！”

    

    外界人士这些讨好，在蓝沁耳中，只觉得聒噪，她微微皱眉，搭理都没搭理。

    

    众人看蓝沁走后，瞬间收起脸上讨好的笑容。

    

    发出“啧啧啧”地声音。

    

    “狂什么狂，真把她自己当成魔界未来魔帝了？

    最看不惯的就是蓝沁这副模样！”

    

    “我们魔界足有三位圣女，蓝沁只是其中一位，谁知道这未来魔帝会是谁？

    其他二人一门心思都放在修炼上，只有蓝沁看着每天浑浑噩噩，就知道四处玩，我看啊，咱们未来的魔帝，绝不可能是她！”

    

    “话不能说的这么绝对，蓝沁性子狂傲，但天资似乎比另外两位圣女高很多……”   

    众人谈论没几句，觉得无聊，也就散了。

    

    蓝沁将景天带到一个小木屋，随后她换了身衣服，拿起佩剑准备出门。

    

    离开魔道这么长时间，她既然回来，按照惯例，需要去拜访父亲。

    

    出门前，蓝沁看向景天，说话颇有些警告意味。

    

    “我出去一下，你自己一个人注意一点，别刚来魔道，就给我惹麻烦，不然我饶不了你！”

    

    景煜正在观察四周的环境，听到蓝沁的话，并未多言，只是点点头。

    

    蓝沁这种小魔女的性格，他早就习惯，也没在意。

    

    蓝沁似乎还是不放心，又交代了几句。

    

    “魔界弟子和其他门派不同，习性恶劣，一但招惹上，很难解决，我离开这几个时辰你就在屋子待着吧。”

    

    景煜点头。

    

    蓝沁这才放心离开。

    

    ……   

    玄元神镜外。

    

    沁帝视线从玄元神镜上移开，脸上神情尽是不耐。

    

    妍帝和其他两位女帝的对决她并不想理。

    

    可是这三人打上架后，好像越来越过分，响动实在是大，影响到她了。

    

    沁帝看了一眼苏舜，这小子不是很爱管闲事吗？

    

    这个时候，倒是不去“多管闲事”了。

    

    “轰隆”一声！   

    沁帝出手，将三人分离。

    

    妍帝降落到地面，对沁帝此举十分不满意，怒视沁帝。

    

    沁帝丝毫不在意，往左边看了眼妍帝，又往右边看了眼古瑶帝和伊帝。

    

    “差不多得了，难不成三位真想在众人面前闹笑话吗？”

    

    “沁帝，我只是要救哥哥，若是你也拦我，那我只能……”   

    妍帝话还没说话，就被沁帝打断。

    

    “救？”

    她话中尽是不屑，“妍帝，你也知道，那可是玄元神镜，你以为凭你一人之力，能和玄元神镜抗衡吗？”

    

    妍帝撇头不言，沁帝的话直击她的内心。

    

    沁帝此番出手，并未缓解氛围，但却令三人成功住手。

    

    见此，沁帝才不紧不慢再次将视线转移到玄元神镜上。

    

    ……   

    镜中画面跳转，蓝沁已经回来推门，见景煜坐在地上修行，她满意的勾起嘴角。

    

    “你小子倒是挺听话的嘛。”

    

    蓝沁从怀中拿出本魔道秘籍扔在景煜面前，“既然有心修行，就修这个。”

    

    “这是……”   

    景煜拿起地面身前的秘籍，翻动了几页，发现这秘籍竟然是有关魔道功法的。

    

    他还没说话，就听到蓝沁紧跟着说道：   

    “你现在是我徒弟，就要跟随我一同修行魔道，先从这本秘籍开始，接下来我还会交给你其他功法。”

    

    听言，景煜有些抗拒。

    

    “师父，我修行正道，恐怕和魔道修行会有相悖之处，魔道修行应该不适合我。”

    

    景煜这话落到蓝沁耳朵中，她双手叉腰，很是激动。

    

    “你这话的意思是说我魔道是歪门邪道了？

    再说一句，信不信我揍你！”

    

    “我不是这个意思，只是觉得不适合我。”

    景煜实话实说。

    

    蓝沁拍了拍胸/脯，平复了下情绪，知道景煜对魔道不了解，一开始定是会存在误解。

    

    她也懒得去解释，反正不管景煜愿意不愿意，都要跟随她修行魔道！   

    既然要修行，那后期就会有所了解。

    

    “你说魔道修行不适合你，那你现在的修行就一定适合你吗？

    若是适合的话，在酒馆和血罗刹一战，你走火入魔一事，又该怎么解释？”

    

    蓝沁坐到竹椅上，眼神凌厉。

    

    “那和我的修行有什么关系？”

    

    “我说有关系就是有关系，我可是圣女，懂得自然比你小子多！”

    

    景煜沉默，还没想好要怎么回应蓝沁。

    

    小姑娘就又霸道开口：“我是你师父，反正我说让你修行魔道，你就要修行魔道，不管合适不合适，你都要听我的话。”

    

    景煜又翻了翻手上的秘籍，神情有些无奈。

    

    原本还想和蓝沁讲道理，看来是他想多了。

    

    修行魔道那便修行魔道吧，反正现在他道骨缺失，不管是修行魔道还是其他门道，都不会有很大的境界突破的。

    

    “是，师父。”

    

    景煜将蓝沁的话应下，将那本秘籍揣进怀中。

    

    这些天他跟随蓝沁，一门心思修行起那本秘籍。

    

    很快，景煜便有了意想不到的发现。

    

    原本对魔道修行有些排斥的他，竟发现魔道修行，对他的道骨大有帮助。

    

    甚至让他的道骨有衍生的趋势。

    

    景煜原本以为这只是因为好久没有修行，再次修行产生的成效，但貌似并非这样简单。

    

    

    

