    苏乾跟苏茵听着那些人谈论。

    “说起来，那安檀百里氏之前，在各大侯府中，实力虽然不算最强，可是，也算是中上之列，可是，没想到，听说，一个多月前，那安檀百里氏的二公子百里黎，不知道怎么的，得罪了一位超级高手。最后，那超级高手直闯安檀侯府，将安檀侯府上上下下，杀了个血流成河。不止各种高手纷纷被杀，连传说中安檀百里氏的底牌，神秘的麒麟卫以及传说中的几大战神老祖，都是死的死灭的灭！因此，元气大伤！”

    有人感叹起安檀百里氏来：“经此一役，安檀百里氏，才实力大减。也是因此，他们之前，才会率先投靠王庭，向王庭表忠心。我听说，那百里渊，甚至将他们安檀百里氏最大的秘密，霹雳丸的秘密。都献给了王庭。以求在这乱局中，得到王庭的庇护！求得修养生息的时间，但，没想到，北寒侯府他们更狠，直接拿他们开刀！大军开过来，就是直接杀得血流成河！堂堂一个千年侯府啊，就这么灭了！”

    其中一个人，长篇大论，讲述因果，他感叹着。

    “这——”

    “这，乾哥哥？”

    苏茵跟苏乾也是不由相视，没有想到，安檀百里氏竟然下场如此。虽然其中的势力冲突，他们不在其中，无法真的了解之中的具体，不过，从这些茶客的只言片语中，也可以了解些许。

    那就是，安檀百里氏率先向王庭投诚表忠心了。还将自己的霹雳丸的秘密献了出去。可是没有想到，那北寒侯府等等诸侯，竟然先拿他开刀。杀了个血流成河。

    而在这过程中，王庭竟然也没有出手相救。或许，王庭也是无奈。那些茶客也在分析着。

    “这王庭，势力已经衰弱太多，再说，北寒侯府他们动手太快了。王庭根本救援不及！！”那茶客中，一人讲述着，就像自己亲眼看到似的：“据说，当日，王庭之主，当今圣上，在大殿上砸得拳头都流血了！可是，没办法！救援不及！北寒侯府他们动手太快了！并且一动手，就是雷霆万钧！一击必杀！直接攻下好多城池！整片安檀区域，直接沦陷！那时，就是王庭大军赶去救援，也是无济于事了！只是仓促开战而已！并且，麾下的大将军，也不同意那时出兵！因为，军队还没有准备好！王庭军队，也腐朽了！”

    他讲述着。

    “说起来，当今圣上，也不是庸才。不过，他即位时间还太短了！之前的烂摊子，收拾不来，上面，还有一个太皇太后压着！”那人煞有介事，说着。

    “不错。王庭肯定也不希望出这样的事！”另外一人，也是说着：“毕竟，出了这样的事情，王庭威严大损。一些本来还在观望的诸侯，都不敢再投诚了，只怕。”

    “是的。这就是北寒侯府他们想要的效果！”再另外一人，也是附和道。

    “就是可惜了这安檀百里氏，千年侯府啊，就这么灭了！”那第一个述说的人，则是感叹：“说起来，本来，这是一步好棋的。实力大损的安檀百里氏，投靠王庭，也是智慧的做法。我听说，这还是那安檀百里氏的大公子百里襄的主意。那也是个人杰啊。无奈，人算不如天算！”

    他说着。

    听着他们各种讨论。

    “乾哥哥，没想到，安檀……”苏茵也是对苏乾道。

    “是啊。世事难料！”苏乾想起来，当初，他在安檀，百里襄邀请他，想要让他做门客时，就曾经说过什么天下即将大乱的话语，没想到，现在真的天下大乱了，却是他们安檀百里氏先覆灭。

    并且，这其中，还有他的因素在其中。并且，是很大的，可以说得上决定性因素。

    要不是他将百里氏打得实力大损，杀死了那么多百里氏的高手，乃至麒麟卫都全部杀光。后来，百里氏也就不会做出来向王庭投诚的行为。北寒侯府他们，也不可能拿他们开刀。

    所以，可以说，安檀百里氏的覆灭。苏乾有很大的因素在其中。因此，此刻，他听着，心中也是情绪复杂。虽不是他直接覆灭百里氏，但此刻，心中却也有百里氏因他而覆灭之感。

    “不知道，那大公子，百里襄，他怎么样了？还有傅雷大哥？”此刻，苏茵也是对苏乾低声说着。

    “是啊。傅雷大哥！当初，他可是做了襄的门客的！”苏乾此刻，也是想起来傅雷，他微微皱眉：“以他性子，很有可能，还继续留在百里氏，这样的话……希望他没出什么事……！”苏乾道。

    “傅雷大哥实力不凡，武功那么高，一定不会有事的！”苏茵闻言，也是安慰。

    “可那北寒侯府他们，难道没有高手么？”可随即，苏乾立刻就是反问。苏茵也是话语一滞。是啊，那北寒侯府，既然能灭安檀百里氏，怎么可能没有厉害的高手？

    “也许，他后来离开了……”苏茵则是继续这般说道。

    苏乾也知道，她只是假设而已。

    是希望傅雷没事。

    “说起来，百里襄这个人，还是不错的。当初，他还真的是诚心邀请我，礼贤下士，不拘小节……“此刻，苏乾对于百里襄，也是感叹：“但是，后来，没想到……只能说，造化弄人！”苏乾道。

    “是啊。他还是不错的一个人。而且，他本来心怀雄心壮志的，现在，却是泡汤了！”苏茵也是道。

    “这也是没有办法的事情。当初，那百里黎竟敢那样做……”苏乾闻言，也是想起来当初，眼中还是厉色：“我不灭他九族，已经算好了！当然，百里襄，的确是……但是没办法了，人生不测，世事弄人。”

    他感叹道。

    这个事情，能说得清楚对错吗？

    不能。

    这就是人世间的恩怨了。

    从苏乾的角度，那百里黎，竟然如此对他们，想要以苏茵控制他。还让苏茵受到了伤害，他不杀他个血流成河，也不可能。而百里襄，虽然不是他作恶。可是，他也是百里氏人。

    百里氏，却也是因为苏乾的间接原因，才导致了最后的覆灭。

    其实，世事就是如此，实力才是基本。

    百里氏实力大损至此，就是百里襄再足智多谋，再雄才大略，又有什么用？在绝对的力量的碾压之下，元气大伤的弱小的百里氏，也已经垂垂欲坠。

    其实，这些茶客分析的。也只是其中一部分而已。

    那北寒侯府他们，之所以要先灭百里氏，其实，还是看上了安檀的各种资源，还有安檀百里氏手中霹雳丸的秘密。他们想要得到这些东西。各种安檀百里氏的资源。

    整片安檀区域，多大？资源自然是很多的。以前，以安檀百里氏的能力，拥有那些东西，没有人会说些什么。可是，现在，他们变得太弱小了。

    却占据着那么好的东西，旁边的老虎，怎么看得过去？

    所谓匹夫无罪怀璧其罪。特别，匹夫还是一个弱小的人。这种时候，也自然的，注定了他的灭亡。

