    “嗯？”

    在场众人皆是一愣。

    这么重要的事，居然没有人提前问过阳角。

    “走吧，想必暴风阴玉应该有所不同。”

    天下奇物必定与之不同。

    再者，张航一遍行走，一遍运转功法，不断将身上的阴寒之气炼化流入金丹当中。

    这里的阴寒之气流动密集。

    修炼起来，比起平日里要快许多。

    众人行进数十里地之后。这时一块核桃大小的湛蓝色冰晶出现在众人眼前。

    “暴风阴玉？”

    看着眼前冰晶，众人甚是诧异。

    “应该不会这么容易吧？”

    “管他什么呢，先拿过来看看。”

    说这话，一人上前便将那湛蓝色毕竟抓在手里。

    嘭！

    啊！

    随着一声巨响，瞬间周围寒气大声。

    只听得烈风当中一声惨叫响起，鲜血四溅。

    在看那人已经被冻结成冰，朝洞口吹了出去。

    “看来真的是暴风阴玉了。”

    鼠一叹息一声。

    苦心修炼数万栽，如今一个冒失举动便化为了一座冰雕。

    就在鼠一叹息的时候。

    这时阳讳出现在了风暴眼口上。

    “嘿嘿，不错。”

    说着哈，阳讳将手放在被冻结成冰的尸体上。

    等的手掌与冰雕融合在一起之后。这时阳讳猛的发力。

    硬生生从冰雕上面将风暴眼上扣下来。

    冰雕离开之后，那风暴眼变得更加的湛蓝。

    阳讳双手抓住冰雕。

    就见冰雕以肉眼可见的速度缩小。

    片刻事件，妖修尸体便露在了外面。

    阳讳上前拾起乾坤袋，打开一看，除了各种散发的法宝之外。

    里面还有一亿多灵石。

    “哼！让你出二十亿灵石，你还抠门。如今都是我的了吧。”

    说完之后，双手不断凝聚。

    片刻时间，原本一人多高的修士便被挤压成了一个核桃大小。

    阳讳嘿嘿一笑，将那被修士收入乾坤袋中。

    四下观望了一眼，发现没人跟着。这才遁入到冰山当中。

    在说张航等人看着寒风都傻眼了。

    “这暴风阴玉是由风和阴寒之气组成。极其不稳定。只要轻轻一碰，就要爆炸。这该如何是好？”

    既然要收取，必定要触碰。

    可只要触碰，就会爆炸。

    这与送死毫无区别。

    “那冰灵是如何收取的？”

    “这难道不是陷阱？”

    “应该不会，这暴风阴玉当中，蕴含着极其强大的威力。冰灵族想要进入冰神谷。必定要以此物傍身。要不然凭他们？还不得全部当了口粮？”

    “我明白了！”

    “怎么？说来听听？”

    “咱们虽说此刻寒冷，不过比起冰灵来说，温度要高出许多。这暴风阴玉本就极其不稳定。在遇到咱们这种温度’极高’的，那必定是一触既爆。所以咱们只要和冰灵保持一样的温度，那么就能安全取下暴风阴玉了。”

    “你说的准不准啊！”

    “就这里？你隐一缕阴寒之气进体试试？”

    在场三百余人，在妖门之内平日里都有一定话语权。

    此刻更是乱作一团。

    “小白，你先将他们收起。我来试试。”

    “啊？门主，我就是随便说说，你可千万别当真啊！”

    听说张航要试试，那妖修顿时急了。

    张航在妖门的威望最高。

    若是因为自己只言片语，让张航陨了命。

    那自己也的跟着陪葬了。

    “放心，我不会有事的！”

    张航点头说道。

    “门主，要不咱们还是算了......二十亿就二十亿吧。”

    那修士实在不放心，别的事情，试一次不成功，还能在试第二次。

    可这暴风阴玉，一条命就能试一次。这种事，太危险了。

    “你以为咱们拿出二十亿便能顺利通过了？再者。我真的不会有事的！”

    噬魂这么多年，一直窥视自己。

    如今这倒是个机会。

    若是暴风阴玉爆炸。噬魂一定不会让殒命。

    如此以来，噬魂便的出手。

    风暴眼中不知有多少暴风阴玉。

    就不信消耗不了噬魂的实力。

    只要噬魂虚弱了，那自己就有机会。

    “可......”

    那妖修还是不愿意让张航亲自去试。

    “要不你来？”

    张航没好气的问道。

    “嘿嘿，那还是算了吧。”

    妖修尴尬一笑。

    自己经过这么多年风风雨雨，终于要飞仙了。

    若是被冻死在这冰窟当中，那可是太亏了。

    “小白！收起来他们。”

    “好！”

    随着小白声音想起。

    众人全部进入到乾坤卷轴。

    “呼！好舒服！”

    众人来到空明火山跟前，马上长呼一口。

    “你们好好舒服吧。张航要是死了。咱们就都跟着砸在哪个风暴眼上了。”

    小白嘿嘿一笑说道。

    进入风暴眼不过几十里地。风口外面的事情，小白自然知道。

    而小白之所以没有出卷轴。

    一是小白不愿意被冻。

    二嘛，就是为了防备阳讳。

    毕竟阳讳对风暴眼极其了解。

    而且冰灵族是可以遁入冰山当中。

    自然也就可以随时出现在这冰窟当中了。

    “小白天仙，那你快救救门主呀！”

    众人闻言，急忙哭喊。

    这次好了，真的是一亡具亡了。

    “呐，你们把这些收好了。我会想办法救张航的。”

    说这话，小白张口吐出一张张木牌。

    这木牌上面则是雕刻着小白的画像。

    “都这个时候了，小白天仙，您就别开玩笑了。”

    生死攸关时刻，见小白还在玩笑，众人也是无奈。

    “嗯？你在怀疑本仙么！”

    小白顿时沉下眉头。

    “不敢不敢！”

    说这话，众人纷纷将小白画像收起。

    而后拿出灵石丢入空明火山当中。

    收起众人之后，张航停下身形原地盘坐。

    随着张航开始吐息，张航全身也彻底被冰霜包裹。

    而张航体内更是寒气彻骨。

    “收！”

    眼见就要被彻底冻结，随着一声轻喝。阴寒之气开始朝金丹汇聚。

    开始时候还能抵御，可随着大量的阴寒之气进入金丹。

    金丹内传出一道撕裂般的疼痛。

    张航咬紧牙关，双拳紧握。

    经过一日时间，这才将体内阴寒之气尽数炼化到金丹当中。

    “不错，看来的先找个地方修炼！”

    以风暴眼的情形来看，在这里修炼。

    只要打开护体灵气，自己就的被冻成冰块。

    若是敢引一缕阴寒之气直接进到体内。顷刻之间，道体便的被撕碎。

    一边以混沌气护体，张航一边在冰窟里面行进。

    可惜走出数百里地，除了偶然遇到几块暴风阴玉之外，没有寻到一处合适的修炼之地。

    “用空明剑啊！”

    “对对对！”

    就在张航叹息之时，小白声音想起。

    “你怎么了？”

    若是平日里，无需小白开口。张航早会想到办法。

    可如今，张航却有些呆头呆脑的。

    “没，我在回想与天傀宗的事。若是我刀法能在精深一些。凭我一人之力，足以撼动整个天傀宗。”

    张航心中有些惋惜的说道。

    一只傀儡，若是三刀能劈在同一个位置，只需六刀劈下便能解决。

    可张航每一只傀儡身上斩出上百刀，这才可能解决一只。

    对于此事，张航心中一直耿耿于怀。

    “别想那些了，尽快修炼吧。只有成仙，方得始终。”

    小白安慰道。

    “他呢？”

    “在聚灵阵里面不知道做什么，我也不敢过去。”

    “好！”

    张航深吸一口气。

    接着将空明剑拿出。

    没等空明剑展露吐纳之力，张航率先将空明剑朝着冰窟深处飞出。

    呼——

    只听得耳边风声大作。顷刻之间，张航周身连风都停了下来。

    “嘿嘿嘿，张航，你身上宝贝还真是不少呀！”

    躲在冰山当中的阳谲看着张航将妖门一众收起。如今又拿出了那件差点让自己殒命的法宝。心中尽是贪婪之色。

    若是自己也能有一件可以容纳数百人的宝物，那么自己便可以不再受限于水晶大陆。

    只要将宝物填充满了阴寒之气。

    天下之大，便可任我行了。

    “对！还有那柄剑！”

    看着眼前自己的宝物被张航使唤，阳讳心中十分不满。

    张航原本正在打坐，突然听到一道为不可查的声音，心中不禁一笑。

    看来这贼子还真是不死心。

    风暴眼中阴寒之气流动极快。

    用了一个小时的时间，第一柄空明剑内便已经积蓄满了。

    看着暴风恢复正常，阳讳正要出手抢夺时候，这时张航再次飞出一柄空明剑。

    阳讳先是大吃一惊，而后转身急忙遁走。

    可就算如此，空明剑爆发出来的强大吞噬之力，也让阳讳损耗了一缕阴寒之气。

    “张航！我一定要让你付出带价！”

    自己如此修为，如此小心谨慎。可还是被张航算计了一下。

    心中恨意丛生的时候，心里却是有些欢喜。

    两柄宝剑，那自己的实力岂不是可以在提升一大截？

    就在阳讳心中窃喜时候。

    第二柄空明剑又蓄满了阴寒之气。

    在来抢夺时候，张航却飞出了第三柄。

    “嘿！小子，不错。你继续。还拿了什么宝贝，尽管给老夫展现！”

    接着又是第四柄。

    阳讳也是暗暗一笑，果然，这小子身上宝贝不少。

    就在第四柄临近结束时候。

    阳讳还在期待第五柄。

    可就在这时，原本盘坐吐纳的张航突然施展闪云步，朝着空明剑便奔了过去。

    “找死！”

    敢在自己的地盘，抢夺自己的法宝。

    阳讳大喝一声，一道冰柱朝着冰窟地面打出。

    嘭！

    冰柱刚一穿透地面，紧接着化为无数碎冰被卷入到空明剑周围。

    “啊——”

    紧接着就是张航惨叫声传来。

    此刻空明剑虽说已经停止了吞噬。

    可周围风暴还在朝张航聚集过来。

    只是一瞬间，张航护体混沌气被撕碎。

    就在张航要被冻结的一刹那。

    这时风暴也恢复了侦查。

    而阳讳此刻也从冰山里面扑了出来。

    就在阳讳要抢夺空明剑时候。只见张航突然掉头逃跑。

    “糟了！”

    阳讳心感不妙，在一回头。只见鸡蛋大小的一块湛蓝色冰晶朝着自己飞了过来。

    阳讳反应也是够快，心中一动。冰灵珠直接遁入冰层下面。

    嘭！

    冰灵珠刚一遁入冰层下面，暴风阴玉便撞到了阳讳的冰雕上面。

    紧接着无数细小冰锥朝着张航便飞了过来。

    两人相距本就十米左右。

    面对突然飞来的无数冰锥，张航根本没有反应时间。

    叮叮叮。

    只见张航突然一道暗红色光幕出现。

    所有冰锥全部在暗红色光幕中爆裂，化为无数细微冰珠，朝着风暴眼外面飞出。

    “多谢前辈救命之恩。”

    张航说这话，再次朝空明剑走了过去。

    “啊!张航！我要杀了你！”

    平日里施展金蝉脱壳。

    冰灵族遁离之后，冰灵体虽然被击碎。

    不过冰灵体的阴寒之气会与冰灵族相连。

    这样的话，便可以迅速再次凝聚出来身体。

    可在风暴眼中，冰灵体已经随着暴风被吹了出去。

    想要在凝聚冰灵体，要么去暴风眼找回自己碎裂的冰灵体，要么在从新凝聚。

    此刻没有了冰灵体保护，阳讳也不敢贸然去暴风眼上寻找自己的冰灵体。

    冰晶哪里还有无数细小的暴风阴玉。

    若是一个不慎，在将暴风阴玉吸收到体内，那就的重伤了。

    恨归恨，事情还的继续。

    阳讳出了冰山之后，找了一个僻静之地，马上开始重新凝聚冰灵体。

    在说张航收起空明剑之后，也发现了阳讳之前留下的冰柱攻击痕迹。

    “嘿嘿，多谢了。”

    张航咧嘴一笑，拿出噬魂便朝冰柱留下的痕迹刺了下去。

    当！

    随着一声轻响，噬魂直接刺入冰层下面一寸之深。

    也是多亏阳讳改变了冰山的结构。要不然张航根本没有机会破开冰层。

    就算略微破开一沉，暴风也会迅速将其抹平。

    啪！

    在一发力，巴掌大小一块冰晶，朝着风暴眼外面飞了出去。

    而那破开的痕迹也在狂风当中迅速被磨去了菱角。

    “靠你了！”

    张航手中速度加快，噬魂一刀一刀刺下。

    当当当....

    随着噬魂不断的敲击。

    一刻钟时间，张航便在坚不可摧的冰窟当中挖出来一个一寸深的大坑。

    只不过因为速度太慢，这坑刚一挖好，便马上就要与周围平齐了。

    张航毕竟是一天时间挥舞刀剑五千余次的人。

    第一层下去之后，紧接着便是第二层。

    足足用了一天时间，张航终于挖出一个一丈之声的冰洞。

    而冰洞上面，也被暴风抹去了一尺之高的距离。

    “嘿嘿。”

    张航咧嘴一下。

    “小白，注意了。”

    传音给小白之后，张航在将四柄空明剑拿出。

    四柄空明剑拜访周身。

    接着张航与空明剑内心神之力建立联系。

    靠着空明剑内的心神之力，将阴寒之气逼出剑身外面。

    而张航原地盘坐，开始吐纳阴寒之气。

    一直吐纳了两日时间，心神之力受到空明剑的反噬之力越来越大。

    张航这才停下。

    刚一停下，一股寒风袭来，全部流入到空明剑中。

    顷刻之间空明剑便将灵气再次充满。

    张航大喜，照这样先去，只要找到一个宝地。自己便可以无穷无尽的修炼了。

    再次以心神之力强逼空明剑寒气。

    “小心！”

    就在张航得意修炼的时候，这时凝聚出了冰灵体的阳讳再次潜伏靠近过来。

    小白声音响起，张航心领神会，收敛心神之力后，开始盘坐吐纳。

    阳讳悄然来到张航背后。显出身形。

    见张航似乎没有发现自己，阳讳嘴角不禁扬起。

    一道凶光闪过，手中开始凝聚寒冰剑。

    等寒冰剑凝聚成功，阳讳眼中一道癫狂闪过，举起寒冰剑就要朝张航刺下的时候。

    这时张航突然回头。

    嘭！

    一拳打出，冰灵体直接被打爆。

    阳讳反应够快，冰灵族直接飞出洞窟，接着暴风直接遁走。

    “跑的真快！”

    阳讳虽然逃跑了，可凝聚了十几天的冰灵体却被遗留在了张航所在的冰窟当中。

    此刻洞窟里面阴寒之气大盛。

    有小白在，阳讳根本无法近身。

    既然没有威胁，张航也懒得在去追击。

    原地盘坐之后，张航马上开始吐纳。

    一具冰灵体的阴寒之气可比四柄空明剑释放出来的阴寒之气强很多。

    这次张航足足炼化了半个月时间，才算完事。

    再说阳讳借着暴风逃出风暴眼之后，马上开始凝聚冰灵体，准备报仇。

    就在张航刚刚炼化完第二具冰灵体的时候，阳讳也成功凝聚出了第三具。

    不出所料，阳讳刚要出手偷袭，再次被张航一拳打爆。

    而阳讳成功逃跑之后，心中怒声更盛。

    两次都是差一点便要了张航小命。

    可偏偏张航每次都能侥幸察觉。

    “这次一定要杀了你！”

    心魔执念渐起，阳讳继续凝聚冰灵体。

    两人一个修炼，一个凝聚冰灵体。

    相持百年时间，张航体内终于凝聚出来黄豆大小一粒冰丹。

    “啊！”

    阳讳此刻已经丝毫不佳掩饰，刚一出现，举起寒冰剑便朝张航劈下。

    嘭！

    一拳轰出，阳讳刚要遁走，张航突然伸手抓来，阳讳还没出了洞口便被张航擒下。

    “放开我！放开我，我要杀了你！”

    阳讳惊呼一声，可惜话音刚落下便被张航抓在了手里。

    “啊！啊！啊！张航我要杀了你！我一定要杀了你！下次一定！”

    阳讳癫狂的说道。

    张航不禁摇了摇头，此刻的阳讳已经入魔。

    “算了，看你助我修炼百年的份上。饶你一命吧。”

    说这话，张航一道混沌气打入阳讳体内。而后将其抛了出去。

    只要有这道混沌气压着，就算阳讳还能修炼出来冰灵体，不过已经在难掀起风浪了。

    放了阳讳之后。

    张航再次抬头朝洞口看去。

    因为张航强行破开冰面，所以洞窟上面暴风会发生乱流。

    而乱流汇聚之处便形成了一块暴风阴玉。

    “咳咳！咳咳！如今修为已成，能不能顺利取下第一块暴风阴玉。就看现在了。”

    张航干咳两声，然后朗声说道。

    “咳咳，咳咳。能听到我说话么？”

    这是种太危险了，必须要让噬魂知道。

    若是噬魂一个没注意，自己岂不是真的会很危险。

    说这话，张航运转冰丹，不断将阴寒之气注入到手臂当中。

    等的阴寒之气将手臂彻底包裹之后。张航这才伸手开始摘取暴风阴玉。

    可惜噬魂老魔始终没有反应。

    张航缓慢伸手，直到手掌隐隐要碰到暴风阴玉的时候，张航只感觉心跳的速度都有些慢了。

    “我去你的！”

    一咬牙，张航手掌收拢的时候，这时手臂微微一道暗光闪动。

    张航顺势将暴风阴玉抓在手里。

    成功！

    看着手掌中的暴风阴玉，张航甚至连呼吸都有些微微发颤。

    便是此物，瞬间便能让一个大圆满修士被冻结成冰。

    收回手掌，仔细观瞧。

    之间暴风阴玉璀璨夺目，犹如一颗湛蓝色宝石一般。

    “真漂亮呐。”

    说这话，将暴风阴玉拿近更前。

    嘭！

    一道白气呼出，暴风阴玉直接爆炸。

    咚！

    张航周身一道暗红色光芒闪过。紧接着张航被重重的撞到冰壁之上。

    同时张航整条手臂也被炸碎。

    “啊！”

    张航咬紧牙关，急忙催动混沌气护体，防止寒风激流进入体内。

    而后从乾坤袋中拿出灵丹赶快服下。

    “张航你没事吧！”

    没想到有噬魂的老魔护身，张航手臂还被炸掉。

    小白情急之下，从卷轴里面跑了出来。

    “快....快去。”

    张航咬着牙说道。

    “好！”

    张航的意思，小白自然知道。

    心神一动，回到卷轴之后，小白直接来到噬魂老魔跟前问安。

    “你告诉张航！这种小伎俩，根本撼动不了本尊分毫。他要想玩，就继续如此！”

    噬魂沉着脸朗声说道。

    “噬魂前辈，我只是怕张航鲁莽伤了你的魔体。没有替张航窥视你的意思。”

    小白急忙解释道。

    “哼！退下吧。”

    噬魂冷哼一声，衣袖一挥，狂风暴起。

    小白直接被卷出了聚灵阵之外。

    “原来如此。”

    小白会心一笑，出了卷轴：“噬魂前辈说了，区区小把戏，伤不得他分毫。你若想玩，那便继续。”

    说完之后，小白便回到了卷轴当中。

    “好！”

    张航眼中一抹狠辣闪过。

    之前整条手臂都是阴寒之气包裹。

    虽说被炸断了，不过其实张航伤的不重。

    服下续骨复身丹之后，修炼了两个多月时间，手臂再次恢复如初。

    张航以为体内阴寒之气护体，跃身跳出冰洞当中。

    有了阴寒之气护体之后，仿佛整个人都与周围融合在了一起。

    所以前行时候，便无需在以混沌气护体了。

    此刻明白了暴风阴玉形成的方法。

    张航每隔十里地，便用噬魂在冰面上强行破开一处。

