
　　老实说，不单是寒雨、身处赢家最机密核心的万典阁中，萧沙现在也感觉有点小刺激，以寒雨如今的术法造诣无声潜入赢家秘密核心地只要不遇上赢洌和赢万宗几乎是铁板钉钉的事情、就是在他想来也不会有什么意外。

　　但如此潜入到这么重要的地方、而且在对方高手眼皮子地下偷情报这种行为总让他有种偷尝禁果的感觉、这让他开始有些理解那些神偷神盗之类的玩意为什么总喜欢在偷东西前后留下自己的名号给自己将来偷东西增加难度了，因为这的确很有趣。

　　不过此时，真正让他感兴趣的是赢家记载阴阳家讯息的《阴阳家探秘》这部书上！

　　……

　　……

　　从整体力量来说，这数千年前来阴阳家在赢家的暗中照拂下整体实力是神秘又强大，比如八年多接近九年前在京都时候遇到的云中君、少司命、甚至大成郡外遇到的大司命等人的术法造诣本质上来说整体还是强过官方唯一认可的术法门派灵门的。

　　那时候寒雨已经加入了武神空间有了一段时间、术法修为大进、真正修为也不过堪比其中之一，而在当时寒雨已经是灵门三仙中最强的存在了，由此可见藏在暗处的阴阳家整体实力是强过灵门的、更何况在当时术法式微的时代、阴阳家也已经开始培养武者、综合实力恐怕要比灵门强不少。

　　……

　　临近菱族爆发的这段时间，凭借武神空间和大家有钱以后收拢的无数资源，寒雨修为达到了数千年来无数术法师都只能仰望的类似武者炼窍巅峰境界的地步，在苗疆祭司台出世前、东皇太一依旧隐匿不出的时候堪称天下第一术法师的地步。

　　这段时间、因为她时不时弄钱和资源回去给灵门、个人术法修为大增、以及朝廷和武林不再压制灵门甚至故意帮衬提携，灵门的整体实力这几年有了质的提升、进入类似武者炼窍境界的也有十几二十个、如此灵门才算是扳回了一局，甚至因为寒雨的存在灵门的整体实力已经能真正和阴阳家分庭抗礼。

　　然而萧沙他们一直以来对阴阳家这个神秘的术法门派都十分的忌惮，这份忌惮并非敌意、事实上自从当初京都外那一次交锋后阴阳家叛出赢家阵营就再未找过他们的麻烦，除掉已经算是很久以前的阵营上的冲突、双方若是再见或许还能相互合作。

　　只不过，天机阁数次排列榜单阴阳家首领东皇太一都位列榜首让他们感受到了阴阳家的强大，或许云中君、少司命那些层次的在此时的他们眼中已经只能说是杂鱼，但无论时局如何变幻始终保持绝世榜第一、明面上神州第一高手的东皇太一却似隐藏在暗中的绝世凶兽让他们无法轻易无视，也一次次的让他们对阴阳家保持着最初的那份警惕。

　　其实不只是他们，因东皇太一一直高居绝世榜榜首，这天下的人恐怕就连曾经作为阴阳家直属上司的赢家都一直对这个门派保持着警惕和敬畏，或许当第一次绝世榜公布的时候连赢洌、赢万宗这些人都十分震惊于附属势力之主的修为比自己这些当家的都还强那么多。

　　……

　　……

　　这是一个神秘且强大门派，到现在为止整个天下几乎没有任何人和任何势力敢说了解他们，不过曾经作为阴阳家的直属上司、在当年阴阳家暗中探寻赢家的那隐秘的秘密的时候，赢家何尝没有在试图了解这么一个名义上归自己管辖的势力，而从此时书架上的《阴阳家探秘》的书名上便可看得出赢家曾经也为此努力过！

　　萧沙很好奇，在赢家眼中的阴阳家是否会透露出更多的秘密！

　　这方面答案已经有些明显了，最起码手里的这本《阴阳家探秘》就证明赢家对阴阳家并非一无所知，而且从书籍厚度来说恐怕赢家所知还不少！

　　……

　　……

　　翻开这部书籍，入目所见俱是赢家对阴阳家的探查结果，最初前半本字迹和纸张都有些陈旧显然距离记载的时候已经有些年头，而后半部最后部分纸张较新、字迹也似新的显然是和最近的调差结果，而最后部分则有部分空白。

　　整部《阴阳家探秘》可以分成三部分，字迹纸张陈旧的部分、中间纸张和字迹都较新的部分，以及后续空白的部分。

　　按照纸张字迹颜色质量不同，萧沙能推断哪些是较为重要的部分，他估计若赢家人脑子没坏应该是被阴阳家背叛后才真正重视起这个神秘强大的势力、所得讯息也较为重要、客观。

　　此时身处赢家之内，为了避免关键时候发生意外无法看完最重要的讯息，他在初初翻阅之后便从纸张较新的部分看起，打算等看完后依旧没发生意外的话就从开始把之前的也补齐！

　　……

　　……

　　“赵焚历二年三月九日，大成郡以东有人见术法师施法痕迹、现场五具尸体两为幽鬼道弟子、三名武者，周身被植物洞穿而亡、发现时只有枯藤残留尸身，根据判断疑似阴阳家手笔，事后尸体被本部所在的密探销毁。”

　　“赵焚历二年十二月初三，在大秦郡西南似有阴阳家活动痕迹、祖龙山脉、万绝孤峰有几十阴阳家弟子和少司命活动痕迹，本部密探三十二人前往查探与之对峙试图重新联系，可对方却施法撤走，未免起冲突本部密探回撤。”

　　“赵焚历三年五月十四，清平郡西北有数万妖魔兵和数百本家子弟被吸干周身残余精华而亡，初步判断为云中君圈养的枯血毒藤所为，他们终于对本家就释放了恶意。”

　　“赵焚历三年六月二十一，自除魔帝刃撤兵后、大秦郡咸阳宫内似有阴阳家不少弟子搜索痕迹，他们依旧在孜孜不倦的寻找那件已经被萧沙他们毁掉的东西，本家遗留密探禀报、禀报后惨遭灭口、据点全毁，二十多大秦密探被杀，现场似乎有术法痕迹，他们已经不再掩饰对本家的恶意！”

　　“赵焚历三年八月十六，万里边城入内八百多里、刚度过边城的本家家眷遭受阴阳家公然袭击，被虏走核心高手赢金远、赢谭明、赢声、赢咖、以及数十名亲眷。沙漠方面高手以及本家高手皆被困在幻阵中足足一个时辰，出手的阴阳家术法方面武者和术法师都有、幻阵疑似东皇太一制作威力绝伦、若非自身力量耗尽消散恐无人能破”

　　“另注：因此可推测那物件已毁于萧沙等人之手的消息应该彻底暴露了，阴阳家后续对本家态度可重新试探推敲，同时猜测他们可能会对萧沙他们动手，家主下令随时保持密切关注、必要时可以此为突破点联手击杀萧沙等人再度重建联系和信任！”

　　……

　　……

　　“赵焚历四年五月二十八，阴阳家之人出现在琉璃郡边缘但并未参与针对妖界行动，看起来反而似乎和妖界有所联系、具体内容不知，但可确定对方最终联系上了妖界，猜测或针对萧沙一行人、而对本家无害，三日后试图联系却被切断线索，三名密探被术法致晕无人伤亡，以此观之阴阳家对本家态度似有转变！”

　　“赵焚历四年七月，阴阳家再与妖界联系、无败家主与万玄君会面被告知两不相干、明言拒绝联手，另：阴阳家与妖界合作似乎已经失败！”

　　“赵焚历五年九月十三，天炎城召开神兵大会、天炎城内似有阴阳家之人十分谨慎的活动痕迹，但线索只有一条、且后续被切断，疑似阴阳家开始针对萧沙等人！”

　　“赵焚历五年十月二日，阴阳家之人出现在苗疆暗中会见苗王、暗中不知商议何事，在暗中商议后三天内撤出苗疆地界，苗疆密探回报、苗疆祭司台突然增添了上百门最新术法、疑似双方有交易！注：内容未知！”

　　“赵焚历五年十二月三十日，大离境内太玄郡西北三仙谷凭空生出结界、疑似阴阳一脉入住，无败家主带人前去拜见被拒之门外、对方言辞犀利语气果断，阴阳家可为助力的可能降到最低，家主下令继续监察行踪、但不再打扰。”

　　“赵焚历六年四月十二，三仙谷外围遭受战云国度断灭道武者妖魔强攻，最终结果断灭道几十飞天高手折损大半、武者人手死亡数百被逼而回。”

　　“赵焚历六年八月十六，另查出阴阳家另一据点，慕容家下辖之地飞虹郡东北方大青山深处，高手和弟子数量未知。”

　　“赵焚历六年十一月二十七日，飞虹郡阴阳家据点大青山遭受出云国演武堂队伍袭击，出云国袭击队伍被轻易击退，阴阳家实力似有提升，或驻扎此间者有高手！”

　　“赵焚历七年四月九日，菱族针对两处阴阳家据点展开猛攻，但半天之内先后有离国神秘高手和苗疆祭司台支援、菱族大败而归，阴阳家两处据点在战后三天内全数消失不知所踪！”

　　“赵焚历七年八月二十一，密探调查所得、阴阳家似乎在离国云川郡正东活动、似乎有进入海境迹象，内中有高手随同，本家密探被察觉、更被反追踪查到据点，一半人被断四肢、阴阳家出言警告。注；家主下令暂停对阴阳家的一切探查活动，等候命令！”

　　“赵焚历七年十二月十五日，家主下令重启阴阳家探查计划、但一切以善意为先，若被发现当传达我赢家愿意以一切机密交好的讯息”

　　“赵焚历八年一月三日，在离国长青郡内密探再度接触到阴阳家之人、并传家主口谕，但对方似乎极力划清界限并未给任何善意的回应，该处密探被杀一半，家主下令暂时停止对阴阳家的试探和调查。”

　　……

　　……

　　整个自阴阳家脱离赢家后的动静到赵焚历八年一月三日截止、之后便是没有消息记录的空白！

　　看完这些讯息萧沙着实松了一口气，如今是焚皇历八年一月十六深冬之际、距离开春还有一个多月，距离赢家对阴阳家的最后一次接触调查也不过才十多天而已。

　　看完这些讯息的他着实有些后怕，若非此时看到这些讯息他都不知道原来阴阳家对自己等人穿越到三神界、以烽火神枪毁掉的赢家越界宝物这么执着，而且曾潜入自己等人的天炎城调查，虽然那时候天炎城还属于凤家。

　　从讯息上来看，直到他们和苗疆接触以后才放开了对自己这些人的盯梢，这是好事、不过也仅止于此，从讯息上分析、对于阴阳家最高层次的首领东皇太一赢家似乎也知道的并不是很多、唯一的一次便是那些家眷度过万里边城后遭受伏击的那一次。

　　那一次阴阳家以东皇太一给的东西困住所有的沙漠万族高手和赢家家眷中的高手、虏走赢家核心和部分家眷，东皇太一能为由此可见一斑、就连赢家人的记载中都只能说威力绝伦、恐无人能破，数年前就有那等层次的修为如今恐怕更是强大。

　　……

　　……

　　“赵焚历……呵呵、赢家看起来还有些不服气啊……”

　　楠楠自语一声，看完最近部分的他将手里的《阴阳家探秘》合上、抬手递给边上手里正拿着赢家登记大量宝物神兵和武功秘籍的目录看得津津有味、两眼放光的寒雨：“寒雨，你来看看这本阴阳家的探秘讯息，这些家伙差点就对我们下手了！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2017章 阴阳家探秘·后怕！免费阅读。https://xs.23sk.com 