    依靠着第五云雀军团特有能力的士卒，在泰西封内出现些许动静的时候，这群就差趴在城门洞里的时候士卒就关注到了。

    “我好像听到了大军行进的脚步声，以及车架移动的沉闷摩擦声。”趴在地上的第五云雀士卒第一时间起身开口说道，瞬间他身边的战友神色一沉，当场使用精锐天赋开始传递消息。

    如果说白马是纯粹的速度快的话，那么第五云雀绝对是在战场上情报传递最快的军团，前一秒他们刚刚发现泰西封之中的异动，后一秒这群士卒就将情报传递到了后方。

    “什么？泰西封城内出现大军行进的脚步声和车架移动的沉闷摩擦，该不会是沃洛吉斯五世今天就要突围吧。”帕尔米罗收到前方传递出来的消息之后，先是已经，当即开启光影，给各个节点传递情报，瞬间所有的军团情报收发处就收到了消息。

    对于帕尔米罗来说不怕弄虚作假，因为这个情报只是预先情报而已，等对方真的从城池里面出来，他才会让各个情报处的人通知罗马各营地进行防御。

    毕竟现在罗马距离泰西封也不是很近，也有个几里的距离，对方又不是白马，出城了瞬息而至，等自家士卒确定了情报之后，在通知对于罗马人来说也是能来得及的。

    不过不知道是直觉，还是其他因素，在帕尔米罗收到消息的时候，他就莫名的生出来一种，沃洛吉斯五世今晚可能真的要突围的感觉。

    说不清，道不明，但是一直以来的战场直觉却让他莫名的坚信这个感觉，也正因为如此，帕尔米罗果断的启用了参谋团的特殊渠道，通知佩伦尼斯，西里奥，以及贝尼托等人。

    虽说在不确定的情况下，不要将所有的士卒吵醒，避免中计，但吵醒一部分核心成员在帕尔米罗看来还是可以的，这群人只要醒来，那么就算是对方真的杀出来了，罗马军团也能在瞬间启动起来。

    佩伦尼斯收到帕尔米罗情报的时候刚刚睡下，但是被叫醒之后不仅没有烦躁，还有一些迫不及待的感觉，很明显对于佩伦尼斯来说一直这么磨蹭着，还真不如早早开战，至少后者他很有把握。

    “通知秘术间，准备好日神，一旦确定泰西封的敌军冲出来，直接放日神，至少方圆百里之内都要给我用光照亮起来。”佩伦尼斯第一时间下令道，对于这位来说夜战是真的没有什么意思，白天作战对于他们罗马这种占据绝对优势的选手来说更适合发挥。

    到了现在这种局面，罗马要的已经不是什么超常发挥了，只有弱者在决胜局的时候才需要上天保佑自己能超常发挥获得最后的胜利，而对于强者而言，无所谓超常不超常，只要能正常发挥，他们就能获得自己想要的一切，而罗马有这个本钱。

    自然佩伦尼斯要做的就是封杀安息所有想要偷鸡摸狗的想法，然后逼着对方以堂堂正正之势和自己作战，然后死在自己的手上。

    “秘术间那边已经准备好了三发，保证三天三夜这里都会是白天。”佩伦尼斯的命令传递过去之后，很快就得到了回复。

    “接通贝尼托和西里奥等人，再次验证各部是否联通，确定当前营地各部情况。”佩伦尼斯苏醒之后并没有开始调兵，而是很现实的就地开始确定自己的指挥系，以及各军团布置的通讯线，很快就测试结束，并没有出现任何的问题。

    “帕尔米罗，抽调云气，扩张你的精锐天赋，开始进行广域光影扫描，先行确定阿尔达希尔位置，通知亚历山德罗，让他做好准备。”佩伦尼斯在光影之中对着帕尔米罗下令道。

    想到现在也不需要掩饰了，汉室在开发新秘术，贵霜在开发新秘术，安息也在开发，实际上他们罗马也同样有开发，只是没有拿出来使用而已，而现在就到了拿出用的时候了。

    当今整个世界，在光影扫描上走的最远的毫无疑问就是第五云雀，哪怕是汉室这边陈曦大力投钱将这个技术往前推了一大截，但和本身具备这个天赋，还在这方面下了大力气的第五云雀比起来还有相当的差距，至少对方现在是真的能进行广域侦查了。

    哪怕这种侦查方式因为过于野蛮，会让人发现，但是在那直接观察的范围硬生生被扩大到了五十里，远远超过汉室当前的水平。

    “收到！”帕尔米罗当即回禀道，然后将部分的通讯下放到麾下营地长的手上，而自己则抽调大军云气对于南方进行大范围侦查。

    “紧急情报，泰西封东门已经被打开，乌帕尔率领战车军团进行出击。”就在帕尔米罗开始下手侦查自家营地南侧的时候，所有的光影秘术光屏上都出现了这么一行字。

    这是一早就设定好的，一旦第五云雀军团的第一线侦查人员确定了极其重要的情报，直接将情报以文字的状态显现在所有人的光屏之上，瞬间所有刚刚苏醒过来的将校都陡然清醒了一节。

    “开始联通。”西里奥收到十四组合军团转过来的消息之后，原本还有些烦躁的他，瞬间坐下，命令在场的近百参谋开始进行思绪联通，而与此同时贝尼托也开启鹰旗给参谋团提供加持。

    “通知各部军团长，营地长，百夫长做好战斗准备，地方预计在二十分之中左右抵达。”确定对方真的开始出发之后，佩伦尼斯像是放下了心中的重担，明显轻松了很多，神色平静的开始下令。

    伴随着佩伦尼斯一声令下，原本寂静的罗马营地迅速开始运转了起来，从百夫长开始，快速的唤醒麾下士卒，这一段时间每天戒备的意义在这一刻终于体现了出来。

    所有被唤醒的罗马士卒，先是一愣，随后便是面上浮现一抹惊喜，对于他们来说，基本上都是终于能结束这一场让人烦躁的战争了。

    没错，所有的罗马人都不认为自己会输，他们很强，非常强，所有的主战军团都在这里，军魂也在这里，绝对不会输。

    “泰西封那边开始突围了？”塞维鲁被唤醒的时候，看到那个陈曦送的钟表上显示的时间才是三点，条件反射的询问道。

    “是的，陛下，安息人开始突围了。”内侍当即欠身说道，塞维鲁闻言嘴角上划，原本还有一些不太清晰的大脑瞬间清晰了起来，当即从床上弹起来，换上自己的甲胄，作为军人皇帝，他的军事水准并不差，甚至比起佩伦尼斯也没有太远的差距。

    只不过有些事情让下面的人来做，比自己来做要好的太多，罗马皇帝出手意味着已经全力以赴，而罗马皇帝压阵，其他人出手，那就意味着罗马还保留着一些力量，这不同，很不同。

    “走，去看看我的大军，看看我们罗马的健儿是如何征服安息的，也该为上百年的战争画上休止符了。”塞维鲁提剑大跨步的走了出去，眉宇之间带着一种说不出的自信，哪怕是之前有着各种各样的想法，到了现在，他无所畏惧。

    “超，你要小心。”艾德拉王女看着一脸振奋的马超有些担心的说道，哪怕她并不知道接下来是决战，但处于女性的直觉，她还是生出了些许的担心。

    “抱歉，将你吵醒了。”马超扭头看了一眼之前还昏昏沉沉的艾德拉，明明自己已经小心翼翼了，为什么还会将她吵醒。

    “没什么，你要小心。”艾德拉小声的说道。

    “放心吧，打完这一仗，我就带你回老家。”马超笑着说道。

    “嗯嗯，你一定要小心啊，我和孩子都会等着你的。”艾德拉摸了摸自己的小腹小心翼翼的说道。

    “放心，我还等着抱儿子呢，我可是很强的。”马超抓起一旁的武器，换上外形普通的甲胄，没办法，这一战的规模实在是太恐怖了，就算是马超这种浪的飞起的家伙，也不敢再穿一身金甲。

    毕竟到了罗马和安息决战的时候了，有什么招数都会使用出来，万一其中有一两个绝杀的招数呢？

    破界级强者在这种战场都不是绝对安全的，毕竟又不是没被打死过，沙普尔啊，这可是真正的破界级将校，麾下本部还是自己领头打出来的顶级双天赋，就这么被罗马人砍死了，其血腥暴力的程度，让马超看着都感觉到惊惧。

    所以为了安全起见，这一次还是小心一些比较好。

    马超换完甲胄之后，扛着长枪从自己的营帐迈步走了出去，而外面第七忠诚者军团的士卒已经三三两两的在自己队率的率领下集合了起来，很快就列队了起来。

    说起来，这半年多的厮杀，第七忠诚者军团也从一个鱼腩军团应声飙升到了顶级双天赋的程度，没什么好说的，这军团本身的能力就是荣光永固，只要能打出巅峰实力，那就能一直维持在巅峰。

