
　　黑铁一辉看着浮现在自己眼前的虚幻屏幕，看起来和学园的聊天界面相似，但好像是直接作用在自己的视网膜还是怎么样，眼前的史黛拉根本没有看到的迹象。

　　【新群员入群请查看群公告。】

　　看着这一条浮现在界面正中央的消息，黑铁一辉默默的点开了位于聊天界面右上角的群公告，霎时间，关于群的知识涌入了他的脑海。

　　寰宇诸天的聊天群，来自各个不同世界的人们都汇聚在这一个群里面，黑铁一辉看到了变得更加强大的希望。

　　史黛拉摸着自己脑门上的创可贴，看到了发呆在原地的黑铁一辉，问道：“怎么了吗？”

　　黑铁一辉回过神，露出一个亚撒西的笑容：“没什么，对了，既然输给了我的话，那么史黛拉小姐现在起，就是我的仆人了吧？”

　　“嘤？！”史黛拉的脸瞬间就涨红了，急忙摆手，“那个，那个只是社交辞令！”

　　“你会服从的吧，我的一切命令。”黑铁一辉脸上保持着亚撒西的笑容，虽然在史黛拉看来更像是嘲讽。

　　“一···一切命令？一··切的话可不行哦。”

　　“诶？原来法米利昂的皇族连自己说出的承诺都没无法遵守。”

　　黑铁一辉使用了激将法，效果拔群。

　　“你说谁无法遵守啊！”

　　史黛拉从床边站了起来，朝黑铁一辉走了过去。

　　“好啊！无论是仆人还是狗我都做给你看！你说什么我就做什么行了吧！执行你那些色色的命令就行了吧！变态，笨蛋，最讨厌你了！”

　　黑铁一辉愣了一下，看着生气嘟起嘴的史黛拉，轻声笑了出来：“那么我就下命令了，史黛拉小姐。”

　　本来是跪坐的他站起身，说道：“做我的室友吧，我想和史黛拉小姐变得要好。”

　　一段时间后，聊天群内。

　　群主陈风：【有操作的呀，一辉。】

　　贝洛斯：【如果我还是人类的时候就有你这种操作，我也不至于只有一个女朋友啊！】

　　葛小伦：【慕了慕了。】

　　卞良：【好小子，有东西的，史黛拉攻略进度50%了，努力点A上去你就少奋斗起码20年，那可是皇女啊！】

　　黑铁一辉：【大家在说什么啊？和史黛拉做室友是学院规定，我这么做也是为了能和她好好相处，不至于以后再出现什么问题。】

　　张伟：【作为一名律师，我只能说懂得都懂，不懂得我说了也不见得懂，大家都是明白人，我就不用再解释一遍，大家应该都懂得吧？】

　　圣王牧荒：【@黑铁一辉，你们世界的伐刀者，武器都是自身灵魂的具现？】

　　黑铁一辉：【是的，灵魂因人而异，具现出来的武器或者防具都不一样，具备的能力也不一样，而且实力判定并不只是固有灵装，还有魔力的等级。】

　　群主陈风：【魔力？那一辉你的实力怎么样？】

　　黑铁一辉：【我啊，我是F级，也就是最低的一级，因为我的魔力天赋无限趋近于零，而且剑术和体力这些实际的战斗力不在等级评定的范围内，所以···】

　　坂田银时：【这个评定也太偏颇了吧？不用实际战斗力来评定，反而用那些花里胡哨的能力值，难道你们都是用机器而不是用人来评级吗？】

　　群主陈风：【@坂田银时，在他们那个世界，用机器来评级好像更符合逻辑一点吧，毕竟科技那么发达了。】

　　群主陈风：【对了，既然你说到魔力，那么这个给你。】

　　【@群主陈风向@黑铁一辉发送了专属红包，请尽快领取。】

　　【黑铁一辉领取了专属红包。】

　　黑铁一辉：【王屋级的魔力核，难道有这个东西就可以提升我的魔力等级了吗？】

　　肖炎：【王屋级？陈风对你可真好啊！差不多是凡境巅峰了吧？@群主陈风，你们世界昆仑境之下就是王屋了吧？昆仑已经凡境极限了吧？】

　　群主陈风：【差不多，世界还在晋升，我帮祂搭上了圣界的路子，给了我一个加护，世界眷顾之人。】

　　葛小伦：【什么效果？】

　　群主陈风：【大概就是时不时灵光一闪、绝不走火入魔、逢凶化吉、小强的命之类的。】

　　卞良：【这么好？可惜我要回到我的世界才能得到这个加护。】

　　黑铁一辉：【@群主陈风，谢谢群主！这个魔力核对我的帮助非常大！】

　　贝洛斯：【噗，群主···@群主陈风，叫你呢。】

　　坂田银时：【噗，群主···@群主陈风，叫你呢。】

　　葛小伦：【噗，群主···@群主陈风，叫你呢。】

　　群主陈风：【打断复读！我就是群主怎样，牧哥他只是大佬，我才是群主！】

　　【聊天群群主已变更至@圣王牧荒。】

　　【聊天群群主已变更至@群主陈风。】

　　群主陈风：【·····@圣王牧荒，牧哥，你这么做，我很没面子的。】

　　圣王牧荒：【啊？你说啥？我在教华静领悟玄奥呢，没什么重要的事我就匿了。】

　　坂田银时：【@群主陈风，群主，你还没回一辉呢。】

　　贝洛斯：【@群主陈风，是啊群主，别让人等久啊。】

　　葛小伦：【@群主陈风，群主群主，你能给我一颗魔力核吗？】

　　群主陈风：【@黑铁一辉，一辉你不用这么客气，大家都是朋友，有什么能帮的就帮一下而已。】

　　群主陈风：【@葛小伦，小伦你要魔力核干嘛？】

　　葛小伦：【反手卖给商城赚积分啊！】

　　群主陈风：【给爷爬！爬开！一群逆子！】

　　黑铁一辉看着热热闹闹的聊天群，脸上不由得露出了会心的笑容，他多久没这么笑过了，因为自己没有才能，从小开始就被排挤，进了破军学园也因为家族的关系被忽视到了边缘人物。

　　‘朋友吗？真好。’黑铁一辉感觉自己心里暖暖的。

　　史黛拉在一边看到黑铁一辉脸上的笑容，觉得有些奇怪：“一辉，怎么了吗？”

　　黑铁一辉摇了摇头，说道：“没什么，想到我的那些有趣的朋友们罢了。”

　　史黛拉点了点头，跟在黑铁一辉的身边朝着食堂走了过去。

　　“那，史黛拉要吃什么呢？”

　　“啊？和你一样就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第四十一章 群里终于又来一个纯正二次元了免费阅读。https://xs.23sk.com 