    第242章凭什么

    沈凌瑶不屑和沈御讲话，只是冷冷的瞧着外头。

    外头风和日丽，她为何觉得如此薄凉呢，也是，心静自然凉。

    墨晚抱着刚刚认的闺女，心疼的不行，“你看看你心怎么如此恶毒,这日后怎么得了？贱人！”

    二人一唱一和的咒骂魔音绕耳，少女面色未曾变，只是眸底多了几分深沉，浑身倒像是隐于黑暗内，瞧不出少女心思。

    韩悦哭的梨花带雨那叫个伤心，还不忘看病床上少女神色，见少女并无波澜,不由得暗自咬牙，愤恨难当。

    这沈凌瑶为什么总是这样子！！

    明明自己已经成为了沈凌瑶，为什么总感觉落沈凌瑶一头。

    好不容易这一家人离开，沈凌瑶这才呼出气满目的薄凉就好像沁在眼底，恐怕打过敏药物，医生为防止自己出什么事情这才通知的这一家人。

    毕竟，

    病危通知书还需要这二人来签，想想不免觉得讽刺的要命，自己的命，还需要他们二人决定。

    医生刚进来，便瞧着少女周身萦绕薄凉的冰棱，他一猜就猜到，他双手举过头顶，暗自着吐槽。

    医生道：“可不是我要叫的，是医院让叫的，原先不打算给你叫这奇葩一家人的，偏偏和你有血缘关系的就他们两个，你说讽刺不？”

    沈凌瑶没好气翻个白眼，“这么说我还得要谢谢你？”

    医生明显和沈凌瑶熟悉，“那可不是,白今君这小子给你送了个果篮？”

    沈凌瑶看着侧面窗头摆着的果篮，里面的水果鲜嫩欲滴就好像刚刚摘下来的水果，白今君今天特意来送？

    没有记错今天白今君还有着机车比赛。

    特意来这里看她狼狈样做什么。

    沈凌瑶有些不满的模样。

    沈凌瑶揉揉眉心，低低嗯一声，心情有些不好样子。

    医生给沈凌瑶量着血压，嘴里却忍不住叨叨沈凌瑶不爱惜自己身体，好好的身体千疮百孔的。

    外面和一个正常人一样，里面和八十老婶还不如，一单病发就是危及生命，这一次不过是不知道沾到什么东西才如此严重。

    医生看着量出来的血压恢复了正常脸色总算好了许多，没有之前那么铁青，看了眼满不在乎的沈凌瑶，又是气不打一处来，恨不得扭着这丫头的耳朵给她两巴掌。

    医生没好气骂：“这次可能只是接触了一些不太好的东西，收拾收拾给我滚回家去，天天来医院也不嫌晦气。”

    沈凌瑶收回薄凉视线失笑，“行了别装生气了，一点也不像。”

    医生大大的翻个白眼，年龄他大了许多,沈凌瑶这人生活的随意要命，医生这人也是个豁达洒脱的个性，做什么都随性豁达。

    看着沈凌瑶发病，医生说不心疼是假的，这都已经十几年没有诱因了，这时怎么偏偏把她的病情给引出。

    沈凌瑶拔了针，呼出口气头疼的要命，她揉揉太阳穴，觉得太阳穴不断的跳动，坐起来穿着医院的拖鞋去了窗台，把果盘打开撩了个苹果。

    咔嚓！

    (本章完)

