    顾承谦说着脸色愈加黑沉下来，“代价就是我和她的孩子化成一滩血水。”

    说这话的时候，顾承谦的眸子里明显有仇恨的火光迸射出来。

    “呵。”他又轻笑了声，眼神极不友好的看着苏晚璃和祁慕尘。

    “你们有三个孩子吧？当父母的滋味一定很幸福也很欢喜吧？如果你们的孩子死了，你们做父母的会有什么样的感受？”

    “顾承谦。”祁慕尘打断了顾承谦，这样的话，他听得不，他怎么可能会允许别人对自己的三个宝贝做出这样诅咒性的假设。

    “顾承谦，南妍风之所以会小产，是因为你间接害死了南斯泽和初瑶，令她有了生无可恋的消极想法，从而导致的悲剧，你倒好，赖到我们夫妻头上。”

    听了祁慕尘的话，顾承谦又笑了声。

    “祁慕尘，你以为事实真的是这样吗？”

    “事实是她从一开始就没打算要这个孩子，因为她的身体里有APX69的毒素，加上用过一次解毒试剂，那个孩子生下来有极大的几率会有缺憾。”

    他说着，将充满仇恨的视线紧紧地落在祁慕尘的脸上。

    “那AXP69的毒素是你注射到她身体里的，祁慕尘，所以你明白了吗？我的孩子是怎么死的。”

    顾承谦这话很显然是想把矛头和责任都对向祁慕尘。

    可苏晚璃当然不会让顾承谦这样推卸责任。

    “顾承谦，我们当然明白，不明白的人是你。”

    苏晚璃直截了当的怼了回去。

    顾承谦似是愣了一下，极度不满的看向苏晚璃。

    苏晚璃坦然的对上顾承谦充满仇恨的目光。

    “顾承谦，你先搞清楚了，AXP69的毒素是怎么来的，我当初又为什么会中了这个毒素。”

    “南妍风已经为她做所的错事在尽力的将功补过，你为什么就不能直视你自己的问题，而是一再的把过错推给无辜的受害者？”

    听完苏晚璃的这番话，顾承谦剑眉倒竖，脸色越来越阴沉。

    好一会儿过去后，他又笑了，那笑容看起来别样深意诡谲。

    “我不会让我的孩子孤孤单单的，你们等着吧，我会让你们也尝尝相同的滋味。”

    扔下这句话后，顾承谦倏然间转身上车，一个潇洒的甩尾后，他就开车走了。

    苏晚璃没把顾承谦威胁的话放心上，这会儿她在意的是祁慕尘的情绪。

    她抬眸看向身旁的男人，果然见祁慕尘的长眉轻轻拧着，他的脸色有些许沉重。

    苏晚璃知道，祁慕尘一定是感到自责了。

    “慕尘，你在想南妍风的孩子吗？”苏晚璃问得直接。

    祁慕尘没有说话，只是低眸，将温柔的视线落在苏晚璃的脸上。

    “人都要为自己所做的事负上责任，我完全能够理解当时你给南妍风注射AXP69的那种心情，换了是我，我也会那么做。”

    “阿璃，我并不觉得自己当时做错了，只是如果伤及到了无辜的小生命，我多少觉得有些遗憾。”

    “我也会觉得遗憾，毕竟孩子是无辜的。可仔细想想，如果怀孕的那个是我，当时的南妍风和顾承谦会因此而放过我吗？他们不会。”

    苏晚璃给出很肯定的回答，跟着莞尔一笑。

    “但是我知道，如果慕尘当时清楚南妍风怀孕的情况，你一定会手下留情。”

    听苏晚璃这么一说，祁慕尘心里的压力好像一下子就释放掉了。

    苏晚璃也确实没有说错，路是自己选的，责任也得自己负。

    南妍风今时今日的结果，是她自己的因果，与人无尤。

    即便真的要找个人承担，那这个人也必须得是顾承谦。

    顾家别墅。

    黎芷倾知道顾承谦又把南妍风给接了回来，她思前想后还是决定去找你南妍风聊聊。

    南妍风本来是又饿又渴，但被顾承谦带回来后，她已经没有了任何食欲，只是躺在床上，呆呆的望着天花板。

    黎芷倾端着刚熬好的燕窝粥走进房间，见南妍风纹丝不动的看着天花板，她不由地皱了皱眉。

    “我知道你现在心里很不舒服，也很责怪承谦，但真的没有必要和自己的身体过不去。”

    黎芷倾说着将燕窝粥端过去，又示意女佣去把南妍风扶起来。

    可女佣刚伸手过去，南妍风就侧过脸避开。

    “谢谢你的好意，但是我现在一点胃口都没有。”

    南妍风语气虚弱的说着，扭头看向黎芷倾。

    “我希望你能送我回家，我不想待在这里，也不想再看到他。”

    黎芷倾闻言叹了一声，“承谦的脾气你又不是不知道，你们认识十几年了，他想做的事，从来都没有人能逆得了他的意思。”

    南妍风听完，淡淡开口，“他向来都很尊重你的意思。”

    “没错，他向来都很尊重我，可如今这件事上，你觉得他还能理智对待吗？”

    黎芷倾的言语中透着无奈，看着如今这般憔悴模样的南妍风，她也是于心不忍。

    她看了眼女佣，示意她们出去，很快房间里就剩下黎芷倾和南妍风两个人。

    黎芷倾将燕窝粥往床柜上轻轻一放，转身在床边坐了下来。

    看着神情模样虚弱不堪的南妍风，黎芷倾的眼中淌出一抹心疼之色。

    “阿妍。”

    她这样叫南妍风。

    南妍风一愣，过去好一会儿才反应过来对上黎芷倾的视线。

    “怎么？很惊讶吗？从你进入这个家门开始的第二天，我一直都是这么叫你的，当年如果不是你突然一走了之，我们也早就是一家人，就不会有后面发生的这些事，可有些事，可能就是注定的吧。”

    黎芷倾感慨着，捕捉到南妍风眼里渐渐浮起的水雾。

    “现在的医疗水平很发呆，你的伤也不是不能治疗，但痊愈的前提是你自己要有积极活下去的信念。”

    “信念……”

    南妍风喃喃自语的重复这两个字，泪水不知觉的就从眼角滑落下来。

    “我已经没有任何活下去的信念。”

    南妍风目光黯淡，眼神如同她的心一样凉。

    “我以为我的父母不爱我，所以我任性的离开他们为我安置的学校，宁愿在街头流浪，他们意外身亡的那天，我连一滴泪都没有掉。”

    “多年以后，又因为我这个不懂事的姐姐，害死了我在这个世界上唯一的亲人，和那个无辜善良的女孩，我还有什么颜面继续苟且偷生？”

    “所以你就因为这样想，连自己的亲生骨肉都能放弃吗？”

