    想要缩回自己的脚已经来不及了，整个人都被拖到了他怀里。

    “知道我想做什么，还故意撩我？”唐肆语气危险，嗓音低沉：“作死么你？”

    宋意勾住他的脖子，狠狠的咬了一口他的锁骨：“谁让你，拐弯抹角？”

    “喜欢直接的？”唐肆轻笑着。

    手揽着她的腰：“白涂了，一会儿还是要去洗一次澡。”

    宋意：“那看看零件坏了没。”

    她真是一点儿都不拐弯抹角。

    似乎早就做好了准备，唐肆这种绝色，她能就这么放着么？那真是不可能的。

    唐肆哼笑一声：“那看看。”

    ……

    男人吻着她，温柔极了，宋意觉得自己沉溺在了他的气息里。

    手抓着他，紧紧的，忽的有点紧张了起来，感觉自己浑身上下体温都上身了。

    “唐肆……”她迷迷糊糊的叫他的名字。

    “嗯。”男人低低的回应她，也专注吻她。

    她识时务者为俊杰。

    “我不挑衅你，错了，你一会儿……”

    “噢？”唐肆低低的笑了一声：“我记得今天在车上的时候你说，不要因为你是一朵小娇花而怜惜你。”

    “我那是说的正事上面。”

    “这也是正事儿。”唐肆嗓音低低的：“最大的正事儿。”

    “真的怕？”唐肆忽的问。

    宋意非常诚恳的点头：“怕疼。”

    每次都疼，眼泪哗哗的。

    “拳击场的时候你还挺厉害。”唐肆：“拿出那个劲儿来？”

    “……不要。”

    宋意还不想死，她很清楚他，真的太清楚了。

    唐肆手忽的落在她平坦的肚子，慵懒的语气认真了起来：“我说，这真的是正事儿了。”

    宋意疑惑的看着他。

    男人用着气音，微微喘，指腹摩挲：“会不会有个小生命，在里面了。”

    他抬起眼，又落下一吻：“我们会有孩子。”

    他语气温柔，缱绻又缠绵。

    他没有感受过亲情，也想要他们之间的孩子。

    这话说的，温情的要命，宋意觉得，自己真的要醉在他的语气里了。

    而这话，也是让她愣了愣，抿紧了唇瓣。

    忽地想起来自己之前又吐，又嗜睡。

    现在倒是没有那么想吐了，但是瞌睡仍旧很多。

    是不是真的……

    她狐狸眼盯着唐肆，心跳忽的就加快了。

    想着要不要现在说说看？但是看到他深邃的眼，满是她。

    那些话，又吞回了喉咙，不确定的事情还是不要说了。

    也不要扫了现在的兴。

    “嗯。”宋意点头：“会有。”

    唐肆的话，让她觉得自己肚子里热热的，就好像真的已经有一个小生命在里面了。

    ……

    有些事情，做到一半，情到深处，总有搅屎棍。

    这不，宋意的电话，响了一遍又一遍。

    宋意推了一下唐肆：“我接个电话，你别动。”

    她眼尾勾着红晕，一副媚态。

    唐肆看的眼红。

    别动？

    真的是要命。

    但是那电话铃声，就跟催命一样。

    唐肆抿了一下唇瓣，嗓音哑：“接吧。”

    他说接吧，但可没答应不动。

    宋意这个时候哪里有心思注意这一种细节？

    脑子里本来就是混沌的，被他带的云里雾里，都要飞了。

    她伸手，摸摸索索的好半晌，才把手机拿到手。

    “喂？”开口时，宋意才发现自己声音软的厉害。

    她清了清嗓子。

    对面的李文，听到这一声，有些怀疑接电话的是不是宋意。

    “宋总？”

    宋意压低了声音：“嗯，有事儿你说。”

    “就是，有个项目……”

    李文那边，说了很多事情，关于细节，宋意都在回复。

    其实也就不到一分钟而已，但李文没有要挂电话的迹象。

    忽的，宋意手里的手机被人夺走，开了免提放在了旁边。

    他人压了下来。

    宋意皱眉，小声的：“唐肆……”

    说好的不动…！

    唐肆低头，在她耳边，同样很小声：“忍不了。”

    看着她酡红的脸蛋，太美，事情这才到一半，甚至说，刚开始。

    宋意没办法阻止他。

    只有断断续续回复李文的话。

    李文那边，汇报了很多东西，到最后的时候才发现了一点点的不对劲。

    “宋总，你在爬楼吗？”

    “嗯。”宋意咬着下唇瓣，好半晌才有了下半句：“买了点东西，就这样。”

    挂断电话。

    唐肆看着她问：“我老不老？”

    宋意别开头，不回答。

    “老不老？”

    宋意：“不老！”

    “乖。”

    “叫声哥哥？”唐肆轻笑着。

    “你有完没完？”

    唐肆低低的：“不叫哥哥，今晚都没完。”

    ……

    “哥哥……”

    “哥…哥……”

    储物室就在隔壁，这是哈哈听到的声音。

    还有点儿零零散散的。

    没有一个字是完整的。

    哈哈嗷呜嗷呜的撞门。

    ……

    第二天清晨。

    唐肆起来的倒是挺早的。

    神清气爽的。

    宋意还在睡，睡的很熟，最后还是他抱着她去洗澡。

    穿好衣服仔细的想了想，出去买了早餐，和一些菜。

    平常休假的时候，他就只有看一下书，或者是去练练枪之类。

    现在休假……男人看着熟睡的宋意，低头吻了吻她的额头。

    语气里都扬着一丝笑意：“现在休假，乐趣还挺多的。”

    因为有了你，生活里有了乐趣，有了色彩。

    他出去的时候，刻意去买了很多黑色皮筋，简单大气。

    在手上，戴了两三根。

    没有勒得很紧，就像是手链一样，戴在他的手上还挺好看。

    戴出来普通人买不起的感觉。

    ……

    宋意迷迷糊糊的睁开眼睛时，旁边的人已经不在了。

    她一睁开眼，就感觉自己累得要死。

    真的好累。在之前她觉得这种事情，都是男方使劲儿，女方不会多累。

    现在，真不这么觉得。

    掀开被子，要落地的那一瞬间，因为腿软，差点没站稳。

    干脆一下就坐在了地毯上，头在软软的床垫上撞了两下。

    啊啊啊！

    要疯！

    今天晚上八点，还有一个会要去开的，要接待贵客。

    她这个状态怎么得了。

    早知道就不由他了，气死了。

    想来想去，宋意手撑着床，还是站起来，去洗漱。

    洗漱完到客厅，也不见有人。

    宋意眉梢一挑：“？？？”

    狗男人？这就走了？

    走了？？

    她坐下，准备翘起二郎腿，腿那么一交叉：“嘶……”

    疼死。

    宋意磨了磨牙，太狠了，他太狠了。

    拿着手机气呼呼给他打电话。

    正拨通，恰好门外手机铃声响了。

    宋意视线瞬间朝门口看过去，门咔嚓被男人打开。

    他手里面拎了大大小小的东西，特别的多，有菜有肉，有床单，还有早餐。

    还有一些日用品。

    唐肆看着客厅里坐着的宋意。

    “你打我电话？”

    宋意双手环胸，不讲话。

    她把手机一放，他兜里手机瞬间就没有响了。

    男人笑了笑，语气温和：“还醒的挺早，我以为你要睡到中午。”

    “那来吃早餐。”

    他换好了鞋子，提着早餐去了餐厅那边，把早餐放在了餐桌上。

    唐肆看她，就知道她生气了。

    走过去，哄着她：“下次不会了。”

    “……”她才不信！不信！！

    每次都这么说！

    “你这回回都这么生气。”唐肆搂着她的肩：“气坏了怎么办？”

    “你不尊重我。”

    唐肆：“……？”

    宋意：“我叫你别动，李文打电话，你还动。”

    “我以为你叫我当时别动。”唐肆对答如流。

    从容不迫。

    “那我还叫你别来了呢？”

    唐肆：“太投入，没听见。”

    宋意：“！！！”

    你是真的狗。

    甩锅比她还能甩。

    他都能把她声音，撞得七零八碎，人都能撞碎的感觉，一个狠字了得？

    唐肆喉结动了动，分外的温和，又抿了抿唇，把她搂得近了点儿。

    宋意动了动肩膀：“离我远点你。”

    “昨天晚上你不是这么说的。”

    宋意磨了磨牙：“我说什么了？”

    唐肆：“嗯嗯啊啊。”

    “！！？”

    “要点脸你！”宋意脸瞬间红了。

    最要命的是，他还他妈学得有模有样的！

    唐肆笑：“没事，很好听，我喜欢。”

    “吃不吃早餐？”他问。

    吃什么早餐？

    气都气饱了。

    “不吃，要吃你自己慢慢吃吧。”

    唐肆啧了一声，忽地弯身，把人抱了起来，一个活脱脱的公主抱。

    宋意想要拼命的甩腿挣扎，还他妈不敢甩，疼啊！

    “你放我下来。”

    “吃饭。”唐肆抱着她去餐桌那里，边走边说：“惯的你，不吃饭的坏毛病。”

    “……那时候你不也挺舒服？”

    “……”她怒。

    “怎么？”唐肆看了她一眼：“没觉得舒服？”

    “说话。”

    “……”

    “不说就再来。”

    宋意连忙：“嗯嗯嗯嗯嗯！！！”

    行了吧？

    唐肆眉眼一扬：“吃吧。”

    宋意气得腮帮子鼓鼓的，闷闷的吃的。

    唐肆单身支着脑袋看她。

    真的太可爱。

    想……

    嗯……还是算了。

    不能想。

    等下他真的要被她拉黑了。

    唐肆又想了想别的：“宋意。”

    宋意下意识回：“嗯？”

    “要去买药吃。”

    “？？？”

    唐肆舔了舔唇瓣：“就，弄里面了。”

    “……”

    宋意耳根子都红了，本来她就白，这么一红，整张脸都看得到。

    润红的。

    她忽的就想了起来。

    那热热烫烫的。

    ——

    这个要不要？要就写。

