
燕大少与兄弟们扛着抓到的黑三虎和他的小弟们，回到直升机停留的地方时天也黑了，大伙儿先吃了一点干粮，立即驾驶直升机赶路。

帅哥们不顾风雪，风尘仆仆地去了暂时关押了鱼七那批人的城市，将人渣们全提上直升机，又披星戴月地赶路。

因气候问题，帅哥们紧赶慢赶，直至11号的晚上才回到首都，先将一部人秘密送去了警署部署，留下了几人暂关在团里，等待赤十四回来。

燕大少安排了抓到的一批渣渣，又忙着处理工作，直到第二天的中午才有时间缓口气。

蓝三等人直到队长搞定了急需处理的工作，吃了午饭，才将小萝莉赠送他们药丸子和人皮面具材料的详细清丹给队长看。

燕行昨天回来时听说他出任务后小萝莉送来了一批珍贵资源，当时没来及问具本是什么，乍然听说小萝莉又给了药丸子和假皮面具，也大为意外。

“是什么丸？各有多少？”他觉得小萝莉给的药丸子可能是营养丸居多，而且，小萝莉的本意可能就是让他们将药丸子按需分配，每年冬季时给最边远的哨所送去一些以防不时之需。

毕竟国朝的边界线长，很多地方过于偏僻，巡逻一次来回得好几天，每年大雪封山时补给运送困难，有时需要人工背送生活物资，万一遇上暴风雪，一个月才能勉强送给一次。

他们以前得到的那些营养丸，每年都给一些与世隔绝的哨所送去一份，分给反恐前线一份，小萝莉也是知道的。

“高级解毒丹一百颗，普通解毒丹二百颗，排毒药丸三百颗，一千颗升级版的药丸养，二千颗初级版的营养丸。连手指套和足趾纹在内的男式面孔假面皮五百五十套，五十套女性假面皮。”

蓝三将详细清单给队长，顺便也报了一下兄弟们统计出来的数字，小萝莉制作的升级版的营养丸的个头很小，大约三粒半合成一个鹌鹑蛋那么大的份。

“嘶。”燕行吸了口气，先是呆滞，转而一脸狂喜，三千颗营养丸！六百套假皮面具！

也难怪昨天兄弟们说小萝莉又送了一份珍贵资源时个个表情难抑激动和喜悦，小萝莉赠送的是超级的珍贵资源啊。

小萝莉她……简直就是个小菩萨！

“小萝莉去Y国了没有？”被一笔资源砸了了一下的燕行，只有一个想法：想见小萝莉！想对她说声“谢谢”。

“小萝莉早就回Y国剑桥上课啦，还是我开小飞机送去机场的。”蓝三心头有一抹小骄傲，小萝莉喜欢他给她当专职飞行员，从来没有说要换人哟，好开心！

“哦。”很想飞去乐园的燕行，那满腔的激动平静了一半，拿起珍贵资源一个字一个字的看，生怕错漏了半个字。

看了一遍，又看一遍。

看了两遍，在资源物品明细单上签字，盖印章。

明细单有三份，都是手写，一份先扫描做电子存档，纸质资料则会进入军部保护级别最严的秘密保险柜，做为小萝莉为国贡献的记录资料存档。

另一份留在他们团队的做为存根，一份用于向上级做报告的原件。

帅哥们等队长在资源明细单上签了字盖了手印和印章，先收起来，再报告队长头儿不在营时各处工作的进展情况。

重点也说了赤十四的消息，赤十四的任务很顺利，预计这两天就能归队。

燕大少听闻赤十四的工作进行得很顺利，很快就能让小萝莉的愿望成为现实，倍为高兴，小萝莉为他们默默付出，他们也希望能让她心想事成。

红帅哥在E北“旅行”，完成了自己的工作，元月13号悄然归队，他刚回到营地，听闻需要他在他擅长的领域发光发热，兴冲冲地走马上任，开开心心地跑去与几只渣渣聊天。

在红帅哥归队后的第二天，正在四处寻找合适工作的蒙嫂，终于时来运转，她租房的房东大约见她一个女人养女儿不容易，给她提供了一个线索：她在拾市的一位熟人住的某个高档小区招清洁工，让她去碰碰运气。

蒙嫂记下了房东说的地扯，去碰碰运气，在县三中的工地结束后，她在县城跑了很多地方，都没有找合适的工作，回家过了个元旦，又四处找工。

有些地方也招工，比如一些小厂招工人，招扫地的或做饭的，那些工作每天的活多累人，关健是工资不高，也就一千左右，还不稳定。

房东说的某小区的清洁工，一个月有一千五的工资，虽然看着不高，但有福利，还有三险一金，若能得到那份工作，一年有二万多的收入。

蒙嫂原本是想能得到那份工作，结果在那儿遇见了一位热心的老太太，同情她丧夫，又觉得死了老公还养婆婆，有情有义，觉得她是个可怜人，听说她能吃苦，只要赚得多，去工地做工也愿意，介绍她去在外市的亲戚承包的工地搬砖。

老太太还特别热心，当时联系了她的亲戚，将蒙嫂给介绍过去打小工，她家那亲戚也挺给力，当场便同意了。

工地上做小工的工资不高，平均四千左右的工资，有些工种的小工有五六千的薪水。

热心老太太介绍的工地在襄市，离拾市有点远，但蒙嫂却并没觉得远，如果工薪高，就是去外省都没关系，何况还没出省。

世上还是好人多。

蒙嫂千恩万谢的感谢了好心的老太太，回到房县退了房，打包了行李启程去了襄市，找到了工地先去报道。

工地要赶工期，所以哪怕已经是十二月的下旬，还没放假，工作如火如荼地进行着。

蒙嫂有好心老太太亲戚的关照，办了成为工地临时工人的手续，在工地上的宿舍安顿下来，立马就上工。

而在她成功进了工地做工的当天，红帅哥和燕大少他们便接到了从E北发至京的报告，报告里详细的记录了蒙嫂进入黄某昌老杂毛老婆娘家承包的工地的全过程。

众帅哥帮小萝莉完成了一桩小事儿，倍觉欣慰，其实，他们并不全然只能当个当摆设撑门面的空花瓶，有些时候，他们还是蛮有用的。

乐小同学并不知道帅哥们的想法，一头扎在实验里两耳不闻窗外事，只管埋头苦干。

她做实验太投入，有时连她的导师或某些领域的任课老师们也担心她，经常隔三差五地跑去抓着她一起去吃饭，抽时间喝个下午茶，免得忙得废寝忘食。

在乐小萝莉沉浸实验不可自拔时，就在新历年第三周的周二这一天，伍德家族的约翰森和女儿珍妮从M国飞至Y国，到达剑桥，再次住进了他们曾经住过一次的大酒店。

约翰森陪着女儿珍妮风尘仆仆地赶至剑桥，是为找东方少女医生求医，为珍妮求医，珍妮的系统性红斑狼疮又复发了

珍妮生了孩子后，出于对于害怕死亡的心理阴影，安份了一段时间，不过，她本性好色，只坚持不到两个月就受不住没有男伴的寂寞，又找了一个超模小鲜肉男伴。

与男伴双宿双栖的过了几个月的幸福生活，眼见身体健康，红斑狼疮也没有复发的迹像，珍妮又不甘于过仅有一个男伴的单调生活，又蠢蠢欲动。

最初，她也不敢太肆无忌惮，只是将男伴从一个增加到两个，再到三个，因为仍然没有什么不好的征兆，除了固定的男伴，每周都与不同的帅哥逢场作戏。

因为频繁换男伴和有多个床伴产没有什么坏消息，珍妮彻底地放飞自我，又过了日日笙歌，夜夜新娘的幸福生活。

然而，好日子总是那么短暂。

就在她恢复以前那种换男伴如换衣服的生活不到一个月，她的后背又长出了红斑。

最初，红斑比较小，又长在后背，珍妮自己也看不见，并没有发觉，直到1月上旬那几天，某一天，她化妆时发现她的手臂和腿上也开始长出小块小块的红斑。

珍妮发现自己又长出红斑，慌乱的检查自己，也发现后现后背不知道什么时候竟然长出了大块大块的红斑。

死亡的恐惧又一次来临。

害怕死亡的珍妮，吓得男伴也不要了，以说想念自己的孩子和父亲为由，匆匆回了伍德家族的大本营所在地—M国的第三大城市：芝市。

珍妮化了妆，遮住了脸上和手臂上的红斑，回到家族每天也化妆遮掩，也没让人发现她的红斑狼疮症复发了。

因为她的刻意隐瞒，伍德家族的人都没发现她的异样。

在家住了几天，直到等到父亲回来了，珍妮当了几天乖乖女，觉得时机到了，某天早上起床后当作第一次发现身上长斑的样子，发出了土拔鼠一样的尖叫。

她的尖叫声差点震翻伍德家族的城堡，伍德家族在城堡中的众人也吓了一跳，；因为不明所以，以为珍妮发生了什么危险，纷纷去关心。

约翰森也以为女儿出了事，差点急出心脏病。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68774520"  chaptername="第七百六十章">加入书签</a>
</div>
