    莫疏影就这么转身走了，看着莫疏影离开的背影葛木宗一郎默默抬起手，他的脑海中无数的杀人手段浮现，身为男人，他要为他的女人报仇！让莫疏影知道什么叫人民教师的怒火。

    但这时美狄亚伸出双手握住葛木的拳头，眼波如水的看着葛木，摇了摇头道。

    “宗一郎大人...刚刚小次郎使用燕返连他的防御都没有破开......算了...”

    葛木：“......哼，这次就饶过他了，走，我去给你疗伤。”

    葛木表示这不是怂，主要是老婆太漂亮，他怕老婆改嫁。

    “是～宗一郎大人～”

    美狄亚开开心心地依偎在葛木宗一郎的怀中，如今的情况已经是最好的状况了，她不仅不恨莫疏影，反而心中带着一丝感激，感激莫疏影饶过他们。

    门外。

    还在一脸疑惑看着自己长刀的佐佐木小次郎回头，打量毫发无伤的莫疏影，心中考虑要不要再来一下？

    但美狄亚的命令已经传来...

    [不要惹事！欢送！]

    佐佐木小次郎眼皮跳了跳，随后收刀站在一旁。

    “哼...慢走不送。”

    “呵。”

    莫疏影对他笑了笑，也没有再出手看看能不能获得职阶卡，这种早期的英灵希望不大。

    反正新出现的7个英灵里面也有一个assassin，实在不行再考虑佐佐木。

    莫疏影对着佐佐木露出一个玩味的笑容，佐佐木后背一凉屁股一紧，无比警惕的看着莫疏影，然后看到莫疏影开启气息遮断隐身下山。

    “这个家伙...”

    额头浮现一丝冷汗的佐佐木心有余悸，对方明明没有暴露任何杀意，但却给他一种无比危险的感觉，这种感觉...很不好。

    ......

    ......

    “我回来了。”

    临近傍晚，莫疏影回到卫宫家，一进门就看到伊莉雅也在，身边还站着赫拉克勒斯。

    “回来了？来来来，伊莉雅带了蛋糕，你再晚点回来就没有了。”

    远坂凛拿着叉子小口吃着蛋糕，似乎很享受的样子。

    其他人大部分也是这个情况，特别是saber，头上的呆毛还在不断摇晃，还真是一点危机感都没有啊。

    “哦，给我留一小块，卫宫呢？”

    莫疏影开口问道。

    远坂凛指了指里屋。

    “厨房做饭呢，人多，需要提前准备。”

    “好，我去看看，马上回来。”

    莫疏影走进里屋，很快就看到正在厨房忙碌的卫宫。

    “哟...”

    上前打招呼，卫宫家回头看到是莫疏影，一边苦笑一边颠勺，看来十几个人的晚饭对卫宫来说还是有点压力的。

    “我回来的时候买了点食物，就当是补贴家用了。”

    莫疏影挥手，冰箱旁边立刻堆满了各种食材，卫宫家看到这么多的食材摆在眼前，表情更黑了。

    “加油少年，我相信你可以的，哎呀～虽然很不好意思，但是我也不会做饭，实在不能帮到你，你慢慢来不要急，加油！”

    说完莫疏影转身就跑，快出屋的时候听到卫宫士郎的惨叫声。

    “腐郭达！！”

    莫疏影摇了摇头。

    “可怜的娃...希望人不要再增加了...咦？凛！说好给我留的蛋糕呢？”

    莫疏影走出房间看到空空如也的蛋糕盘眉头一皱。

    远坂凛一伸手指向saber。

    “saber！！”

    莫疏影咬了咬牙！这个吃货实在是太能吃了！！

    ......

    晚饭时间，卫宫做了一大桌子菜，大家又是围坐了一大桌。

    连赫拉克勒斯都落座了，只不过筷子在他手中堪比牙签，吃饭的碗也袖珍都很，这家伙一脸疑惑的看了看手中的碗，然后...

    “啊...”

    直接连碗带饭扔进嘴中。

    “啊！！berserker！这个不能吃！快吐出来！”

    伊莉雅飞扑到赫拉克勒斯的身边，奈何，已经吞下去的东西，赫拉克罗斯也吐不出来了。

    有了这个小闹剧，整个饭间的气氛还是很活跃的，除了红A一直在鸡蛋里挑骨头。

    “嗯...这个芦笋煮的时间少了点，还有点生，这个味增汤的蛤蜊太瘦的，没选好，这小豆腐应该过一遍水，去一下豆腥味，还有这个...”

    “咔嚓！”

    一脸黑线的卫宫士郎单手掰断了手中的筷子，一下午的劳累在此刻爆发了。

    “你说的厉害！下次做饭你来呀！”

    众人齐齐看向红A，谁知这个家伙脸皮贼厚，一脸淡定的喝了口汤，然后说道。

    “我不会。”

    “切！”

    获得一阵唏嘘声。

    莫疏影是真的鄙视，红A作为未来的卫宫士郎，说不会做饭那真的是假的不能再假，有些技艺是会随着时间的沉淀而变得更加香醇的，厨艺就是。

    一顿晚饭最后只在卫宫士郎的不开心中结束，好在刷碗不用他了，几个女孩子都跑去厨房收拾，看着这群嘤嘤嘤的小姑娘，莫疏影的心情都变好了。

    趁着闲暇之余，莫疏影拿出遥控器打开电视，上面正在播报东木市的晚间新闻，一上来就是。

    “最新报道，今天下午东部警方破获了一起假币流通案件，嫌疑人系一位外国女性，她在去银行存钱都时候被发现存的是假币被捕，接下来是当时发生的情况。”

    画面一转。

    “啊！这钱真不是我的！我也是受害者！我是冤枉的呀！混蛋！你给我等着！”

    画面中，一个身穿职场西服的短发少女脸上打着马赛克被两个警察抓住不让其挣扎，少女身后站着一脸无奈的库.丘林，不过电视上能看到库.丘林，现场的那些普通人却没有发现。

    莫疏影一眼就认出这是巴泽特...

    或许是因为怕暴露的原因，巴泽特也不能使用暴力摆脱，最后还是被警察扭送上警察，在一阵警笛和一片群众的鼓掌声中...

    带走了...

    莫疏影：“......”

    旁边的自称是大小姐不沾阳春水的露维亚皱眉道。

    “那是巴泽特吧！那一定是巴泽特吧！哈哈哈哈！这个家伙不会因为没钱而走上犯罪的道路了吧？假币？去银行存假币？哈哈哈哈哈！笑死我了！”

    露维亚很不淑女的倒在地上捂着肚子打滚，她好像听到了今年最好听的笑话。

    莫疏影伸手扶额，他还真没想到巴泽特会去银行存钱。

    要知道，他给巴泽特的钱虽然都是真币，但同样是重号的，只要银行审核的时候一看...

    那就完了呀！！

