    袅袅升起的云团终于停止了波动，一连串的求道玉冲出烟波在空中绕成玄色星环，似乎形成一道无形的屏障，稳稳当当地托举着六道仙人。

    等求道玉彻底安静下来后，扉间眸光闪烁，注视着面前包含森罗万象的造物。

    没想到还没有使用秽土转生，六道仙人反而自己先跑出来了。

    虽说意外，却也在情理之中。

    辉夜和羽村暂且论外。

    属于他们后辈的阿修罗和因陀罗，都拥有神乎其神保持千年活力的手段。

    身为他们的父亲，六道仙人能现身也不足为奇。

    抹平心中诧异的扉间，对着他们超越世俗理解的一大家子，由衷地感到头疼且兴奋。

    忽然从心底泛起的触电感顺着脊髓向上，直击脑海深处的皮层引起脑电波剧烈震荡，这种触及查克拉本源的研究对象，真是令人心潮澎湃。

    ?

    为什么没有得到回应？

    飘在空中的六道仙人，闪动着疑惑的轮回眼，俯瞰着沉默的后世人。

    仅仅才过了千年，语言就产生了隔阂，无法顺利地进行沟通呢？

    轻微转动手中的锡杖，听着铁环碰撞的嗡鸣之音，六道仙人反应过来了。

    不是语言的问题。

    而是故去了上千年的人，突然通过查克拉复活，打破了他们的固有认知。

    虽然他们也想通过禁术，把自己复活来着。

    抚摸着垂落在胸口长须的六道仙人，丝毫没有打破他们计划的愧疚感，反而笑呵呵地调侃道：“后世的忍者真是拥有着无穷的奇思妙想，竟然想通过秽土转生复活我，有意思。”

    “秽土转生之余，顺便验证猜想，毕竟辉夜和你的两位儿子都还在忍界。”

    科研精神占据着扉间的大脑，充满理性的话语带着无畏，正面回应忍宗开山之祖。

    “所以，阿修罗的弟弟，你想复活我做什么？”

    “有一些疑问。”一袭白衣的扉间，泛起一抹发自心底的困惑，“我所研究的众多禁术、忍术，对你而言，是不是早就融会贯通？亦或者说他们本就存在，而我只是把揭开了他们身上的帷幕，令他们走到世人面前。”

    千年后再次回响在耳畔的疑问声，令六道仙人一展脸上的沟壑，苍老面容闪过一丝回忆，仿佛时光倒流，让他回到了给众人解惑的那段岁月。

    “自查克拉诞生起，他们就已无形地存在世间，扉间不要妄自菲薄，术这个概念对于大筒木而言并不存在，术是由因陀罗在忍宗开创而来。”

    “你所发现的理论，并展开的禁术或忍术发明，亦如忍宗，都是一生二，二生三，三生万物，如果没有忍宗的一，如今的忍界也不会走向万种忍术并存的局面。”

    看似宽慰的话语可在扉间听来，六道仙人的暗示很明确，无论忍术和禁术都不如大筒木触及到查克拉的根源使用。

    再怎么花里胡哨的术，在真正的大筒木面前，并不能起到多少决定性作用。

    也许有一个例外。

    时空间忍术，即使面对大筒木也大有作为

    这一刻扉间知晓了术的上限，耗费多年心血的研发，宛若鸡肋般食之无味弃之可惜。

    但威力超常的禁术，对于广大的忍者来说，却是可遇而不可求的际遇。

    “羽村曾告诉我大哥的天上之人，是怎么一回事？”

    解除近忧的扉间，神色不禁变得凝重起来，追问起了一直笼罩在忍界上空的一层远虑。

    这可是令大筒木辉夜、和大筒木羽村都为之忌惮的未知敌人。

    “这个啊。”

    忍宗开山之祖陷入了迟疑，虽说他在蛤蟆丸那里得知了预言，确保千年之内他们不会来忍界，才敢联合弟弟一起发动对母亲大人暴政的反抗。

    如果在后人面前袒露实情，话题必然会引到那两场，母与子、父与子、循环两次的家庭内斗。

    真出现这一幕未免也太难为情了，这会严重破坏忍宗之祖的形象。

    “神树是辉夜带来这颗星球的，而天上之人，应该就是大筒木深居于宇宙深处的故乡吧。”

    ?

    六道仙人循着声音，看到了依靠在桌椅上的少年，赤红如血的眼眸让他略微恍惚，是和因陀罗一模一样的眼睛。

    “辉夜之所以警戒星空，想必本家并不是把神树无偿赠予她，一定还有什么限制条件吧？”

    从未感觉到椅子如此舒适的陆生，视线从波澜不惊地轮回眼上移开，注视着扉间护额下泛起微光的双眼。

    “神树。”

    身后传来的话语声让扉间心有所感，他知晓陆生并不在迷雾内，而处于旁观者清的状态。

    发散的视线随着灯光流转，停留在浸泡着树种的玻璃瓶上。

    “查克拉果实。”

    “这就是一切的因果的终点对吗，六道仙人？”

    “蛤蟆丸那家伙，怎么这么喜欢给人看水晶球。”

    神色变幻的六道仙人，捏紧了手中的锡杖，吐了口浊气。

    见小心思彻底被拆穿后，六道仙人也没有了隐藏的心思，把自己所知的一切尽数吐露了出来。

    敏锐捕捉到时机的扉间，急忙从忍具包内掏出了，第三版忍界史书，事无巨细地进行着记载。

    六道仙人亲口讲述的忍者真正历史，忍者一定要好好保存并流传下去，必要时刻以妙木山为辅给后世留下一份真实记录。

    果然还是进入了老爷爷讲故事的剧情，悠哉躺在椅子怀抱中的陆生，听着熟悉又陌生的话语，目光越过忙碌的扉间，望向用手抵着玻璃小屋的黑绝。

    “嘭嘭嘭！”

    听讲述接近尾声的黑绝，一脸愤怒敲打着面前的牢笼，光滑的额头上青筋条条鼓起，迸发出无法平息的盛怒。

    “羽衣你这个家伙，竟然知道他们的存在，为什么还要封印母亲大人！”

    映入轮回眼的愤怒眼眸，似乎要喷出火来，让六道仙人水平如镜的内心，溅起一阵涟漪，“没想到母亲大人，在被封印前一刻用最后的力气，把你创造了出来。”

    “可惜我一时不察，让你误导了因陀罗，以至于影响后世。”

    “幸运的是，这代因陀罗和阿修罗走向和解，撞破了你谋划千年的诡计。”

    “羽衣你真不愧是母亲大人的长子，失败的家庭教育一脉相承。即使没有我，因陀罗和阿修罗也会走向决裂，因为成为忍宗之祖的你，早就染上了你曾经厌恶的傲慢。”

    有斑和陆生的承诺在，没有后顾之忧的黑绝，言辞犀利地直指羽衣的内心，现在的他只想为母亲大人出一口气。

