    作为哈灵顿王国机械工业的摇篮——奥尔丁顿工业大学，最近可谓十分热闹。

    诸多教授学者仿佛集体约好一般，接二连三发表多篇引发全国轰动的论文，引来一片哗然！

    《阿贝时报》盛赞：这是奥尔丁顿工业大学的厚积薄发！

    这令奥尔丁顿工业大学愈发水涨船高。

    据说，今年机械专业报名人数几乎是往年的两倍。

    竞争可谓惨烈！

    对于已经进入奥尔丁顿大学的学生来说，哈罗德教授研习班，竞争更是恐怖，竞争比例高达1:55。

    因为能从哈罗德教授研习班出来的学生, 最低也是工业规划局工业顾问起步。

    不知多少学生绞尽脑汁，撰写论文，只为拜入他的门下。

    此时，这累叠如山的论文，正堆在哈罗德教授书案一角。

    受人尊敬的哈罗德教授，仿佛承受不了连日伏案的疲惫，趴在桌上沉沉睡去。

    在他那泛着金属色泽的梦境中，伟大的幻睡之神阿瑟斯悄然降临。

    “我该称呼祢费兹捷勒天使？还是哈德罗教授？”

    阿瑟斯看着眼前的费兹捷勒天使，以及承载这个梦境的哈德罗教授，微笑问道。

    “伟大的幻睡之神，祢称呼我费兹捷勒即可。”

    费兹捷勒天使抚胸致礼。

    哈德罗是他的化身之一。

    准确的说，是执行着他超凡仪式的化身，同时也是为了监视奥尔丁顿工业大学。

    这里孕育的机械知识，极有可能是机械亡灵之神复活的温床。

    因此黎明神教不得不慎重。

    将费兹捷勒天使安排至此，可见规格之高。

    不过, 这对费兹捷勒天使来说, 这座大学更像是他的牢笼。

    他只能在有限的空间里, 辗转腾挪。

    譬如，眼下。

    “我刚刚收到消息，黄昏隐修会即将召开。”

    费兹捷勒天使开门见山, 眼神中闪烁着几分迫切和兴奋之色。

    果然！宁修远心神一震。

    “时间地点？”

    “下一个黄昏。”

    “嗯？看来黄昏隐修会仅仅是诺斯大陆的天使集会啊？”

    宁修远闻言眸光微闪, 若有深意反问。

    经历过太多欺诈的他, 对于黄昏隐修会的真实性，始终抱有一丝怀疑。

    那就是，这个组织会不会是费兹捷勒天使杜撰而出的组织。

    目的嘛，自然是为了他手中的高位特性。

    说不定，黎明神教也参与其中。

    因此费兹捷勒天使说出召开时间之时，宁修远敏锐察觉到其中的不对劲。

    “不，虽然我并未参加过，不过，据我所知，黄昏隐修会上出现过来自格琉沃的天使。”

    “隐姓埋名的集会，祢又怎么知道对方来自格琉沃？而非诺斯天使的伪装？”宁修远质问道。

    “星石！听说，祂拿出了星石。”费兹捷勒天使道。

    宁修远闻言脸色蓦然一凝。

    【星石】

    ——若星之恒，若石之坚。

    作为亲眼见过星石存在的幸运儿，宁修远比任何人都知道星石的珍贵。

    这种盛产于格琉沃、近乎被旧神把持的资源，诺斯天使能拿出来的概率确实十分罕见。

    “地点呢？”

    “黄昏！”

    黄……黄昏？

    宁修远脸色微变，终于意识到黄昏隐修会的特殊。

    时间地点是“下一个黄昏”？

    这恐怕只有执掌近乎规则般的概念性力量，才能做到的超凡奇迹。

    “如何进入？”

    “只需要吟诵一段咒语。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单！”

    “咒语呢？”

    费兹捷勒天使闻言不答，似笑非笑的看着宁修远。

    宁修远立即反应过来，他一抬手, 掌心飘起两支封印瓶。

    谷唧

    独属于高位特性的诡谲波动，顿时将费兹捷勒天使目光死死吸引。

    他之所以选择和阿瑟斯合作，不就是为了这张“门票”？

    “签订契约吧！”

    宁修远一抬手，一张羊皮卷在费兹捷勒天使面前展开。

    ——正是租赁契约，宁修远租赁费兹捷勒高位特性，费兹捷勒带宁修远参加黄昏隐修会。

    费兹捷勒天使目光扫过契约，脸色骤然微变。

    “祢怀疑我？”

    原来这份契约中，赫然提到了黄昏隐修会是陷阱或者不存在的情况下，费兹捷勒天使需要支付的代价。

    “不，谨慎起见罢了！”

    宁修远抱着胳膊。

    “阿瑟斯先生，坦白说，我虽然从多个渠道证实了黄昏隐修会的存在，但我也无法百分百肯定，它一定是真的。”

    费兹捷勒天使，又道：“或许这是一场针对我的弥天大谎，所以这份契约，恕我无法签订。”

    “难怪祢找我参加？原来是为了让我帮你均摊风险？”宁修远反将道。

    费兹捷勒天使脸色一黑。

    猛然意识到，自己的坦言，反而令自己落入下风。

    因为怀疑种子一旦播下，越解释越黑。

    在无法证伪的情况下，阿瑟斯根本不会相信他，祂只会相信契约。

    偏偏费兹捷勒对黄昏隐修会，也抱有几分怀疑，自然不敢签订契约。

    他不敢签订契约，落在阿瑟斯眼中，只会增大嫌疑。

    这直接形成了一个逻辑闭环，解不开的那种。

    “我可以增加一些抵押物。”

    费兹捷勒天使绞尽脑汁，只能想到这一个不是办法的办法。

    “我若惨遭封印，再多的抵押物，也毫无意义。”

    宁修远道。

    费兹捷勒天使傻眼了。

    怎能想到，万事俱备临行前却出现这种致命麻烦？

    关键是，他还无法威胁到阿瑟斯。

    因为已经加冕为幻睡之神，无需高位特性。

    因此谁急，谁吃亏！

    简直该死！

    若是早提出来，我还有时间思考应对……

    等等！

    当初他們达成共识的时候，阿瑟斯怎么不提这个顾虑呢？

    偏偏选择在这个时候？

    “阿瑟斯先生，祢觉得该怎么办？”费兹捷勒天使深深吸了一口气问道。

    “除了契约，我不相信任何人任何话。”宁修远道。

    “除了契约，一切都可以谈。”费兹捷勒天使又道：“否则我宁愿放弃这次黄昏隐修会。”

    梦境迷离。

    变幻不定的金属光泽反射在费兹捷勒天使脸上，令他恍如铜像般坚固。

    “三年时间里，每月定期汇报黎明神教战略动向。”

    宁修远声音低沉，语气不容辩驳。

    费兹捷勒天使闻言脸色蓦然一变！

    这个要求，执行起来不难。

    尤其是阿瑟斯还是神灵的情况下，只需要定期祈祷汇报即可。

    费兹捷勒对于黎明教会也谈不上忠心，说到底就是一个签了卖身契的打工仔。

    问题是，这个要求一旦答应，他就彻底被阿瑟斯拿捏住了把柄。

    “好！”

    费兹捷勒天使突然道。

    如果阿瑟斯是邪神从神，他自然不敢答应，这太冒险了。

    偏偏阿瑟斯也是黎明之神从神。

    那么这场契约，既是他的把柄，也是阿瑟斯的把柄。

    宁修远微微一笑，悬浮在费兹捷勒面前的羊皮纸上内容，一阵扭曲变幻，化为新的契约。

    费兹捷勒仔细端详一遍，确定无碍之后，这才郑重签下真名。

    真名落，宁修远手中一支封印瓶，倏然飘了过去，落入费兹捷勒天使手中。

    费兹捷勒天使也凝聚出一枚咒印射向宁修远。

    宁修远接过，力量侵蚀其中，略一解读，眸中闪过一丝惊讶。

