    有人说子凌姐姐就像一只美丽的金丝雀。实际上，她不仅是一只美丽的金丝雀，更是一只聪明的金丝雀。

    作为新人，没有靠一、两个知名男星传绯闻，誓难为人所知。这一点，子凌姐姐这位新闻女王是很明了的。

    2004年已有wanwan第一名模称号的子凌姐姐，在当年金MA，她当众粘紧梁超伟，华仔，娇滴滴地索要“幸福的抱抱”，一夜之间媒体都聚焦这个大胆放肆的新人，最初也有抨击她“不要脸”，可她以温和的语调和很高的EQ，让骂声转为或赞扬或同情之声，佳人反而越走越红。

    XING感模特身材和嗲嗲的娃娃音，自然是富豪最为迷恋的。如此好的本钱，怎么能不被她利用呢？于是，子凌姐姐自然就成为富豪酒会上的常客了。深知富豪喜好的她，在酒会上的穿着十分的暴露性感，难免被一些富豪揩油。但高情商让她都能巧妙地应酬，不仅没得罪人，反而建立起了四通八达的JIAO际网，更难得的是，圈内人都对她赞不绝口，可见美人长袖善舞功力不一般。

    当然，她常年保持这种亲和，滴水不漏的状态，在她收获情商最高艺人美誉的同时，也被很多人认为是“假”“做作”。

    其实，越是像子凌姐姐这样情商高的人，她的自我保护意识也越强。也很难进入子凌姐姐真正的内心世界。

    这样的人，举止行为往往低调谦和，内心却很清高，久而久之，这种做派慢慢形成一种自己都没有意识到的日常习惯，因此，她始终和这个世界保持着礼貌的距离。也因此，也肯定不是性情中人。

    理性超过感性的女人，专门捕猎女神的安迪，是非常喜欢的，因为这种女人知道自己想要什么，最重要的是懂得取舍，为了达到目的而去努力。

    所以，安迪才会第二次见面就毫不犹豫的亲WEN子凌姐姐，因为，当她同意随他一同飞抵脚盆，并且同意做导游的时候，其实，她已经释放出了足够多的信号，一试之下，也果然和意料中的一样，很顺嘴。。。

    子凌姐姐心机不心机，对安迪来说一点都不重要，对他来说，越聪明的女人越容易掌控，至于她柔弱与否，只有睡过才清楚，都说了，每个粉丝朝思暮想的女神背后，都有一个那啥她那啥到要吐的男人，一直以来，安迪都是把成为众女神身后的男人作为己任，默默的付出，默默的鞠躬尽瘁。。。

    复制国际章，依托大陆，发展脚盆市场，站稳脚跟后再密谋进军好莱坞，这是公司和子凌姐姐从最初走红后就确定的路线，从05年开始，子凌姐姐就开始学习日语，到了现在，她的日语已经可以毫无障碍的交流了。

    大阪国际空港，飞机在跑道上慢慢的滑行着。

    “。。。大阪天守阁，这个景点是日本三大名城之一，最初是战国时期的丰臣秀吉命人修建，历经多年天守阁经过多次战火烧毁，现在的天守阁只不过是大阪市民一起出钱重建的。不过最吸引人的是，登上天守阁最顶端可以俯瞰大阪市全景。

    在就是西之丸庭园，这个景点是以樱花而闻名于脚盆。园内种植了几百颗的樱树，每当到了花开时节，便被一片粉红色花海包围着，非常的好看，现在正是樱花盛开的时间，我们可以去好好的观赏一下。。。”

    系着安全带坐在航空座椅上的子凌姐姐用她那娇嗲的声音给坐在她身边的安迪介绍着她所知道的大阪风情。

    “呵呵，我更喜欢一边泡温泉一边赏樱花，怎么样，和我一起体验一下一泊二食，如何？”安迪微笑着看着子凌姐姐说道，只不过脸上的笑容在子凌姐姐眼中多少有些怪异和灼热。

    本来子凌姐姐还笑靥如花的俏脸上突然微微一红，娇嗔着挥起小拳头捶打了几下安迪，撒娇的生气道：“你真讨厌。。。”

    “喂，喂，我怎么了，我说错什么了嘛？我只是邀请你一起泡温泉啊，这有什么啊。。。”安迪装作无辜的笑着任由子凌姐姐羞恼的捶打。

    “没想到你也。。。哼！不理你了。”子凌姐姐又不是傻白甜，一泊二食虽然是脚盆的温泉文化，不过还在其它的地方被广泛使用，至于为什么秒懂，还是因为去年她来脚盆宣传《赤壁》的时候，就在脚盆看到过关于‘暗黑子凌姐姐’的报道，这让她十分恼怒的同时，也十分的无奈，不得不说，确实有点相像。

    “嗯？怎么了嘛？你倒是说啊，这么没头没脑的，如果我说错了话，那我道歉。”安迪一本正经的说道，似乎真的不知道子凌姐姐为什么羞恼。

    子凌姐姐回头看向安迪完全无辜的表情，也不由的狐疑起来，或许是自己想歪了，越看安迪的茫然表情，越觉着自己有点神经质，不由面露歉意的娇嗔道：“哪有见第二次，就邀请女生一起去泡温泉的，会让人很难为情的。”

    “呵呵，这有什么，入乡随俗吗，在脚盆，混浴不是很正常吗。。。噢~原来你，你不会是怕我变身大怪兽吃掉你吧？”安迪戏谑的调笑起来。

    “呸！”子凌姐姐确认自己想歪了，不过还是被安迪调笑的俏脸通红的，娇羞的轻啐了一口，不过脸上的笑意依然甜美，似乎并不为安迪的出格调笑感到被冒犯，反而带着一丝暧昧的意味在其中。

    “哈哈。。。”

    正在翻看着杂志的小助理，听到暧昧的笑声，抬起头，瞥了一眼撒娇时也带着出风sao的子凌姐姐，不由嘴角微翘，轻轻的冷笑一下，心机婊。

    小助理并非吃醋才会如此不待见这位子凌姐姐，而是谷歌完后，下的结论，不过，她十分期待接下来的日子，要知道，心机婊最大的弱点，就是曾经耍心机做的一些虚假荒唐的事情，一旦被拆穿，那么之前所作的一切努力都功亏一篑。

    而以自己对大魔王的了解，他最大的恶趣味就是看着这些所谓女神被他自己亲手拉下神坛，他的那些恶趣味无疑也正是心机婊最郁闷但是也不得不憋屈着讨好他的征服GAN。

    “啧啧，看来这一次我又要客串一次摄影师了。。。”小助理嘴角上扬，带着一丝淡淡的冷笑，低头继续翻阅着杂志。

    飞机停稳。

    当安迪带着娇滴滴的子凌姐姐和小助理走出机舱，就看到了站在私人停机坪上的一群西装革履的人员，看着他们走下舷梯，那群来迎接的人也快步走向舷梯。

    “中午好，老板。这位是大阪环球影城总经理森刚毅。。。”

    “您好，老板，欢迎您光临大阪，我是森刚毅，请多多关照。”看着年轻英俊的老板，刚刚出任大阪环球影城经理的森刚毅十分恭敬的鞠躬道。

    “你好，森刚毅君，辛苦你了。”安迪看着自己从诸多应聘文件中，亲自挑选出来的脚盆手下，在自己面前鞠躬，笑着伸手拍了拍他的肩膀说道。

    “不辛苦，这是阿达各系应该做的。。。”刚刚直起身体的森刚毅目光偏移，再次鞠躬，用敬语回答道。

    “呵呵，好了，都是自己人，不用那么拘谨，给我介绍一下你手下的精兵强将吧。”安迪脸上的笑容很灿烂。

    “好的，老板。”森刚毅急忙直起身体转身开始给安迪介绍。

    看着一个个恭敬给自己鞠躬的属下，安迪感受到了他们与韩国人鞠躬时表现出来差不多的感觉，都是那么的诚惶诚恐，但是，安迪比谁都清楚脚盆人的这种礼仪是多么的虚假。