    钱阳骂了、哭了、求了、最后还是认命了。

    “对不起，妈，我错了！”

    “对不起，妈，我错了！”

    “对不起，妈，我错了！”

    当儿子开始道歉的那一刻。

    屋子里的冯妍沛终于面露喜悦！

    儿子终于道歉了，长这么大，第一次认错了。

    而且，他认错的态度，很好！特别好！！

    从声音中，她能听出来，他到底是敷衍还是愤怒或者痛恨，亦或是真心诚意的道歉。

    而现在，不是愤怒，不是痛恨，就是在道歉！

    “对不起，妈，我错了！”

    “对不起，妈，我真的错了，呜呜呜……我不该骂你，不该还手推你，更不该打你！”

    “对不起，妈，我错了！刚才都不算，我从现在开始重新道歉！我给你道歉200遍好不好！”

    “对不起，妈，我错了！我以后再也不挑食了，我吃学校的饭菜，我自己回家，我用手敲门，我不骂你了，我听话，我也不当什么电竞选手了，可你得给我玩啊！写完作业让我玩好不好？求你了！”

    “对不起，妈，我错了！！！求你开门吧！！”

    养不教父之过，儿子的问题，都是因为父母的教导。

    冯妍沛终于彻底的明白了。

    原来，自己的儿子，也是会道歉，也是会认错的！！！

    但是没到100遍，绝对不可以开门！

    自己的决心，也要让儿子感受到，要给他一个终生难忘的教训！让他永生永世的铭记此刻！

    但这只是教育的开始！

    儿子也不可能就因为这一次的教训，就彻底的改变。

    萧大师说的，还有好多好多呢！

    以后每天都要教育！

    “钱阳，你刚自己说的，200遍，男子汉大丈夫，说到做到。否则我不会开的。”

    钱阳大喜！

    “好好好，200遍，对不起，妈，我错了！”

    这回，他道歉的声音中，开始变得欢快了……

    冯妍沛不知不觉间泪流满面，嘴角上扬，又哭又笑！

    她看着手机直播画面，敲出了一段如少女般的俏皮话，发送。

    “萧大师，YYDS！萧大师，我爱你！萧大师，满地打滚跪求么么哒！！”

    ……

    另一边。

    在下午四点多的时候，今天，时隔一个礼拜，萧羽久违的开始直播了。

    第一位水友，是早在中午的时候，就提前给夏沫发邮件，最后征得萧羽同意预约的。

    因为他的事件特殊，不能上门，所以萧羽让他的算命排在了直播开始后的第一位。

    他是结婚！

    这种大喜事，萧羽当然愿意额外给个算命机会。

    “我去，真是羡慕嫉妒恨，这货绝壁是在炫耀自己的漂亮老婆，结婚就结婚吧，还跑来直播间求算未来，问会不会幸福？尼玛就在装模作样！”

    “问就是失散多年的亲兄妹。”

    “哈哈哈哈，亲兄妹诅咒！”

    萧羽被水友撒一嘴狗粮，也有些郁闷。

    但换个角度想吧，人家结婚都不忘算命，可不就是想得到萧羽的祝福吗？

    与其说是撒狗粮炫耀，不如说是对未来的忐忑和期待。

    别人的祝贺哪有自己的祝贺分量大？

    这么一想，果然好受多了。

    萧羽替他算了一卦，这一算，他竟露出了满脸的错愕！

    “俞中俊先生，首先恭喜你，然后呢……你马上就要遇到大麻烦了！”

    正满脸笑容，期待的等待萧羽说出白头偕老等词语的俞中俊，顿时傻了，笑脸也僵硬了。

    水友们可就幸灾乐祸了。

    “哈哈哈活该！”

    “傻了吧！”

    “让你秀，让你装！让你喂百万粉丝强行吃狗粮！遭报应了吧！”

    “这就是百万单身狗的诅咒！愤怒！哈哈哈！”

    俞中俊紧张的看着萧羽：“萧大师，到底是什么样的麻烦？”

    萧羽也没卖关子，直接揭露了答案：“拦婚车。”

    “拦婚车？我去，不会吧，难道就是电视里演的那样，一群人堵着路不让走？不过这也没什么吧，大不了给点红包就是了。”

    萧羽摇头：“没这么简单，我劝你最好马上停下车，掉头回去，要不然就迟了。”

    说来也是巧，因为马上就要发生事件了。

    如果花个一两分钟解释，解释完再掉头可能就来不及了。

    俞中俊愣住了。

    “还愣着干嘛？”

    “萧大师让你停车就停车啊。”

    “？？这人想什么呢？”

    “不明觉厉，但目测要乐极生悲了。”

    水友们都在提醒他，可他在愣完以后，并没有喊司机停车。

    如果现在就因为这么点小事，就掉头回去了，那岂不是意味着老婆不娶了？这怎么行！

    他今天求算命，就是想求幸福的，如果不娶了，还幸福个鸡儿啊？

    不说清楚，不可能停的。

    他并非是不相信萧羽，而是并不觉得事情有那么大，接老婆才是最大的！

    不就是拦婚车吗？给点红包的事情，犯不着为了这点事连婚也不结了。

    俞中俊：“萧大师，能不能解释一下啊？我不明白啊？”

    “？？”

    “你不明白就先照做啊。搞得萧大师在害你一样？”

    “服了！停个车的事情，这都不听？那你来算个球的命？”

    “哈哈，不听萧大师的话？那就坐等悲剧打脸，期待！期待！”

    萧羽皱了皱眉，第二次警告：“你最好马上停车，然后我再给你解释。否则来不及了。”

    “什么来不及了？为什么停车啊？萧大师，我真的不明白啊？麻烦说清楚呗！”

    他还是没停。

    语气还是那么的无所谓，那么的轻描淡写。

    甚至嘴角那一抹笑意也没消失。

    原本是幸福的笑容，可此时落在萧羽的眼里，是那么的讽刺。

    配合他的神态，轻松，就仿佛在讥笑自己：我凭什么听你的？你算老几？让我停我就停？诸如这种感觉。

    直播间水友们的调侃也消失了。

    有些人表示不理解，有些人开始表示生气。

    质疑萧大师，就足够让他们生气了，毕竟不信任，不听劝的本身，就是等同质疑！

    但说来说去，其实道理也很简单。

    俞中俊这人本来就很自以为是，自己觉得事情没那么严重，所以就不乐意听劝。

    而且他本来就只是为了听祝福来的，你居然让我掉头回去不结婚了？

    再加上第三点，他是新粉，就跟每个人最开始一样，最开始都是先质疑，然后半信半疑，最后才奉若神明。

    他现在就是‘将信将疑’的阶段：你说的有道理我就听，你说的不清不楚那我就无视，你必须给我解释清楚。

    或许，还得加上第四点：获取算命资格实在太容易了，不像其他很多水友，花了大价钱，或者天天抽奖，幸运值爆棚抽到的。

    他不珍惜啊！

    “哎，行吧，你非要先解释，那我就慢慢给你解释。反正事到如今，已经来不及了。”

