    

    第134章酒店都是她的

    因为是下课时间，围观的人群里三层外三层，都凑过来看热闹。

    “我来介绍一下，这位是名山温泉酒店的总经理霍恩，他同时也是全国酒店行业协会的资深会员，酒店管理行业的精英人士。”

    陈莉很隆重的介绍了酒店经理，后者不卑不亢，只礼貌的冲周围人群点点头。

    “诸位都是名山酒店尊贵的客人，如果有任何服务不周的地方，还请海涵。因为陈女士举报说我酒店方为同样的客人提供了不对等服务，我作为酒店经理前来了解情况。”

    霍恩说话不偏不倚，倒没有要偏袒陈莉的意思。

    众人心中暗自赞叹：名山温泉酒店不愧是国内顶级的度假酒店，经理的专业素质就是高！

    陈莉急不可耐道：“霍经理，你应该知道我们新训班的项目，也该知道学员、导师的住宿餐饮标准吧？”

    霍恩笑着点点头：“当然，新训班是大业务，名山酒店十分重视，我本人更是亲自参与制定了服务方案，对细节内容基本上全完了解。”

    陈莉闻言，笑得越发得意。

    “那好，请问霍经理，新训班导师的餐饮住宿标准是什么？”

    霍恩答道：“新训班导师不必合住，享受独栋别墅待遇，分别入住2号至10号别墅。餐饮标准，按本酒店三星会员提供服务。”

    “很好。”

    陈莉点点头，语气却阴阳怪气起来。

    “如果有哪位导师的食宿标准，高出其他导师三倍，请问酒店方该如何解释呢？”

    霍恩脸色微变：“三倍？那就是至尊VIP级？”

    “是的。”陈莉冷笑连连。“看霍经理的脸色，大概也觉得这事情不可思议吧？事先声明，我已经和影视协会那边确认过，协会可没额外加钱，为任何人提高待遇标准。”

    霍恩的脸色渐渐难看起来。

    “请陈女士方向，如果是我酒店方面有人徇私，一定会被严肃处理。其中所产生的一切费用损失，由名山酒店承担，绝对不会影响新训班的正常进行。”

    作为酒店的代表，霍恩这样表态，围观的学员忍不住提云汐担心起来。

    年轻人都爱玩，对于云汐这样的【废土】初代玩家，他们大多有着天然的好感。

    现在看云汐可能要倒霉的，同情她的人倒是居多。

    陈莉拨开人群，指着懒洋洋坐在位置上的云汐。

    “她也是新训班的导师之一，食宿标准却是我的三倍。麻烦霍经理查一下，看看到底是什么人在关照云汐，也免得坏了名山酒店和影视协会的名声！”

    陈莉言语犀利，就仿佛已经给云汐定案了似的。

    可霍恩在看见云汐的刹那，原本有些愤怒的脸色，却迅速回复的平静。

    甚至，还露出了恭敬之色。

    “需要我解释什么吗？”云汐看了霍恩一眼，淡淡说道。

    霍恩仿佛被浇了一盆凉水，浑身激灵了一下。

    “没有这个必要。”

    经理毫不犹豫的摇摇头。

    “云汐小姐，很抱歉，我不知道陈女士投诉的居然是您，她没有提及您的名字，所以我……”

    云汐挥挥手，打断了霍恩的解释。

    “没关系，我不生气。”

    听她这样说，霍恩露出松了一口气的表情。

    陈莉则一脸茫然：“什……什么意思？你们在说什么啊？”

    霍恩眉头紧锁，有些厌烦、但仍保持职业素养，耐心解释：

    “如果陈女士投诉的是云汐小姐，这显然是一场误会。因为云汐小姐是名山酒店创始人的未婚妻，简单了说，云汐小姐是本酒店的女主人，她当然有权享受酒店最高规格的服务。”        

