    “父皇，老祖宗不是明令禁止过，在他闭关期间，任何人不得惊扰他老人家吗？”

    　　听到父皇要带着自己去见老祖宗，燕冰心不禁提出这样的疑问。

    　　燕阳年摇了摇头，微微叹气道：“隐居在小池镇的那位叶前辈实力通天，父皇想知道他是否有利用你的意思。”

    　　燕冰心摇了摇头，眼神坚毅道：“父皇，不可能的，绝对不可能的，叶先生儒雅随和，他绝对不是这样的人。”

    　　燕阳年苦笑道：“女儿，你才成年不久，很多事情其实并没有你想象的那么简单。”

    　　“很多人都是知人知面不知心，父皇见过了太多这样的人，表面上看起来和善，实则内心冷漠，杀人如麻，更何况像叶前辈那样的绝世人物。”

    　　说到这里，燕阳年的脸上露出从未有过的凝重之色。

    　　即便老祖宗通过秘法在燕冰心的身上寻找到一些蛛丝马迹，可自己真的有能力阻止这样的绝世人物吗？

    　　不过，他还是很不甘心。

    　　无论是渡劫期的绝世强者，还是从上界而来的仙人，既然已经无敌于世，为什么还有插手凡尘俗世？

    　　想到这里，燕阳年很郁闷，也很无奈。

    　　“父皇，你如果认为叶先生是那种人的话，女儿绝对不答应与你去见老祖宗。”燕冰心十分笃定道。

    　　这些时日与叶长青的朝夕相处，燕冰心受益颇多。

    　　她知道自己自己即便是大燕国的九公主，而且天赋不俗，可即便如此，她自认为配不上像叶长青这样的绝世人物。

    　　也就不敢生出这样的想法。

    　　但，她打心底里已经认可了叶长青这个老师。

    　　所以，当燕阳年提出这样的想法后，她毫不犹豫地当面拒绝了。

    　　“冰心，父皇的意思并非你想象的那样。”

    　　燕阳年看着燕冰心，语重心长道：“柳老的修为想必你也清楚，他对那位叶前辈的评价如此之高，而且刚才的那幅书法中父皇也看来了，这位叶前辈必定是一位绝世人物。”

    　　“所以，父皇并没有诋毁叶前辈的意思，也不敢，父皇带你前去会见老祖宗，只是想知道，叶前辈是否在你的身上留下了印记什么的。”

    　　“父皇，果真如此？”

    　　闻声，燕冰心不禁面露迟疑之色。

    　　燕阳年看着燕冰心，郑重其事的点了点头。

    　　“既然这样的话，女儿愿意前去面见老祖宗。”

    　　燕冰心这样说道。

    　　之后，在二十名金吾卫的庇护下，燕阳年和燕冰心乘坐极其奢华的步辇，朝大燕国的皇宫深处行去。

    　　大燕国乃是四大古国之一，皇宫的布局和规模自然也十分宏伟。

    　　将近过了一个时辰，一行人来到一座由数百黑甲骑士守护的开阔的广场。

    　　这里古殿横亘，古老的建筑林立，散发着一派苍茫古老的气息，同时也彰显着皇家的威仪，无形中给人一种压迫感。

    　　燕阳年带着燕冰心登上数百步台阶，最后来到一座古殿前。

    　　这时，一个苍老的声音传来。

    　　“进来吧。”

    　　话音刚落，古殿紧闭的房门徐徐打开。

    　　燕阳年父女相互对视了一下，然后神情庄重，面含恭敬之色，联袂踏入古殿。

    　　踏入古殿，只见古殿内光线昏暗，两侧的台阶上点着数百支蜡烛，一个削瘦的背影几如一座石雕背对着燕阳年父女。

    　　“小辈燕阳年见过老祖宗！”

    　　“燕冰心见过老祖宗！”

    　　燕阳年和燕冰心看到这个背影后，立刻跪在地上叩头。

    　　很显然，眼前的这人就是大燕最神秘的存在。

    　　大燕国皇家的老祖宗，燕天山。

    　　“看样子冰心这丫头这次离开帝都，似乎得到了不小的机缘和造化啊。”

    　　霎时，一个苍老的声音在燕阳年和燕冰心的身前响起。

    　　父女两人面露狐疑之色，缓缓抬头，只看到一个面含宁静笑意的灰袍老者负手伫立在他们的面前。

    　　“都起来吧！”

    　　燕天山扫了眼两人，如此轻描淡写的说道。

    　　燕阳年稍微犹豫，侧首示意了一下燕冰心，然后长身而起。

    　　“老祖宗，这段时间你可有没有想我啊？”

    　　燕冰心温婉一笑，然后离开向燕天山迎去。

    　　看到这一幕，燕阳年眼中满是艳羡之色。

    　　燕冰心身怀极品属性灵根，或许因为灵根属性的原因，诸多皇子皇孙中，也就燕冰心得到了老祖宗的青睐。

    　　要知道，燕冰心出生的当年，老祖宗破天荒的现身，并亲自为燕冰心取名。

    　　一时间，整个皇宫都轰动了。

    　　燕天山在燕冰心的陪同下来到走出大殿，站在大殿前。

    　　“冰心，你还没有回答老夫了，离开帝都的这段时间，都得到了什么样的机缘和造化？”

    　　燕天山再次开口这样问道，在燕冰心的面前他就像是一个和蔼可亲的老人，没有一丝威仪。

    　　燕冰心不留痕迹的和燕阳年对视了一下，然后坦然笑道：“回禀老祖宗，这段时间，冰心在太玄圣地的境内遇到了一个前辈。”

    　　“无论是修为提升，还是其他领域的领悟，都是因为受到了这位前辈的指点。”

    　　燕天山看了眼燕冰心，轻轻哦了一声，饶有兴致的问道：“那你给老夫说说，到底是一位什么样的前辈？”

    　　“这个……”

    　　听到燕天山这么问，燕冰心突然有些犯难了。

    　　那位叶前辈的修为，以她现在的修为完全感应不来，叶前辈也没有提及过，至于其他方面的造诣，她更是不敢相信。

    　　“很难吗？还是你口中的那位前辈不想让外人知晓他的消息？”

    　　燕天山如此问道。

    　　燕冰心摇了摇头，依旧有些犯难道：“老祖宗，不是这样的，只是那位前辈从未向我透露过什么，我只知道他姓叶，名长青。”

    　　“叶……长青？”

    　　燕天山不留痕迹的皱了皱眉头。

    　　显然，他没有听说过这样的名讳。

    　　不过，因为燕冰心身上笼罩的稀薄气韵，以及有些絮乱的修道气息，由此，由此他可以判断这个人有些不简单。

    　　这时，燕阳年开口道：“冰心，你将叶前辈赠送你的那幅书法让老祖宗看看，以老祖宗的剑道造诣，想必应该可以看出来很多东西。”

    　　“一幅书法？”

    　　燕天山不以为然的笑了笑。

    　　一幅书法又能代表什么？

    　　燕冰心点了点头，意念一动，然后从纳戒中取出叶长青赠送的那幅书法。

    　　“呃？”

    　　似乎感应到了什么，燕天山脸色微变，瞳孔一缩，然后倏地扭头看向燕冰心手中的书法。

    　　等到燕冰心将书法展开后，燕天山瞬间脸色狂变，神情中充满了不可思议。

    　　“剑道真意？”

    　　“想不到一幅书法中竟然蕴藏着如此之多的剑道真意！”

    　　“不可思议，简直不可思，此人在剑道上到底有了什么样的造诣啊！”

    　　恍然回过神来，燕天山心神剧震，惊奇的问道：“冰心，这幅书法真的出自那位前辈之手？”

