    那一句“你是太子派来杀祁莲雪的”，其实是周玄临时起意问的，但凡麻衣老人接话，多多少少都能暴露点信息，但他没想到的是，这个麻衣老人居然直接就自爆了，根本不把性命放在眼里。

    “这么果断, 难道不是本体？”周玄心生疑惑，但并未离去，还是待在原地，等着看看有无因果光球出现。

    很快，无数因果光点浮现，汇聚成一颗因果光球被六道宝鉴所吸收。

    “哦？本体亲临……居然还这么悍不畏死？”周玄不由地眯起了眼睛。

    同样是面对死亡，这个麻衣老人似乎比那些个护法, 更加疯狂, 有一种死侍的味道了。

    这样一股连“死到临头的做法”都训练进去的势力……与它们沾上了关系还是有点麻烦的啊……

    他一下子凝重了起来，准备先看看因果清算的结果。

    很快，威严的声音自心间响起，开始清算这麻衣老人的因果。

    这一次，周玄凝神闭息，不放过一字一句。

    “劫天教甄饺护法，本为宏竹洲开核郡人士……”

    “自小痴迷仙道，却无修行之根骨……”

    “苦修二十年筑基，又六十年结丹，此后再无寸进……”

    “命数将尽之时，搭线劫天教，钟尝得一丝际遇……”

    “生食牙风妖血肉，炼化其根骨而不死，化而为‘异士’……”

    “此后千余年，为劫天教鹰犬，残害同僚，为求生灵宝药，血炼平民十万余人……”

    “以邪法增进修为, 二百年成婴, 五百年化神，又五百年合体……”

    “奉‘劫天教主’之令，清剿诸护法、坑杀祁莲雪……”

    “于桑库洲为周玄所灭。收归地狱道。”

    “清算劫天教甄饺护法之因果，奖励：道行：一千二百年、天罡三十六变之‘掌握五雷’、紫微雷玄液九滴。”

    清算完甄饺护法的因果，周玄陷入了思考。

    “这个‘劫天教’的格局好像有些乱啊……”

    早在飞璜等七位护法出现的时候，周玄便是通过隔垣洞见看到了这个甄饺护法头上的罪孽血云。

    他便怀疑甄饺护法与飞璜等人乃是一伙的，尤其是在看到了飞璜的保命法器之后，更是笃定了二人的关系，这才先发制人，直接过来结果了甄饺护法。

    但让他感到诧异的，却是飞璜等七位护法，同时带着封神阵帖、五行大阵、北斗杀阵去伏击祁莲雪他们，而身为“接应”他们的人——甄饺护法，却还带着另一道命令，欲将飞璜等人也清理掉……

    难道这劫天教派系斗争严重到了这个程度了？一起出任务个，最后还得把同行的人干掉才行？

    “好复杂啊。”周玄叹了一口气，什刹府的事情还没点头绪，又冒出来了一个劫天教。

    “‘河洛’作为大夏仙朝的都城, 本身就是权力与势力的风暴中心……”

    “朝廷、仙门、天师府、什刹府、劫天教……”

    “越是靠近‘河洛’, 这些势力便越是会进入我的视线，如今才离开南云洲没几天，居然就遭遇伏击了？真是离谱！”

    不难想象，如果他不在飞舟上的话，广隆洲和南云洲两个飞舟的人，将全部陨落。

    “这劫天教好大的胆子啊……是底气足到了这个程度，还是背后站着更加不可猜想的大人物呢？”

    两世为人，周玄明白，某些势力之所以能够堂而皇之的存在，除了其本身根深蒂固之外，头上往往还有着一顶不可告人的保护伞。

    尤其是——劫天教这么一个“见一个教众，就发现一个教众杀孽缠身”的势力。

    管中窥豹，可见一斑。

    “仙朝格局现在看起来远比我现象中还要浑浊，一眼看去便波云诡谲、迷雾重重……”

    “等我到了河洛之后，就先正常行事吧，慢慢理清一些势力之间的关系网络……至于权与力这块东西，就不去碰了。”

    权与力，自古为无数人争抢，若是一个不慎，纵使他有一身道行，恐怕也会落个万劫不复的下场。

    但好在他底气够足，不惹事的同时，也不怕事情来惹自己。

    周玄揉了揉眉心，在河洛这块的事情暗留了一个心眼，接着就将注意力放在了其余的奖励上。

    首先是一颗紫色的光球。

    随着他注意力的到来，六道宝鉴的声音实时响起。

    “天罡三十六变之‘掌握五雷’……”

    “夫雷霆者，天地枢机，溟洋大梵，寥廓无光。”

    雷霆，乃天之号令，行天地之中气，为天地之间存在的最强自然力量，其威能之大足以震慑一切，乃是周玄在得到了隔垣洞见的时候就渴望获得的天罡神通。

    “五雷正法！”

    “只要参悟了‘掌握五雷’，我在道法方面的不足便会得到一个极强的弥补！”

    周玄直接将“掌握五雷”的参悟优先级拉到了第一序列。

    “还有这‘紫微雷玄液’……莫非是配合‘掌握五雷’修炼用的天材地宝？”

    周玄第一时间就联想到了修炼隔垣洞见用的九天太清露，按照六道宝鉴的峰风格，但凡是伴随着神通一起奖励下的宝物，多半与之相辅相成！

    想到这里，他便将注意力放到了这“紫微雷玄液”上。

    紫微雷玄液合共九滴，每一滴均有指甲盖大小，宛如紫水晶泪滴一般，内部蕴含着白色的电芒，滋滋滋地释放着令人心悸的波动，仿佛是将天穹之中的雷霆拘束在了这紫水晶泪滴中形成的一般。

    “紫微雷玄液，雷道宝液。每逢紫微雷动时，便孕育一滴，乃辅修雷法最佳之物。”

    “好！居然还是雷道宝液！”周玄大喜，“一切均如我所料！”

    “等到了‘河洛’安定下来，便找个机会把这‘掌握五雷’参悟了！”

    雷法乃天地正极，即使只是简单的参悟都非常难，而想要掌握更是难上加难，但有九滴紫微雷玄液在，周玄参悟雷法的把握一下子提升了许多。

    心中注意大定，周玄抬手一招，召回先天五方旗，随后便消失在了原地。

