    在游轮上纪然也一直有点郁郁寡欢，林琳很忙，她就常常一个人坐在甲板上看着海面发呆。

    后来她发现还有一个男人和自己一样，那人总是拿着一本书在看，安安静静的，不像别的男人那样不停地去搭讪女人，只顾狂欢。

    后来他们偶然坐在了一起，她了解到他是一个做男装高定的设计师，说不好听就是个裁缝。

    只不过他有自己的品牌，有自己的工作室，很高级的那种。

    她从来没接触过这种人，有点难以想象一个男人安安静静做衣服的样子。

    她以前接触过的大部分都是成功的企业家，或是高管精英，从没想过一个裁缝也可以这么有魅力。

    他长得很帅，眼睛深邃，带着一种淡淡的忧郁气质。

    不过笑起来却很迷人，特别是他看着自己的时候，眼神那么认真，让她心跳加速。

    这是以前没有过的。

    他说他曾经有个很好的朋友因病去世了，让他很是感慨。

    有点后悔没有好好珍惜在一起的时光，人和人的缘分很微妙，要懂得珍惜。

    自己会报这个旅游团也是因为身体出了一些毛病，所以决定好好休息休息，不能重蹈了朋友的覆辙。

    四天三夜的旅程，两人过得很愉快，虽然两人只是安安静静交谈，可是却很舒服。

    不必特意讨好对方，也不必为了营造气氛绞尽脑汁想什么话题。

    就那样坐着，气氛融洽。

    纪然都快忘了岳景城的存在。

    后来下了游轮两人互相留了联系方式。

    纪然的心情也好了很多，那几天也想通了很多事。

    纪然抬眼看向全城，“我们三人开个会吧，我有事要宣布。”

    全城一愣，点点头，该来的还是要来。

    叫了岳景城，三人走进小会议室。

    岳景城和全城都看向纪然。

    纪然有点不好意思，拂了一下耳边的头发，“这段时间让你们担心了！”

    “这几天我想了很多，景城说的对，我们三人是同学，难得的缘分。”

    “我们是铁三角，以后一定可以有一番作为，我决定不走了！”

    “太好了！”全城腾一下站了起来，走过去和纪然拥抱，“我就知道你舍不得我！”

    纪然失笑，有全城在律所的气氛就特别融洽，在别人那里可就不一定了。

    岳景城也和纪然轻轻拥抱了一下，声音低沉，“谢谢！”

    纪然抿嘴笑了一下，“那中午你请吃饭？”

    “没问题！”岳景城笑笑，全城也笑起来，“那我可得好好想想去哪吃，难得景城请客得好好宰他一顿。”

    岳景城白他一眼，“我请的还少了？”

    回到办公室，岳景城给苏青橙发了个信息，说中午不回去了。

    虽然平时中午也很少回去吃饭，不过还是要跟苏青橙说一声，免得她等自己。

    苏青橙在上课，偷偷回了个“好”字。

    中午苏青橙还是回家了，毕竟很近，而且学校她没有宿舍想休息也不方便。

    中午又接到郑导演的电话，问他们什么时候有空，上次的恋综还想请他们拍个番外。

    “我倒是有时间，不知道岳律师，我和他商量一下再给您回复好吗？”苏青橙说道。

    “好的，等你们的好消息！”郑长林说道。

    “郑导，有个事想问问您，我们拍番外的时候，演播室的嘉宾都会来吗？”苏青橙问。

    “会呀，就是让你们和他们见面，聊聊天。不要紧张！”郑长林笑道。

    “那……肖谨睿还会来吗？”苏青橙问。

    郑长林沉默了一下，“他可能就不会来了，发生了一些事，他以前的镜头恐怕都要剪掉……”

    苏青橙心中微叹，“知道了。”

    挂了电话，苏青橙拿着手机，其实他想问问肖谨睿怎么样了，可是又怕岳景城知道了会多心。

    毕竟肖谨睿的母亲和他们之间的关系复杂，自己这时候如果表示关心岳景城一定会介意，还是要考虑他的感受。

    如果肖谨睿只是一个普通的学弟该多好，就没那么多顾虑了。

    想来想去，苏青橙还是发了一条短信。

    “肖谨睿，你还好吧？”

    肖谨睿收到信息很惊讶，也明白她现在的身份敏感，没想到她还会关心自己。

    忙回复，“我没事，学姐，你放心。也谢谢你！”

    苏青橙松口气，还是把两人的信息都删了，知道他没事就好。

    肖谨睿看母亲看过来，也把信息都删了，知道还有人关心自己就好。

    如果母亲问起来又不好回答，她现在可是岳景城的女朋友。

    “小睿，谁给你发信息？”宋明月问。

    出了这么多事，只有一个人来看过儿子，她知道自己的事影响到儿子了，不知道是不是还有人关心他。

    “没有，是广告。”肖谨睿扯了个谎，不想解释太多。

    “小睿，多跟你爸联系，等我走了，就剩下你一个人，你只能靠他了！”宋明月说道。

    肖谨睿心里很不是滋味，他不想靠靳斯年，可是又不想母亲担心，便敷衍，“我知道了！”

    “妈，您就好好养病，别担心我，我又不是小孩子了！”

    宋明月叹口气，“我还不了解你？从小到大就是再困难的时候你也没求过谁，可是小睿，这样你会吃亏的。”

    “而且那个人是你的亲爸，不是别人，你不要有顾虑。”

    肖谨睿低垂眼帘，“知道了！”

    心里是深深的无奈，不想顺从母亲的意思，可是她病得那么重又不想她生气，只能口是心非。

    下午岳景城下班，苏青橙在录美食视频，他便先回房间。

    等他换了衣服出来，苏青橙的视频也录完了。

    岳景城走过去，抱住苏青橙，给她一个深深的吻。

    苏青橙脸色绯红。

    看岳景城心情似乎不错，不由问道，“今天有什么好事吗？”

    岳景城笑笑，一边帮她端菜过去，“纪然今天说不走了，我们还和以前一样。”

    “是吗？那太好了！”苏青橙笑，她也不希望因为自己影响他们三人的友谊。

    “不过，她对你……”

    岳景城走过去又低头亲她一下，“你放心，她似乎想通了。”

    “而且这么多年我对她都没感觉，现在我有了你，更不可能了！”

