    客厅里，死一般安静，孔尚任低头沉默了好一会儿。

    永恒之眼全宇宙只有一对，也可以说，鉴宝联盟的少主之位非王斌担当不可，毕竟，历代联盟长的功法，只有拥有永恒之眼的人能够修行。

    既然如此，要是真不答应王斌的要求，王斌撂挑子不做，被其他神级鉴宝师知道了或者同意了王斌的请求，孔家就损失大了。

    只要王斌是被他孔尚任当先发现，那么出于发现少主的功劳，鉴宝联盟就绝不会亏待孔家！

    如今，一个天大的振兴孔家的机会摆在眼前，这简直就是上天对孔家的眷恋，孔尚任钢牙一咬，道：“少主，弟子先去通知其他三位神级鉴宝师紧急汇合，和少主见一面，这三个人你是无论如何都必须见的。我们四人每人掌握了联盟长功法钥匙的一部分，只有四人聚齐，才能得到联盟长功法，才能确定少主你在鉴宝联盟的少主地位。至于他们同不同意不公开你少主的身份，弟子不敢打包票，但是弟子一定竭尽全力。只是”

    孔尚任老脸微微一红，过了片刻才道：“希望少主不要怪弟子利益熏心，待少主登上少主之位，弟子恳请少主能够提拔一下弟子的家族孔家。”

    孔尚任最后一句话说得极轻，王斌这个少主没发现也就罢了，既然已经发现，王斌的少主之位就无论如何也走不了。如果王斌不愿意帮助孔家的话，他也没有办法。毕竟，没有弟子逼迫少主的可能。

    王斌松了一口气，孔尚任这么说的话，他反而轻松了很多。

    他这样要求，看上去很世俗，却是常理。

    人不为己，天诛地灭。

    孔尚任这么说了，他自然会竭尽全力帮助自己去说服其他三个神级鉴宝师。

    “小孔”王斌指着自己的胸口道：“我不知道别人对于利益怎么说，但是我知道的是，人不为己天诛地灭。你不用为你的想法感到羞耻，我觉得你很对。不管你有没有成功说服其他三位神级鉴宝师，我王斌发誓，只要我王斌登上少主之位，学得历代联盟长功法，我绝不会忘记孔家今日的恩情！”

    孔尚任朝王斌抱了抱拳，道：“少主，有你这句话，弟子就算把嘴皮子磨破也会尽力为你争取。”

    说完，孔尚任急忙叫孔沛涵，风无夜和风流黎他们进来，然后对孔沛涵暧昧地笑了笑道：“涵儿，你今天立了大功，等祖爷爷回来奖励来。”

    说完，孔尚任朝王斌道别，留下孔沛涵，风无夜和风流黎一脸迷茫。

    孔尚任一边风风火火地走了出去，一边呼喝道：“赶快，将东厢房那间最大的几间房间，让涵儿的几位朋友住！”

    “告诉家主，给二小姐的几位朋友调派二十四个上等女仆过去服侍！”

    “你，十二分紧急，告诉孔统领，从现在开始，每天巡逻守卫多加两班！”

    ……

    听着孔尚任嘶哑的吆喝声，客厅里的孔沛涵极其好奇地打量了下王斌，也没发现他有什么特别的地方！

    “卑贱小民，你和我祖爷爷说了什么？”

    风流黎出其意料的没有打岔，而是围着王斌转了几个圈，啧啧感叹道：“王斌，你个混小子好厉害，竟然连这个缺德女的祖爷爷都搞定了！”

    “你说谁缺德女呢！”

    听见风流黎的话，孔沛涵俏脸气得发白。

    风流黎吐了吐舌头，哼哼唧唧道：“反正没说你，我就是说某人而已。如果你非要安到自己头上，我还能怎么办？我就是一个先天境界的喽啰，你想怎样就怎样咯！”

    “快嘴女，本小姐懒得和你犟！”孔沛涵冷眼看了一眼风流黎，不屑道。

    “你说谁快嘴女呢！我哪里说错了？你本来就是缺德女！你祖爷爷都对王斌恭敬有礼，你却左一个卑贱小民，右一个卑贱小民，你这不是缺德是什么！缺德女，我告诉你哈，小心你祖爷爷和王斌大眼对上小眼，将你许配给他呢，哼！”

    “快嘴女，你再说？信不信我一掌劈死你！”孔沛涵脸含煞气道。

    ……

    王斌叹了口气，和风无夜两人无奈地互相对视了一眼。

    “我们喝我们的茶。”王斌坐在桌子前，倒了一杯茶给风无夜。

    风无夜接过茶水，喝了一口，看着两女在那里一个脸色发青，笑道：“你说，王斌，小黎是不是太单纯了，我以前总觉得她太单纯了，没人配得上她。”

    王斌一口茶水差点喷出来，讪讪地捂着嘴道：“前辈高见，傻丫头确实没人配得上她。”

    风无夜又点了点头道：“其实吧，小黎除了这个毛病，还真没啥缺点，你觉得呢？”

    王斌急忙将眼睛撇开，不去看风无夜道：“嗯嗯，不错，和盈盈有得一比。”

    “盈盈是谁？你妻子？你女儿？”风无夜也倒了一杯茶水，看着两女还在唾沫横飞道。

    王斌接了一杯茶水，向风无夜道了声谢，摇头道：“不是，是我孙女，一个六岁大的孙女，都很单纯。”

    风无夜眯着眼睛笑得很开心。

    王斌满头满脸的黑线，敢情这个风无夜这段时间还没有被风流黎摧残够。

    王斌才喝了三口茶水，一个穿着紫色绸缎的中年小跑着进入客厅，身后跟着一位长得极为端庄娴熟的中年美妇和一俩好奇的孔箜篌。

    老远众人就听到孔沛涵和风流黎吵架的声音。

    中年脸色铁青，又不好发作，走进客厅的时候，急忙朝着王斌和风无夜行礼道：“孔青书携妻张氏，大女儿孔箜篌见过贵客。”

    孔沛涵一脸惨白，没想到父母竟然连通知都没有一声，就闯了进来，还对王斌和风无夜行礼！

    中年美妇狠狠地剜了孔沛涵一眼，急忙朝她招手，拉着他朝王斌和风无夜敬礼道。

    王斌和风无夜急忙站起来还礼。

    “见过孔家主，晚辈叫王斌。”

    “见过孔家主，在下风无夜，这是我小女风流黎。”风无夜拉过风流黎朝几人行礼道。

    孔青书目光在王斌身上快速扫过，暗暗道：“这个青年看起来很平凡，也不知道爷爷是怎么想的，怎么要以最浓重的礼仪对待？”

