
　　哪怕吴叔再客气，颜煦颜晨也是被主人家轰出去的，这份耻辱足以让他们永远记住招惹她颜素的代价。

　　当然，“轰”的过程并不算多和谐，甚至动用了家里其他人。

　　兄妹俩离开后，倍感羞耻难堪的他们的父母也告辞了。

　　离开了几个人，正常的聚会表面上并没有受什么影响，但来拜年的其他人心绪却都发生了变化。

　　从颜素将余恨带回颜家的举动以及颜老对余恨的喜欢就让他们意识到了余恨的重要，只是没想到余恨在颜素心里的地位这么重要，连旁人说一句坏话都不行。

　　过年期间，来颜家拜访的亲朋故友不少，颜朝往年都会留下来帮着颜素招待客人，今年颜曦和颜晚也留下了。

　　年龄大些的长辈都是颜老陪同，年龄相差不多且有意跟颜素合作的都是颜素在招待。

　　她与人谈事时就将余恨带在身边，说什么做什么都不会避讳，余恨明白颜素是在言传身教，毕竟光学习出色却不会为人处事也成不了气候。

　　这种时候，颜曦颜晚就坐在不远处一边吃东西一边远观。

　　“晚姐，你能听懂他们在说什么吗？”颜曦问。

　　她好歹也是正儿八经高考出来又上了双一流的大学生，怎么堂妹他们说的那些每个字她都认识但连起来就不懂了呢？

　　她白了颜曦一眼，“要是我能听懂这些，你觉得我还会进娱乐圈当花瓶？”

　　颜曦说，“是哦。”

　　颜晚：“……”

　　她咳了一声，颜曦立即反应了过来，为自己找补，“晚姐，你看你说的，就算是花瓶，你也是最中看的花瓶，昨晚你就出场了一分多钟，可热搜有三条都是你，热度那么高，很显然大家都很喜欢你这样的花瓶。”

　　颜晚：“…………”

　　有些话大可不必说出来！

　　虽然无奈，但颜晚并没有生气，没演技就是没演技，她很清楚自己的定位，所以也不会特意去演一些会招人恨的角色，也不与人抢资源，入行几年，人缘口碑算得上还好。

　　“晚姐，你说堂妹怎么想的，怎么会突然带一个陌生人回来？”颜曦又问。

　　刚说完颜晚就让她噤声，因为余恨突然看了她们一眼。

　　颜曦不禁后背发凉，不敢置信道，“几十米的距离，我声音那么小，就真的听见了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜晚没好气道，“那你以为他为什么要看咱们俩？”

　　哪怕是在美女如云的娱乐圈里面，她这张脸也是其中的佼佼者，没人会忽略她的脸。

　　可到了这里，除了最初介绍时打了个照面外，那小孩一双眼睛就跟长在堂妹身上了似的，就算错开也不会超过十秒的时间。

　　不知道是因为堂妹太漂亮还是因为堂妹对他有恩，总之此刻的那小孩眼里心里可只有堂妹一个。

　　颜曦很有自知之明，立即排除了余恨是因为“她好看”才看她们这个选项，那么只剩下一个她不愿意相信的答案。

　　那就是余恨听力非凡，真的听到了她的话。

　　之后的时间，颜曦颜晚再也不敢提颜素和余恨只言片语，生怕又被那双狼崽一样的眼睛盯上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第723章 豢养一只大反派（51）免费阅读。https://xs.23sk.com 