    “BSI？！”

    嘴中喃喃着重复了一下阿曼达所报的部门名称。

    白人FBI探员一面用枪对准屋内的众人保持警戒，一面侧头对着身旁的同事问道。

    “你听说过这个部门吗？”

    同事皱着眉头，细细回忆了一下，开口用不确定的语气回道。

    “有一点印象，似乎是新成立的一个部门，专门负责一些……”

    脑海中，回忆着FBI内部对于BSI的描述，同事看着眼中的阿曼达等人突然反应过来，停住了嘴边的解释。

    “负责什么？”

    听到介绍戛然而止，白人FBI探员随即扭头看向他，用眼神示意对方继续说下去。

    目光瞄了一眼门背后失踪者的女友，同事将身体微微朝着白人FBI探员的方向靠近了一点，在他的耳边低声说了一句。

    “他们就是那个部门？！”

    听到同事的解释，白人FBI探员扭头看着面前的阿曼达等人脱口说道。

    显然，对于BSI的存在，白人FBI探员也略有耳闻，只是一时间没有想起。

    “OK，既然如此。”

    不管如此，确定出现在失踪者家中的众人，并想象中的犯罪者，FBI探员脸上的警戒表情缓和了一下，将枪口稍稍下压同时道。

    “我数一二三，所有人都把枪放下。”

    听到FBI探员的提议，屋内的众人互相对视了一番，最终还是阿曼达点头算是同意了这个提议。

    “一，二，三。”

    深呼吸一口气，伴随着三声倒计时，屋内以及门口对峙的双方默契的收起手中的枪械。

    将手枪重新放回到腰上，FBI探员看了一眼门背后的失踪者女友，对着眼前的阿曼达说道：“抱歉，探长，我不是有意制造这场冲突吓你们的，只不过是你们恰巧出现在了我们调查的对象家中，所以才产生了这样的误会。”

    “没事，我们没有被吓到。”

    面对FBI探员的话，探员周随即面无表情的做出回答。

    “另外，这个案子事实上已经归我们了。”

    听到探员周的回答，门口的FBI探员下意识的皱了一下眉，他抬头看了一眼对面面无表情的BSI探员。

    随即对着屋内的阿曼达说道：“所以，你们出现在这里的原因是什么，阿曼达探长？”

    “就像探员周所说的那样。”

    和眼前的FBI探员对视了一眼，阿曼达也不甘示弱的做出回应：“接下来的失踪案，将由我们BSI来负责，抱歉，两位。”

    “不可能！”

    听到阿曼达的回答，两个FBI探员的脸色顿时变得难看了起来。

    过去，从来都是他们FBI接管别人的案子，什么时候轮到其它部门来插手他们的调查了。

    “你们无权这样做，失踪案是属于FBI的。”

    “事实上，我们有这个权利。”

    虽然两位FBI探员的表情难看，但是阿曼达却依旧用平静的语气做出回答。

    “根据调查的结果，失踪案所牵扯到的情况极为特殊，已经不是FBI所能够处理的了，所以我希望两位能够配合我们的工作，将一切和失踪案有关的资料，全都转交给我们来调查……”

    “绝对不行，我是不会允许这样的情况发生的。”

    毫不犹豫的拒绝了阿曼达的提议，两个FBI互相对视了一眼。

    其中的白人FBI开口说道：“在总部指令没有下来之前，我们是不会将这个案子交出去的，如果你们BSI想要调查失踪案的真相，那么就自己去寻找线索，或者去申请失踪案的调查权。”

    对于两位FBI探员来说，他们费时费力的对失踪案进行了调查搜证，显然不可能轻易的就把这个案子交出来。

    不管阿曼达等人的目的为何，在他们两人的眼中，BSI的做法就是在摘桃子，抢案。

    没有人会喜欢自己的案子被抢，特别是对FBI来说。

    “两位，你们应该清楚，这是牵涉到BSI的案子，背后的危险超乎你们的想象。”

    见两名FBI探员的态度坚决，阿曼达稍稍感觉到了一些头疼。

    毫无疑问，以眼前FBI和BSI部门之间的关系。

    就算她申请案件调令，也有很大的可能性被否决。

    因此，阿曼达只能动之以情的对眼前两位解释这些失踪案背后可能存在的危险性。

    “这只是你的一言之词，阿曼达探长。”

    但是，显然两名FBI探员并不太相信阿曼达的解释，哪怕他们清楚BSI这个部门所负责的，是全美利坚的超自然案件，但是，对于没有实际接触过这类力量的对象，你很难单单只用这一个理由来说服他们，放弃手中的案子。

    “比起你口中的所谓危险力量，我更愿意相信，这些失踪案是纯粹的巧合，或者干脆就是失踪者彼此参加了什么不知名的教派，所进行的宗教活动……”

    美利坚作为宗教国家，虽然主流信仰是基督教，但是因为本身移民大国的缘故。

    除却基督教的信仰之外，各式各样的信仰也并不少见。

    而在这些信仰当中，有部分却是彻头彻尾的邪教，这些教派有的行事隐秘，有的却干脆光明正大的宣扬教义。

    其中，好莱坞最明显和这类宗教有关的例子，就是科学教的代言人大明星汤姆·克鲁斯。

    对方在科学教成为信徒之后，不仅仅利用该教的影响力，获得了一系列的资源，同时也在某种意义上被科学教掌控了事业乃至婚姻。前不久，更是有媒体宣传，这位大明星所迎娶第三任妻子在汤姆·克鲁斯的劝说下，放弃了原先的天主教信仰，与科学教签署法律合同改信科学教。

    之所以提科学教的名字做例，就是为了说明，美利坚各个教派鱼龙混杂的情况。

    就连好莱坞的大明星也不能幸免，而在各个犯罪案件当中，和邪教有关的案件更是数不胜数。

    以FBI调查的案件来计算的话，近一半左右的犯罪还是和种族偏见以及歧视有关，而排在第二名的就是宗教犯罪，虽然没有第一名来的骇人但是也足足有两成左右。

    正是基于这个理由，所以FBI探员才会将发生在纽约频繁的失踪和宗教活动联系在一起。

    毕竟，对比与看不见摸不着的超自然因素，在FBI探员心目中，宗教犯罪这个理由或许更加合理。

