
    陈明扔出了一颗，星辰，可以感受得到，自己的背后，那一颗星辰黯淡了下去，现在正在缓慢的恢复之中。

    

        陈明估计了一番恢复的速度，大概是一天之后能够再使用一次，需要一天的恢复速度，也就是说一场战斗，最多能够使用两次，也算是不错了。

    

        看到紫霞仙子将这些人王安排的井井有条，陈明也懒得插手。

    

        正好等其他的人王到需要一段时间，自己把那一颗龙血精华（伪）给卓青瑶用掉。

    

        陈明带着卓青瑶，在营地里面住下来，陈明拿出那一滴龙血精华（伪），他还是想要试试看能不能炼制成一颗王级丹药，这可是龙血，可以当做王级丹药的主材料。

    

        “叮，卓青瑶对于强大的渴望，已经越发强烈，请让卓青瑶的脖颈之中完美吸收这一滴龙血精华（伪）。奖励：师德1w点。”

    

        不愧是本仙师门下大弟子，这奖励上来就是一万师德，不过为啥是脖子之中，等等，卓青瑶有着八十一条经脉，正常人只有十条，所以正常人最多将一种圣兽的血脉炼化到体内，而卓青瑶，是不是可以将八种圣兽的血脉炼化在身躯之中？

    

        即便是圣兽，身躯也是有强大的地方，以及弱的地方，而龙，最为禁忌的地方，便是脖子上的逆鳞！

    

        从这一滴龙血精华（伪）上敲下来一小撮粉末，陈明放在了嘴里，仔细感受龙血精华之中的效果。

    

        服下龙血精华，陈明可以感受到自己的身躯之上火烫，自己的肉身，似乎是变得更强大了一丝，但是，这点粉末，对于自己的实力，可谓是没有半点用处，他毕竟就是尝个味。

    

        这龙血精华，似乎并不能直接炼制成丹药，这毕竟是龙血，不过倒是可以用别的法子，将这一滴龙血精华，激发到最大效果，似乎可以用药浴，用炼器或者炼丹的手法。

    

        大战在即，陈明也是想卓青瑶能够有自保之力。

    

        找到紫霞仙子，陈明道：“将那刚死不久龙鲲的骨头给我找来。”

    

        陈明吩咐了下去，用这龙鲲的骨头熬制出一锅药汤，自己回到营地之中的洞窟中，开始调配其他的药汤配料。

    

        “这八百年的凰血草，应该加进去，还有这人骨花，可以强壮骨骼，同样要加进去。”

    

        陆陆续续加了十八种灵药，又怕卓青瑶承受不住药力，加了十三位药材中和药性，陈明告诉卓青瑶，“为师这里有一滴龙血精华，你过来，我想办法将这一滴龙血精华变成你可以用的力量。”

    

        “这一颗龙血精华，想要淬炼全身可能性不大，你过来背对我，我就将这一颗龙血精华磨碎成粉，然后在你的后颈上绘制一个阵法，以便你可以吸收。”

    

        卓青瑶将自己的右手递给陈明，看着陈明手指点向龙血精华粉末，然后在卓青瑶的后颈上开始绘制一个阵法，不过一会儿，外面有人王禀报道：“宗师，龙鲲的骨头已经找来。”

    

        陈明点头，然后道：“你便在这里等我，我去把龙鲲骨头熬成一锅药汤。”

    

        龙鲲的尸骨虽然很大，但是毕竟已死，陈明运转大阵，将整具骨头融入其中，花了一个时辰的功夫，终于是熬出了一缸骨汤。

    

        苏青阳有些好奇地看向陈明的动作，有些不解，“宗师这是在做什么，要喝汤吗？”

    

        刘芒笑道：“那是给他徒弟准备的！这是药浴，用药浴强壮身躯，你们这些法修懂个屁！”

    

        苏青阳笑道：“不知道你们这些苦修怎么想的，又不会飞，想飞还要靠胯下的坐骑，苦修有什么好的？”

    

        刘芒笑道：“你懂个屁！我单臂便是数百万斤巨力，只要不会累，那就可以一直战下去，可比你们这些需要法力才能施展仙术的废物强多了！宗师不愧是宗师，这一锅药汤下去，他那女徒弟必然实力大增！”

    

        将一个炉鼎安置好，陈明道：“待会儿你进去之后可能会有一点难受，如果受不住了，就告诉我。”

    

        卓青瑶的脸上露出一抹羞红之色，“师父，药浴是不是都要脱衣服啊？”

    

        陈明呵呵一笑，“哪儿听到的，不需要脱衣服！你穿着衣服进去就好。”

    

        卓青瑶的小脑袋点了点，飞身一跃，直接进入炉鼎之中，陈明看到卓青瑶进入炉鼎之中，随意瞄了一眼，身上的薄纱被药汤渗透，完美的贴在娇躯之上，身姿婀娜就在眼前，肌肤在被浸湿的衣服下若隐若现，不过还好有着内衣，让卓青瑶此时并不是太尴尬。

    

        别说，这小妮子的身材还真是越长越有型了，该大的大，该细的细，该翘的翘。

    

        等等，我刚刚在想什么邪恶的东西，这可是自己的徒弟啊！

    

        “师父，你在看什么呢？”

    

        陈明打了个哈哈，“额，这锅药汤甚是不错，我要开始加入其他的药材了。”

    

        将早就准备好的药材一一放了进去，陈明道：“我要开始升温了，你要全力运转九九玄功吸收其中的药力。”

    

        卓青瑶小脑袋点了点，闭上了一双水盈盈的大眼睛，开始全力运转九九玄功，陈明挥手，一道火焰出现在炉鼎之下，开始加热药液。

    

        以卓青瑶九九玄功的修为，别说一锅药汤了，就是熔岩，也能够撑得住。

    

        药汤加热，卓青瑶的右手背上也是滚烫，开始渗透进她的右手之中，她的后颈上，药力从陈明描绘的阵法之中渗透进去，进入卓青瑶的体内，卓青瑶全力运转着九九玄功，吸收着其中的精华。

    

        药力逐渐被卓青瑶吸收，卓青瑶的九九玄功也是有所突破，陈明看到眼前这个情况，干脆一口气花了六千多师德，直接将九九玄功全部参悟，然后，陈明一边给卓青瑶讲道，一边控制着炉温。

    

        一天之后，卓青瑶忽然睁开双眼，眸中闪过一抹金色的眸光，那是一双黄金色的眼睛，淡淡的龙威弥漫，而在卓青瑶的后颈，有着一片淡淡的逆鳞，这让陈明都是精神一震，成了！

    

        “叮，你完成了卓青瑶对于强大的渴望，你获得了1w点师德。”

    

        加上卓青瑶九九玄功又突破了三层，陈明这一波，可是收获了一万多点师德。

    

        扫了一眼卓青瑶的危险指数：1400，而且在卓青瑶的身上，似乎还多了一个光环，残缺。

    

        不过就在这时，似乎是卓青瑶刚刚突破，气势太盛，气血之力游走在身体的周围，直接将她的衣服炸裂成了碎片，索性药汤模糊，陈明也只看到了卓青瑶的香肩，娇躯在药汤之中若隐若现。