    李翰林的要求，并不算高，毕竟连他的等级都混到15级了，其他人的话，也就天启和星火两人等级稍低一些。

    而且，要提升等级，龙鳞这种既是近战, 又是冷兵器的才比较吃亏。

    银羽的升级速度也大幅下降了，使用单发，还是慢速的武器，到底是吃了些亏的，不过她的攻击距离远，要想补等级的话, 难度并不大。

    但是，李翰林提出的这些要求，没有人表示反对，高等级代表高生命，高伤害，这本来就是李翰林哪怕不提，她们也会积极去做的事情。

    “你们负责提升等级，提高战斗能力，我负责生产和改装战车，为我们大家提供后勤保障。”

    总结发言过后，李翰林咳嗽一声，道：“那么，咱们这次的内部会议就结束了。

    大家各自为自己选个房间，早点回房洗漱休息吧。”

    天启眨了眨眼睛，突然道：“指挥官，我们有6个人，却只有5个房间，诸位妹妹白天都很辛苦, 不如我和指挥官挤一挤，把房间留给妹妹们啊。”

    原本一直没怎么说话的银羽，眼睛一眯, 瞬间一股杀气就朝着天启笼罩了过来。

    “呵呵，天启妹妹，你和星火妹妹才是后来的吧，懂不懂什么叫做先来后到啊。

    指挥官当然是和我睡，天启妹妹连这点规矩都不懂嘛？”

    天启哪里受的了这个气，嚯的一下站起来道：“银羽你什么意思，你一个狙击手，每天不知道要消耗多少精力。

    晚上休息不好，白天哪里还有战斗力，我这是为你好。”

    银羽也不客气，反驳道：“您每天也不比我轻松，凭什么你可以和指挥官睡，我不行？

    是你的脸比我大，还是你的胸比我大？”

    一旁的李翰林瑟瑟发抖，看着两个女人各自骄傲的挺起胸膛，不由的暗道，两个都不小, 就是脾气都有点大，没得玲珑和夜莺乖巧。

    说话间，李翰林偷偷看了眼玲珑，发现这个平时与世无争的小姑娘，不知何时也站了起来，而且握着小拳头，一副想加入战场的样子。

    “这么重要的事情，怎么也该问问指挥官的意思吧？你们觉得呢？”

    就在李翰林担心玲珑加入战场会吃亏的时候，角落里，不知合适又站起来一个人，一开口就让所有人的目光锁定在了李翰林的身上。

    李翰林尴尬的摸了摸脑袋，他都不知道自己原来这么吃香，原本他以为自己要找个人挤一挤的话，会没人愿意呢。

    不过，不得不说，这种一群女人为了自己争风吃醋的感觉，貌似还不错，但事情要是闹大就不美了。

    “咳咳，是这样的，在你们没回来之前，我就已经和夜莺说好了。

    我们两个后勤人员，实在不应该给你们拖后腿，应该保证你们的睡眠质量，因此我决定和夜莺挤一挤。”

    看这架势，李翰林可不敢把锅甩在夜莺头上，因此没提是夜莺的主意。

    听到李翰林已经决定好了，天启冷哼一声，也不纠缠，道了一声“指挥官晚安”后，径自走掉了。

    她走的第一个，倒是选到了李翰林对面的那个房间。

    银羽也不甘示弱，朝天启的背影也哼了一声，对着李翰林道：“指挥官，以后这样的大事，我觉得您还是和我们大家一起商量的好。”

    谷挱

    李翰林尴尬一笑，道：“下次一定，下次一定。”

    银羽一甩披风，也走了，剩下一个星火看场面中的局势不对，嘻嘻笑了一声，道：

    “嘻嘻，指挥官你自求多福吧，谁让你不来找我的，现在我可帮不了你了哦。”

    说罢，又笑嘻嘻的跟大家说了声晚安，一蹦一跳的离开了。

    虽然刚才争吵的几人都离开了，李翰林却觉得，现在的场面，比之前还要凶险。

    刚才天启和银羽虽然吵的凶，但李翰林知道，她们两人的好感度都没达到多高，最多的银羽也才喜欢，天启更是刚刚友好出头一点。

    因此，她们的争抢只是表面激烈，实际上，无论是什么结果，她们都是可以接受的。

    但剩下这两个可不同了，好感度都达到了“爱”的程度，她们才是真正在乎结果的人。

    “额，这个，我以为不是什么重要的事情，就自己做了决定，忘记和你们商量了。”

    见有些冷场，李翰林主动开口道。

    龙鳞点了点头，也不多说什么，只是道：“指挥官，以后这种事情，请把龙鳞也带上好嘛，龙鳞没有你想象的那么坚强呢。”

    龙鳞悄然离开了，只剩下楚楚可怜的小玲珑，她咬着嘴唇，对李翰林道：

    “指挥官，是因为玲珑的没有夜莺姐姐大嘛？”

    “咳咳，当然不是，玲珑的也不小，不过我之前真的没考虑过大小的问题，就只是想让你们能睡个好觉，毕竟未来几天，你们身上的担子是很重的。”

    听到李翰林不是嫌自己的小，玲珑又喜笑颜开了起来，笑着道：“指挥官放心吧，玲珑一定会加油的，我会是第一个达到20级的。”

    李翰林摸了摸玲珑的脑袋，也笑着道：“我知道，玲珑可是我第一个召唤出来的呢，玲珑一定会是最棒的。”

    玲珑重重的一点头，又对着夜莺道：“夜莺姐姐，指挥官就拜托你了哦。”

    李翰林对着玲珑的背影摇了摇头，他是真的没预料到今天这个特殊的麻烦，不过因为这件事，他也明白了自己在这些女人心中的地位。

    这与好感度多少没有关系，哪怕她们只是刚刚点化，好感度还是陌生，相信今天这一幕也会再次发生。

    因为，这与好感度多与少没有关系，在她们的心里，从始至终就都只有他一个人。

    当然，如果他要做点除了睡觉之外的事，那好感度就很重要了。

    “指挥官，看来您得尽快升级一个大基地出来了呢，不然那个小房间里，可摆不下大床呢。”

    身后传来了夜莺的声音，李翰林只得苦笑道：

    “早知道还不如一个人睡了，辛苦你回一趟超市，帮我盯着一点那对母女吧。”

    王诗雨的母亲还住在超市里，王诗雨晚上当然也回到了超市，而且超市里有电有水，过的肯定比外面舒服。

    只不过，哪怕住在眼皮子底下，李翰林却依旧对这个女人不怎么放心。

