    “你为什么会在这里？”

    这道声音天生就有种冷冰冰的感觉，让有种不舒服的感觉，而在杜文近距离看到对方的脸色的时候。

    看到对方的时候，杜文立马认出了她。

    那个女人。

    之前在公交站车上遇到的美女与野兽之中美女。

    之前遇到的家伙，没有想到，这次会在这里偶遇，还是这样的情况。

    “我是来这边锻炼的。”

    看着对方没有出手的意思，杜文没有太过犹豫，还是回答了一下。

    这次他过来，原本就不是做什么见不得人的事情。

    也没有什么好说的，反倒是他们。

    “锻炼？谁锻炼会跑来这种地方锻炼？而且，在这种时间。”

    质疑一声，在说话之间，在杜文面的这美女，已经走到那阴狠男子旁边。

    扫了一眼穿着清湖市一种校服的杜文，而后，半蹲着检查了一下他的情况。

    “高中生？看不出来，年纪不大，你这出手倒是一点都不留情啊。”

    他难道不算人吗？确实一般人基本上都去练功房，但也有穷人吧。

    而听到后面的话，杜文又有点尴尬和紧张。

    “他应该没有死吧。”

    之前他也不知道是什么情况，刚才近乎本能的攻击，力量自然也不好把握。

    他都不知道那算不算是他攻击的了，反正就是身体本能，直接攻击了出去，那种感觉，就像是呼吸一样。

    哪怕你没有刻意去做，你的身体需求，也会让自己主动呼吸。

    哪怕是睡着了也一样。

    “合着你的重不重，就是死不死啊。”

    听到杜文的话，柳梦雨头也不抬堵了一句。

    “我不是这个意思啊。”

    杜文也有点无语，他什么时候这么说过了，不过此时他真的是有点慌，之前是担心被人打死。

    现在是担心会不会坐牢啊。

    如果因为这事情被抓走，哪怕只是关几年，他都觉得自己苦逼得要死。

    “没有死，还有一口气，不过估计是废了。”

    看着杜文确实是像一个高中生一样，还有点慌乱，柳梦雨也没有继续说些什么刺激对方。

    “好了，现在问一点正式的问题，性名，性别，年龄。”

    官方式的询问话语，这突如其来的转变，让杜文有点不适应。

    “大姐，在问别人的时候，你是不是先介绍一下自己啊，我到现在都不知道你是谁呢！！我也不知道是出现了什么情况，这无缘无故就被袭击了，我也很疑惑的好吗？”

    杜文有点无语，现在的人都这么任性的吗？

    有心不想理会，但是看着对方的样子，应该是官方的人，又不能乱来。

    当然对方也只是有点像而已。

    想到对方之前抓小偷的暴力倾向，杜文也不是很确定，对方是不是官方的人。

    “武阁，柳梦雨。”

    对于被叫做大姐，柳梦雨也没有太大反应，想到自己来到这边，确实是自我介绍一下都没有。…

    也随即说明了一下。

    “武阁？”

    听到对方的话，杜文也有点吃惊，武阁的大名，他还是听说过的。

    真正的官方武者组织，平时东城国这边，如果有什么武者乱来的话，基本上出手的就是他们了。

    这在他看来，只存在于传说的东西，居然出现在这里。

    “柳队，柳队。”

    原本杜文还在想着是不是说些什么的时候，远处又传来了好几道声音。

    伴随着声音，还有人。

    “这边。”

    柳梦雨听到那些人的喊话，直接回应了一下。

    而后，刷啦啦的，伴随着几道身影划破空气，在杜文他们旁边，又出现了几人。

    三人，这几个人实力应该不会比那躺倒在地上的两人要差，至于能不能和柳梦雨比，那就不一定了。

    “柳队不亏是柳队，一出手就搞定了。”

    看着这躺倒在地上的两人，刚来到这边的武阁人员，开始拍马屁说道。

    “队长，这是？”

    而有的人，注意到站在一旁的稚嫩少年，问了一下。

    “被牵连进来的，应该是这附近的人，带回去查一下吧。”

    柳梦雨看了杜文一会，总觉得这脸在哪里看过，不过还是没有耗费很多时间去思考，公事公办，还是打算带回去查清楚再说。

    “你们那边怎么样了？”

    “搞定了，人都抓住了。”

    简单的交谈，就结束了对话，可以看得出来，这武阁的人对于任务还是十分的认真的。

    并没有耗费什么时间。

    随后，警车到来，警察到来，明显他们是跟之前那些武阁的人一起的。

    看着这么多人，杜文也清楚，这已经不是自己能够解决的事情了，面对这种情况，老老实实准没错了。

    还好，最后，警车的目的地，还是治安队。

    没有想到啊，虽然不是同一个治安队，但杜文是真的没有想到，这早的时候才刚离开治安队，现在又来了。

    期间还没有几个小时了。

    最终，虽然没有被当成犯人对待，可能是因为他校服的原因吧，留了一名武阁的人看着杜文，让他留在治安队的一间办公室之中。

    至于其余的人，明显是去审讯人，或则是查探情报什么的。

    ————

    “怎么样？资料查到了吗？”

    在另外一间审问室之中，柳梦雨一边看着自己的同伴审问刚抓到的武者，一边对着旁边来汇报的情报的人说道。

    “恩，查到了，杜文，普通人家，父母开了一个小店，生意还可以，不过最近好像还有一些麻烦，有一个姐姐在清湖大学，他本人是清湖市一中的高中生。”

    “前几天在军营测试过了，中级武徒，还领走了六万元补贴。”

    “中级武徒？”其他的情报，柳梦雨一点情绪变化都没有，目光一直注视着眼前的审问室，不过在听到中级武徒的时候，还是有点忍不住质疑了。

    “一拳打废一个武者的中级武徒？”

    “我已经确定过了，资料上是中级武徒，前几天的事情，不排除最近突破或则是有所隐瞒。”

    那汇报情报的人，明显也是有所预料。

    在柳梦雨质疑的时候，他也不慌不忙的给出了回答。

    其实说实话，在最开始得到情报的时候，他也有点质疑，现在中级武徒这么恐怖吗？				

