    太多的事情在脑海里一直翻涌，还有最重要的，这个事情，要怎么处理，以后的路怎么走，所有这些，让他的头脑乱的像一锅粥。他也很想让自己冷静下来，但是根本做不到。最后索性找出了烟，就那么躺着面对着天花板，一根一根地抽着烟。

    这一整夜他几乎都没有睡着，一直到大概两点多，身体的疲惫终于将他打败，他才终于能闭上眼睛。但是没有多大一会，又到了四点，闹铃再一次将他惊醒。这个点钟他该起床去进货了。如果是放在以往，方志强都是一骨碌爬起来，争分夺秒地赶时间干活，那时候他有无限的激情，觉得每一天都有意义。可是此刻，一想到光头那伙人势必还要来，方志强几乎就要泄了劲。

    他强撑着爬起来，简单地洗漱之后，开车到了司前街，跟等在那里的司机一起去进货。虽然光头有百分之九十九的可能还是会过来，但是方志强也不能就这样把这家店放弃掉，那样不正好遂了光头跟秦小军的愿了吗？他必须咬牙坚持，除非到坚持不下去为止，但是，在那之前他也不会放弃任何的努力，会去想办法把这件事情彻底解决掉。

    而且，就算光头堵在这里不让他做生意，老店那边暂时还没有什么事情，还是一样继续做生意。大概是秦小军觉得那么小的店，根本没有放在眼里，他既然找人去查了，想必也调查的清楚，知道方志强主要的钱和精力都在新店上，只要把新店搞垮，方志强就撑不下去。又或者也有可能，他是觉得老店那边慢慢撑着，让方志强苟延残喘却又不得不提心吊胆，这样他可以像猫捉老鼠一样，细细感受报复的快感。所以老店那边暂时还没有遇到什么事。

    如果也一样发生跟司前街这边一样的情况，方志强也不用进货了，他估计自己就直接撞墙了。

    到了市场以后开始去拿货。对于司前街店的生意，方志强几乎不敢报任何的希望，昨天还剩那么多菜，今天光头他们再来，再进新货也无非就是一个下场：扔掉。所以他只按照老店的生意进了货，新店那边，他只是稍微选取了几样已经没有了的菜，而且每样只敢拿一点点。

    这几个供应商都跟他已经很熟悉了，对他每天拿货的量大致也了解，没想到他今天只定了这么点，就好奇起来：“方老板，今天怎么回事？生意不是挺好吗，这今天拿的货连往常一半都不到，该不是找别家定不在外面这拿了吧？是我们这货不全还是什么问题你说。”

    方志强也只能苦笑，但是他又不能跟人家说他遇到了这样的麻烦，生意没法做不敢订货，只能含糊地说道：“没有没有，大家合作好得很。不过这两天店里整改一下，等过几天弄好了再订多点。”

    连司机过来搬货的时候，都诧异地问他：“老板，今天货怎么这么少？这怎么能够卖的？”司机每天进完货就走了，所以根本不知道昨天后来发生的事情，一看方志强货拿的这么少，当然就很奇怪。

    就这些货，能卖掉就不错了。方志强摇摇头：“暂时不需要，店里库存还有。”

    司机开着车，两个人往老店过去，把菜放下。刘希文跟另外一个学生已经等在那里，七手八脚把菜往店里运。

    对于新店那边的事情，方志强也跟着都没有跟刘希文他们提过，他不想影响到他们，起码这家店生意目前还是正常。只是，不知道还能正常多少天。

    方志强以往肯定是跟着一起忙活，打算今天他没有心情，就抽着烟看着这家店，他在想如果是最坏的打算，如果司前街店那边开不下去，只凭这家店他能怎么样？能不能把贷款跟李潇潇的钱还清，要多久的时间？

    但是这个念头才冒出来就被他自己给否定掉了：秦小军是要彻底地打垮他，怎么可能留这么一家店给他苟延残喘的机会。一旦司前街的店倒掉，那么秦小军一定会对这家店下手，而且是立马。

    到时候他的所有心血都会付诸东流，整个人被打回原形，甚至更惨。秦小军还要他滚回老家，方志强一想到就觉得想笑：现在是他想回去也不能他离开老家来的时候，背着五十多万的债来的，现在难道要他背着将近五百万的债回去？他能回去吗？回去了怎么办？

    一想到这里，方志强的牙关不由自主咬紧了。

    货搬完以后，他跟司机又开着车回到了司前街店。车刚开到店门口，司机就愣住了：“老板，这怎么回事？”

    该来的总是会来的，而且还来的挺早。这就是方志强对于光头这伙人的评价。昨天还是开完店生意做了一会才来的，今天来的居然跟开店员工一样早，方志强跟司机下了车，就看见眼前的一幕：依然是昨天那些人，依然是齐刷刷地坐在店门口。看样子，这是准备一分钱生意都不给他们做了。几个店员小姑娘大概也是没有想到今天这帮流氓不仅又来了，还来得这么早，一个两个都白着脸，不知道怎么办好。

    “流氓地痞来耍无赖的呗。”方志强装作轻描淡写地样子说道：“别管那么多，把这些货拿进去就行了。”

    司机可没有方志强这么镇定，也搞不明白情况，汗都出来了，勉强跟方志强一起把箱子搬进店里。从那些静坐的流氓身边走过去的时候，他的手都有些发抖。

    光头看着他们搬货，笑着说道：“要不要帮忙啊？”伸头看看箱子：“哟，怎么就这么一点啊？够不够晚上扔的？”

    不得不说，这个光头算是有本事，说话能把人气得想死。方志强只能装作什么都没有听到，把菜搬进去，安排员工照常开店打扫卫生，迎接生意上门。

    虽然看着眼前的情景，所有人都知道，这一天只会跟昨天一样，仍旧不会有任何的生意上门。