    高级酒店豪华总统房。

    会客厅内。

    胡常成把方案递了一份给韦斯特，自己留下了一份。他开口道，“MUK集团在电商界一直是世界佼佼者，如何能够更好的运营MUK集团比我们更专业，一旦我们之间合作达成，电商的所有运营工作全权由你们掌控，这是我对这次合作的态度。接着，我简要说说我对电商的一点认识。在我看来，电商的发展就是满足人们日常出行的一个便捷性，如何将这份便捷运用到极致，如何让用户有着更好的体验，这应该是电商能够真正存在的关键，我个人认为……”

    胡常成说得头头是道。

    乔箐就这么默默地听着。

    大抵除了表述的用词不同以及逻辑上的前后顺序，和她的方案如出一辙。

    乔箐显得很淡定。

    胡常成一直在侃侃而谈，“……最后，这是我对这次合作的一个投资额。在我们大数据核算预估下，这个项目我的投资额在20亿，这是我的一份投资清单，韦斯特先生可以过目一下。另外，为了表达我的诚意，在原来的基础上，我追加百分之五的投资额，我想MUK集团初到南予国，需要很多客情公关，而这笔投资额，就是用于韦斯特先生打通南予国市场的客情资金。”

    韦斯特听着胡常成的方案，眼眸看了一眼乔箐。

    眼神中都是对这个合作案的满意。

    韦斯特估计也是没有想到，如此一个没什么作为的小企业，会有这么让人叹为观止的方案稿，除了惊喜，甚至还带着遗憾，捉摸着是在遗憾会和这么完美的一个方案错过。毕竟，不管怎么样，最后的合作人一定只能是乔箐。

    乔箐没搭理韦斯特的眼神，他对着胡常成，“贵公司的合作案真的很让我吃惊！我从没想过，有一天我会和一个公司的方案稿如此相似。”

    胡常成当听不明白，他很是夸张的说道，“你的意思是我们的方案一致？真的吗？怎么可能会有这么巧合的事情。”

    “真的。”乔箐把自己的方案稿拿出来，递给韦斯特。

    同时也递了一份给胡常成。

    两个人都走马观花的看了一眼。

    韦斯特只需要一眼就明白了，这个方案是乔箐的，只是被人“偷”走了。

    他故意当什么都不知道，开口道，“确实很像。如果不是两个人分别拿给我，我会觉得这是出自同一人之手。”

    “事实上我和胡老板今天是第一次见面。”

    “不好的东西千奇百怪，好的东西大同小异。”胡常成笑道，“这是不是也在变相的说明，我们的方案稿很好？”

    “确实很不错。”韦斯特给予肯定，“这是目前为止，我接待了如此多企业，最满意的一份合作案。我甚至觉得，以后也不会有比这一份更好的合作案出现。”

    “所以韦斯特先生会从我们之中挑选其一吗？”胡常成连忙问道。

    “胡老板就半点不追究我们的方案稿为什么会这么相似？”乔箐突然插话。

    胡常成怔了一下。

    随即，他自若道，“就如乔小姐所说，我们素不相识，且毫无半点交集，我不怀疑什么！归根结底，乔氏这么大的企业，不可能来借鉴了我一个小公司的文案！反之我这么一个无足轻重的人，也没有能力拿到乔氏的方案。”

    来谈合作之前，燕轩已经把所有会遇到的突发事件都给他演练过了，所以他此刻可以答得游刃有余。

    不得不说，他其实还真的很佩服燕轩。

    燕轩这个年龄就能想到这么周全，以后在商场上一定会大有一番作为，这也是为什么他会这么巴结燕轩的原因，除了他的家世，更是他不同于其他公子哥的能力和极大抱负心。

    乔箐淡然的看着胡常成，也料到对方准备好了充分的说辞。

    如果此刻她过于追究，反而显得无理取闹又咄咄逼人。毕竟胡常成也说的明白，他一个小公司的老板，怎么可能拿到乔氏集团的合作案？！常理也不可能。

    她笑了笑，“既然胡老板不追究，我自然，也觉得没必要追究。”

    胡常成微松了口气。

    虽然他看上去底气十足，终究还是心虚，还是怕乔箐会真的闹起来，他怕露出破绽。

    好在燕轩聪明，知道在这样的场合，乔箐肯定不会当众翻脸，要真翻脸，只会给MUK留下坏印象。乔箐够聪明就会忍了，不够聪明闹起来，最后MUK也不会选择这么一个胡搅蛮缠的人合作。

    总而言之，乔箐抓不到任何把柄时，闹不闹，最后结果都是惨败。

    而燕轩办事儿，绝对不可能被抓到把柄。

    所以今天的合作方案，他赢定了。

    想到这里，胡常成笑得更灿烂了，难以掩饰。

    “所以，两份如此相似的方案，韦斯特先生会选择我们之中的谁？”乔箐问韦斯特。

    韦斯特看了看两份方案，他说，“我来南予国时间不长，对于两家企业的了解都不够深入。当然，我也不会以情感来判断我最终选择谁，我说过在在商言商。”

    这句话是对乔箐说的。

    乔箐点头。

    胡常成暗笑。

    “但从两家的方案稿来看，确实不分伯仲，很难决策。唯一让我可以做下判断的就是，各位的投资金额。在其他维度一样的评判标准下，价格优势会成为我今天选择你们之中谁的关键。”韦斯特严肃道。

    胡常成此刻更加兴奋了。

    原本20亿的合作案，燕轩追加了1个亿，就是为了和乔家企业的方案稿拉出差距，这个男人连这点就能够一针见血的想到，果然是人中龙凤，他以后一定要更加努力的巴结。

    这么想着。

    胡常成就听到韦斯特郑重的声音开口道，“我选择乔氏企业！”

    “什么？！”胡常成这一刻完全是不相信的。

    他以为他听错了。

    所以那一刻显得异常激动。

    完全没有刚刚的沉着自信。

    “乔氏企业。”韦斯特再次重复，清清楚楚。

    “为什么？”胡常成无法淡定，“刚刚韦斯特先生才说在商言商，现在却如此偏袒会不会太过分了一点。既然韦斯特先生早就认定了乔氏企业，早就认定了乔小姐，你何必再来做这么多浪费大家时间的事情？早就该对外宣布这个项目就是给乔小姐预留的。其实谁不知道，韦斯特先生和乔小姐有些不可告人的秘密，只是这么玩弄其他企业，韦斯特作为MUK的负责人，不觉得自己过于没品了吗？！”

    “你到底从哪里看出来，我偏袒乔箐的？”韦斯特脸色一沉。

    胡常成愤怒的拿起乔箐的方案稿，刚刚只是走马观花，根本没有看具体的内容，此刻翻开投资金额的那一页，指着里面的投资金额大声说道，“乔氏企业投资金额22……”

    等等。

    胡常成整个人一怔。

    22亿？！

    不是，20亿吗？！

    怎么突然变成了22亿。

    他不相信的看着这个数字。

    那一刻完全是，怔住了。

    估摸着此刻被打脸得还有些疼，半天没有反应过来。

    乔箐冷笑。

    韦斯特也笑了一下，“所以胡老板还有何异议吗？”

    胡常成好久都没有回答，是真的有些下不了台。

    韦斯特也没有等他，严肃认真的说道，“我宣布，MUK在南予国的电商项目合伙人为乔氏企业，且乔氏企业享有MUK在南予国的独家合作权。”

    乔箐微笑，“谢谢干爹。”

    韦斯特伸手，“合作愉快。”

    “一定。”

    两个人成功达成合同。

    胡常成依然处于有些，接受不过来的状态。

    他此刻还在想怎么回去给燕轩交差。

    “胡老板，谢谢你的参与，希望下次有机会一起合作。”韦斯特客套。

    胡常成勉强让自己笑了笑，应付了几句，灰溜溜的走了。

    乔箐看着胡常成的背影。

    转头对着韦斯特说道，“我也不打扰干爹了，我回去准备我们的签约合同。”

    韦斯特点头。

    乔箐带着张枫离开。

    张枫真的被乔箐惊呆了。

    他分明记得当时他们定下合作案的时候，是20亿，他以为他们输定了，却没想到，居然会这般反转。

    反转得如此大快人心。

    至少胡常成刚刚的气焰，离开的时候一点都没了。

    他也是第一次觉得这种打脸方式，可以让人身心都舒坦的。

    张枫跟着乔箐坐进乔氏专用轿车上。

    张枫忍不住说道，“乔组长是什么时候把合同金额改了的？”

    “来之前。”

    “你是知道我们的合作案被人盗用了吗？”不用想也知道，胡常成肯定是抄了他们的方案。谁他妈会相信胡常成那套骗鬼的说辞？！不过是在台面上，都是有身份的人，不想难堪而已。

    “我也是随便猜的。”乔箐淡淡然。

    你这是随便吗？！

    胡常成走的时候，这么大个男人差点没有直接哭出来。

    “话说，我们项目组不会有内奸吧。”

    “有。”

    “谁？”

    “暂时不知道。”但早晚会知道。

    “但是这个人为什么把方案给胡常成？胡常成这么一个小公司，哪儿那么大的胆儿和我们乔氏斗？”乔氏这些年再不济，也是南予国十二家族企业，身份地位资产还是和一般企业有极大差距的。

    “当然是背后有人让他这么做。”

    “谁？”张枫又紧张的问道。

    “在乔氏谁不想我好过就是谁。”这个人她倒是很清楚。

    张枫想了想，脱口而出，“该不会是……乔副总监？”

    “是。”乔箐给予肯定答案。

    张枫是她的第一个心腹，所谓心腹自然就是推心置腹，她没必要瞒他什么。

    “卧槽。”张枫没忍住爆出口，“乔氏难道不是你们乔家人的企业吗？乔副总监为了赶走你居然用这种下三滥的手段！要真的成功了，乔氏得损失多少钱？！”

    乔箐冷笑了一下。

    乔祯就是这么蠢！

    “不过，以我对乔副总监的了解，他好像没有这些外部资源，他根本就不会交际应酬，他不太可能认识胡常成这样的人。”张枫疑惑。

    乔箐又笑了一下。

    所以乔祯背后，还有人。

    这个人……八九不离十，就是燕轩！

    她现在都觉得自己当年是不是真眼瞎，会喜欢上这么一个心里黑暗报复心如此之强的男人！

    ……

    胡常成离开韦斯特的酒店，就急忙给燕轩拨打了电话。

    燕轩紧捏着手机，脸色难看到底！

    怎么可能会失手？！

    他咬牙切齿，“我让你整个谈判过程中录音了，你录了没？”

    “录了，我这就发给你。”胡常成连忙说道。

    燕轩狠狠的挂断了电话。

    他根本没想过这件事情会失手，他让胡常成录音一方面是怕乔箐和韦斯特搞什么暗箱操作，要是有，他就把录音发出去。另一方面，自然是想要亲耳听到乔箐的崩溃。

    他甚至都想到了他会有多痛快！

    他咬牙点开录音，听着里面的所有对话内容。

    他教胡常成的所有，胡常成都按照他的要求做了，没有出错。整个谈判过程也没有谈崩，也没有暗箱操作，最终仅仅只是因为价格！

    分明20亿的价格？！怎么突然变成了22亿？！

    难道他被乔箐耍了？！

    他不能接受！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终于还是上架了。

    在这神圣（残忍）的一刻。我的小可爱们都在帮宅渡劫吗？

    有一个订阅红包。

    大家订阅后都可以领取。

    记得领取。

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊…

    还是好忐忑！

    呼呼。

    还是爱你们的。

    二更在一个小时后。

    么么哒～(^з^)-☆

