    在树上爬下来的蛇人有着灰白的身体，头部、胸口、双手乃至遍体浮生的鳞片都是灰白色的。它没有双腿，腰部以下就是一条长尾。尾巴正盘在树干上，游走的地方留下一股透明的粘液。它的肩膀和双臂遍生黑色的骨刺，那扁平的脑袋上也覆盖着一层外骨骼。这只蛇人一爬下来就朝底下的人伸出手，在它的掌心处如同机枪般喷吐出一根根骨刺！

    　　瑞金一把将旁边的琪拉推开，抬起他那堪称杀器的机关炮朝树上开火，几发威力绝大的源力子弹轰得蛇人身上炸起大团的血花，这只蛇人立刻从树上掉下来，胸口被轰穿，却仍不断抽搐着。

    　　这个距离可以看清它的脑袋，脑袋扁平，没有眉毛。两颗眼珠瞳孔竖直，裂至耳边的大嘴里遍布尖齿，一条分叉的舌头吐了出来如同蛇信。

    　　“这东西是怎么回事。”神枪手叫了起来：“这里不是蜥蛇的老窝吗？怎么还有这种东西，难道它们是共生生物？”

    　　众所周知，强横的生物，无论是个体还是族群，都鲜少会和别和生物一同生活在同一个区域。生物都有强烈的地域意识，划定自己的活动区域，把其它进入该区域的外来生物视为敌人。

    　　像蜥蛇那种具备智能的生物更是如此，所以在蜥蛇活动的地点上发现这样的蛇人，真是不可思议。而且蛇人和蜥蛇这两者似乎还有着不少共同点，也就难怪神枪手会认为它们是共生生物了。

    　　如果是共生生物的话，那么蜥蛇和蛇人很大机率是近亲，即是从同一个物种进化而来，只是走上不同的进化道路。

    　　“这种事我也不知道。”瑞金说道。

    　　接着有队员示警：“它们来了！”

    　　森林里异响频生，那是蛇人游走过草木的声音。如果从森林上方俯视，会看到一条条灰白的身影正从四面八方汇聚而来。很快这些蛇人就出现在队伍的眼中，瑞金吐了口痰，大吼道：“干翻这些东西。

    ”

    　　一名刚从树后冒出来的蛇人立刻被瑞金的机炮轰在身上，直接把它的身体打断。然后不断有蛇人从树上冒了出来，有的则从草丛里飞快游动过来，它们那像蛇一样的身体可以自由在草丛或树干上游动，而不必使用双手，于是它们能够做更多的事，例如从它们的掌心里吐出一根根黑色的骨刺。

    　　瑞金的队伍组成一个防御阵型，队员开启了护盾，同时以魔能机枪还击。一道道明亮的光束穿棱在树林里，把不断冒出的蛇人射死在地。威力最大还属瑞金那口机炮，这东西轰出一道火流，火流扫过，不管是蛇人还是巨木都给拦腰轰断。瑞金的射击技术其实还可以再高明一点，不过他打定注意打平附近的树木，清出一片比较开阔的视野来。否则那些蛇人东藏西躲的，对他们这边不太有利。

    　　机炮转了一圈，周围树木倾倒。倒下的巨大树身成了蛇人的临时掩物，但它们低估了魔能枪械的威力，特别是这些校官手上的枪械，轰射的源力子弹拖着一道光轨，轻易地洞穿树身落到蛇人的身上。

    　　交战中瑞金发现，这些蛇人也有性别区分。男性体型要高大一些，肤色花白；而女性除了胸部耸起之外，它们体型要小一些，且灵活度在男性之上。

    　　这个发现无法让瑞金高兴起来，有男有女的蛇人已经像星球的土著那般可以形成一个部落。部落具有凝聚性，又非单纯的蜥群可比，所以这些蛇人只会比蜥群更加麻烦，哪怕此刻它们体现出来的威胁度不比那些蜥蛇大。

    　　在失去树木的掩护之后，蛇人干脆发起了冲锋。它们发出嘶嘶的叫声，像在传递着什么，接着全部蛇人一涌而上，密集得犹如一圈灰色巨浪汹涌而来。

    　　瑞金大吼：“准备近身战！

    ”

    　　他们只有八人，哪怕火力再猛，也杀不光这一波蛇人。单看蛇人这密密麻麻的阵仗，只怕数量没有一千也有八百。

    　　顿时，队伍里几个男人。除了瑞金和神枪手外，包括那追踪专家德邦都丢掉了枪支。人人源力勃发，一道道虚影在他们身后成型。有挥舞着双斧的巨人、也有双手不断锤打着胸口的猩猩、又或者背后冰刺丛生的雪兽，这些虚影形态不一，却是这些队员释放的原祖投影。

    　　释放出投影之后，在瑞金剩下几人的掩护下，这几名近战队员朝涌来的蛇人迎了上去。

    　　巨人双斧挥动，便抽飞了一大片蛇人。跟着猩猩从巨人的头顶上跃过，双拳砸下，砸出一圈震波，把前面一圈蛇人砸翻在地。那背生晶刺的雪兽则张大口，从嘴中喷出一股冰雪风暴，于是那些被风暴波及的蛇人纷纷结冰，那头猩猩横冲直撞之下，这些冰雕立时粉身碎骨。

    　　再加上几名校官也加入了加圈，和他们释放的原祖投影堪堪形成一道防线。

    　　就在战况暂时稳住的时候，瑞金突然看到，远处的树林中有什么东西闪过，那是一抹赤红，宛若烈焰！

    　　接着那东西就从树木后冒了出来，那是一只人立的蜥蜴，它那扁平的脑袋上两颗橙黄色的眼珠里，有一道褐色的竖纹。这只蜥人通体遍布火红的鳞片，它双手提着一把粗糙的锥枪。腰身以下却是蜥蜴的身体，四条粗壮的腿支撑着它的身体。这头如同一辆战车般大小的蜥人，在脑袋和胸口处都生着黑色的外骨骼，形若盔甲般保护着它。它开始冲锋，那下半身如同一个运动底盘般，在草木之间纵跃如飞。单看它的速度瑞金就知道，他们来不及清理光所有蛇人再掉头来对付这名蜥人了。

    　　瑞金大吼一声，提起机关炮照准了蜥人奔来的方向开火。子弹汇聚成一条光河扫了过去，把挡在前面的一批蛇人轰成了碎片。眼看要轰中那头蜥人，这大家伙却异常灵活地一个横移，让瑞金扫了个空。接着抬起手，把它手上那把锥枪举起。接着蜥人身上竟然涌出了源力光焰，那把锥枪顿时如同燃烧起来了一般。

    　　下一刻，蜥人投出了锥枪。

    　　锥枪拖行着一道焰光，划过森林的空气朝队伍落了过来。

    　　瑞金低骂一声，抬起机炮扫了上去，纷飞的弹雨追上锥枪，硬生生把锥枪的落点推开。锥枪落在队伍后方的空地上，落地发生剧烈的爆炸，锥枪的碎片四射，把周围的蛇人割开一道道口子。

    　　这时，那头蜥人朝背后伸出手去，在它背后皮肤蠕动，从里面升起了另一根锥枪，上面遍布粘液。

    　　瑞金冲了出去，抬着机炮轰射。弹流轰在那头蜥人胸口，它胸口的外骨骼异常坚硬，竟然抵住了弹流的轰射，但冲击力还是推得它不断退后。

    　　片刻之后，骨骼装甲终于被轰破，蜥人只能用自己的血肉之躯迎接弹雨，当场给轰得血花四溅。等瑞金来到它跟前时，蜥人的胸口给轰出了一个大洞，这大家伙终于死去。

    　　朝那形似蜥蛇的样子看了样，瑞金眉心直跳。先是蛇人，然后是这种蜥人，似乎这座森林的深处非但是蜥蛇的老窝，还有一大票它的近亲。

    　　森林远处不断有红色的身影闪过，显然更多的蜥人正闻声而至。瑞金往回跑，叫道：“我们该走了。

    ”

    　　才说完，就见地面谷起，一道道隆起的痕迹向队伍的方向而去。瑞金色变，叫道：“小心，地底下有东西！”

    　　

    话音末落，队伍内圈的地面突然皮开，哗啦一声表面的泥沙连同草丛都陷落了下去。站在那里的琪拉顿时跌下，她连忙捉住了边缘。旁边的同伴要去拉她，琪拉突然尖叫一声。仿佛有什么东西在下方拖走了她，她的身影很快消失在地穴的深处。

    　　扑到旁边的同伴只看到黑暗里一张灰白的脸看了上来，那张脸上没有眼睛，只有两个空洞的眼眶，以及一张布满利齿的嘴巴。

    　　接着它就消失在黑暗中。

    　　这时，一根根饱蕴源力的锥枪从森林深处破空而至，投射在人类阵地上引起阵阵爆炸。瑞金跑了回来，听说琪拉被带走，他摇了摇头，果断命令队伍撤离。

    　　更多的地穴不断裂开，从里面探出一根根灰白、没有鳞片的手臂。它们想要捉住人类往里面带，但只捞到了空气。

    　　瑞金带着队伍跑出了森林，森林外已经天黑了。他们站在那条死亡地带的另一边，看着森林。森林里响起片片奇异的啸声，黑暗里更是亮起朵朵犹如鬼火般的萤光。

    　　那些萤光在森林里飘荡了许久，过了几分钟后，它们才渐渐消失。

    　　队员们坐倒在地，神枪手喘着气道：“那些是什么？见鬼了，伊甸园上怎么还有这样的东西！”

    　　“我不知道，我只知道，我们得把这件事报告上去。这里很危险，不管那些东西是什么，联邦必须派军队夷平这座森林。否则让里面的东西全部跑出来，我们就不是丢几个控制区这么简单了。

    ”

    　　瑞金脸色沉重地说道。

    　　

    　　

    　　PS：今天网络出现故障了，刚刚修好，所以今天两章一起发了。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

