    时间，是最宝贵的。

    同时，时间又是不值钱的。

    相于宇宙这个尺度，半个月的恒星时间，只是弹指一挥间的事情。

    “异虫刺族”，几乎已经被异形文明追杀殆尽。

    至少在这个小宇宙中异形文明控制范围内，几乎没有一支成形的虫子存在。

    而一些流窜和隐藏在不同星球上的虫子，为了杜绝可能存在的隐患，十万只异形为一组，上千组这样的异形小队开始地毯式搜索起来。

    生命行星，是重点搜查的对象。

    当然，这样的搜查，可不是一天两天就能完成的。

    只是无论这些异形，又或者云海，至少在局面还没有打开前，都有的是时间。

    “怎么了这是……”

    刚刚从“天堂星”返回废墟，云月操纵着改装过的克伊族“羽级战舰”在半星的陨石带中飞行着，一个接一个的惊险动作十分刺激，只是没有听到芷寒往常的大呼小叫，不太习惯的她扭头看了回去。

    脸上写满了不高兴，就在云月看过来的时候，有些郁闷的芷寒下意识地挺直了身躯，就想扮出一副高傲的表情。

    “你在外人面前装装也就行了，在我这里就别演了。”

    “是主宰搞定了你，还是你搞定主宰，这是没多大区别。”

    “但异形只认异形主宰，你想要做异形主母什么的，估计异形也不会认。”

    “所以，还是老老实实地做你自己吧。地位，不是装出来的，逼才是装出来的。”

    一副好笑的表情，云月丝毫没有给芷寒留面子，刻薄地说道。

    刚刚扮出来的高傲登时冰雪消融，芷寒叹了一口气，苦着脸不说话了。

    “到底怎么嘀了？”

    见芷寒的表情有些不对头，云月控制着战舰飞出陨石带，设定航线飞向气态巨行星那边，这才转过控制椅看向她问道。

    “我好朋友来了。”

    苦着脸，芷寒犹豫了一下，却还是说了实话。

    “好朋友？”

    “谁？你的老情人？”

    “不对啊，齐飞早就死了，难不成你还有别人？”

    云月一听登时变了脸，恶狠狠地问道。

    云海是谁，那可是异形主宰，拥有无尽异形大军可以在瞬间扫平一颗星球的男人。

    他看上并且搞定了的女人，又怎么可能被其他人染指。

    别说染指，多看一眼那都是死罪，至少云月就是这么认为的。

    “你想哪去了。”

    “我说的是那个，每一段时间都会来的那个。”

    芷寒红着脸分辨道。

    “哪个都不行。”

    “芷寒，不是我说你。”

    “你不是一直觊觎我们英俊潇洒且能呼风唤雨的主宰吗？现在既然得手，就要本份一点。”

    “别看老大很好说话，在某些事情上，他非但传统，而且还很执拗。”

    “跟我说吧，看在咱们一场好姐妹的份上，不管他是谁，我去替你干掉他。”

    “这件事情，从头至尾，最好不要让老大知道。”

    云月的表情异常的严肃。

    一脸黑线，芷寒这时才记起来，自己眼前这个根本不是一个正常的生物。

    她不是异形，也不是人类，甚至已经不再是原始的寄生族。

    跟她扯一些常识问题，完全就是对牛弹琴。

    “你不记得我昨晚去你舱室拿什么了吗？上次买的日用品，全让你卷包了。”

    芷寒气呼呼地说道。

    皱了皱眉，想起昨晚芷寒确实来过自己休息的舱室，而且拿起什么东西没说话就离开了。

    记性不差，很快记起来那一小包东西的形状和颜色，云月的脑海中瞬间就浮现起了它的名称和用途。

    神情顿时变得古怪起来，云月用看一只洪荒巨兽似的眼神盯着芷寒。

    越发的尴尬，芷寒的脸色越来越红。

    “哈哈……”

    终于，云月忍不住哈哈大笑起来。

    以她的能力虽然不至于笑到上气不接下气，又或者肚子疼，但那程度也相差不多了。

    “笑什么笑。”

    “我早都已经说过了。”

    她这一笑，芷寒索性也说开了，粉嫩的脸颊上虽然还有些红晕，却是一脸的理直气壮。

    “说……说过……什么了？”

    丝毫没有掩饰笑意的意思，云月一边狂笑，一边问道。

    “我要给他生个小异形！”

    芷寒狠狠瞪着她，咬牙切齿地说道。

    笑容顿时消失了，云月完全就是一副见了鬼似的表情。

    她走到芷寒面前，左看看右看看，随后神情古怪地问道：“真的假的？”

    “我骗你干什么，第一次和你们在诺斯恒星系九号行星见面时，我就说过了。”

    已经扯开了，芷寒反倒不尴尬了，

    “你还真是个……变……态！不过嘛……我喜欢。”

    吭哧了半晌，云月这才蹦出来一句话。

    “你又是异形又是人类又是寄生族。”

    “他又是异形主宰又是人类。”

    “这段时间我更多接触的托托米，又是人类的灵魂木头的身躯。”

    “除去你们，就是异形，还有两只性格截然不同的虚空异兽。”

    “我要是正常人，能跟你们待在一起吗？”

    芷寒这时反倒平静下来，悠哉悠哉地回应了一句。

    张了张嘴，云月一时间还找不到什么话来反驳她。

    不过她又开始笑了，看着芷寒的目光，完全就像是一个守财奴看到了绝世的珍宝。

    “你想干什么？”

    觉得她的眼神有些不正常，芷寒下意识地警惕问道。

    “我在想象，想象那个画面。”

    “在医疗舱中，在那些精致而又灵活的工具帮助下，一只美丽的异形从你的下面钻出来，发出一声美妙的嘶鸣声，那个画面该有多美。”

    “又或者，在你没有意识到自己怀孕的前提下，突然有一天，你饱满的胸膛突然炸开，一个任何语言和文字都无法描述的美丽的颅骨探了出来，用美妙的嘶鸣声，向这个世界宣告与众不同的它的降临。”

    “啧啧，想想这些画面，我就激动的不行了。”

    云月越说越起劲，两眼直放光。

    冷不丁就是一个寒战，脑海中满是云月描绘的景象，芷寒只觉一股寒气在心里“蹭蹭”直冒。

    不过很快，她就平静下来。

    不止平静，她那娇美的脸庞上还浮起了笑容。

    “笑什么？”

    云月突然觉得芷寒不止是心理变态，人都有很大的问题。

    “这些问题，我不用担心。”

    “云海，他自然会帮我搞定的。”

    一脸微笑，芷寒悠哉悠哉地说道。

