    特么的，什么时候苦海境的灵气储备这么牛逼了！！

    周清心中忍不住吐槽了起来。

    “轰！”

    幽冥领域一阵剧烈颤动，周清脸色惊变。

    领域快要破了，他所能够维系的时间已经太久，体内的灵气完全不够。

    “我说了，我要让你知道，天府一个普通弟子，都可以单方面的屠杀你！”袁大宝冷笑道。

    “轮回领域——开！”

    嗡！！

    幽冥领域内遭受了另外一股领域之力的冲击，本就摇摇欲坠的幽冥领域，在轮回领域的三次冲击下，彻底破碎。

    皓月城再次恢复了晴空万里的景象，只是此时此刻，他们的意识却仿佛停留在了某个时间点。

    “轮回斩！”

    砰！

    砰！

    ……

    一道道轮回之力劈砍在周清的身上。

    “啊！！！”

    周清看着自己完好无损的肉身，心中骇然，他的神魂剧痛无比，很显然，这种攻击是专门针对神魂的！

    三分钟后……

    周清的神魂已经残缺不全，三魂七魄被轮回之力直接削去了一魂二魄。

    他气息萎靡的坐在车辇上，身上汗如雨下，整个人都消瘦了一大圈，仿佛脱水了一样。

    “呼！呼！这……这是什么力量。”周清瞳孔微缩，眼神害怕的看着袁大宝，气喘吁吁的问道。

    “轮回的力量。”袁大宝说道。

    “接下来，我准备送你去轮回。”

    周清心脏猛然一揪，脸色煞白，毫无血色。

    “你，你不能杀我，你是天府弟子，天府是正道领袖，你要保护我们这些正道同门，你的存在是为了给正道声张正……”

    吼！！

    轰！

    赤火麒麟出现，张开大口吞吐出一团火焰，周清被大火包围，痛苦而又凄厉的惨叫声震天彻地。

    “救我，救…我…”

    他在地上拼命打滚，试图灭火，然而赤炼之火除非燃尽目标，否则永远不会熄灭。

    半晌后。

    皓月城众多强者面面相觑。

    看着一团灰烬消散在眼前，周清彻底从这个世界上消失了。

    “呱噪，别想站在道德制高点来威胁我，把我惹毛了，我管你是谁。”袁大宝翻了个白眼，嘴唇蠕动，嘟囔了几句。

    声音很小，但在场还活着的都是天星境以上的强者，自然听到了袁大宝的这番话，心头纷纷涌起一丝寒意。

    “这人是谁啊，怎么不按套路来。”

    “他说自己是天府弟子，什么时候天府这么牛批了。”

    “最重要的是，他说自己最近才加入天府，是天府的普通弟子！卧槽，难怪圣殿带领各大宗门征讨圣殿，会一去不返呢。”

    这时，有人将此事与眼前的事情强行联系在了一起。

    越来越多的人深以为然，他们都觉得天府的实力一定不是表面上看到的这么简单，最起码，普通弟子都这么厉害，那精英弟子岂不是……

    想到这里，不少曾经得罪过天府的人，心里已经打起了鼓。

    他们都在担心，天府经此一役后，会不会开始着手清算过去的账。

    “看来天府这次彻底准备出世了。”

    “唉，也不知道这件事是好是坏，毕竟三大圣地中，有人并不想看到天府崛起，毕竟天府不属于他们任何一方，虽然实力比不上三大圣地，但其正道领袖的名声，即便是三大圣地，也要尊崇。”

    “呵呵，昊天宗估计坐不住了，这次圣地出手，天府必然扛不住。”有人猜测道。

    “未必，你没看此次圣殿带队，禁地强者都出现了嘛，你觉得昊天宗敢随意出手嘛。”有人反驳道。

    “说不好，毕竟这次天府弟子杀了昊天宗下的一座城池城主，若是昊天宗以此为理由逼迫天府让出正道领袖的位置，那么到时候天府没了领袖地位，自然会被群起而攻之，除非天府放弃门中弟子

    但这样一来，势必寒了天府弟子的心，无论怎么选择，天府都陷入两难之境。”

    众多强者议论纷纷，谁也没有注意到，此事的主人公早已离开了现场，出现在了城主府内的传送阵前。

    “老大，我们现在真的要回天府吗？我们毕竟杀了皓月城的城主，若是昊天宗让他们把我们交出来，咋办？”赵之命有些害怕，内心不太想回天府。

    袁大宝却笑道：“放心吧，天府无论哪一样都不会选择。”

    “那怎么办？”赵之命错愕的问道。

    “既然两种都不选择，自然就剩下第三条路了，就是反抗！”袁大宝说道。

    天府虽是正道领袖，其实力却一直在众人眼中，饱受争议，这一次，或许不用昊天宗主动上门征讨，天府便会率先动手。

    天府需要这次机会，来彻底奠定自己正道领袖的地位。

    只不过，袁大宝现在还不知道，天府到底是不是还有什么底蕴没有暴露出来。

    “老大，传送阵可以用了，我们走吗？”赵之命一脸肉痛的将储物戒中的灵玉丢入传送阵中，为了让传送阵更稳定，不至于出现偏差，直接用的极品灵玉。

    “再等等。”袁大宝回头看着身后。

    赵之命等人疑惑的看着袁大宝，不明白他在等什么。

    片刻功夫后，一群魔宗弟子哗哗的冲了出来。

    “兄弟，救命之恩，难以报答，就让我们跟随你吧！”其中一名魔宗弟子大喊道。

    “是啊，你救了我们，我们愿意为你做牛做马！”

    “魔宗弟子从不作虚弄假，听候你的差遣！”

    一群活下来的魔宗弟子跪拜在袁大宝面前，神态恭敬。

    袁大宝看着他们，思忖片刻后，说道：“我问你们，那个冷姑娘是……”

    “是我。”

    魔宗弟子身后传来一道熟悉的声音。

    袁大宝看过去，赫然发现是媚娘的身影。

    “没想到那个冷姑娘是你。”袁大宝恍然大悟，难怪自己感应不到轮回印的痕迹，感情冷姑娘根本不姓冷，这不过是她的一个化名。

    看来这个世界上，未必有那么多的巧合之事。

    “没想到是你，幸亏当初我没选择你们魔宗，不然我岂不是要跟你们一样成为过街老鼠？”袁大宝调侃道。

    媚娘神色不变，走到袁大宝面前，突然跪拜在袁大宝面前。

    袁大宝吓了一跳，这女人莫不是疯了？

    “你干什么？”

    媚娘莞尔一笑，道：“你救了我魔宗弟子，以后魔宗听命于你，同时底蕴也都归你，但你得帮我一个忙。”

    “哦？什么忙？还有，你说底蕴归我，为何有底蕴还会变成这样？”袁大宝说出了心中的困惑。

    “其实，魔宗的底蕴，并不在这个位面……”

