
“你怎么知道的？”白图甚至没有再用敬称，直接开口问道。

“莫非白公子真的以为本官带来的那些护卫们就那些本事？”她这些日子人虽然待在房中，但是该了解的事情一样都没少。白图是白大人义子的这件事知道的人确实不多，但也不是无人知晓，多花上些心思便也能查的出来。

白图盯着顾洹的脸看了一会，突然勾起了唇角，笑道：“看来是在下小瞧了顾大人。”

顾洹不置可否。

“对，义父去世的早，我便继承了他的意愿，在这里守护着容县。”他十分干脆的承认了这件事。

毕明煦原本还觉得白图不是个什么好人，现在自己的认知被打破，心绪也有些复杂，一直不知道该说些什么。

“可是这样高进低处的确不是个什么好办法，你现在愿意继承白大人的遗志坚定的守在这个穷乡僻壤，即使自己有着远大的报复也愿意待在这里，但你的后辈呢？若是你不在了，你真的能保证之后的每一代都能做的像你一样吗？”顾洹这些日子对白图也多了些了解，他除了一身功夫过人，也爱看书写文章，只是这点没什么人知晓罢了，或是说他不想让人知晓。

顾洹知道，师爷就在外面听着的，却也没有说什么。

“那又如何，我做好我该做的事情就成了，人生不过短短几十载，我能守住这几十载便已经很好了。”白图笑道，他不得不承认自己确实低估了顾洹，说心甘情愿那是假的，谁愿意一生一世守在这里，等一个不知道会不会过来的人？

想到这里，他状似不经意的看了眼身侧一直安静的听着两人讲话的毕明煦，只觉得有些失望，他真的是自己要等的人吗？可他明明是毕大人的儿子，这是板上钉钉的事实。

顾洹没有注意到他的目光，接着开口道：“一个人的一生对于一个地区的长久发展又算的了什么？不过县志上短短的几页罢了。”她将自己放在一旁的书拿了过来，正是容县的县志，只薄薄的一本，上面大半写的还是第一任县令在任时的事情。

因为容县的确特殊，本是一处三不管的地带，在白大人的带领下生生治理成了一个县的模样，若是他还在世，可能就没有顾洹来的这么一遭了。

“食不果腹，有些人为了生存便会掠夺，这也是大多地方治安问题的由来。现在有白大人在此镇着，表面上的平静还能维持，可这种平静不能遭受哪怕一点的意外。”顾洹淡淡道。

“你到底想说些什么？”白图看着顾洹无波无澜的眸子，直接问道。

“白公子可知道梯田？”她问道。

白图闻言皱起了眉头，道：“容县的土壤不适合这种种植，之前尝试过，但下面都是些砖石，最后不了了之了。”

顾洹嘴角带笑，道：“本官不会说没有把握的话，我查阅了些资料，发下之前关于梯田的那些尝试不了了之有很大一部分问题是地址没有选好，所以这些日子派人去请了在这方面颇有建树的人过来，看了下容县的位置，这是他画下来的图。”

她从马车的隔层里抽出来一张图纸，平铺在了他们的面前，指着上面的标记道：“这些地方石块什么的的确不少，但是埋藏的位置都比较浅，完全可以直接处理掉，而这些地方土质松软，只在表层裸露着一些石块，下面都是土壤，但当初你们都避开了这些地方。”

“当时是看着上面有石块，不想做无用功。”他下意识的回答道。

抬头便见顾洹正含笑看着他：“正是因为如此，当初造梯田的计划才会失败。而且我了解过容县的地理气候，多雨水，很适宜梯田的建造。”

“白公子觉得如何？”她慵懒的直起身子，靠在一旁的小几上，问道。

白图自然是愿意的，只是这事风险太大：“当初造梯田失败，这次再提及这个计划，顾大人准备怎么说服那些百姓？他们可不都是像在下一样明事理，他们只知道自己曾经失败过。”

顾洹自然是考虑到了这个问题的，笑道：“不知道白公子当初准备赠予我的那些黄金现在可还愿意给本官？”

白图闻言几乎瞬间就皱起了眉头，看向顾洹的目光也有些变了。

顾洹却是面不改色道：“实话实说，本官想早日将这件事情解决好，因为若是真的想要一个县发展起来，商业教育什么的一个都不能少。容县现在看起来秩序还可以，但白公子不觉得这就是一个地域辽阔一些的村子吗？包括邻里的一些沟通，包括平日里的生存方式。”

“在下想先听听顾大人的计划。”白图知道自己刚刚是想岔了，但也没有道歉的意思，直接问道。

顾洹也不在意，更不卖关子：“很简单，花钱雇人做这件事。本官看了当初的经过，白大人带着那些人去造田，但并没有酬劳，之后失败了虽然众人没有说什么，还是有些情绪的。那我们直接将情分关系转换为交易关系，我们花钱，请他们办事，最后的后果如何本官一力承担。”

“你疯了，容县这么大，山地众多，要种植出供一个县的粮食，你知道需要多大热地方吗？你又考虑过后果吗？若是失败了你准备怎么跟陛下交代？”白图的眉头皱的越来越紧，他总觉得在顾洹的身上看到了自己那位义父的身影，他当初也是一心为了百姓，可最后结果如何？不过是一抔黄土，上一辈的老人还愿意去拜一拜，这一代的少年们都忘得差不多了。

顾洹没有说话，只是定定的看着他，眼中全是坚定。

白图看向毕明煦，道：“你就不劝劝她？”

毕明煦也一直在看着顾洹，闻言却道：“子涟，我支持你，回去我便修书一封给父亲，努力在陛下面前说上几句，争取尽可能多的资金。”

“你们这是都疯了！”白图没想到毕明煦会说出这样的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70491546"  chaptername="第两百零四章  交易关系">加入书签</a>
</div>
