    陪南宫母聊完天，因为南宫云杰规定她这也不能做那也不能做，她索性躺在了床上，跟肚子里的宝宝聊天。

    怀孕迈入第三个月，她的肚子已经很明显地隆起了……

    她之前还觉得她怀这两个孩子和怀了然的时候有大不同呢，现在想想，可能是因为她肚子里有两个宝宝的缘故……

    虽然两个宝宝还没有在她的肚子里很明显的调皮，但很多时候她都能够感觉到宝宝的心跳，让她觉得好知足……

    现在的她，真的好开心啊……

    似乎一切都雨过天晴了，她拥有爱她的老公，有可爱的女儿，还有疼她的公公婆婆……

    就像余姐说的，她以后的日子一定会越来越好的……

    然而，不知道为什么，她心头仍旧还有一种没底的感觉……这种没底的感觉不是对南宫云杰的不信任，亦不是对眼前她所感受到的一切感到不真实，而是来源于她自己……

    她总感觉似乎还有些事是她需要去顾虑的，可她又想不到是什么事……

    “我不愿让你一个人，一个人在人海里浮沉……”

    突兀响起的手机铃声打断了马小允的思绪。

    马小允拿起手机，看了一眼屏幕上显示的人名，她嘴角弯起，随即按下接听键，“罗伯特！”

    罗伯特很是小心翼翼地问了句，“小允，云杰没在你身边吧？”

    “他去公司了，下班才回来。”

    罗伯特松了口气，“他不在就好……”

    马小允疑惑皱眉，“怎么了？跟我打电话需要顾忌他吗？”

    罗伯特忿忿不平道，“别跟我提他，他见色忘友，恩将仇报……怎么说是我替他保护你的，他居然不允许我跟你打一个电话，还很霸道的威胁我，如果我再贸贸然就飞到洛杉矶找你，我就铲了我在洛杉矶的私人机场。”

    马小允一脸瀑布汗，“呃……”

    “不过，这些是我和他的私人‘恩怨’，跟你无关……你们这两口最近腻歪了吧？”罗伯特邪邪地问了句。

    马小允脸色转红，“你都想到哪里去了……我和他就那样啊！”

    罗伯特笑道，“看来你以后是没机会再跟我去利雅得了……”

    马小允由衷逸出，“罗伯特，谢谢你一直都这么照顾我……”

    罗伯特一派悠闲道，“别跟我这么客气，有需要我的地方，记得给我打电话，当然，我也会时不时飞到洛杉矶看看我的干女儿，还有两个未出世的干儿子……”

    马小允睁大眼眸，“你知道了？”她还没来得及通知他呢，这两天都忙着计划未来该如何照顾这双胞胎的事。

    罗伯特很是不耻道，“你老公啊，特意让美国最致命的周刊报道了你怀了双胞胎的新闻，好像生怕全世界有人不知道你是他的女人一样……”

    马小允被罗伯特的话逗笑，“他这么做应该是怕之前电视上的新闻会对我有影响吧……”

    南宫云杰这么一报道，单一纯向媒体爆料的马小允的负面新闻那就彻底成了过去式了。

    罗伯特很不乐意地承认，“的确，论心计这个世界上没几个人能敌得过你老公。”

    马小允恬淡一笑，“呵呵……”

    罗伯特关心问道，“对了，南宫家母女两对你的态度如何？”

    马小允将南宫氏母女的释然跟罗伯特如实逸出。

    罗伯特感慨道，“这真是好结果呢……想来是云杰将他能够赢了金泽旭的功劳都归到了你身上，南宫家母女两这才对你另眼相看的！”

    “我知道功劳归功到我身上的事是云杰为我做的。”

    “不过，这也的确是事实，你原本就是想要帮云杰的……”

    马小允沉默了一秒，突然问，“罗伯特，你会不会觉得我很多时候都在拖累他？”

    “你都在胡思乱想什么啊……我已经打电话问过云杰，他说他能够赢了金泽旭的确有你的一份功劳……”

    “我不是在说这个，我总觉得，南宫云杰他好像为我考虑了很多，可是，我以前似乎总是只想到我自己，就像金泽旭，他从前提醒过我很多次离金泽旭远一点，我却总是没有做到……”

    罗伯特安慰道，“你个傻女人……你没有做到是因为你将人与人之间的感情看得太重，这是因为你太善良……你想想，如果你不是一个将感情看得太重的人，在你和云杰经历过这么多事以后，你还可能坚守着你和他的感情吗？”

    “罗伯特，跟你说话真好，你好懂安慰人……”

    无论是从前在马累，还是前段时间在利雅得，她感受到的永远都是罗伯特那细腻体贴的心。

    “好啦，别多想……在我看来，云杰能有你在他身边，是他的福气。”

    “说实话，我刚才莫名其妙地感觉我和他的感情仍有一些没底……现在听你跟我这么说，我突然觉得我于他来说还是很重要的……”

    罗伯特附和道，“当然，我相信，你要是再敢跑，他天涯海角都会追着你去的。”

    “谢谢你，罗伯特，和你聊天真的很愉快。”

    她感觉整个人都轻松了不少，只觉得她现在什么都不用去想，只要去想着把握现在，把握幸福。

    “好了，跟你聊很久了，你老公要是这会儿打不通你电话，指不定要从公司赶回来找你……答应我，好好照顾自己，有空我会来洛杉矶看你，当然，最近一次可能就是来参加你和云杰的婚礼了，呵呵……”

    “恩。”

    ……

    马小允刚结束通话，正欲放下手机躺下身子睡一觉……

    突地，她的手机铃声再次响起。

    看着手机屏幕上的号码，马小允笑着按下接听键，“恩……”

    南宫云杰的声音很是温和，“老婆，刚刚跟谁通电话？”

    马小允没有隐瞒，“罗伯特啊！”

    南宫云杰拧起眉心，眼眸眯紧，“罗伯特？”

    “是啊，他知道我怀有双胞胎的事，问候我一声。”

    南宫云杰幽沉的黑眸闪耀诡谲，“你跟他通话了这么久？”

    马小允疑惑，“我和他经常这样聊天啊，有问题吗？”

    “没……没问题。”有问题的是罗伯特！！

    “对了，你干嘛让罗伯特别跟我打电话啊？”

    南宫云杰直接道，“你现在怀孕了，得减少手机辐射。”

    马小允揪出疑点，“那你现在还打电话给我？”而且她的手机貌似是他重新给她买的超低辐射的那种。

    “我不一样。”这两天没回公司，天知道公事都快将他给湮没了，他好不容易抽出时间给她打电话，这该死的罗伯特居然还耽误了他给老婆打电话的时间，真是太可恶了!

    马小允躺下身子，“我说不过你，我要睡觉了，不跟你说了……”

    南宫云杰急忙道，“聊会儿再睡。”

    “不了，我要减少辐射。”

    话毕，马小允径直结束通话。

    手机那头的南宫云杰拿着嘟嘟截断通话声的手机愣了一秒……

    南宫云杰将手机抛到一旁，低咒了声，“该死的！”

    他现在是气得半死，她居然敢……居然敢和别的男人聊天聊那么长时间，却没有时间跟他聊天！！好，他回家非要好好“教训”她一顿！！

    南宫家，大厅内。

    一听说马小允肚子里怀的是两个小宝宝，这几天放学回来，了然整天黏着南宫父南宫母，就怕小宝宝生出来以后，她会失宠。

    “奶奶，你会一直疼言言吗？”了然忧心地问。

    “傻瓜，奶奶当然一直疼言言呐！”

    “真的？可是妈咪生了两个小宝宝，奶奶就没有时间疼言言了。”她现在突然不想要小妹妹或小弟弟了……

    “言言这么可爱，爷爷奶奶哪舍得不疼？”南宫父将了然抱了过去，让她坐在他的腿上。

    “可是，爹地妈咪都说小宝宝如果长得一模一样会很可爱，那爷爷奶奶还会觉得言言可爱吗？”

    马小允一听，不禁笑开了脸。她的女儿真是越来越精明了！

    “怎么会呢？都是爷爷的乖孙子，爷爷奶奶不会偏心的。”南宫父慈笑道。

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “那爹地妈咪也一样吗？”

    回答了然的是刚下班回来走进门的南宫云杰。“爹地妈咪当然是一样的！”

    了然看见父亲回来，着急地从南宫父的腿上滑了下来，然后冲到了南宫云杰的面前。

    南宫云杰蹲下身子，轻扶住女儿小小的身子，疼爱道，“爹地妈咪说了最疼你。”

    了然听闻父亲的答复后，释怀地松了口气，稚气地拍了拍胸口，“还好……”

    在场的人都被了然天真的动作和稚气的言语给逗笑了。

    南宫云杰随即来到马小允的身畔，完全忽略在场所有的人，亲昵地附在她耳际道，“跟我上楼，我有话跟你说。”

    马小允已经想到某个人是为她下午挂他电话的事而来秋后算账，她笑嘻嘻道，“伯父，云杰说他饿了……”

    南宫父转首对南宫母道，“好，命人开饭吧！”

    南宫云杰盯着马小允的眸光倏然变得危险。

    马小允若无其事道，“我也饿了……言言，来，妈咪抱你去餐厅。”

    了然很是懂事道，“妈咪，奶奶说你现在不能抱我，会伤到小宝宝的……”

    马小允抬眸看向南宫云杰，顺势道，“那让爹地抱你去！”

    “好。”

    了然乖乖地凑到了南宫云杰的身边。

    南宫云杰俯身将了然抱起，如同以往那样疼惜地亲了了然一下，但是，马小允能够很明显地感觉到某个人等下用完晚餐定然不会放过她。

    ……

    晚餐的气氛很是融洽，不过，了然无意间提起的话题却让晚餐的气氛僵了那么一秒。

    “爷爷奶奶，这几天为什么都没有看见姑姑呢？”

    了然这个问题刚一出口，南宫母用餐的动作就滞了一秒。

    马小允注意到南宫母的动作，心底不禁疑惑。其实她也有些奇怪南宫云菲怎么突然间就说要去旅游散心……

    南宫父回答了然，“你姑姑去国外玩了，过些天就回来。”

    “哦。”

    南宫母突然担忧地放下了碗筷，“这个孩子，也不是什么时候能让我替她省心……”

    “院长，怎么了？”

    南宫母忧心道，“她听说罗伯特的父亲已经逼着罗伯特留在利雅得处理终生大事，前两天就飞去了利雅得了……”

    “唉……”南宫父跟着放下碗筷，重重地叹息了一声。

    南宫母无奈道，“我想要阻止也阻止不了，她这些年都是这样。”

    南宫父道，“我醒来不久，也不知道罗伯特这孩子怎么样……”

    马小允出声回答，“伯父，罗伯特很好的……他家世好，人品好，也很懂得照顾人。”

    马小允并不知道她在夸赞罗伯特的时候，南宫云杰的脸色极为难看。

    南宫母心疼道，“可是人家罗伯特压根就不喜欢她……都这么多年了，她要给她介绍其他优秀的男孩，她也不要。”

    南宫云杰淡淡逸出，“感情的事，就让她自己处理吧！”

    南宫母点头，“话是这么说，就怕她这辈子都钻牛角尖下去……”

    南宫父道，“等罗伯特下次来我们家，我亲口问问他……”

    刚结束马小允就被南宫云杰扣着回房了。

    南宫云杰将马小允压向白墙，冷声说道，“家世好，人品好，懂的照顾人……马小允，你什么时候对罗伯特的印象这般好了？”

    马小允很是认真道，“我说的是实话啊，浪子回头金不换，罗伯特现在可是个炙手可热的钻石单身汉。”

    “你敢夸他？”南宫云杰忍着怒气再度问。

    马小允天真道，“他的确优秀啊！”

    他俊颜依旧平静无澜，声音却略微压低，“优秀到你愿意跟他通电话却不愿意跟我通电话？”

    “我当时困了嘛，何况我们这几天每天都在一起，又没什么重要的事……”突然察觉南宫云杰的声音不对，马小允偷偷抬眸一望。

    南宫云杰无须冷下脸就已经有十足的威慑力，马小允马上停止说话。

    “没什么话？”南宫云杰咒骂了一声，拦腰抱起马小允迅速就往大床走去。

    马小允被他这突如其来的动作吓坏，“你疯了，快放我下来……”已经有些后怕的马小允握拳捶着南宫云杰。

    南宫云杰根本就不将马小允的话当一回事，他硬是将她抱放在了床上……

    马小允试图起身，南宫云杰却冷冷发话，“你给我乖乖呆在这里！”

    马小允一愣，然后像做错事的孩子一样坐在床上。

    南宫云杰冷声道，“我不准你夸其他男人，就算是罗伯特也不准！”他非得让她记住“教训”不可！！

    马小允小小声地吟了句，“霸道！”

    “说什么？”

    马小允即刻笑嘻嘻地抬眸，“哪有……我是说我觉得全世界最优秀的男人就是我们南宫大总裁了，我上辈子是积了福这辈子才能遇上这么好的男人，所以，这辈子我一定会好好珍惜……至于罗伯特，我不过是怕伯父误会罗伯特的品性所以替罗伯特说说好话。”

    南宫大总裁此刻听见娇妻这么说，心底别提有多畅快了……

