    帝国历2520年的6月份，注定又是一个巨大变动的月份，就在莱恩这边轰轰烈烈地远征奥比恩的时候，帝国这边也开始了一场巨大的变革。

    卡尔-弗朗茨皇帝挟第三次黑火隘口史诗大捷之威，宣布对帝国现有的军事结构进行大多阔斧的改革。

    帝国现有的军事力量可以概括为三个部分，分别是职业化的常备军、半职业化的行省军和地方的民兵组织，当然这是皇帝控制的部分，一些独立的军事组织比如说世俗骑士团效忠于皇帝但是不在帝国的军事体系之内，还有诸如宗教骑士团亦或者是地方教会军队，则是通过另一种方式，即由皇帝主持的崇高协商会议来对皇帝效忠。

    可以说，救世者路德维希给帝国留下来的整个军事结构还是非常科学的。

    然而再好的政策和结构都会随着时间的推移出现问题，作为在军中服役过的卡尔-弗朗茨，对帝国军队内部的问题非常清楚。

    且不论后勤补给贪污和军队战斗力下滑的问题，帝国军队本身有出现“高龄化”的趋势，在帝国军队中，常备军的服役年限大概是15-21年，假设一个人从16岁开始服役，那么运气最好也必须到了31岁之后才能够退役。

    可实际上，皇帝在军中调查发现，别说31岁了，在帝国常备军和行省军内，四五十岁的老兵油子都大有人在，连长和帝国队长的平均年龄是45岁，而剔除所有传奇和传奇以上强者，帝国将军的平均年龄也高达50-55岁！

    诚然老兵的丰富经验对战场来说是非常宝贵的财富，但实际上服役时间过长很容易导致纪律败坏，士气低落，嗜酒如命，愤世嫉俗，老兵们如果服役了七八年甚至十年都无法得到晋升，他们很容易逐渐变成一种奇怪的生物——他们不会自愿参加自杀式任务，也不会冒不必要的风险，平时混日子，嗜酒如命，拿到军饷几天就挥霍一空，打仗时出工不出力，只有在被困或者面临绝境的时候，老兵们才会突然爆发出强大的战斗力，只为活下去。

    即使如此，大量的返聘老兵依然占据着很多名额，这其中确实有很多人除了当兵以外已经不会做其他事，但更多的则是新兴的市民阶层和不少自耕农不喜欢服役，他们倾向于花一笔钱请人代为服役，那么老兵们收下一笔佣金返聘，中产们免去了兵役，大家皆大欢喜。

    可这样做的结果是军队缺少新兵，缺少活力，而预备役的民兵缺乏训练和像样的装备，在关键时刻难堪大用。

    因此卡尔-弗朗茨皇帝决定继续摸着莱恩过河，他详细研究了莱恩的6-8年兵役制度、强制退役的年限要求、买断兵龄和让退伍老兵去地方行省或者村庄民兵担任教官或者是队长的安排，皇帝怎么看怎么都觉得妙啊，妙啊！

    就这样干了！

    当然，公平地说，这些东西皇帝之前不是没想到，而是没条件，一个是威望不够，选帝侯和贵族们自然会反抗，第二个是钱不够，清退大量老兵油子不可能一毛不拔，那是要激起兵变的。

    这两个问题现在都得到了解决，第一个是第三次黑火隘口之胜让皇帝的个人威望和荣誉达到了巅峰，甚至许多人传说在那一刻他被人皇附体，帝国南方的选帝侯们如今不敢面对皇帝的锋芒，就连刚刚回到努尔的艾米莉亚女爵都对皇帝表示了支持。

    第二个问题是需要一大笔资金，这个问题，卡尔-弗朗茨得到了矮人至高王索尔格林的全力帮助。

    矮人现在情况很好，随着八峰山的收复，花了几年时间，贝勒加修复了宏大地道枢纽，矮人群山王国自此畅通无阻，无论是商旅还是军队皆可畅行于群山地道之中，这使得各大矮人王国恢复了大量贸易和互相援助的传统。

    同时，攻下刚巴德峰的矮人勘探队建立了一个明石矿场，从这里索尔格林和他的永恒峰每年都可以收获难以想象的恐怖财富，至高王的宝库逐渐富裕起来，再加上感谢皇帝在第三次黑火隘口之战的出色表现，矮人族长会议通过了对帝国的战争贷款议案，新的战争贷款不日将被送进卡尔-弗朗茨皇帝的国库中去。

    威望有了，钱有了，皇帝终于可以如他所愿开始对帝国南方全面进行军事改革了，至于帝国北方一则是战争还在继续，二则是鞭长莫及，皇帝决定先南后北。

    在布伦瑞克进行军改的同时，努尔的军改也立即进行，在盖尔特的协助之下，弗雷德里克开始对努尔军方进行改革，趁机清洗和退伍了一部分老兵，换成了忠于他自己的年轻将官，尤其是那些在枪炮学院、工程学院和努尔大学和他一起读书，一起成长的青年贵族才俊们。

    莱恩的大儿子已经计划好了，等到时候差不多了就可以发动宫廷政变，将自己的妈妈打包绑上丝带装进礼盒送到爸爸那边去继续当她的小女仆好了，努尔就轮到我做主啦！

    嘿嘿嘿，开个玩笑啦，妈妈说爸爸安排的是三十岁。

    那我就到那时候再发动政变吧。

    …………我是大孝子的分割线…………

    就在帝国火热军改的同时，莱恩的奥比恩攻略也在继续。

    黑斯廷斯之战落幕之后，骑士道大军实际上并未对奥比恩蛮族造成毁灭性打击，蛮族大军依然有差不多20000人逃向孔夸塔，哈罗德和赞艾克在面临困境的时候没有再起争执而是选择暂时团结，合力对抗强敌。

    事实上，莱恩的骑士道大军在进军的路途上遇到了很多的困难，奥比恩的大雨无穷无尽，本地的大群沼栖妖战帮和人皮狼战帮的袭击让骑士道大军的后勤饱受困扰，指南针和辨别方向的方法在混沌之风和浓雾中难以奇效，骑士道大军曾经一度迷路走错了方向，最后是靠着莱恩使用自己的灵能，打开帝皇塔罗强行找出了方向为止。

    随后，在逐渐逼近孔夸塔的路上，莱恩得知了一个很麻烦的消息。

    诺斯卡人，恐虐冠军血腥的哈格罗斯率领着12000人在奥比恩北岸登陆，准备前来支援哈罗德和赞艾克。

    莱恩当机立断让卡拉德率领18000人北上迎敌，同时自己率领约15000人原地等待纽兰的援军抵达。

    这本来是哈罗德和赞艾克的天赐良机，此时的孔夸塔已经集中了所有位于奥比恩上的蛮族部落，总共拥有大约22000名蛮族士兵和超过32000名蛮族民兵，而且他们还有沼泽、大雨、迷雾的掩护，无论是立即北上夹击卡拉德军还是迅速包围莱恩军，都有可能取得一定的战果。

    然而此时在黑斯廷斯之战中惨败并失去了自己的大腿挂件，就连两个蛋找不到（估计都落在沼泽里）的哈罗德已经失去了和莱恩野战的勇气，他一再拒绝赞艾克立即出击的指令，打定主意坚守孔夸塔不出。

    就在哈罗德决定死守的几天之后，卡拉德顺利地在野兽山脉的东部山脚下击败了恐虐冠军血腥哈格罗斯的军队，卡拉德学会了罗科索夫斯基在巴格拉季昂行动中的战术，将军队分成三部，同时从三线发起攻击然后互相支援，轻松地就击退了哈格罗斯和他的诺斯卡大军，还在这位不可一世的恐虐冠军的胸口上留下了一道深达数厘米的创口。

    但在卡拉德打算追击并彻底消灭这支蛮族援军的时候，斥候传来了一个可怕的消息。

    一支20000多人的混沌军队，正在奥比恩北岸缓慢登陆，其统帅，似乎是那位传说中的原初恶魔亲王，比拉克。

    卡拉德知道大事不妙了，他赶紧率领军队撤退，试图和莱恩汇合。

    而在此时，莱恩的骑士道大军，已经抵达了孔夸塔城下。

    6月下旬的下午，莱恩和众人巡视孔夸塔，此时卡拉德军还在返回和莱恩军会师的路上。

    “好大的城塞。”弗朗索瓦看着位于野兽山脉南部中段，建立在山腰高地，背靠山峰的大型城塞，有些傻了眼：“陛下，您的兄弟可没有告诉我们，要攻陷这座如此巨大的城塞。”

    “蛮族人可不会建城，这都是古圣的手笔，在真言者们相继撤出了奥比恩之后，孔夸塔就沦为了这些混沌蛮族部落的领地。”维罗妮卡依旧是一身火红色的皮衣，女议长皱着眉头，她稍微估计了一下城塞的高度和宽度，更是苦着脸：“这座城塞位于400米的山腰上，使用巨石建筑，城墙高八米，而且内部结构复杂堑壕、堡垒一应俱全，山上甚至有河流穿过，此时是丰水季，亲爱的，我们要怎么攻下这样一座坚固的城塞？”

    “真言者这是资敌！”弗朗索瓦也很不高兴，老丈人迈步走过泥路，冒着雨拿出望远镜，远远地望着孔夸塔的坚固城墙和上面密密麻麻的蛮族守军，老丈人本来就很不愿意打这种强攻战，他放下望远镜：“陛下，蛮族人的数量要多于我们，就算大部分是民兵，守城战中他们依然可以起到不小的作用。”

    “陛下，这样，我明天带着人冲上去试试，看一看防守强度如何。”达武元帅说道：“让我的穆席隆军团先试试。”

    “不，达武卿，不用你去。”莱恩同样皱着眉头，他觉得他被福根坑了。

    福根可没有说孔夸塔是一座这样坚固、位于山腰之上而且还拥有巨石结构的大型城塞！莱恩还以为孔夸塔只是一座典型的诺斯卡大型聚居地而已。

    不过作为全世界数得上号的军事家，莱恩也没有怨天尤人，因为奥比恩岛的特殊性，能得到的情报实在是太少，就连时常进入浓雾深处冒险的帝国人对于孔夸塔的了解也仅仅限于“曾经是真言者的城塞，后面被比拉克占据”而已。

    “陛下，现在怎么办？”贝特朗看着这么坚固的城塞也实在没辙，第六元帅将塔尔之弓背在身后，他额头的塔尔圣徽闪闪发亮：“我看到了，山上的每个角落都是蛮族人，他们的数量比我们只多不少。”

    “陛下，我们是否可以考虑长时间围城？”弗朗索瓦想了一个主意：“蛮族人多少还是要吃东西的吧？”

    莱恩低头思考了一下，最终还是缓缓点头。

    对于混沌勇士或者混沌勇士以上的存在来说进食是没有意义的，对于蛮族冠军或者蛮族神佑勇士来说也是如此。

    然而蛮族的平民包括普通的蛮族士兵，终究还是要吃东西的，在漫长的岁月中，北方蛮族人练就了一种特别的本领，他们只需要正常人类二分之一到三分之二的食物就能生存，然而即使如此，他们终究还是要吃东西。

    “目前而言，强攻不太现实，或许我们需要想点办法。”莱恩又想了几秒钟：“先让军队扎营，等待卡拉德他们回来和纽兰那边的火炮、物资全部运输过来。”

    “是！”

    好消息是，孔夸塔虽然是一座坚城，但是占地面积不大，城内挤满了人，莱恩稍微估算了一下，决定将整座孔夸塔先围城围起来，再做打算。

    骑士道大军开始在莱恩的命令下扎营，并使用奥比恩相对丰富的树木开始制作一道围墙，将孔夸塔包围在其中。

    城内的守军试图冲出城塞破坏布列塔尼亚人的围墙和营地，然而火枪队的齐射再加上骑士的两翼包抄令蛮族骑兵们损失惨重，大约有1000多骑兵倒在了孔夸塔的大门口，不停地尿血，痛苦万分的哈罗德自此打定主意，放弃出城。

    看起来奥比恩的蛮族人要坐以待毙了，就在莱恩下令打算通过围墙将这座城市围得水泄不通的时候，赶来的卡拉德却带给了莱恩一个非常糟糕的消息。

    血腥的哈格罗斯援军已经被击退了，但是斥候来报，原初恶魔亲王比拉克的20000混沌大军和恶魔大军已经在奥比恩北岸登陆！加上哈格罗斯的溃兵，这一路足足有31000人！

    莱恩还未来得及消化其中的内容，他又接到了海军元帅博德里克的紧急军情。

    世界行者军团正在靠近奥比恩的东岸！流浪者乌弗瑞克的25000援军乘坐着上千艘诺斯卡龙船舰队正在靠近！

    海神舰队正打算拦乌弗瑞克长船舰队的时候，又一个糟糕至极的消息传来。

    亡灵海洋帝国的诺克特拉斯伯爵突然率领着他的亡灵海军出现在了海神舰队的侧面，亡灵和混沌结盟了，在一场大型海战打成平手之后，亡灵舰队和诺斯卡龙船不计代价地堵住了通往奥比恩的航路，博德里克率领的海神舰队损失不小，被迫向库罗纳方向撤退。

    随后是西侧斥候来报，诺克特拉斯伯爵的28000人吸血鬼海盗军团已经在奥比恩西岸登陆，准备加入对骑士道大军的围攻。

    这，便是奸奇精心设计的，十面埋伏。

    “孔夸塔，注定是太阳王的陨落之地！”

    留给莱恩的时间不多了，莱恩当机立断，下令在围城营地的外圈，再次建立一条长度为18公里长的外墙用来防守，同时下令抓紧混沌亡灵联军尚未合围的宝贵时间，将纽兰的所有人、火炮和物资全部加速运到孔夸塔城下来。

    意志无比坚定的太阳王莱恩，打算就在孔夸塔的城下，同时和城内和城外的敌人决战。

