    周胜一提及小侯爷，粗犷的脸上就满是愤怒。

    对于南安郡城之内的各大小家族之人十分不满，甚至可以说是痛恨。

    当日鸣花楼血案，方小侯爷被郡府崔覃带走询问，历经一天一夜方才放出。

    之后来不及休息，便顶着疲倦的精神和虚弱的身子，携带重礼，上当日鸣花宴上大小家族问候，一家一户，无一例外，以表达因他之故而造成死伤的愧疚。

    可惜，他的这种慰问并没有什么效果。

    还顾忌侯府威严的，也只是平淡回应，做出冷处理，而因此绝嗣者，根本不畏惧侯府，直接把他所携带的重礼扔回到他身上，然后扫地出门，丝毫情面也不留。

    反正方小侯爷这些天过的可谓很是不顺心，忙碌至今，也未有起色。

    所以才有离开南安，往冀州州城赴任的想法。

    正聊着，小侯爷穿着一身常服从门外走进来，带着一身烟熏火燎的气息，不知之前去干了什么。身后还有两个佩刀大汉跟随保护。

    相比起那日所见略显冷淡而高傲，历经这些时日的变化，方小侯爷原本清亮的目光多了些许疲惫，瞳孔中有血丝遍布，显然已经几天没休息好了。

    不过见到孟昭，仍是强打起精神，振作起来，与他寒暄。

    “孟小四，看到你没事就好了，这些天本想去问候，不过”

    说着，方小侯爷苦涩的摇摇头，孟希与孟昭可也是被朱广喜与他所带秘宝的倾力一击害的不浅，尤其是孟希，丹田受损，听说已经送到外地治疗，他根本不敢上门。

    见此情景，周胜，吕忠，吕乐，以及那两个持刀大汉纷纷懂事的走出屋子，将门关上，在外等候，以免搅扰两人。

    “小侯爷放心，我的伤并不算重，只需调养一些时日就能恢复如初，倒是我大哥那边麻烦些，不过也与小侯爷无关，说到底，还是那刺客朱广喜造成的。”

    事实上，方小侯爷还真的挺冤枉，那天去鸣花楼赴宴的，大多是想攀附他这个侯府出身的贵人，本也不是他刻意算计，谁能想到会出现这种意外？

    “话虽如此，但终究是因我之故而导致如此惨案发生，那些人怨我是对的。”

    方小侯爷沮丧的说了一句，随即摇了摇头，仿佛想要将所有的烦恼和忧愁都甩出脑海，而后强打笑颜道，

    “对了，今天你来见我，是不是听说我要离开南安，特意给我送行的？”

    孟昭点点头，从袖口掏出一个红色小木盒，递给方小侯爷，道，

    “这是我为你准备的礼物，本来打算上次在鸣花楼见面后就交给你的，谁知道后来发生那些事，就留到现在。”

    方小侯爷面露欣慰之色，随手接过木盒，根本不甚在意其中到底是什么，反而拉着孟昭坐下来，感慨道，

    “今时今日，还有这般心思的，整个南安城也只剩你一日，也不枉我真心将你当成朋友。”

    孟昭倒也不觉得方小侯爷这话夸张。

    因为他估计是出事以来，第一个，也是最后一个登门拜访的人。

    这和小侯爷当时对他的亲善和看重不无关系，当然也因为孟昭有心结交这么一个京城来的贵勋。

    单论爵位，侯爵可更在伯爵之上。

    王，郡王，国公，郡公，侯爵，伯爵，子爵，男爵，这是大雍的贵族勋爵体系，由高到低，跨越极大。

    郡王以上，基本都是皇族之人，个别例外也有，如金陵沈家的老祖宗神武王便是其中之一，也仅止于他一人，之后就降格为许国公了。

    只不过南安伯乃是开国伯爵，祖先乃是天下绝强，且代代经营有道，少有蠢材庸碌家主出现，这才积蓄出远超寻常伯爵之家的实力。

    其实真论起来，当初要不是孟神通性子桀骜恶劣，嘴巴不饶人，以及做出不少洗劫大小势力宝库的恶事，名声不太好，最起码也是个侯爵。

    故而，清宁侯府是很值得结交的，尤其是太宗当年对于初代清宁侯极为信任，如今历经三帝，荣宠仍在，不可小觑。

    可以说，今天孟昭能过来看望兼送行，已经在小侯爷心中刷了足够多的好感。

    正是锦上添花容易，雪中送炭困难，而越是困难，越见可贵。

    孟昭没有纠结这些，而是问起有关朱广喜之事，南安郡城那帮人在找，这位小侯爷应该也不会放过对方。

    “我说出来，孟小四你别生气，其实对于朱广喜，我是没多少仇恨的，这些天也根本没工夫和精力去找他，所以根本不清楚他的情况。”

    孟昭眉头一动，好奇问道，

    “可是若不是朱广喜，小侯爷如今处境也不会如此艰难。

    若是能杀此人，或许能开解不少人内心对小侯爷的偏见。”

    方小侯爷摆摆手，洒脱，也是无奈道，

    “如今我已经不在乎南安这些人是怎么看我了，杀不杀朱广喜无所谓，而且我也不认为能抓到他。

    你应该明白，朱广喜不过是一枚棋子，没有他，还会有王广喜，刘广喜。

    真正要我命的另有其人。”

    孟昭默然，没有回话，其中的水的确很深，他并不是很想涉入其中。

    小侯爷嘴唇动了动，本想说些什么，向人倾吐自己的烦恼和苦水。

    不过想了想，终究还是没有开口，反而叹息道，

    “其实我很想和你说一说这件事的始末，比如是谁杀我，为什么要杀我。

    有些事情闷在心里真的很痛苦。

    不过对方来头太大，我这次出来与其说是外放为官，建功立业，不如说是避祸更准确一些。

    你知道的太多没好处，反而不利。

    这样吧，给你说一个好消息。

    我听说你们孟家在南安有个对头，孙家，很是难缠，一度让你们头疼。

    原因就是他们在京中有个大靠山，那人很受大帝看重和信任。

    不过我来之前，已经有风声，那位孙家的靠山怕是不成了。

    所以你们孟家大可以把心放下来，不必避讳朝堂上的阻力，尽可以下手。”

    玉京以及周边地区有龙庭镇压，投鼠忌器，即便有争斗，很多时候点到为止。

    如冀州这样的外州不同，天高皇帝远，争斗起来，更是血腥残酷。

    孟昭冷静的笑笑，朝他拱拱手，表示感谢，情绪却并不高涨。

    这件事之前他已经知道了，并非自然发生，而是孟家从中作梗。

    不过很显然，方小侯爷对于孟家的认知不足。

