    这片大海的法则从来都是赤裸裸的残酷，强者需要的东西，弱者只能给予。

    区别有所不同的，则是强者想要以什么方式去获取。

    不过相对而言，亚恩还是非常讲道理的。

    “我不需要贝利那种无用之物，赔偿的话，交出血统因子技术就足够了。”

    伽治先是一愣，旋即表情彻底难看了起来，一字一顿地说道。“开什么玩笑？你这家伙是在戏弄我吗？”

    “不是你先跟我开玩笑的吗？”

    亚恩反问道。“杰尔马66没有血统因子技术？那么我脚下那三个被你改造过的男孩又是怎么回事？”

    一时间，伽治有些哑口无言了起来。

    “伽治，我们的交易已经结束了，这是赔偿问题，交出血统因子技术，否则……”

    亚恩缓缓地说着，身上所散发而出的寒气越发可怕，甚至自然而然地在亚恩的身旁形成大量寒霜飘降。

    在片刻的沉默之后，伽治忽然大笑了起来。

    “哈哈哈……”

    “你这家伙真以为我仅仅是在跟你谈判吗？经过了这段时间的拖延，杰尔马66的求救信号早就已经传到海军，并且海军也已经开始朝着这里靠近了吧？”

    “冰轮丸，就算你很强，在世界会议期间攻击世界政府加盟国，并且与海军发生正面冲突，那么绝对会招惹出海军的最强战力。”

    亚恩侧了侧头，一字一顿地说道。“难道你认为，没有我的点头，海军会向你救援吗？”

    伽治的笑声猛然一滞，问道。“什么意思？”

    亚恩缓缓地说道。

    “就是字面的意思，伽治，你没有其余的选择，我也没有太多的时间和心思浪费。”

    “赔偿我的损失，否则杰尔马66的旅途到这里就结束了。”

    “至于你那冀望的海军援助，或许你等你沉入大海之后，他们会来得及打捞你的尸体。”

    ……

    与此同时，在正停在预定海域，等待着杰尔马66的克拉斯少将军舰之上。

    负责着今晚通讯任务的军舰副手正点着烟，有一口没一口的抽着，眼睛则是定定地看着手中那一本被称为海军内部称为“绝密”的彩绘本子。

    至于一旁响个不停的电话虫，这一位上校军衔的军舰副手仅仅是抬头看了一眼，然后猛然地扇了自己一巴掌，低声地骂道。

    “我真不是人，明明是执行任务期间，怎么可以这样分心呢？”

    旋即，这位海军上校再度埋首解读着手中彩绘本子的奥妙精彩之处，丝毫没有继续理会那个电话虫，嘴巴则是嘟囔地说着。

    “嗯，我这不是贪图享乐，而是组织任务就是让我这一个小时内只能看本子，别的事情都不能做。”

    “嘶～又分心了，不行，重头再看一次……”

    “啊，戴着眼镜的樱龙少将真的是又纯又欲，白皙的皮肤与青雉大将的黝黑相互衬托得……简直完美！”

    这位海军上校不知不觉之中彻底沉浸其中，就连口水从嘴角溢了出来将香烟完全打湿了都没有察觉。

    ……

    而除此之外，在海军本部马林梵多的通讯部门之中，负责着当晚通讯部门值班的朗特少将撇了一眼部下交上来，疑似“杰尔马66”的紧急求救电话虫的报告。

    朗特少将直接将这份报告胡乱地揉了揉就丢到了垃圾篓之中，以着果断的语气说道。

    “假消息，这肯定是假消息。”

    站在朗特少将面前戴着眼镜的海军上尉犹豫了一下，开口道。

    “可是，朗特少将，初步核实对方的确是世界政府加盟国杰尔马66没错。”

    “嗯？你是在质疑我吗？”

    随着朗特少将的声音一沉，当即吓得面前海军上尉一个激灵，连忙大声地答道。

    “报告，不敢。”

    “哼。”

    朗特少将摆了摆手，说道。“我负责通讯部门那么多年了，没人比我更懂什么是求救消息了。”

    “那这是？”出于责任心，眼镜上尉小声地追问道。

    朗特少将撇了撇眼镜上尉，语气略有些不耐烦地说道。

    “纯粹就是世界政府加盟国在向海军发泄不满而已，每一年都有这么一批加盟国认为海军没有给予他们足够的面子。”

    “所以那些任性的加盟国王族就会试图通过这种假消息，来调集更多的海军军力去对他们进行护卫，以维护他们的面子。”

    “而杰尔马66已经由克拉斯少将进行沿途护卫，如果真的出现难以抵挡的敌袭，那么最先进行求救的绝对是克拉斯少将，而不是那些腐败且反应迟钝的世界政府加盟国，明白了吗？”

    听到这里，眼镜上尉顿时露出了恍然大悟的表情，连连对朗特少将表示感谢，然后就下去继续忙碌工作了。

    而朗特少将在目送着眼镜上尉离开之后，直接从抽屉里拿出一杯酒“咕隆咕隆”地灌了起来，小声地喃喃道。

    “啧，到时候上面深究追责的话，拿醉酒当借口，应该能蒙混过去吧？”

    “只是可惜了，这样一来通讯部门值班负责人之一的位置应该是保不住了，没办法继续为组织提供更多的帮助了……”

    “呃，不过作为副手的同志也已经培养起来了，大概率他会顺势升职顶替我的位置吧？”

    ……

    可以说革命军对于整片大海的渗透，除了北海之外，那么渗透力度最大的就莫过于海军了。

    当年多拉格叛逃海军之前就依然留着一批亲信在海军中隐藏了下去，再加上亚恩暗中提供的帮助，这近十年下来，海军之中不少敏感的位置都有着革命军的同志的身影。

    只不过在平常的时候，这些革命军同志与正常的海军根本就没有任何的不同。

    并且本质上，就算这些海军还背负着革命军的身份，这也丝毫不影响他们作为海军坚持着对正义的追寻。

    革命军与海军，从来就不是彻底对立的身份与立场。

    海军的正义，是为了剿灭海贼，坚守正义，维护大海的和平；

    革命军的理想，是改变这个混乱无序的时代，推翻残暴的世界政府，开创一个似乎只存在于幻想之中的新时代。

    甚至许多海军正因为内心中对正义纯粹且炽烈的追求，才导致他们越发地认同革命军的理念。

