    唐仁上车后问道：“老秦，你们在七叔那里有没有得到什么线索呀？”

    “没有，你也知道七叔是堂口起家，认识的人脉大多都不是文化人，问遍朋友也都找不到。”秦颂摇头道，“你呢，你在你师父这里有什么收获吗？”

    “没什么收获, 我师父的朋友死的死，痴呆的痴呆，上哪去找看得懂的人，而且我已经是晚辈里在这方面懂得最多的了。”

    说到这里，唐仁停顿了一下，见三人都朝自己投来期待的目光后，才笑眯眯道。

    “不过你们不用担心, 经过我这个唐人街第一神探的推理研究，已经完全弄明白了。”

    说着，他便把秦风告诉他的话重复了一遍，然后洋洋得意地竖起耳朵倾听夸赞。

    “怎么样，我是不是很厉害呀！”

    不过和他预料中的完全不同，夸赞并没有来到，来的是嘻嘻哈哈的质疑。

    秦颂：“肯定是秦风告诉你的吧。”

    KIKO：“难怪呢，我就说他怎么可能看得出其中的联系，原来是秦风啊。”

    宋义：“有秦风大神当亲戚就是好，随时随地可以抱大腿，简直是太轻松了！”

    唐仁先是一愣，随即恼羞成怒道：“你们三个说什么呢，谁说是秦风告诉我的，这些都是我自己推理出来的！”

    “那要不要我打个电话去问问秦风？”秦颂拿出手机晃了晃。

    唐仁立刻怂了，不情不愿道：“好吧，我承认是有那么一丢丢推理的结论是秦风告诉我的，但是这里面很大的功劳都要归于我给他的提点啦, 要不是我先找出死者五行命格之间的联系，他一个小孩子能看得懂五行图吗, 看不懂怎么往下进行推理呢, 你们说是不是呀？”

    KIKO、宋义笑而不语，一副我静静看你表演的戏谑表情。

    “好了好了，我们大家都知道你的功劳，要不是你算出了受害者的命格，我们都还不知道这其中的联系，如果案子破了，你的功劳最大。”秦颂说道。

    “老秦，你这话说得很有水平，不愧是跟着我身边学习了这么久。”唐仁喜笑颜开道。

    KIKO实在是看不下去了，忍不住道：“别废话了，你打算用什么方法找出凶手？”

    “这还用问吗，当然是用我最擅长的阴阳五行，八卦测算啦！不然难道要我大费周章的去调查图书馆的借阅名单吗？”唐仁说道。

    “调查图书馆的借阅名单也不是很难呀。”KIKO漫不经心道。

    “不难？你去试试看啊，这里可是美国，全世界最……”

    唐仁的话还没说完，就听到KIKO淡淡道：“我已经随手侵入图书馆的系统找到了借阅阴阳无极说的读者名单，你们要看看吗？哦对了，你想说美国是全世界最什么？”

    “我……”唐仁张了张嘴, 探头凑过来往平板屏幕上看去，一副怀疑的语气，“你确定这是纽约市立图书馆的借书名单？不是什么乱七八糟的小图书馆？”

    KIKO自信道：“当然确定，NYPL这四个名称缩写你没看到吗，还是说你根本看不懂？”

    “靠！我当然看得懂，不就是扭腰漂亮嘛！”唐仁十分不以为然道，“这纽约市立图书馆亏它还起这么大的名头，随随便便就被人入侵了系统，太不要脸了，怎么对得起借书的读者！”

    “他们不需要对得起借书的人，因为图书馆是免费的。”

    “所以说免费的东西就没有一个是好的，全他妈是骗子，连客户的私人信息都保护不住！”唐仁愤愤不平，但仍然抱有侥幸心理地问道，“不过就算被你们拿到了借阅人名单，那又能怎么样呢，这么多人你们要怎么查？”

    宋义说道：“当然有办法，大不了去问秦风大神，他不是你亲戚吗？”

    唐仁大骂道：“靠！你好意思打扰他吗，他现在可是正处于复习备考最关键的阶段！”

    “那你不也打扰他了吗……”

    “我那叫关心他的学习情况，顺便让他的大脑从书山题海里解脱放松，现在放松完了，你们当然不能再打扰他。”

    “你可真是够双标啊！”宋义在一旁吐槽道。

    唐仁跳起来给了宋义脑袋一巴掌，不过却被对方反应迅速的躲开了：“你这个冒牌货还敢顶嘴？就你还冒充秦风，你有那个智商吗！”

    “谁说我没有……”宋义小声嘀咕。

    秦颂说道：“小唐……”

    唐仁却打断他的话：“老秦，既然已经把话已经说到这份上了，那我就必须证明给你们看看，按照我的方法肯定比你们的方法能更快的查出凶手是谁！我们分头行动，看看谁才是笑到最后的那个人！哼！”

    说完，他就拉开车门下车，昂首阔步的离开了。

    “他这是要去哪？”KIKO看着唐仁的背影。

    宋义说道：“他刚才不是说了嘛，要去用他自己的方法来找到凶手，大概是去推算凶手下一个行凶的时间和地点了吧，毕竟五行八卦什么的他比我们更懂。”

    KIKO：“那我们就从借阅人名单开始调查吧，看看名单上边的人有没有和曼哈顿中城医院的那几个嫌疑人有关系，如果有关系，那十有八九就是凶手了。”

    秦颂点点头，她分析的没错。

    其实这里边的关联不是很难才能想到，原剧情里秦风让KIKO帮忙查找借阅名单时，KIKO居然没有发现，根本不符合她排行前十的名气。

    当然了，其他侦探也没有表现得比KIKO好到哪里去，全员看着都不太聪明的样子。

    这或许就是配角的命运，必须为主角服务。

    “那我开始做事了。”KIKO拆开一根棒棒糖放入口中，拿出自己的笔记本电脑开始操作。

    秦颂和宋义一副轻松的模样，网络搜查方面他们对KIKO都很有信心，除了不存在的信息，没有什么是她找不到的，只是敢不敢去入侵的问题。

    秦颂一边等待KIKO的搜查结果，一边跟宋义聊起了这些年他在美国的黑户生活。

    宋义勉强一笑，笑容里包含了太多的故事，但他说这些困难和麻烦自己都能放下往前看，但只有一件事是自己放不下的，那就是失踪的妹妹。

    当年他来美国也是为了妹妹，可惜没有能好好照顾对方，让陆国富和手下趁机拐走了。

    “听完了他的苦情戏，也该听听我的调查结果了。”KIKO适时地说道。

    闻言，秦颂和宋义都扭头朝她看去。

