    第1050章国旗与你皆心上（41）

    她咳了一声，“没有，挺好的。”

    褚白从床边站起身，“那我去拿午饭来，你洗漱一下，不能饿太久了。”

    “哦。”女孩乖乖点头。

    褚白出门拿午饭回来，一路上自然全是目瞪口呆的兵。眼见着长官目不斜视淡然走过，士兵们才敢窃窃私语。

    “长官真宠女朋友。”

    “英雄难过美人关嘛……”

    “我还以为长官『性』冷淡呢。”

    “这，分人……”

    ……

    喻楚洗漱完，边吃午饭，边问：“那阿褚，你今天有休息过吗？”

    对方摇头：“还没。”

    女孩愣了下，“那你不是十几个小时没睡了吗？你快去睡会儿吧。”

    褚白翻过一页书，想了想，轻轻摇头，“不想睡，等你陪我。”

    以前一直习惯自己冷静入睡，但现在未婚妻在身边，总觉得香香软软，像上次一样挨着她睡，才感觉舒适。

    喻楚闻言微愣了一下，明白过来他的意思，不禁笑了，“你先睡吧，我马上吃完饭，吃完饭就去陪你。”

    “没事，我等你。”对方淡淡回答。

    喻楚只好默默加快吃饭速度，吃完后简单整理了下，却又被人拖着聊了一会儿，说吃完睡觉对身体不好……

    等到他终于同意休息，已经过了一个多小时了。

    喻楚看着他站在床边，穿军装的身影修长笔直，白皙手指搭在自己腰带上，正准备扣开腰带银环，她忽然眨了眨眼睛：“阿褚，我帮你脱吧。”

    褚白回头看着她。

    女孩笑眯眯地走上前，打量了一下这身正直冷硬的军装，才伸手把他的手拿下，自己『摸』索着腰间束带，交叉着腰带扣开银环，把腰带从他腰上拿开。

    军装松散下来，整齐端严的纽扣一颗颗工整，衣服上只有被腰带束出的褶皱，莫名地平添几分慵懒的『性』感。

    喻楚手指移向他的脖颈，指尖碰到喉结下的第一颗纽扣，慢慢解开，然后向下第二颗，最后拉开军装的外套。

    隔着里衣，也能感到流畅而好看的肌理，腹肌隐约的线条『性』感漂亮。

    褚白低垂视线。单纯的兵哥哥并没留意自己的模样，而且他见惯了自己的身体，自然不觉得这样会很诱人。

    他以为脱衣到此为止，于是自觉地自己抬手，白皙手指搭在腰间边缘，却被面前的女孩拍了下，“你干什么？”

    褚白愣了下，手还没放下。

    喻楚拉开他的手，“说了我来。”

    她的手放在他腰间，把修长笔直的军裤往下拉，随后被一只白皙的手抓住手腕，喻楚抬头，就对上一双清冷而窘迫的眸子，小哥哥耳尖都红了：

    “我自己来……”

    喻楚眨眨眼，见这人几乎低着眸子难以直视自己，只好憋着笑点头：

    “……好吧。”

    她松开手，穿着睡衣自己爬上床，掀开被子，不忘对后面的人教育：

    “不过阿褚，你要早点习惯，我是你的妻子啊，脱你衣服很正常嘛。”

    半晌，后面的人才嗯了一声。

    他脱好衣服，爬上床来。

    (本章完)

