    张仁洪脸上浮现一丝肉疼之色，闪电奔雷拳发出的电弧打在一层半透明的雷光电幕上，紧随而至的火球接连炸开，滚滚烈焰将他整个人包裹进去。

    “护身法符？”三百斤胖子五太吃惊地看着张仁延，似羡慕又似嘲讽道：“仁延师弟，还是你们龙虎山阔气啊，护身法符多得随便用。”

    法符是加盖了宗师法箓的符箓，带着一丝宗师道韵，威力极强。因为每次制作都会损耗不少元气，所以不管茅山派、龙虎山、阁皂山都没有多少法符，以往小灵会上基本没人用，一般人也用不起，甚至见都没见过。

    龙虎山财大气粗，一张法符而已，用了就用了，张仁延只希望这张法符能起到扭转局面的作用。但不知为何，心里总有一股淡淡的不安。

    “仁洪打得太快了！”

    是啊，场中两人从斗法一开始就打红了眼睛，你来我往，让人目不暇接。快没有问题，问题在于快是否起到了作用，是快速击败了对手，还是压制住了对方？

    看上去，张仁洪反而被石坚压制了。

    这是石坚很早就计划好的，也是他希望看到的。星光神掌打出的光芒又多又密集，很适合强攻破局，他一来就施展星光神掌，目的便是想在开始就占据进攻主动，压制张仁洪，可能的话，直接击败他。

    张仁洪真的很厉害，他并没有被星光神掌打得失去还手之力，很快就进行了反击，从这一点上看，石坚的压制计划失败了。若非后面灵识交锋搞得‘两败俱伤’，张仁洪有可能反过来压着石坚打，毕竟他修为占优势。

    好在局面可控，石坚顺势引导张仁洪快打快攻，让他顾不上其他，然后抓住机会使用大·火球符对其狂轰乱炸，刚刚更是看到了一个击败他的绝佳机会，于是毫不犹豫地使用闪电奔雷拳攻击。

    然而，一张法符改变了石坚苦心谋划好的一切。

    在护身法符的保护下，张仁洪躲开了这极为关键的一击，借助闪电奔雷拳的拳劲和火球符爆炸的冲击力拉开距离，得到了喘息之机。虽然受了点伤，但与黯然下场比起来，不值一提。

    “门派的利益，一张法符的损失，我绝不能输，我也输不起了，必须胜。”

    张仁洪暗暗发狠，取出一沓符人，施展身外化身咒法，这次是三十五个身外化身，没有再藏拙。身外化身杀向石坚的同时，他又从乾坤袋中拿出一块黄布八卦抛向空中，双手连连掐诀。

    “身外化身，五雷轰天罩，要动真格了吗？”

    石坚低低呢喃一句，手中多出两张符，灵力灌注后随手扔了出去。一张落在身外化身中间，一张迎向黄布八卦。

    黄符脱手即消融，仅剩下两道光，接着光芒如炸弹一般爆发，半数身外化身被净化得干干净净，渣都没有剩下。黄布八卦如遭重击，其上灵光爆闪，朝一个方向抛飞出去。

    “天、天师符？！”

    作为龙虎山弟子，张仁洪怎么可能认不出祖天师传下来的天师符呢，这可是一道威力远超大·火球符的极品符啊！

    以高功法师的灵血为主要材料，画符前要严格遵守画符程式，一边画符一边要念咒，没点灵力和符道修为，根本画不出来。

    “你有符，我也有符，就看看谁符多吧。”

    石坚浑身缠绕激电，宛如上古雷神降临，举手投足都有雷电相随，电弧飙飞，打得北斗伏魔灯阵的光幕波动不休，空气噼里啪啦作响。

    间或飞出一张天师符，骇得张仁洪抽身急退，不敢跟石坚近距离对轰道术。

    张仁洪越打越绝望，对手身上的符实在太多了，多得吓人，光是极品天师符就用出了六张，看样子乾坤袋里还有存货。火球符、雷电神符、五雷神符、霹雳驱妖符，隔三差五扔出一张来，跟不要钱似的。

    这他妈的怎么打？

    实际上，石坚身上的天师符没有多少，不然早就用了。极品符不是那么容易画的，失败率高，灵力消耗大，七个血包也不可能天天献血，张仁洪再坚持坚持，说不定就能把天师符耗完了。

    观众席上，张仁延叹了口气，冲其仁道长喊道：“其仁师弟，我们龙虎山认输。”

    “终究还是输了么？”

    听到张仁延的声音，张仁洪露出颓然的神情，斗法前自己是多么的自信满满啊，哪里会想到这样的结果。越想越觉得憋屈，气血上涌，忍不住咳嗽起来，咳着咳着就开始吐血。

    “仁洪师兄！”张仁熙飞奔到北斗伏魔灯阵中，扶着他的胳膊问道：“伤得重吗？”

    被那么多符狂轰乱炸，伤势怎么可能不重，他强撑着说没有大碍，眼神复杂地看着对面的石坚。石坚的脸色有些苍白，呼吸略显急促，看上去消耗不小，但比起自己来说好太多了。

    想问点什么，话到嘴边又咽了回去，觉得没有必要了，输了就是输了。示意张仁熙扶着自己下场，留给石坚一个黯然佝偻的背影。

    其实道长、四眼、林凤娇、麻麻地等人跑过来，簇拥着石坚，兴奋之情溢于言表。其蕴道长、其仁道长等师伯师叔和同辈师弟们也过来祝贺石坚取胜，广场上顿时变成了欢乐的海洋。

    时隔二十年，茅山派重新成为小灵会的胜者，二十年啊，相当于一个人五分之一或者三分之一的生命，胜利来之不易。

    等热烈的气氛平息下来，冷眼旁观的张仁延开口邀请大尸兄道：“大尸兄，请你做个见证！”

    大尸兄带着笑意道：“能亲眼见证此盛事是本宗的荣幸！”

    张仁延拱手道谢，手掌一翻，一份早就拟订好的契书出现在手里，十分干脆的签下‘龙虎山天师派张仁延’几个字，他名字所对应的是岭南西江以东到东江以西的区域。

    阁皂山一轮游，没有挑挑拣拣的资格，五太提笔在西江以西的对应区域签下自己的名字。其实这块地盘不算差，而且对阁皂山来说，只要不动基本盘，其他地方都无所谓。

    轮到其道道长，场中所有茅山弟子的目光都落到他身上，看着他代表茅山派签下自己的名字，从此以后十年，岭南最肥的一块肉成了茅山囊中之物。不得不说，龙虎山这次有点搬起石头咂自己的脚了。

    放下笔，其道道长冲石坚招招手，“来！”

    “我？”

    “愣着干什么，快去啊。”其实道长推了傻徒弟一把，脸上满是欣慰的笑容。

    在一双双或疑惑，或惊讶，或羡慕，或嫉妒的眼睛注视下，石坚走到其道道长身前，看着他把契书放在自己手里。

    石坚不清楚意味着什么，他只感觉到手里薄薄的纸张有点压手，很重！

