
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　王双河笑了起来，说：“苏董啊，我们是彼此彼此吧？难道说你跟邓省长的做法就很高尚吗？我看不见得吧？再说了，你一家北京公司跑来齐东市抢我碗里的肉吃，难道我还要对你们感恩戴德啊？”
　　
　　王双河这么一说，苏南就等于是被放到了一个进退两难的境地了。雅文言情.org如果现在他退出的话，齐东市机场项目是他这一段时间全力争取的项目，且不说项目到手之后的利润，就前期筹备工作的损失就是一笔不少的数字。再说他一个董事长亲自出马争取的项目，最后却铩羽而归，脸上也是有些挂不住的。
　　
　　但是不退出的话，他就要接受王双河的要挟了，否则就算是他中标了，没王双河的配合，项目也是很难运作起来的。而这一次的项目邓子峰是想要作为清廉竞标的标杆的，如果他接受了王双河的要挟，那就等于是说欺骗了邓子峰。
　　
　　王双河看苏南沉吟不语，就知道他在做天人交战，一时难以抉择，便笑了笑说：“苏董啊，你可要想清楚，你就算是一条过江强龙，也是压不过我这个地头蛇的。其实你也是走南闯北做大生意的人，你应该比我更懂的出门要靠朋友这个道理的吧？”
　　
　　苏南也知道他在齐东市人生地不熟，必然是要跟某些当地势力结合才能做好这个工程的，原本他也想适当的给王双河一点好处的，但是他没想到王双河胃口会这么大，居然想要垄断齐东市机场建设所需的全部建筑材料。
　　
　　苏南想来想去还是不舍得放弃这个项目，眼见前段时间的努力，马上就要有收获了，现在放弃他实在是很不甘心。于是他也只有选择跟王双河合作了。不过合作归合作，但也不能就这么样被王双河予取予求。
　　
　　孙守义就说道：“王市长，我也是愿意交朋友的人，也知道出门在外朋友的可贵。其实呢，要建齐东市机场肯定是要使用建筑材料的，只要价钱公道，质量靠得住，我们振东集团用哪家的材料不是用啊？”
　　
　　苏南的话里已经表达了妥协的意思，但是他也提出了讨价还价的条件，那就是要王双河的弟弟保证材料的质量和价钱公道。
　　
　　王双河笑了起来，说：“这苏董放心，我弟弟做生意可不是只做一锤子的生意的，他也是很讲信誉的，所以质量和价格一定不会有什么问题的。.org雅文吧”
　　
　　苏南心说没有问题才怪，你这个市长都亲自出面，就算是质量没问题，价格上你也会增加很多的。不过现在还没落实到具体的材料上面去，孙守义也说不出什么来，更具体的讨价还价应该在工程开始之后才能开始的。苏南就笑了笑说：“既然王市长能保证这两点，那我想我们就没什么分歧的地方了。”
　　
　　王双河呵呵笑了起来，说：“爽快，我就知道苏董是个够朋友意思的人，那就预祝我们合作愉快了。”
　　
　　苏南心说我哪里是爽快，我是别无选择，他干笑了一声：“合作愉快。”
　　
　　于是苏南和王双河的这笔交易就算是达成了，在其后的齐东市机场项目开标会上，苏南的振东集团果然顺利中标。
　　
　　听苏南讲完中标的过程，傅华心中隐隐感觉这个交易是有问题的，便抬头看了看苏南，说：“南哥，这件事情你跟邓叔讲过吗？”
　　
　　苏南摇了摇头，说：“我还没跟他讲，我怕他会骂我。我知道你是会理解我的，所以才跟你说的。不过这件事情你可不要跟邓叔说，知道吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“我倒是能理解你这么做的理由，不过你最好还是跟邓叔说为妙。”
　　
　　苏南看了傅华一眼，说：“为什么啊？”
　　
　　傅华说：“你没觉得这件事情当中是有很大的政治风险的吗？特别是对邓叔来说。邓叔可是对外标榜齐东机场竞标是很清廉的。一旦事机不密，你和王双河的这个交易泄露出去，你将会把邓叔置于一个很尴尬的境地。而那个时候，你让邓叔怎么想你啊？”
　　
　　苏南挠了一下头，说：“傅华，没你说的那么凶险吧？我跟王双河之间只是一个口头协议，双方心照不宣，所以就算是协议的内容泄露出去，也没有人能够拿出证据来的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“你要什么证据啊？你使用王双河弟弟的材料这不是现成的证据吗？我想很快就会有风言风语传出去的，邓叔的眼睛可是不揉沙子的，他只要看到你用王双河弟弟的材料，就知道是怎么一回事了。南哥，我劝你还是早点跟邓叔坦白这件事情为妙。别等他骂上门来可就晚了。”
　　
　　苏南皱了一下眉头，说：“可是傅华，如果这件事情被邓叔知道了，这个项目可能他就不会让我做了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“那不一定，邓叔这个人也是很理解社会上的一些事务的，他是不会拦着你不要跟你做这个项目的。而且这件事情有邓叔的介入对你也有好处，王双河也就会有所忌惮，不会在建筑材料上做什么手脚的。还有啊，南哥，你这件事情要换个操作手法才行的。”
　　
　　苏南困惑地说：“换个操作手法才行？要换成什么样子的呢？”
　　
　　傅华说：“材料不妨依旧给王双河的弟弟来做，但是不能就这么直接的去购买王双河弟弟的材料，而是要像项目招标一样，也搞一个建筑材料的招标会。王双河不是说他弟弟的材料质量靠得住，价钱也公道吗？让他来竞标好了。”
　　
　　苏南说：“你的意思是我到时候再把标做给他们，这个嘛倒不是不可以。但是我跟王双河的协议没有这一部分的，我怕他会不同意。”
　　
　　傅华笑笑说：“你就说这个条件是邓叔提出来的，坚持要你这么做的，估计他肯定就不敢反对了。”
　　
　　苏南点了点头，说：“这样做倒是可以说服王双河，只是又偷要打邓叔的旗号了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“偷打就偷打吧，你又不是没偷打过。我跟你说这样做有几个好处，一是公开竞标，这就不是振东集团跟王双河之间私相授受的，出了什么问题之后，也就可以对社会公众有个交代。”
　　
　　苏南点了点头说：“你提醒我了，是需要这么做，这对邓叔也好交代一些。”
　　
　　傅华笑笑说：“你别拿邓叔当傻瓜，他当然明白这种公开的招投标只是用公正的形式掩盖非法的目的的。”
　　
　　苏南笑了，说：“好了，我也知道想瞒过邓叔很难。”
　　
　　傅华说：“这么做第二个好处是会将机场项目所需材料的标准和要求公开的确定下来，这样子也可以保证王双河的弟弟不敢动太大的手脚。如果王双河的弟弟真的从中作什么手脚的话，你可以依照公开招标的标准和要求去追究他的违约责任。”
　　
　　苏南点了点头说：“对对，这一点好，其实我也是担心王双河的承诺做不了准，到时候他弟弟以次充好，我就难办了。”
　　
　　傅华笑笑说：“这我估计他并不敢闹得太不像了的。虽然它可以胁迫你，但是对你背后的邓叔毕竟是很忌惮的，如果工程质量出现个什么问题，他也是责任人之一，也会受处分的。”
　　
　　苏南赞许的说：“傅华，难怪邓叔说你是一个高参的材料，你考虑事情果然周详，经你这一点拨，事情确实马上就不同了。”
　　
　　傅华笑了一下，说：“其实我倒不想点拨你什么的，我更希望你能靠实力中标。”
　　
　　苏南苦笑了一下，说：“我也想啊，但是你也看到了，我为齐东机场也折腾了半天了，开始也一直想用干净的手法中标的，但是最后的结果还不是这样子的吗？你知道吗，我曾经想过要通过邓叔搞掉王双河这个市长，那样子我就不用受他胁迫了。但是转念一想，换上一个新市长还不是那样，到时候说不定比王双河还黑呢。唉，这是现实在逼良为娼，我如果只是一味的想保住清白，那结局就只能是饿死了。”
　　
　　傅华想想也是，就算是搞掉一个王双河也是改变不了苏南的命运的。现在的官场已经呈现出一种前腐后继的趋势，往往前任官员刚因为腐败被查，继任的官员也马上跟着腐败被抓了。
　　
　　前段时间某省的交通厅先后三任厅长接连因为腐败被抓就是一个最典型的例子，这说明腐败分子的被惩治已经无法起到以儆效尤的作用了。对财富和美色的贪婪，已经让官员们完全无视了可能遭受的惩罚。
　　
　　这也是因为社会整体制度的缺失。一方面虽然到处都在高喊清廉的口号，但是对官员的行为却是缺乏强有力的监督。有些监督机构也是形同虚设，甚至监督部门当中的很多官员也是腐败的，他们也在利用监督的权力来寻租。
　　
　　自古以来，官员就从来都是没什么自觉性的，朱元璋用惨刑酷法来惩治贪官，但是贪官依旧是杀之不尽。

