    徐福爬起来脸色显然非常难看。

    刚才那一击的力量他竟然没挡住。

    “你是什么家伙？”徐福翻身而起，面色阴冷的看着法海。

    法海看着徐福和乌鸦脸上去是露出了浓浓的杀气：“没想到放我法海出来的竟然是两只僵尸，作为报答，正好将你们一起杀了。”

    “法海，竟然是这个家伙。”徐福听到这名字脸色就变了。

    他活了那么久自然知道法海这个名字，甚至一段时间里他都害怕遇到这个法海。

    他听说过一个蓝眼僵尸被这个法海杀了。

    法海身上的能量却已经疯狂涌动，身影化作一道道虚影，急奔向了徐福和乌鸦两人。

    徐福和乌鸦急忙进入异变，化作了僵尸，全力攻向了法海。

    两人进入盘古僵尸异变，力量明显强大了很多，可面对法海的攻击，两人竟然抵挡的有些狼狈，顷刻间就被击退了。

    法海怒喝一声，体内竟然又飞出了一柄禅杖，猛地一挥，就有一道金色佛光冲出，直接撞击在了徐福和乌鸦两人身上。

    两人齐齐的喷出一口血，直接倒飞了出去，狼狈的翻滚在了地上。

    乌鸦脸色难看道：“徐福，你怎么样？”

    “还死不了，可等下就不知道了。”徐福擦去了嘴角的血迹。

    法海又朝他们攻了过来。

    就在法海的攻击要再次落到两人身上的时候，突然又有一道身影出现，一道带着血色的雷霆朝法海冲了过去。

    这道血色的雷霆竟然直接将法海冲击的朝后退了出去，显然力量很强。

    双腿通红的宙斯挡在了徐福和乌鸦的面前，冷笑的看着法海道：“看来传说能消灭僵尸的不是什么镇国灵石，而是眼前这个老家伙，难怪真祖一点都不在意。”

    “宙斯，快解决这个家伙。”徐福则是急忙催促道。

    “又来一个！”法海看着宙斯，脸色更加阴沉，挥动禅杖便朝宙斯猛攻了过去。

    顷刻间，能量四溢。

    两人碰撞，能量余波将四周的物品搅碎，墙壁出现了密密麻麻的裂痕。

    可两人斗的越发激烈，速度越来越快，却根本谁都奈何不得谁。

    砰！~

    重重一击之后，宙斯和法海各自分开。

    “还真是有些强。”宙斯冷哼一声，直接拉着徐福和乌鸦闪身离开，显然知道了镇国灵石怎么回事之后，不想和法海纠缠。

    徐福和乌鸦也不再做声，那个法海竟然能和红眼的宙斯斗的旗鼓相当，难怪他们不是对手。

    法海并没有去追，因为他满肚子怨恨，现在根本不想和这些僵尸纠缠。

    法海看着四周，满脸愤怒的吼了出声：“白蛇，青蛇，八百年，你们知道这八百年我是怎么过的吗？我要和你们了解一切恩怨。”

    那声音震动了整个展览馆。

    片刻，法海便闪身消失在了原地，他已经感应到了两个蛇妖的所在。

    800年前，两个蛇妖毁他金山寺，早就被他种下了卍字追魂佛纹，对方跑不掉的。

    不久之后，大批的警察涌入了展览馆，愕然的看着里面那狼藉的一切。

    宙斯带着徐福和乌鸦窜出展览馆之后，也是以最快的速度离开，而突然，在展览馆外却有一道身影快速的追上了他。

    宙斯在一栋栋大厦顶上窜动，突然停了下来，放下徐福和乌鸦，戒备的看着四周。

    “宙斯，怎么了？”徐福疑惑的问道。

    乌鸦也是皱眉，感觉到了宙斯的异常：“是那个和尚追上来了。”

    宙斯没有回答，却喝道：“跟了这么久了，还不出来吗？”

    “呵呵，竟然被发现了，没想到除了我们之外竟然还有这么强大的僵尸。”一道笑声响起，就见一个穿着西装，带着眼镜的男子走了出来。

    男子长的有些帅气，有些斯文，却又带着邪气，一道宙斯三人面前便张开了嘴，露出了一对僵尸獠牙，他也是盘古僵尸。

    徐福皱眉的质问问；“你是谁？跟着我们做什么？”

    “你们可以叫我山本一夫。”男子笑了笑说：“至于冒昧的跟着你们，自然是见到同伴欣喜，想要邀请你们一同完成一件大事。”

    “大事？有趣！”乌鸦戏谑的道：“那就说说看，你说的大事是什么。”

    山本一夫笑了笑说：“你们不觉的这个世界太无聊吗？人类生老病死，生离死别，明明那么弱小，却占据着这个世界，或许可以把人类全都变成僵尸？”

    “只要锻造一个僵尸帝国，僵尸的世界，那不是很美好？而我们那个时候就是一切的主宰。”

    这个计划显然很疯狂。

    宙斯、徐福、乌鸦三人却突然对视了一眼，竟然觉的这个计划很有趣。

    他们都知道女娲要灭世的事情，他们不想其实不想让世界以女娲要执行的方式毁灭了，那样连他们都要遭殃，所以，他们也在想办法。

    女娲控制的那一颗陨石并不小，通过真祖的描述，那一颗陨石下来地球的人类肯定都要死绝，可他们也很大可能完蛋。

    之前乌鸦要用万字血咒，想要用灭绝人类男性生育能力的方式灭绝人类，那样女娲也没有必要用那种方式灭世了。

    毕竟，女娲讨厌的是人类。

    而按照这个山本一夫的计划，把人类全部变成僵尸，他们就是最高的主宰，他们就可以掌控一切，让僵尸间和平相处，禁止互相厮杀，仇视。

    这貌似也是一个办法，可以陪对方玩玩。

    只要有足够的食物，僵尸间等级分明的社会完全可以杜绝这点，至于食物，到时候留下一些人类圈养就行了，就像奶牛一样。

    到时候女娲看到人类都已经变成这样了，说不定能改变一些想法。

    “你这个提议似乎不错。”宙斯突然笑了，看向山本一夫道：“所以，你要怎么做呢？”

    山本一夫笑了笑说：“原先我已经做好了计划，可最近我发现香江这里有些不正常，我总预感我的计划不会成功，所以，我现在必须去找一个人询问清楚我要怎么样才能成功，那个人可以回答任何人三个问题，也能回答任何问题。”

    “谁？”徐福倒是惊讶的问。

    山本一夫解释道：“对方是妙善上师！”

    “也是和尚？对方头这本事？”徐福一下不屑道。

    山本一夫笑了笑道：“对方是观世音的人间化身，三十三年入世一次，会面33个有缘人，会解答每人3个问题，是任何问题。”

    这话一下让徐福惊了：“观世音，竟然是观世音。”

    “观世音是谁？”宙斯疑惑的问。

    徐福却没有回答，而是道：“也许，我们也该去询问对方三个问题，或许可以知道怎么改变我们现在尴尬的处境。”

    …

    而就在法海脱困的时候，另外一边的酒吧中，正跪下感谢胡青的白素贞突然脸色也变。

    小青也有所感应，突然从外面跑了进来：“姐姐，你感应到了吗？”

    白素贞点了点头，正是因为法海的咒语，她们和对方有一种特殊的感应联系，她们没有办法躲避法海的追杀。

    “白姐姐，怎么了？”柳箐箐看到两人的样子，疑惑的问。

    胡青已经知道怎么回事，笑了笑说：“应该是法海那个老秃驴出来，而且，马上要找上门了吧？？”

    “是那个坏和尚？”柳箐箐一下就气呼呼的道：“老公，那个家伙敢来，我们帮白姐姐好好教训一下他。”

    要知道这是她一直想做的事呢，以前还是学生的时候，看白蛇传，她就想把法海从电视里抓出来狠狠打一顿。

    这个和尚太气人了。

    她也没有想到，学生时期的愿望现在竟然有机会实现了。

    白素贞和小青听到秦霖的话显然非常吃惊的看着胡青。

    在这不愧是地府府君，好像是什么事情都瞒不过对方的法眼一样。

