    在两位骑士的指挥与引导下，塞西尔开拓地的战士和平民们终于被动员起来。

    畸变体即将来袭的消息已经传遍整个营地，但在高文有意的引导和暗示之下，这件事所造成的恐慌和压力被暂时压制——或者说转移开来，之前带回来的战利品以及高文·塞西尔的名号在这方面起到了决定性的作用。

    而在这方面，高文本人最满意的便是起码到现在为止，营地里还没有出现逃亡者。

    农奴和平民虽然可能无知，却并不愚蠢，只要让他们知道这里是远离文明社会的荒蛮之地，营地之外不是崇山峻岭便是原始丛林，而怪物正在那山岭之间游荡，要逃到相对安全的坦桑镇至少需要三四天的路程，在畸变体已经靠近的情况下，跑出去反而会死得更快——这样一来，试图逃亡的人自然会权衡自己的生死。

    这一点，高文已经特意让赫蒂去给领民们强调过了。

    所以尽管带着些微的恐惧，尽管几个月前塞西尔领熊熊燃烧的大火和无边无际的怪物还在这些人的脑海中盘踞，人们还是努力鼓起了勇气，他们听说那位来自七百年前的英雄领主有专门对付畸变体的办法，又看到赫蒂与瑞贝卡在充满自信地指挥士兵备战，于是也跟着稍微有了些信心。

    而那些分配到他们手上的活计，也是增强信心的动力之一。

    在炉窑区烧制据说可以充当武器的“炉渣”，制作踏板陷阱，雕刻和修整符文，这些活计哪怕不识字的平民也能做得很好，而在做这些的时候，便有士兵在旁边不断强调这些东西都可以用来对付那些怪物，于是那些做工的人便开始感觉那位“古代公爵”恐怕真的很有本事，并加倍卖力地劳作起来。

    而事实上，就连那些负责“宣读”的士兵都不是很肯定这些东西是干什么用的，他们只是奉命行事，把自己从高文那里听来的话原样喊给那些做工的平民而已。

    “碎晶石放在最下层，然后放上刻着法阵的石片！石片如果破损了就来这里换新的！”

    “做好的东西放到这边！”

    “记着检查水晶是不是亮着的，不发光的水晶没法用，来这边换！”

    “你们做的这些东西都是武器，是专门对付怪物的——这是高文公爵的指示！他是那些怪胎的克星！”

    高文带着瑞贝卡和赫蒂穿过营区东北边的空场，这片开阔地专门用来制作“艺术”，原本高文打算给这地方起个名字叫卢浮宫啥的，以代表其艺术宝库的定位，但没人懂这个梗所以只好作罢。

    他弯下腰，检查着那些整整齐齐堆放在统计员脚边的事物：它们是半尺见方的木制容器，高度则只有不到两寸，在木匣里面填充着瑞贝卡水晶颗粒，而水晶上方则是刻画有起爆法阵的黑石石片。

    但仅有这些结构是无法引爆这些魔力版“地雷”的，它们还需要符文扳机来进行激活。

    最后这个步骤不能交给平民或农奴来完成，考虑到误爆的风险，符文扳机的设置被留在最后一步：这些木匣会被埋设在营地西南的山口空地，只有在埋设的时候，士兵和专门的陷阱工匠们才会把符文扳机组合在法阵上。

    那符文扳机是相当简易的结构，作为“触发机关”的成对符文由一个薄薄的石片分隔开，上面是一层木板，踩下木板之后石片碎裂，两块符文随之接触，形成完整的符文回路——随后激活起爆法阵，并最终引发爆炸。

    这就是异界版的地雷，尽管技术细节上与地球的远亲截然不同，但思路却有着共通之处，它显然不符合这个时代的骑士精神，但赫蒂与瑞贝卡对此的评价是——管他什么骑士精神，这玩意儿看起来好带感！

    而在这个存在超凡力量的世界，“地雷”用起来还有个格外方便的地方，那就是不用担心“布雷一时爽，排雷火葬场”的问题，赫蒂会在每一个起爆法阵上留下自己的魔力印记，这种连一级法术都算不上的“法师戏法”可以保证每一颗雷都能被迅速定位，战斗之后所有未引爆的地雷都能够轻而易举地发现并排除。

    当然，赫蒂一个人能支持的魔力印记数量也有限，只不过在这次战斗中，她的魔力印记已经绰绰有余了。

    在检查完这里的工作之后，高文便把营地方面的防务交给了两位家族骑士和瑞贝卡，而他则带着赫蒂前往黑暗山脉。

    在山北的一处岩壁上，安置着更多的“瑞贝卡水晶”。

    事实上营地这些日子以来所积累的大部分水晶都被运到了这里，为了保证能引发足够规模的岩壁崩塌，高文可不敢在“当量”上有丝毫的吝啬。

    之前借助赫蒂的塑能之手和减重术等法术，工人与物资早已被运送到位。借助一些简易的绳索和脚手架，石匠们已经在山壁上开凿了一个个的凹坑，并将大量水晶颗粒填塞进凹坑里以及山壁上原有的石缝之间，但刻画起爆法阵的事情就只能交给赫蒂本人来完成了。

    只有三级的赫蒂还无法使用飞行术这样中阶的法师技能，甚至连低阶的漂浮术都维持不了太长时间，所以她只能站在地上，用塑能之手配合着意念移物法术来完成在岩壁上绘制起爆法阵的工作，并通过法师之眼来进行旁观调整。这种精密的控制其实已经超出了低阶法师的能力，但幸好赫蒂除了是个低阶法师之外，还是正式皈依的“魔法女神”的信徒，她在工作之前向魔法女神祈祷并获得了短暂的赐福，这才能将这项工作进行下去。

    为了保证这个特大号起爆法阵能正常运行，高文这次可是下了血本——他从山中宝库取来大量预制的粉状秘银和紫水晶尘，再配合上皮特曼调制的炼金药剂，将其制成了有史以来最昂贵的“颜料”，赫蒂可以直接将这些导魔材料“绘制”在岩壁上，这便免去了大量的雕刻、镶嵌工作，也就缩短了时间。

    而现在，最宝贵的就是时间。

    在赫蒂将那些巨大的线条与符文一个个绘制到位的时候，琥珀的身影从附近的树丛阴影中钻了出来，她脸上带着紧张的表情，凑到高文身旁低声说道：“那些怪物已经很近了，最多半天。”

    “我知道，估摸着也差不多了，”高文微微点头，“它们是按着预计的路线来的？”

    “中间差点就要走到另一条路上，”琥珀说这话的时候明显带着点后怕，“后来我大着胆子从暗影状态脱离了一瞬间，才把它们引回到这条路上——但相对的，它们现在变得更暴躁了。”

    高文有点诧异地看着琥珀：“……你这次怎么这么有勇气了？”

    琥珀撇撇嘴：“嘁，都走到这一步了，这时候再缩头有什么用——不如跟你莽一把，说不定真能活呢。”

    说着，她的视线便忍不住放在了面前的山壁上。

    这道高高的山崖就在之前和那四个畸变体发生遭遇战的山道旁边，山崖下面便是当初走过的那条路，它在这里饱经风雨沧桑，岩壁本身确实处于相当脆弱、随时可能发生崩塌的状态，而且下方的山道只有一条路，畸变体从此路过的时候势必会形成又拥挤又长的队列，山壁崩塌的时候它们绝对无从躲避——这里确实是个十足良好的埋伏地点。

    如果这里有一位高阶左右的魔导师在，他也肯定会选择将山壁炸塌来坑杀那些怪物，毕竟对于强大的魔导师而言，让岩壁崩塌只不过需要一发极效炎爆术或者一次土元素崩解而已。

    可是此刻想要做到这一切的，却是一个三级的、连寒冰箭都打不准的低阶法师，以及一大群作为普通人的石匠、民夫和农奴。

    这让琥珀感到了十足的怪异。

    半透明的塑能之手在岩壁上移动着，将掺有秘银粉和紫水晶尘的炼金药剂当做颜料涂抹在那些石头表面，许多符文已经成型，这让整个山壁看上去就好像某种诡异的宗教图腾般奇特，而在山崖上方，还可以看到石匠之前使用过的简易绳梯和支架，那都是未能来得及拆除，也不准备拆除的“施工痕迹”。

    是普通人参与过这件不可思议的计划的证明。

    在不远处，石匠与学徒们正在休息，他们之前消耗了大量的气力和勇气——绑着几根绳子去山壁上挖洞可不是容易的事，尤其是在时间紧迫，必须连轴工作的情况下更是如此，但他们还是完成了这项挑战，这甚至让高文都觉得有点不可思议，他原本觉得这项工作要耗费更多时间，完成度也不可能赶上自己的预期。

    但很快高文就明白过来，这并不是工匠与学徒们被激发出了什么荣誉感，多半也跟求生欲没太大关系，而是因为这个时代的贫苦人就是这样活的。

    拴着根绳子去山壁上开凿孔洞很难么？并不比拴着根绳子去修葺领主的城堡塔尖要难多少，也不比替领主采摘悬崖上的草药难多少。

    据说在四百年前，王国西部的一些山区里，农奴去采摘草药甚至是不允许拴绳子的——因为那时候当地的绳子甚至比农奴的命都贵。

    而在这里，他们至少有根绳子绑在身上，他们所做的，也不再只是为了领主。

