    封神榜的确强。

    道宗秘府只是上古道宗九座传承秘府之一，哪里是封神榜的对手。

    若是九座道宗秘府都出现，联合起来，或许还能抗衡。

    现在远远不是对手。

    “九龙玉玺。”

    女皇抛出玉玺，喊道：“大家全力助我！”

    “好！”

    神皇等强者能量全部汇聚，在女皇的引导下，注入了九龙玉玺。

    顷刻间。

    玉玺之中，好似有着九条神龙在翻腾。

    “武灵均，你可知道，这玉玺是什么法宝？”

    “这乃是上古大帝的玉玺。”

    “这是帝物。”

    “一直传承了下来，九龙玉玺，有着大帝之威。”

    “天书封神榜，的确很强，但可以，那是大帝用来册封臣子用的，和玉玺想必，封神榜也差了一筹。”

    “镇！”

    女皇娇喝。

    玉玺霞光万道，爆发出一缕大帝气息，顿时，天地色变。

    封神榜被击飞。

    “什么！”

    武灵均震惊不已。

    本以为，九龙玉玺只是普通法宝，没想到，是帝物。

    这还得了！

    “帝物，你能发挥多大的威能，你们能坚持多久。”

    “老妖、荒无天、魑魅丸，你们来助我。”

    三大强者能量汇聚，封神榜同样光芒大作，冲击九龙玉玺。

    轰轰轰。

    不停的碰撞，山河破碎。

    各大势力各大族群代表遭遇波及，眨眼间，一大批死于非命。

    这绝对水恐怖的对决。

    道宗秘府之中，女皇他们咬紧牙关，脸色极其凝重。

    “这样下去不是办法。”

    “资源也不是很多，我们撑不了多久。”

    “怎么办？”

    神皇道：“女皇，前往天国世界！”

    赢蔓儿却摇头：“之前武灵均杀入天国世界，里面遭遇了大灾难，天尊殿将武灵均打退，就关闭了所有的天国之门。”

    “现在，根本无法进入天国世界。”

    “就连天尊殿的人，也被镇压了在灾难天宫，无法进入天国世界。”

    神皇叹道：“叶凡到底去哪了！而且，尸皇也不知所踪。”

    金鹏皇道：“是啊，若是尸皇出手，应该能对付武灵均。”

    “现在说这些没什么意义，转移战场吧，这样僵持下去，只是自寻死路。”修罗女王说道。

    “转移去哪儿？”

    “南疆，始皇陵，那里有着神秘恐怖。”

    “好！”

    九龙玉玺突然爆发，将封神榜震退，随后破开苍穹，道宗秘府进入空间裂缝。

    “想走！”

    武灵均冲杀过去。

    黑山老妖他们紧随其后。

    空间跳跃，耗费的资源可不少，好在女皇他们有一些存贮。

    只是，问天峰距离南疆，路途遥远。

    因为。

    相比于之前，地球扩大了很多，疆土也在日日夜夜的增大。

    “大荒拳！”

    突然，荒无天杀了过来。

    一拳轰击在道宗秘府之上，震的里面女皇他们七荤八素。

    “音波功。”

    魑魅丸善于精神攻击，一道道音波冲击道宗秘府，渗透了进去。

    不过。

    道宗秘府削弱了很多，渗透进来的精神攻击，倒是不足为惧。

    “嘭！”

    然而，突然将，道宗秘府疯狂坠落。

    遭遇了重击。

    是黑山老妖，一脚才在道宗秘府之上。

    与此同时，武灵均动用封神榜，狠狠的砸在道宗秘府之上。

    “噗！”

    秘府之内，大家齐齐吐血。

    道宗秘府似乎都要奔溃了。

    大家在拼命。

    终于，道宗秘府还是挣脱了束缚，破空离去。

    荒无天冷冷道：“这群家伙，还挺顽强，不过改变不了结局，必死无疑。”

    黑山老妖道：“我要将他们吞吃，方借我心头之恨。”

    他真的太愤怒了。

    女皇斩断了他一只手。

    本来，作为魔兽，生命力格外茁壮，哪怕没了一掉手臂，三五年内也能长出来。

    可现在。

    黑山老妖发现，长不出来了，虚无之力真的太恐怖。

    有着虚无奥义。

    只要消失，就不会出现。

    若非女皇境界若，虚无之力不是很顽强，黑山老妖就不仅仅只是没了一只手那么简单。

    “继续追！”

    你追我赶。

    一路上碰撞了无数次。

    女皇他们伤势越来越重，而道宗秘府，在接连重击之下，也裂纹密布。

    随时都能崩溃。

    终于，他们抵达了南疆。

    远远地，就能看到始皇陵所在地，因为，现如今，始皇陵复苏的越来越明显。

    内部的红月，竟然映照到了外面。

    始皇陵方圆三千里，都被笼罩在血色夜幕之下。

    格外的诡异。

    地球之所以短短时间，发生巨大变化，就是因为始皇陵，从其中喷出无数修炼法和宝贝。

    甚至有人得到机缘造化，一步登天，从弱小的生灵，直接成为破虚强者。

    始皇陵，充满着神秘。

    同时。

    还有大恐怖。

    曾经，女皇他们尝试深入探索，但却听到了令人头皮发麻的叹息声。

    那叹息声，着实将女皇吓得不轻。

    就如同。

    活生生的人在那里。

    始皇陵怎么会有活人呢？几千年还没死不成！

    “他们要去始皇陵！”

    武灵均恍然大悟，脸色一沉，喊道：“快，拦住他们！”

    始皇陵的神秘和恐怖，他当然知道，一旦进入始皇陵，那就很难抓到女皇了。

    “黑焰滔天！”

    呜呜呜。

    顿时，漫天黑色的气息，看起来像是火焰，有不是火焰，席卷而去，瞬间将道宗秘府包裹。

    荒无天和魑魅丸也施展出底牌。

    武灵均喷出一口血，落在封神榜之上，顿时，封神榜威能暴涨。

    “大力神王！”

    所谓封神榜，乃是大帝册封臣子神灵圣人的，上面有着无数名字。

    只要开发封神榜，就能借助上面神灵的力量。

    此刻。

    大力神王的神力降临。

    太沉重了。

    顷刻间，这一方面天地直接崩溃，那一道神力，重重的轰击在道宗秘府之上。

    “嘭！”

    此刻。

    道宗秘府终于不堪重负，轰然炸开，女皇他们被炸飞。

    身受重伤。

    全都坠落在地上，没有了战斗力。

    “呵呵。”

    武灵均御空而来，居高临下，冷笑道：“到头来，你们还是没能逃脱啊，何必呢，乖乖听话不好吗。”

    赢蔓儿站起来。

    哪怕她重伤，她也必须艰难的站起来。

    因为她是女皇。

    不能倒下。

    “武灵均，现在你猖狂，等叶凡归来，就是你的死期。”

    “哈哈哈！”

    武灵均仰天大笑。

    “叶凡，他回不来了，永远也回不来！”

