
　　漆黑的夜，电闪雷鸣，风雨交加，整个空中笼罩着一层淡淡雾气。

　　有这雷电的渲染，让这个寂寞的深夜，也不显得那么独孤。

　　叶龙在来到初清国海州后，他本来打算想要继续赶路，争取在天亮之前，直接进入后清国地界。

　　奈何一路上磅礴大雨，雨势不但没有丝毫减弱，反而下得越来越大。

　　这鬼天气，已经下了好几天了，海州各地早已经泛滥成灾，爆发了洪水。

　　自从进入海州地界，看着百姓在洪水之中，挣扎求生的样子，让叶龙一阵心酸。

　　本来就过不上好日子，饥不果腹的老百姓，在洪水的无情摧残下，家破人亡，妻离子散，生活更是难上加难。

　　整个海州，被洪水摧残，就犹如人间炼狱，不管何处，都能听到惨叫哀嚎声。

　　叶龙想要阻止洪水，终止这一切，但是他并不是超人！

　　……

　　又赶了两个时辰路，叶龙本可以用真气遮挡暴雨，但是真气消耗极其严重，哪怕是他，也支撑不了多久，只能冒雨前行。

　　随后他本想找个地方的他躲雨，可是沿路别说什么荒野客栈了，就是连一家农舍都没有。

　　即使有，恐怕也早已被洪水给冲塌了吧。

　　“武功再厉害，也被这一场暴雨给难倒了啊。”叶龙躲在一块巨石下，有些无奈地说道。

　　他盘坐在地，慢慢恢复着损耗的真气，心中只求暴雨快些停歇吧。

　　天灾，人力终归是无法抵挡的。

　　或许听到了叶龙心中的呼唤，子时刚过，雨势慢慢的减弱了。

　　叶龙倾吐一口浊气，看着黑蒙蒙的天穹，打算继续赶路。

　　再不济，也要找个破庙，找个能躲雨的地方。

　　也许是上天在与叶龙开玩笑……本来慢慢的减弱的雨势，却在他开始赶路的时候，越下越大！

　　这让叶龙心中一阵骂娘，怎么自己停下来躲雨，雨就变小了，自己才开始赶路，就噼啪拉的一通乱下，还是越下越大，永无止境的那种。

　　但是现在有什么办法呢？硬着头皮赶路吧，希望在这上京城外，可以找到个破庙，如果真不行，就折返回到上京城，等暴雨停下来再赶路。

　　突然，一道闪电划破长空，照亮了远处一大片景象。

　　朦朦胧胧中，叶龙好像看到了一座古宅，伫立在黑夜之中。

　　叶龙心中惊喜，看来老天爷还是很眷顾他的嘛。

　　不再保留速度，叶龙连连施展凌波微步，更是催动追星踏月履，化为一道流光，向那若隐若现的古宅狂奔而去。

　　“轰隆隆！”

　　空中时不时传来沉闷的雷声，还夹杂着骇人的闪电。

　　叶龙驻足在那座着古宅之外，已经许久了。

　　他并没有踏入古宅之中。

　　与其说面前的的建筑是一座古宅，不如说它是一座阴森的庄园。

　　整个庄园看起来雾气腾腾，给人一种神秘感。

　　不过在叶龙看来，这叫阴森。

　　阴气腾腾，犹如鬼宅。

　　最要命的是，在那几道闪电，几声雷声之后，雨，突然停歇了！

　　太诡异了，这让叶龙感觉到不寒而栗，毛骨悚然。

　　这是他来这个世界，第一次感觉到恐惧。

　　难不成，遇到鬼屋了？这世间不会真的有鬼吧。

　　大雨刚刚停歇，圆月就已经冒出了云层，柔和的月光，洒落在那座古庄园上，给它增添了一种神秘感。

　　一缕清风拂过，庄园四周墙壁挂着的白色帷幔，迎风招展。

　　“呼呼呼……”庄园内，似乎还发出了让人毛骨悚然的声音。

　　叶龙内力高深，更是能听到庄园内窗户一开一合的声音。

　　“吱……呀……吱……呀……”

　　叶龙不由得打了个冷颤。

　　“陆兄，这不会是鬼宅吧？”叶龙舔了舔嘴唇，内心忐忑不安，有种莫名的恐惧。

　　他如今只能求助陆兄了。

　　陆兄的玉簪浮现在了叶龙的面前，静静漂浮着。

　　“陆兄？”许久之后，叶龙见玉簪没有动静，忍不住唤了一声。

　　“阴气好重！我好喜欢……”陆兄终于说话了！不过他的语气并不凝重，而是兴奋，极度的兴奋。

　　可是叶龙听了之后，却忍不住打了个哆嗦。

　　阴气好重？难不成这真是鬼宅！真的遇到鬼了？

　　“你看把你吓得，就算真有鬼怪，你的实力，害怕这小鬼吗？”陆兄见叶龙脸色有些发白，忍不住打趣道。

　　“呃……能不怕吗？主要是没见过这种脏东西。”叶龙吞了吞口水，听陆兄的意思，这世间好像真的有鬼怪！好特么恐怖啊。

　　“里边没啥危险，都是假的，进去吧，看看是什么人在这里装神弄鬼，竟然把我们的龙主大人都快吓尿了，哈哈哈哈……”陆兄翻了个白眼，忍不住大笑了起来。

　　能把叶龙吓成这个样子，可见他是真的害怕鬼怪啊，这还是假的，要是以后敢遇到真的鬼怪，还不把他给吓死？

　　这家伙哪怕面对峨眉祖师那个人不人鬼不鬼的邪物，都没有这么害怕呢，怎么这么害怕鬼怪呢？

　　陆兄心中充满了疑惑。

　　叶龙为何害怕鬼怪，那是因为他接受的是现代思想啊，根本不相信有这种脏东西！这猛然见到这种东西，说他不害怕，那是假的。

　　就好比，叶龙知道这世间有灵兽，妖兽，你让他看到一条龙，他都不感觉奇怪。但是他不相信有鬼怪这东西……未知的东西，总能给人带来恐惧。

　　“卧槽，假的……别让老子知道是谁装神弄鬼，不然男的阉掉，女的xxoo掉！”叶龙恶狠狠的说道，然后大步流星向古庄园走去。

　　“嘿嘿嘿，这可是你说的哦。待会就整整你。”陆兄一听叶龙话，心中升起了邪恶的计划，他准备给叶龙发布一个任务！

　　“啷当”一声。

　　叶龙一脚踹开了古庄园古老破旧的大门，然后迈了进去！

　　踏入古庄园的那一刻，叶龙感觉到一阵阴气扑面而来，挡都挡不住，那是一种阴寒之气！让他下意识的就催动了九阳神功，用真气护体。

　　院内，挂着许多白色的帷幔，随着微风吹来，轻轻的摇曳着。

　　除了白色帷幔之外，院子中，还摆放着数十口红木棺。

　　每一口红木棺上，都点燃着一根白色蜡烛，微弱的烛光，在夜色之中，如此明亮，显眼。

　　叶龙微微皱眉，刚才还下着暴雨，如今这红木棺上的蜡烛，却点亮着。

　　也就是说，在大雨停歇，到自己进入庄园内的这段时间，有人故意点亮了红木棺上的蜡烛，并且人数还不少。

　　“装神弄鬼。”叶龙撇了撇嘴，冷哼一声，不过他的心中，还是有些发颤，万一真有脏东西，万一陆兄要骗他呢？

　　叶龙伸手，轻轻的抚摸着一口红木棺，指甲划动红木棺，发出刺耳的声音，更是增添了几分恐怖色彩。

　　突然，一道白色身影在叶龙面前一闪即逝，突兀的出现，突兀的消失，就连叶龙都没有捕捉到。

　　叶龙嘴角上扬，在看到白色身影的时候，他反而不怕了，因为他感受到了内力的波动，更是感觉到了活人的气息。

　　“想玩，那我们就玩玩吧，我大概知道……你们这些鬼，是什么人了。”叶龙嘴角上扬，心中也升出一计。

　　这些人可不就是以庄家三少奶奶为首那群寡妇吗？

　　初清国，鬼庄园，除了她不会有旁人。

　　“啊……有鬼啊！有鬼啊！”叶龙突然撕心裂肺的喊着，他整个人犹如吓破了胆子，疯一般的向庄园内堂跑去。

　　随着叶龙恐惧的吼声响起，四周忽然刮起了狂风。

　　白色帷幔犹如活了过来，不停的向叶龙缠绕着。

　　“别……别缠着我啊，我误入此地，对不起……女鬼，放了我吧！”叶龙手忙脚乱的用手撕扯着白色帷幔，在内堂里疯狂乱窜着。

　　突然，一道人影从天而降，出现在了叶龙面前。

　　那人影身穿宽松的白色衣裙，看起来犹如白色丧服，她披头散发，嘴里发出呜呜声，张牙舞爪，红色的长指甲，仿佛还在滴血，甚是恐怖。

　　“啊！鬼呀！”叶龙惊吓之中，手忙脚乱之下，一计龙爪手，直接抓住了那“女鬼”的胸部。ŴŴŴ.23sk.com

　　“女鬼”娇躯一颤，手中的动作停了下来，有些错愕的看着叶龙。

　　“我……杀了你！”

　　“女鬼”咬牙切齿，挥舞着双手，直接向叶龙抓了过来。

　　“不要啊……女鬼大侠，放了我吧，我害怕鬼啊！”叶龙掉头就跑，嘴里告饶，但是嘴角却露出了满意的笑容。

　　真大，真软，好有手感啊。

　　叶龙刚刚转身逃走，又有两个“女鬼”拦去了叶龙的去路。

　　看着突然出现的“女鬼”叶龙仿佛吓傻了一样，脸色惨白毫无血色，“我和你们拼了！”

　　叶龙一副视死如归的样子，他张开双臂，直接向那两个“女鬼”扑去。

　　“女鬼”见状，心中一惊，怎么感觉这个人更像鬼呢？

　　两个“女鬼”同时抬起双腿，然后向叶龙踹去。

　　“女鬼”本以为这一脚足矣踹飞叶龙，却没想到……

　　叶龙的手臂突然一伸，然后一拉，两个“女鬼”的腿腕就被叶龙抓在了手中。

　　然后叶龙再一带，两个“女鬼”完成了一字马，大长腿搭在了叶龙的肩膀上。

　　叶龙快速出手，朝着“女鬼”的足五里穴就是一通乱摸，然后快速在两人腰侧一点，点住了两人的穴道。

　　两个“女鬼”一阵羞急，脸色通红无比，但是叶龙已经跑了……而她们两人，也慢慢的倒在了地上。

　　“啊啊啊。还来啊，怎么这么多女鬼！放了我吧！”叶龙在内堂里乱跑着。

　　而“女鬼”也越来越多，整个内堂，鸡飞狗跳的！

　　不过由于天色较暗，加上蜡烛在叶龙的刻意为之下，全部熄灭了。

　　那些女鬼根本不知道自己人，已经有很多落入了叶龙的魔爪之中。

　　短短一刻钟，足足有二十几个“女鬼”躺在了地上。

　　而剩下的女鬼终于发现，事情好像有些不对劲，怎么自己人越来越少了？

　　而这个口口声声喊着怕鬼的男人，却依然在内堂里乱跑，乱跳，在与她们捉迷藏。

　　“龙主阁下，就是这么欺负我们这些弱女子的吗？”突然，一道幽怨的声音在外边传来。

　　接着整个内堂也亮了起来，那挂在空中的帷幔，也被诡异的收了起来。

　　“还不放开我……”叶龙怀中的“女鬼”娇嗔道……原来，叶龙一手禁锢住她的双手，一手正在她的天池穴作怪呢。

　　如果还是昏暗的环境，“女鬼”或许不是很在意，但是如今内堂的烛光已经亮了，还这么多人在看着呢，就算她是一个寡妇，也会感觉到害臊……

　　叶龙松开“女鬼”，嗅了嗅还带着香味的手，嘴角露出了邪魅的笑意。

　　那个刚被叶龙蹂躏过得“女鬼”狠狠的瞪了叶龙一眼，来到了门口美妇人的身后。

　　“庄家三少奶奶。”叶龙在内堂踱步，打量着门口，身穿白色丧服的美妇人。

　　还别说，这庄家三少奶奶绝对是美女中的美女，金爷爷虽然没有对她的容貌有过多的描述，不过也不能说明她不美。

　　她的美，反倒是别致的，尤其是这一身丧服，给人一种别样的感觉。

　　娇柔之中带着一些楚楚可怜，清冷之中，却又有一些热情，总之给人的感觉很独特。

　　这是一个能御，能嗲的美妇人。

　　庄家三少奶奶看着内堂内躺了一地的姐妹们，微微叹了口气。

　　自己就是出去了一会儿功夫，回来后，就成了这副模样，姐妹们是忘记自己交代的了吗？不知道龙主的装扮，没有认出他吗？

　　“龙主阁下，就是这样欺负我们这些弱女子的嘛？”庄家三少奶奶走进了内堂，她站在叶龙面前，满含秋水的眸子，紧盯着叶龙的双眸，似嗔似怨的问道。

　　还是刚才的问题。

　　“怎么欺负？这样吗？”叶龙向前一步，伸出大手，就要抬起了庄家三少奶奶的下颚。

　　庄家三少奶奶柳眉微颦，目光闪烁，她脑袋微微向右一撇，巧妙的躲开了叶龙的大手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百四十一章 初清国，鬼庄园免费阅读。https://xs.23sk.com 