    没等我们走到时候，那帮人嘲讽的说了两句。

    男生的身体一僵，片刻后就当没听到一样，继续笑着为我指路。

    “先生这边请，我有很多适合您的房源想要介绍给您。”

    见状，我跟着男生走到了另一处的展厅，谁料这处展厅接近门口的位置，男生一遍介绍着房子，一遍往门口的方向靠。

    下一秒，悄然凑到了我的身边。

    “哥，你可能不知道，这里的房价很高，按照您的要求去百年楼盘那看看就行。”

    男生的话倒是让我一愣，还时不时的往刚才的方向瞄。

    我这才明白了他的想法，原来他是给我解围来了，看出他那些前辈对我嘲讽的想法，想来帮我。

    感觉到他的帮助，我心中不免感慨，明明自己就深陷迷途，却还见不惯人间疾苦。

    我伸手拍了拍他的肩膀，转头看向面前奢华上档次的楼盘。

    “这里应该是你们价格最高的楼盘了吧，给我介绍一套房子大，功能多，楼层低只要两室的房子吧。”

    在我说完后，男生还没反应过来，震惊的瞳孔地震。

    看着他瞪圆了的眼睛，还挺可爱的。

    没等他说话，门口传来一个高调的声音。

    “小王啊，人家都让你介绍楼盘了，你怎么还傻站着不动呢？天天就知道狗拿耗子多管闲事，还不如好好搞搞业绩。”

    闻声，我们同时看了过去，视线掠过小王有些难看的脸色后，我看向那个说话的人，一脸的尖酸刻薄样。

    生怕别人不知道他有多厉害一样，像这样张狂能炫耀的人，不是家里有人，就是太能装。

    面前这个人显然就是前者，在这里有背景。

    “不知道这位朋友想买什么样的房子，这个区域普遍都是一万一平方米的，不如我们去那边看看吧，那边刚下来一批二手房，还挺合适的。”

    男人看似在一本正经的介绍着房产的事情，可话越说越偏，直到二手房三个字传出了。

    在场的人都哄然大笑，低头接耳的议论起来。

    只有小王脸色涨红，还是明显被气的。

    对于他的挑衅我心平气和的挑起了眉头，并没有搭他的话，反而饶有兴趣的拉着小王的手看向面前的楼盘。

    “你刚才说这是新开出的楼盘是不是，要是买了你能把装修也给我找人安排一下么？我最近没什么时间。”

    “说的还像模像样的呢，好像真买得起一样。”

    我这边话刚说完，身后便又传来了议论的声音。

    这帮人，还真是挺可笑的。

    我也不多加废话，直接将银行卡拿了出来，递到了小王的面前。

    “我觉得你们公司的内部环境实在需要整顿一下，太乱太差了，等会看好房子你直接刷卡吧。”

    说完这句话的瞬间，场内死寂一片安静。

    这个反应倒是让我惊到了，早知道掏钱就能让他们闭上嘴，刚才进来到时候就应该直接把钱拿出来。

    “总算是安静了，赶紧带我看房子吧，我休息的时间也不长。”

    看着小王还傻愣愣的样子，我催促道。

    小王这才反应过来，捏着银行卡，眼睛似乎红了。

    接下来我便听到了小王激动和兴奋的介绍，很快便看中了一套房子。

    “程总，这个区域的房子是真的不错，在我看来这个楼层的其他三间也很不错，不仅是地理位置还是采光环境。”

    小王拿着银行卡，一边走向柜台之后还念叨了两句。

    闻言，我顺势了多看了两眼，似乎真的不错，这个楼层一共五间，不然给他们作为年终奖的了，反正也快过年了。

    想到这，我开口叫住了小王：“小王等一下，你带我再看看这层楼其他的四间房，要是可以我准备给手下准备年终奖。”

    “年终奖？”

    话音落下的瞬间，周围响起了此起彼伏的惊呼声。

    “买楼当作年终奖？一个楼怎么都得七八十万吧，一下买五个，我的天，白日做梦呢吧。”

    “是呢，牛皮吹破了，你买一套的时候我们都不太信，口气还不小。”

    各种杂乱的话语不断传出，我也根本就不理会。

    示意着小王在前面带路，小王郑重的点了点头，经过他们的时候，脖子终于扬了起来。

    小王这个举动，触动到了我，在所有人都在怀疑我的时候，他竟然还在坚持。

    这时，一个熟悉的声音从身后传了过来。

    “程磊？”

    浑厚的声音传入耳中的瞬间，我便停下了脚步，转过身果然看到了宋老。

    宋老依旧是一身中山装，脸上被收拾的很好，神情严肃，不像第一次在花园见面时那样老顽童。

    “宋老，来给宋小姐购置房产么？”

    “当然了，小徽可都是要出嫁的人了，宋老可得好好准备一下。”

    不远处传来轻柔的声音，当这个声音出现的时候，我瞬间心神不定的慌乱了半拍。

    楚婉竹怎么也来了？

    “那是当然的了，我得给我的宝贝孙女精挑细选假装，小楚你可是说好了帮我挑，半路可不能逃跑。”

    说着，宋老粗眉一拧，一本正经的注视着楚婉竹。

    他们话中毫不掩饰的亲切，让我也知道了楚婉竹广泛的交友圈。

    自从我认识楚婉竹以来，我认识的人她几乎都认识，而有些人还是我通过她才认识的。

    “知道了宋爷爷，我都答应你的事，怎么会反悔呢。”

    楚婉竹轻笑着，笑容可掬的站在宋老的身侧。

    紧接着，楚婉竹转头看了过来，我有些无措，礼貌的笑了笑。

    “程总，真是好久不见啊。”

    楚婉竹的语态间充斥着宋老同样的尊重，我并不是没听到身后那帮议论人的惊讶。

    更是明白楚婉竹想要帮我的好心，却也让我内心沉重。

    直到宋老开口，打破了这个气氛。

    “你这小子想什么呢，该干什么该什么吧，我和小楚去看房子了。”

    说完，宋老带着楚婉竹便走向另一处楼盘，同时大部分的人都跟着他们走了过去。

    经过我的时候，刚才还议论纷纷的那帮人都自觉地低下了头。

