    “原来如此，大师姐在三年前就已经成就宗师境界，真是可喜可贺。”

    “只是，大师姐对武道越发痴迷，似乎已经到了忘乎所以的地步了，这样可不好。”无崖子摇头说道。

    在无涯子看来，一个人的人生如果只专注于一件事，那这个人的人生肯定是一段非常失败的人生。

    逍遥派，逍遥派，就应该逍遥才对。

    无崖子自己的人生格言就是‘游戏红尘，逍遥世间’，他甚至想过，如果有一天自己当上了逍遥派的掌门，就要把这个想法变成逍遥派的门规。

    “我倒是觉得大师姐那样一心寻求武道也没什么不好的，至少大师姐现在过的不错。”李乘风却是不太认同无崖子的看法，然后看着他，继续问道：“还有，二师兄，你还没告诉我，你为什么会醉成那样呢？”

    “这个……”无崖子脸色一僵，尴尬道：“小师弟，我们还是聊聊别的吧。”

    “哦，既然师兄你不想聊这个话题，那就说说师父吧。”李乘风想了想，又问道：“二师兄你当初不是下山去找师父，你找到他老人家了吗？”

    “咳咳，并没有……”听到李乘风的话，无崖子的脸上更尴尬了，他不好意思的回答道：“师父他老人家行踪不定，我和秋……是我和你二师姐寻了许久，都没有发现师父他老人家的踪迹。”

    无崖子尴尬不是没有理由的，当初他下山没多久就被李秋水给追上了，嗯，这里是各方面的‘追上’，然后他们两个就没羞没臊的过上了二人世界，哪有心情找什么师父。

    “这样啊，那师父他老人家还真是够神出鬼没的。”李乘风看着他，小声说了一句，然后继续问道：“对了二师兄，你刚才提到三师姐了对吧？三师姐当初可是跟着你一起下山的，这次怎么只有你一个人回来，三师姐她人呢？”

    “秋水她……”提到李秋水，李乘风清楚的看到无崖子眼中闪过一丝愧疚，然后他摇了摇头，说道：“你三师姐她很好，相信她也应该快回来了。”

    “这样啊。”李乘风看无崖子的样子，就知道他和李秋水之间肯定发生很多事情，虽然无崖子不想说，但他想听啊。

    “那你和三师姐这几年应该经历了很多事情吧，说给师弟听听呗，师弟我这几年独守着空荡荡灵鹫宫，现在最喜欢听这些故事了。”李乘风打了一张感情牌，然后追问道。

    “这个……其实也没什么好说的，要不小师弟你等你三师姐回来，再问她好不好？”无崖子一脸苦笑的看着李乘风，突然，他眼睛一亮，道：“对了，几年不见，小师弟的武功练得如何？”

    “我跟你说，二师兄虽然不怎么在意修为，在修行上有些懈怠，但如今也成就了宗师境界。”无崖子炫耀了一下自己现在的境界，然后看着李乘风，脸上的笑容越发灿烂，道：“小师弟你这几年没人教导，修为肯定没怎么提升吧？不如让师兄来好好教导你一下修行的快……”

    轰！~

    无崖子的话还没说完，李乘风就直接将自己一身宗师境的气势毫无保留的释放了出来。

    “二师兄，小弟我不久前刚好也晋升到了宗师境，而且我还把藏书阁的武功全都练了个遍。”

    “大师姐的《天长地久不老长春功》，二师兄你的《北冥神功》还有三师姐的《小无相功》我全部学会了，对了，还有什么《天山六阳掌》《天山折梅手》《白虹掌力》，我也全部练会了。”

    李乘风一边说，一边还把他所说的每一种武功都在无崖子面前展示了一遍，耍的那叫一个出神入化。

    “师父也好，师兄师姐你们也好，一走就是好几年，我孤身一人留在这空荡荡的灵鹫宫里，除了练武之外，也没有别的事情可以做了。”李乘风看着一脸呆滞的无崖子，笑道：“怎么样，二师兄，要师弟我陪你练练手吗？”

    “……”无崖子跟见了鬼一样的盯着李乘风看了好一阵子才接受眼前的事实，然后苦笑道：“小师弟你果然是天赋异禀。”

    “交手什么的就算了，师兄我也是要点面子的。”

    无崖子虽然在武道修行这方面不怎么上心，但能修炼到宗师境界，眼力还是有的，就凭李乘风刚刚展示的那些功夫，无崖子就明白，真打起来，输的人十有八九会是自己。

    无崖子不怕输，但他怕丢人，所以便当即摇了摇头，来到旁边的石桌旁坐了下来，然后对着李乘风招了招手，道：“既然小师弟你想听师兄这几年的经历，那我就和你说说，师兄我这几年都经历了什么好了。”

    李乘风闻言，马上来到无崖子的对面坐了下来，然后拿出一坛白玉烧摆在桌上，笑吟吟的看着他，一副等着听故事的样子。

    “你这小子……”无崖子看着李乘风一脸期待的样子，不由笑骂了一句，然后便开始讲述起他和李秋水这几年来的经历。

    四年半前，无崖子本是带着一颗真诚的孝心，想要下山找寻逍遥子的踪迹，但他人还没走下缥缈峰，就被李秋水给追上了。

    当时的李秋水对无崖子本来就有些情愫，只是无崖子那是还是把李秋水当师妹。

    只不过，俗话说的好，男追女隔座山，女追男就只隔层纱，在李秋水火力全开的倒追下，无崖子很快就沦陷了，然后两人就确定了恋人关系。

    前面几年，两人虽然沉浸在恋爱的甜蜜中不可自拔，但终究还记得他们下山的主要目的，于是两人便一边游山玩水，时而月下对剑，时而花前赋诗，欢好弥笃……顺便还会找一找师父逍遥子的踪迹。

    期间，虽然无崖子的渣男属性让他无论走到什么地方，都会跟一些女人产生各种纠葛，导致两人频频闹出一些小别扭。

    但当时无崖子还是非常重视和李秋水的这段感情，所以他每次和其他女人发生纠葛，被李秋水发现后，总能当机立断的和对方撇清关系，挽回师妹的欢心。

    直到一年前，两人去到了李秋水的老家，两人的关系终于迎来了有史以来最大的转变。

    因为在李秋水的家里，无崖子见到了那个让他一见倾心的女人。

