    穿过密密麻麻的人群，绫小路最终在幕布后面找到了独自一人的小花樱。

    “……前辈？”

    穿着白色公主裙的少女出现在眼前，头上还带着毛绒绒的耳朵，一副萌系少女的打扮。

    见到绫小路，千条花樱的眼睛不禁变得湿润了起来。

    “怎么只有你一个人在这里？”

    按理说，这时候大多数人应该在体育馆的准备室里的才对。

    “人太多了，我怕待会儿过来不方便。”

    “这样啊！”

    果然和他想的一样，人太多了，会让人下意识地感到害怕。

    “前辈，能不能抱抱？”

    “抱抱？！”

    如果抱抱能够安慰小花樱的话，倒不是不可以……

    “……唔，这样我就不会害怕了！”

    等到绫小路反应过来，小花樱已经走到跟前，一面颤抖一面抱紧他的腰间。

    看小花樱这个样子，要是不来，多半会选择临阵脱逃。

    不过话说回来，小花樱抱得这么紧……

    唔……该怎么说呢？

    直接说出来可能有些不太好，在影响上。

    但是，还是要说出来。

    小花樱，虽然不大，但还是能感受得到，很软。

    “小花樱，很紧张吗？！”

    “我做不到……做不到像别人那样在那么多人面前表演，我有些害怕。”

    小花樱纤纤玉肩颤抖的令人不禁生怜。

    绫小路都似乎要一同抖起来了。

    老实说，一般人都做不到在这么多人面前表演。

    他本来以为只有两三百人的，没想到结城真凉的参加会引来这么多人。

    看着外面热闹的阵势，不知道的还以为是哪个明星开的演唱会。

    “不会的。小花樱肯定能做到的。”

    绫小路从兜里拿出自己偷偷藏的一颗糖果，昨天神宫小姐买的，他自己没吃完，所以留了一颗。

    “……”

    小花樱吃过糖，但没什么作用，肩膀仍是不住的颤抖着。

    绫小路不禁叹了口气。

    也是！如果仅凭自己三言两语，外加上一颗糖就能让小花樱镇定下来的话，那征服结城真凉那样坏心眼的女孩子也大概不会是多大的难事。

    想着，此时绫小路的脑海中突然闪过一个念头。

    要不逃跑吧？反正逃跑的话，也没有什么不好的。

    本来小花樱参赛就是他拉过来的，也不打算让她一个人阻止学姐和真凉她们。

    “小花樱，如果真的那么害怕的话，我们现在就放弃怎么样？”

    “唔哼……”

    小花樱却怀里摇摇头，“我想要跟前辈签订契约，放弃的话就不行了。”

    “没事，放弃也可以的。”

    但小花樱仍是摇头。

    没想到她居然会如此执拗，现在，绫小路也不知道该如何是好了。

    要怪就怪古城学姐，没事瞎炫耀，还艾特人家，这不就是搞人心态吗？！

    女孩子的坏心思啊！真是令人琢磨不透。

    不然也不会转变成现在这个局面。

    “唔嗯……大家久等了，今年的文化祭才艺表演，【个性绽放】大赛正式开始了！”

    旁边音响传来开幕式的声音，织原老师的声音明显有些拘谨，似乎有些放不开。

    但是这无伤大雅，织原老师的声音顿时引来了下面剧烈的掌声和欢呼声。

    “那个，说开场白什么的也有点麻烦，所以我就简单地直接介绍一下活动流程。”

    带着草率的态度，织原老师不断推进活动的进程。

    过了好一会儿，开始介绍参赛选手。

    “现在呢，首先是第一位参赛选手，千条花樱同学，高中一年级的学生……”

    这么快就开始了吗？本来还想让小花樱的情绪再稳定一下的。

    “前辈，我该怎么做才不会害怕?”

    上台前，小花樱似乎也感觉到了些什么，抬起美眸看向绫小路，认定他这里还有一线希望。

    “唔……“

    害怕的反面是什么?

    不害怕？不对。高兴？安心？还是喜欢？

    绫小路沉吟片刻：“小花樱，你待会上台，我就会跑到台下给你加油，实在不行，到时候你就把下面的人都当做是你喜欢的东西，那样你就不会感到害怕了。”

    “喜欢的东西？”

    “是的，用喜欢去战胜恐惧。小花樱你最喜欢什么？”

    “前辈。”

    “呼呼……”

    小花樱的回答居然毫不犹豫，温顺的小狐狸真是可爱到不行。

    “那好吧，那小花樱你都把下面的人当做作是我。”

    “这样就可以吗？”小花樱紧紧拽住绫小路的衣袖，战战兢兢地问道。

    “可以的。”绫小路毫不迟疑地点点头。“这样就叫做心灵魔法，在心里不停呐喊【下面的人都是前辈】这句话。小花樱就不会害怕了！”

    “可这么多前辈，花樱会坏掉的。”

    “额……”

    这是什么虎狼之词？！

    “会激动到不行。”小花樱有补充了一句。

    “这样啊！这样最好不过了，激动总比害怕要好。”

    “那我试试。”

    接着，小花樱松开了抱住绫小路的手，慢慢朝着台上走，一边心里默念着什么，一边还不忘回头看着绫小路是不是在后面。

    “那我去了，前辈！”

    “嗯，加油！”

    等到小花樱的身影消失，绫小路赶紧跑到台下，不一会儿，小花樱就出现在了幕后，正在等待进场的声音。

    不一会儿。

    “让我们欢迎千条花樱同学～”

    随着织原老师的声音响起，穿着公主套装、带着毛绒绒耳朵的小花樱开始进场。

    果不其然，周围的观众一齐“哦哦”的欢呼了起来。

    “好可爱啊！”

    “就像瓷娃娃一样。”

    “高一年级还有这么可爱的女孩子吗？！”

    感觉大部分声援似乎是来自女性观众。

    当然男性也不少，毕竟能抗住小花樱萌化的男孩子并不多。

    “果然小花樱只是没被人发现的宝藏！”

    就好像被称赞的人是自己一般，绫小路不禁又喜又臊。

    然而当事人小花樱，还是一副有些紧张的样子，表情仍是很紧绷，动作也有些僵硬。

    虽然没有达到刚刚预想的那种程度，但是已经能够面对台下一千多个观众了。

    “那么千条同学，麻烦你向台下的观众介绍一下你自己吧~”

    “喔、好、好……”

    用走调的声音应了织原老师一句以后，小花樱满脸通红的面向台下。

    “我、我叫千条花樱，啊、恩，在念高中一年级……”

    啊！连自我介绍都这么可爱！

