    “海上可达辽东？”

    等张春见到探险支队，他的灵魂都是颤动的。

    因为张可大等人的出现完全超出了他的认知。

    当初他前往辽东时，自然是查阅过地图的。

    只不过那时战场都在辽沈，因此他看到的地图也只是辽西区域。

    “原本我等也以为这是异想天开，可我家参座坚持如此，我们也只好姑且一试。没想到参座学究天人，足不出户却对万里之遥了如指掌。”

    张可大同样震惊。

    尽管他早已看过了更大的地图, 却始终觉着其中不尽不实。

    没想到真的跑了一遭，左梦庚所言和地图所述全都是真的。

    要说对这次会师最激动的，莫过于吴将和梁发等人。

    他们当初领受任务前往辽东时，被告知前往萨哈连乌拉入海口一带，便能得到支援。

    虽然军令不可违，但他们还是将信将疑, 觉着此行恐怕有死无生。

    没想到，这一切都是真的。

    莽古尔泰、莽古济和冷僧机等人躲在一旁, 看着两伙汉人聊的热切，始终摸不着头脑。

    这伙明军从哪里来的？

    不过看着海湾里满满当当的战船时，他们多少也猜到了一些。

    这个现实令他们毛骨悚然。

    原以为极北之地偏远荒僻，没想到还有别的路径可以抵达。

    那岂不是说，后金的背后，其实并不安全？

    因为后金的不断胜利，即便如今正在落魄之中，莽古尔泰也对汉人十分瞧不起。

    总觉得即使是他取代了黄台吉，也能对汉人压着打。

    今日这一幕，却让他实实在在的感受到了害怕。

    “不知政委给我们带来了什么补给？”

    张科大的回答却让吴将、梁发等人十分失望。

    “此次之行，只为探索航路。能否成功，谁都没有把握，自然不敢携带物资，以免找不到你们还增加了负担。”

    吴将和梁发失望之余，也知道探险支队这么做并没有错。但他们遇到的困难，也要趁此机会汇报。

    “我们一路从辽东杀到这里，大战小战数百起，当初准备的那些弹药已经消耗一空。虽然组织起了一支三千人的队伍，但没有武器的话, 很难将这边的部落全都统一起来。一旦黄台吉派兵来攻，我们只有逃命的份儿。”

    张可大虽然没有带来物资补给，但是带来了左梦庚的计划。

    “大海对面，有一座大岛，土地十分辽阔，而且距离陆地不远。参座的意思是，借助海水解冻之机，你们全都转移到岛上去。这样一来，即便黄台吉追到这里，也难以渡海作战。待我们回去之后，带了物资过来，那就更加固若金汤了。”

    如今的后金，对于大海无能为力。

    这就是吴将、莽古尔泰、张春等人的机会。

    只要在库页岛上守住三个月，等到探险支队再次返回，那么便不是担忧后金如何进攻，而是后金担忧全军覆没的问题了。

    毕竟黑龙江入海口一带，温暖的时间非常短。如果再次入冬的话，后金大军的补给就会成为严重的问题。

    通盘了解了计划，即使是莽古尔泰、冷僧机等人，都十分赞同这个方案。

    毕竟他们也清楚，就凭手头的这点兵马，无论如何是打不过八旗大军的。

    退避到岛上，借助海峡天险，才能高枕无忧。

    翌日，休整完毕的吴将、莽古尔泰等人，率领所部尽数登上了探险支队的船，仅仅花费了半日工夫，便在库页岛完成了登陆。

    没有人知道，探险支队发现的海湾，其实是后世的德卡斯特里。

    从这里再向北走不远，便是库页岛和大陆距离最近的地方。

    这也是为何瞭望员通过望远镜能够发现库页岛的原因。

    此时的库页岛，被称为苦兀。

    这在探险支队的明朝地图上有所标注，但是在左梦庚给他们的新地图上，则被直接称为了库页岛。

    …………………………………………

    谷夎

    就在北上探险之队攻略库页岛的时候，南下的船队也在深夜时分靠近了松江府的岸边。

    这里就是后世的外高桥一带，不过如今全是荒郊野岭，了无人烟。

    加上长江口的海防已经全部被松江府的商人买通，因此这里发生了一切的当地官府一无所知。

    岸边的灯笼火把照亮的如同满天星一般，也不存在任何担心。

    松江府的商人们准备了三千多人的队伍过来搬运棉花，要在一夜之间将所有的棉花全部卸船并且运走。

    “如今松江的气氛愈发紧张，那些生意受到影响的织户每日都在闹，估摸着用不了多久，那位方知府也会对我等动手。”

    徐骥和潘云龙亲自迎到海边，将松江府的情况一一告知廖中坚。

    他们这些商人，最怕坊间和官府风吹草动了。

    如今能够依靠的，只有远在山东的左梦庚。

    廖中坚传达了左梦庚的意思。

    “如今工厂已经在松江府遍地开花，更有无数人口在工厂中做工为生。这些人已经成为了工业化的受益者，肯定不愿意自身的利益受到损害。这些就是实力，如果善加利用的话，改天换日未尝不能。各位只需坚持数月，待我山东打通海上路线，海军训练成型，则松江府稳如泰山。”

    徐骥大悦。

    “如此一来，我等便有了抓手。”

    眼前着卸货如火如荼，廖中坚拱手告辞。

    为了保证航路畅通，必须要去拜会郑芝龙这个东海龙王。

    脱离船队，廖中坚孤身南下。

    次日黎明时分，舟山岛已经依稀在目。

    “把旗挂起来。”

    “郑”字旗挂上桅杆，福船朝着舟山岛径自行去。

    还未靠岸，便吸引了数不尽的目光。

    明代初年，汤和奉命署理东南防务。他部下有两个将领在秀山岛干预当地居民的民事纠纷，结果被打死了。

    汤和大怒，奏请朝廷，说“昌国居民外结倭寇，内多盗贼，是不可教化之顽民。”

    这样的地方，是边防大患，执意要撤废县治，将岛上的居民迁走。

    朱元璋听信了汤和的奏报，下诏废除昌国县，将所有岛民悉数驱赶迁移到内地。

    诏书下达后，昌国州紫微岙人王国祚以为大谬，奔赴南京向朱元璋说理，力陈舟山岛民不可内迁的理由。

    为此，朱元璋作出调整，同意留下部分居民。

    即城区四里内的五百四十七户，八千零八十五人可以留下，其余四十六岛居民全部赶往内地。

    这就是舟山历史上著名的第一次海禁。

    昌国县废后，史书开始称昌国为舟山。

    “舟山”一名来自民间，或以为本岛“山形如舟”而得名，或以为“渔舟云集于此”停泊而得名。

    迁徙的命令虽然颁布实施了，县治也没有了，但实际上不少居民陆续返岛，逐渐打破了限制。

    沿海渔民也不可避免地到舟山靠泊，或为避风，或为淡水食品的补给。

    至明嘉靖年间，舟山群岛又有居民六千余户。

    虽无县治，但规模已远超一般府郡。

    廖中坚渐渐靠近码头，目光所及，但见舟船如鳞、白帆如云，铺满了大海。

    个中繁华，又有异域风情。

    岸边、船上，汉人有之，倭人有之，朝鲜人亦有之，就算是金发碧眼的西洋人也不稀奇。

    此时这些人毫不例外，都在盯着靠近中的“郑”字旗。

    东海之上，这面旗帜代表着什么，人人清楚。

    当船靠岸时，早有人懒洋洋地走来。

    乍暖还寒的天气，此人却极为彪悍。

    只穿了一条犊鼻裤，光着胸膛，浑身上下古铜色中呈现油光，一看就是水中蛟龙。

    “从何而来？缘何挂我郑氏之旗？”

