
　　“我不娶！”苏玉水一句话，震耳欲聋，他愤怒的从椅子上站起来，脸色都青了。

　　这还是清水第一次见到苏玉水发怒，吓得躲到箫瑶儿旁边，话都不敢说一句。

　　“我与你早有婚约，我对你爹立过誓，绝无二心！”苏玉水说的这些话，是用了内力的，连门外的树叶都被震得掉落了一大片。

　　“哦。”箫瑶儿冷静地点点头，然后对坐在床上的师公说：“师公啊，麻烦让一让。”

　　“啊？哦。”银琅不知所以，但还是给她让了些地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　箫瑶儿就这样，在众目睽睽之下，拿起了床上的枕头，然后——“我让你绝无二心！我让你对爹立誓！怒吼着，一下一下的拍在了苏玉水的身上，嘴里还骂骂咧咧：“老娘我，不计前嫌，帮你出谋划策，你呢！？一天天跟有病似的！抓着那点破事不放！我，今天，就再告诉你一次！谁许的婚，你就跟谁结去！我爹许的你，你就去娶我爹吧你！”

　　“诶，诶……瑶儿……别打，别打……”苏玉水早已没了刚才的气势，现在的姿势是只能防备。

　　众人已看愣，唯有站在门口的韩林，脸上的表情很难看。唐紫泥拍了拍韩林的肩膀，凑到他旁边，小声说：“你可真是给你弟弟找了个好夫人。”

　　韩林哀怨的眼神，看向唐紫泥，却被箫瑶儿扔过来的枕头吓了一跳。

　　“气死我了！你爱娶不娶！我要回去睡觉了，谁也别理我！”箫瑶儿莫名其妙的发了好大的火，她扔下枕头，从韩林和唐紫泥中间穿过去，踩着重重的脚步，消失在夜幕之中。

　　“呃，我看今日大家都累了，不如……我们休息一晚，明天再讨论吧？”沈诗梦说着就想追出去，可忽然想起来，黑血山那二位还没有分配住房呢，于是只能把事情交待给苏玉水，“那个，苏玉水啊，你在这里住了挺久了，知道客房在哪里哈，你带……殷晴前辈和那位姑娘去客房，我得去看看瑶儿……”说罢，还不等苏玉水回话，就赶紧追了出去。

　　苏玉水当然是想问箫瑶儿问个彻底，但是又不能不违背沈诗梦的指令，于是，只能是作罢。

　　“我不住这里。”殷晴整了整斗篷，对苏玉水说，“你带清水去客房吧，我自有住处。”

　　而后，真的像黑乌鸦一样，飞了出去……

　　屋内几个人现在完全没有反应过来，尤其是韩林，他还为自己弟弟的未来担忧……这个婚，也不知道现在退还能不能来得及了……

　　今天的月色被乌云遮住，以至于龙鸣会的后院里黑漆漆一片，沈诗梦很担心箫瑶儿会摔倒之类的，寻找她的步伐也就更快速了……

　　忽然，一只手拉住了她，沈诗梦下意识想要攻击，却在顷刻间闻出了箫瑶儿身上那香香的脂粉味。

　　“哇，姐姐，是我啊，是我。”箫瑶儿惊魂未定地看着沈诗梦差点拍到她脸上的那只手，吓得都成了斗鸡眼。

　　“瑶儿，没吓到你吧？”沈诗梦赶紧收回手，将她拉到亮一点的地方去，“你记住，以后千万不要如此对待习武之人，容易误伤，知道了吗？”

　　“知、知道了。”箫瑶儿颤抖着说。

　　沈诗梦赶紧抓住她的手，“怎么这么冰凉？”这温度一摸就不对劲，“你该不会是毒又发作了吧？瑶儿，你身上的毒究竟怎么解，你告诉姐姐，姐姐一定帮你……”

　　“我这是吓的，吓的。”箫瑶儿赶紧打断沈诗梦的话，要不然这姐姐一问起解毒的事肯定又是没完没了，“姐姐你放心，这毒暂时奈何不了我，你就是知道怎么解也没用，反正我自有办法就是了。”

　　“那是什么办法啊！”沈诗梦急得跺脚，“是不是得……婚后，破了处子之身？那不如你下月就嫁……”

　　“哎呀不是啊！”箫瑶儿真不知道该用什么表情面对这个姐姐，“姐姐你怎么动不动就往那地方想呢？要是那么容易的话，我找谁不能解啊？总之这件事你就别担心了，我现在是想跟你商量另外一件事。”

　　“什么事？”沈诗梦的注意力很快被转移。

　　箫瑶儿刚想说话，却忽然停止了动作，她做了个“嘘”的动作，然后竖着耳朵听了听，这才松了口气，对着夜幕之中喊道：“殷晴前辈，若你想知道的话可以光明正大的过来听，我和姐姐商量的并不是什么不能见人的阴谋。”

　　“什么？殷晴前辈？”沈诗梦一头雾水，“在哪里？在哪里？”

　　箫瑶儿，则是指着一个点，很是自然地说：“那不是吗？就在那啊。”

　　果不其然，片刻之后，殷晴真的从那一片黑暗中缓缓走了出来，“小丫头，你竟能在黑夜之中看到我？”她的眼神闪烁着兴奋的光。

　　“我没看到啊，我是听到的。”箫瑶儿说着，摸了摸自己的耳朵，“前辈你离我们那么近，当然能听到你的心跳和呼吸啦。”

　　“心跳和呼吸？！”沈诗梦傻眼了，她皱着眉，好像发现了什么不得了的事情，“瑶儿，你不是听到前辈衣服的声音，而是听到了前辈的呼吸和心跳吗？”

　　“昂，姐姐你没听见吗？”箫瑶儿一脸纯真的反问。

　　沈诗梦完全不知道应该用什么语言来形容自己此时的心情了，总之就是，只要勤加练习，这个妹妹一定练就上乘武功！为武林增添一份力的！

　　“难怪银琅那老头子会愿意教你武功。”殷晴盯着箫瑶儿，终于明白了，“果然虎父无犬子，箫扬的女儿，也是个练武奇才，”她说着，忽然一只手抓住箫瑶儿的胳膊，“不过你跟着银琅学武是学不到什么的，倒不如跟着我，我收你为二女，以后你就和清水一起，研习我们黑血山的武功。”

　　“想的美！”一声简洁有力的喝止，也从黑暗中传来，接着，银琅的身影，便出现在了几人面前，他二话不说，上前抓住了箫瑶儿的另一只胳膊，气势汹汹地跟殷晴吵开了，“瑶儿是我徒弟的女儿，要学自然是跟我学，你那见不得光的武功还想教武林盟主的女儿？想得美！”

　　“呸你个克徒弟的老头子！”殷晴也不甘示弱，“克死那么多徒弟，怎么？连你徒弟的女儿都不放过？瑶儿真是跟狗学都好过你啊！”

　　“你这黑乌鸦，目无尊长，我今天非得给你点教训……”银琅说着，内力也跟着劲起，一股狂风在他周身盘绕，吹得箫瑶儿头发都乱了……

　　“难不成我怕你个老头子吗？！在夜里，我黑鸦殷晴可是从未输过！”殷晴扑扇着身上的斗笠，真的像乌鸦般，也掀起一阵风来……

　　这都无所谓，箫瑶儿夹在中间，弱弱地说：“两位要打，能不能先放开我？”她看了看自己被两位前辈抓住的胳膊，真怕两人打起来会不小心把她撕开啊。

　　“不行！”殷晴和银琅异口同声。

　　箫瑶儿扁着嘴，快哭的模样，她何德何能啊，儿时想学武功没人教，现在不想学了却抢着教，这命运可真是多舛呐！

　　就在此时，一阵悠扬的笛声又传了过来。

　　不用问，来的人也是苏玉水。

　　不得不说，吹笛子的苏玉水确实可以称之为俊逸，如果他只吹笛子不说话的话。

　　“两位前辈，无须争论。”苏玉水单手背后，义正言辞，“瑶儿乃是留香弟子，就算要学，也要学我们留香武功，两位不如早点放弃，让瑶儿跟我学留香心法。”

　　银琅和殷晴，看着苏玉水，同时回给了他这样一个字。

　　“滚——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第83章：怎么谁都想教她武功？免费阅读。https://xs.23sk.com 