    进入别墅。

    在一个空旷的房间里。

    众人见到了杨老先生。

    此时。

    这位身经百战的老将军，正虚弱的躺在病床上，面如枯槁，气若游丝。

    身上插满了管子，旁边更是摆放着各种医疗仪器。

    就连最基础的生命体征，也需要依靠呼吸机以及点滴进行维系。

    见到这一幕。

    众医生无不为之诧异。

    他们哪怕不过去检查，也看得出来，杨老先生的身体已是强弩之末，难以为继了。

    赵灵珊小声说道：“前几天，初见到杨老先生时，他身体还很硬朗，怎么转眼间，状况就急转如下了？”

    说这话时。

    她转头望了一下身后的陆丰，想听听他有什么高见。

    谁知。

    陆丰却沉默不语，面色淡然。

    “陆师弟，你看出什么了么？”赵灵珊问道。

    陆丰摇了摇头。

    徐杰见此，心中更加断定，陆丰就是个废物，之前那次完全是运气。

    然而。

    陆丰刚才之所以摇头。

    并不是没看出来。

    而是不想当这个出头鸟。

    他都想好了。

    既然人都过来了，那这个逼肯定是装定了。

    装逼是个技术活。

    讲究节奏与技巧。

    就像打牌一样，必须循序渐进，徐徐图之。

    哪有一上来。

    就直接两王四个二的？

    哪怕这个逼装出来了，效果也绝对不会炸裂。

    所以。

    等到其他人都束手无策的时候，他再出手。

    届时，才能技惊四座。

    言归正传。

    在陆丰第一次见杨老先生时，就知道对方是个什么情况了。

    不仅将病因看得透透的。

    连医治的方法，都在脑子里背得滚瓜烂熟了。

    可能在别人眼里。

    这是不治之症。

    但是在他这里。

    就好比一场小痒小痛，治起来犹如探囊取物！

    果不其然。

    人民医院与中心医院的两个医疗团队，轮流上场，拿着以往病历资料翻来覆去，又对照着床上的杨老先生，硬是啥都没看出来。

    郑元与王青鸣的眉头，一个比一个皱得紧。

    “杨老先生的病症非常古怪，我行医多年，还从未见过如此离奇的状况。”

    郑元神色凝重，摇头不已。

    徐太白补充道：“杨老先生的身体，时而健康，时而恶劣，既不是内伤，也不是外伤，更没有生长肿瘤，或者器官衰竭……病因成谜。”

    徐杰问了一句：“那还有得救吗？”

    徐大白没有断言，只是道：“如果要救治，必须要先找到病因，不过，杨老先生目前这个样子，显然是经不起折腾了。”

    徐杰叹了一口气，甚是沮丧。

    如果不能治好杨老先生，那今天这趟就白跑了，自己也要失去这次扬名立万的大好机会。

    “中心医院那边，会不会有所对策？”徐杰说道。

    郑元回答道：“老王的水平跟我不分上下，如果连我都看不出来，他估计也悬！”

    徐杰暗松一口气，虽然他拿不到这个功劳，但也不希望被别人抢了去。

    “灵珊，你有何想法？”郑元目光一移，看向了正低头翻阅病历的赵灵珊。

    眼中流露出一丝期盼，对方作为人民医院，年轻一辈当中最优秀的后继者。

    一直以来，他就对其寄以厚望！

    所以。

    他很希望，赵灵珊可以看出一些端倪。

    赵灵珊眉头紧锁，喃喃说道：“院长，杨老先生这个病状，恐怕超出了我们的专业范畴，我对此也有心无力。”

    闻言。

    郑元心头虽说有些失落，但也没有强求，反倒是安慰起了赵灵珊。

    “在我们之前，曾有无数名医对杨老先生进行过会诊。”

    “然而。”

    “无一例外，全部都功败垂成了，所以，你也不要有任何心理压力。”

    赵灵珊轻嗯一声，神色复杂。

    彼时。

    一边的中心医院，在讨论片刻之后，也得出了同样的结果。

    王青鸣叹息了一声，颇为无奈。

    郑元见状，不仅没有嘲讽，反倒是走到对方身边，拍了拍他的肩膀，低声道：“老王，我倒希望你能胜我一筹，谁知咱们都半斤八两，哎！”

    王青鸣抬起下巴，指了指前面：“我们这些凡人，算是束手无策了，不过，好在还有孙神医，我想，他老人家应该能看出一些东西来。”

    此话一出。

    众人不约而同的朝着孙神医与他的女徒儿望去。

    杨秀时刻注视着房间内的一切。

    当她看见，人民医院与中心医院两个医疗团队，纷纷摇头晃脑时，心中不禁一片冰凉。

    至此。

    她也只能将希望，寄托于孙神医师徒二人了。

    孙神医走到了杨老先生面前，并未自己动手，而是示意少女进行诊脉。

    对方立马照办，一只手摸着杨老先生的手腕，另一只翻开了对方的眼皮。

    检查了几分钟。

    孙神医问道：“听荷，情况怎样？”

    少女卡姿兰的大眼睛，扑哧一闪，随即，两只手在空中比画了起来。

    众人见状，颇感诧异。

    “手语？”

    “这个少女是个哑巴。”

    郑元问道：“有谁懂手语的？”

    全场鸦雀无声，无人回应。

    这时。

    沉默良久的陆丰，开口说道：“这女孩说，杨老先生不是生病了，而是中了毒！”

    “中毒？”众人再次一惊。

    陆丰没有理会他们的反应，继续说道：“这种毒，并不是毒素，而是来自南蛮的蛊毒，估计是杨老先生曾经征战南蛮时，被当地的术士偷偷下了蛊。”

    “回来之后，蛊毒发作，随即成为了不治之症！”

    “蛊毒平时流窜于血液当中，现代仪器根本检查不出任何状况，一旦发作，就会变成噬食心脉的毒虫，它们会在檀中穴汇聚，由小变大，由弱变强。”

    “心脉倘若啃食殆尽，那就是杨老先生丧命之时！”

    少女已经停止比画了，可是陆丰却还在说。

    显然。

    后面的一段话，他并不是在翻译，而是在补充！

    见到这一幕。

    孙神医满脸诧异的望来，并且脱口而出的问道。

    “小伙子，你也看出来了？！”

    陆丰没有回答孙神医，而是望着杨秀说道：“杨总，杨老先生的病症，是不是在征战南蛮之后才出现的？并且，持续了整整三十多年了？”

    “以前是每一个月发作一次，勉强还能用药物镇压，到了最近几年，一月两次或者是一个星期一次，昏迷前已经到了每天一次。”

    杨秀美目圆瞪，大惊失色。

    因为。

    陆丰说的，与现实状况竟丝毫不差！

    他仿佛不是在猜测，而是在叙述。

