    苏文按住伤口，不让血液流失太快，同时拉开了自己与胡小倩的距离。哪怕胡小倩再可怜地呼救，十分虚弱，可到底是真是假，又或者还有暴起伤人的能力，他心中可没有底。

    如果没有意外，他已经被胡小倩杀死，看到胡小倩的惨状，他内心不但毫无波澜，甚至还有几分的快意，甚至连伤口锥心的疼痛感都轻了许多。

    胡小倩咬着嘴唇，艰难地朝苏文爬了过来。

    苏文往后退了几步，眼神里充满了警惕。

    此时的胡小倩状态进一步恶化，原本精致的脸庞，看起来就像一块摔碎后又重新拼凑起来的瓷器。看着完好，可每一道裂痕都令人触目惊心。

    “苏文小心！”

    此时孙野侯也服用完了秘药，见苏文一身是血，又看到胡小倩痛苦地趴在地上，像一只蜘蛛朝着苏文缓缓爬去，骇然叫了起来:“远离她！她要失控了！”

    “失控？”

    苏文愣了愣，其实不用孙野侯提醒，他也知道胡小倩此时处于失控状态，甚至还清楚原因是什么。

    可是……胡小倩失去了威胁他们的实力，难道不是一件好事吗？

    还是说……失控状态的胡小倩，会更可怕？

    见苏文神情诧异，并没有往逃走的想法，孙野侯情急之下，大声朝着胡小倩吼出了一声：“子曰：地上爬的人……不能动！”

    胡小倩爬向苏文的动作顿时变缓，甚至僵住了几秒钟没有动弹。

    而孙野侯则发出一声闷哼，鼻子里面感觉一热，两股热流便汩汩流出。

    刚刚晋升为秀才的他，便试图施展儒家的言出法随技能“子曰”，是非常吃力的，尤其使用对象是一个比他高阶的超凡者，反噬自然加倍。

    看到孙野侯鼻子流血，苏文终于明白过来，胡小倩的失控，可能会带来严重的灾难！

    反应过来之后，他动若脱兔，往后急退，一下子便退到了墙根。

    他尝试推开窗户，可发现胡小倩的力量依旧存在影响，根本打不开！

    “往大门这边跑！”

    孙野侯搀扶起张?，同时呼唤着苏文。

    地上的胡小倩，被孙野侯的力量迟滞了几秒之后，此时又重新获得了自由，依旧朝着苏文的方向爬去，嘴里低声说着哀求的话语，鲜血不断渗出皮肤，爬行路上，留下一道令人触目惊心的血痕。

    “灵性……超凡……我，我不能死……杀，杀光你们……”

    胡小倩声音渐渐变得凄厉，涣散的眼神则变成了血红，皮肤下的异物似乎更多，身上，脸上出现破碎裂痕的地方，开始浮现了鳞片。

    “不要看她！她失控成了怪物！看到这种怪物，会让人发疯的！”

    孙野侯大声提醒苏文的同时，一手捂住张?的眼睛。

    他和苏文好歹已经服用过秘药，成为了秀才，对这种超凡异化有一定的抵抗能力，可张?……哪怕在苏文牵引文气灌注之下，文气积累也远远不够到达晋升的层次。更令人无语的是，苏文的文气变质灵性的时候，是一片纯金色，孙野侯的则是玉色氤氲，可张?的文气，却是青黄色中带着一股黑气，也不知这货平时读的是什么圣贤书，曲解了多少圣人的经意，才会出现这么驳杂的文气。

    所以孙野侯可以确定，他跟苏文看到胡小倩彻底变成怪物的情况，最多的心智有所影响，调养一年半载还是有恢复的可能，张?肯定会彻底地废掉。

    “……别想走……都得死！”

    胡小倩的声音变得越来越诡异阴沉，脸上长满了鳞片，甚至还长出了一条长尾！

    “变成怪物之后，它有攻击性吗？”

    苏文故意不去看胡小倩，可眼中余光还是落到了胡小倩身上，心里一颤。

    “当然啊！”

    孙野侯声音都变色了。他虽然没敢看胡小倩失控到什么状态，可身为超凡者，他感受得到身边的危险气息越来越浓郁。这一切都说明，胡小倩的理智已经彻底无法自我挽救，很快就会彻底崩溃，最终变成怪物。

    此时的胡小倩是虚弱的，可当她变成毫无理智的怪物之后，那就是一个疯狂的超凡怪物，杀伤力远比原来的胡小倩可怕太多。    

    “嗬嗬……”

    胡小倩喉咙深处发出闷吼，很快便转身，死死盯着苏文不放。

    “子曰：门开！”

    见苏文来到了身边，孙野侯深吸一口气，再次施展这一门儒家秘术。

    “嘎吱……”

    紧紧关闭的大门打开了一条缝隙，苏文和张?喜出望外，可孙野侯眼前一黑，耳目之中有血流涌出，身体摇摇欲坠，萎靡不堪。

    “快快快……”

    苏文和张?一人一掰住一扇门，打开了门户，看到外面漆黑的一片，两人心里却感觉前途已经光明。

    “嘎吱！”

    然而三人还没迈开步子钻出去，无形中一股力量骤然出现，将大门再次合拢。

    两人根本无法抵抗，险些措手不及被夹住。

    “呜噜噜……”

    身后传来怪异的声音。

    苏文再也忍不住，回头看了一眼，头皮一片发麻。

    胡小倩早已“消失”不见，取而代之的是一身上穿着她素衣裙的怪物，怪物身高近两米，比苏文和孙野侯高出一个多的人头，张?就更不堪了，只到怪物的腰部。

    怪物脸上长满了灰色的鳞片，鳞片还发出幽幽的冷光，两个眼眸闪着暗红的光，用诡异而邪恶的眼神打量着他们。

    “这是水猴子？！”

    苏文下意识地想道。

    但苏文却是发现，看到这头水猴子一般的怪物，短暂的惊慌之后，他并没有失去理智。看样子，这怪物并没有孙野侯说的那么可怕，看一眼不至于被吓傻。

    “为什么他们都说会把人吓疯呢？”

    联系到观想时所听到的声音，苏文心头不禁有些惊诧。

    仔细一想，他便意识到，问题可能出现在他身上。

    他毕竟不是这个世界原装的人，对于古怪诡秘事件的接受能力，可能要更强一些。

    但也不得不承认，看到星空之上那些诡异恐怖的存在时，他还是表现出了前所未有的恐惧，只是用极快的时间让自己恢复了清醒而已。

    “如果没有那些神秘声音的干预，当时我可能也疯掉了……”

    苏文最终还是承认，自己面对强大的诡异存在时，他还是可能会因为惊吓而失去理智，不过胡小倩所变成的怪物，跟他观想时所看到的怪物的差距实在太大，除了让苏文感觉恶心之后，便没有更多的想法。吓坏人？不存在的。

    于是他心中笃定下来，握紧手中的刻刀，缓缓踏前一步。

    他终究是已经晋升为超凡的人，总不能依靠朋友庇护一辈子。在该雄起的时候，绝不能让胡小倩伤害他身边的朋友……

    “啊，啊啊啊……”

    苏文的表现冷静，可情急之下转身看到怪物张?可没这么淡定，而是吓得一屁股坐在了地上，眼神涣散，嘴里发出杀猪般的叫声，一身肥肉乱颤。

    “啪！”

    苏文一巴掌盖在张?的后脑勺上，直接将他打晕过去。

    “苏文……你没事？”

    小腿发颤的孙野侯，此时惊异发现，苏文竟然直视怪物，行为举止，并没有受到影响。

    “不要看它！”

    苏文摇了摇头，表示自己没事，但他可不保证孙野侯也有这样效果，示意孙野侯照顾张?，伺机逃跑。

    “你没事就好……那我们可以尝试杀了它！”

    怪物还在打量着三人，并没有马上发起攻击。孙野侯便意识到，他们还有翻盘的机会。

    “我把它定住，你捅它要害！”

    孙野侯抹去脸上的血液，低声说道：“心脏，眼睛和脖子，这些地方才是要害，你可千万不要搞错位置，肚子是捅不死人的……怪物就更不用说了！”

    苏文一阵无语。应该是这几天他的表现实在过于无知，以至于孙野侯在这时候还得教他怎么动手。

    听孙野侯提到心脏，苏文这时候也忽然想起，他的胸口被胡小倩刺穿，刚才还血流不止，但此时好像痛意已经消失得差不多了，他回手摸了摸伤口位置，这才发现，原本被挖出一个拳头大小肉洞的地方，已经只剩下一条手指大小的裂缝，鲜血还是往外流着，但却没有之前那么严重了，至于疼痛，好像已经完全察觉不到.

    这便是超凡者的体质么……

    苏文松了一口气，既然超凡者的身体恢复能力这么快，那也就不怕跟眼前这头怪物死磕到底了。

    尤其手里这把刻刀，之前已经给胡小倩带来伤害，相信在接下来的搏杀中，会给他带来意想不到的惊喜。

    “你还顶得住么？”

    苏文低声问孙野侯。

    周围黑漆漆的一片，可近距离里。苏文还是勉强能够看到孙野侯的惨状，仅仅是说了三句话，就让孙野侯七窍流血，再来一句，弄不好孙野侯会交代在这里。

    “当然……”

    孙野侯咬牙说道：“不过效果能维持多久……我没把握，你一定要快，不能失手……”

    言下之意，他最多只能再言出法随一次，若苏文失败，大伙就得玩完了。

