    淮念收回目光, 看向温声恒时，他忽然伸手摸了她的脸，指尖略带薄茧, 细细摩挲。

    虽然只是短暂的触碰, 但淮念还是清晰感觉到他指上的温度。

    他慵懒的对她笑了下, 收回手。

    淮念：“？”

    然后问：“哥哥是还没睡醒吗？”

    温声恒微笑摇头：“我在想一些事。”

    什么事？

    淮念觉得他怪怪的，明明宿醉的人是她, 怎么给她一种他也醉了的感觉？

    他昨晚也喝酒了？

    收起好奇心，淮念问他：“哥哥, 这外套要怎么洗啊？”

    温声恒看着她, 声音缱绻：“直接给我吧。”

    淮念不好意思, 这外套她抱了一晚上呢, 沾染了她的气味，嗯……还有酒味。她说：“还是我帮你洗吧，要拿出去干洗吗？”

    温声恒由着她：“随便洗就行。”

    “哦。”淮念顺便问一句：“那你还有衣服要洗吗？”

    衣服啊, 温声恒想到了什么, 莞尔一笑，淮念竟听出几分浪荡的味道, 她抬起眼，对上温声恒深情的情眸, 他声线很低道：“没有了。”

    淮念心跳一重，有些莫名, 这人怎么连洗个衣服都这么骚|气？

    永远在撩人, 又永远不自知。

    真的狗！

    淮念心中叹气，倒也没什么幻想, 她的梦早就醒了。

    只是, 这狗男人真的欠收拾。

    又有些惆怅, 将来会是哪个女人收拾他呢？

    淮念垂下眼问：“哥哥，我昨晚喝醉后应该没做什么奇怪的事情吧？”

    “嗯……”温声恒音色幽长，“算是吧。”

    淮念顿时松了口气。

    又听温声恒撩人笑道：“就是一直缠着我，要我抱你。”

    淮念：“……………………”

    “我抱了。”他缓缓低语。

    淮念猛地抬头看向他，他也在看她，目光对撞下，他说：“下次不要在外面喝酒了，万一喝醉了让坏人抱了怎么办？”

    淮念点点头，也分不清他到底有没有抱她。她小声嘀咕：“就算不是坏人，哥哥也不能随便抱我啊。”

    温声恒盯着她问：“我不能吗？”

    “当然不能。”淮念认真至极道，“本来就不应该这样。”

    温声恒眼神淡了下来，没什么表情。

    他只盯着淮念，盯得淮念心虚理亏，又对他说：“不过，昨晚是我喝醉在先，我再也不会喝这么多了。”

    “嗯。”温声恒还在看她。

    不知道他在看什么，淮念怀疑自己昨晚喝醉后是不是发了酒疯，温声恒没好意思告诉她？越想越丢脸，淮念想溜溜球了：“那我先把外套拿去洗了。”

    她转身要走时，温声恒突然伸手拉住她手臂。

    他掌心炙热。

    淮念微怔。

    “昭昭，”他嗓音低沉，淮念回头，看他伸出另只手，吊儿郎当似的捻起她胸前的带子，笑道：“这里没系好。”

    淮念今天穿的裙子有娃娃领，领子下打了个漂亮的红色蝴蝶结。

    现在蝴蝶结散了，温声恒白皙的手捻着红带子，跟把玩似的。

    毕竟是女孩子的事物，他研究了一下，然后俯下身。

    淮念看他认真的帮她重新系好蝴蝶结，他的手没有碰到她身体，温柔又风度。只是他大概不会系这种漂亮的结子，系了好几次，最后才有一个勉强能看的。

    “这样可以吗？”温声恒抬头问她。

    他俯着身，目光几乎和她平视。

    距离近得，淮念能够清楚看见他眼尾下漂亮的美人痣，仿佛伸手就能摸到他的脸。

    她‘嗯’了声，总觉得自己应该要说点什么，或者让他，下次别再这样了。

    可是，她还没想好要怎么说，温声恒就将她轻轻推开，微笑道：“去洗衣服吧。”

    “哦。”淮念感觉稀里糊涂的。

    后来好几天，她对着温声恒都有一种……被他勾引的感觉，总觉得自己有点太在意他，但仔细想，又好像没有特别在意。

    只是偶尔目光会追逐他，然后和他不其然的对视上，感觉很奇怪。

    才一年多没见，温声恒已经从‘渣男’的段位，变成‘情圣’了吗？？？

    他现在对谁，都是这副又骚又撩的模样？？？

    淮念有些惆怅，有种温声恒误入歧途的感觉。她都不太敢和他独处了，想去民宿和姐妹们住几天，偏偏自己有喝醉酒的‘前科’，现在去那里都得‘管接管送’！

    陆庭安送，温声恒接！

    淮念一个大学生，活得还不如小学鸡。

    月底那几天，陆庭安开始‘逼迫’淮念。

    他想在七夕那天让淮念回去找商冉‘复诊’，现在催她打电话给商冉，把时间定下来。

    淮念一眼就看出他在假公济私，但又极其同情他，最后还是帮他打了电话。

    接电话的却是商冉的妈妈。

    淮念和她唐突的聊了一下，才知道商冉在见病人时，病人突然情绪失控误伤了她，现在在住院。

    也不知道伤得重不重。

    陆庭安知道后，一刻也待不住，要连夜赶回去。

    淮念问：“我和你一起去？”

    陆庭安：“你留在这里看家，家里人快要回来了。”

    段素和陆晋棠再几天就旅行完回来了，他们会过来这里找淮念。

    “好吧。”淮念送陆庭安出门。

    温声恒也在：“有什么事直接电话联系。”

    陆庭安颔首，让温声恒帮他看好淮念，然后就开车走了。

    淮念默默挥着小手，小脸有些担忧。

    温声恒摸了摸她的头发，轻柔安抚：“别担心，不会有事的。”

    淮念看着他，嗯了声。

    然后，他牵着她的手带她进屋去了。

    第二天中午，陆庭安发了个微信回来，就两个字：【平安。】

    淮念心想，他多打几个字是会死还是怎么的？

    真是的，看在冉冉姐平安的份上，就不怼他了。

    微信群‘滴答’的响，方柠让淮念火速到民宿来，有‘好东西’要给她看！

    淮念心中微动，想着陆庭安不在家，温声恒又很好说话的，她这不是马上要放飞了吗！

    她回：【立马到！】

    她换了条漂亮的小裙子，穿上白色玻璃袜，出门的时候，温声恒叫住她：“你这是要去哪？”

    淮念回头，淑女鞋鞋尖轻轻踢了下地面，小声道：“哥哥，我同学都在等我，我去去就回，我自己回来就行，你不用接我。”

    注意到她的小动作，层层叠叠的短裙下，是纤细莹白的腿儿，温声恒收回目光，提醒她：“淮念，这里是你家。”

    她点了下头：“是啊。”

    所以呢？

    温声恒说：“你让我在这里帮你看家，我是你的男佣吗？”

    淮念眨了眨眼睛，愕然道：“不是啊，但……你在这里不也挺好的？我家跟你家没什么区别的，哥哥尽管住就行！”

    很狗腿。

    温声恒低笑了一声，嗓音缱绻的问她：“哪里没区别，我是你的什么人吗？”

    淮念微愣。

    接着，温声恒伸手，轻轻撩起她耳边的头发，他的手指好似碰到她耳朵了，又好像没碰到。

    淮念莫名颤了下。

    温声恒不疾不徐道：“你哥让我看好你的，你别想就这样跑了，给我回来。”

    淮念没动。

    温声恒问她：“和我在一起就那么无聊吗？”

    淮念摇摇头：“不是的。”

    曾经为了和他在一起，她用尽了所有方法，能够见到他就足够高兴了。可是，这始终是她一个人的独角戏，他不知道她为他做过多少‘傻事’。

    她现在已经不会这样了。

    “哥哥以后别再摸我的头了。”淮念对他说，“我都长大了，你再这样就不合适了。”

    温声恒沉默的盯着她，看她脱了鞋子后，头也不回的‘咚咚咚’上楼，他心情复杂的垂下眼帘，看到玄关上乱了的少女高跟鞋。

    弯身，把鞋摆好。

    ……

    淮念回到房间后，郁闷的趴在床上，也没有回微信群里的信息，大概是看她一直没有到，方柠发了个视频邀请。

    淮念被铃声吵得不行，就接了。

    方柠：“你还在家里？”

    淮念看了一眼窗外，找了个没那么丢脸的借口：“外面下雨了，不能出门。”

    方柠呵呵：“小念念，你是豌豆公主吗？下雨就不能出门？”

    淮念心想，这不是被人管着嘛，陆庭安走了，温声恒接管她，等段素和陆晋棠回来，三个大人一起管她。

    想想都头皮发麻。

    方柠：“算了，你就远程视频看吧，我们不等你了。”

    淮念问：“看什么？”

    方柠神秘兮兮：“有颜色的小电影。”

    淮念懵懵懂懂：“什么颜色？”

    方柠：“………………”

    她们那边放了片头后，淮念才知道方柠说的‘好东西’，原来是……小日子过得不错的日本人爱情动作片！

    淮念从床上坐了起来，镇定道：“等等，手机看不清楚，我要换平板。”

    一阵手忙脚乱的换了平板，淮念紧张的坐在床上看她生平第一次的颜色小电影，竟然还是带剧情的！

    前面整整铺垫了十分钟，眼看就要进入正题，淮念抱住枕头又羞又好奇，窗外淅淅沥沥的小雨，烘托着刚刚好的气氛。

    安静得不行。

    却在这时，外面响起了敲门声。

    “昭昭。”温声恒在叫她。

    淮念吓得一个激灵，慌乱中不小心摔下了床。

    温声恒在房门外听到动静，蹙着眉问她：“你怎么了，我能进来吗？”

    过了好一会儿，淮念才应声：“能，能进。”

    温声恒开门进去，看她坐在床下揉着头，怀里还抱着个平板，抱怨他道：“哥哥，你突然敲门吓到我了。”

    温声恒挑眉：“你是在偷偷干坏事吗？”

    淮念坚决否认：“才没有，我跟朋友视频呢。”

    温声恒走过去扶起她：“磕着哪里了？”

    淮念揉着头说：“额头，还有膝盖。”

    “我看看。”温声恒拨开她的手，仔细看过她的额头后，单膝蹲下看她短裙下的膝盖。

