 寺井千佳想了想，道：“我会吩咐人手，把约战的消息尽快传遍全世界，关注这件事的人越多，陈飞宇输后对华夏武道界的打击也越大，剑圣老人家也越能解开心魔。”

“好，这件事情就交给你了。”

秋元雅子应了一声，转身向外面走去：“我也该告辞了，记住，这段时间不要派人去对付陈飞宇，同样还有甲贺流与伊贺流。”

“我明白的，我不会做这种无谓的事情。”

寺井千佳笑道：“反正半个月后，陈飞宇就会死，至于伊贺流和甲贺流，既然敢跟陈飞宇站在一起，那等陈飞宇死后，再跟他们统一算账。

最后，还请雅子小姐替我向剑圣他老人家问好，并感谢他老人家的救命之恩。”

秋元雅子背对着寺井千佳点点头，人已经走出了庭院。

寺井千佳松了口气，这次死里逃生，可真是差点把她吓坏了。

接着，她“咯咯”娇笑了起来，笑得花枝乱颤。

北野千景走到她跟前，好奇问道：“小姐，你怎么这么开心？”

“陈飞宇只剩下15天的寿命，难道还不值得我高兴吗？”

寺井千佳一边笑，一边欢快地向客厅走去，道：“我今天心情好，给我泡茶……不，给我温一壶酒，我要喝个痛快！”

却说陈飞宇和伊贺望月离开后，径直回到了甲贺流。

当着澹台雨辰、武若君以及甲贺万叶等人的面，伊贺望月把发生的事情给讲了一遍，尤其是说完陈飞宇接下约战的时候，更是摇头道：“陈飞宇真的是疯了，竟然会接受‘剑圣’武藏万里的挑战，亏我之前还一直在给他找台阶下。”

顿时，甲贺流大厅内，所有人震惊住了，纷纷向陈飞宇看去。

尤其是甲贺万叶与伊贺千针，内心更是掀起了惊涛骇浪，他俩最为了解“剑圣”武藏万里的可怕，也正因为如此，所以才对陈飞宇迎战感到不解与震撼。

至于当事人陈飞宇，则坐在真皮沙发旁，一边吃着葡萄，一边优哉游哉地看着电视节目，丝毫没被众人震撼的情绪给感染，仿佛应战武藏万里的人不是他一样。

武若君首先忍不住了，走到陈飞宇对面坐下，正色道：“我想不明白，你为什么会接受‘剑圣’武藏万里的挑战？

不过我知道，你不是莽夫，既然敢应战，那你就一定有应战的底气所在。

这一点暂且先不去管，我更在意的是，你临走时向寺井千佳要了‘东照神宫’的路线图，你想做什么？”

“还能做什么？”

陈飞宇剥了个葡萄扔进嘴里，理所当然地道：“当然是找天命阴阳师抢回‘传国玉玺’，这不就是我来东瀛的最终目的吗？”

武若君觉得事情没那么简单，道：“那你打算什么时候抢回‘传国玉玺’？”

“当然是越快动手越好。”

陈飞宇眼神逐渐明亮起来，道：“半个月后，才是我跟武藏万里的约战之日，这段日子我总不能什么都不干吧？

最晚后天，我就会前往‘东照神宫’，会一会天命阴阳师，伺机把‘传国玉玺’抢回来！”

此言一出，客厅内所有人再度陷入震惊之中！陈飞宇刚刚才接受武藏万里的约战，紧接着就打算从天命阴阳师手中抢东西，在如此短的时间内，接连跟两位东瀛武道神话作对，陈飞宇确定没开玩笑？

在场的除了澹台雨辰之外，所有人都觉得晕晕乎乎的。

“都什么时候了，还知道吃吃吃。”

还是武若君最先做出反应，她直接把茶几上的水果摆盘给移走，皱眉问道：“以你现在的实力，绝对不是‘传奇后期’强者的对手，从天命阴阳师手中抢回‘传国玉玺’，可能性微乎其微，再加上半个月后你要正面跟武藏万里一战，你生还的机会更是几乎没有。

实在不行，我们现在回华夏吧，至少你还能保住性命，以你的资质，不出10年，应该就能战胜武藏万里和天命阴阳师，到时候再来抢‘传国玉玺’也不迟。”

之前在中月省的时候，陈飞宇面对“传奇后期”强者岑今歌，几乎毫无还手之力，如果不是琉璃及时到场，只怕陈飞宇已经死在凤凰山上了。

面对同为“传奇后期”强者的天命阴阳师，武若君完全不看好陈飞宇，所以才会劝说陈飞宇回华夏。

伊贺千针和甲贺万叶两人顿时皱起眉来，现在伊贺流和甲贺流已经绑在了陈飞宇的战车上，如果陈飞宇逃跑的话，那武藏万里震怒之下，说不定会迁怒于他们。

可是就算陈飞宇留在这里，那最后的后果，不是死在天命阴阳师手上，就是亡于武藏万里的剑下，他们又没有理由强行让陈飞宇留下来，这件事情可不好办了。

澹台雨辰轻蹙秀眉，紧紧地盯着陈飞宇，仿佛陈飞宇是否逃回华夏，对她来说无比重要。

“逃回华夏？”

陈飞宇摇头而笑，又把果盘给放到身前，一边剥着葡萄皮，一边道：“我陈飞宇可不是临阵脱逃之人。”

“难道你真要留下来等死……唔……”武若君还没说完，陈飞宇屈指一弹，剥好皮的葡萄，已经飞进她的嘴里，把她剩下的话给堵了回去。

她生气之下，使劲瞪了陈飞宇一眼。

“哈。”

陈飞宇轻笑一声，道：“我陈飞宇堂堂炎黄贵胄，怎么可能死在偏隅海岛之上？

我之所以留下来，自然有我的底气所在。

总之，后天去东照神宫，会一会天命阴阳师，抢回‘传国玉玺’，半个月后，再与武藏万里决战于圆月之下，将其斩杀！东瀛的武道神话，就由我陈飞宇来打破！”

他的这番霸气表态，宛若平地起惊雷！所有人都惊呆了，陈飞宇真的要挑战两位“传奇后期”强者？

他未免太高看自己了吧？

“说得好！”

澹台雨辰站了起来，非但深深地松了口气，而且眼眸中神采飞扬，高声道：“不愧是我华夏血性男儿，慷慨豪迈、气魄无双！”

“过奖。”

陈飞宇挑眉道：“那后天去东照神宫的事情？”

“当然算我一个！”

澹台雨辰没有丝毫的犹豫，道：“我此番来东瀛，本就是为了挑战阴阳师的阴阳术，来印证自己的‘神州七变舞天经’，现在能有机会与东瀛最强阴阳师一战，澹台雨辰求之不得。”

她之前还在担心，如果陈飞宇真的做一个不守承诺、临阵而逃的小人，就证明陈飞宇已经失去了武者应该有的武魄，那她就得考虑下，是不是还有必要继续将陈飞宇当做一生的宿敌。

还好，陈飞宇还是决定继续留下来，虽然会凶险万分，但是她相信陈飞宇的实力，更相信她的“神州七变舞天经”，能帮助陈飞宇活下来，并且顺利抢回“传国玉玺”。

“爽快！”

陈飞宇屈指一弹，一团紫色东西向澹台雨辰飞去，笑道：“我发现我是越来越欣赏你了。”

澹台雨辰下意识伸手接过，只见是一枚紫色葡萄，不由哑然失笑，顿时，一笑百媚生！陈飞宇眼神惊艳，不得不承认，这小妞长的真漂亮，可惜这么漂亮的女人，最后却要尽全力一决死战，可惜，真是可惜。

澹台雨辰看到陈飞宇的惊艳之色，立马反应过来，嘴角笑容消失，淡淡地道：“那这件事情就这么定了，后天，我与你一起去东照神宫，一战天命阴阳师。”

“好。”

陈飞宇点点头，道：“有你相助，后天东照神宫之行，应该会轻松许多。”

“你们继续聊吧，我回房间调整状态，去东照神宫的时候通知我一声就行。”

澹台雨辰一向是行动派，说完之后，转身就向客厅中的楼梯走去，背对着众人的时候，嘴角勾勒出一抹浅浅的笑意，还好，陈飞宇没让她失望。

另一边，众人都被陈飞宇和澹台雨辰的对话惊呆了，陈飞宇胆大妄为也就罢了，怎么连澹台雨辰小姐也跟着陈飞宇疯了起来？

难道她真的以为，凭借着她的“神州七变舞天经”，再加上陈飞宇，就能战胜“传奇后期”强者？

包括武若君在内，所有人都不看好他俩。

就在陈飞宇计划着前往东照神宫的时候，在寺井千佳的推波助澜下，陈飞宇和武藏万里于月圆之夜约战富池山的消息，像一阵龙卷风席卷各全球。

东瀛为之沸腾，华夏为之震撼，甚至连整个世界都为之震惊！只不过各地对此看法不同，东瀛各界见到剑圣老人家出面，亲自制裁陈飞宇，这对他们来说，绝对是一剂强针剂，纷纷为之兴奋起来。

东瀛政府立马组织警力，早早的开始封锁富池山，严禁闲杂人等出入，避免到时候打扰剑圣和陈飞宇的战斗。

而华夏各界震撼的是，陈飞宇竟然要跟东瀛剑圣决战？

靠，这可是百年难遇的大事，陈飞宇这小子果然走到哪里都不消停。

当即，华夏不少大人物纷纷前往东瀛，准备旁观这举世瞩目的一战。

而世界则震惊于，东瀛剑圣武藏万里竟然会主动挑战一个少年，要知道，陈飞宇虽然在华夏有很大的威名，但是放眼全世界，几乎没多少人听说过陈飞宇的名字。

现在随着消息传遍全世界，华夏陈飞宇，这个能让武藏万里主动约战的少年，已经开始正式走入世界强者的视野中。

 