    她的动作比较笨拙，但是认真的样子显得异常可爱。

    虽然绑得很丑，但总算是扎住了。

    林若曦有些不好意思的说：“我送你去医院吧！”

    “不用了，我们先离开这里。”李旭警惕的看了看四周说。

    “好。”林若曦现在乖巧无比。

    上车之后，林若曦深呼吸了好几次，才启动了车子，向外开去。

    “我还是送你去医院包扎一下吧，你流了好多血！”林若曦有些紧张的看着李旭受伤的手臂说。

    她很感动，因为在杀手向她冲过来的那一瞬间，她的心脏都快要停止跳动了。

    然而，李旭却义无反顾的挡在了她的面前，用自己的血肉之躯挡住了对方的尖刀！

    没有女孩子会不感动，被保护的感觉，让她感觉自己是那么的重要。

    而且还是这种舍生忘死的保护。

    那一瞬间，林若曦甚至有想哭的感觉。

    李旭看了看林若曦说：“不用了，我们还是先回去吧。”

    血脉觉醒之后，他身体的恢复能力超过常人，这种刀伤普通人可能要休养十天半个月，他可能明天早上就没什么事了。

    他不想让自己的能力引起医院的注意。

    很快回到了伊顿津桥。

    林若曦和李旭进了房间，林若曦扶着李旭坐下，然后翻箱倒柜的找出家庭医疗箱，从里面翻找药品。

    “你这伤要先消毒，要不感染就麻烦了。”林若曦说。

    李旭觉得她紧张的样子挺好玩的，也就没有管她，随便她折腾。

    林若曦解开手帕，然后拿起一瓶药水就往李旭伤口上浇去。

    李旭倒吸了一口冷气，转过头盯着林若曦问：“你给我倒的是什么？”

    “红……红花油。”林若曦有些紧张的说。

    “红花油是用来治疗跌打损伤，活血化瘀的！不是用来消毒的！”李旭有些崩溃了。

    “啊？人家不知道嘛！”林若曦委屈的说。

    “行了，行了，我自己来上药。”李旭无语的说。

    “不行！必须我来！”林若曦霸道的说，从药箱里找出一堆瓶瓶罐罐问，“用哪个？”

    “云南白药！”李旭实在是无语了。

    上了药以后，林若曦重新给李旭换上干净的纱布，这让伤口看上去好看多了。

    “给我倒杯热水。”李旭吩咐，他经过刚才激烈的战斗，嘴有些渴。

    林若曦听话的倒来热水，主动递到李旭的手上。

    “谢谢。”李旭接过以后一口喝干。

    “这杀手会是谁派来的？”林若曦坐在了李旭的对面问。

    “人跑了，没问出来，但是现在能做这种事情的，也只有秦少君母子了！”李旭冷笑着说。

    “但是，我们没有证据，就算是报警，也奈何不得他们。”林若曦说。

    “不急，他们这次失败了，不会那么大胆的再轻举妄动，我一定会抓住他们的把柄。”李旭自信的说。

    林若曦有些神色黯然的说：“都怪我太任性了，把你牵扯进来，李家在天湖确实有钱有势，这次恐怕他们不会善了。”

    “那怎么办？我们离婚，你再嫁过去？”李旭故意说。

    “怎么可能？我死也不会嫁给秦少君那个王八蛋，他居然连我都想害！”林若曦狠狠地说，那个雨衣杀手冲过来的时候，她绝望无比。

    “行了，别想那么多了，早点休息吧……”李旭说，“我晚上睡哪？”

    林若曦看了一眼沙发，警惕的问：“你想睡哪？”

    李旭看了看旁边说：“让一个伤号睡沙发，不合适吧？”

    林若曦顿时如小兔子般跳了起来，指着李旭说：“别以为你救了我，就可以为所欲为，我跟你说，想都别想！”

    “我想什么了？”李旭反问。

    “你……”林若曦抿着嘴，生气的说，“给你三分颜色，你就开染坊是吧，男人真没一个好东西，本来还想明天给你买张床，让你睡客房，现在看起来，你就睡沙发挺好！”

    林若曦气呼呼的说完，然后从房间里扔出来毛毯和换洗的睡衣，然后又“砰！”的一声关上了房门。

    “啧啧，肯定是金牛座，嘴硬心软。”李旭抱着摊子躺在了沙发上。

    林若曦洗完了澡，换上柔软的睡衣，坐在床上。

    床边是暖暖的夜灯。

    她坐在床上，双膝并拢，双手环抱着膝盖，回想起刚才。

    有那么一瞬间，她真的有让李旭进来睡的想法，不过很快被她挥到脑海外面去了。

    真的是，太让人羞怯了！

    第二天，林若曦刚起床，就被一阵香气所吸引。

    她赤足走下床，打开房门，那香气愈发的浓郁，是从开放式厨房飘过来的。

    李旭正系着围裙，煮着稀饭，煎着鸡蛋。

    “你这厨房恐怕从来没用过吧？”李旭回头看了林若曦一眼说。

    “是啊，怎么了，我这种小仙女，能下厨房吗？！”林若曦反问。

    “行吧，你说得对。”李旭点了点头说，“赶紧吃吧，吃完我们还得去上班。”

    林若曦坐在餐桌旁，李旭将香气袭人的白粥端了上来，还有煎得两面金黄的煎蛋。

    实在太香了，林若曦也就不再客气，风卷残云般的吃了个干净。

    这白粥熬得也太香了吧？林若曦都有一种想把盘子舔了的冲动。

    为了顾及形象，她硬生生的忍住了。

    煎蛋也是煎得恰恰好，不老也不嫩，很符合林若曦的口味。

    吃完之后，林若曦抹了抹嘴，然后拿出一张银行卡，放在了桌子上，向李旭推了过去。

    “什么意思？早饭钱？”李旭皱了一下眉头说。

    “李旭，我昨天晚上仔细考虑过了，你还是离开天湖吧。”林若曦说。

    “你让我走？”

    “你虽然很能打，但是这个社会不是靠拳头说话的，李家是不会放过你的，如果你继续跟我在一起，那么你下次可能就不是手臂受伤这么简单了。”林若曦说。

    李旭笑了笑，这才算是一个合格的老婆嘛，还是关心自己安危的。

    “这些话，你不用说了，昨天的情况你也看到了，杀手连你也不放过，”李旭说，“所以，如果我走了，你更危险。”

