    “石墙上有死神阿努比斯的雕像！”

    “他手握权杖高高在上，脚下万民跪拜，这是古埃及人恳求死神将法老复活的祭祀仪式。”大祭司指着石墙解释道。

    “那旁边躺着的人是什么意思？”林阳好奇问道。

    “那些都是祭祀用的死人，因为阿努比斯喜欢以人类的尸体为食，虽然他掌控着整个冥界，但是只要有活人死去就会成为他的食物！”

    “卧槽！”

    林阳一听恍然大悟，难怪死神的头是个胡狼头了，因为胡狼就是种食腐动物啊！

    看来墓主人阿肯，也希望万民帮他祈祷死神，让他复活呗！

    “大祭司，故事也讲完了，这堵墙的机关如何破解？”林阳问道。

    “我们可以试试！”

    大祭司点点头，说道：“但需要更多的人来配合我，不然没效果！”

    “怎么配合？”

    “这......我们需要一个人当祭品！”

    “......”

    林阳一听傻眼了，当祭品就意味着要死，眼下上哪找死人去？

    嘭！

    就在这时，墓室里传来一声闷响！

    众人寻声看去，只见马里奥脚下躺着一个小日，脑壳鲜血直流，他是被马里奥一拳击毙的！

    “八嘎！”

    拓真见状勃然大怒，指着马里奥咬牙道：“你为什么要杀我的人！”

    “哼！没听大祭司说要祭品吗，能为我们当祭品，是你们小日的荣幸！”马里奥不屑地撇了撇嘴。

    本来他想弄死林阳，不过自从林阳展示了部分实力后，这货就盯上了小日......

    拓真气的脸都绿了，可他根本不敢得罪马里奥，谁让对方是米国大哥呢？

    “你们把他抬过来吧！”

    大祭司也没把小日放在眼里，见祭品有了，像吩咐下人一样朝拓真嚷嚷。

    “赶紧的，别磨蹭！”马里奥呵斥道。

    “......”

    无奈，拓真只好将自己人抬到大祭司面前。

    “跪下！”

    大祭司语出惊人，拓真一愣，犹豫了一下虽不情愿，但还是带着自己的人跪在了石墙面前。

    “林......算了，你不用跪！”

    大祭司本想让林阳也跟着跪下，不过看他皱眉的样子，大祭司又改变了主意！

    人善被人欺，马善被人骑！

    这是恒古不变的真理！

    接下来大祭司的骚操作真是让林阳大开眼界了，只见几个大祭司围着那具死尸，嘴里念着古埃及咒语。

    同时，一名大祭司掏出匕首，在死人脖子上抹了一下，鲜血顿时喷涌而出！

    拓真也在大祭司的要求下，磕头如捣蒜，一直没停过。

    “你们快点，我们要撑不住了！”

    安德烈大声吼道，食人甲越来越多，结界墙开始出现蜘蛛纹裂缝，食人甲都能以吨来计算了，黑压压的一大片，不停地撞击着结界墙！

    林阳见状正想帮安德烈一把，突然那具被当做祭品的尸体发生了变化，只见他的身躯迅速枯萎，流出来的血也被地面疯狂地吸吮，仿佛地下有张吞噬的大嘴一般！

    “乌拉拉！”

    几个大祭司高举双手，嘴里发出一声怪叫！

    轰隆隆！

    就在这时，石墙居然向上移开了，出现在林阳眼前的是一条深不见底的石梯！

    “快，石墙打开了，咱们快躲下去！”赛特说完看了看林阳，这货显然还是不想第一个进入。

    林阳冷冷一笑，抬脚朝石门里走了进去。

    安德烈等人见状也顾不上维护结界墙了，纷纷撒丫子就跑，纷纷钻进了石门之内。

    嘭！

    一声闷响，结界墙彻底坍塌！

    紧接着一阵刺耳的虫叫声，还有甲壳摩擦声响起，数不清的食人甲如惊涛骇浪般朝石门处涌来！

    轰隆，轰隆！

    生死关头，石墙竟然又开始缓缓落下！

    马里奥身体较为笨重跑在了后面，眼看石墙就要合上，而他身后又是食人甲大军，情急之下马里奥也顾不上许多了！

    前面有个小日就要进石门了，他怒喝一声伸手拽住对方后脖子，顺手往后一甩！

    “啊！”

    墓室里立马传来了小日的惨叫声，很快此人就被食人甲吃了个一干二净！

    而马里奥则趁着这段时间，在石墙合上的最后一秒钟冲进了石门里。

    轰！

    石墙重重地扣上，挡住了食人甲的追杀，众人总算捡回一条性命！

    “马里奥，你这个畜生！”拓真再也忍不住了，指着马里奥怒骂道：“你真当我们小日不是人吗，为了你自己活命，牺牲我的同胞，太可耻了！”

    “闭嘴！”

    马里奥怒目圆睁，冷哼道：“拓真，你要再敢废话，下一个死的人就是你！”

    “你......”

    听到马里奥的威胁，拓真攥紧了拳头，她真的很想跟马里奥拼一把！

    “别吵了，死几个人而已，回头我会补偿给你们的！”关键时刻，安德烈站出来打圆场。

    “听到没有，安德烈大人都这么说了，你还要说什么？”马里奥一脸坏笑。

    “......”

    拓真气的肾疼，这两人一丘之貉，鲁尼肯定也帮马里奥，自己势单力薄，早晚得完犊子！

    不行！

    拓真当即决定，不想当西方的炮灰，就得主动争取跟华夏人合作，好歹林阳的实力强劲啊！

    “都别吵了，我们下去看看吧！”

    林阳打着火把走在前面，他的眼前是条又长又弯曲的石梯，两旁的石壁上雕刻着斑驳的壁画。

    墓道内阴风阵阵，令人不寒而栗！

    走了好久，众人终于到了第三层墓室底部！

    两扇足有二十米高的石门出现在众人眼前，石门上雕刻着巨大的阿努比斯神像，门前还摆放着两尊狮身人面像！

    “你们快看，石门是开着的！”有人惊呼道。

    “没错，里面好像还闪着金色的光呢！”

    “华夏人......不，拓真，快让你的人进去看看！”马里奥转头看了林阳一样，紧接着冲拓真吼道。

    事出蹊跷，必有鬼！

    经过刚才的事情，众人惊魂未定，谁也不敢轻举妄动了。

    “凭什么让我们进去！”

    拓真一听忍不住发飙了，当即走到林阳身边，说道：“林将军，咱们好歹都是亚洲人，从现在起我只听你的指挥！”

    “FU*K！”

    马里奥气坏了，这个贪生怕死的小日，居然还学会叛变了？

