    第397章大快人心

    李副厂长被调职的事儿，林晓冬很快就通过自己厂里工人的嘴里知道了。

    因为全服装厂的人都知道李副厂长决策失误，导致厂里亏钱了。

    不过倒是没人把他被林晓冬耍的团团转的事情说出来。要不然他要更没面子。

    不过即便这样，李副厂长的颜面也差不多没了。

    多年的老领导，如今被迫调岗，而且还是因为犯错，厂里工人背后都在骂他。

    李副厂长索性请了假，现在都没上班，在家里躲着呢。

    丽质服装厂的工人都大快人心。

    当初他们要跟着林晓冬一次出来做事的时候，也是李副厂长阻止他们，还说话吓唬他们的。

    幸好他们没被吓到，要不然现在错失多少好处啊。

    林晓冬自己反而没时间关心这些事情。

    她在算账，这次厂里大赚。

    账目也更复杂。她一个人算起来吃力，好在林雪梅可以帮她。

    但是林晓冬还是想请人了。

    财务方面的事情还是要有专门的人负责。以后她要管的事情很多。

    只是这方面的人才是稀缺的，高考恢复没多久，这种有知识水平的人才在各个单位都吃香。不会来她这种没有保障的私人单位。

    连续算了几天，才把账目算清楚，又仔细核对了。然后直接带着单子去服装厂结账。

    她觉得服装厂肯定已经知道她做的事情了，所以也不用再找宋经理他们帮忙忙遮遮掩掩了。

    瘦猴和林雪梅也一起了。怕她吃亏。

    毕竟这次服装厂确实吃亏了。万一人家恼羞成怒怎么办？

    林晓冬觉得他们担心过头了，好大是单位的人，怎么可能随便动手？

    果然，听到林晓冬来了，服装厂的人虽然脸色不好，但是也没做什么过分的事情。

    还把人请到了秦厂长的办公室。

    秦厂长看到林晓冬了，也是叹了口气，“林晓冬，你这次真是过分了。”

    林晓冬笑道，“秦厂长，我做了什么过分的事情了？”

    秦厂长道，“明人不说暗话，你这次不是故意坑我们服装厂？”

    “没有，我只是知道你们服装滞销了，也正好需要，所以就买了。也算给你们解了燃眉之急。”

    秦厂长无话可说。

    这种事情哪怕说破了天，自己这边也是没理的。

    他也知道说不过，干脆不辩驳了。

    “林晓冬，我只想和你说一句，做人留一线，你到底是个私人厂子，这样嚣张，以后是没啥好结果的。”

    林晓冬道，“那我也说了，国营单位不是你们欺负老百姓的倚仗。要不然以后也不会有好结果的。”

    她可知道，服装厂后来倒闭了。服装厂的职工全部下岗。闹的还挺大的。

    秦厂长见她执迷不悟，心里越来越生气，但是也没有办法。

    “算了，这次的事情我也不会计较。结了账，以后我们厂子不会再做你们服装厂的款式了。”

    林晓冬讽刺道，“那我得说声谢谢。”

    秦厂长道，“我会让你知道，我们国营厂子不是要靠着你们厂子，才能存活。你不要太看得起自己。”

    林晓冬道，“希望如此。”

    双方都没办法说服对方，也没比较再交谈了。林晓冬干脆去结账，但是临走时候又回头道，“以后谁发展的更好，我拭目以待。希望你们国营的厂子也早点放弃骄傲。好好的正视市场。”

    秦厂长板着脸没说话。

    林晓冬则直接去财务结了账。

    这次给厂里结的钱也只几万块钱。但是林晓冬的厂子这一次却利用这个差价，赚了好几万。

    可谓是开厂之后最红火的一次了。

    林晓冬几人离开服装厂的世上，就开始算着回去怎么分钱了。

    林晓冬道，“这次工人手里的钱会分的比较多，但是我还是想改变一下厂里的情况。”

    瘦猴道，“嫂子，你有啥想法？”

    “咱们厂子要发展，不能只靠现在的规模。这样不行。得投入。可是如果注入新的资金的话，大家的分配比例肯定是要变化的。总不能出的钱多的人和钱少的人分的一样多。”

    瘦猴也聪明，“嫂子我懂了，就是一块蛋糕，小的时候分这么多，大了之后自己的没动，别人分多了。”

    林晓冬笑着点头，“是这个道理，我本人是准备注资的，看看你和雪梅咋想的。”

    “这不用说的，肯定要投钱的。”

    瘦猴道。

    林雪梅道，“我也是这个想法，反正我现在钱拿手里也没啥大的用处。还不如用来扩大厂子。”

    林晓冬道，“你们这边自然是没问题，现在就是要去说服厂里的工人。等这次发工资就说。等年后就晚了。”

    她摸了摸自己的肚子。年后她可要生了。没这个时间管这些事情了。

    不过哪怕要这么做，也要先做好准备。比如先把分配比例算好，等宣布的时候，才不会两眼一抹黑。

    林晓冬忙碌的算账的时候，沈沛已经暂时结束了在省城的工作。这会儿正在和项目的负责人结账。然后准备送这些工人们回家。

    项目负责人再次挖沈沛，让他来单位上班。

    觉得他是个人才，管人很有一套。

    沈沛笑道，“我可不是能正经做办公室的人，让我坐在里面，我得憋坏了。”

    这项目的负责人是省城建筑公司的副总经理。专门负责这些公共工程的。

    所以需要大量的人，他觉得要是沈沛给自己打下手，以后自己能省很多力气。

    可惜沈沛没这方面的意向。

    沈沛笑道，“就算我不去给你们单位，这以后合作机会有没有，不还是看徐总你的意见吗？你要是信任咱，这以后天天都能合作。”

    “那说的也是。”徐总笑了起来。

    沈沛道，“待会儿结完账，明天我就得带他们回去了，今天我请你吃顿饭？”

    徐总看了看手表，“也行。”

    这个面子他还是会给沈沛的。

    和徐总说完话，沈沛就去给工人们发工资了。

    这都是他找人算好的。

    他自己是算不清楚的，所以找的是单位的会计帮他算的工资。

    当然也不是白干，人家把活拿回家里算，他得给人工钱。给的还不少，都抵得上人间爱一个月的工资了。

    但是沈沛觉得物有所值。

    (本章完)

