    那是一根约有一米多长的黑色尼龙绳子，有小指头那么粗。爷爷伸手捡了起来，眉头紧皱，脸色非常的难看。

    “谁身上带了打火机的，快把这根绳子烧掉！”爷爷眉头紧皱，一脸凝重地向周围的人道。

    “我这里有！”

    孙家勇从身上取出打火机，点燃了那根尼龙绳子。

    让人惊骇的是，那根尼龙绳子被点燃后，跟活了的蛇一样，不停地扭动，发出吱吱的叫声，一阵难闻的腥臭味，向四周弥漫开来。

    爷爷扫了一眼躺在地上的孙昌贵，对马秀话说道：“给他准备后事吧！”

    “三眼先生，你本事大，一定能救昌贵的！”

    马秀花扑嗵一下子，跪在了我爷爷的身边，抓住他的手哭喊道，“求求你，救救他吧！”

    爷爷叹了一口气，脸色很不好看，摇了摇头说道：“秀花，不是我不愿意救昌贵，委实是我救不了他！”

    马秀花闻言，扑到了大儿子孙家福的面前，不停地挥着双拳，砸在他的身上，愤怒地哭喊道：“都是你这个冤家，勒死了你的爸爸，你说，你为什么要这么做啊！”

    “你说，我们造了什么孽，生了你这么一个逆子啊！”

    不管马秀花怎么打骂，孙家福只是两眼空洞地望着屋顶，什么话也不说。

    此时此刻，爷爷一眼发现桌子上插在饭碗里的筷子，神情不由得为之一僵，问道：“这是谁把筷子这么插在碗里的？”

    “是我！”孙家文连忙站出来回应道。

    爷爷大概也知道这个书呆子，是无心把筷子插在碗里的。

    他伸手从碗里取出筷子，看了一眼，望着孙家文道：“这筷子是新的，还是用桑树做的，你是从哪里弄来的？”

    我们这里的风俗，最忌讳是用两种树木做筷子：一种是槐木，据说这是一种招鬼树木；另一种就是桑树了，桑与丧同音，不吉利。

    偏偏孙家文还用这种桑树做的筷子，插在了饭碗里。

    听爷爷这么一问，孙家文连忙解释道：“我是昨天下午从学校回来的，在镇上下车的时候，天快晚了，有一个做筷子促销的小姐姐迎了上来，送了我这一双筷子，说我用这筷子吃饭，能给我带来好运！”

    “那姑娘长得什么模样？”爷爷问。

    孙家文摇了摇头，说道：“天太晚，我没看清。我接了她的筷子，她好像就在我身边消失了！”

    爷爷听了，摇了摇头，道：“真是造孽啊！”

    这话音刚落，就听到有人惊叫道，“不好了，大家快看，孙昌贵……”

    闻言，爷爷急忙折回身子，来到了孙昌贵的旁边。

    只见孙昌贵尸体上的肌肉，以肉眼可见的速度，正在消失。

    让人不可思议的是，他身上的衣服也开始腐烂，稍微一阵穿堂风贯进屋里，腐败的衣服如同纸灰一样向四周飞散。

    “赶快入棺吧！”爷爷眼见得此景，立即向孙家人吩咐。

    孙昌贵是村中首富，很早的时候，他就给自己准备了一口紫檀木棺材，放在屋子里的隔楼上。

    生活在沙咀村里的当地人，生前倒不忌讳给自己准备棺材；相反，家里供上一口棺材，认为在子孙后代中，一定会出大官的。

    大家也都意识到孙昌贵死得太过诡异，听了爷爷的话，都主动帮忙，将隔楼上的那口紫檀木棺材卸了下来。

    好在孙昌贵的骨架未散，身兼收殓师的爷爷，先在棺材头前点燃了一束安魂香，然后将孙昌贵的尸骨送到棺材里面。

    合上棺盖后，爷爷将孙家勇叫到面前，说道：“你速到镇上，给我购买一些东西回来，越快越好！”

    爷爷取出纸笔，写上朱砂、黄纸、三只隔年的公鸡等等。

    本村就有隔年的公鸡，可爷爷说不能用，必须是村外的才行。

    孙家勇接了纸条，骑了摩托车正要动身时，又被爷爷叫住了。

    “这个你拿着，贴身藏着！”爷爷取出一张黄纸符，递到孙家勇的手里。

    在孙昌贵的三个儿子当中，其实最聪明灵活的人，当数孙家勇了。在他接过爷爷的黄纸符时，立即意识到了问题的严重性。

    爷爷让孙家勇到镇上所买的东西，是用来布阵对付凶煞的，而凶煞不会甘心被控制，有可能在半路上会对孙家勇下手。

    有了爷爷炼制的黄纸符在身上，一般凶煞是不敢随意侵犯的。

    趁着孙家勇到镇上购买东西的空子，爷爷领着我回家去取一些东西。

    半路上，我感觉身后的衣服好像被人拉了一下似的，不由得回过头来看，居然发现一个非常漂亮的女孩站在了我面前。

    那女孩子秀发披肩，细长的柳眉，一双美目顾盼生辉，秀挺的琼鼻，娇艳欲滴的粉红嘴唇，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，身材娇小，温柔绰约。

    这个女孩子，长得实在太美了！

    可不知道是怎么一回事，就在我发现这个女孩时，四周立即起了一层浓雾，我转回头去看，爷爷不见了，并且，我所熟悉的村子好像也好像消失了。

    “你叫夜十三？”

    就在我惶恐莫名的时候，漂亮的女孩朝我眨了眨一双美目，问道。

    她的声音很糯，很软，特别好听。我根本不认识这个女孩，也不知道她是从哪里冒出来的。

    听她这么一问，我机械地点了点头：“对，我叫夜十三！”

