    三人出门叫了一辆出租车。

    风星潼本来准备和陈让一起坐后排，结果硬生生被姐姐推到副驾驶。

    透过后视镜，他总觉得姐姐对有德大哥的态度有点奇怪。

    一顿料理吃完，风星潼去买单，风莎燕跟了过去。

    陈让远远看到风莎燕搂着风星潼的脖子说了几句话。

    风星潼开始还很抗拒，直到后脑勺挨了一记暴栗，才不情不愿答应下来。

    “嘿……有德大哥，饭吃完了，我们去逛逛吧。”

    明显受到姐姐要挟的风星潼装出一副若无其事的样子。

    陈让心里好笑，这姐弟俩在搞什么鬼？

    “好啊，这地方我也不熟，你带路吧，溜达一会就回去。”陈让正好也想走走。

    距离午夜的签到时间刷新还早，现在回去也没事干。

    要么陪师兄扯淡，要么回房间修炼。

    如果能拖到十二点之后更好，挨着风星潼签到，没准签到拘灵遣将的几率更高。

    就像在武当山上签到风后奇门那样。

    三人不紧不慢在希必地中心区闲逛。

    走了不到五分钟，风星潼凑上来对陈让说，“有德大哥，我想去买点东西，你陪我一起去吧。”

    来了，正事来了，陈让心想，这才是风莎燕指使风星潼干的差事吧。

    下午说什么，帮我置办一阵行头，换掉这件不合身的道袍。

    这小妞到底想干嘛？

    不会真想让我吃她这口软饭吧？

    跟我玩真的啊？

    我陈让陈有德是什么人？

    堂堂武当弟子，身份尊贵的穿越者，签到系统拥有者，八奇技收集者，未来一人世界比肩老天师的牛逼人物，铁骨铮铮好男儿，我能吃她软饭？做梦！

    我骨子里就没有那吃软饭的基因！

    就是死，饿死，我也绝不会吃她一口软饭！

    陈让不动声色瞟了风莎燕一眼。

    小妞视若无睹。

    “走。”

    他勾着小正太的肩膀走进购物中心。

    风莎燕在背后看着他俩，唇角扬起一抹浅笑，浅笑中带着一丝丝窃喜。

    商场内。

    风星潼借口试衣服，抓了几件溜进试衣间再没出来。

    陈让百无聊赖的坐在沙发上等待。

    这时，风莎燕带着一名女导购过来，手里还拿着一卷软尺。

    “来，帮他量一下。”

    陈让稀里糊涂的就被拽起来，腰围、胸围、臀围、肩宽、腿长一样不漏。

    甚至连他脚上的武当布鞋都测了一下尺码。

    完事后，风莎燕跟着女导购走了，留下陈让一个人在原地凌乱。

    “这叫什么事啊！”

    等他们重新聚在一起时，拎着大包小包的风星潼，盯着同样拎着大包小包的姐姐，和两手空空的陈让，三个人大眼瞪小眼，“姐，我说你买一堆男装干什么？这品牌，这也不是我喜欢的啊。还有这尺寸，明显比我大了很多……你怎么……诶？”

    他一脸狐疑看向陈让。

    姐姐不会是给有德大哥买的礼物吧？不能吧！

    你俩就在武当山见过一面，回来津门没两天，这就勾搭上了？我不信！

    陈让面无表情，你们尽管演戏，我要是信你半个表情算我输。

    “星潼……你这什么反应啊？你的有德大哥接下来三个月，每天都要做我陪练，我可不想睁开眼就看到他这一身道袍，烦都烦死了，哪有心思跟他对练。”风莎燕把服装袋、鞋盒一股脑塞到陈让手里，理直气壮的说，“做我风莎燕的陪练，至少要打扮得体一点吧，至少要看着赏心悦目点吧。”

    陈让：“……”

    这软饭已经塞嘴里了吗？我能不能吐掉？

    风星潼一听急了，“不是姐姐，有德大哥什么时候变成你的专属陪练了？老爹请了那么多人过来，就是为了轮流给咱俩当对手啊。你不能把有德大哥独占了。不行，我还想和他对练太极云手呢。”

    “你敢跟我争？翅膀硬了是不是？！”风莎燕揪着弟弟耳朵，“你练太极云手也好，太极拳也罢，找明德师兄去啊！”

    “哎哎哎，姐你别动手啊，我放弃我放弃！”风星潼赶忙求饶。

    “我说……你们俩当我不存在啊？”陈让哭笑不得，“我才是正主！就算要包养我，也得征求我的意见才对吧？”

    “谁要包养你了？臭美。走了回家了。”

    风莎燕推着两人往外走。

    等到三人打车离开后不久。

    始终站在街角一片阴影中的两道身影缓缓迈步走出。

    两人都留着褐黄色头发，一脸桀骜不驯。

    “并哥，你说身上有灵的小子，就是那个小白毛？”

    年龄小一点的黑衣少年望着陈让三人消失的方向沉吟。

    “没错，我盯他有一段时间了。不过津门是天下会地盘，始终找不到机会下手。”王并眼神冰冷，嘴角泛起冷酷的笑容，“只要吞掉他身上的灵，我的实力就能提升一大截。到时候在罗天大醮上，为太爷夺得通天箓的机会大大增加。”

    说到最后，他面目逐渐变得狰狞，“陆瑾那老东西，不想要通天箓就应该送给我们王家才对。拿出来做什么狗屁罗天大醮的奖品，还不是和天师府沆瀣一气，偷龙转凤想把通天箓传给什么天师继承人。这次我非打乱他们的计划不可，也给太爷涨涨脸！”

    “那……”看他一幅势在必得的样子，黑衣少年蠢蠢欲动道，“并哥，要不要我找点人把那小子给你绑过来？”

    “不，不要打草惊蛇。”王并制止堂弟，“太爷虽然不把天下会放在眼里，但这里毕竟不是我们王家说了算，我可不想错过这么好的大补之物。等到罗天大醮的时候当着所有人的面吞掉他，也让风正豪知道，他根本没资格跟爷爷平起平坐！”

    “十佬？呸！他也配吗？如果不是该死的武当派举荐，哪儿轮得到他风正豪！爷爷原本想推荐火德宗，趁机拉拢那帮玩火的用我们王家所用，全被他们破坏了！”

    “难怪刚才和他们在一起的小子穿着武当道袍，看样子是武当年轻一辈弟子喽。要不要把他搞出来给并哥出出气？”

    黑衣少年眼珠骨碌一转，怂恿着说道。

    王并脸上煞气渐渐散去，情绪稳定下来，露出一丝狞笑。

    “你去查查那武当小子是什么来历？和风家又是什么关系？找不到吞灵的机会，拿武当的小子练练手也好。”

    两人低声交谈着，随后没入黑暗之中。

    不远处一栋楼层中。

    一个带着眼镜的白净男孩居高临下目睹整个过程。

    他身后，站着风家邀请来的异人之一。

    湘西赶尸派传人，柳妍妍。

    “完成这次任务，我就能加入全性了……”

    柳妍妍显得格外兴奋。

    ………………

    不久之后。

    陈让站在客房镜子前。

    打量着剪了短发，换上风莎燕买来的新装，精神面貌焕然一新的自己。

    “有点小帅……看来道袍的确不适合自己，严重拉低颜值……”

    陈让喃喃自语。

    “风莎燕啊风莎燕……你的软饭我吃定了！耶稣也拦不住，我说的！”

