

               趁着苏启没有注意厨房这边的空挡期。

    杨晶小声的说：“丹丹，那个男孩子不告诉你哥吗。”

    “你哥的事业版图进入欧洲是迟早的事情，刚好他是在欧洲长大的，早点跟你哥说，让他早点进入到大正集团学习。”

    “以后等你哥需要用人了，他大有可为。”

    蔡有腾的事情，早在苏启在米国的时候，就被杨晶给套出来了。

    苏丹跟杨晶情同姐妹，杨晶怎么不懂她心思。

    随便几句就套了个精光。

    苏丹偷偷的望了一眼坐在客厅里，一脸严肃的苏启，叹了口气说：“晶晶姐，你看我哥那门神脸。”

    “这事不用跟他说，肯定不会同意。”

    杨晶捂着嘴巴笑了下：“那可不能这么说哈。”

    “你哥的性子你还不了解，对外霸道无比。一点亏都不能吃，但是对家人，对自己人，怎么来都行，随意的狠。”

    “你也二十岁了，谈个恋爱不很正常，我跟你哥在一起的时候才十九岁呢。”

    苏丹一脸的不快乐：“晶晶姐，我哥也就对你这样，对我不一样。”

    “算了，我这几天一直都在考虑这问题。”

    “只有一年的时间就要毕业了，我好好完成了学业再说。”

    “再说了，以后我真要去演戏，满世界的跑，也没心思来谈什么恋爱。”

    “你看萱萱姐，他跟东哥不就是这样，聚少离多。”

    杨晶笑了下：“行吧，你自己考虑好。”

    “话说回来，女人的眼睛得要学会看人。”

    “懒惰，只在乎外表的男人，绝对很难会有出息。”

    苏丹突然说：“我哥不就是只在乎自己的外表吗，我听说他在学校的时候，还弄了一个飞机头，有这事吗？”

    杨晶一愣，脑海里马上想起了苏启当时的飞机头，笑的花枝乱颤的。

    “你不提起我还真忘记这回事了，你哥那时候那发型，最少为他提高了五公分。”

    “刚开始的时候，我一直以为他有一米八五，结果你猜怎么滴？”

    “后来他可能觉得自己发型太骚包了，于是又去推了个平头。”

    “跑我面前的时候，我怎么觉得他矮了很多，想了半天，终于明白原来是那个飞机头给剪没了的缘故。”

    噗嗤！苏丹也忍不住大笑了起来，眼泪水都要笑出。

    苏启这时候见鬼了一样的回了下头，两个女人看他这表情，联想到他那时候的飞机头。

    笑的都蹲在了地上，愣是直不起腰。

    苏启皱着眉头：“你两笑什么呢？”

    “没！没什么，哈哈哈”

    “亲爱……的，你看你的电视哈！”

    杨晶使劲忍着回答。

    苏启不满的嘀咕了句：莫名其妙。

    就在屋内一片欢笑的时候。

    后院方向突然传来了一声大喊：“丹丹，你在家里吗，我过来找你了！”

    声音刚传到屋里，笑声突然戛然而止。

    苏丹只感觉天旋地转，好像思绪都停顿住了一般。

    苏启也回头一头雾水的看着他。

    苏丹的表情更加的紧张了起来，苏启是他哥。

    来中海的这几年时间里，他已经对这个哥哥走了一种依赖心里。

    比自己亲哥还亲，反正他哥说什么，她就听什么，也从来都不会去反驳。

    眼下，蔡有腾突然找到家里来了，让她心里根本一点准备也没有。

    所以面色变得非常的恐慌。

    苏启疑惑的看了他一眼后，起身走向了后院。

    后院这边，蔡有腾鼓起勇气喊了一句后。心情也砰砰的直跳，因为他知道，这一喊之后，那个传闻当中非常牛逼的人也会出来。

    旁边，秦国柱原本在扯辣椒树的，在听到蔡有腾一声喊后。

    有些疲惫的锤了锤自己的后腰，站直了身体说：“小伙子，找丹丹这个丫头呢？”

    蔡有腾原本心情就有些紧张，突然被人搭话，心里本能的升起了一丝的不耐烦。

    回头一看，这根本就一农民嘛。

    卷着裤腿，带着斗笠，典型的农民打扮。

    没好气的说了句：“不管你的事情，你做你的事情就好了。”

    完了后还嘀咕道：“你一做事的，管那么多事情干嘛，还叫的这么亲密，搞得是你女儿一样。”

    秦国柱皱了下眉头，看他没打算理自己的姿态，脸也黑了不少。

    不过，他也没有心思去跟一个年轻人计较。

    低头自己干自己的活。

    没一会，别墅的后院门被打开了。

    苏启这时候站在了后院里，奇怪的望着这个青年。

    正准备开口，苏丹神色大变的从后面走了出来。

    “哥，这是我同学。”

    “有腾。你怎么找我家来了，你是怎么知道我家的？”

    苏启听到了苏丹这话后，眉头微微皱了一下。

    蔡有腾在看到了苏启后，心情更加的紧张了起来。

    胡编乱造的回说：“我在网上找到的苏总地址，我尝试着过来找下，没有想到还让我真给找到了。”

    苏启的心里更加的有些不快了！

    因为蔡有腾这是在睁着眼睛说瞎话！

    橙子科技，目前是国内互联网第一巨头。

    就这么一个巨头，他们的老板住址，在网上被人给爆料了。

    这要是说出去，只怕别人都会背后嘲笑他们团队无能。

    苏启也早就知道，技术总负责人，也不可能让苏启的住址曝光在网络上。

    你现在说，你是从网上找到的我的住址，这就是在睁着眼睛说瞎话！

    现在你站在我家门前，那么只能说明一个问题，你肯定跟踪了丹丹！

    这么睁着眼睛说瞎话，让苏启不得不怀疑蔡有腾的目的是什么！

    苏丹一时间也不知道该如何是好，杨晶也很想站出去打个招呼。

    但看苏启模棱两可的表情，也不好多说话。

    就当气氛有些尴尬的时候，苏启突然笑了下说：“丹丹，这是你男朋友？”

    苏丹赶紧辩解，但蔡有腾面色大喜，赶紧回到：“对，苏总，我是丹丹的男朋友！”

    “对不起，非常冒昧就这么过来打扰了！”

    苏丹赶紧说：“哥！这是我同学！不是男朋友！”