    他们心安理得，他们有持无恐，他们一边享受染白的血，一边唾骂着染白是怪物。

    他们依然在说。

    染白害死了所有人。

    染白是克星。

    有甚者说。

    这一场灾难也是染白带来的，献血也不过是偿还罢了。

    如果没有染白，灾难根本不会来临。

    阳春三月，天地回暖。

    那是莱格第一次准许染白出去。

    她已经太久太久没有出去过了，久到只能通过记忆中的模样来一遍遍苍白的描绘这黑白的世界。

    乍见到阳光，竟有些不适应。

    莱尼娅一直被血卫看着不让靠近染白，这一次拽住了染白的衣服，拼尽浑身力气，让染白和她一起去山上玩了。

    她们和几个小伙伴来到了西安山玩，听说这里有很多的小白兔，很乖很可爱，尽情的享受着山上的自然风光，叫不出名字的树木，奇形怪状的石头，还有偶尔出现的雪白的小白兔。

    相互追逐着来到了山顶，被眼前奇异的一幕惊呆，悬崖峭壁的另一端居然还有一片湛蓝色的湖泊，晶莹剔透像蓝宝石坠落在山巅，远处还有一座更高的山峰绵延不断耸立。

    那时候还不知道什么是人间仙境，懵懵懂懂的人间疾苦，只知道这里很好很漂亮。

    莱尼娅牵着染白的手奔跑在湖边，赤着脚踩在水里，拍打着水花四溅。

    染白任由她带着，自始至终，安安静静，少了几分，从前的恣意鲜活。

    桑梓褚直撇嘴，他妈妈教训的话还在耳边：不要和染白玩，和她在一起会倒霉的。

    如果不是莱尼娅执意拉着染白，桑梓褚才不要和染白玩。

    在悬崖边上，持续大声喊着：啊，我们来这里了！回音嘹亮，回荡在悠远的山谷，此起彼伏，连绵不绝。

    莱尼娅在崖壁上看见一朵漂亮的彼岸花，繁花盛开，开得勾人魂魄。

    “姐姐，好想要哦！这是我见过的最漂亮最娇艳的彼岸花啊！”

    染白看着莱尼娅羡慕渴求的目光。

    在崖壁，距离有点远。

    桑梓褚撇嘴巴，嚷嚷着，“染白，你还不给莱尼娅摘下来，你算什么姐姐！”

    莱尼娅向染白投来恳求的眼神，“姐姐，这是最特殊的一朵彼岸花，从来没有见过。我想要嘛！”

    染白沉默嗯了一声，淡淡让他们在这里待好，向涯边走去，凝视着那朵彼岸花，最后一只手抓住崖边的石头，上半身慢慢下探，伸出另一只手尽量向彼岸花的方向，近了一点，又近了一点点。

    半个身子像蝴蝶的翅膀，漂浮不定，探出悬崖，从远处看去，有些触目惊心。

    “你们抓我一下，我再往前一点，快摘到了。”距离实在是有点远，几次也没有摘下来，染白皱了下眉，对他们说，用尽全力去抓到彼岸花。

    莱尼娅紧紧抱住染白，紧张又期待：“桑梓褚，你也用力啊！”

    “好的，染白，你尽力去抓吧！”桑梓褚大声喊。

    其他的小伙伴要帮忙，桑梓褚眯着眼睛笑着：“不用，不用。”

    染白探出去半个身子，一只手支在崖壁上，另一只手就差一点点就抓住花了，身体又往前蹭一步！

    桑梓褚脸上还笑的灿烂，忽然之间放开手，同时一只手顶住那单薄身影的脚，向前一使劲，另一只手虚假的按着女孩的腿！

    本就已经半个身形摇摇欲坠的人更是直接向崖壁下滑去，莱尼娅使劲拽着，吓得不行，着急吼着：“桑梓褚用力啊！用力啊！”

    “好的呢。”桑梓褚口中这么应下，心里却不以为然。

    染白本来就是个克星。

    她这么做是为民除害，他们都应该感谢她的！

    莱尼娅一个人的力气太小了，须臾之间，染白彻底向崖下坠去，不过几秒钟，模糊在万丈白雾中！

    莱尼娅吓傻了，爬到涯边尖叫着大喊：“姐姐，姐姐！”

    眼泪唰唰的流下来。

    其他小伙伴都呆住了！其中有人丝毫不受影响，阴阳怪气的说：“掉下去，要没命了哟。”

    桑梓褚故意大张着嘴巴：“我们的力气太小了啊，拽不住了！”

    莱尼娅焦急万分：“留下两个人，桑梓褚，我们跑回去喊大人。”

    当莱尼娅满头大汗跑回去的时候，桑梓褚跟在后面很轻松，丝毫不慌，一副事不关己的样子。

    找到了莱格，气喘吁吁的莱尼娅慌乱的向阿爹说：“姐姐掉悬崖了，因为我才掉到悬崖下去了。”语气急促，眼泪不断留下来眼神里满满都是乞求：“阿爹，你快派人去救姐姐啊，姐姐很危险！”

    莱格听了，沉下脸：“莱尼娅，你先回去，阿爹这就派人去救。”

    说话时眼神狠狠盯着一旁的仆人。

    血仆过来牵着莱尼娅的手，走向楼上，莱尼娅三步一回头：“阿爹，要快一点啊！姐姐是因为我才掉下去的，一定要把姐姐救上来！”

    廖茹斯从房间里出来，紧抿着嘴唇，一副深思熟虑的样子：“她摔下去就是她的造化，岂不是天意如此，万事不可违。顺其自然吧。”

    莱格沉默不语，时钟滴答滴答的声音不知疲惫，过了一盏茶的功夫：“留着吧，我还有用处。”

    上楼的莱尼娅回头，看见了他们在说什么，却听不见，心急如焚，为什么不着急去救姐姐呢！

    …

    坠崖的那一瞬间是什么感觉呢？

    染白听到了莱尼娅惊恐的叫喊声，听到了其他人的笑声，听到了撕裂的风声，这一切都开始变得遥远起来，模糊不清。

    恍惚间。

    她好像看到了破茧的蝴蝶，残缺的断翼在阳光中展开。

    她笑了。

    解脱啦。

    “小姑娘，醒了？来喝点药。”

    视线模模糊糊，年迈和蔼的老头端着药碗，小心翼翼的对她笑，平和又宽容。

    空气中萦绕着苦涩的药香、淡淡的草药香、还有阳光的味道。

    她没有死。

    不知是命不该绝还是苦未受完？

    老头只是个普通人类，他没有名字，今年已有八十三岁，这里避世很久了，是在河旁捡到的染白。

    他说人活一遭，短短一世，不必在乎虚名。

    老头不问她从何来，到哪去，为何如此。

    他教她种花采药，打猎煮饭。

    闲散一生，不过如此。

