    黄猿都一言不合先出手了，那么诺夏自然也不会客气。

    由于大部分拍客都手无寸铁，看起来威胁性比较小的缘故，那些手持武器的拍卖场守卫，便成了他的首要目标。

    身形闪掠如电，穿梭在人群之间。

    他手起剑落，往往一个回合都不需要，便能轻易震开敌人的武器，带走对方性命。

    古米尔少将同样加入了战局，与平日里温厚的形象不同，他此刻目光冷峻，杀气腾腾，明显也与黄猿一样，动了真怒。

    各个甬道内，不断有闻讯赶来祗园的守卫，气势汹汹地涌入。

    但往往还未看清敌人长什么模样，就要么被飞射而来的金色激光穿透脑壳，要么被暗红色的剑刃斩为两断。

    在此起彼伏的惨叫声中，他们如同被收割的麦浪，一茬接一茬的倒下，场面蔚为壮观。

    这种情况持续了足足一两分钟后，才终于出现了变局。

    “给老娘住手！”

    一声怒喝骤然响起，旋即整个密闭的拍卖场内，不知从哪里飘来暴风雪，气温也跟着骤然降低。

    一道白色的身影陡然从甬道中冲出，向着正在人群中冲杀的诺夏与古米尔，各自轰出一拳！

    “白羽·暴雪冲击！”

    轰！

    汹涌的雪浪猛地迸发而出，如同雪崩一般，顷刻之间便将大半个拍卖场吞没。

    古米尔闪身不及，被暴雪封住了双腿，而诺夏则是反应过来，提前一步踏着月步腾空而起，落在了宽大的天花板吊灯上。

    黄猿虽然距离最远未受影响，但也暂时停手，三人一同循声望向来人。

    那是个身材瘦削，几乎如同枯骨一般的成熟女人。

    约莫四十岁出头的年纪，风韵犹存，但脸上满是森然之色，身上也像是裹着层层寒霜，不断向外散逸着冰冷的气息。

    “虽然不知道你们是怎么找到这里的……”

    她目光扫过黄猿时，微微皱了皱眉，但依旧话音微停，语气冰冷地开口道：

    “不过海军们，这里，可不是你们能撒野的地方！”

    终于出现了吗，这个拍卖场背后的BOSS。

    诺夏从吊灯上跃下，落在地面，握剑冷冷打量着这个女人。

    从刚才那一拳可以看出，对方实力不弱，但面相很陌生，他没有任何印象。

    “真是让人意外呢，原来那个隐藏在幕后的雪雪果实能力者，竟然是你……”

    黄猿静静望着这个女人，忽然淡淡开口道，“洛克斯海贼团的见习船员，温莎·甘蓝，十年前被本部将悬赏提升至9800万贝利后，就突然消失在大众视野里。”

    “没想到之后你不仅吃下了雪雪果实，成为了自然系能力者，还遁入地下世界，组建了这么庞大的黑暗势力。”

    洛克斯海贼团？

    古米尔表情一震，而诺夏则同样目光微闪，有些意外。

    那可是数十年前曾称霸大海的最强海贼团，船长洛克斯一度被世界政府视为最大的威胁。

    白胡子纽盖特、BIGMOM、凯多……未来四皇中的三人，都曾是这个海贼团的一员，在洛克斯的麾下并肩作战过。

    眼前这个女人，竟然也是来自那个传说中的海贼团么？

    “你好像对我很了解？”

    温莎·甘蓝眯眼望着黄猿，冷笑道，“能被G2支部的司令官，堂堂海军本部中将波鲁萨利诺记住，我是不是该感到荣幸才对？”

    “能被我记住可不算什么荣幸。”

    黄猿微微笑着，抬起了指尖，“倒是今天能有洛克斯海贼团的船员，死在我手里，算是我这个后辈的荣幸呢……”

    嗡！

    金色激光从他的指尖飙射而出，直奔半空中的女人胸膛。

    温莎·甘蓝目光冰冷，没有任何躲闪的意思，任由那道激光洞穿而过，将后面的天花板射的轰然爆裂开来。

    “看来那个昨晚被我冻住的女巨人，是你很珍惜的下属啊。”

    她面无表情地望着黄猿，胸口的大洞雪雾凝聚，瞬息间便恢复原状，“不过想要我的性命，光靠说这种大话可不行，而且，不知道为什么……”

    “你这张脸笑起来的时候，是真的很让人火大啊！”

    嗤！

    话音落下的一瞬，她的身躯骤然遁入下方的积雪，再出现时，已是来到了黄猿的背后，两臂裹挟起沛然白雪，向着黄猿当头笼下！

    而黄猿依旧抬头望着刚才甘蓝所处的半空，像是未曾察觉身后动静般，笑眯眯地自言自语着：

    “不愧是自然系能力者啊，元素化的速度，真是好可怕呢……”

    轰！

    下一刹，璀璨耀眼的金色光芒，瞬间爆发，映亮了整个拍卖会场。

    那光线是何等的刺目，所有人都下意识地用手遮住了眼睛，连诺夏也不例外。

    而当数秒过后，金光黯淡下去，恢复视线的众人扭头看去时，发现地面全是厚厚的积雪，上方的天花板，则是被轰开了一个足有十几平米的大洞。

    天光洒落，透过洞口往上望去，可以看见悬崖顶部，两道身影正在激烈交锋，激光迸发声与雪浪奔涌声混合纠缠在一起，不断轰然震响在耳侧。

    “要去帮忙吗？”

    古米尔少将来到诺夏身边，低声开口询问。

    “没必要，本来我是想找那个女人单挑的……”

    诺夏远远望着交战的二人，依稀能看见黄猿那张面无表情的脸庞，他微微摇头，叹气道：

    “不过既然中将先出手了，那我就发扬下尊老爱幼的传统，把这个机会让给他吧。”

    他还从未见过黄Sir的目光冷成那样，陌生的让人害怕。

    急匆匆的大片脚步声，骤然又从甬道口传来，却是那些海军士兵们，终于抵达了拍卖场。

    一些趁乱刚逃到甬道中的拍客，顿时成了倒霉蛋，傻眼愣在原地，进也不是退也不是，最终被士兵们粗暴地架住胳膊，又带回到了会场中。

    但也有那么寥寥几道身影，在无人发现时，诡异地没入了甬道两侧的岩壁中，避开了这些士兵。

    其中一道人影，身材高挑，脖颈细长，正是之前那个拍下黄油果实的女人。

    “干的不错，花斑。”

    她摘下黄金面具，露出一张气质冷漠的脸庞，瞥了眼身后的部下，“洞洞果实的能力这种时候还是挺有用的，看来这次，没白带你一起过来。”

    “多谢夸奖，阿曼德大人。”

    部下半跪在跟前，微微垂下脑袋，以示恭敬，“为夏洛特家族效劳，是我的荣幸。”

    “没想到中途碰到海军搅乱，连那两个蛇首族的小家伙都没能带出来，啧，真是扫兴……”

    名为阿曼德的女人，狭长的双眼微微眯起，转头看向拍卖会场方向，“不过好在恶魔果实已经到手了，妈妈她见到，肯定会很开心的。”

