    吴白在陈渊那里，喝酒一直到晚上十点多。

    两人喝得都差不多了，吴白这才起身告辞，回到自己的北蛟苑。

    “林长老，您回来了？”

    小树闻到了吴白身上的酒味，乖巧地送上一杯茶水，柔柔弱弱的说道。

    “嗯，喝得有点多，老夫休息了，没事别来打扰我。”

    将小树赶走，吴白在房间布置了一座幻阵，然后悄无声息地离开，找林淡妆约会去了。

    再这样下去，说不定某天会忍不住把林淡妆肚子搞大。

    “嘿嘿……”吴白忍不住笑了起来，贺云翼和九殿主发现他们的圣女肚子大了，不知道会是什么反应？

    想归想，吴白不可能真的这么做。

    吴白一路来到湖边，突然，他猛地收敛气息，他平时潜入水中的地方多了两道强横的气息。

    该不会是他们发现了什么吧？

    吴白有些紧张，但随即一想应该不会，自己每次都很小心，没留下任何痕迹，这两人应该是刚好巡视到这里。

    “过几天圣女就要被送走了，我们就再也不用天天守夜了。”

    “太好了！自从圣女来，我一个好觉都没睡过，都快忘了晚上搂着女人睡是什么滋味了。”

    “谁不是？我也是好久都没机会碰女人了。”

    吴白正准备找别的地方下水，隐隐间听到两人谈话，不由得愣住了。

    林淡妆要被送走了？

    送去哪？

    吴白不由得急了，过几天就要被送走，他必须弄清楚，好不容易找到林淡妆，若是送走，他上哪找去？

    吴白换了个地方，悄无声息地潜下水，一路顺着水底潜到湖心的小岛上。

    岛上很安全，他来了几次，没有守卫，只有湖的四周有。

    吴白来到竹屋，见到了林淡妆。

    “我听说他们要将你送走，你知道要送你去哪吗？”

    一见面，吴白顾不上其他，急切地问道。

    林淡妆猛地一怔，“送我走？”

    吴白心里一沉，“你不知道？”

    林淡妆摇头。

    “这下麻烦了，我必须在他们把你送走前救你出去。”

    林淡妆满脸惊慌，若是把她送走，吴白再想把她救出去，怕是难上加难。

    吴白安抚她，道：“先别着急，说不定这对我们来说是个机会。”

    林淡妆思索着说道：“你的意思是趁他们送我的途中救我出去？”

    吴白点头。

    “这里守卫森严，还有贺云翼和九殿主镇守，想要救你出去并不容易。或许他们送你的途中，就是救你的最好时机。”

    “但是现在得先弄清楚他们要把你送去哪？只有知道路线，才能制定计划。”

    林淡妆正要开口，突然间吴白捂住她的嘴，“嘘，有人来了！”

    “圣女，我们来给你送东西。”

    外面响起一道女人的声音，颇为恭敬。

    “是雪梅，我在这里生活所需的东西，都是她送来的。”

    林淡妆小声道。

    “我去将她打发走。”

    吴白微微颔首。

    林淡妆走过去，打开门，走了出去。

    吴白神识蔓延开来，外面的情况清楚地映在脑海中。

    雪梅，一个面容姣好，身材婀娜，三十来岁的女人，修为倒是不错，接近人阶上品。

    雪梅身后，还有两个身穿白衣的年轻女子，都是武修，只是修为并不高。

    见到林淡妆，三人齐齐行礼。

    “参见圣女。”

    林淡妆一脸清冷，沉默不语。

    雪梅像是也习惯了，命令身后两个女子将手里的竹篮放下，然后对林淡妆恭声道：

    “圣女，这里面是修炼资源，还有平时生活所有之物。您看看，还有什么需要，尽管吩咐奴婢。”

    林淡妆一脸高冷，神色淡漠。

    雪梅见状，盈盈一拜，转身准备离开。

    “等等！”

    林淡妆冷冷的开口。

    雪梅脚步一滞，转身看着林淡妆，“圣女有何吩咐？”

    林淡妆上前，掀开竹篮上的锦布看了看，“这次的资源为何这般少？”

    雪梅急忙道：“属下不知。这件事我会回去禀报九殿主。”

    “那你顺便问问他，要将我囚禁到何时？”

    “过几天……”雪梅下意识地回答，但是突然间闭嘴不言，随即话锋一转，道：“圣女的话，奴婢会转告九殿主的。”

    “圣女还有什么吩咐吗？”

    林淡妆目光清冷，挥了挥手。

    “奴婢告退！”

    雪梅带着人离开了。

    林淡妆拎着两个竹篮进来，吴白打趣道：“圣女阁下，挺有范的啊。”

    林淡妆高冷的气势荡然无存，当时受了委屈的小姑娘，把两个竹篮丢在地上，气呼呼的说道：“我讨厌她们，不想跟她们说话。”

    吴白走过去，好笑的捏捏她的俏脸，“这就对了，你是圣女嘛，话多还怎么圣？”

    “讨厌，你还有心思开玩笑。”林淡妆在吴白的胳膊上轻轻掐了一下，道：“刚才雪梅说漏了嘴，看来他们的确要把我送走。”

    刚才雪梅的话吴白也听到了。

    他俯身在林淡妆娇艳欲滴的红唇上亲了一下，笑道：“放心吧，我一定会把你救出去。”

    说完，掀开被林淡妆丢在地上的竹篮，一个里面是生活用品，一个里面竟然是十几株中品大药，还有三块下品灵石。

    “圣女就是圣女，别人视若珍宝的东西，你当成垃圾一般丢在地上，暴殄天物啊。”

    吴白一边说，一边不客气的将资源全部收进了储物指环里。

    林淡妆见状，指指旁边的竹柜，“那里面还有很多，都是我留给你的。”

    吴白毫不客气的都给笑纳了，林淡妆根本用不了这么多。

    “淡妆，我突然觉得你当个圣女也挺好的，你当圣女，我混成殿主，我们用他们给的资源努力修炼。只需一年时间，以我们俩的修为，联手就能杀出去。”

    林淡妆没好气的看着她，“还一年时间，过几天我就要被他们送走了。”

    吴白目光闪烁，拉着她坐下，分析道：“这里只是暗魔殿的分殿，如果我没猜错，你会被送去别的分殿。”

    “无论如何，我这两天得想办法离开一趟，安排人手，提前部署。为了万无一失，怕是得请老牧出手了。”

