    “这到底是——”

    泽法的表情在这一瞬间变得极为错愕。

    多么惊人的力量！

    一剑仿佛把大海都给劈开了一样！

    而且，更重要的是——

    “剑居然也跟着变大了！”

    泽法的表情变得非常的严肃。

    桃兔已经和他说过，西留斯手上的这一把剑到底有多强悍了！

    那是能够轻易斩断她霸气加持过的名刀的剑！

    现在那把剑居然也变得如此的巨大！

    泽法突然感觉到了情况好像不对劲。

    “太厉害了！西留斯！”

    站在西留斯头顶上的大和完整的看到了他这一剑的威力。

    “我也可以这么做吗？”

    “当然了！”

    西留斯声若惊雷。

    动物系的兽形态所带给能力者的力量增幅比兽人形态要大得多，至少西留斯是这样。

    兽人形态的优点是更加敏捷，能够使出人形状态的各种招式。

    综合了人与兽两种形态，比起完全变成动物的兽形态，自然是要更加完美。

    但是生命归还打破了这个局面。

    “这到底是什么？”

    这时候，一直往这边赶的几位海军中将们也到位了。

    他们落在了泽法的身边，错愕无比的看着屹立于大地之上的西留斯。

    “这家伙是怪物吗！”斯托洛贝里中将忍不住惊呼。

    “难不成，是动物系的觉醒？”桃兔也猜测道。

    她是和西留斯有过交手的，还吃了很大的亏。

    所以她对于此时西留斯的状态表示完全无法理解。

    “要小心！”

    泽法凝声道，“这家伙的状态很不对劲！”

    “聊完了吗？”

    西留斯哈哈大笑着，“那就接招啦！”

    他高高的举起了手中的巨剑，然后身上肌肉绷紧。

    下一瞬！

    “地狱灭焰！”

    只是张嘴一吐，黑色的炽热火焰汹涌而出，铺天盖地的朝着海军们而去。

    “这混蛋！”

    手持利剑已经准备躲避西留斯的桃兔中将忍不住怒骂一声。

    海军们马上踩踏空气冲天而起，四散开来躲避西留斯的烈焰攻击。

    漆黑的火焰落在了海岸上，瞬间浩浩荡荡的铺展开来，这片海岸直接变成了一片火海。

    “等等，好像我自己的落脚点也被剥夺了？”

    西留斯有些困扰的道。

    这些火焰虽然是他喷出来的，但是对他同样是存在伤害。

    “得手了！！”

    兴奋的声音面前传来，鼯鼠中将踩踏空气爆射而来，马上就要接近，然后一剑砍在西留斯的脸上。

    “极光鸣镝！”

    不过也就是这时候，西留斯的头上一道白色的光束轰然而出。

    猝不及防的鼯鼠中将慌乱的横过刀刃进行防御，但是即使如此也直接被打飞了出去，身上也在这一刻挂上了一层厚厚的冰霜。

    “别想伤害西留斯！”

    西留斯的头上，大和扛着狼牙棒大声道。

    “别得意忘形了！”

    桃兔中将怒吼一声，双手握紧刀刃重劈，恢弘斩击冲天而起。

    这一道斩击的规模甚至比西留斯还大。

    似乎下一瞬就要把西留斯光滑的从中间直接劈开。

    “嘿，要比拼斩击吗？”

    西留斯轻笑一声，他一甩巨剑。

    “真空波！！”

    黑色！

    黑色！！

    黑色的潮水席卷一切！

    规模超过数千米，无比庞大的黑色斩波横压而出，刹那之间直接碾碎了桃兔中将的斩击，毫不留情的撕裂一切！

    “这太夸张了吧！这种规模的斩击！！”

    简直就像是神话一样！

    桃兔中将只来得及难以置信的惊呼一声，然后赶紧躲避。

    黑潮浩浩荡荡的远去。

    这一次就不是润物细无声的切开了。

    海岸被直接斩出一道深渊，大海更是被毫不留情的分割，连露出来的海床都被切下一条鸿沟。

    强！

    强的夸张！

    只能说西留斯所擅长的巨人族剑术现在实在是太适合他了。

    他现在正是远远凌驾于寻常巨人之上的巨人。

    “小心！千万不要硬扛这家伙的攻击！！”

    泽法大声疾呼，“分散开来！体型巨大未必是优势！包围他！”

    而西留斯现在所烦恼的却是另外一件事。

    “要不然，改名叫月牙天冲？”

    他思忖的时候，几位海军已经从各个不同的方向朝着他围拢而来。

    泽法来自正面，他如同一道闪电！

    但是西留斯的反应更快，本就漆黑的剑刃上，黑色的闪电招摇而起。

    因为消耗很大，所以西留斯一直精打细算。

    但是在面对泽法这样的敌人的时候，当然不能有任何的犹豫。

    “真空波！”

    甚至比刚才还要更加庞大的斩击横空！

    漆黑的斩击在这红月的照耀之下甚至被染上了一抹妖异的绯红色泽。

    就像是，鲜血一样。

    与桃兔中将不同，泽法完全没有躲避的意思，他握紧了拳头。

    轰！

    被称为黑腕的男人，用他最引以为豪的铁拳轰在了西留斯的斩击之上。

    天空上突然黑色的闪电四处放射！

    惊人的狂风陡然而起。

    短暂的对峙之后，在空中没有落脚点的泽法直接被斩击轰飞了出去。

    全力往剑中灌注霸气，西留斯的斩击威力已经不比顶级强者们弱上多少。

    再加上此时磅礴的力量加持，这种情况再正常不过。

    不过西留斯的斩击也被拦腰打断就是了。

    黑腕泽法的拳头，还是很硬。

    不过泽法创造了机会！

    西留斯的背后。

    “得手了！”

    斯托洛贝里中将大喝一声！

    在这短短的时间之中，他已经绕到了西留斯的背后！

    手中双刀霸气覆盖，他弹射而起，目标是西留斯后颈。

    不只是他，火烧山中将在低一些的地方，他的目标是西留斯的膝盖窝。

    下一瞬，西留斯的暴喝声如同雷霆响彻天际。

    “是想切我后颈肉？”

    真是让自己想起了不好的回忆啊。

    然后，他转身了。

    很快转身。

    快到一阵旋风围绕着他升腾而起，卷起漫天的火红树木。

    快到他脚踏地借力的时候大地崩碎，大块大块的岩石直接被震到了天空上！

    快到他已经转过身来的时候，斯托洛贝里离他还有很一段距离。

    “糟糕！怎么会这么快！”

    桃兔惊恐的大叫，“快跑！”

    斯托洛贝里惊恐的想要躲避。

    但是——

    “太慢了，皇帝剑-暗冥强击！”

    漆黑的剑刃上拖着长长的黑色闪电，如同流星划过天际。

    轰！

    更远处，只是这一剑所带起的风压，就让更远处的山峰顶端被硬生生地劈飞了一部分，山峰顶端被直接切断！

    而西留斯的面前，一道不算大的血花炸开。

    “斯托洛贝里！！”

    看到同僚的下场，火烧山中将目眦欲裂。

    下一瞬，阴影将他笼罩。

    “……”

    火烧山中将抬起头来，正好对上一双在绯红月光照耀下显得一片鲜红的眼瞳。

    他突然感觉自己的身体僵硬了。

    “混蛋！给我住手！”

    西留斯的背后，桃兔抬手就是数道斩击。

    鹤中将一言不发的飞速突进。

    “太慢了。”

    西留斯咧嘴一笑，踏碎大地凌空跃起。

    无论是反应能力还是速度都快的惊人，避开了桃兔的斩击，与鹤拉开距离。

    火烧山劫后余生的喘了一口气。

    然后——

    “威国！”

    天空上，西留斯一个鹞子翻身，在这过程之中剑刃一挥，无比恢弘的波动化作光柱纵贯而下！

    火烧山被直接吞没其中。

    海岸顷刻之间直接崩碎，被砸落的波动炸成了一个月牙港湾。

    海水疯狂涌入，掀起滔天巨浪。

    西留斯这才轰然落地，在大山的山腰站稳脚步，然后回过身来。

    “火烧山！！！”

    伴随着暴怒的吼声，刚才被打飞的泽法横空而来。

    “这下就不是不能打了！”

    西留斯哈哈一笑，“记住了，朋友们，今天的战略是，”

    “好好的保护我啊！”

    他大笑着，双手握住巨剑。

    下一刻，狂风骤起！

    “真空波！真空波！真空波！真空波！真空波！！”

    黑色的海潮，遮天蔽日！

