    什么是运？

    运就是左擎天把清微丢进红门的时候，明明凝固了他的血液，也封住了他的神识，可丢进去的位置就长着一颗血幽朱果。

    以血化血，可以解封，幽气上涌，可以破神。

    清微简直不敢相信，按理说自己助西凉，典型的逆苍生国运而行，体现在自己的运气上不被反噬败运就不错了，这种好运气哪里来的？

    就算这里正好有血幽朱果，难道不该是自己砸进来恰好把果子砸得稀烂，痛悔绝望才对吗？

    唯有一种解释，人皇不但没有怪他，反而在为他赠运。

    清微百感交集，也没有思考的时间，在邙山等人跟进来之前，他就吞了果子。

    果子需要化用，不能立即生效，清微还是被几位巫神宗乾元巫师捉去了祭台中央。

    祭台正中也是一个塑像，有首无身，形貌狰狞，血口如渊。

    饕餮。

    他清微是献祭的祭品，清微一看就明白了。

    这与当时秦弈参与的那次不同，并不需要子午十二血灯，去哪找十二个乾元修士献祭，根本是做梦。

    乾元一个就够了，提供的生命能量碾压十二个腾云不知多少倍。

    也不知道是这些人对宗主手段的绝对信任，没想过砍了他的手脚之类的呢，还是这种献祭要求的是必须完整，还是这也属于一种运气。不管怎么说，有机会就好。

    清微是听过上次从穷奇祭坛出来的太朴子等人说过详细过程的，对此事也门儿清。

    巫神宗的追求，和那些加入谋算宗的弃徒不一样。

    弃徒们想要的是四个凶魂，不要血肉的那种，固定魂灵，组成一个不能移动的凶阵，据说此阵可敌太清。

    巫神宗的主流意见觉得这种阵说得好听，实际价值不大，并且同时需要四个凶魂也很不现实。找一个都不知道要花多少年了，还要应对各种阻挠，你搞四个？搞出来还是个不能动的阵？搞毛呢。

    所以他们更想要的是一个具备完整血肉复苏的强大凶魂，能自动驱使横行世间的那种，能直接从乾元巅峰甚至无相开始培养最好了。

    前者不需要血凛幽髓，只要那种血玉作为仪式钥匙就可以了。

    后者需要血凛幽髓为演化血肉之基，所以想直接抢秦弈的。

    他们没弄过秦弈，此时手头当然没有血凛幽髓……换句话说，他们也需要弄出此界精华，效仿秦弈的方式重新祭炼一个血凛幽髓。

    也正是因为他们还可以自己搞出血凛幽髓，追杀秦弈的优先度本来不算太严重的程度。天下通缉与其说是为了血凛幽髓，还不如说是秦弈杀了封不戾，死乾元这种事就大条了，这才是真正触了虎须。

    始末很明朗。

    于是清微就眼睁睁看着这帮巫神宗高层结了个阵，很顺利地招出了一个怪物。

    也是此界之精华所凝。

    此界因乾元能量而开，上限比当初穷奇之界强大很多，招出来的怪物也是乾元之巅，但显然在一群巫神宗高层的集体操作之下，还是很快被镇压了。

    一块新的血玉，吸收着此界精华，渐渐凝成了一个新的血凛幽髓。

    清微躺在血泡里，漂浮在祭台正中，默默地化解封印，和他们争时间。

    他们成功弄好血凛幽髓，就是杀了自己献祭饕餮的时候了。就看谁气运好一点，是他先冲破封印，还是对方先弄好幽髓……

    按理说召唤饕餮凶魂这种能造苍生之劫的事情，必有气运阻碍，各种奇葩意外都会发生，便如上次穷奇祭坛的一波三折一样，但这次没有，风平浪静顺利得出奇。

    这便是龙渊城祭坛给予的大乾之运，助他们成事，压住了任何可能的意外诞生。左擎天知道这个要紧，都亲自坐镇祭坛，可见一斑。

    事实上，此地本来就有一个巨大的变数，不可能风平浪静的。

    变数就是秦弈夫妻。

    但秦弈并不敢贸然出手。

    凶魂现世会是什么德性，这个不用脑补都知道，上古凶魂管你个鸟的人皇？近在咫尺的无仙等人不被生吞了才有鬼，秦弈怎么可能眼睁睁看着无动于衷？但是对面一堆乾元，当然不能莽，胡乱出手那叫送人头。

    他早就进了红门，潜伏在祭坛之外默默观察了很久，等一个合适的机会。

    李青君遮蔽气息的能力不太好，都没让她进来，而是在外看着无仙。

    秦弈进来比巫师们更晚，当然也不知道清微吃了果子在冲封印。如果知道的话，显然会设法替他争取冲封印的时间。也就是说，秦弈所等的机会本来是可以自己创造出来的，双方可以打配合，却互相不知，还在等别的机会，这就是运势不到。

    如果继续下去，没有合适的出手机会，秦弈这个变数也就不成为变数了，他的选择必然是出去带着无仙跑路，别的实在管不了，饕餮肆虐自有高个子顶着，要做英雄也不是自己去送啊。

    可就在此时，李断玄三剑破祭坛，此运尽改。

    意外便来了。

    巨大的血幽怪物在被吸收祭炼之中，身躯一直在抖动，大团大团的能量始终在四处溅射。

    这个时候恰好一团直接落到了秦弈身边。

    秦弈的戒指被动地亮起了血光。

    戒指里那个次品的血凛幽髓，如饥似渴地吸收这份血幽精华，补齐自己的不足。

    “我日……”秦弈心中一个咯噔，就看见那边一群乾元齐刷刷转过脑袋盯了过来。

    这种争夺能量的事情，对方没察觉才叫见了鬼！

    “什么时候进来了一只老鼠？”灵魂震荡跨越空间，直接在秦弈识海中炸起。

    然后被流苏吃了。

    秦弈毫发无伤地拔腿就跑。

    那边齐齐“咦”了一声，翻腾血海瞬间将秦弈包围，根本跑不出去。

    秦弈暗暗叫苦，正面跟乾元玩，是真的玩不过啊。光是这种出手的模式都和一般对手不一样。

    何况一群乾元，玩个毛啊……

    血海便如一界，身陷其中便是尽化为脓。秦弈一咬牙，狼牙棒重重柱地，搅在血海正中央。

    狼牙棒破界！

    血色的漩涡翻然搅起，绕着秦弈包围，而地面却恢复了血幽之界的原样。

    秦弈顿足一踏，遁地而去。

    那边再度“咦”了一声，显然秦弈的能力也超出了他们的预计。

    终于有人站起身来，身形一晃，挡在了出口红门处。

    秦弈却不见了。

    感知气息都感知不到，仿佛真的融入血幽地底，融为一体了似的。

    他真的融为一体了。

    造化金章，变化术，变成了血幽怪物，躲在了地底。

    晖阳之境的变化，终于可以比较完整地模拟生物特性了，虽然只是模拟还不算是完全获取，可加上身上的血凛幽髓，气息无限接近血幽本身，用来骗人还是可以短时间办到的。

    好几个乾元巫师都坐不住了。

    几乎所有人在炼化血幽精华的同时，都下意识在分心去搜寻秦弈的踪迹。

    这样的搜寻，也注定秦弈躲不久，他肯定无法骗过这么多乾元的搜索。

    实在不行，他们把大地掀了都没问题。

    但是……他们受此分心，炼化血幽精华的时间，终于是慢了清微冲封印的时间一拍。

    血泡中的清微睁开了眼睛。

    神光罩于那个正在被炼化的血幽怪物，本已虚弱不堪的怪物骤然仰天狂啸，竟似瞬间又恢复了全盛的样子！

    必本于太一，分而为天地，转而为阴阳，变而为四时。

    万物所出，造于太一。

    太一宗虽然没有这么牛逼，但堂堂乾元修士，让一个怪物短时间内恢复状态，还是可以办到的。

    而与此同时，一个太极虚影叠在了祭炼血阵上。

    太一神道VS巫祖之祭。

    巫师们哪里想得到祭品忽然发飙，措手不及。

    “吼！”怪物重重一甩，踏碎了祭炼之阵。

    连召唤饕餮的祭礼都没开始，就彻底乱套了！