
　　众人开始忙碌起来，甘林峰年轻的时候曾经当过铁匠，如今正好派上用场。他按照王琳设计的方案，按照图纸铸造碑。

　　至于在碑上镶嵌供养金属，布设阵法，这是一个细致活，他是不会干的，必须要绿笛来施行，甘林峰打个下手。

　　但在铸造铁碑时候，甘若云、林舒儿两个给甘林峰打下手。

　　长林县虽然小，但也是有两家铁匠铺的，如今铁匠铺各种设施俱全，铁质材料更是不缺，随便在全城搜索一下就有大量的金属。所以铸造个铁碑不成问题。

　　至于供养金属，在城隍印的储物空间中有供养金属，品质各不相同，数量不少，在铁碑上镶嵌、制造出一个阵法出来，绰绰有余。

　　而马鹏程伯侄两个自告奋勇的要负责修建一处院落，遮挡住九宫毒木阵。

　　而在修建院落过程中，王琳也见识了御灵门的术法，只见马鹏程和马小虎各自从腰间拿出一个黑色的葫芦，这葫芦先前王琳并没有看到他们随身携带，昨天晚上他们回来后才看到的。显然先前是放在储物袋中的。

　　葫芦上面镌刻着玄奥的符文，整体笼罩着一股气韵，这葫芦显然是一种法器。两人将葫芦打开，手掌翻动，马鹏程面前出现了十个用黄纸做成的纸人，纸人栩栩如生，惟妙惟肖，纸人身上刻画着一道道玄妙的符文，犹如要活过来一样。

　　接着，马鹏程念动咒语，只见葫芦中冒出一团黑气，王琳在望气术观察下发现，这是一个真鬼，还未达到先天大鬼的层次。

　　那真鬼显然已经被马鹏程降服了，在马鹏程的驱使下，如同提线木偶一样。旦显然其灵性未失去，并不是摧毁了他的自我意识，但却牢牢地控制住了他。M.23sk.com

　　那真鬼被马鹏程打入在纸人身上，那纸人瞬间活了过来，身体膨胀化作了一个健壮的汉子，那青年朝着马鹏程拱拱手，开始搬运石块，修建院墙。

　　马鹏程如法炮制，接连控制了十个纸人劳作，其中还有三个先天大鬼级别的纸人，力气大的惊人。搬运巨大石块如探囊取物。

　　王琳运转望气术观察发现，他这御灵之术几乎没有削减这鬼物的修为，而且将其用术法打入纸人中后，似乎不再惧怕阳光，还被一层气韵遮蔽了鬼气，颇为不凡。

　　马小虎就差了不少，他只能控制五个纸人，而且纸人修为也普遍不高，没有先天大鬼级别的灵体打入纸人中。

　　“孤煜居士，我考虑着不但要修建一个围墙，还要在入口处修建一个神庙。

　　将居士身边的这位尊神供奉起来，也好让此后路过此地的修真者有所敬畏，同时也可以润养尊神的神念，可保长久。”两天后，在原来城隍庙的遗址上，一圈高大厚重的石墙矗立起来，遮蔽了九宫毒木阵。围墙完工后马鹏程提议道。

　　王琳沉思片刻点头道：“好。”

　　先前，王琳不是没有想到这一层，若是将绿笛的神像矗立这里，其神念也可以依附在神像中，往来此地的人只要上香，也算是一份额外的愿力收入。

　　但如此以来，此地的事情就和自己牵连在了一起，等于说惹上了此地因果。王琳先前并不想多招惹因果。

　　但如今想来，事情做到了这一步，已经惹上因果了，也就无需再避讳了。即便以后这道门户被破开，以此为通道危害了凡间界，自己也算是尽力了。这也符合自己的本心。

　　至于马鹏程说的，用神像润养绿笛的神念，这是这个世界神灵惯用的手段，将神念放在神像中，若经常有香火愿力滋养，可保神念不失。

　　若没有愿力滋养，神祇长久不来此地，其内部的神念会逐渐削弱，甚至消散。

　　但王琳不存在这种问题，因为王琳的六丁神获得的愿力是通过法坛统一分配的，即便此地获得不了香火愿力，其它地方获得的愿力也能补充到绿笛本尊上来，此地神念通过本尊自然可以加强，不存在获得不了愿力滋养的问题。

　　以马鹏程伯侄和甘林峰为首的两波人开始劳作起来，而王琳主要是负责带着护体法神镇守这个门户。防止有鬼物通过门户溜进人间界。

　　其实上，只要绿笛控制住阵法就可以了，完全可以杜绝低级的鬼物进入此地，高出阴神境的鬼物若是前来，恐怕王琳等也挡不住。

　　所以，王琳基本上没有什么事情，闲暇的时候就是读读书，修炼。

　　芸娘主动的请求为大家准备饭食，张晗语也过去帮忙。众人分工合作，在长林县这个空城中开始忙碌起来，倒是其乐融融。

　　五天后，铁碑主体修建而成，绿笛开始参与熔炼供养金属，在铁碑上布置阵法。

　　绿笛结合自己所学，在铁碑上设置的阵法叫“七星封鬼阵”，乃是结合神工坊的阵法基础知识，以修真界流传比较广的“驱邪符”为基础布置出来的。阵法乃是北斗七星的样式。

　　符篆比较简单，用供奉金属铸造而成，可以汲取天地间的阳气，将其汇聚到符咒里面。布置出北斗七星阵势，相互勾连运作，合在一处就是一个纯阳阵法。

　　对于一般人来说，这个阵法危害性不大，但在阴鬼之体的鬼物眼中，这就是一个大火球，只要靠近就要受到伤害。所以用其封门最合适。

　　“好了！”经过半个月的忙活，终于完工了。众人都露出了欣慰的笑容，看着自己的劳动成果也是极为满意。

　　“这阵法真是玄妙，如此低级的符咒能组合成如此强悍的阵法，当真是让我大开眼界，佩服、佩服。”马鹏程没有参与铁碑的制作，当完成后，他施展望气术观察，顿时露出震惊之色道。

　　“一点小手段，不足挂齿！”绿笛摆摆手谦虚道。

　　甘林峰、甘若云等人还不能望气，自然看不出这铁碑的玄妙，他只是非常的心疼，因为王琳拿出来的供养金属，在他眼中那都是珍贵无比的金属，甚至比金子还贵，他多少是知道一点的。

　　但如今，王琳一口气拿出了百十斤，全部打造揉搓成金属条，镶嵌在了铁碑上了。刚开始甘林峰还无比心疼，但如今听马鹏程如此说，才知道自己孤陋寡闻，修为不够，无法理解其中蕴含的气机，这个铁碑才是镇压此地门户的关键所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百三十五章 封门免费阅读。https://xs.23sk.com 