    第183章 睁大狗眼看仔细

    林阳当然是不会去揍刘海中。

    现在是说理的时候。

    自己是有理的，放着这个优势不说，反而是要去打人。

    而打人，显然是没理的举动。

    林阳又不是傻子，断然是不会干出这种傻事儿的。

    “我要说的，只有一句话，我也好，娄女士也好，我们谁也没有乱搞男女关系。”

    林阳面对着众人，不慌不忙地说道。

    “你们还没乱搞男女关系？你们孤男寡女的，都是堂而皇之地住在一间屋子里去了，这要是没乱搞的话，说给谁听，谁都不信吧！”

    “林阳老弟儿，说话还能不能认真点儿了？咱能不儿戏吗？”

    “哈哈……”

    众人皆是反驳说道，并且全都恶趣味满满地哄然大笑。

    这么个场景，就像是林阳干出的事情，已经是被众人看了个一清二楚了。

    这是绝对否认不了，也抵赖不过去了，然而，林阳却还是只管想要傻傻的否认、抵赖。

    真当他们这些人是屁事儿不懂，可以随意糊弄的吗？

    你林阳这也未免是太不把我们当人看了。

    “林阳，我们也知道，你是个能人儿，轧钢技术也好，厨艺也好，都有独到之处，不能不让人高看一眼。”

    “可是，做事毕竟是做事，不同于做人。就做人而言，不得不说，你实在是太让人看不起了，你知道吗？”

    “你跟娄晓娥，孤男寡女的，又都青春年少，干柴烈火，你们两个同住一屋，你跟我们说，你俩没有乱搞男女关系？先不说我们肯不肯信，你自己说，你自己说出口的话，你自己肯信吗？”

    易中海自以为这是拿捏死了林阳，直接就是疾言厉色地对着林阳叱问道。

    怒气冲冲，再加上他本身就有的几分不怒自威之相，别说，这还真是特别具有压迫力了。

    “林阳，像你这种败坏风气，欺男霸女的人，我们这个院子里就不能留你……我们必须要把你赶出大院儿。”

    刘海中龇牙咧嘴地骂道。

    “林阳，今天的确是没有任何人能保护你了，这院子里已经没有你的容身之地了。乱搞男女关系，已经是大错了，可你竟然还不认错儿，妄想着能够依靠否认，抵赖过去。这简直不可原谅。”

    阎埠贵摇头感叹道。

    “娥子啊，我早就跟你说过，不要跟林阳走到一起，这会毁了你。可是，你却执迷不悟，非要跟他走近，如今干出这种乱搞男女关系的好事，老婆子我就算是再想要保护你，那也是不能够了。你这是自作自受，日后你就自求多福吧！唉！”

    聋老太太不说林阳，但她却是冲着娄晓娥数落道，一副痛心疾首的模样儿。

    “大家伙儿可以想一想，自从这个狗东西林阳到了咱这个院子里，咱这个院子里，接二连三发生了多少事情？如今，他们这一对狗男女，更是干出了这等不要脸的丑事，就这么住到了一个屋子里……”

    “咱们要是再不把这对狗男女赶出去，到时候完蛋的可就不只是这对狗男女了，咱们整个院子，都得跟着玩蛋。现在又是起风的特殊时期，你们也不看看外边儿院子里游街示众了多少这类伤风败俗，搞破鞋的人……”

    何雨柱更是极力地怂恿鼓动大家说道。

    看他那窜上跳下的模样儿，龇牙咧嘴的，一咧嘴，就露出金灿灿的四颗大金牙。

    就跟个马戏团里的小丑儿似的，正在那里卖命地表演。

    “严惩这对狗男女……”

    “把他俩赶出院子，我们这大院儿，绝不是藏污纳垢之地……”

    众人的情绪，也是不可避免地受到了影响，一时激动之下，就跟着呼吼呐喊了起来。

    一时间，大有风雨欲来之势了。

    “林阳啊林阳，这下子就看谁还能救你……”

    秦淮茹无疑是众人中呼吼呐喊最卖力的那一个，此时，她看着这一股针对林阳和娄晓娥的风越刮越强，应该是足以把林阳和娄晓娥给扫地出门了，她也就忍不住，得意洋洋地说道。

    “林阳，狗东西，你也会有今天？这真是老天爷开眼……叫你狗东西不肯请我吃饭，叫你狗东西不肯接济我家，叫你不给我家饭盒儿，你活该遭受这等报应！”

    贾张氏更是在人群中对着林阳破口大骂，唾沫星子喷出去老远，可算是痛痛快快地发泄了一把。

    反正林阳和娄晓娥，肯定是要完蛋了，肯定是得被赶出院子。

    以后，跟这对狗男女也就不会再见面了。

    所以也就不需要再怕林阳了。

    不趁此时，骂林阳一个痛快，出出心头积压已久的这一口毒气、怨气，以后可就再也逮不到这样的机会了。

    这机会千载难逢，绝对是不能错过。

    “大家还是要静一静！”

    易中海见时机已经成熟，火候也是差不多了，他就又是压了压手，沉声地呼喝道。

    待得众人的声讨与谩骂受到了控制，局面逐渐地恢复了安静。

    易中海便是看向林阳，此时的他，反而是叹出一口气，带着无可如何的模样，展现出惋惜与悲悯的神色。

    “林阳，娄晓娥，不是我们问事儿大爷非要把事做绝，必欲赶你们出院儿而后快，实在是你们做的太过分了。”

    “乱搞男女关系，这可是很大的罪，谁也保不了你们。我们会把你们的事情，上报给街道办，鉴于赶你们出院儿，这是院子里所有人的意愿，街道办也是会批准的。”

    “你们以后到了别处，一定要安心本分地生活，千万不可以再为所欲为，更不可以再干出乱搞男女关系这等丑事……”

    易中海的伪善，在这一刻，表现得淋漓尽致，他就这么故作好人地规劝告诫道。

    只不过，他的话还没说完，就被林阳给打断了。

    林阳此时，面色当然是不好看。

    面对着众人的羞辱谩骂，声讨迫害，任凭他再怎样有修养，那也是不可能不受影响的。

    这还是他能够撑得住的表现。

    再看看林阳身边的娄晓娥，整个人都是萎靡了，就像她真就犯了这乱搞男女关系，不守妇道的大罪了似的。

    她面色苍白，神情呆滞，巨大到无法形容的痛苦，已经是把她搞得失魂落魄了。

    也就是被林阳的一条臂膀给抱住了，还有林阳的身体，能够被她依靠。

    若不是如此的话，她肯定是要瘫坐在地上，整个人都崩溃了。

    面对如此伤害，林阳必须要强势反击。

    为了给自己讨回公道，也为了给自己的女人讨回公道。

    更是为了保护好自己的女人。

    “你们口口声声辱骂我跟娄女士是不知羞耻，乱搞男女关系，你们一个个的，睁大了狗眼看清楚看仔细了，这是什么？”

    林阳一声怒吼发出，就把大红的结婚证给拿出来，强势无匹地送到了易中海眼前。

    然后，这宛若一朵红霞般的结婚证，就依次地游走在刘海中、阎埠贵、聋老太太以及何雨柱的眼前。

    跟着，又是游走在了秦淮茹、贾张氏以及满院子住户的眼前。

    (本章完)

