    寒溪清澈见底，雨珠落入溪水中，溅起水花。

    明镜蹲在溪边，笑道：“这两条鱼，你要送给我，对不对？”

    小虎愣愣的点头：“是的，我要送给仙女姐姐。”

    明镜接过来，在小虎手中剧烈挣扎的两条黄鱼，到了明镜手中，忽然安静下来。

    小虎惊讶的说道：“连鱼也喜欢姐姐？”

    明镜解开草绳，将两条鱼放入溪中：“去吧。”

    鱼儿到了水中，犹如蛟龙入渊，激动的在水中扑腾了几下，水花四溅。

    “姐姐你为什么要放了它们，是要吃的呀。”小虎急切的说道。

    两条鱼游了一圈，重新游回岸边，聚到明镜脚边，从水中仰起头来，空洞的鱼眼睛里不知是不是雨珠砸了进去，水花闪烁。

    明镜笑道：“它们遇上我，是缘分，放它们一条生路，也是为自己积福。”

    小虎呆呆的望着她，只觉得此刻的少女，仿佛浑身都闪着金光，眉目间的慈悲温柔，像极了他和奶奶在庙里拜的菩萨。

    “姐姐，你是菩萨下凡吗？”

    明镜笑着摇摇头：“不要亵渎菩萨。”

    “姐姐快看。”小虎忽然指着溪水。

    只见越来越多的小鱼聚集过来，组成一个庞大的鱼群，争先恐后的往明镜脚边游。

    雨珠哗啦啦砸落在溪水中，却丝毫磨灭不了鱼群的热情。

    “它们都喜欢姐姐。”小虎觉得这一幕非常震撼，他何时见过这么多的鱼聚集在一起。

    旁边闫旭扛着摄影机，把这一幕记录了进去。

    明镜修长白皙的手指在半空中轻轻扬了扬：“去吧。”

    话音落地，那群鱼像是听懂了一般，瞬间散去。

    小虎瞪大了双眼，瞠目结舌：“姐姐，你……你会指挥鱼吗？”

    旁边闫旭也是一脸呆愣。

    这不是灵异事件吧？

    明镜笑了笑，撑起雨伞起身，牵起小虎的手：“走吧，雨下的越来越大了。”

    ——

    “鱼呢？”肖雯雯看到明镜空着两只手回来，“不是有个小孩子给你送了两条鱼吗？y鱼去哪儿了？”

    她做梦都想吃肉，没肉吃鱼也行。

    她连怎么做都想好了，一半清蒸，一半红烧。

    越想越馋，肚子咕噜噜叫了起来。

    双眼虎视眈眈的盯着明镜。

    明镜收起雨伞，伸手拂了拂衣摆，淡淡道：“放生了。”

    话落越过肖雯雯走进正屋。

    “放生？”肖雯雯拦在明镜面前，堵着她的去路，冷笑道：“你真是会装好人啊，放生？你当自己是菩萨呢，我们大家几天没有吃过肉了，好不容易有条鱼，你还给放生了，你是不是故意跟我们过不去？”

    明镜淡淡的瞥了她一眼，肖雯雯被那双漆黑的眼睛直视着，瞬间有种毛骨悚然的感觉，拢了拢外套，可能是起风了。

    “你……你看我干什么？我难道说错了？”

    明镜看了她一眼，笑了笑，绕过她走了进去。

    肖雯雯愣了愣，她那个笑什么意思？

    “你什么意思？”肖雯雯再一次拦在明镜面前，誓要一个说法。

    “祸从口出，言尽于此。”

    不出一月，必招口舌是非。

    “明镜，来帮我打个下手。”邹靖宇从厨房钻出来朝明镜招手。

    明镜越过肖雯雯踏出了门槛。

    肖雯雯盯着明镜走入雨幕中的背影，不知道为何，猛然打了个哆嗦。

    “故弄玄虚。”

    拢紧了外套，肖雯雯暗暗撇了撇嘴，一抬头，就看到曲飞台从楼上走下来。

    刚才的一幕他都看到了吗？

    肖雯雯立刻换上笑脸，笑眯眯的迎过去：“飞台哥哥……。”

    曲飞台冷淡的点头，看都未看她一眼，走出去进了厨房。

    肖雯雯有些气闷，早上她起得晚，听说明镜早上跟曲飞台出去了，两个多小时才回来，谁知道在外边干了什么。

    曲飞台眼睛是不是瞎，全程围着明镜一个新人转悠，你还记得自己是歌坛顶流吗？

    要是被你的脑残粉看到……

    肖雯雯眼珠子一转，拿出手机登上微博，曲飞台上午上了热搜，现在还在高位上挂着。

    节目现在还没官宣嘉宾，但官微和其他三位嘉宾都关注了她，因此节目不少老粉扒出来她是本季新加入的嘉宾。

    虽然是个新人，但此前主演过两部成绩还不错的网剧，也有小一百万的粉丝了。

    微博上一条还是她发的自拍，评论一千出头，除了几个真情实感的粉丝，其他都是公司买来充门面的，俗称“水军。”

    点开评论，一水儿水军风的姐姐好美……姐姐杀我……

    肖雯雯找无数角度，终于拍出来一张看着满意的自拍，撅着嘴巴看起来有些委屈的样子，稍微修了修就发到了微博上。

    并配文：你们的哥哥要被白莲花勾走了，斗不过【委屈】

    她根本不管这条微博会掀起怎样的腥风血雨，明镜让她不高兴，那她就别想高兴。

    装的一手好白莲，让曲飞台的脑残粉们教你重新做人吧。

    至于得罪明镜，呵，谁怕谁啊，她的靠山也不是好惹的。

    果不其然，这条微博刚发上去，就引来节目粉的关注，有曲飞台，这档综艺在各大平台期待度很高，看到肖雯雯发的微博，被好事的网友搬到各大论坛上，开始发酵。

    这个白莲花难道就是指那个和曲飞台一起录节目的新人？

    肖雯雯都直接发微博内涵了，这是一般的白莲花吗？看来段位很高啊。

    肖雯雯嘴里的哥哥，指的是曲飞台吧？

    艹，粉丝最担心的一幕还是发生了，他们的哥哥肯定是纯洁无暇的，都是这个新人作妖勾引哥哥的。

    节目还没开始，粉丝就开始撕起来了。

    曲飞台最有名的大粉@小飞今天早睡了吗？发微博安抚粉丝，不要冲动被人当枪使，她在粉圈很有威慑力，一言出稳定住了粉丝，但粉丝群体太大，那些小粉丝可没那么理智，生怕自家高岭之花的哥哥被白莲精给缠上，到处疯狂去搜这个新人的信息。

    然而节目没官宣，除了卢欣语几句似是而非的吐槽，没有任何人知道这个新人到底是何方神圣，骂了个寂寞。

    倒是把节目热度给炒出来了。

    粉丝嗅到了山雨欲来的味道，这个新人看来段位很高，节目还没播出，就已经开始暗戳戳的和曲飞台炒CP了，等节目播出了水军到位，这还了得？

    粉丝进入一级戒备状态，只等这个新人露出庐山真面目，然后喷到她回炉重造，要让她明白一个道理，这个世上，谁的热度都可以蹭，唯独曲飞台不行。

    黄超看到这些，心脏病都要犯了。

    现在就炒起来了，我的乖乖，这个新人的团队手腕很高明啊，来势汹汹。

    那他自然也不能落后，这么多年，曲飞台洁身自好，没传过绯闻，他这身本领毫无用武之处，这回好了，老娘的舞台来了。

    什么牛鬼蛇神，你黄爷爷让你们统统现原形。

    黄超立刻给田隆打电话，问他什么情况，田隆支支吾吾的说道：“黄哥，我也不知道该怎么说了，我感觉，小飞对这个新人不一般……。”

    “什么？”黄超捂着心脏直呼受不了。

    不是新人炒作，是曲飞台自己上杆子？

    想到那个仙气缭绕的背影，黄超心想小飞沉沦也正常，只是再想到那个嚣张的丢名片的男人，后悔不已。

    想当初就是拼着得罪电视台领导，也不能替小飞接下这个综艺。

    捡了芝麻，丢了西瓜啊。

    梁小红看到网上舆情，偏要插一脚进去，管你黑的红的，先骂一顿解气再说。

    在她的推波助澜之下，这个新人、未出道先黑红。

