    林诺眼睛一亮，没想到道格竟然还有这份观察力。

    “所以……小红其实是海王类和海兽杂交的吧！”

    林诺：“……从现在开始，你给我闭嘴！”

    “老大你是说舍韦尔意外发现的那种奇怪植物吧，让原本温顺的大兔子变得狂暴起来。”

    到底还得是凯特，道格那个货就是一个二哈。

    “没错！据我所知，那种植物如果少量食用的话，能够刺激动物大脑，催生出能够适应环境的进化来。”

    I.Q的确很是神奇。

    如果所处的环境是极寒的话，就算是一条蛇也能在短时间内进化出来足以御寒的毛皮来。

    如果所处环境是极热，企鹅也能脱毛。

    甚至于，如果将陆地动物让进海洋之中，能够短时间内进化出来脚蹼甚至是鱼鳃。

    “但如果服用过量，就会导致越来越暴躁，甚至会出现失去理智的情况。”

    西格等人已经明白林诺的意思了。

    “老大，你是说小红它误食了那种植物，所以才会发狂？”

    的确极有可能，西格还从来没有见过近海之王发狂，这是第一次。

    如果不是道格等人联手将它打下海，它恐怕会真正伤害到道格等人。

    到那时候，林诺恐怕绝对不会容它。

    “至于是误食还是自愿食用，那就不好说了，等过一段时间再看看吧。”

    林诺已经知道近海之王是在哪里找到I.Q的了，多半就是在寻找西格的路上，在林诺填出的礁石‘归墟’附近的海底。

    巨兽海贼团的船就是在那里沉的。

    林诺原本以为，沉入海底之后I.Q也没办法继续生长。

    可现在看来，还是小瞧了那种植物对环境的适应性。

    竟然真的海底也能生长。

    虽然知道位置，可是林诺也没办法。

    那里可是整个东海中间的位置，至少也有几千米甚至上万米深，常规情况根本无法打捞。

    “以后注意点吧，它这次没有伤害你，不代表以后不会。”林诺体型西格道。

    如果照这个情况发展，恐怕总有一天近海之王可能会真的将西格也一口吞下去。

    “走吧，先顺道去一趟西罗布村，然后去十六支部修理军舰。”

    这件事也算是告一段落了。

    三个来自伟大航路的海贼团，两个被林诺他们灭了，剩下的喷射海贼团也被阿鹤等人找到了行踪，相信用不了多长时间就能搞定。

    林诺毕竟只有这一艘军舰，这次能够灭掉两个海贼团，算是运气不错。

    做人，不能太贪心了。

    路上，林诺正好考虑考虑怎么花这一大笔精魄值。

    蜘蛛海贼团全员加起来一共给林诺提供了将近两亿精魄值，再加上基诺海贼团的两人一共是两亿4060万精魄值。

    林诺之前开启霸王色霸气，又提升到了初级阶段，一共花了3300万精魄值，现在还剩两亿多一点。

    实在是有些高不成低不就的意思。

    如果是三亿的话，林诺也就不纠结了，直接先把见闻色霸气提升到中级阶段就行了。

    见闻色霸气还是很重要的。

    这次关键时刻如果不是见闻色霸气感应到了危险，林诺恐怕真的被伊萨德的精神攻击给阴了。

    纠结了好半天，林诺终于下定决心。

    “系统，提升技能‘怪力’。”

    不能忘了本职工作啊。

    他提升实力也是为了更快的填海，力量当然得跟得上才行。

    而且力量强大，对战力的提升也不算小。

    【提升‘怪力’技能为‘神力’技能需要消耗一亿精魄值，是否提升】

    “提升！”

    一亿精魄值就这么没了，实在是不禁花。

    强大的力量陡然间出现，滋润着林诺全身的肌肉骨骼，改造着他的气血和内脏。

    力量的提升，从来不是单纯的肌肉或者骨骼的提升。

    必须要全方位提升才行。

    否则的话，东西是举起来了，可是直接被压到吐血，那可就滑天下之大稽了。

    “提升武装色霸气。”

    林诺的武装色霸气，到现在还只是刚刚开启阶段，如果不提升的话，太过鸡肋了。

    【提升武装色霸气到初级阶段需要消耗3000万精魄值，是否提升】

    “提升。”

    又是三千万精魄值没了，还剩七千多万精魄值。

    “系统，兑换龙爪拳。“

    这是林诺千挑万选，百般对比之后的决定。

    他现在远程攻击有岚脚已经足够了，化身人形战斗机，居高临下狂轰乱炸。

    缺少的就是近身作战的手段，而龙爪拳可以完美补充这方面的缺失。

    【兑换龙爪拳技能，消耗二百万精魄值，兑换成功】

    “升级！”

    【升级龙爪拳技能到初级阶段，消耗1000万精魄值，升级成功】

    龙爪拳的花费虽然比不上三色霸气和生命归还，但是比岚脚要贵上不上。

    岚脚开启只需要100万精魄值，每升一级翻三倍。

    可是龙爪拳开启需要200万精魄值，每升一级翻五倍，这么一来差距就变大了。

    “继续升级！”

    【升级龙爪拳技能到中级阶段，消耗5000万精魄值，升级成功】

    两亿精魄值，消耗一空，剩下的那点干啥都不够了。

    【宿主】林诺

    【能力】鸟鸟果实·幻兽种·精卫形态

    【技能】止浪、妖术·填海、神力（下阶段：扛山之力）、精卫印、妖术·精魄不灭印、体术·掀起你的头盖来、霸王色霸气（初级）武装色霸气（初级）、见闻色霸气（初级）、岚脚（高级）（延伸技：岚脚·乱）、生命归还（初级）、龙爪拳（中级）

    壁虎群岛，西罗布村。

    也不知道欧伊科特王国和世界政府之间到底闹什么矛盾，但是林诺能够感觉到，局势越来越紧张了。

    就连西罗布村这个欧伊科特王国最偏远的小渔村里，都有一支全副武装的王国军驻扎在这里。

    虽然没有拒绝林诺等人登岛，但也对他们进行了好一番的盘问。

    算算时间，发生在欧伊科特王国的那场战争应该是在二十年以后。

    原来现在就已经显露某些端倪了。

    也正是那场战争，让奄奄一息的贝尔梅尔遇到了诺奇高和娜美。

