    那个倭瓜首领站了起来抗议，钟离已经问清楚了，这个老小子他叫冈本利川。

    就听冈本很狂妄地说：“我们是日本国的使臣，还有你们大明皇帝的圣旨，要求沿途的州县府衙都要好生照顾，你们就是这么遵守圣命的吗？”

    钟离冷笑一声：“怎么，这会儿想起你们是使臣来了？你们的国内战乱纷仍，你是谁家的使臣，即便是使臣也不过是一个地方割据小势力的使臣，仗着会点三脚猫的功夫，居然假公济私，敢在我大明地面上撒野，居然敢信口雌黄什么打擂就是打仗，说，你们的宗主让你们来是朝贡呢还是打仗？”

    钟离这么一问，那个冈本一时有些语塞，不过，这个老狐狸老奸巨猾，很快就反驳说：“这是两码事，朝贡是为了和好，打擂比武也是为了切磋武功，我们日本国向来崇尚武士道精神，既然是比武就得真刀真枪比试，不然怎么分出胜负来，难道像你们那样所谓的点到为止吗？你们那不是武术，是舞术，不过是花拳绣腿而已，怎么样，昨天还不是被我们……那个，反正一句话，既然打擂就打擂，收起你们那套什么不能暗器之类的虚伪吧，真刀真枪胜者为王，死伤概不负责，没什么好说的。”

    钟离说：“那好，你们继续派人比试吧。”

    冈本眨巴着眼睛说：“既然这位英雄武功盖世，那我们也就不客气了，剩下的几个，除了我之外都上吧，这次是六个，你敢不敢？你要是怕了，就算了。”

    钟离心里暗骂这伙倭国人真是不要脸，不过，有时候也得学人家这种不要脸的精神，不能为了面子而搭上性命。他们为了消灭自己，居然厚着脸皮，完全不管什么丢不丢人。

    冈本这次派出的最后六个人，其中有一个忍者，这让钟离十分惊讶，刚开始他并没注意到这位忍者的存在，毕竟都老老实实的在那里坐着或者站着，钟离也看不出什么端倪来。

    等到六个家伙站好方位，钟离发现了那个忍者，因为他的步伐和身手，迥然不同。

    这六个人的站位，这次居然是按照八卦确定的六个方位而站，留下的两个方位，一个在擂台的边沿一侧，不用说，钟离只要到了那边，被打下台的概率极大，另一个方位，居然是对着冈本所坐的方位，如果钟离被挤到这个方位，背对冈本，如果这个老小子要是阴损使坏，确实很难防备，那帮子弓箭手根本看不到他出手。

    钟离的眼睛始终盯着那个忍者，他才是对他的安全威胁最大的人，这时，台下的魏不群似乎也觉察到了忍者的存在，大声提醒钟离说：“先生，小心那个一脸麻子的！”

    钟离在转动身形中，发现这个忍者不逊于在海上遇到的那个，一旦交手被他缠住会很麻烦。

    钟离忽然想起了刚才冈本说的话，对啊，以其人之道还治其人之身啊，老子干嘛非要冒着生命危险跟这帮孙子缠斗，万一有个闪失，他可不是金刚不坏之躯，他娘的，直接给他们一个痛快的，管你什么忍者不忍者了，先干掉你们再说。

    想到这里，钟离有了主意，定住身形，微闭着眼睛，单等这帮倭瓜们进攻。

    一群倭瓜刚要作势进攻，钟离又促狭地喊了等等！他环视一周，问：“各位，遗嘱都写好了吧，家里的财产如何继承，家里的娘们儿如何改嫁都写好了吧，没写的，赶紧写啊，过了这一村可就没有这一店了。”

    里面一个倭瓜听得懂汉语，骂了一声八嘎，可惜，他的八刚出口，那个嘎还没出声，就被钟离掏出手枪一枪爆头。

    震耳的枪声，让在场的人全都蒙了。毕竟除了魏不群他们，所有的人包括王爷在内，都不知道这手枪为何物，更何况是见到了，因此，枪声一响，众人片刻发蒙。

    钟离知道，这可是千载难逢的机会，趁着那个人忍者也一发愣的机会，钟离抬手朝着他就是两枪，那个忍者不愧是忍者，稍一迟疑就意识到了危险，就地一滚，躲过去了致命的一枪，但是腿上却挨了一枪，钟离一看他中枪的位置在腿弯处，知道这家伙的膝盖骨也完蛋了，威胁基本解除。

    那些倭瓜武士并没有逃跑，而是想来个玉石俱焚，四个人举着刀扑了上来，钟离一个旱地拔葱高高跳起，可就在这时，他忽然发现中枪倒地的忍者朝着他甩过来了三支燕子铛，这三支燕子铛带着寒光直奔他的上盘射来。

    钟离挥剑拨打暗器，然后一枪把躺在地上挣扎逃跑的忍者击毙。

    这时，他的身体开始下落，四个家伙转动着步伐，寻找最后一击的机会。

    钟离在空中继续开枪，两个家伙脑袋瓜顶部中枪，直接倒地，剩下的两个就地一滚，企图躲避钟离的射击。

    钟离没有给他们逃生的机会，接连两枪将他们击毙。

    钟离把手枪插好，然后朝着冈本一招手说：“冈本，你派出一个顶级忍者还外带五个高手围攻我，简直是厚颜无耻啊。好了，现在只剩下你一个人了，来吧，这一次我要和你比试武艺，让你死的心服口服。”

    说到这里，钟离朝着鸦雀无声的台下扫了一眼，喊道：“都傻了，难道此时不该有掌声吗？”

    片刻之后，台下掌声雷动，众人一起欢呼，大有一种自豪感满满的气势。

    可就在这时，那个冈本突然一抖手朝着钟离打来了三支燕子铛，这三支燕子铛带着破空之声，直奔钟离的要害，钟离回身格挡已经来不及了，他使出一招平平无奇的前倒动作，三支燕子铛打空，最下方的一只几乎是擦着他的身体飞过去的。

    好险，钟离就地一滚，掏枪要射击，可是，冈本已经逃走了，他的身形极快，就在他发出三支暗器之后，弓箭手们已经对他放箭，他用刀拨打雕翎，然后拔地而起三窜两纵已经跳到了旁边的民房之上，然后三转两晃不见了踪影。

    斩草不除根，后患无穷。钟离朝着魏不群一招手说：“不群，赶紧滴家伙什儿！”

    魏不群果然机灵，早就把用粗布包裹的雷明登狙击步扔给了钟离，钟离喊了一声我去也。

    使出轻功，一晃身形就不见人了。

    钟离因为知道忍者的厉害，因此，追赶了一会儿，他没看到那忍者的踪迹，钟离并不着急，忍者要是让你随便就能追上了，哪还能叫忍者吗？

    钟离看到一棵大树，树干高大，树叶茂密，便于隐身。于是，他背好了雷明登，然后，三蹿两纵就隐身到了树冠里。他用狙击镜仔细搜索忍者可能藏身地方，耐心的等候。

    大约过了半个时辰，钟离开始怀疑是不是盯错了地方呢。这时，他发现冈本从一个小胡同里闪了出来，离着钟离大约一里多路，直线距离大约六百多米。

    钟离锁定了冈本之后，正准备扣动扳机，冈本的身影在墙角一闪又走失了，钟离把枪口移到了胡同口的另一端，决定来个守株待兔。可是，一条胡同并不长，这个忍者却迟迟没有露面，难道这小子觉察到了危险吗？

    钟离知道，这些忍者都有着超乎超人的警觉，他们可以说睡觉都睁着一只眼，这个家伙隔得这么远，难道也能察觉到危险的存在。

    钟离正在左思右想的时候，忽然发现胡同的一间房屋的屋脊上出现了一个人，这个人正是冈本，他躲在屋脊上四处张望，显然，他生怕被人跟踪或者包围，十分的狡猾。

    这一次，钟离不再给他逃生的机会了，锁定了他的要害，果断开枪，冈本一下子都击中心脏部位，身子一歪，就从屋脊上掉了下去。

    无论是什么人，只要没和钟离枪战过，根本无法想象钟离的枪能打那么远。对于冈本来说，他说警戒的一般来说也就百十米，再远的距离，他基本不会想到会有如此利器能伤到他性命。

    钟离见冈本滚下屋脊，顾不得枪声引来许多人的找寻，他从树上下来，背起枪，直奔冈本中枪的地方。

    等到钟立赶到，已经有人在远远地围观，只见冈本倒在胡同的街道上，身下淌了一大滩血，看样子已经死了。

    钟离到了跟前，对着围观的人一亮腰牌说：“官差办案，闲杂人等赶紧回避，否则连坐！”

    这一句话，吓得围观的百姓赶紧回家躲了起来。

    钟离先把冈本的那把倭刀拿在手里，然后，一抹冈本的脉搏确实已经死掉。

    雷明登的狙击子弹，准确的击中了冈本的心脏，这是他在劫难逃的主因，加上再从一丈多高的屋脊上栽下来，任谁也是死路一条。

    钟离搜了搜冈本的身上，搜出了六支燕子铛，不用说都是带毒素的，还有一瓶药丸，看样子应该是他们的毒暗器所浸染的毒药的解药。

    冈本的身上还有一本文牒之类的东西，除了佩戴的一点珠宝之外，身上并无银两。钟离知道，冈本事起紧急，万没想到今天会有如此下场，因此，很多东西还留在了驿馆。

    钟离一拉那把宝刀，顿觉寒气逼人，刀身上泛着一丝青光，他一挥手，附近的一棵树的树枝有胳膊粗，毫不费力就被斩断，不用说，确实是把好刀。

    钟离因为此次来青州府没有带宝刀，因此，这把倭刀正好成了他的趁手家伙，他没有器物归属的芥蒂，他始终认为不要关心武器是谁造的，关键看拿着这把武器干啥用。用倭瓜的刀斩杀倭瓜，正好对路。

    钟离刚还刀入鞘，听到胡同外响起了一阵嘈杂之声。

