    第63章 收取药材

    说着，云天右手上出现一块金光闪闪的爪骨。

    独孤博看到那块魂骨，心中翻起了惊涛骇浪。

    他心中低语：加入这少年的势力，不仅能治好我和孙女身上的毒素，还能获得一块魂骨，这笔买卖划算！

    “好，我加入了。”独孤博豪迈的答应道。

    云天听到后，满意的点了点头，大手一挥，锁神链自动解开，化为一道银光进入了他的身体。

    感受到自己体内的力量恢复，独孤博笑了笑，那种浑身无力的感受他再也不想体验一次了。

    “接着。”云天将一块爪骨和指骨抛了过去。

    独孤博一惊，连忙接住，露出一个黑人问号，“？？？”

    “这魂骨你和你孙女一人一块，你先回去把这魂骨都融合了，然后带着她一起来见我，我一直都在这里。”云天淡漠的说道。

    “好！”独孤博应了一声，离开了冰火两仪眼。

    感受到独孤博的气息彻底消失后，云天的意识进入了系统商城中。

    “就是你了，玄天息壤！”云天哈哈一笑，找到了他的目标。

    下一刻，云天瞪大了眼睛，那上面的标价竟然是100000任务点一斤！

    “罢了，这点任务点而已，杀几个封号斗罗的事！”云天按下购买两个字，肉疼的说道。

    500000任务点就这样被云天嚯嚯完了。

    随后，他意识退出系统商城，开始了自己的工作。

    “八瓣仙兰！”

    “墨玉神竹！”

    “鸡冠凤凰葵！”

    “地龙金瓜！”

    “九品紫芝！”

    “幽香绮罗仙品！”

    ......

    “相思断肠红！”

    云天将所有的仙品药草全部挖去，并且都拿走种子，将它们都一一收入纳戒。

    他可以感觉到，这片宝地即将要消失了。

    “现在应当就只有八角玄冰草和烈火杏娇疏没有挖取了，其它的应该都挖干净了。”云天永恒万花筒横扫而过，在这片冰火两仪眼旁，应当是没有其它的仙品药草了。

    “幽雪玲珑芝和灿金玄阳草，这两株可以给，这两株仙草相辅相成，最适合一齐使用，不过原著里好像没有提及，难道是唐三不认识？”

    “幽雪玲珑芝和灿金玄阳草同时服用，可以调理体内阴阳、淬炼体魄和灵魂、祛除骨骼的污浊，最是容易使体质发生蜕变的仙草。”

    云天手中出现两把由玉器和铁器混合制作的小刀，精神力喷薄而出，操控着两把小刀飞向两边的池中心。

    那里有一朵白色的大花，白色八角状，中央如同冰晶一般的闪烁着点点花蕊。

    没有任何犹豫，小刀寒光过处，八角白色大花应声而落。

    刹那间，一股寒气弥漫而出，周围的药草上都挂上了一层淡淡的白霜。

    小刀疾挥而出，从根部将这株火红色的药草挖掘了出来。

    云天一心二用，操控着八角玄冰草和烈火杏娇疏来到自己的面前。

    二者相遇，八角玄冰草上笼罩了一层淡淡红光，而烈火杏娇疏上则笼罩了一层朦胧白气。

    云天将两株植物服下，盘膝而坐，开始炼化了起来。

    在炼化的同时，云天的意识再一次进入了系统商城，寻找着他心仪的东西。

    “找到了！”云天欣喜的说道。

    而在他的目光下，“丹道全解”这四个大字是多么的耀眼夺目。

    将冰火两仪眼洗劫一空，云天觉得，他除了仙草之外，要那么多别的药材干嘛？

    他灵机一动，想到了自己无与伦比的精神力，以及温度极高的青莲地心火。

    “100000任务点？这么便宜的吗？”云天看了看上面的价格，惊呼道。

    购买了这本“丹道全解”后，云天点了点任务里的“成就任务”。

    “果然不出我所料，又可以领一波任务点了！”

    【获得古月娜的初吻。任务奖励：800000任务点。】

    【制作佛怒火莲。任务奖励：200000任务点。】

    【击杀封号斗罗玉天震。任务奖励：100000任务点。】

    【为古月娜治疗伤势。任务奖励：500000任务点。】

    领取了奖励后，云天的任务点又达到了可怕的3250000！

    马上就能购买那些吊炸天的体质了！

    意识退出系统商城后，云天心念一动，丹道全解化为一道流光，冲入他的眉心中。

    就这样，云天一边消化着丹道全解的知识，一边炼化着体内的狂暴能量。

    ?  ?求推荐票和评论。

    ?  

    ????    

    (本章完)

