    百里红妆跟在花婆婆的身后一路向着前方走去，别看花婆婆年纪已经不小，但是身强体壮比起很多年轻人都更强。

    隐隐间，百里红妆觉得以花婆婆的实力，这应该并不会是婆婆的模样才对。

    因为修炼者的寿命会随着实力的增强而变长，她并不清楚花婆婆的实力有多强，可能够挡住噬灵矿的人，光是这一点就已经证明了她的实力。

    或许这其中有什么隐情，百里红妆想了想还是将这个念头给放下了。

    事实上，不论是花婆婆还是另外三位前辈，以他们的实力即便是在咸鱼也必然会有一席之地。

    他们愿意放弃那一切而来到仙弃森林定居，过着如此的清贫的日子，本身就已经很奇怪了。

    随着两人走得越来越远，这天色也从原本的黑暗不知不觉变亮了起来。

    鼻尖萦绕着青草的清香，路边的小草上还挂着露珠，隐约间能听到不远处鸟雀的声音，这样的场景就如同外出踏青一般。

    不论是花婆婆还是百里红妆的心情都十分不错，不过花婆婆显然是希望百里红妆将更多的时间都放在学习上，所以路上也时不时的出一些问题来考考她。

    每一个问题百里红妆都认真地回答着，几本医书上的内容早就已经被她记在了心里。

    这段时间里，花婆婆更多的是教她这些药材与上层界药材融合之后的作用。

    因为这是她从来没有接触过的药材，所以药效反应都会有所不同。

    倘若不将这一点弄明白，将来就没有办法做更深的研究。

    对于医术，百里红妆一向都是认真而严谨的。

    因为只要稍微除了一些差错，或许就不能在关键时刻起到作用。

    她不愿意让这样的事情发生，所以只能将这一切都学得透彻。

    花婆婆将这一切看在眼里，也是越来越满意。

    但凡是能够抵达仙域的修炼者没有一个是简单的，每个人都是有着足够的机缘再加上努力才能来到这里。

    可天才和天才之间还是有着一些差别，百里红妆身上的特质正是她所欣赏的。

    “前边那一片就是了。”

    花婆婆指向了前方的山坡，绿莹莹的一片远远看起来与路边的杂草并没有什么不同，不过百里红妆知道这些可都是十分珍贵的药材。

    这些药材所制作出的药剂往往都有很好的效果，她这一路上就已经采摘了不少的药材。

    光靠着她一个人，想要将百里家族、帝家以及林家的修炼者提升显然是不够的。

    何况，她还有下层界的家族和门派？

    所以她已经将这药剂的配置方法交给了百里家族和帝家的医师，到时候她只需要将药材带回去，大家便能够将药剂配置出来，那可就要方便多了。

    缓缓走近了山坡，花婆婆随意找了一个地方坐下，“你来辨别看看这些都是什么药材。”

    “是。”

    百里红妆上前两步，缓缓蹲下身来，看着那一株株绿色的植物。

    这里边不光有着药材，更多的则是毫无药用的杂草。

