    “蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”都无法使用，但他却丝毫不惧，他突然发觉，林白羽这能力虽然恐怖，但实际也是需要看对手的。

    这样的能力对付类似苏皓或文鹰之类的比较依靠特殊能力，而自身比较脆弱的人来说，能够收到奇效，但对于擅长肉搏战的对手来说，这能力实际效果并不明显，甚至是个缺陷。

    就像现在的苏黎，虽然被屏蔽各种能力，但是十次的肌肉强化，三次的心脏强化，两次的全身骨骼强化，外加分别强化了一次的肺部、肝部和肾上腺，这一切获得的强化还是存在的。

    在双方都去掉了能力后，就变成了双方纯粹的肉体力量的比拼。

    虽然林白羽精通格斗技巧，但论身体强化和素质，他又如何能够与多一次强化机会的苏黎相比？

    当然更可怕的是苏黎拥有的灵源装备数量。

    意念一动，七量护腕、死神手套、紫纹腰带、玄灰护膝、雷霆战靴、血戒……一件件的灵源装备浮现，四周众人看在眼里，猛地都睁大了眼睛，露出一丝惊异之色。

    谁也想不到，这个在之前的战斗中表现一般，也没有展示什么强大或诡异能力的苏黎，竟然拥有这么多的灵源装备，超过了现场所有人。

    一个念动，苏黎半个身体都被灵源装备掩盖其中，就算无法施展“魔鬼肌肉”，他的最强力量也达到了9800斤。

    近乎万斤巨力，这远超普通人极限，再配合上他现在本身拥有的速度，这样超越人类极限的力量和速度，对上林白羽，一力降十会，虽然他没有林白羽的精妙格斗技巧，但却拥有着碾压性的力量、速度。

    随着灵源装备出现，苏黎右手提着蓝龙斩往下，嗤地一声就将蓝龙斩插进水泥楼顶，深深陷了进去，身子一晃，朝着林白羽扑去。

    见林白羽空手，苏黎也不欺负他，直接空手对空手，他虽然没有进入“魔鬼肌肉”、“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”状态，速度在一般的灵源者之中依旧算得上相当可观，更何况在处于能力被屏蔽的林白羽眼里。

    林白羽看着眼前人影一闪，心头一惊，知道不妙，还想抽身后退，“砰”地一声，他感觉身子一震，像被一辆重型卡车撞上，直接飞了出去。

    近万斤的巨力爆发，对于各种能力都被屏蔽无法发挥的林白羽来说，这是生命中不能承受之重。

    结结实实的摔倒在地，林白羽刚想抬起头来，苏黎的拳头就落到了他的脸上。

    一声闷哼，口鼻就出现了鲜血，这是苏黎收敛了力量，不愿取他性命，否则在没有防御能力保护的情况下，只这一拳就能轻易粉碎了林白羽的脑袋。

    如果林白羽不使用这太极球屏蔽双方能力，凭他的实力和苏黎全力对抗，也许还不至于输得这么快、这么惨。

    但屏蔽了双方能力，变成了空手肉搏，林白羽面对肉身如此强横的苏黎，虽然他拥有各种格斗技巧，但依旧是不堪一击。

    便如同一个会武术格斗技巧的几岁稚童却面对一个成年壮汉，虽然稚童拥有技巧上的优势，但面对成年壮汉，不论是力量还是速度差得太远了，依旧会被成年壮汉轻松碾压。

    四周众人看到这一幕，简直是一片哗然。

    毕竟在众人眼里，林白羽可是唯一有可能战胜那张毫毫的人，想不到竟然就这么被苏黎打败了。

    张毫毫却哈哈一笑，连着抚掌笑道：“精彩，精彩，哈哈。”

    他很兴奋，事实上他唯一忌惮的就是林白羽。

    满场众人，唯一有可能克制他能力的就是林白羽的太极球，现在见林白羽被苏黎打败了，他自然开心兴奋。

    “原来这林白羽的能力看着可怕，实际有很大缺陷，我也擅长肉搏近战，估计我也能胜这林白羽。”

    见苏黎能轻松打败林白羽，很多人也终于看明白了，这种屏蔽能力对某些人而言很强大，对某些人来说，也许很鸡肋。

    “说的轻巧，你们有没有注意到那个苏黎？他的力量和速度相当可怕，你确定你在各种能力被限制的情况下能达到这速度和力量？”

    另有一些人眼光独到，注意到苏黎能够轻松战了林白羽，实际是展示出了相当惊人的速度和力量。

    “他拥有这么多的灵源装备，力量和速度自然不差，这林白羽真蠢，对付这样的人，实际他完全不需要使用这屏蔽能力，像苏黎这种偏肉搏战近的类型，完全可以动用能力甚或远程攻击对付他，凭我的能力可以轻松克制这苏黎。”

    “听你这么吹，你干脆上场把他们都打败，这联盟首领由你来做得了。”

    “嘿嘿，我就说说，你也太认真了。”

    在四面八方众人的一片哗然和议论中，苏黎已经收起了拳头，抽出刚刚插进水泥楼顶的蓝龙斩。

    林白羽躺在地上，脑子里嗡嗡作响，已经有“明珠城”的人奔了上来，将他扶了回去。

    “现在就只余下了高昇熠、张毫毫和这苏黎，却不知道这三人中谁会胜出？”

    “我估计那张毫毫的唯一克星就是林白羽，可惜双方没碰到，除了林白羽外，他的能力无人能敌，八九不离十，应该就是他。”

    “那高昇熠一直没有展示实力，现在还不好说啊，也许人家是匹黑马，能够成为一方势力首领，哪有弱者，你们就这么肯定他不是那张毫毫的对手。”

    “这话说得有道理，我估计首领应该就在高昇熠和张毫毫之间产生。”

    “我倒是觉得那苏黎也不错，有这么多的灵源装备，又有相当惊人的速度和力量，应该也不弱。”

    “苏黎？可惜他一直都没有展示出什么强大可怕的特殊能力，我估计他的能力就是增强力量和速度，虽然厉害，但和张毫毫掌握着的顶级能力相比，却毫无胜算。”

    “是啊，这苏黎的力量再大，攻击再厉害，他所有攻击都会被张毫毫反弹回去，又有何用？”

    四面八方的议论声越来越响，对于这最后的结果，很多人都参加讨论，发展自己的意见。

    丁龙云听到不少人都不看好苏黎，忍不住大叫起来：“苏黎，加油，打败那两个家伙，这联盟首领的位置一定是你的！”

    丁龙云龙的嗓门很大，他的叫声吸引来不少人关注，有很多人都大声嘲笑起来。

    这些人多半来自张毫毫的“末日俱乐部”和高昇熠的“新世界”。

    “就凭他还想当联盟首领？别天真了，待会我们的老大就能玩死他，哈哈。”

    “最后的胜利者肯定是我们老大！”

    张毫毫的一群手下，大声叫了起来。

    “胡说，只有我们高老大才配当这个联盟的首领，你们就别痴心妄想了！”

    来自“新世界”的一群人则朝着张毫毫的那一群手下叫了起来，双方立刻争吵起来。

    “都给我把嘴闭上，安静点——”张毫毫很不耐烦，突然瞪大眼睛，朝着吵闹的众人叫了起来。

    那些属于“末日俱乐部”的人立刻就闭上了嘴巴，对于张毫毫，他们还是心存惧怕的。

    高昇熠也向着“新世界”的一群人道：“大家安静一点，现在争吵毫无意义，结果很快就出现了。”

    三人依旧靠抽签决定顺序，苏黎1号签，张毫毫2号签，高昇熠3号签，根据规则，苏黎和张毫毫一战，胜者再与高昇熠一战，最后的胜利者，将成为联盟的首领。

    “你这家伙怎么运气这么好？未免有点逆天了吧？”张毫毫一脸怀疑的盯着高昇熠。

    这家伙又是抽的最后一个签，别说张毫毫怀疑，几乎所有人都感觉到了诡异。

    高昇熠微微一笑道：“我今天出门看了黄历，今天我的运气的确不错。”

    张毫毫瞪着他，想要说他作弊，但是怎么也想不出他哪里作弊了，甚至刚刚是他亲手撕的纸，亲手写的号码，都没让这高昇熠碰，他又有什么办法玩花样？

    怎么看都是公平公正的，但高昇熠偏偏又抽到了3号签，现在唯一的解释就是他今天的运气太好了。

    微微摇头，张毫毫就不再纠结这个话题，而是朝着苏黎看去，大刺刺的道：“小子，希望你能给我带来一点惊喜，刚刚那两场太无趣了，那两个对手太弱了，让我一点胜利的快感都没有。”

    这句话说得之前输给他的邓天标和苏皓脸都黑了。

    苏黎淡淡一笑，只是抬起了手上的蓝龙斩，笔直指向了张毫毫，道：“开始吧。”

    他懒得与这张毫毫费唇舌，一边说一边身上的各种灵源装备再次出现。

    张毫毫嘿了一声，抽出两柄灵源武器，右手持着银光剑，左手持着玄墨剑，身子一晃，径直朝着苏黎斩了过来。

    苏黎站立不动，一直任由张毫毫扑近，才突然身子一晃，到了他的身侧，右手的蓝龙斩顺势划了过去。

    蓝龙斩准确无误的划中张毫毫。

    “咯嚓”一声脆响，张毫毫突然如同镜子般的碎裂开来。

    这种能力他在之前的战斗中已经连着施展过几次，苏黎并不意外，看到张毫毫突然如镜子般的碎裂，他身边突然出现一条条如虚影的腿，发动了“蜘蛛行走”，身影如电，猛地绕场冲了出去。

    张毫毫果然在他身后出现，却不想苏黎反应这么快。

    他手里的剑还未能刺出，苏黎就拉开了双方距离，再绕身一匝，发动“千影”，斩出无数道的蓝色幻影，几乎要将张毫毫笼罩。

    张毫毫立刻变化为人形镜子，这无数道的“千影”斩中这人形镜子，立时反弹。

    张毫毫之前的两场战斗，苏黎一直都在仔细观看，早就在研究和推敲他这种能力的弱点，该如何破解。

    当他发动“千影”瞬间，发觉张毫毫果然化身人形镜子，要将“千影”反弹回来，苏黎立刻双足交错，“鲛王鬼步”发动，身子一错，绕到了张毫毫变身的这人形镜子的另一边。

    张毫毫变身的人形镜子可以反弹一切伤害或各种能力攻击，那么，这人形镜子的背面呢？是否就是他这能力的弱点所在？

    之前两战，因为角度问题，苏黎一直都未能具体观察到，此刻亲身一试，他在瞬间绕到了张毫毫背后，正想从背后攻击，突然发觉张毫毫的后背也变成了人形的平面镜子，连自己的身影都在镜子里显现出来。

    显然，他的后背并不是弱点，这张毫毫的能力很可怕，能够将身体的前面和后背都变成人形镜子，反弹一切攻击，几乎是无懈可击。

    前后都变成了人形的镜子，那侧面呢？

    意念一动，苏黎再次发动“鲛王鬼步”，迅速移动身体。

    当他移到了这人形镜子侧面时，张毫毫已经重新变化为了人类的模样，右手的银光剑迎面劈斩过来。

    苏黎发动了“恶魔结界”，一个恶魔虚影出现在了他的身体四周。

    张毫毫的银光剑劈在了这恶魔虚影上，苏黎再次发动了“蜘蛛行走”，朝着张毫毫的身侧冲过去。

    “一直想要逃到何时？”张毫毫发觉苏黎一直在绕着圈子，几乎没怎么攻击自己，发出一声怒喝，身体上突然炸开一道道血光。

    这是他掌握着的特殊能力，血光如电，密密麻麻，尽数朝着苏黎隔空劈了过来。

    苏黎依旧没有正面对抗，再次开启“恶魔结界”。

    “恶魔结界”身为他领悟的第二种灵源之术，防御类，论防御力度的强弱，只能算是一般，很多威力强大的攻击都有可能破开这道结界。

    但是优点也有很多，比如“恶魔结界”的范围防御，苏黎可以在念动间将几个人都保护在结界之中，另外就是强大的攻击想要破坏结界，都需要有个短暂的时间时隔，虽然越强大的攻击，这结界能支撑的时间越短。

    但对于苏黎来说，战斗中瞬息万变，有时候只需要能够替他阻挡一个一秒两秒，他就已经能够反败为胜，所以这“恶魔结界”对他来说挺好使。

