    光头道：“对，不过顾小姐应该是要回京城准备去上学的。”

    他不是很懂，顾小姐为什么会选京城大学。

    反而让那个顾音去了医学组织。

    他们这些人，就从来没猜准过顾小姐想做的事。

    “她这个年龄，去学校交些朋友也好。”霍执说：“我给顾肆的礼物送到了没？”

    光头抿唇，低下头，“属下办事不利，我们的人靠近不了顾小姐和顾肆少爷，没送出去。”

    霍执也料到了，沉默了几秒，说：“算了，送过去她也会扔。”

    光头一愣，抬头。

    先生这次怎么这么容易就想通了？

    “但还是得送，礼物不能少。”霍执侧了侧脸，看向他：“她性格比较冷，精诚所至。”

    光头觉得这方式有问题，但又不知道怎么说，只能说是的，接着转回原来的话题，“先生，我们找不到顾肆少爷，怎么跟长老会那边交代？”

    霍执道：“顾肆在赤炎，盯紧冥屿洲，找到人带回来。”

    长老会那边，不敢惹顾芒。

    “是。”光头恭敬地说：“还有件事，京城秦家，老爷子寿宴，我们去吗？”

    霍执淡淡笑了，“怎么，现在我们已经沦落到去参加秦家的宴会了？”

    光头抓了抓秃秃的头顶。

    秦家作为陆家那一系发展最好之一，在京城的确没人敢轻视。

    但在他们面前，还不够看。

    “可是……”光头犹豫着说：“听说秦家邀请了顾小姐，他们家的小姐还是顾小姐的朋友。”

    ……

    三天后，陆承洲和顾芒从机场出来。

    男人拎着黑色背包，握着她的手。

    陆一已经在出口等着，路边的红旗车，车牌号嚣张又惹眼。

    顾芒戴着黑色鸭舌帽，低着头在玩手机，帽檐遮住眉眼，只能看到漂亮的下颌弧线。

    陆一上前几步，“陆少。”

    陆承洲颔首，走过去拉开车门，捏了捏顾芒的手指，下巴一抬，低声，“上车。”

    “哦。”顾芒钻进车后座，找了个舒服的姿势，继续玩游戏。

    路上，陆一恭敬道：“陆少，秦老爷子明晚的寿宴在天御酒店举办。”

    陆承洲嗯了一声。

    陆一其实特想问一句。

    爷您知不知道您从来不参加任何宴会的，就是陆家自己的宴会您都不参加的。

    最重要的是，京城各方势力，现在都在查顾小姐的背景。

    顾小姐的身份，也就在秦家，贺家，郁家，季家，姜家这五家知道。

    若是宴会上看见顾小姐和他家陆少在一起，还不知道会掀起什么风波。

    顾芒正在玩游戏，屏幕上方忽然弹出来一条消息。

    季衡：【听说秦老爷子亲自给你写邀请函了，明晚去不去？】

    顾芒按了两下键盘：【去】

    秦遥之也找她了。

    那边季衡回复的很快：【要帮你准备衣服吗？】

    顾芒道：【不用】

    季衡道：【倒是我多此一举了，陆承洲会帮你准备好】

    顾芒这次没回。

    季衡又过来一条：【京城局势比较复杂，最近你名气太大，各方都在查你，明晚于姝也会在】

    顾芒问：【于姝是谁？】

