    第581章都被秦烟下了降头吗

    难道，是她故意让自己考的零分吗。

    但怎么可能会有人让自己故意考零分的。

    依照乡镇上学校的教育资源。

    是不可能培养出比全国最好的重点中学里最好的班级里的优等生还要厉害的学生的。

    这不科学。

    除非……

    秦瑶脸色苍白的看向姿势悠闲懒散的坐在原位上的少女，原本就没什么血色的苍白小脸，看着又白了些。

    她死死的咬着唇。

    除非，秦烟是个天才。

    能够自学成才。

    “秦烟，你这次还是考了满分。”苏钰已经都不知道该说什么才好了，连着两次的考试秦烟都是满分，已经就不单单的运气好，题目简单或者难的原因了。

    唯一的一个原因，就是她英语不但很好，而且还特别特别好。

    远超同年级学生的超高水平。

    苏钰甚至觉得，秦烟的实力……恐怕比她这个英语老师还要强。

    因为让她来写这张试卷，她是绝对不可能几分钟就写完了。

    最后的小作文，她也不可能比秦烟写得好。

    就如她最初猜想的那样，秦烟在语言方面，确实是有着天赋的。

    天赋这种东西，就跟出生在普通家庭，和出生在顶级豪门的小孩一样，从一开始，就不在同一个起跑线上了，前者再怎么努力，基本上是一辈子也无法超越，或许是追上后者的。

    出生的时候没有的一些东西，以后也不会有了。

    “哦。”再次轻松拿下满分的人似乎一点也不意外，只是轻轻挑了下眉，很淡的回应了一声。

    这一声回应，给人的感觉就是这只是她的日常基本操作。

    所以没什么好惊讶的。

    “秦瑶，这次是你看着秦烟做完的试卷，也看着我和陈校长批改完了卷子，对秦烟的考试成绩是否真实，你们应该清楚了吧。她有没有资格去参加英语联赛，你们也该清楚了吧。”

    苏钰转过头，看着已经呆掉了的秦瑶，语气挺淡的说道：“你出去跟他们说清楚，免得再有什么乱七八糟的流言传出来。”

    之前的流言，不但说了秦烟弄虚作假。

    也连带着说了苏钰和Miss周帮忙一起造假。

    如果不是秦烟愿意重考一次，用实际行动粉碎了这个谣言，等谣言传播的范围越来越大，闹到其他学校也知道了，苏钰和Miss周在事业上都是会有影响的。

    尤其是苏钰。

    她要是一直背负着这样的谣言，她的优秀教师称号可能都要不保了。

    哪怕她并没有帮忙作假。

    可谣言传得多了，最后不管是不是真的，别人都会相信是真的。

    这些谣言是谁传播出去的，苏钰不清楚。

    可秦瑶不会无辜。

    秦瑶感觉出来了苏钰对她态度上的变化，脸色又白了两分，咬着唇角，声音很轻的说着：“苏老师，我知道了。我……我会和他们说清楚的。”

    她想不通。

    为什么现在就连苏钰也是向着秦烟的。

    而不是向着她这个自己班上的学生。

    陆肆，宋冕，蒋玉庭，苏钰，甚至是陈天临……

    他们一个个都被秦烟下了降头吗。

    (本章完)

