    第49章 百万年受罚，玉小刚的最终裁决！（求票）

    玉小刚......真的死了？

    看到了眼前的这一幕，在场的所有人都不约而同的微微一愣，随后都是在自己的脑海之中浮现出这个想法。

    可他们这么多人里面，却没有哪怕一个人替玉小刚感觉到惋惜的。

    毕竟，今天这一天，他们算是把玉小刚一辈子的恶行全部都看光了。

    他们了解了.....

    这个名叫玉小刚的家伙，并不是一个以往表现出来的那种高人模样，而是一个极度厚颜无耻，作恶多端，该死至极的畜生！

    这种人就不应该继续活着。

    所以此刻，虽然唐三是通过极其残忍的手段将玉小刚虐杀至死的。

    可在场的所有人基本没有任何一个人因为这件事情而怪罪唐三，他们内心之中有的感觉，只是畅快淋漓。

    “海爷爷，害死你的人，总算得到报应了！”

    柳二龙此刻的神情也变得有些激动。

    曾几何时，她被眼前的这个畜生蒙蔽了双眼，错误的爱上了他。

    好在身为审判之神的刘渊及时出现，让她看清了玉小刚的真面目，她才得以悬崖勒马。

    现在看见眼前的玉小刚死亡，柳二龙也同样是感觉畅快无比。

    真是......大仇得报！

    比比东和千仞雪也多半是这种想法。

    特别是比比东。

    她亲眼看见这个害自己痛苦了一辈子的男人得到了处罚，她心愿已了。

    因此此刻的她感觉其他什么事情都无所谓了。

    害她的人受到了处罚，还有什么事情能让她更加满足的呢？

    所以比比东也是站在原地久久无言。

    “小舞，我们重新开始吧。”

    唐三则是对着玉小刚的尸体吐了一口痰，随后转过了目光，直接朝着后面的小舞投去了目光。

    小舞看着唐三的时候目光变得有些躲闪，毕竟经历了这种事情，现在的她面对唐三的时候，已经变得有些不太自信。

    “三哥，你不嫌弃我吗？”

    唐三吐了一口气之后只是对着小舞摇头：“这件事情，错在于我。我没有早点看穿玉小刚的真面目，反而给他创造了机会。所以这件事情你不怪我我就已经感恩戴德了，又怎么可能嫌弃你呢？”

    小舞在听到唐三这一句话之后感动的哭了。

    在场的其他人听到了唐三这一句话之后也是感觉他很有担当。

    虽说是师徒，但是唐三这小子，跟玉小刚那个渣男比起来，真的是好太多了。

    玉小刚不负责任，唐三很负责任。

    玉小刚把女人当工具，唐三是真心实意的爱着小舞。

    因此，小舞能成为唐三的女人简直不要太幸运了。

    此刻在场的所有人都是这么认为的。

    戴沐白，唐昊和阿银这些人一个个很快上前恭喜两人。

    两人能够冰释前嫌真是再好不过。

    特别是小舞，能够找到唐三这种好男人，真是几辈子修来的服气。

    “以后，你们就好好生活吧。”

    说道这里就连柳二龙看待小舞的时候目光也变得有些羡慕。

    比比东和千仞雪亦是如此。

    如果当年她们碰到的男人是唐三就好了，那么她们就不用受到这种痛苦了。

    可却也在这个时候，一侧的刘渊直接打了一个响指。

    这一个响指打起，众人都是忍不住的纷纷一愣，随后不约而同的朝着刘渊投去目光。

    对啊!

    事情可还没有结束呢......

    虽然玉小刚已死，但是审判还在继续。

    而且，玉小刚只不过是刘渊所审判的第一人罢了。

    除开玉小刚之外，斗罗大陆之上还有其他更加穷凶极恶的人需要受到审判。

    因此，想到这里的众人纷纷朝着一侧的刘渊投去目光，打算看看刘渊接下来所审判的到底是何人。

    可刘渊接下来的举动却让所有人目瞪口呆。

    因为伴随着刘渊的响指声音响起。

    一道黝黑的灵魂突然从众人的眼前浮现。

    众人一开始的时候并没有看清楚这个黝黑无比的灵魂到底是何人。

    可后面仔细一看，这才发现这人正是刚才被唐三虐杀至死的玉小刚。

    因此，众人的脸色瞬间又变得凝重了起来。

    “玉小刚，你还没死？”

    唐三一看见玉小刚便是勃然大怒，想着再次出手，使其灰飞烟灭。

    可他的举动却是被刘渊反手直接镇压了下来。

    “闹剧该结束了，我才是审判之神，你，并不是。”

    刘渊面无表情的对着唐三说了一句话。

    唐三在听完了刘渊的这一句话之后心头猛然一颤，一股来自灵魂的恐惧顿时浮现而出。

    他连忙跪下读者刘渊道歉。

    “是，审判之神大人，是唐三逾越了。”

    刘渊在听完了唐三这一句话之后并没有多说。

    而是再次将目光放到玉小刚身上。

    在场的所有人刹那间也变得安静下来，不敢去打扰眼前的刘渊。

    “玉小刚，你现在还有什么话想说的么？”

    刘渊平淡的对着玉小刚问了一句。

    玉小刚听此摇了摇头，他的神色虔诚，看着刘渊的时候充满了敬意。

    事到如今，他已经知道了刘渊的厉害，既然反抗无效，那么他也就只能心怀敬畏的受罚了。

    因此他不敢说出任何不满，在听到刘渊的这一句话之后对着刘渊说道：“玉小刚愿意受罚。”

    刘渊听此对着玉小刚点了点头，道：“那就好，不过处罚已经提升一百倍了，你现在受罚，需要在十八层地狱内受苦一百万年。一百万年之后，才能刑满释放，重新投胎。”

    玉小刚满脸苦涩的对着刘渊点了点头：“遵命。”

    刘渊听此再次问了玉小刚一句话：“还有其他事情要做的吗？没有的话，就可以上路了。”

    玉小刚连忙对着刘渊道：“小人想最后跟唐三说几句话。请问审判之神大人，可以吗？”

    刘渊淡淡的对着玉小刚点了点头：“准了。”

    玉小刚感恩戴德的对着刘渊磕头道谢。

    随后，直接朝着一侧的唐三走了过去。

    他看着唐三的时候充满了恨意，很显然还在记恨着之前唐三虐杀他的事情。

    可如今的玉小刚并没有对唐三说出任何威胁的话语，因为他知道这一切都毫无意义。

    他只是平淡的站在唐三面前，笑着说道：

    “小三，多亏了你，我要下地狱了。”

    “不过我不孤单，因为我知道你很快也会一起来的。“

    “所以......我在下面等你......”

    ?  ?求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

