    “所以我奉劝你们要知道，知时务者为俊杰的道理，不要阴沟里翻船！”说完这些，短笛人就消失在大屏幕之上。

    “哈哈哈哈哈，地球文明做后援。短笛人不会是傻了吧！”

    “真是太可笑。既然他这么相信地球文明，那就让他们和地球文明一起下地狱去吧！”说到这里，纳美人的脸上多了一些狰狞和杀气。他们永远不会忘记，当初他们堂堂的三级文明，竟然被还只是零级的地球文明给玩弄了一次。

    “由我们纳美人进行指挥，所有舰队听令，立即做好战斗准备！”

    “战略部署如下，由我们纳美文明歼灭短笛文明。由纳罕人攻破利比星的防护罩。阿穆人和乌仑人就去对付地球文明。应该没有问题吧？”

    情况突然有变，纳美人突然就成为了这些文明的领军人物。一番布置下来，所有的二级文明都得到了自己的任务。

    纳美人把阿穆人和乌仑人分配在一起并不是完全没有道理的。因为阿穆人和乌仑人都对地球文明恨之入骨，所以让这两个二级文明对付地球自然不怕他们不会用尽全力。

    很快，这一场战斗就拉开了帷幕。

    这一次战斗乌仑人和阿穆人都派出了差不多三千多艘战舰，各自分别组成了一支强大的舰队开始浩浩荡荡的开向飞云星系。

    这些战舰进入虫洞之后，便开始在无尽的七彩通道之中快速向飞云星挺进。

    很快，两个文明的舰队就离开了虫洞，进入到飞云星系边缘地带。

    “地球文明，上一次你竟然把我们的舰队引诱到绝地。在那里所有的温度几乎都几乎不存在，让我们白白损失了不少战舰。这简直就是我们阿穆人的耻辱。”

    “这一次我们阿穆人一定要连本带利的找回来！”阿穆人看着大屏幕上越来越接近的飞云星，心中的仇恨也是越来越强烈起来。

    与阿穆人相比，乌仑人就显得要狡猾多了。

    尽管乌仑人并不相信地球能够把乌仑人怎么样，但是他还是希望阿穆人能够与地球人先打个鱼死网破，然后乌仑人再出来收拾残局，坐收渔翁之利。

    不过随着时间的流逝，看起来他们这个想法恐怕是要破灭了。

    因为阿穆人似乎也有这个想法，所以阿穆人的战舰始终与乌仑人平行，甚至阿穆人还想要让乌仑人冲在前面。

    这不是说这两个文明都十分怕死，而是他们都想要对方先牺牲掉。

    “阿穆人，你们真是贪生怕死。难道你这次来只是为了打酱油的吗？”乌仑人看到阿穆人迟迟不到前面充当领队，也是有些气愤了。

    听到乌仑人的话，阿穆人也是郁闷起来。看着大屏幕之上乌仑人那副嘴脸，阿穆人也是十分不屑的说道：“乌仑人，你说我们阿穆人。难道你们乌仑人不也是一样吗？”

    “……”乌仑人顿时被阿穆人的话给噎住了。不过乌仑人突然想到一件事情，便又理直气壮的对阿穆人说道：“我们乌仑人刚刚和其他星球同盟大战了一场，所以元气不足。难道你们阿穆人也是这样？”

    这一次乌仑人竟然用一种略带讽刺的话语对阿穆人说道。

    这两个文明还没有遇到地球文明的军队就先开始产生了内部矛盾。这就是纯粹利益集团的弊端，十分的不团结，甚至彼此之间经常勾心斗角。

    就在这个时候，青木的影像出现在大屏幕之上。

    阿穆人和乌仑人看到青木的时候，都愣了一下，这就是地球的世界之树？

    很显然，这两个二级文明多少也做了一些有关于地球的功课。

    “你们好啊。你们是来飞云星参观的吗？”青木的形象刚一出现便用一种略带调侃的话语说道。

    听到青木的话语，阿穆人和乌仑人都笑了。

    笑话！参观？

    有开着六千艘战舰参观的吗？难道地球的世界之树是一个傻子？

    “地球文明，我告诉你们，你们完了。最好现在投靠我们阿穆人，再拿出大笔的资源赔偿给乌仑人。”

    “否则话，你们地球文明很快就会被消灭掉！”阿穆人第一个站了出来。虽然他和乌仑人有些矛盾，但是他也不是傻子，现在在利益面前如何取舍他还是清楚的。

    听到阿姆人的话，乌仑人也是站出来替阿穆人说道：“是的。现在我们乌仑人和阿穆人是站在同一条战线上，同生死共进退。只要你们地球文明能够妥协，我保证千年之后，你们地球文明就可以进阶成为三级文明！”

    乌仑人拍着胸脯说道。

    这两个二级文明之间一唱一和，简直是配合的完美无间。不过这让青木对这两个文明产生了极大的反感。

    不过青木却没有立刻发作，而是十分‘耐’心的说道：“我知道我们三个文明之间是有一些矛盾的。而且我们地球文明也不是好惹的，能够快速攻下四十个一级文明实力会低么？又或者你们是智商有问题？”

    青木现在是想要给他们机会，能不打尽量不打。

    不过乌仑人最为坚决，竟然拿出乌仑帝皇的影像资料，在他的面前投影出来。

    在这个影像资料之中，一个年迈的乌仑帝皇出现在画面当中，背景金碧辉煌，身边有大量的乌仑美女陪伴，，一副穷奢极欲的样子。他一边将手伸到那些乌仑美女的身上，对着大屏幕说道：“地球文明，你们这个卑贱的存在。既然得罪了我们乌仑文明就去死吧。”

    说完，影像消失。

    极其尖端，很显然乌仑帝皇根本没有把地球文明放在眼里。

    “出击！”乌仑人知道地球是四级文明的前身。可是他们乌仑人也不示弱，也是四级文明的前身。这样的战斗力就算对上纳美人虽然不能够战胜纳美人，但是纳美人想要彻底征服乌仑人也需要付出惨重的代价。

    现在地球文明竟然敢这么侮辱他们乌仑人，为了在阿姆人面前争一口气，乌仑人自然要表现出大无畏的勇士精神了。

    阿穆人看到乌仑人的舰队竟然冲在前面，心里却是乐开花了。不过青木接下来的话，却是让阿穆人有点吃不住劲。

    “阿穆人，乌仑人已经来找死了。难道你们阿穆人还想要当缩头乌龟，还是想要撤退呢？”

    “你？”阿穆人顿时脸上也有些挂不住了。而且这个时候，乌仑人也非常配合地用鄙视的目光看着阿穆人。

    阿穆人只要咬着牙，在慢了乌仑人半拍之后，开始组织舰队进行进攻。

    六千艘战舰在太空之中浩浩荡荡的飞行者，尽情的凸显着二级文明的强大实力。

    如今他们两只舰队距离飞云星只有不到一万亿公里的距离，大概不到四个小时就能够到达。所以在他们看来飞云星就要彻底沦了。

    可是就在这个时候，几个巨大的光点出现在阿穆人和乌仑人的雷达之上。

    “究竟是怎么回事？”阿穆人发现这个光点比他们的宇宙飞船不知道大了多少倍。难道是地球文明的宇宙飞船？

    绝对不可能。

    与此同时，乌仑人也是发现了那一个个巨大的光点。在他们看来，这应该是地球人释放的烟雾弹不足为惧。

    可是这几个巨大的光点一下子爆炸起来，无数战舰从里面如同洪水一样倾泻出来。

    差不多两万艘战舰一下子就把他们两个文明的宇宙飞船就包围在了里面。

    “假的，绝对是假的！”

    “这些都是地球文明设计出来的骗局，我们千万不能够上当！”乌仑人有点懵了，不敢置信这是真的。

    、

