    　　出去随便找个弟子打听，就能得知柳无邪最近所有的状况。

    　　没想到事情要比他们想的还要复杂，柳无邪居然来自世俗界。

    　　郁布的分外化身也回来了，逐渐跟本体合并，化为一体。

    　　“这个柳无邪不简单啊！”

    　　那名女性长老脸上露出一丝笑意。

    　　“何止是不简单，我们年轻的时候，也做不到这一点吧。”

    　　大家忘记了刚才的争吵，所有的注意力，都放在柳无邪身上。

    　　“有勇有谋，进退有据，此子成长起来，绝对是天宝宗之福。”

    　　没想到他们对柳无邪的评价如此之高。

    　　“老宗主，我看还是算了吧，这件事情我觉得沐小子做的没错。”

    　　越来越多的太上长老站出来，支持沐天黎的做法。

    　　其他太上长老纷纷点头，这件事情还是不要闹得满城风雨了，真的闹大了，丢人的还是天宝宗。

    　　丹药出现这么大的问题，按理说理应追责青木，贬为杂役长老，甚至逐出天宝宗。

    　　沐天黎只是卸掉他首席炼丹师身份，给了一个闲职，说起来已经给足了郁布面子。

    　　大家心知肚明，郁布心里何尝不清楚，只是咽不下这口气。

    　　“想要让我不追究也行，让沐天黎过来，跪在我面前，承认错误，此事我不在追究。”

    　　郁布突然提出一个要求，让沐天黎过来，跪下来认错。

    　　其他长老眉头微皱，自始至终，沐天黎何错之有。

    　　如果说有错，那就是容忍青木太年多了，早就应该卸掉他的首席炼丹师身份。

    　　“郁布，你不要得寸进尺！”

    　　高谷愤怒了，无穷的战意，从他身上释放出来，震得小世界发出嗡嗡声。

    　　郁布也不甘落后，无边的真玄之势，在小世界肆无忌惮的冲击。

    　　“羞辱我弟子，今日不给我一个说法，谁也休想拦住我。”

    　　郁布咽不下这口气，只要沐天黎主动在他面前承认错误，才肯罢休。

    　　“废掉青木，只会让天宝宗更进一步，如今的宝丹峰快速发展，丹药市场逐渐超越青红门，这一切都是沐天黎的功劳，你让一个成功的宗主跪在你面前，你不觉得羞愧吗。”

    　　高谷这番话说出来，明显是羞辱郁布了。

    　　你身为宗主的时候，天宝宗地位一落千丈。

    　　沐天黎不管如何，让天宝宗止住了颓势，还提升好几个等级，这就是功劳。

    　　所有长老脸色骤变，没想到事情演变到在这种程度。

    　　恐怖的杀意从郁布身上释放出去，他当宗主比较失败，这是他一辈子的痛。

    　　平常谁也不敢提及，没想到高谷还是说了出来。

    　　“高谷，我要跟你决斗！”

    　　郁布像是一头咆哮的狮子，真玄境也有脾气，只是没有激发出来而已。

    　　他们修身养性这么多年，一朝爆发，犹如一尊庞大的火山，释放出滔天的火焰。

    　　“你们这又是何必呢，非要争一个你死我活。”

    　　一名长老站出来阻止，以免他们真的打斗。

    　　“沐天黎既然是宗主，他下的命令，只要不违背宗规，理应支持，我们已经卸掉身上的职务，安心做一个太上长老，就不应该干涉宗门的事情。”

    　　又是一尊长老站出来，这番话倒也中立。    　　他们是太上长老，不能干涉宗门的事情，一切由宗主全权做主。

    　　除非宗主做出违背宗规的事情，或者十恶不赦的决定。

    　　目前看来，沐天黎这个宗主，非常的合格，而且这个决定，并无问题。

    　　“我同意王长老的说法，天宝宗早就应该整顿了，这次正好是一个机会，我们不妨给沐天黎几年时间，如果他的改革失败，再问责也不迟，如果他成功了，证明他的管理是对的。”

    　　局势对郁布越来越不利，只有寥寥几名长老，一直没说话，他们跟郁布关系不错。

    　　关系不错，并不代表不明辨是非。

    　　“老宗主，不如这样如何，给沐天黎三年时间，先委屈青木几年，反正三年一晃既过。”

    　　又是一尊太上长老站出来，认为前面两位长老说的有道理。

    　　时间是最好的见证。

    　　这时候找沐天黎问责，于情于理都说不过去，毕竟青木犯错在先。

    　　身为宗主，连这点权利都没有，如何打理整个宗门。

    　　大家又不敢明说，继续刺激郁布，以免他会做出更过激的事情来，所以才提出三年之约。

    　　“高长老，你意下如何？”

    　　郁布没说话，三名长老朝高谷看去。

    　　高谷点头，这是最好的办法了，希望三年后，沐天黎能打造一个全新的天宝宗。

    　　大家的目光看向郁布，等待他的回答了。

    　　他是老宗主，应该更以大局为重。

    　　“好，我就给这个小子三年时间，如果天宝宗还不如现在，我会申请长老会，弹劾沐天黎。”

    　　郁布说完，冷哼一声，抓住青木的肩膀，离开原地，回到自己的住处。

    　　……

    　　小世界发生的一切，柳无邪完全不知。

    　　明天就是宝城的符道交流大会，他正在忙着符道的事情。

    　　丹药这一块他不能涉足，但是符道这一块，宗门并未有限制。

    　　小刀会的灵符，销售非常可观，但是他们的灵符质量，却不怎么样。

    　　“无邪，蓝余那边传来消息，都安排妥当了，明日我们按时参加即可。”

    　　范臻走进柳无邪的屋子。

    　　这几日他们一直在外面忙碌，柳无邪则一直呆在客栈修炼。

    　　距离天象九重越来越近，单成的化婴境法则，对柳无邪帮助太大了。

    　　太荒世界中的金灵果又长出来几枚，从青色朝紫色发展，想要彻底成熟，还有一段时日。

    　　“我知道了，你去忙吧！”

    　　柳无邪点头，继续闭关修炼。

    　　宗门那边也传来消息，新的药铺定在五日后开张，大量的新丹药，已经铺天盖地的宣传起来。

    　　地元丹逐渐退出市场，推出新的丹药，不仅价格便宜，而且质量更高。

    　　开业那天，免费提供一千粒，让大家品尝，效果好了在购买也不迟。

    　　免费赠送一千枚，也是柳无邪的主意，主要是拉拢快要散去的人气。

    　　一千枚丹药，价值几千万灵石，就这样白白的送出去，奇怪的是，天宝宗高层，却没有阻止。

    　　范臻退出去，悄悄的关上屋门。

    　　柳无邪怀中通讯符突然一亮，是白凛传回来的。

    　　“他们全灭，人全部获救！”

    　　简简单单几个字，应该是小刀会豢养的那些普通人，全部被救出来。

    　　这几日白凛一直在为此事奔波，这个结果，早就在柳无邪意料之中。

    　　宝城灵符交流大会，谈不上多热闹，每个月都会举办。

    　　众多灵符师会凑在一起，相互交流，探讨心得，弥补自己灵符的缺陷。

    　　经过这些年发展，灵符交流大会也有一定的规模了，而且还成立了灵符公会。

    　　一些销售灵符的商铺，都可以前来参加，开设摊位。

    　　这一天，大量的武者也会前来，只有今日的灵符，价格才会最便宜。

    　　举办的地方，居然在室外，这是柳无邪没有想到的。

    　　灵符交流大会完全是自发组织，没有自己的场地，倒也正常。

    　　东街有一条宽阔的街道，早已人满为患，两侧摆放很多摊位。

    　　这些摊位都是宝城的商铺，他们早早前来，将商铺的灵符拿出，希望今天能多卖出去一些。

    　　“无邪，我们该出发了！”

    　　范臻跟白凛已经守在门外，灵符交流大会很快就会开始，再不去就晚了。

    　　打开屋门，柳无邪换了一套青色长袍，整个人看起来有种超凡脱俗的意境。

    　　踏出客栈，两人快步跟上。

    　　“佰利商铺那边最近怎么样。”

    　　柳无邪走在前面，范臻落后一个身位。

    　　“贝承嗣很听话，没有主动跟小刀会联系，可能是因为黑市还是贩卖人口渠道出现了问题，小刀会暂时没有精力理会灵符这一块出现的问题。”

    　　范臻如实回答。

    　　贝承嗣修为不高，混迹宝城这么久，他非常清楚墙头草的下场。

    　　敢背叛天道会，下场只有一条，那就是死。

    　　“黑市的事情已经过去三天了，今日小刀会肯定会卷土重来，做好战斗准备吧。”

    　　柳无邪有种预感，今日小刀会，必定会出现在灵符大会现场，而且还会对他发难。

    　　灵符遭到打击，黑市渠道被柳无邪端掉，贩卖人口渠道虽然不知是何人所为，稍加推测，不难推断，这一切跟柳无邪也有密不可分的联系。

    　　就算不是柳无邪所为，小刀会也会算在柳无邪的头上。

    　　怎么会这么巧，先是灵符渠道出现问题，接着是黑市，很快贩卖人口渠道也被灭了。

    　　这也未免太巧合了！

    　　“我们要不要再增派一些高手过来。”

    　　白凛一脸担忧，想要调遣一些高手过来。

    　　“不用！”

    　　柳无邪摆了摆手，除非是化婴境前来，星河境来再多，对他也没有威胁。

    　　小刀会真敢动武，那就休怪他不客气。

    　　三人穿过几条街道，很快抵达东街。

    　　灵符交流大会已经开始了，数以万计的武者，涌入此地，采购自己心仪已久的灵符。

    　　灵符分为很多种，每种元素都不相同。

    　　有火云符，遁地符，逃之夭夭符，狂风符，净水符等等。

    　　灵符千奇百怪，每个人刻画的手法也不一样，导致灵符的威力，自然也不尽相同。

    　　除了贩卖灵符之外，灵符交流大会还有一个环节，那些灵符师，会登台献艺，主要是宣传自己的灵符。

    　　灵符威力越大，购买的人才会越多，灵符师的受益自然更高。

