    抬头看向墙上的木质挂钟，时针刚好指向11点，看来他们来不及回去了。

    “中午都在这里吃吧，我去准备午餐，可能有些简陋，抱歉。”

    “打扰了，随便做点就好，真是太感谢你了，夫人。”老商人站起身，客气说道。

    女主人笑了笑，转身向厨房走去，乔安娜换完游泳池的水，也下楼来帮忙。

    时间有些赶，只能做些简易牛排，刚才拿回来的那块牛肉，有十多公斤重，足够他们吃了。

    金钱是最好的推动力，早上屠宰完还没两个小时，就有收购商赶过来，还是用飞的那种。

    韩宣站在窗边，看向草地上小鸟直升机，侧面图案很有名，刚好他认识。

    心里感慨自己老爹这次恐怕真要赚大了，然而事实却不是他想的那样。

    客厅里，老商人无动于衷，还有闲心逗弄身边的棕熊。

    贾斯汀却是一副吃瘪表情，咬牙暗骂那些评审员，拿起杯子喝了口咖啡，目光盯着对面。

    看不出他有多少岁，欧美人长到十六岁就分辨不出来了，嘴唇上带着绒毛胡须，年纪应该在20左右。

    这位年轻收购商的皮肤很白，身上穿着浅色西装，天气太冷，里面还加了件深灰色高领毛衣，本该是很优雅的衣服，被他穿起来有些变型。

    原因很简单，因为这个年轻人是个胖子，非常胖的胖子，最少有一百公斤往上，简直是个缩小版的维尼。

    从纽扣缝中，还能看到他肚皮上的沟壑，他一个人就占了半个沙发，皮鞋有节奏敲向地面，响起清脆声音。

    秘书模样的女人站在他身后，目光不断扫视周围，职业女装十分干练，从进门到现在，一句话都没说过。

    年轻胖子打量着棕熊，看上去很有兴趣，不时扭头瞧瞧韩宣，小眼睛眯成条缝，在脸上艰难存在着，差点被肉给挤得看不到了。

    “听说你有一批牛要卖，我想全都买下来，你觉得怎么样？”

    安静了两三分钟，这个异常年轻的采购商说话了，口音带着西部腔调，像是俄勒冈州、或者是加利福尼亚州过来的。

    “是这样没错。”

    贾斯汀插嘴道：“不过要先跟你父母说声么，这批牛数量太大，我怕你还买不了。”

    在路上艾伯特告诉他说，这一万头牛里，有三分一早就已经定好卖给他，剩下的只有七千头，还留下一千要自己用。

    broken－b牧场都是满负荷养殖，想要在两年里就迅速繁殖上万头牛，差不多把这些母牛都买下才可以。

    公牛只需要十分之一就行，这样算来，再多一个人分的话，牛有些不够了。

    “我父母的工作太忙，毕竟有家很大的食品集团要管理，恐怕没时间过问这种事情，我是奥兰多，奥兰多－弗雷泽。”

    韩宣听到这个名字更加确定，来到他面前，开口说道：“丹泽尔－弗雷泽？森泰的？”

    “你怎么知道我爸。”青年人诧异问道，本来就觉得这个男孩颜色很意思，下意识看了几眼，这下心里更加好奇了。

    听到他们的对话，艾伯特若有所思，虽然他刚从事这行没几年，不过美国五大肉商还是听说过的。

    贾斯汀更是张大嘴巴，他毕业之后就在那里工作过几年，比老商人更清楚森泰食品的规模有多庞大。

    森泰食品创建于1935年，用短短几十年发展成全球最大的鸡肉、牛肉、猪肉生产商及供应商之一，营业收入高达几十亿美元。现在《财富》杂志还不收录美国的企业，不然世界500强中绝对会有它的名字。

    而且听这胖子的意思，泰森食品还是他家的？贾斯汀收起轻视，微微坐直身子。

    “我听爷爷讲过这家公司，他和你们有生意往来。”韩宣发现这个叫奥兰多的青年在贾斯汀的注视下，脸上臭屁表情愈发浓重，忍不住撇撇嘴。

    “华人吗？这么大牧场的牧场可不便宜，又和森泰有联系，我猜是sos吧，开便利店那个。”奥兰多伸手指着男孩肯定道。

    旁边韩父不爽了，轻咳了声：“你说的没错，不过这牧场跟我父亲没什么关系。”

    “我现在也是离家打拼，家里人非说我一事无成，得给他们点厉害看看才行！”

    这句话戳中奥兰多的伤心往事，说话时候脸上带着悲愤表情，身后秘书分明是赞同的，低头瞧了瞧胖子，用公文包挡在脸前，好像是在偷笑。

    “所以你现在没公司？跟森泰没什么联系？那你怎么买牛。”贾斯汀一直在关注着他，听出了其中的含义。

    胖子得意说道：“买了再卖给我爸啊，这个想法怎么样，不错吧！”

    男孩突然不知道说什么才好，被他强大思维给震撼了，眼睛看向父亲，心想：“这才是坑爹好吧”

    在奥兰多旁边坐下，扭头问道：“那你怎么会来这里？我记得森泰是在阿肯色州啊。”

    “我叔叔在蒙大拿农业部当部长，前段时间跟他说了声，附近几个州有好的牛肉都会告诉我。”

    “这样啊，你买到多少了，奥兰多。”

    “之前去过几个牧场，他们好像不太同意我的做法，怎么样，要合作吗？我很看好你们家牧场。”

    “什么做法？”

    “先给货再给钱啊，我爸停了我的信用卡。”

    “嘿！你可不能这样，我先来的！”奥斯汀急忙说道。

    “那就只能看价格了，对吧，斯蒂芬妮，是这样做生意没错吧。”胖子回头趴在沙靠背，伸头询问女管家。

    在坐的几个人都惊呆了，斯蒂芬妮见怪不怪，认真点头，等胖子转过身去，向他们抱歉笑了笑。

    “我查过资料，最近美国牛肉价格在2美元左右，我可以出到2.2美元。”说完奥兰多翻看茶几上文件，确认两遍发现没错，认真看向韩父。

    贾斯汀无语捏捏太阳穴，原本好好的交易，现在被这个捣乱分子搞得有些头大：“那是市场上的普通2级牛肉！”

    “那就是说这里的是一级？”

    胖子眼睛发亮，赶忙拿起文件，迅速寻找着什么，过了半晌扭头喊道：“上帝啊！我爸说一级肉才最挣钱！斯蒂芬妮，帮我看看在哪，里面写的太乱了！”

    韩父戒烟好多年了，这时候突然有了抽根烟压压惊的念头，身子躺在靠背上：“艾伯特、贾斯汀，我们继续吧。”

    “嘿！嘿！”

    “去年你来收购，一头安格斯牛身上的肉，平均每磅4.1美元，今年牛肉价格涨了5%，而且1级肉比重多了不少，4.4美元怎么样？”

    韩父不理会奥兰多，继续说道：“利木赞牛品质高点，市场上价格也高，就算4.6好了。”

    艾伯特心里早就有了价格，和韩父的报价相差并不大，想了想点头同意：“我现在能买下三千多头，钱的话先付40%给你，剩下的一个月内结清。”

    “等我一下！”

    “贾斯汀先生，你呢？”

    “我要这里全部种牛，安格斯和利木赞都要，年龄5岁以内，健康的那种，先付60％，剩下的两个星期后付完。”

    “巴顿，我们现在有多少可以做种的母牛。”

    “大概有五千左右，具体的要去查一查。”老巴顿迅速回答道。

    韩父点点头，又看向贾斯汀：“价格方面呢？”

    “比市场价多20％，安格斯牛一头2100美元，利木赞牛每头2700美元。”奥斯汀说完不安看向韩千山，艾伯特嘱咐过让他要有诚意，这已经是他最大的诚意了。

    摩尔兄弟只让他多15%，这百分之五还是看到牛肉品质后，他自己加上去的。

    听完价格，父子俩同时点点头，艾伯特老脸绽开。

    韩千山说道：“恭喜你，你得到它们了！”

    “喂？哈喽？还有人在这呢。”

    几人有默契将奥兰多无视，去酒架上拿香槟庆祝。

    胖子瞧见旁边还有个男孩，扭头看向韩宣：“小孩，这头熊卖吗？”