

    只是让年轻男人失望的却是，面前的女子却连一个眼神都没有给他，直接将他往旁边一拉，那干净利落的动作中，明显地透露着一种嫌弃。

    这分明就是在嫌弃他碍事儿。

    年轻男人：……

    苏青是真的没有想要理会这个年轻男人的意思，如果不是他撞的树不对，不要说只撞碎了两个眼镜片，就算是把头撞破了……咳咳，反正没有生命危险，自然也是和她没有什么关系滴。

    而将年轻的男人拉开到一边后，苏青便已经蹲下了身，同时也没有忘记吩咐包小黑和孙晨两个人：“快点，看看还能不能找到那个东西！”

    一句话，当下包小黑和孙晨两个人也立刻都行动了起来。

    只余下那个年轻的男人，还傻愣愣地站在那里，目光在苏青的身上落了落，然后又在包小黑和孙晨两个人的身上落了落。

    直到此时此刻，他方才反应过来，所以自己的这一份呯然心动，只是才刚刚开始，便又被湮灭了。

    只是这个年轻的女子，真的是好漂亮啊，他敢说这个女人是他这辈子看到的最漂亮的女人了，没有之一！、

    苏青，包小黑还有孙晨三个人，搜索得还是很细致的，三个人在这树下，还有这一片的草丛里，一寸一寸地翻找着。

    生怕漏下一丝一毫。

    包小黑和孙晨两个人虽然没有开口说什么，可是这两个人心里却也是清楚得很，这应该会是一个很重要的物证，不管怎么说，只要找到了这个东西，那么上面应该会有犯罪嫌疑人的指纹。

    再说年轻男子怔了片刻后，竟然也没法离开，而是直接蹲下身，也学着苏青，包小黑还有孙晨三个人的样子寻找了起来，虽然他不知道这三个人到底是要找什么，不过他觉得只要自己也跟着找，那应该就是没有错的。

    不得不说这小子的运气还是很不错的，不过只是一刻钟的时间，竟然还真让他看到了一件东西：“咦，你们是不是在找一个红色的女士钱包啊，呃，这钱包上这是血啊还是……”

    年轻男人在一块石头下看到了一个红色的女士钱包，不过钱包上清晰可见一个手印，那手印呈一种不太让人舒服的暗红色，男人曾见过血干了的颜色，呃，应该就是这种的，所以他不禁开口道，而且一边说着，一边竟然还伸出爪子就向着那钱包抓了过来。

    不过年轻男人的动作到底还是要比苏青慢上了一步，一听到这个男人的声音，当下苏青，包小黑还有孙晨三个人便立刻都将注意力落在了男人的身上，而一看到男人竟然伸手就要去抓钱包，苏青已经直接一把扣住了男人肩膀，然后向后一带，于是年轻男人就在指尖即将碰到那款女士钱包的时候，竟然直接一个腚蹲便被拉得坐到了地面上。

    而再看导致他坐了一个腚蹲的始做俑者，则是依就没有给过他一个眼风，而是直接用手中的镊子小心地夹起了地上的钱包，面上透着一抹喜意：“我想我们应该是找到了！”

    年轻男人：这是我找到了！