    皮尔斯目前正处于一个上升期，上一场比赛虽然输给了篮网，但是他认为那是裁判偏袒对方所导致的，否则比赛的胜利肯定是属于凯尔特人的。

    这场与公牛的比赛，在现场的凯尔特人球迷来看拿下应该问题不大，毕竟他们的双子星可是在联盟里仅次于OK组合的存在，死敌湖人有OK组合，我们也有自己的锋线双子星，这是凯尔特人球迷一直都期待的事情，球队从拉里伯德那帮家伙退役后，就一直在联盟里被各支球队欺负，看着他们一个个的登顶，而曾经的第一冠军豪门，却只能默默的等到崛起的机会。

    本赛季是凯尔特人的机会，皮尔斯和沃克的组合越发的默契，也让北岸花园的球迷们多了几丝期待。

    “这场比赛，保罗，安托万你们俩好好发挥，拿下问题不大，其他人防守，为保罗和安托万拉开空间，胜利肯定属于我们凯尔特人。”

    凯尔特人主教练奥布莱恩也没有什么特别的战术，就是让两个人互相单打而已，你看看对面的湖人不就是这么玩的么，人家都连续拿了两个冠军了，凯尔特人作为湖人一直以来的宿敌，怎么能屈居人后呢。

    奥布莱恩这个主教练，让人记住的只有他的长相，这个家伙如果画一下妆，去饰演谢逊金毛狮王这个角色是一点问题都没有。因为他的眉毛和胡子都有点泛黄。

    公牛这边，主教练仍然是李雷，蒂姆弗洛伊德在一侧笑呵呵的看着，“这场比赛罗恩你去缠住皮尔斯，论身体素质他不如你，但是论防守，你甩他三条街。”阿泰斯特对李雷的恭维很满意，整个人都快飘起来了。

    李雷吩咐完了阿泰，又把目光投向了布兰德，“埃尔顿，这场比赛你的对手是胖头陀，虽然他绰号胖头陀，不过安托万沃克的吨位打前锋还是有些吃力的，这场比赛我会尽可能的传球给你，给我打爆他，只要打爆了安托万沃克，指望皮尔斯一个人是翻不起什么浪花的。”

    皮尔斯这个人是当不了核心的，虽然沃克同样不能当核心，但把两个人放在面前，一般的主教练都会选择沃克，而不是皮尔斯。

    “好了，比赛马上就开始了，我们看看双方的比赛阵容，首先是凯尔特人队，控卫肯尼安德森，一位很有实力的老将，分卫乔约翰逊，哦这会是10秀大战5号秀么，小前锋保罗皮尔斯，我们的真理，大前锋安托万沃克，联盟最全能的内线，中锋托尼巴蒂，勤勤恳恳的代表。下面是公牛队，控卫布鲁斯李，这个家伙在第一场比赛里百分百命中率，而且拿到了14个助攻，分卫理查德森，布鲁斯助攻最大的受益者，小前锋罗恩阿泰斯特，一个野兽派的球员，大前锋埃尔顿布兰德，曾经的公牛头牌，中锋泰森钱钱德勒，一个防守能力溢出，进攻端没有什么才华的家伙。”比起凯尔特人的阵容，海因索恩在介绍公牛阵容的时候，明显敷衍了很多。

    在他介绍完之后，比赛就拉开了帷幕，双方跳球，托尼巴蒂虽然弹速不错，但是比起泰森钱德勒来还是差了一点，钱德勒把球拨给了李雷，李雷拿球到了中线附近的时候，看到了凯尔特人的防守站位并不是很好，帕克突破和山姆高德同时发动，这一次山姆高德很给面子，速度buff触发，李雷的速度飙到了极致。

    “oh，开场了，比赛开始了，布鲁斯，他在干什么，他怎么速度飚的这么快，这样不怕撞到肯尼么，肯尼已经站稳了位置，他在等着布鲁斯撞上来，真是一个聪明的家伙，No，布鲁斯，布鲁斯他过去了，他居然在如此高速的状态下，还能变向。”换手，转身，把球扔到了高空中，布兰德在其他人之前跳了起来，高高的跃起，把球给砸到了篮筐里。

    整个北岸花园陷入了沉寂，海因索恩也没有了声音，李雷这个球为什么不直接上篮，而是传球空中接力呢，所有人都认为他这个球会是一个上篮，结果他传球了。

    布兰德能够如此快的起跳，和安托万沃克的防守密不可分，这个家伙是一个很奇葩的存在，明明什么得分手段都会，但就喜欢去到外线扔三分，而且命中率不是一般的低。可安托万沃克乐此不疲。除了这个之外，他的防守完全没有，不是他不会防守，而是他不想防。

    这家伙就是一个刺头加毒瘤般的存在，如果遇到一个稍微有点威慑力的主教练，那么安托万沃克绝对不只进三次全明星。

    凯尔特人很快就嘘声四起，他们觉得布兰德的这个空中接力是一种挑衅，双方攻守转换，肯尼安德森这个榜眼秀面对李雷这个榜眼秀，两代榜眼，命运却完全不同。肯尼安德森已经是职业生涯晚期了，那一代的状元大妈拉里约翰逊已经是告别了赛场，而这个榜眼也快了。

    肯尼和李雷完全是两个类型的控卫，一个是小快灵，另外一个是组织核心。双方的身高差很明显，这场比赛奥布莱恩没有去选择夹击李雷，而是让皮尔斯尽可能的去缠着理查德森不让对方接球，这个教练自作聪明的以为理查德森才是公牛的核心，上乔约翰逊就是让这个同样年轻的新秀防守理查德森，理查德森还没有受过这种待遇呢，有些不适应，而李雷看了看队友，选择了在外线直接出手。

    “oh，布鲁斯出手了，他果然在外线出手了，这球能进么，应该不可能进吧。”海因索恩可是知道在比赛开始之前，北岸花园的球框都上调了，而凯尔特人的球员提前训练了一天，已经习惯了这个高度，而李雷这个初到北岸花园的家伙肯定会不知道吧。

    刷，在海因索恩确定李雷进不了的时候，李雷用一个空心三分打了对方的脸，海因索恩一下子就从解说席上站了起来，“oh，这，这怎么可能。”李雷根本没有去管篮筐的高度，在看到眼前出现一个紫金色的90数值的时候，李雷想都没想就出手了，结果球进了，至于篮筐被调整了，他是真的没有发现。

    