    京城，陕西巷。

    明初时，大量商户云集前门外地区，招商居货。

    而陕西巷里聚集了不少木材商，大多数是陕西籍的，故名为陕西巷。

    商人聚集之地，钱财流通，自也容易成为烟花柳巷之地。

     妓楼有南北之分。

    从苏杭来的称为南班，黄河以北的称北班，江南文化之地，南班妓子多是色艺双绝，琴棋书画无所不能，甚至有的还作一手好菜。

    故而南班妓馆在京师都是达官显贵出入之地。

    除了皮肉生意，南班妓子多也是陪这些达官显贵们吃茶、宴饮、抚琴弹唱，弄曲填词，京城官员散衙后常来此聚集。

     这天还未到入夜之时，陕西巷已是热闹起来。

    数名年轻的官员，穿着普通的常服，各自坐在遮得严严实实的轿子里，来至陕西巷，寻了一间名为‘花月轩’的妓馆入内。

    京城里最的不乏就是美貌女子，如周盼儿这样花魁，不过风光个一二年。

    詹事府右善赞萧良有下了轿子，一名男子即接他进入了‘花月轩’。

    萧良有于史局重修大明会典四年，早已是褪去了书生气，官途上走得是四平八稳。

    直到去年，张江陵病故后，丘橓抄家。

    他站出来说话，上书天子，江陵非奸相也，稍持权而骄耳。今既反其批政，收其废贤足矣，奈何复令圣主有辱大臣老母孱子名哉。

    萧良有这一句话，也算对得起当年张居正对他恩情，以及张懋修的好友之谊。

    天子收手后，对萧良有这等持中立场十分赞赏。

     眼下萧良有来到二楼雅间。

    雅间里，几名穿着常服的官员，正对着歌舞喝酒，因怕惊动他人，没有用锣鼓，丝竹，只是让其他人拿着拍板点着板眼。

    见萧良有入内，几名官员向他拱手。

    萧良有目光扫过，除了他的弟弟萧良誉外，其余数人都是言官。

    要在万历朝担任一名言官。

     必须是进士出身官员。

    进士出身，然后地方任知县，推官三年，经保举入京为官。这样的官员资历都很浅，但有了在地方任官经验，也不会是愣头青。翰林与言官都是清流，平素交往还行，但私下接洽容易遭人诟病。

    几位言官见了萧良有都是起身行礼，萧良有也是作礼。

    萧良有坐到了其弟萧良誉身旁，其弟与萧良有乃同榜进士，兄弟同中进士，当初也是一段佳话。萧良誉先是在地方任知县，今年回京任户部主事。现在林延潮离京后，萧良有，萧良誉二人，已是万历八年进士中，最风光的二人。

    萧良有在史局修书，行事已不如当初为士子时高调，但萧良誉却是不同，在京里努力交游，广结善缘。

    众人正在闲聊。

    “今日兰台中，不少同僚齐上书弹劾林三元，可称一时盛事。”

     “要说结果，这么多奏章弹劾林延潮，申吴县要压也压不住。要么大义灭亲，弃车保帅，要么就是袒护到底，将自己相位也是压上？”

    “袒护到底？天下清议则饶不过申吴县，陛下也会觉得申吴县徇私。”

    “眼下天子御案前，弹劾林三元奏章怕是有累了三尺高了。林三元杀了马玉，天子岂会饶过他？”

     “不错，估计此事这两三天就该有个结果了。”

     说完众人都是发出一阵阵的笑声，这时一曲已毕，几名相陪的名妓举起杯来，众官员们亦是举杯相祝，气氛融洽。

    这几名言官中，有一人参与了弹劾林延潮之事，他们今日借萧良誉邀请萧良有，却并非无的放矢。

    “以占兄，听闻你在翰苑时与林三元共事多年，不知如何观林三元今日之事？”

    “以占兄之才与林三元相较不遑多让，当初春闱之上，若非申吴县偏私取了，大魁天下的就是以占兄。”

    “近来官场上有风声，说林三元之业师林烃与申吴县乃同年。吴县看在年家子的份上故而徇私点了林三元为会元。若此事当真，我等真是为以占兄抱不平。”

    众人素知萧良有与林延潮当初在翰林院时不合，借此之机撩拨起来。

    此举虽很露骨，但却很有效。

    萧良有，萧良誉曾在南京国子监坐监，当时国子监祭酒正是许国，所以他们二人可视作许国门下。若他们上表，那么以许国在内阁与申时行的关系，就很尴尬了。

    许国是次辅，申时行是首辅。

    次辅与首辅关系历来是面和心不和的，但申时行为首辅后，以他八面玲珑的本事，让内阁铁板一块。这不是言官们愿意看见的，他们这一次借弹劾林延潮，攻讦申时行，若许国倒戈支持，那么胜算大增。

    萧良誉看了兄长一眼，眼下内阁，言官对立，六部官员也是不知所从。现在言官势力之大，大家都是看得见的，连他不愿意得罪言官。

    萧良有目光扫过众人，众人都感觉气氛有些不同，连敲打拍子的妓女们动作都是一滞。

    但见萧良有举杯停唇，然后笑着道：“诸位大人，都是当今朝堂上的要臣，怎么能听信这些子虚乌有之事？”

    一名言官道：“萧兄，空穴岂能来风？”

    萧良有道：“诸位都知我与林三元确有不和，他若倒台我会称喜，但平心而论他才是状元之才。”

    众官员见萧良有说得坚决，一名官员笑着道：“我们也是闲聊而已，来，喝酒，喝酒。”

    众人继续喝酒，两名官员也觉得无趣，起身站在窗边。这时对楼有一名家丁急匆匆地跑上走廊，其中一任低声笑着对身旁官员道：“看来弹劾奏章一上，已是有了结果。”

    “不错，看来我们多虑，就算……也可以扳倒林延潮。”

    这时这名家丁在外敲门，这位官员从容地道：“是我的家丁，小弟出去片刻。”

    众官员都是笑着道：“自便。”

    但见这名官员出去了许久，席间众人虽是觥杯交错，但心都是放在外边。

    正奇怪对方为何去了这么久时，这边那官员回到了屋里，众人都想从他的脸色上看出方才发生了什么事？

    但见这名官员神色凝重道：“事情闹大了，刚刚的消息，河南，河南籍官员，河南百姓投书通政司，举马玉十项大罪，当杀！”

    话音一落，顿时屋里传来酒杯摇晃响动之声。

     

    “此举是意在保林延潮！”一名官员失声言道。

     

    乾清宫里。

    张宏，张诚二人此刻都是说不出来。

    朝中的党争，犹如上面平静，下面暗流涌动的湖面，指不定船划到哪个地方就翻船。

    满朝诸公，即便是那些自命清流的大臣，哪个不是工于心计，强于庙算。就算你有严嵩，徐阶那般会做官，亦不保什么时候会被人暗算下台的。

    就是这样的局面，无数明枪暗箭都是指向了林延潮。

    御史言官的弹劾，天下有谁能够面色不改，但是就是如此，身处暴风中心的，林延潮仿佛都没有放在心上。

    若将所有之事抽丝剥茧，捋一个条条框框来，那么无论马玉身死，御史上书，申时行护林延潮，但内在的核心就是在淤田贪墨案上。

    林延潮将淤田暗中献给天子，以至于马玉误以为林延潮贪墨，故而追查此事，以至引起后面的事端来。

    在熟知内情的天子看来，此事就是这样。

    但林延潮作了什么呢？在马玉还未发现淤田弊案时，他就将淤田变卖所筹得的银子，秘密运送上京了。

    用船运银，经过大运河，抵至通州，这一路上千里水路。

    运银的船在大运河上是很不好走的，林延潮与高淮接洽，派出得力之人亲自督押，以及锦衣卫护送，一路还需封锁消息，最后抵达京师。

    这其中所费的精力不说，若要运筹帷幄，林延潮必须在两三个月前就开始准备了。

    两三月前，这才是其中关键。

    林延潮将淤田卖掉所筹得的银子，一心只为云南的边事。

    两三个月前，官军与云南叛军激战时，叛军势大，朝廷上下都还在想着如何守住云南，这时候谁也不想到钱的事。

    但现在官兵守住了，正筹谋反攻，没有银子为军饷，将士如何肯出力？没有粮秣，将士如何能深入千里平叛？

    这银子送到的时候，一刻不早，一刻不晚，就在这火烧眉毛的时候送到了。

    有了银子，天子也就有了底气，击败莽应里！

    若说从两三个月前林延潮卖淤田筹谋准备兵饷之事时，就已经预料到今日的情况，这等未雨绸缪的庙算实在是太可怕了。

    天子道：“朕想起当年宋太祖设封椿库，将朝廷余财积蓄，为了将来收复燕云十六州之用。林延潮他……朕没有想到的事，他想到了。”

     天子从御案上抽出一封奏章，对张宏，张诚道：“这是林延潮托高淮，转交给朕的秘奏，秘奏上他谏朕无论如何要守住云南，不可因朝中大臣的反对而动摇……更不可因国库空虚，短少了兵饷！”

    这时张诚道：“可是陛下，马玉终究是死了，太后，潞王那边，还有言官他们要一个交代。”

    “若将淤田的事说出来，大臣必会谅解，但是……但是如此这二十万两，就进不了内承运库，必会被户部收归太仓。这钱一旦入了太仓，陛下要动用就难了。”

     天子踱步道：“此事朕也是为难，当初言官上谏时，朕留中不发，但劾奏……”

    天子拿起弹劾林延潮的奏章，突然似发现了什么，沉着脸道：“内阁的票拟呢？为何内阁不给劾奏拟票？”

     张宏叩头道：“陛下息怒，内阁不敢拟票。”

    天子一愕问道：“申先生可有密揭上？”

     张宏道：“没有。”

    “这是为何？申先生为何不敢拟票？张卿家，你可知道？”天子问道。

    大明的决策机制是，天子-司礼监-内阁。

    天子平日有什么事要吩咐内阁，天子一般让司礼监内侍至内阁通传，内阁有什么事，也是经过司礼监禀告天子。但为了怕司礼监在中间蒙蔽阻隔，所以内阁可以向天子上密揭，密揭不在文书房留底，任何人包括司礼监不得在天子之前过目。

    申时行既不票拟，也不上密揭解释，这是什么意思？所以天子要问张宏。

    张宏垂下头答道：“内臣以为当初林延潮至归德任官，是申先生向陛下举荐的，眼下林延潮出了这么大的事，申先生自是不敢票拟，如此是避免嫌疑。”

    天子听了这话，不由狐疑当下道：“不对，张宏你与朕说实话！”

    张宏当下道：“奴才揣测，申先生避免嫌疑，也有护短之意。但言官们不肯放过，借助此事弹劾林延潮，若林延潮被劾倒，那么申先生的包庇之罪，就逃不了了。”

    天子恍然道：“就是这样了，这般言官真逮谁咬谁！”

    言官与内阁不和，乃是天子有意挑动。

    嘉靖皇帝驾驭内阁的办法，就是用次辅斗首辅。隆庆皇帝时，内阁里能人很多，大家谁也不服谁，但皇帝嘛就已经是没人看在眼底。

    到了万历时更好了，天子在张居正面前忍气吞声十年。

    现在痛定思痛，天子觉得嘉靖，隆庆时，让内阁间自相残杀的办法不靠谱。

    他也不愿意像以前那样只信任首辅大学士，于是作大言官的势力，来监督内阁的权力。

    科道不过七品，官位是很卑微的。但因为官位卑微，顾及就少，所以很敢说话。

    但是天子放任言官，内阁是制约了，但也是搬起石头砸了自己的脚，之前为了内操之事，言官一个个似觉得自己乌纱帽来得太容易，上疏弹劾天子。

    天子很恼火，要真让言官闭嘴，也不是办不到，但是要让言官真闭嘴，那么内阁怎么办？

    大臣们对天子这点心思也是明了。

     每当有言官弹劾天子时，本来与言官势同水火的内阁，也会用一招借力用力。

    天子要处罚言官时，内阁都会出面力保，什么叫有板子大家一起挨？

    天子现在拿着奏章，也是觉得手里发烫。

    言官弹劾林延潮，申时行不敢拟票，他继续留中下去，下面的官员也不肯。

    留中明明是天子的意思，但申时行却替自己背了黑锅。

    而淤田明明是天子自己贪污的，但林延潮却替自己背了黑锅。

    眼下怎么办，自己又不能挑明？

    天子咬着牙道：“朕让马玉去河南办潞王就藩之事，他却去查淤田？这是他该管的事吗？这马玉实在当杀！”

