    “毒害我？”岳思情冷笑一声，眼中闪烁着疯狂的色彩，“就算你在我的身边潜伏了那么久，又能对我做的了什么？”

    她恨，她的计划竟然就这样漏掉了一环！

    本以为自己能让司徒衍和慕菱冰断子绝孙，没想到蓝依萱这个该死的丫头竟然如打不死的小强一般竟然还活下来了！

    “像你这样卑鄙无耻的家伙，自然是处处提防着别人，不过，我送你的一份大礼，看来你到现在还没有发现啊。”

    百里红妆笑看着岳思情，那明亮烁人的目光却莫名的让岳思情感到心虚。

    “你这话是什么意思？”岳思情的脸阴沉了下来，心中惴惴不安，百里红妆表现的太过自信了。

    “当年，你送给我外婆的那份大礼，我可是包装了一番又重新送给你了。”百里红妆轻描淡写的道。

    话音刚落，岳思情便瞪大了双眸，难以置信地道：“你说什么？”

    “当初你自己送出的大礼，你该不会自己不记得了吧？”百里红妆挑眉道。

    岳思情脑海中不断的思量着，自己送出去的大礼……该不会是……

    下一秒，岳思情迅速看向了自己的手腕处，用力的一压之后，她便见到自己的手腕隐约出现了一条细细的红线。

    顿时，岳思情的脸色就变得无比难看。

    “你对我下了蛊毒！”

    岳思情提高了嗓音，不可思议的大喊出声。

    她给慕菱冰下的毒乃是特意准备的，失传多年，几乎已经寻不见了。

    她从来不曾想过，竟然会有人给她下这样的毒！

    此话一出，在场的所有人都变了脸色。

    蛊毒，那可是大家一直都极为忌惮的毒啊！

    百里红妆年纪轻轻，竟然连蛊毒都掌握了！

    “没错！这蛊毒原本就是你的，我现在只不过是将她还给你罢了。”

    “你是什么时候对我下的蛊毒？”

    岳思情只觉得自己快要疯了，这蛊毒的厉害之处她自己再清楚不过，正是因为恨极了慕锦瑟，她才会对其下这样的毒。

    只是，她怎么都没有想到最终这毒竟然会落到自己的身上！

    “那杯茶，好喝吗？”

    百里红妆唇角勾起明艳耀目的笑，岳思情此刻这抓狂的模样看起来还真是让人痛快。

    这个可恶的女人，如今终于开始自食恶果了！

    然而，百里红妆此刻的笑容越是明艳，落入岳思情的眼中便越是像魔鬼。

    经过这么一提醒，岳思情立马就响了起来。

    她一直都对宣意有所防备，不愿给宣意半点机会，没想到最终还是着了道。

    “你快点将解药交出来！”在这一刻，岳思情彻底疯狂了，“我要杀了你这个丫头！”

    岳思情第一时间从位子上冲了出来，只不过还未走到百里红妆的面前，帝北宸一掌便已经直接将她击倒了。

    “不想立马死的话，现在就给我乖乖的呆着！”

    帝北宸脸色阴沉，眸光中更是蕴藏着杀机，敢当着他的面袭击百里红妆，简直就是自寻死路！

    与此同时，墨云珏也站起了身，以一副保护百里红妆的姿态站在一旁。

