    第57章 皆往南阳   

    至于纵马撤离的宇文成都，一双虎目早已变得赤红，这是愤怒及不甘的情绪，以及再度翻车的憎恶羞耻的叠加。

    

    那些残军沿着隘口撤离，宇文成都恰恰相反，他向着南阳跑去。

    毕竟那边被堵住了，投奔韩擒虎是唯一的选择。

    

    原本他的任务就是押运粮草，可如今粮草已失。

    原本杨广的信任，此刻变得异常可笑，宇文成都不知如何形容心绪。

    

    再回头，宇文成都忽然看见那升腾的亮光，瞬间覆盖了一片山川。

    飘荡在天空的烟尘，以及那逐渐传来的味道。

    

    令宇文成都嘴角微微抽动，整个人都陷入茫然之中。

    其实他转身往南阳，是有让韩擒虎分兵夺回粮草的想法。

    

    但现实狠狠地给了他一巴掌，此刻的这场大火，分明就是粮草燃烧所致。

    如果粮草都被烧没了，他们如何能够夺回?   

    是以宇文成都的脸色越来越难看，但他终究没有回头，而是拉动缰绳全力赶路。

    今天他的耻辱下限再度被刷新了。

    

    上次只是被挑翻坐骑。

    

    今日却丢了六十万大军的粮草，恐怕以韩擒虎的性格，不会顾忌他的面子，还有天下人的质疑，杨广的失望透顶。

    

    “真……是……欺人……太甚！”

    

    宇文成都咬牙切齿，但最终说出这句。

    

    连续两次失败，哪有脸面再放狠话，只是他在心中默默立下目标:“今日之仇，我宇文成都定要加倍奉还。”

    

    相对于之前，宇文成都有所改变，他不再局限于高宠。

    这位实力确实强悍，哪怕他拼尽全力也只能与之平分秋色。

    

    倒不如找机会干掉伍云鹤。

    

    没错，经过这两次的经历，宇文成都发现哪里都有伍云鹤，甚至他才是主使者，自然而然迁怒于其，发泄心中怨念。

    

    若是伍云鹤在此，定会不屑而笑。

    

    宇文成都实力确实不弱，但如今他身边高手众多，哪怕没有高宠，也有王彦章，再加上屠龙营之势，有何畏惧?   

    方才他也检测过宇文成都属性:   

    “宇文成都面板如下:   

    武力:104   

    智力:36   

    统率:85。”

    

    这位本就头铁，也算不上领兵大将，除了武力强悍之外，并没有其他特点。

    真要担心的话，不如好好想想，如何应对尚未出世的李元霸。

    

    这才是真正的天下无敌，恐怕高宠他们也挨不住几下。

    

    ……   

    此刻南阳城外。

    

    韩擒虎率领大军进逼，已是窥见城池所在，他们将在此展开一场大战。

    

    远远看着南阳城楼，韩擒虎感慨道:“南阳不愧是自古名城，如此城防倒是不错，只是不知能够坚持几日，我朝廷大军杀至，定要夺回南阳之地。”

    

    毕竟是老交情，韩擒虎没说要杀伍云召，他的想法一如往昔。

    只要他活着，就一定会守护大隋疆土，无论何人皆不可犯。

    

    如果有机会，韩擒虎并不介意放过伍云召。

    

    既然大军已至，韩擒虎没有考虑太多，便是下令大军依山安营扎寨。

    

    南阳城墙高耸，想要强攻殊为不易，韩擒虎虽然自信，却没有鲁莽到直接进攻。

    在此之前，他最起码要探查清楚。

    

    扎营已定。

    

    韩擒虎召集诸将在中军大帐，并且令人取来地图，仔细研究如今局势。

    左右打量了一会，韩擒虎忽然盯着某处，微微皱起眉头，向麾下问道:“此处可有兵马镇守?”   

    麾下部将看了看，那个位置便是襄县，忙根据所知情报，拱手答道:“启禀元帅，伍云召在两日之前，曾派遣一将领兵两万镇守于此。”

    

    韩擒虎若有所思，他沉吟道:“这伍云召倒是有些本事，只要扼守住襄县，便能与南阳成掎角之势，围攻我军前后，以此来限制强攻南阳。”

    

    听得此言，麾下众人面面相觑，道:“那依元帅之见，我等该如何是好?”   

    见有人疑问，韩擒虎没有太多波动，反倒是捋了捋胡须，微笑说道:“襄县位置固然重要，但是想扼守谈何容易，这里的守将叫什么名字，可有何过人战绩，尔等速速将详细道来。”

    

    有人恭声说道:“启禀元帅，如今襄县守将名为王彦章，似乎没有什么过往战绩。

    好似凭空出现一般，直接被伍云召授予重任。”

    

    听见这句话，韩擒虎有些诧异，惊讶道:“竟有此事?”   

    也不怪韩擒虎诧异。

    

    伍云召镇守南阳数年，又有伍建章旧部相助，麾下确实有些高手。

    但依消息之言，伍云召竟然派了个无名之辈。

    

    连韩擒虎都觉得襄县重要，此处自然不容有失。

    那放手交给这王彦章，便是莫大的信任了，也不知伍云召是怎么想的。

    

    念头一转，韩擒虎冷哼道:“伍云召并非鲁莽之辈，他既然派遣此人镇守襄县，多半是有过人之处。

    以本帅的想法，必须尽快派人夺取襄县。

    

    虽然这王彦章籍箱无名，却也不能轻视，若真让这掎角之势形成，除了我军攻伐南阳不易，更要损兵折将在此。”

    

    众人面面相觑。

    

    但韩擒虎把襄县说得如此重要，众人也都跃跃欲试。

    不能轻视王彦章，话是这么说的，但无名之辈多半没啥本事。

    

    若是凭借这个机会，在此番征讨南阳，混到一个大功，恐怕轻轻松松封侯。

    大家出来打战，自然是为了建功立业而来。

    

    韩擒虎斟酌了一会，朗声道:“事不宜迟，如今南阳战局尚未打开，本帅打算派遣大将速速夺取襄县，若是成功的话，本帅给此人记下一功。

    有谁人愿往?”   

    目光在众人身上扫过，大帐之中一片寂静。

    

    但这只是铺垫而已，很快便有数将起身，十分雀跃的请求出战。

    对付一个纯新人，这样的好事太少了，岂能轻易放过?   

    有了一个就有一群，诸将也不可能谦让。

    如果错过了这个机会，等结算的时候，看着别人升官发财，那得多纠结啊?   

    见诸将如此，韩擒虎微微点头。

    

    看来他们并未受到麒麟关影响，这是件好事。

    但韩擒虎没有轻视王彦章，便从诸将中挑选起来，该要何人出战。

    

    很快，韩擒虎便锁定了人选，那将身形魁梧，相貌堂堂，气度不凡。

    

    乃是汜水关总兵何伦。

    

    这位是韩擒虎熟悉的旧部，实力倒也不差，带兵亦是有几分本事。

    

    作为主将攻取襄县刚好合适。

    

    

