    “没了，我呵护了一生的头发，全没了……”

    陈北河颤颤巍巍捧起数息前还扎根在自己头皮上的发，却是眼睁睁看着它们一绺一缕从指缝间滑落。

    心脏绞痛。

    那个嗷嗷哭。

    泪流满面。

    邢道南嫌弃道：“行了，再怎么说你也是个宗主，这样子算啥？”

    “站着说话不腰疼，掉的不是你的头发，你当然不心疼了……我的头发啊！呜呜呜呜……”

    “行了行了行了。”

    邢道南捂脸，都多大人了，哭还嗷？

    都没脸说他。

    便甩了甩头发。

    不为别的，就突显两个字——头~发！

    陈北河咬牙切齿。

    真想给他剃光！

    “反正鸡汤也喝了，这个奶茶也喝了吧，听说能提升修炼速度，百分百突破修为。”

    在弟子间流传，邢道南也没试过。

    体验过鸡汤的陈北河立马站起来，将掉落的头发收进储物空间，抹去眼泪，恢复一个宗主该有的气度。

    眼眉微淡：“你说的可真？”

    “……试试呗，又没头发可掉了。”

    陈北河：“……”

    淦！

    有头发你很骄傲！？

    接过，恨恨的一饮而尽。

    嘶啦~~

    衣衫直接爆炸！

    陈北河全身只剩下布条。

    一层层的肥肉像垒塔一样垒着。

    砰一声闷响，还没反应过来便被突然变重的身体压的坐下。

    陈北河想低头看看，但脖子像是被怼着，下巴的活动空间极其有限。

    “啊呀……”

    头发没了，他还变这样。

    陈北河觉得这辈子他算是完了。

    下一任宗主人选都决定好了。

    这声凄厉的惨叫，让峰下路过的弟子一连打了几个寒碜。

    ［来自陈北河的怨念+1000！］

    邢道南都快笑喷了。

    “别叫了，七天后就能恢复，快点修炼，说不定真的能突破呦。”

    不用邢道南提醒，陈北河只觉毛孔舒泰，浑身仿若通透，灵气流动的比以往更快更浩瀚。

    当真是五倍的修炼速度。

    “别想走！”

    陈北河恶狠狠的盯着邢道南。

    “敢走就跟你拼命！”

    “得，我等，我等好吧。”

    邢道南举双手投降，也不挑地，就这么躺下。

    陈北河这才沉下心安心修炼。

    “鸡汤，奶茶，效果都这么明显，这小子究竟从哪弄的？”

    邢道南晃悠着竹筒，双眼微眯，直觉余墨不是一般人。

    再看过去，余墨砍够了竹子，心满意足的走了。

    宗主今天不晓得咋了，给他贡献了小几万的怨念。

    都幻听到惨叫了。

    看着余墨向着杂役村走。

    邢道南恍然大悟。

    怪不得老包查不到，人在杂役村呢。

    这小子，有点意思……

    身体忽然一凛。

    他被人盯上了！

    视线很宏大，像巨龙俯瞰蝼蚁。

    对方的修为远超于他，故意让他感知到。

    这感觉直到他收回目光才消散。

    冷汗浃背，心悸不已。

    “那小子背后有人？”

    “是不想我暴露这小子吗？”

    只有这个解释了。

    扫了一眼陈北河，便闭上眼睛假寐。

    杂役村。

    ［快夸我！］

    系统忽然娇俏的说。

    余墨问：“怎么了？”

    ［刚才有人看着我们，但现在没有了］

    余墨心里一凉：“宗主吗？”

    ［不知道，快点夸我！］

    余墨夸了一顿，系统高兴的直哼哼。

    刚走进杂役村。

    就见老爷子和几位大爷聚在一起吃着小菜喝着小酒，招呼他过去吃点。

    余墨微笑，提出一包从火灶房拿的叫花鸡走了过去。

    一闻那香，几个大爷眼前一亮，口齿生津，馋虫大动。

    一日后。

    邢道南蹲在陈北河近前，手指敲着下巴。

    不会是真的吧？

    修为增长的这么快！

    陈北河本是筑基八重，位于筑基后期，差一重就能圆满。

    但这最后一重，难如登天。

    可现在，陈北河的修为在以肉眼可见的速度向第九重接近。

    “难道那奶茶对筑基都有用？”

    第二天，他心里有些后悔。

    陈北河突破有望！

    真离谱！

    居然有用？

    那奶茶要是自己喝了就好了啊！

    哎呀！

    邢道南心疼的无法呼吸，快要疯掉！

    懊恼的抓耳挠腮。

    想要发泄，但只能在这为陈北河护法。

    布下一套阵旗，免得被人探知到。

    第三天，陈北河身上雾气飘腾，大量的灵气向他汇来。

    轰一声，云雾都被震开。

    露出一颗闪亮的光头，像是一枚小太阳，分外耀眼，一股初入筑基九重的气息散发出来。

    陈北河睁开眼睛，闪过一抹精光，狂喜道：“我突破了！”

    筑基九重啊！

    他不知要花多少年，可喝了奶茶坐三天就突破了！

    他感觉他都金丹有望了！

    “是啊，你突破了，恭喜恭喜。”

    邢道南身体僵硬，没有感情的贺喜。

    哦你个仙人板板……

    心里已经骂开了花。

    笑的比哭还难看。

    陈北河再一次检查自己的身体，只能感受力量上的充实感，以及修为突破后，那如是天人合一的快感。

    再无其他任何不适。

    “我筑基九重了……”

    依旧没反应过来。

    “是，知道你突破了。”

    邢道南又往竹林瞥了一眼，余墨早没在那了，回过眼，一张胖胖的脸怼在他面前。

    陈北河表情肃穆的道：“除了你我，暂且不能让第三人知道我突破。”

    “知道。”

    “还有，去通知刑罚堂，那人要查……”

    身为一宗之主，他太清楚鸡汤和奶茶的珍贵之处。

    全然可以让行道宗整体上升一个台阶！

    “我劝你最好不要查，为了行道宗好……”

    邢道南并非危言耸听，那小子身后明显有人，修为绝对不低。

    陈北河也不迂腐，主要是他太清楚自己这师弟的为人了，很难得如此正经，该是知道什么，但无法述说。

    想想便道：“那行，你去通知刑罚堂，不要查了他想卖就让他卖，不要管……”

    “为啥要我去？”

    陈北河一拍自己身上的肉，荡荡的：“我这样能出去见人？”

    “行，我去就我去。”

    说着，邢道南就要往山外走。

    “等等……”

    “还要干嘛？”

    陈北河有些不好意思。

    奶茶口感很新鲜，想再来点，感受感受。

    “你那还有奶茶吗……”

    邢道南撇着嘴，青筋突起，一脸不爽。

    “你觉得我这还有吗？”

    要知道那奶茶有用，他就自己用了，哪还会留着。

    不行，那小子砍了老子那么多竹子，说什么也要搞一瓶来！

    不然这念头不通达。

