    徐若影和王琴两人看到这一幕，完全愣住了。

    徐若影的眼泪，夺眶而出，她感觉自己的身体，似乎不是自己的。

    想要大声呼喊封林名字，却只能张口，无法发出声音。

    唯一能看到的，就是她扭曲的俏脸，还有那双惊恐的双眸。

    短暂的失声后，徐若影终于喊了出来，“封林！你是傻子吗？你是傻子吗！！”

    王琴也紧闭上眼睛，她不敢相信，封林为了徐若影，真的敢自尽。

    这该有多大的勇气。

    封林屏住呼吸，装死是一门技术，他们死夜当初都学习过。

    在他双手抓住刀刃的时候，已经震碎了大部分，封林只留下一厘米，刺入身体。

    当然，面对真正的高手，这招并不管用。

    封林听着徐若影悲伤的哭声，心里也不是滋味。

    突然感觉，徐若影这个女人，也不错。

    以前只是看到她的缺点，比如脾气不行。

    但却忽略了她的很多优点。

    “哈哈哈！这个小子真有意思，这都什么时代了，真有人愿意为了别人去死啊？”

    领头的壮汉忍不住笑出声，原本还以为对方是什么大人物，没想到这么简单就干掉了。

    远处，控制徐若影和王琴的两人，也放松下来，将她们脖子前的匕首放下。

    封林就在等这个时候。

    砰！砰！

    两声清脆的声音，正中两人眉心。

    两人都没有反应过来，轰然倒地。

    枪械足以威胁到暗劲后期的人。

    封林一个鲤鱼打挺，从地上站起来，身前的匕首，随之掉落在地面。

    原本还在痛哭的徐若影，眼睛瞪得滚圆，陷入呆滞。

    王琴也不敢相信的盯着匕首，刀刃什么时候断掉了？

    “逃！”

    领头的人发现封林手中有枪，立即将一把匕首扔向封林，他纵身一个翻转，撞碎窗户的玻璃，逃了出去。

    余下的几人也吓得魂飞魄散，全都将手中的武器扔向封林，获取逃跑时间。

    几人不管怎么说，也是明劲高手，几个呼吸间，全都消失在这里。

    封林并没有追出去，这些人就交给司空近了。

    “没事吧？”

    封林面无表情的走向徐若影。

    “你……你为什么没死？不对！你为什么有枪？”

    徐若影眼睛红肿的像个灯泡，心中有太多的疑惑。

    “先回答你第二个问题，我在来之前报警了，我向他们申请的，我之前当过兵，还好没退步。”

    封林用匕首将徐若影的绳子割开，并没有管王琴。

    王琴也没有心情骂封林，作为一个新时代的中年女性，她还从没有见过，新鲜的尸体。

    她真的被吓住了。

    徐若影也无奈的叹口气，看来封林和自己妈妈的事，无法弥补了。

    她把匕首夺过来，切开王琴的绳子，急忙搀扶，“妈，你没事吧？”

    “我……没事，没事。”

    王琴感觉有些干呕，但还是摆摆手。

    “封林，你的伤……”

    徐若影又突然回过头，他身前都被鲜血染红。

    “我没事，也就胸口被刺穿一两厘米，流了几斤血。”封林一脸淡然的离开，捡起他的外套，“我突然发现，你对我造成不少困扰。”

    听到这句话，原本止住眼泪的徐若影，又流下眼泪。

    她捂着脸，有些委屈的蹲在地上。

    封林说的不错，这一切都是因为她当初的任性。

    人家封林退婚，她刚开始也对封林没有感情，为什么要和他结婚？

    现在导致，人家要封林性命。

    这一切都是因为她。

    “对不起！对不起……”

    徐若影蹲在地上痛哭流涕。

    “封林！你怎么说话呢？你是我女儿名义上的老公，你救她不应该吗？”

    王琴对着封林背影怒吼，然后急忙安慰徐若影。

    封林并没有停下，他离开这个农家乐，从远处一棵大树后面，走出来一个人。

    他脸上戴着白色面具，上面是一个黑色的毛笔字。

    写着一个“四”字。

    “全都解决了。”

    司空近摘下面具，平淡的说道。

    封林轻轻点头，给当地的警方电话，将他的编号报上去。

    把这里的事情交代一下，他就带着司空近离开。

    ……

    把司空近送回会所，封林独自骑着电动车去药店买点药。

    回到家，封林把上衣脱了，清洗一下伤口，就用绷带缠住。

    “魏燕子……该不该杀呢？”

    封林躺在沙发上，翘着二郎腿，闭上眼睛沉思。

    让他们活着，是不想让这条线断了。

    封林在想，是杀了她。

    还是再让老四女装一下，用司锦的身份告诉他们，说徐家是朋友。

    他在衡量其中的利弊。

    ……

    不知不觉，封林有些饿了。

    他看一下时间，发现已经下午两点了。

    早上陪仝月买衣服，到现在都没吃东西。

    他刚刚从沙发上起来，就听到停车的声音，下一刻，徐若影就出现在封林的房门前。

    她并没有绑单马尾，而是散落着头发。

    不得不说，这样的她，更有女人味。

    封林注意到她化妆了，当然，主要是遮住了通红的眼眶，还有红肿的嘴角。

    徐若影看到封林上身的绷带，眼泪又止不住的落下来。

    “怎么了？来看望伤者，空手来啊？”

    封林将上衣穿上，平淡的问道。

    “我……我把结婚证拿来了，我是来，和你离婚的。”

    徐若影用衣袖擦拭眼泪，哽咽的说道。

    封林奇怪的回过头，盯着面前的徐若影。

    “我……对不起你，之前都是我任性，让你有了生命危险，我不能再麻烦你了。”

    徐若影低着头，时不时的抽泣几声。

    “不用道歉，今后还是朋友。”

    封林穿好衣服，从一旁的抽屉里，拿出结婚证书，“你放心，我有熟人，你会显示未婚的。”

    徐若影并没有回答，她转过头，往外面走去。

    封林将房门锁上，坐在副驾驶。

    徐若影启动轿车，时不时的用手擦着眼泪，眼眶周围的眼妆，都花了。

    “别哭了。”

    封林望着徐若影的脸，心里莫名有些烦躁。

    平时徐若影也没少流泪，但多数都是因为王琴气的，尽管哭了，她脸上还能看到坚韧不拔的气息。

    但这次不一样，她不是生气，而是伤心，是发自内心的哭泣。

