    纪清凌没想到这个凡品的匕首还有个不简单的故事。

    当年两位道君当时还都在筑基期，细算都已经过了千年了。

    当时他们在外历练碰到，彼此觉得性格相投就结伴同行。

    有一回在一处秘境里，被传送进去以后才发现里面无法使用灵力。

    许多人当时就傻了，因为武器全部都在储物袋里拿不出来了。

    里面的怪物一点也不厉害，可是怪物的对手却是他们，一群手无寸铁无法使用灵力的修士。

    到底还是经验不足，有经验的几人早早就在传送前将法器握在手里。

    当时的重台道君和无境道君才筑基不久，只有无境道君腿上绑了一把匕首。

    那还是因为他从俗世来，原本家里是做猎户的，所以从小养成的习惯救了他们一命。

    靠着这把匕首两人杀了出来，经过这一遭两人也算生死之交了，他就将这把匕首送给了重台道君。

    事情的大概就是这样子，说到这里重台道君就停了下来。

    纪清凌：“……”

    两人为什么会不来往，师父不说了？

    可是她去青木门是有很重要的事啊，只能硬着头皮问了。

    “那师父，你跟无境道君后来发生了什么？”

    一旁的纪左咳了一声，“咳~”

    纪清凌一下就明白纪左是知道的，她立马识相的没有继续问下去。

    将话题扯开，问了一些中州和青木门的其他事情。

    “这九洲大陆以中州为界，有中州，北境，东越，西山，南夷，大漠，无妄海，蛮荒，以及神秘异常的万灵之地这九大派系。

    中州一脉势力最强，资源也更加丰富，各种大小门派家族多不胜数。

    其中又以太清门，玄剑门，千光寺为首。”

    “师父，千光寺是佛修吗？”

    重台道君点头，“确实，千光寺是九州大陆上最强的佛修门派。”

    两人从重台道君那里出来之后，纪清凌迫不及待的问纪左，“师兄，当初到底发生了什么事？”

    “什么什么事？”纪左一脸迷茫。

    纪清凌拉住他，“你少装，我当时问师父，你咳什么咳，明明就是提醒我不要问。”

    “你可真能瞎编，你要是不来修仙，可以去俗世写话本啊。”

    纪清凌将无牙拿了出来，“说吧，不说我放无牙咬你了。”

    纪左都要被她这无赖劲给逗笑了，“小师妹是不是没有看过为兄的灵兽？”

    纪清凌摇头。

    下一刻，一条白色的巨型灵兽出现在她面前。

    哇~

    这也太好看了吧！

    只是这白色的灵兽到底是什么？像狼像狗还有点像狮子！

    “它叫杀生。”

    连名字都这么霸气！

    纪清凌眼中的喜爱，惹得无牙在那咕咕抗议。

    “咕~咕~”

    她一边安抚无牙，一边语带羡慕的问纪左，“师兄，你这个灵兽也太好看了。是飞行灵兽还是攻击灵兽？”

    两种灵兽的侧重点不一样，飞行灵兽更善于长时间快速飞行。攻击灵兽则是攻击力更强。

    “这是飞行灵兽。”纪左就是特意拿出来眼馋她的，让她不听话非要契约隐息兽。

    纪清凌早就忘了放无牙出来是准备咬纪左的，缠着纪左带她飞一圈。

    虽说不能在门派内飞行，但是落日峰的空旷地方还是可以飞一飞的。

    纪清凌坐在杀生背上，这种不用灵力就能飞行的感觉真好。

    如果够大的话，还可以躺在上面睡一觉，醒来时目的地已经到了。

    咦，为什么这种感觉有点熟悉?

    她决定等从中州回来，一定要去挑一只更好看的飞行灵兽。

    关于无境道君的事，纪左自然会告诉她，毕竟师父不说其实就是等他说。

    有些事，师父不好意思开口罢了。

    原来无境道君有个从小一起长大的师妹，天资聪慧。

    当时师父跟着无境回青木门，谁知道这位师妹对当时还有几分俊朗的师父动了心。

    最后也不知因为什么，这位师妹为救师父而死，此后无境道君跟师父千年来都不曾有过联系，大约也就知道彼此结成元婴了吧。

    所以那把匕首并不是纪清凌带着去认亲的，而是防止碰到什么万不得已的情况，也许能起到点作用救她一命之类的。

    这个故事引得纪清凌一阵唏嘘，哪个世界都不缺这些个痴男怨女啊。

    要出门了，自然要去和纪清远纪慧说一声。

    纪清凌已经好几个月没有来外门了，刚刚筑基要忙的事实在是太多了。

    到了外门，最先碰到的一位弟子过来给她行礼，“纪师叔。”

    “啊?哦~恩~”纪清凌很快从愣神中回过来，忙微笑着同那名弟子点点头，算是回应。

    应该是原来买她符箓的一位同门听说她筑基了。

    第一次被人叫师叔，她一时没有转换过来。

    “纪师叔。”

    “恩。”纪清凌继续微笑点头。

    “纪师叔。”

    “恩。”

    纪清凌一路行来，碰到了好几位和她行礼的外门弟子了。

    她有点恍惚，她什么时候这么出名了。

    当她再次碰到弟子向她行礼以后，她停了下来，暗搓搓的站在角落处，听那两位弟子是不是要说些什么。

    “唉，她就是最近大家说的天才弟子吗？三十岁前就筑基的纪清凌？”

    纪清凌放出神识跟着那两位弟子。

    只见那高一点的弟子捂着嘴巴小声在另一人耳边回道：“就是她，都说她当时是被夺舍了，不然三灵根再好的灵根值，哪有那么快就筑基了？”

    这个高个弟子大约是从俗世来的，那种背后议论人的动作真是太熟悉了。

    她完全忘记了，在修仙界除非你不出声，只要出声了再小声的悄悄话都能被有心人听到。

    我们是修士唉，所以捂嘴咬耳朵是没有用的！

    稍矮一点的女修问她，“夺舍会改变资质吗？说起来被夺舍了资质也不会改变的。同样是三灵根一样无法这么快筑基吧？”

    看看，这才是脑子清醒的人说出来的话。

    “好像也是，唉，不知道这位师叔得了什么机缘，这也太幸运了。”

    “是啊，不然怎么说运气也是实力的一部分呐。”

    纪清凌收回神识，这样的话大概在外门早就传开了吧。

    如今她莫名其妙就成了太一门的天才弟子，好不习惯！

