
    这个时候半掩的门被推开了。

    太爷爷和顾乔乔站在门口。

    不管如何，顾清风也总要看看罗帆的，不可能就这样离开。

    顾清风看了一下他的伤势，知道没有伤及筋骨，也就放心了。

    而顾乔乔则是很诧异，罗帆为什么那么快就赶到了？

    然后直接就问了起来。

    这个时候护士已经包扎完了，端着托盘出去了。

    这里就剩下了顾家三个人和罗帆。

    罗帆倒也没有隐瞒，就直接的将自己准备带茜茜和小雨去吃冰淇淋，随后知道顾茜茜失踪了的事情，一五一十的说了一遍。

    毕竟以后也许他会和顾茜茜在一起，所以这个时候，重要的是坦诚以待。

    顾老当家的到没有想太多。

    因为他并不知道这里的那些事情。

    顾乔乔知道啊。

    她瞪了一眼罗帆，眼里的警告意味很浓。

    而罗帆扯开嘴笑了笑。

    笑的很坦荡。

    他目前真的只当茜茜是妹妹。

    小丫头乖巧可爱，又聪明伶俐，他怎么会从今之后再也不理她呢，这是不可能的。

    不过今天的事情，他是永远都不会让它再出现的。

    他发誓！

    说了一会话，顾清风让顾乔乔带着顾茜茜先回家。

    而他则是坐在医院的大厅里，安静的等着顾城的到来。

    刚才已经打电话了。

    他的女儿如今在抢救室里，他肯定是要来的。

    果然二十几分钟之后，顾城急匆匆的赶来。

    不过宁宛如却没有出现。

    因为此时的宁宛如正气急败坏的在家里摔着东西。

    她的脑海里忽然想起了一句话，那就是流年不利。

    今年，真的是太倒霉了，做什么事情都不顺利。

    而且也不知道怎么回事儿，就好像暗中有一只大手，当她想要做什么，那只大手，就会从空中落下来，将她狠狠按在地上。

    似乎让她再也不能翻身。

    而这次，明明应该是没有任何问题的计划却又功亏一篑。

    计划里，他们行动的速度很快，衔接的也很好。

    虽然没有兵分两路，但是那辆车和车牌号虽然是伪造的，但是和顾乔乔的车是一模一样的。

    而他们车子开的速度也很快。

    用这改装过的车将顾茜茜抓上车，然后直接开到城郊的据点。

    到了那之后，任你是天上的神仙，也找不到顾茜茜。

    然后，他们可以当做什么都没有发生一样，坐另一台车返回帝都。

    那辆车在秘密据点会被那里的手下再次改装，然后变成另外一台车。

    谁都看不出来。

    因为首领的手下，就是有这样的一支队伍。

    那些人改装汽车，个个都是高手。

    都是工程师级别的。

    首领也用高额的工资养着他们。

    而这些年，也确实为他们，谋取了很多的财富。

    那么快的速度怎么就追上了呢。

    然后，不但没有劫持成功，她的孙女儿，此时反而生死不知的躺在抢救室里。

    据说，肺和口腔里都是淤泥，这就是九死一生了。

    怎么最后结果就变成这样了呢？

    宁宛如再也坐不住了。

    让吴管家开车，悄悄地绕了几个弯子，换了两台车，这才将跟着的人甩掉，随后急速的朝着林凡鹏的住处驶去。
