    “你们五个人各自负责一块区域。”张星直截了当说道。

    　　“啊，是是，遵命大人。”钙亚心中猛然一惊，硬着头皮接下了这个任命。

    　　“钼知秋。”张星看向离自己最近的女子。

    　　“大人，我在呢。”钼知秋也正羞答答地看着对方。

    　　对于这五名姿色不俗的女子，张星印象最深刻的就是钼知秋了，毕竟小林现在就是她在照顾。

    　　“小林还好吧。”张星没有躲避对方的目光，平静地问道。

    　　“嗯嗯。”钼知秋立刻变得认真起来，她轻声说道：“她的情绪暂时稳定了，但还是怕见到外人，小葱头一直没离开，就站在门外，哈叔倒是去干活了。”

    　　“真是个痴情的孩子啊。”张星笑了笑，叮嘱道：“就让他呆着吧。”

    　　“好的，大人。”钼知秋点点头。

    　　张星看了看钙亚他们，又看了看钼知秋她们，这不刚好五对五么，顿时一个不成熟的想法油然而生。

    　　“这样吧，钼知秋你们五个姐妹除了负责日常的监察署工作之外，多帮帮钙亚他们，毕竟都是可靠的男人，你们好好把握。”

    　　“咯咯咯。”

    　　“嘻嘻嘻。”

    　　“大人，您这是要打算做媒么。”

    　　这一话一出，钼知秋她们直接笑了起来。

    　　“哈哈，我觉得没什么不可以的，男大当婚女大当嫁嘛，没毛病。”张星笑着回答道。

    　　“咯咯咯，钙亚你们听到了么。”钼知秋直接看向了对方。

    　　“啊这。”钙亚看了看同伴，见他们略微地低着头，当场就惊呆了。

    　　“那这事就这么定了，组队的事情待会儿你们自己去商量。”说完，张星看向铝崖。

    　　这个愿建筑区的大队长，现在早就名存实亡，如果硬要给个称谓的话，那还是叫狗腿子比较贴切。

    　　“铝崖。”

    　　“大人，我在。”

    　　铝崖顿时就激动起来，终于要轮到自己了，明知道即将失去曾经独断专行的权利，但他却发现自己无比的期待。

    　　经历了这一场场惊心动魄的经历后，铝崖觉得得到张星的认可比任何事情都要让人兴奋。

    　　这一刻，他可以骄傲的跟自己说，哪怕用再大的权利来跟自己交换，铝崖也会果断摇头。

    　　“你也负责一块区域。”张星直截了当地说道。

    　　“遵命，大人。”铝崖心中的大石终于落地。

    　　“待会儿你把护卫重新编排下，派发到每个区域之中，今后只对各自区域的监管者负责。”张星吩咐道。

    　　“大人请放心。”铝崖连忙应声。

    　　看来自己可以将大队长的帽子该摘掉了，今后就是监管者了。

    　　见到张星看向自己，铜福田心领神会，他主动开口道：“大人，剩下的两块区域您打算怎么处理。”

    　　“老规矩，你负责一块，至于另外一块，就让金小初来吧。”张星想了想说道。

    　　对于张星的决定，铜福田百分百服从，想到他们两人的关系，他觉得就该这么做。

    　　“还有，监察署财政这一块福田你上点心，该向领主要的，不要手软。”张星补充道。

    　　“大人，我明白了。”铜福田点点头。

    　　“好了，差不多就这些事情了，友情提醒一下，建筑区的运作模式还是按照以往的来，暂时不做变动，只是管理的方式变了，不再使用血腥暴力的手段，善待你们管辖下工作的人。”张星叮嘱道。

    　　“大人放心，我们知道了。”

    　　所有人纷纷点头，他们早就摸清了对方的心思，要不然今天也不会大张旗鼓的收买人心了。

    　　“给你们半个月的时间，让我看看都能做到什么程度，谁做的让我满意的话，会有意想不到的奖励。”正准备起身的张星突然说道。

    　　“大人，可以告诉我们，奖励是什么吗？”钼知秋好奇地问道。

    　　张星看了看大家的神情，轻轻说出两个字：“力量。”

    　　这两个字就像是有着某种魔力一样，大家听完之后，脸色都变了，眼中越发的期待起来。

    　　此时的别墅中，锇应诗已经准备好了丰盛的晚餐，大肥第一个坐上了餐桌，它今天的心情非常的好。

    　　已经在金小初面前嘚瑟了好几回，总是觉得还不够。

    　　铷恩静跟饿紫萱已经成为了很亲密的姐妹，两人正大厅中的沙发上聊着天。

    　　经过昨晚的事情，饿紫萱看上去明显有了不同，她的眼中总是时而露出思念之色。

    　　知女莫若母，锇应诗早就察觉出了饿紫萱的异常，可是对方始终绝口不提，这让她无可奈何。

    　　“恩静，等大人回来了，我就会跟他说。”饿紫萱小声说道，她已经下定了决心。

    　　“嗯嗯，紫萱，我们一起跟大人说。”铷恩静点点头，她明白对方说的是什么。

    　　这时，金小初缓缓从楼上走了下来，今天的她特地地打扮了一番，看上去惊艳之余又不失婉约。

    　　“小初姐姐，你真漂亮啊。”一看到对方，铷恩静就微笑着说道。

    　　“真的吗？”金小初忍俊不禁，随后坐到了两女的旁边。

    　　“紫萱你现在觉得怎么样？”金小初看着对方，关心地问道。

    　　今天在大肥向自己嘚瑟的时候，也间接讲出了饿紫萱昨晚的突发状况，所以金小初觉得自己应该多加关心关心饿紫萱。

    　　“小初姐姐我好多了，谢谢你。”饿紫萱微微低着头小声地道了谢。

    　　“小初姐姐，大人什么时候会回来啊。”铷恩静问道。

    　　金小初看了她一眼，摇摇头：“我也不知道，可能建筑区那边很忙吧。”

    　　一天没见张某人，金小初心里就空空的，总觉得做什么事情都不得劲。

    　　眼看着自己越来越依赖对方，金小初却心甘情愿地深陷其中，就算是无法自拔她也甘之如饴。

    　　今晚，终于可以再续前缘了，金小初不用再担心大肥会跟自己争抢了，这让她安慰不少。

    　　此刻，金小初只希望那个家伙快点出现，要不然菜都要凉了，锇应诗一直在热菜也不是办法。

    　　“嘿，我回来晚了。”

    　　听到熟悉的声音，金小初触电般从沙发站起，一看到对方她就顾不得其他直接跑了过去。

    　　“张星。”

    　　嗖！

    　　“主人。”

    　　然而金小初的速度还是没能赶得上大肥，这家伙声音未至，就已经趴在了张星的肩膀上。

    　　金小初随后才来到对方跟前，事先琢磨好的热情拥抱在一看到大肥后，就彻底打水漂了。

    　　“大人好。”

    铷恩静跟饿紫萱一同来到张星面前，一副欲言又止的模样。

