    小溪一脸怀疑道：“我们旗岩商会的店面租金可是很贵的，如果只是做点小生意，肯定会亏钱的。”

    可能小溪也只是好心提醒一下，但这话怎么听怎么不舒服。

    “哥既然敢开店，自然有把握赚钱，这方面就不劳烦您操心了。”高晋暗自不爽道：“您还是抓紧给我带路吧。”

    “好吧。”小溪默默撇嘴，虽然他不相信高晋能在商会开店赚钱，但作为商会的接待员，该有的职业素养还是要有的。

    走出商业街，经过几条狭长的小路，最终来到一座典雅的会馆门前。

    会馆内人员不是很多，相比商会那边来说，要清静不少。

    “这里就是雇佣高手的会馆了，跟我来吧。”小溪轻车熟路的将高晋带了进去。

    进入会馆后，高晋不由好奇打量起四周。

    一眼望过去，能看到不少六七十级甚至更高等级的高手在会馆内闲逛，跟他想象中的雇佣机构有点儿不太一样。

    “对了，会馆里的这些高手都是从哪里来的？”高晋跟着小溪的步伐，好奇问道。

    “能来会馆接活的，基本都是些独行的散修，以及一些宗门落寞后流浪至此的高手。”小溪淡笑着解释道：“如果是有门有派的话，也不至于沦落到给别人打工。”

    “原来如此。”高晋了然点头，旋即担忧问道：“那在你们这儿雇佣的高手安全吗？”

    “这点你大可放心。”小溪笑道：“商会也不是什么人都接纳的，每一位在会馆注册的前辈，都是经过严格调查的，而且在加入会馆时，这些高手都会与商会缔结契约，绝对不会出现任何出卖雇主，或者伤害雇主的事情。”

    高晋微微点头，如果是这样的话，那他就彻底放心了。

    这么看下来，在这花钱雇佣高手还是很值得。

    “前面就是雇佣百级高手的地方了。”小溪微微加快脚步，带高晋走进一间大厅。

    负责坐堂的老者本身就是一位百级高手，而且从气息上判断，实力绝对非同一般。

    “胡堂主，有位客人想要雇佣一位百级高手，您给安排一下。”

    被称作胡堂主的老者回头瞥了眼高晋，不由簇起了眉头：“别告诉是这小娃要雇佣百级高手？”

    “还真是。”小溪尴尬道。

    “一个三十五级的小娃，雇佣百级高手作甚？”胡堂主疑惑不解。

    高晋笑了笑，道：“有钱任性。”

    “呃，”胡堂主怔了怔，不由笑出声来：“你这小娃还挺有趣，虽然不清楚你为何要雇佣百级高手，但有些话得说清楚，雇用一位百级高手的价格可是很高的。”

    “晚辈既然敢来，自然备好了灵石。”高晋笑道。

    “那行吧。”胡堂主微微点头，转身看向一旁挂满名牌的架子，道：“这上面没翻到背面的都是空闲的，你自己看着选吧。”

    高晋看了眼架子上的名牌，抓耳挠腮道：“您这样让我选，我还真不知道该怎么选，您就直接告诉我这里面谁最厉害就行了。”

    “名牌从左到右，从上到下本就是按实力排出来的，你要想找实力强的，直接选最靠前的就行。”胡堂主淡笑着解释道：“不过话说回来，你确定你的灵石准备充足了吗？最上面两排的身价可是很高的。”

    高晋哑然笑道：“来之前我已经跟小溪姑娘打听过了，正常雇佣一年也就两三个亿，晚辈特意准备了五个亿，应该够用了吧？”

    “这可不好说。”胡堂主笑道。

    “呃，五个亿都不够吗？”高晋惊愕道。

    “如果你只是想雇佣下面几排的，五个亿绝对是够的。”胡堂主解释道：“如果是想雇佣实力前二十的高手，可就说不准了，排名前二十的高手都是有视情况自行要价的权利的。”

    高晋懵逼着看向小溪：“这么重要的事情，你怎么不跟我讲清楚？”

    “谁知道你要雇佣前二十的高手嘛~！”小溪撇嘴道：“再说了，雇佣一位普通的百级高手不就行了？干嘛要雇佣前二十的高手嘛~！”

    “……”高晋满头黑线。

    开玩笑，他即将面对的可是天翎宗的报复，不请个像样的百级高手，心里能踏实吗？

    “能大概透露一下，这些高手的实力差距有多大吗？”高晋纠结着开口问道。

    胡堂主眼神玩味道：“百级这个阶段，本就是实力差距最大的阶段，每一排的实力都可以用天差地别来形容。”

    闻言，高晋不禁陷入了沉默。

    虽然之前也听楚狂提到过，百级高手之间差距很大，但也没想到会这么大。

    其实仔细想想也能理解。

    当等级达到百级之后，等级带来的提升和成长便会陷入停滞，再往上，就得靠其他货真价实的东西了。

    比如天材地宝带来的额外属性点，毕竟在百级这个阶段，每个人的基础属性都是1600点，每多一点属性都是实打实的提升。

    再比如元灵天赋的差异，前期的天赋差异可以通过等级来补足，可在百级这个阶段，拥有强力天赋的人就是比拥有普通天赋的人强。

    除此之外，还有神魄的档次跟属性、技能练度、武器强弱、功法强弱等等因素。

    随便一个因素都能拉开巨大的差距。

    因此，百级高手之间确实存在极大的差距。

    可越是这样，高晋就越想雇佣一位实力靠前的高手，毕竟天翎宗的高手肯定不会差到哪儿去。

    如果雇佣一个普通百级高手，肯定挡不住天翎宗高手，那不等于白花钱吗？

    于是乎，高晋猛地一咬牙，开口道：“就排名第一的那位吧，麻烦前辈了。”

    “呃，”胡堂主愣神道：“一号的话，你准备灵石可就差点意思了。”

    “没事，不够的话再想其他办法。”高晋表情坚定道。

    对他来说，只要能请到一位强力的保镖，花多少钱都是值得的。

    “那行吧。”老者打趣一笑，随手向一号名牌弹出一缕微光。

    不到片刻的工夫，一名身着朴素白衣的老头便轻飘飘的走了进来，饶有兴致问道：“胡老哥，不知是哪路老板翻了我姜某人的牌子？”

    “呐~！”胡堂主朝高晋怒了努嘴。

    白衣老者转头一看，当场愣在原地：“开什么玩笑，一个三十五级的小娃？”

    高晋见状，赶忙礼貌行礼：“您就是姜前辈吧？”

    从名牌上来看，这位白衣老者的名字叫做姜无量，虽然高晋不太清楚此人的真正实力，但从他身上散发的气息来看，绝对是个狠角色。

