    “跃迁波动……亚光速逃逸……”

    这些都是指向克蔟联盟行踪的信息，并且最重要的是坐标吻合！

    “也就是说只要能找到之前亚光速逃逸的路线，大概就能推测他们是从哪儿回的克蔟联盟，然后我就能去他们最近的星球或者部门找找消息……”

    但是都过去这么长时间了，那几个玩意儿真的没被他们解析完成么……

    除去汇报日志，琅仁还找到了这艘船近期的行进路线，但这里的终端只做临时存储，保留近两个月的路程，如果要看一年半前的路程，琅仁得去舰船主控室，并且获得至少副舵官级别的权限。

    至于这个什么星域疫魔……琅仁也稍微留了个心眼。

    就在琅仁准备看看主控室路线的时候，突然察觉到之前被包裹着的机械蜘蛛有反应了。

    “怎么了？是我离他距离够近了？还是他往我这边来了？别是要爆炸了吧…”琅仁有些疑惑，便将机械蜘蛛丢在了地上。

    小蜘蛛叮叮两声滚在地板上，微微抖动这持续了几秒后，猛然展开了四肢，向四周探查起环境来，而当它看到蹲在一边观察它的琅仁时，明显顿住了。

    “嗨？”琅仁试探着挥挥手。

    机械蛛的躯干后背马上亮起了全息投影，显示出几行小字，问他怎么在这。

    “我为什么在这里？我跟两个小屁孩来的，不过他们已经跟那个拓雁一起行动了……”琅仁给对面的人说起钻石的事情。

    “钻石？空间媒介？”全息字幕显示。

    “不过倒也不难找，哦对了，索米说有两个钻石被生命体保护着，一个是无头女尸，还有一个是人型蜈蚣。”

    “我X，那种怪物还有一个吗？”

    顾雪沉躲在灰暗的船员宿舍间中咬牙暗骂，但却不敢出声，外面走廊已经传来的嗒嗒脚步声。

    顾雪沉本来是想救那些星盗的，他们再不济也还是人手，多活下一个都能给星船帮忙，但可惜他不仅一个没救到，就连自己都被那无头女尸给盯上了。

    只听外面脚步声越来越近，这扇宿舍门也闪着火星起不到阻拦作用，顾雪沉环视一圈，看到墙上四排五列矩形的洞口，个个都有棺材大小，里面也有两米深，铺着一些保暖毯。

    没办法，顾雪沉只好悄声挑底层其中一个钻进去，随后给那个单独行动的外来人发出讯息。

    “人型蜈蚣我没见过，但无头女尸我已经遇到了，她根本就杀不死，而且能力也十分诡异，能够扭曲她周围一定范围的空间来进行攻击……”

    “噢噢？你是说在你那？”屏幕上无声显示出一行字，顾雪沉眉头一皱。

    这人不听说话的吗？

    啪嗒——

    特制硬底靴落在地板上，清脆得令人毛骨悚然，顾雪沉瞬间将荧屏熄灭，转头看向床铺口外。

    啪嗒、啪嗒、啪嗒……

    女尸优雅的走在宿舍间中，顾雪沉很快便看见那双被制服紧紧裹住、套着筒靴的优美小腿一下下摆过视野，看得出来生前是个十分有魅力的帝国女官。

    女尸看上去似乎有些困惑，它能够感觉到那只老鼠还在这儿，所以一直在房间中徘徊着，长腿频繁略过床铺口，导致顾雪沉气都不敢喘一下。

    突然，就在一人一尸相互折磨时，外面猛然响起震耳欲聋的轰鸣，似乎整个船舱都整动起来！

    女尸猛然站住不再动弹，但也恰好是顾雪沉的床铺口！

    ‘怎么回事，是什么动静？有船舱炸了吗？’顾雪沉盯着女尸，期盼它会被吸引过去，可它显然没有动弹的意思，直挺挺的站在那儿。

    轰！！！

    船舱又是一震！顾雪沉都能听见外面有什么东西略过，风声呼啸。

    顾雪沉实在安耐不住，小心地举起手臂，点亮荧屏。

    “喂喂喂！听得见吗？”

    “咋回事啊？断联了？还是死了？死了应该会爆炸吧……”

    “我弄点动静给你听听，是不是在我附近啊？”

    “听见没啊？”

    顾雪沉看着画面里的男人正在锤墙，脖颈几乎冒起青筋，瞥了一眼女尸后，连忙开始打字。

    “你在做什么！那么大动静？好多东西去你那儿了！”

    “女尸来了吗？”琅仁问。

    “没有，她在我这不动弹了。”

    “你在什么位置。”

    “我在……”

    顾雪沉正准备打字，突然感觉脸部就像有冰晶浮现一般冰冷刺痛，转头一看，只见对面的墙壁上，不知何时出现一颗披头散发的女性人头，断裂的脖颈上伸出血肉触肢帮助她粘附在墙壁上，此刻一双青黑得没有一丝眼白的双目死死盯着他！

    咔咔咔咔咔咔——

    令人牙酸的崩裂声从床铺深口中迸发，下一刻，整面合金墙壁竟骤然开始扭曲变形，所有床铺都交烂旋转在一起，不留一丝缝隙！

    就算再坚韧的血肉之躯，被扭转了空间结构也无法完好无损，更何况这如漩涡般的致密压缩！

    女尸转过身，伸手将人头接下，优雅地放在脖颈上。

    正当她准备反身离开时，异变出现了！

    那被她扭曲了空间所导致支离破碎的合金墙壁其表面竟如液体一般开始流转、变形，随后化作一门直径三米的泛蓝炮口——

    轰！！！！！

    蓝白色能量柱没有丝毫蓄力前兆便骤然轰出，将女尸与墙完全覆盖一同打击，庞大的光束能量击穿了一层层厚实的隔离墙，几乎要射穿这艘帝国舰！

    光束渐渐消失，那门炮口立刻开始融化，随后啪嗒一声落在地上，变成一条手臂。

    脸色苍白的顾雪沉从被掏空的墙洞中走出，弯腰拾起自己的左手接回肩膀，随后看了看控制终端，一时间神色变幻。

    只见刚刚差点就要把自己绞死的女尸，此刻竟已经在琅仁面前了！

    不，是琅仁已经找到了被他轰飞到几百米外的女尸！

    这是什么速度！？

    那女尸才刚刚衣衫不整得从地上爬起来，幽蓝光能炮没有在它身上留下一丝痕迹

    琅仁瞬间来到女尸背后，一手折过对方两只手臂，本来想说些什么，可对面女尸扭头见到他时，就像见了鬼一样，顿时脑袋搬家，嗖的一声飞上天花板准备逃跑。

    “嗯？你难不成还能认识我？”琅仁十分惊讶，脚下也不犹豫，一个垫步便消失不见，再出现时就已经一手扣住了那颗倒悬的人头。

    “想去哪啊？下来把你！”

    只见琅仁一手向下猛拽，人头黏在天花板上的触肢都没反应过来，顿时血肉撕裂，大块的脸皮一起被撕扯下来。

    “嚎——！！！！”

    人头惊恐万状，张开失去脸皮与嘴唇覆盖的牙关，爆发出震慑人心的尖锐厉吼，同时双目也吊瞪着琅仁，空间之力徒然发动，欲要先手扭曲空间将琅仁搅碎在此！

    可琅仁一双看破之眼已经隐隐察觉四周空间即将扭曲，于是共生体如潮水般涌出，化作一张带着血红下颚骨的狼嘴，嘎嘣一声便撕下了女尸的双眼。

    共生体丝毫不客气，直接消化了那一嘴血肉眼球，竟是给琅仁提升了些体质！

    “这血肉精华居然还存有命力？这女人等级不低啊，最起码也是A级巅峰……嗯？晶钻原来在眼睛里么？”

    琅仁惊疑一声，狼嘴吐出一颗钻石。

    回到已经无力瘫倒在地的无头尸体边，左右看看，没见别人，琅仁取下对方手臂上的金属环，狼嘴随即开始膨大，一口便将那具女尸吞了下去，消化成精纯的命力。

    “气值上限提升：1 ”

    “嗯……外星人味道也就那样。”

    不多时，琅仁便找到了顾雪沉。

    “你看上去脸色不太好……”琅仁提醒道。

    顾雪沉摇摇头表示没事，随后问起那颗钻石，琅仁便丢给他。

    接过钻石的顾雪沉将它托在左手掌心，只见他的左手手指随即变幻成小型机械臂，对掌心的钻石开始进行数据研究。

    很快，琅仁发现顾雪沉的脸色变了。

    “我们可能摊上事了。”顾雪沉表情有些难看。

    “怎么？有什么新发现？”琅仁问道。

    顾雪沉将钻石丢还给琅仁，随后调出全息屏幕，将比对信息给琅仁看。

    “蕴含特殊空间波纹的晶体，是鬼指一族的神秘传承道具，传说可以扭曲时空所处的边界，召唤鬼神之手，但传闻无从考证，因为其内记载的空间波纹的特殊性，被破坏时会让周围沾染残留的波纹气息，染有这些气息的人极有可能被鬼指一族盯上，被做成下一个晶体……”

    什么玩意？

    琅仁一脸问号看着手里的钻石——原来这玩意就是传说中用骨灰做成的钻石？

    “但这有问题吧？”业火在意识海质疑道，“如果说这所谓的鬼神之手就是那些虚空来的手掌的话，那这鬼指一族不会就是所谓的虚空手指吧！？”

    “有这个可能，他们能召唤虚空生物，还能和虚空生物签订契约交易，获得与虚空心神相关的怨念眼球……”琅仁沉吟片刻，突然问道，“那他们为什么是和帝国作对，而不是和联盟作对？联盟都没怀疑过我是不是鬼指的人，巴不得直接弄死我啊。”

    “那我们就得找这什么鬼指一族问问了。”

    在宇宙里找人无意义星海捞针，不如……想到这，琅仁想也不想，啪卡一声捏碎了手里钻石。

    让对面来找他。

