
　　“这只是谣传！”

　　强大且恐怖的力量，直接将楚墨妍从地上震得翻滚着飞起。

　　然后重重撞在门板上，摔落下来。

　　仅这么一下，楚墨妍喷出一口鲜血，顿觉全身骨骼破碎！

　　太强了！

　　她怎么都没有想到赵霓裳真正实力，居然如此恐怖！

　　仅需要一个眼神就把她打得如此狼狈，若是她全力出击，自己根本挡不下一招！

　　不过，楚墨妍方才的那几句话，的确将赵霓裳埋藏在内心深处的一个情绪引燃了！

　　楚墨妍之所以得知这个信息，是在她很小的时候，偷听听到赵霓裳和她父亲的争论。

　　楚墨妍得到的信息其实并不多，仅仅只是只言片语。

　　其实，后边还有更加劲爆的讯息！

　　当时的赵霓裳得知自己如此断情绝爱，辛辛苦苦修炼神功，只是等待着某个“贵人”长大，如同奶娘一般奉献！

　　她身为当朝贵妃，守身如玉几十年，拼尽所有精力，一辈子的付出，只是为了把她最宝贵的身子和七成的功力，传给那个素未谋面的“妙门”公子！

　　什么是妙门？

　　这个特殊称谓，放眼整个大周国，甚至是华夏九州，知道的人除了极少数武林大派的掌门人之外，就只有每个国家的皇帝！

　　赵霓裳也是在那天才从父亲口中知道，原来，这偌大的天下，真正的掌控者不是皇帝，而是“众妙之门”！

　　每个太子成为皇帝的时候，妙门的人便会出现。

　　那时，赵霓裳就会被家族献祭给妙门公子！

　　奶娘也好，炉鼎也罢，总之她不过就只是一个工具而已！

　　赵霓裳虽然极力想要反抗，可是随着自身实力越强，她就越发感受到妙门的恐怖！

　　纵然她在楚墨妍面前已经是个绝世高手，可是对于妙门的人而言，她仅仅只是一只匍匐在地上、随意可拿捏、一脚踩死的蝼蚁！

　　每个国家、名门大派背后的妙门都不一样。

　　但不变的，是他们对全天下的掌控。

　　每个国家的皇帝，也不过只是妙门的小小管家而已。

　　在平民百姓当朝权贵面前，皇帝是万万人之上，可是在那些人面前。天籁小说网

　　不过只是一个身份卑微的奴仆！

　　倘若得罪妙门，就算是皇帝，也会顷刻间被打入泥潭，连乞丐都不如！

　　这也是为何，当今皇帝楚澈，自从过五关斩六将，杀了众多兄弟成为九五至尊之后，却知道自己终究不过是妙门所养的一条狗！

　　就再也无心朝政，每天寻欢作乐！

　　而历代周国皇帝所修炼的象甲盘龙功，若是想要进入第四重，必须得有人专门修炼太阴明钰功，牺牲自我！

　　只可惜，修炼这门神功的贵妃，永远都是给妙门的公子哥准备，皇帝不配！！

　　楚墨妍对此事一无所知，不过一见到赵霓裳如此激动，她忍着胸腔当中翻滚的气血，咬着牙说。

　　“若真是谣传，为何贵妃娘娘如此激动？”

　　“怕不是被我这贱婢给说中了？”

　　“哼哼哼……原来，尊贵无比的贵妃娘娘，在某些人面前，和我一样，都只是下贱的奴婢啊！”

　　“你找死！”赵霓裳突然伸出手！

　　隔空一把掐住了楚墨妍的咽喉，将她整个人都提了起来！

　　“咯咯咯！”楚墨妍的脖子在被赵霓裳掐住的时候，发出了一种令人感到毛骨悚然的声音。

　　楚墨妍没有求饶，反倒是继续开口讥讽。

　　“贵妃娘娘恼羞成怒了，哈哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第151章 你我一样，都下贱免费阅读。https://www.23sk.com 