
    大乾帝国与大清朝的拼斗，自然是以大乾帝国胜利而告终，百万剑气碰撞的瞬间就把所有箭矢轰成粉末，甚至剑气还呼啸着从天而降，疯狂的朝大清铁骑轰去！

    “该死，小心！”

    “躲开！”

    多尔衮与鳌拜惊骇咆哮，他俩手中的长刀疯狂劈砍，叮叮当当的挡下袭来的剑气，可是其他骑兵却没那么好过。噗噗噗一阵可怕轰鸣，无数剑气好像雨点般落下，大量的骑兵当场惨叫着被射成马蜂窝。

    轰隆隆！

    几十万铁骑的脚步不停，大片大片的骑兵倒地，不管是死还是没死，全部都被身后的铁骑踩死，不一会就变成了肉酱，死的不要不要的，场面血腥可怕。

    一招之下，大乾破开大清军团技能，甚至反杀一大片，这一幕落在乾隆眼中，他顿时就气得火冒三丈。

    “废物，一群废物！”乾隆暴怒。

    “皇上稍安勿躁！”李鸿章笑呵呵的道：“战斗刚开始而已，损失一些在所难免，可是骑兵已经逼近，到时候还不是碾压敌军百万步兵？”

    “恩！”

    乾隆认同的点头，他强压怒火期待的观战，倒是想要看看骑兵能不能冲散大乾军阵。

    要知道，骑兵与步兵完全不是一个档次的兵种！

    正常情况下，骑兵人借马力的情况下，屠杀三个同等级步兵，那简直是轻而易举之事，而且成群的骑兵更加可怕，因为他们的冲击力太吓人。

    所以，乾隆期待大清铁骑为他争脸！

    可惜他错误的估计了大清铁骑的实力，也错误的估计了大乾士兵的可怕，虽然大家都是九品帝国，但是大乾可是能与大秦帝国相提并论的存在，除了大唐大汉等少数几个帝国，秦隐还真的没怕过谁。

    当大清铁骑疯狂逼近之时，大乾军阵忽然出现几大军团！

    虽然大乾帝国所有骑兵都不在，可是大乾步兵也有专门克制骑兵的特殊兵种，比如张绣的神枪营，比如太史慈的贪狼神戟军，比如许褚的飞索军。

    “杀！”

    这三大军团十五万士兵整齐怒吼，他们冲在最前方，直接迎上了敌人的冲击。

    神枪营士兵个个手握一杆三丈铁枪，手中铁枪疯狂刺出，速度快若闪电，杀入如割草一般，任何敌人靠近都逃不过他们的刺杀。大清铁骑靠近，只会被他们连人带马一起扎死，到死都不能靠近他们的边缘。

    神戟军也是如此，他们是太史慈手下特殊兵种，手握三丈长戟，可扎人可刺杀也可用长戟割马腿，互相配合之下，靠近者死！

    许褚的飞索军更加吊炸天，他们手握几丈长的铁索，竟以铁索为武器，抽打阻截十分犀利，骑兵靠近之后就得小心别被他们抽死，也得小心马脚不会被绊住。

    最重要的一点，是这三支特殊兵种最弱的也是武王！

    一位武王强者在武林中可以称霸一方，在某些小门派可以成为老祖宗一般的存在，在大门派之中，那也是顶梁柱一般的强者，十位武师都拼不过一个武王！

    十五万个武王，对付一群混乱的武师骑兵，那会是什么下场？

    结果显而易见！

    两方大军碰撞冲杀之时，大乾士兵们疯狂冲杀刺击，大清铁骑直接被打蒙了，可怕的攻击疯狂杀来，他们还没反应过来，就被一根根铁枪扎破了喉咙。

    一时间，人仰马翻！

    大清铁骑，遭遇前所未有的屠杀，一个个武王疯狂冲入人群，战刀划过鲜血纷飞，骑兵们脖子被划断，手臂被斩断，战马的腿也被砍的七零八落。

    这场硬碰硬的冲杀，大乾依然展现无比凶悍的实力，看的所有人心惊肉跳。

    “杀杀杀！哈哈哈！”

    “兄弟们，抢啊，这些都是军功！”

    “干他娘的，老子今天非得抢到几个人头不可，我还差几个人头才封爵呢！”

    大乾士兵们兴奋的嗷嗷叫，百万大军没有章法的乱冲，直接冲入骑兵军中，与他们混战到一起，四面八方都是敌人，杀的大清铁骑尸横遍野！

    “不、这不可能！”乾隆惊呼。

    “该死！”朱元璋也吓得脸色狂变：“这些家伙为何如此凶猛？这才百万人，如果大乾全部士兵都如此可怕，除了少数几个九品帝国，谁还能制衡他们？”

    “别废话了！”乾隆焦急的咆哮：“杀啊！其他军队，全部给朕杀上去，大混战又如何，咱们人多，一人一口唾沫都淹死他们，上啊！”

    “火枪队，出动！”朱元璋也拔剑怒吼。

    他俩不傻！

    大乾帝国的实力太凶悍，根本不是一般九品帝国能够抗衡的，这还只有一百万士兵呢，如果大乾三百多万士兵全部在此，那么他们就不用反抗了，直接跪地投降算了！

    现在大混战，必须要全力反抗！

    否则一旦被大乾击溃，那么两大帝国就再也提不起反抗之心，最后只会被秦隐踩的死死的，永远都无法翻身。

    他们有硬拼的底气！

    三百万大军，放在那里都是一个惊人的数量，三打一的情况下，只要不出现什么意外情况，他们就算惨胜也是赢。

    “杀！”

    两大帝国所有兵马，开始疯狂往前冲杀，大家不讲究什么战略战法，唯有混战！

    大清士兵迅速冲入战场，把整个战场搅动得更加混乱，而大明火枪队冲在最前方，他们整齐的瞄准射击，砰砰砰的枪声不绝于耳，让战场变得更加混乱。

    几百万人在拼命，百里河滩上很快就成为一片地狱。。，,。