    何大清的新院子离四合院这里不远，何雨柱他们前几天跟着何大清来过一次，因此都认识路。

    他们走了五分钟左右，就到了何大清的院子。

    何大清的这个院子也是个三进的四合院，不过相比原来住的四合院稍微小了一些，但是也小不了多少。

    何天他们这些男的住在前院，当然了，何天现在还在乡村爱情世界呢，何琴四女住在中院，何大清就住在了后院。

    后院的东西两边各有三间厢房，何大清就让何雨水住在西面的厢房，东厢房暂时是空着的，北房是正房，是何大清住的地方，共有五间房子。

    何大清的卧室是在正北偏东的位置，正北是起居室，也就是客厅的意思，两间屋子是连着的，通过客厅可以直接进入到何大清的卧室。

    何雨柱他们到了后，何大清就从小世界里拿出了一些食材，准备让何雨柱去做饭。

    因为贾张氏的事情，他们早上吃过饭后，到现在还没吃饭呢，何大清早就饿了。

    因为这里住的都是自己人，所以何大清也不用顾及什么了，这次他拿出了来的食材，可比原来住在四合院的时候要好多了。

    米、面、油还有青菜这些就不用说了，就是肉类，何大清就拿出了猪肉、牛肉、羊肉、鸡肉、鱼肉，这还是怕何雨柱他们接受不了，只拿了一些普通的东西。

    何大清把这些食材拿给何雨柱的时候，何雨柱就把袋子打开，准备看看何大清这次又会拿出了什么好东西。

    现在的何雨柱对何大清简直是太佩服了，因为何大清总会拿出一些别人买不到的好东西。

    不过这次何雨柱打开袋子，翻了一下袋子后，直接就傻眼了，他看着何大清，吃惊的问道。

    “爸，你…你是怎么弄到这么多的肉的？”

    何雨水和秦京茹两人听到何雨柱的语气不对，也赶紧跑了过来，向着袋子里面看去，结果也是非常吃惊。

    不过两人可没有何雨柱这么多的心思，她们两人吃惊过后，立马就高兴的欢呼了起来。

    何雨水跑到何大清的身边，拉着何大清的手，高兴的说道。

    “爸，你真是太厉害了，居然弄到这么多的肉，太好了。”

    秦京茹也崇拜的看着何大清，对他笑着说道。

    “何大哥，你真了不起。”

    何大清也笑着对何雨水、秦京茹两人说道。

    “这不算什么，等过一段时间，我再给你们弄一些其它的好东西吃。”

    “太好了。”

    何雨水和秦京茹听了何大清话后，高兴的喊道。

    只有何雨柱还在那里皱着眉头，心里想着何大清弄来的这些肉的来源。

    何大清看了一眼何雨柱，对他说道。

    “柱子，在那想什么呢？”

    “还不赶紧把这些食材拿到厨房去做饭。”

    何雨柱听了何大清的话后，犹豫了一下，还是没有把心中的的疑惑问出来，然后他就拿着这些食材进了厨房，去做饭了。

    何大清看着何雨柱背影，摇了摇头，他知道何雨柱的心思，不过就算是何雨柱问他，他也是不准备把这些事情告诉何雨柱的。

    何雨柱走后，何大清看着何雨水和秦京茹两人，笑着对她们说道。

    “你俩赶紧给我收拾屋子去，不然一会不让你俩吃这些肉。”

    “好的，爸。”

    “好的，何大哥。”

    何雨水和秦京茹两人笑着回答道，然后就高高兴兴的给何大清收拾屋子去了。

    ……。

    吃完饭后，何雨水和秦京茹两人坐在椅子上，用手揉着肚子。

    何雨水对何大清说道。

    “爸，今天这些菜实在是太好吃了，虽然我的肚子都快要撑爆了，可是我还要谢谢你。”

    秦京茹也在旁边点头说道。

    “对，我从来没都没有吃过这么好吃的才，谢谢你了何大哥。”

    坐在一旁的和何雨柱听了两人的话后，就不高兴了，他对两人说道。

    “哎，我说你们两个是不是谢错人了，今天这菜可是我做的，你们应该感谢我才对。”

    何雨水听了何雨柱的话后，对他说道。

    “我说哥，你就不要往自己的脸上贴金了，要不是爸拿出了这些好食材，你能做出这么好吃的菜。”

    “我平时也没少吃你做的菜，以前怎么没见你做的这么好吃，所以这个功劳啊，爸占了九成九，你就只有那么一点点的功劳。”

    秦京茹毕竟才来了几天时间，和何雨柱不太熟，也没敢出声指责何雨柱，不过她听了何雨水的话后，在那里不住地点头，显然是同意何雨水的观点。

    何雨柱听了何雨水的话，气的用手指着何雨水，对她说道。

    “你……。”

    可是何雨水不等何雨柱把话说完，就把头扭到一边去了，根本就没打算理他。

    这下子可是直接把何雨柱给气的说不出话来。

    “哈哈哈……。”

    何大清也被他们三人的行为给逗笑了。

    听到何大清的笑声，何雨水和秦京茹也转过头来，看着何雨柱笑了起来。

    何雨柱看到何大清三人都在笑自己，就对他们说道。

    “我不和你们聊了，我洗碗去。”

    何雨柱说完后，就站起来，向着厨房那边走了。

    何雨柱走后，何大清就和何雨水、秦京茹继续坐在那里聊天。

    一会后，何雨柱手里拿着一个饭盒，从厨房那边走了过来。

    他来到何大清跟前，对何大清说道。

    “爸，这天马上就要黑了，我准备现在就回四合院那边了。”

    然后他又指着手中的饭盒说道。

    “这是我刚才做饭时专门留出来的菜，我估计秦姐在家里也没有时间做饭，就想给她带回去。”

    何雨柱说完后，就看着何大清。

    何雨水和秦京茹两人听了何雨柱的话后，也同时看向何大清。

    他们知道今天下午的时候，秦淮茹因为贾张氏的事情，惹得何大清不高兴，害怕何大清不同意何雨柱给秦淮茹带菜。

    何大清看到他们三人同时看着自己，就知道他们再想什么，他笑着说道。

    “你们看我干什么，想带就带吧，我是那么小气的人吗。”

    何雨柱三人听了何大清的话后，心里都松了一口气，同时也高兴的笑了起来。

