    众人不在门口久待，很快都进了屋。

    趁着陈落雁回房换上家居便服的空档，凌飞招呼两位女保镖坐下，和两个女保镖闲聊几句，但同时让智脑检测她们是否有猫腻。

    倒不是凌飞不愿意相信人，只是在陈落雁身边的，他都要多筛查一下，以防暗中有个什么猫腻成了隐患。

    怪不得凌飞猜疑多了些，最近发生的事情太多，除了陈落雁他们家族中的利益矛盾之外，现在连凌飞自己，都要面对一些商场利益驱使的卑鄙手段，他更加不得不防，就像这次，华尔财团的菲力既然能联合潘明磊对沈碧君动手，谁能保证他们接下来会不会有可能对陈落雁出手？所以，凌飞对于出现在陈落雁身边的人，都多了一份提防。

    好在，无论是凌飞自己通过对这两位保镖的观察，还是智脑检测而得的反馈，都证明这两位保镖是真诚保护陈落雁的，凌飞也就觉得可以信任她们二人，邀请她们留下一同用餐。

    这顿晚餐为了符合每个人的口味，当然，也是因为凌飞没有足够的时间烹煮了，便干脆一起吃火锅。

    至于那些龙豹鲜肉，凌飞切好大小均等的块状后，放入电烤箱全部烤熟，再分盘装好，按照事先准备，分给陈落雁以及两个女保镖。除了龙豹鲜肉，其余食材则全部放入电火锅，一边煮一起吃一边聊。

    虽然大家算是第一次见面，但倒是都没有初见的尴尬，陈落雁和她们已经十分熟络，而凌飞经过暗中对她们的观察后，也因为信任了她们而态度和善，这些都让大家迅速打开陌生人的心防而畅聊自如。

    所以，凌飞也很乐意向她们也推荐自己带过来的龙豹鲜肉，他先让陈落雁多吃些：“这个龙肉很补，是经过中药调制的，对人体有好处，都试试……”然后，凌飞又转向两个女保镖，对她们推荐一番，说：“如果你们有修炼武术的话，这龙肉有增加你们体力和功力的功效，能够帮助你们的修炼，达到事半功倍的效果。你们多吃点，之后试一试修炼，应该是能很好地吸收的。”

    张金花和孙小花两人都有些受宠若惊的表现，可能是没想过凌飞会这么热情招待她们，作为保镖，她们已经习惯了贴身保护雇主，但在她们过往这么多年的工作经历中，都没有遇到过向凌飞这样的雇主，听着凌飞的话，也就都温顺地点点头。

    龙肉的独特鲜味，自然是鸡鸭鹅之类的的禽类所不能比的，经过烤箱的炙烤，更是平添了几分野味的独特口感和香味。

    过了一会，众人都吃得差不多了，凌飞对张金花和孙小花打过招呼，告知她们已经为她们备好了客房，如果她们累了，可以在卧房里歇息。

    随后，凌飞便带着陈落雁回主房了。

    房间里只有他们两人，两夫妻之间说话，也就更是没有顾忌了。

    陈落雁其实刚才心里就有些疑惑，但是当着外人的面，她自然不好明说，但是这会没有外人了，她当然也就不藏话了，一边整理随身行李，一边说：“这肉你是哪里弄来的，还真没吃过呢，这是什么？龙肉是吗？你这是从哪里弄来的野味呢？”

    陈落雁其实是闲聊，想到什么就说什么，但在凌飞这就有点犯难了，他不想瞒骗老婆，可是这事又不好直说，一时间有些犹豫。

    陈落雁本只是随意一问，却没听到凌飞的回答，反倒让她感到奇怪：“怎么了？你该不会想要告诉我，这些肉是走私回来的吧，难道是来路不正吗？”

    一边说，陈落雁一边放下手中的整理事宜，带着笑意走向凌飞，好在，凌飞从那笑容中看出的不是怀疑，而是开玩笑一般的调侃意味。

    陈落雁靠近，凌飞一把抱住她：“怎么可能，当然是好东西才会给老婆吃，来，我帮你弄一弄。”一边说着，一边在陈落雁充满未知的眼神中，帮老婆疏通了经脉。

    凌飞这是想要趁着陈落雁服用了龙豹肉的时候，帮她更好地发挥龙豹肉的功效，虽然，陈落雁并不是通晓武学或者练习武术之人，凌飞自然无法帮她增进内功，但普通人服用过龙豹肉之后进行疏通经脉的，至少也能达到改善体质增强抵御能力的功效。

    疏通经脉之后，凌飞还给陈落雁一颗养生丹，这养生丹是能够排出人体内的毒素，人体的毒素如果能够排除干净，没有残余在体内，自然不会引起体内器官组织的病变，所谓的强身健体也就由此而来。

    基本上，每个人随着年岁渐长，都免不了会有些耗损，体内积攒毒素也是正常现象，所以这也是凌飞让老婆服用养生丹用以排毒的原因。

    果然，没一会，陈落雁的身上，就渐渐显现一些小黑点，凌飞见状，就知道养生丹的功效发挥出来了，忙对陈落雁说：“老婆，你身上出了不少杂质，你洗个澡吧，这就都能洗掉。”

    陈落雁闻言，赶紧查看自己的手臂等地方，果然发现如凌飞所言，皮肤上泛起一些些奇怪的从未见过的小黑点，还以为自己怎么了，听到凌飞的话，也就赶紧去浴室洗澡去了，哪里还顾得上和凌飞说什么。

    直到半个小时后，陈落雁才穿着换好的睡衣出来，兴许是发现身上出现的那些小黑点，在洗浴过后全部消失了，也就安下心来，脸上恢复了笑容，甚至充满好奇地向凌飞问个不停：“这是怎么回事啊？你给我吃的是什么药丸？这么神奇的呢，我就洗了个澡，这些黑点就都不见了，而且还觉得浑身轻松，这药丸真厉害啊。”

    凌飞看着老婆满脸惊奇的模样，顿时忍俊不禁，许久未见，更是让他心中翻涌……

    云雨过后，两人依恋地拥抱着。

    “我跟奶奶说了我们领证的事情，她想再见一见你。”陈落雁困乏地闭上眼，睡着之前，还算是没忘记告知凌飞这事。

    “好，我跟你一起回皇城。”凌飞亲了亲陈落雁的额头，温柔地应下。

