    “走了诸位美若天仙的女神，我们回去吧。”

    王仙心中决定，满脸微笑的朝着一众女生说道。

    “回去了吗？好吧，已经出来五年了，虽然帝星域仅仅游玩了一部分，但时间已经不短了。”

    一众女生点了点头，没有什么意见。

    玩了整整五年的时间，她们已经非常满足了。

    “那我们就直接回去。”

    王仙朝着她们说着，身影缓缓地消失。

    关舒情她们一众女生也跟着立刻消失。

    “龟丞相，将天阵叫过来！”

    王仙来到龙宫内，立刻朝着龟丞相说道。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道。

    “拜见龙王！”

    很快，龟丞相带着天阵赶了过来。

    “天阵，八荒六合那里的风林你了解吗？”

    王仙朝着天阵直接问道。

    “风林？龙王，您说的风林应该是无风林，刚开始叫做风林，后来其他人更愿意称之为无风林。”

    “无风林内没有风声、没有风啸，但是却有恐怖的风属性法则，这些风属性法则凝聚成实物，非常恐怖。”

    “不知龙王您问无风林有何事？”

    天阵开口说着，疑惑的问道。

    “无风林？”

    “无始圣翼与龙魂的融合结束了，目前的无始圣翼并不是完整的，缺少主要的羽毛，没有羽毛，无始圣翼的作用不大。”

    王仙说道。

    “融合了吗？”

    天阵脸上露出惊讶的神色，紧随着问道：“龙王您是说羽毛在无风林内？”

    “其中一种羽毛位于无风林内。”

    王仙点了点头。

    “那龙王，我们是不是要去八荒六合？”

    天阵微微双眼放光的说道。

    如今，以目前龙宫得到的资源，他们神帝级别战斗力还想要继续提升的话，就非常困难。

    按照天阵他的修炼速度，想要恢复巅峰，至少需要几万年的时间。

    这令尝试过快速提升的他微微有些不满足。

    八荒六合是一个能够令他们快速提升的地方。

    “是要准备去一趟。”

    王仙点了点头，问道：“龙之岛这边的防御如何？”

    “龙王，经过这几年的完善，防御力增加了好几倍，哪怕是我们不在，也能够支撑一段时间。”

    “交给龙巫就行了。”

    天阵笑着说道。

    如今的龙宫成员已经达到了百万，如若加上一众吞噬之龙的话，能够达到一百三十万左右。

    新加入进来的成员，全部转制为一个个龙种，进入到各个战部之中。

    其中，龙种龙巫，增加了五万名。

    五万名龙巫，这五年的时间，跟着天阵修炼阵法。

    这五年的瞬间，龙宫成员，哪怕是新加入进来的成员，也全部提升至了神王之境。

    并且，如今实力最弱的也有不朽神王三阶战斗力。

    一百三十万左右不朽神王三阶战斗力以上的龙宫成员，这股力量，比以前的帝庭要强大很多很多。

    龙宫的神帝强者五年前增加一名之外，便一直没有增加。

    神帝强者，仅仅靠修炼的话，不是那么容易突破的。

    如今龙宫神帝的数量，有十四名。

    其中小蓝是神帝二阶的存在。

    天阵一人能够抗衡好几个。

    “那就行，确保龙之岛这边的安全。”

    王仙点了点头。

    “龙王，我们什么时候出发？”

    天阵听到他的话，双眼放光的问道。

    “明日吧，到时候带上八岐魔煞和敖妖。”

    王仙开口说道。

    “是龙王！”

    天阵立刻点了点头。

    “小仙，要出去了吗？”

    这时，一众女生走了进来，朝着他问道。

    “嗯，去八荒六合那里看看。”

    王仙点了点头。

    “注意安全！”

    一众女生朝着他点了点头。

    一天的时间很快的过去，第二天的时候，王仙天阵八岐魔煞以及敖妖他们悬浮在龙宫的上空。

    “走吧！”

    目光扫过前方，王仙淡淡的说道。

    “我们从这边要飞到八荒六合那边的话，至少需要一两年的时间。”

    “我们可以通过阵法传送进行中转。”

    天阵开口说道。

    “带路吧！”

    王仙点了点头。

    飞往八荒六合那边，需要穿过两大域，一个是圣域、一个是天罚古天域。

    璀璨星空分为七大域，分别是天巫域、帝星域、魑魅域、琉璃域、圣域、械皇域、天罚古天域。

    这七个域中，如今实力最强的是琉璃域与械皇域。

    琉璃域，神帝强者达到近二十名，真正的人类璀璨大域。

    而械皇域，则是属于机械人的星域，整个械皇域全部都是机械生物。

    他们也拥有生命，是一种特殊的金属生物。

    械皇域也是一个强大无比的星域，机械军团，机甲战舰，拥有着众多能够抗衡神帝的机械武器。

    这一次，他们想要到达八荒六合，需要穿过圣域和天罚古天域。

    圣域和天罚古天域的实力相较来说不是太强。

    “嗡！”

    王仙他们通过传送阵，快速的朝着东边的方向传送。

    足足用了几天的时间，他们传送到帝星域的边缘处。

    “继续朝着前方飞行十天，差不多能够到达圣域，我们进入圣域内，依旧通过传送阵进行。”

    望着前方茫茫无垠的虚空，天阵说道。

    “走！”

    王仙他们身形一动，瞬间出现在虚空中。

    “轰！”

    下一刻他们身上包裹着光华，犹如璀璨的星辰一般，快速的在虚空中穿梭着。

    他们的速度很快很快，快到身躯直接进入虚空裂缝内。

    在虚空裂缝内，他们的速度更加的恐怖，犹如不间断的进行瞬移一般。

    即使如此，在茫茫的虚空中，他们也飞行了足足十天的时间。

    十天之后，他们进入圣域。

    圣域的情况和帝星域差不多，各种各样的生命星球，有科技星球，有修炼星球。

    也有妖兽纵横的星球。

    “进入一颗发达的星球内，查找到地图。”

    天阵说着，目光扫视着周围，很快锁定一个略显繁华的星球。

    王仙他们身形一动，直接落在一个略显奢华的庄园内。

    “嗡！”

    很快，王仙他们得到一个类似于智脑一样的东西，搜索出一条条路线。

    “走！”

    众人没有耽搁，瞬息之间来到传送阵前，消失不见。

    以他们的实力，根本没有人能够注意到。

