    卡卡洛夫和邓布利多走进霍格沃兹城堡的时候，故意把威克多尔·克鲁姆带在身边，颇有一种把自己的明星学生带在身边招摇过市的感觉。

    不得不说，卡卡洛夫的行为是正确的，当霍格沃兹的学生们看到克鲁姆的时候，立刻掀起了不小的浪潮，就连肖恩身边的布雷斯都变得有些激动了起来。

    肖恩看着这一幕, 这大概就是类似于前世的学校里，突然出现一个偶像明星的感觉吧。

    对于克鲁姆，肖恩只有和他决斗的兴趣，实际上不仅是克鲁姆，这次布斯巴顿和德姆斯特朗的代表队伍里，所有的学生, 肖恩都有和他们决斗的兴趣。

    能够被一个学校选择出来的十几个人, 无疑都是个中翘楚，难保里面不会出现一些强大的天才, 如克鲁姆和芙蓉。

    可惜，三强争霸赛在即，肖恩根本不可能和他们进行决斗，就算他们同意，马克西姆和卡卡洛夫也不会同意。

    宝箱在眼前却不能开，世界上还有比这个更惨的事情吗？

    当然，硬要说宝箱的话，霍格沃兹的有求必应屋里就有一个超大型宝箱，只是肖恩实在是没有把握可以打得过对方，要知道日记本只是学生时期的伏地魔，而其他的魂器就是成年之后的伏地魔了，其实力必然更强，必须要有万全的准备才能去开。

    说到魂器。

    肖恩联想到了其他的魂器。

    先不说哈利和纳吉尼这种活体魂器，目前肖恩知道的魂器，分别为霍格沃兹有求必应屋内的拉文克劳的冠冕，冈特家族祖宅中的马沃罗·冈特的戒指, 伏地魔以为在那个岩洞中实际上在布莱克家族祖宅内的斯莱特林的挂坠盒, 还有藏在古灵阁莱斯特兰奇家族金库中的赫奇帕奇金杯。

    这些东西肖恩都是知道具体位置的，不过想要得到这些魂器，目前也就只有有求必应屋中的拉文克劳的冠冕，还有冈特家族祖宅中的马沃罗·冈特的戒指可以立刻得到。

    而藏有斯莱特林的挂坠盒的布莱克家族祖宅，目前作为凤凰社的总部，并施加了赤胆忠心咒，根本不可能偷溜出去，想要进入其中，在斯莱特林的挂坠盒被蒙顿格斯·弗莱奇盗走，然后落入多洛雷斯·乌姆里奇之手前拿到手，那就必须要和凤凰社扯上关系才行。

    至于赫奇帕奇金杯，只要能够找到贝拉特里克斯或者罗道夫斯这夫妻两个中的任何一个，就有机会去古灵阁找到赫奇帕奇金杯。

    关于魂器，不得不注意的是，肖恩必须要在其他人之前得到它们，否则一旦被别人先找到，无论是伏地魔一方的食死徒，还是邓布利多一方的凤凰社成员，肖恩再想得到他们就基本上是不可能的事情了, 因此肖恩必须要比他们更快。

    尤其是在自己这个蝴蝶扇动了无数次翅膀的情况下, 难保不会出现什么变化。

    “肖恩，你觉得他们会坐在哪个学院？”

    布雷斯的话让肖恩回过神来。

    转头看向教授长桌的位置，此时费尔奇已经在教授长桌上添加了四把椅子，分别位于邓布利多的左右两边。

    也正是这个时候，两个魔法部的官员从大礼堂另外一边走了进来，先后与邓布利多和马克西姆、卡卡洛夫握手问候。

    魔法部体育运动司司长，卢多·巴格曼。

    魔法部国际合作司司长，巴蒂·克劳奇。

    肖恩认识他们，也立刻就知道，这次的三强争霸赛的裁判团，应该就是三位校长和这两位魔法部的官员了。

    果不其然，在众人落座之后，邓布利多起身讲话。

    “晚上好，女士们，先生们，幽灵们，贵宾们。我怀着极大的喜悦，欢迎你们来到霍格沃兹。我希望并且相信，你们会在这里感到舒适和愉快。

    三强争霸赛将于宴会结束时正式开始，在此之前，我将为大家介绍，来自于布斯巴顿魔法学校的校长奥利姆·马克西姆女士和来自于德姆斯特朗魔法学校的校长伊戈尔·卡卡洛夫先生，以及来自于魔法部的体育运动司司长卢多·巴格曼先生，国际合作司司长巴蒂·克劳奇先生。

    我们五位将组成三强争霸赛的裁判团，为三座魔法学校选出的，参与比赛的勇士进行评判和打分。

    那么现在，请大家尽情的吃喝吧，就像是在自己家里一样。”

    随着邓布利多的话音落下，四大学院的长桌和教授长桌上纷纷出现了大量的食物。

    可以看得出来，这次霍格沃兹的家养小精灵是拿出全部的力气来制作食物了，此时出现在长桌上的食物，不仅比平日里精美了很多个档次，食物的种类也非常的丰盛，不仅仅是平日里的那些东西，还有各种法国菜和北欧菜。

    而这个时候，布斯巴顿和德姆斯特朗的学生们，也陆陆续续的坐在了一些学院的长桌上，德姆斯特朗的人全部坐在了斯莱特林的长桌上。

    尤其是克鲁姆和他的朋友，最受关注，当克鲁姆坐在马尔福附近的时候，马尔福脸上那股子骄傲的尽头，就好像克鲁姆向他求婚了一样，非常殷勤的为克鲁姆介绍着一些英国的食物。

    布斯巴顿的大部分学生，则是坐在了拉文克劳的长桌上，他们对于博学的拉文克劳显然有更多的好感，至于为什么是大部分……

    一个身穿蓝色长袍的倩影直接坐在了肖恩的身边。

    惊呆了布雷斯他们三个。

    肖恩转头看向坐在自己身边的芙蓉，笑着说道：“好久不见，芙蓉。”

    “也没有很久，无非是几个月而已。”

    芙蓉没有丝毫生疏的拿起刀叉，给自己切了一小块的熏鱼品尝了起来。

    而肖恩，则是伸手把布雷斯面前的法式杂鱼汤端了过来，放在了芙蓉的面前。

    “你还记得我喜欢这个。”

    肖恩的动作，使得芙蓉立刻展露出了笑颜，这一刹那，不仅是斯莱特林的男生，就连远处其他三个学院关注到这里的男生都在芙蓉的笑容中痴了。

    在这一瞬间，坐在克鲁姆身边的马尔福，立刻就觉得五大三粗的克鲁姆不香了。

