    听说是安全会的人。

    原本还打算看热闹的人群，立刻作鸟兽散。

    年轻人眼见周围人都散去了。

    立刻就打算用大招来结束这场闹剧。

    而舒小白同样看到人都离去了。

    这时候他也打算下杀手了。

    舒小白撤去水屏障。

    “怎么？舍得从乌龟壳里出来了吗？”年轻人嘲讽道。

    老人瞳孔骤然收缩，眼前这人身上的杀气又一次散发出来，而且这次的他没有再掩饰。

    “老板，留一个活口。”

    小何的态度也很明白。

    既然阻止不了舒小白杀人。

    那就直接留个活口。

    对方既然是那个什么安全会的人。

    那么他应该掌握不少情报。

    倒是省去了他出外找情报源的繁琐。

    而他的几个同僚，现在都出去找情报去了。

    就他跟在舒小白的身边。

    原本他还觉得，这次应该是没什么机会搜罗到有用的情报。

    没想到情报自己送上门了。

    “努南, 小心！”老人提醒道。

    “小心什么？你以为我会输吗？”

    这个叫做努南的年轻人依旧是一脸的不屑。

    舒小白抬起手掌，手中凝聚出一颗白色火球。

    老人脸色不禁一变：“双体质！？”

    努南也有些惊愕。

    啵——

    白色火球骤然激射而出。

    “不好……”

    老人下意识的就想要逃跑。

    努南则是觉得自己可以抵挡下来。

    轰——

    下一瞬，狂烈的爆炸火焰，瞬间将努南吞没。

    而爆炸冲击也将老人冲击撞飞出去。

    老人艰难的撑起身体，看着努南所站的位置。

    此刻那里只剩下一個巨大的爆炸坑。

    而爆炸冲击辐射范围达到三十米直径。

    “灾难级！！！”老人骇然叫道。

    他立刻就想起身逃跑。

    此刻他的心中只剩下懊悔。

    他和努南居然找到一个灾难级强者头上。

    舒小白看着老人亦步亦趋的背影。

    “小何，交给你了。”

    “是，老板。”

    小何抬起手掌, 袖口与突然射出一道黑影。

    那黑影的速度快到极致。

    转瞬就缠住了老人的身体。

    老人没留神, 跑的时候速度又快。

    直接就翻滚在地上。

    低头一看，这才发现，缠住他的居然是一条黑蛇。

    有臂腕那么粗，可是却非常长，估计得有两米，而且非常有力，像是蟒蛇一样。

    可是这却是一条毒蛇！

    老人尝试着挣扎，想要挣脱这条黑蛇。

    却怎么也挣脱不了。

    黑蛇张开嘴，露出一对毒牙。

    嘶嘶——

    “黑子，别用致命毒素，用麻醉毒素。”

    谷鞭

    这条名为黑子的黑蛇，是小何的御宠。

    黑子能够自由的切换使用毒素。

    而它的毒素多大十多种，各有各的用途。

    比如说致命的毒素、致幻的毒素，又或者是麻醉用途的。

    也有能够让人感觉到极端痛苦的毒素。

    甚至它还有能够让人产生兴奋状态的毒素。

    还有能够对重伤之人进行治疗的毒素。

    当然了，它的治疗毒素效果并不出色。

    最多就是延长一下濒死之人的生命。

    它是岩蛇的变种。

    岩蛇原本是一种土系魔兽。

    可是黑子虽然是岩蛇，可是它却拥有毒系魔法。

    它的多种蛇毒，就是通过毒系魔法产生的。

    在黑子的蛇毒之下，老人很快就僵住了。

    舒小白和小何将老人拖入小树林。

    ……

    不多时, 原本战斗的地方来了几个人。

    为首的是个年轻女人，这女人给人的感觉就是金刚芭比。

    明明就长着一张可爱的面容，可是包裹在衣服下面的却是一个怪物体魄一样的身体。

    “这里发生了什么事？”金刚芭比惊叹的看着这里的痕迹。

    “这种破坏力，要不就是有人用高烈...炸药，要不就是灾难级的强者，而且还是火之能力者。”

    金刚芭比看到遍地的碎肉。

    突然，她发现了在碎肉之中，居然有个证件。

    而她看到证件上的身份的时候，她的脸色阴沉了下来。

    “是努南！”

    “什么？努南？他可是火之能力者，他居然死在火之能力者手中。”

    众人都有些不敢相信这个结果。

    努南的性格冲动易怒，并不招人喜欢。

    可是对于他的实力，大家都还是知道的。

    努南是噩梦级的。

    不过他在噩梦级里，也属于上位级别。

    “努南最近有在进行什么任务吗？”金刚芭比阴沉的脸色问道。

    “他和老魏最近在负责打捞黑箱任务，在找寻水之能力者。”

    “既然是找水能力者，为什么会遇上火之能力者？”

    “会不会是他们的仇家？”

    “老魏现在人呢？有发现他的尸体吗？”

    “没有，大致判断出来了，这里只有努南一个人的尸体，老魏不知所踪。”

    “这里应该有不少游客, 他们战斗的时候, 应该是有人看到的, 或许可以从这里的游客口中得到一些有用的情报。”

    “立刻去找那些游客。”

    ……

    老魏幽幽醒来。

    当他睁开眼睛的时候。

    第一眼就看到了小何那张脸。

    舒小白就坐在树下的火堆前。

    老魏看月色, 大致判断出，现在距离事发已经过去三个小时左右。

    “两位，我想我们有些误会，对于刚才的冲突我很抱歉。”老魏第一句话就的服软：“我早就看努南不顺眼很久了，所以你们能够杀了他，我还要感谢你们。”

    老魏的意思就是，我不会为了同伴的死而为难你们。

    这事就算过去了，你们把我放了。

    可惜，舒小白和小何都不相信老魏的这句话。

    “现在，我问一句，你就回答一句，我希望我不会用到除了对话以外的手段。”小何威胁的说道。

    “先生，你想问什么我都不会说，这不是为了我自己，也是为了你们，如果你们从我的口中得到什么情报，我固然活不了，你们也一样难逃一死，我们安全会聚堆不会容许情报的走漏。”

    “这就不需要你操心了，我们既然敢动手，自然没将伱们安全会放在眼里。”

    到现在他们也不知道安全会是做什么的。

    自然也谈不上畏惧。

    “所以，你们其实是间谍？”老魏问道。

    “现在应该是我问你，而不是你问我。”

