    叶小凡脑海传来刺痛感，随后冷静了下来。

    一股残缺的记忆涌上叶小凡的脑海，似乎是这具主人的记忆。

    “叶小凡，越溪小镇，叶家家主叶南天之子，三天前被叶贤俊一脚踢得半死，经过三天的修养叶小凡伤势反而加重，死前几秒钟就被地球穿越过来的叶小凡占据了身体。”

    而在这片大陆上，人人习武，想要成为武者，必须拥有灵根，只有拥有了灵根才能感受到天地间真气的流动，才能吸收真气，强化己身。

    很不巧，叶小凡就在四天前检测出了一品金属性灵根，震惊整个叶家，随后也就有了叶家大长老叶玉鹤毒杀家主，掌控叶家的一幕。

    叶玉鹤野心庞大，早就窥探家主之位，加上叶小凡的天赋，让叶玉鹤不顾任何忌讳，以迅雷之势斩杀叶家所有忠于叶南天的人。

    眼前这个少女，是叶小凡的姐姐，何双双，幼年被父母抛弃差点冻死街头，被叶南天收养，对于叶家十分忠诚。

    “呵呵，你们还想逃？”

    何双双带着叶小凡避开侍卫的眼线，逃到叶家大门，距离大门还有十米左右，一个白袍青年带着几个侍卫从大门外走了进来。

    “叶贤俊，只要你放了小凡，我什么都可以做，否则我就算是死，也要咬下你一层皮！”

    何双双两手将叶小凡紧紧抱在胸前，如同一只护崽的母老虎，凶狠的看着叶贤俊。

    “他逃不了，你也是我的。”

    叶贤俊看着何双双美妙动人的身体，邪笑了一声。

    “给我上，杀了那小畜生，把何双双给我抓起来！”

    叶贤俊袖袍一挥，对着周围侍卫下达命令。

    “是”

    “踏踏……”

    侍卫手持棍棒，脚尖连点，迅速将何双双和叶小凡两人包围住。

    “唰！”

    一个侍卫出手狠辣，棍棒朝着叶小凡的后脑勺，径直捅去。

    叶小凡很享受被何双双抱在凶器的感觉，但是为了自己的生命，叶小凡只好不舍的挣脱出环抱，稚嫩的小手拍向棍棒。

    “小凡！”

    “咔嚓……”

    何双双见到叶小凡挣脱开自己的环抱，焦急呐喊了一声，便看到叶小凡落地的途中，稚嫩的小手将棍棒给拍断了。

    “这……”

    何双双看着被拍断的棍棒，捂着小嘴，眼中尽是不可思议，侍卫手中的棍棒有着两指宽，就算是成年人都拍不断，何况是一个小孩子。

    “什么！”

    叶贤俊看到叶小凡徒手将棍棒拍断，眼中闪过震惊之色，随后脸上闪过狰狞之色，沉声道：“都给我上，给我弄死那小畜生！”

    几个原本进攻何双双的侍卫，全部收回攻击，棍棒朝着叶小凡那矮小玲珑的身体，挥砸了下去。

    “咔嚓……”

    叶小凡还没有适应自己身体的力量，更是一个战斗经验为零的小屁孩，那些棍棒径直打在身上。

    令人震惊的事情发生了，棍棒打在叶小凡身上，全部都断裂了，反观叶小凡一点事情都没有。

    他可是绑定了系统，连升了十一级，又岂是眼前这些垃圾能伤到的。

