    不仅如此，除了腾韵梦外，其他几组也是在东街那边买的。

    东街有十几家店铺专门卖这些元件，就在帝都大学外面，这是为了方便帝都大学的大学生采购实验所需的道具。

    比起理论，帝都大学也很注重学生们的动手能力。

    帝都大学内，就有几间国家级别的实验室。

    “什么监控？”左黎愣了一下，伸手拿过了那个U盘，“我看看。”

    说着，他就打开了讲台里镶嵌的电脑，顺手还把黑板上方的幕布放了下来。

    修颜的神色却是一变再变，还流露出了几分不可思议。

    她死死地盯着左黎的动作，光洁的额头上沁出了冷汗。

    修颜想要上前去阻止，可是她根本没有理由。

    其他人却是有些迷茫，不清楚到底是什么监控。

    腾韵梦反应了过来，她压低声音：“子衿，你是怀疑有人在我买的元件上动了手脚，所以才问我在哪买的？”

    “嗯。”嬴子衿微微颔首，“因为装置在你房间里锁着，的确不可能有人去碰，只能从元件上面下手。”

    这种一眼就能看出来的小事，再用神[文学馆 www.wxguan.vip]算能力未免太浪费了。

    腾韵梦皱着一张娃娃脸：“可买元件的老板跟我什么关系都没有，他为什么要动手脚？”

    嬴子衿没回答，转过了头：“看吧。”

    左黎这个时候已经打开了U盘里的那段监控。

    投影仪将电脑画面投射到幕布上，大教室里的人都能够看见。

    监控播放，映出一家卖元件店的内部。

    显然就是店内的监控。

    修颜原本还能强行保持镇定，直到她在监控里看到自己的身影后。

    又听见了她和老板的对话，一句一句清晰地传入耳朵里。

    修颜脚下一个不稳，踩着的高跟鞋差点跌倒。

    “修颜！”腾韵梦的火气一下子就上来了，“你真是阴险！”

    她怎么也没想到，修颜提前去了她要去的那家店铺，和老板商量好，卖给她有问题的元件。

    这种元件是厂家直销的，是一个芯片板子，如果不是一点一点地拆卸下来，腾韵梦是看不出来元件有问题的。

    去那家店铺，是她和封越商量好的，估计是被修颜听了去。

    其他人也惊愕万分，都齐刷刷地看向了修颜，包括和她同校的女生。

    “修颜，你最开始进训练营的时候，我和你说了什么？”左黎一向和蔼的面容此刻沉了下来，他重重地将手中的书拍在了讲桌上，“这里是ISC的训练营，不是娱乐圈，你要来这里训练，就收起你在娱乐圈的一切习惯！”

    修颜的脸一点一点地变白，指甲都掐进了掌心中。

    “用这种低劣的手段陷害同学？”左黎冷笑，毫不留情地训斥，“我用个不恰当的比喻，你是把你当成清宫戏里的皇后，不允许其他妃子怀孕了？你以为你是什么东西？”

    他是18岁那年通过自主招生进入帝都大学的，并且是直博。

    博士读完后，他又出国深造了几年，回到帝都大学当教授。

    左黎是真的属于那种从来没接触过娱乐圈的人，甚至他都不知道商曜之这位当之无愧的第一顶流影帝是谁。

    只是偶尔在街边的广告屏上看到后，觉得好看眼熟。

    至于修颜，一个才出道一年的流量明星，左黎更不可能去关注了。

    而向左黎这样有名的帝大教授，大家族那是上赶着要招揽的。

    修颜不可能再用修家的势力去压。

    当初，左黎就不怎么愿意让修颜进来，就怕她把娱乐圈的风气也带进来。

    只不过修颜的成绩确实不算差，又是文德贵族学校那边送过来的，她又再三保证不会，他也就同意了。

    这也就半个月的训练时间，就出了这种事。

    这幸好只是元件最后自燃了，要是发生了爆炸事件，怎么办？

    “现在，收拾好你的东西。”左黎关了监控，“立刻给我从训练营滚！”

    听到这话，修颜猛地抬头，唇不受控制地颤了一下：“左教授？”

    “ISC不需要你这样的人参加。”左黎更不知道怜香惜玉是什么，“你还是赶紧滚回你的娱乐圈去，我们这里供不起你。”

    当然，这种背地里做小手段的事情左黎不是没见过，哪怕严谨如帝都大学都会发生。

    尤其是在每一年保研名额下来之前。

    被这么当众训斥，修颜哪里还有脸再待下去。

    她深深地吸了一口气，快步离开了教室。

    走之前，修颜看了女孩一眼。

    嬴子衿竟然还能够想到这一点，看来的确需要她认真去对待了，

    她绝对不能够让修羽多出什么助力来，影响她在修家的地位。

    “把这件事情上报给组委会。”左黎转头，对旁边的一位随行老师说，“选拔赛她也不用参加了。”

    老师点点头，就去联系了。

    其他学生都不敢开口说话。

    “大家今天好好休息。”左黎没有继续发火，“明天还要接着训练，一定要养足精神。”

    说完，他招了招手，将嬴子衿叫到一边：“那什么，计算机系的教授没找过你吧？”

    一般来讲，这种店内的监控，店家是不可能给外人的。

    更不用说还是涉及到了这种事情。

    左黎猜都能猜到，怕不是嬴子衿黑了店家的监控系统，把这段录像拷了出来。

    嬴子衿打了个哈欠：“没有。”

    “那就好那就好。”左黎长舒了一口气，“计算机有个老教授，他有三寸不烂之舌，我怕你被他诓走了。”

    左黎抱着书走了出去，还挺高兴的。

    嬴子衿正准备回去睡一会儿，手机响了起来。

    是一个跨国电话。

    她有些不想接，但最后还是勉强按下了接听键。

    电话那头是伯格。

    “嬴大师，你你你说你怎么跑去玩学术了？”他痛心疾首，“算了这也就罢了，你本来就是学生，但你加入书法协会这就不厚道了吧？”

    嬴子衿稍稍沉默了一下：“您怎么知道的？”

    “我能不知道吗？”一提起这个伯格就气得血压飙升，“就昨天，那个老顽童给我打国际漫游炫耀，我真想一画板拍在他脸上。”

    嬴子衿开始思考，她要不要把盛清堂的微信拉黑掉，电话那头已经换了个人。

    “喂喂喂，嬴大师，我是巴特，别听他的，画什么画，弹琴，你一定要弹琴，不过话说回来，真的很有问题，嬴大师你当时的演奏，网上怎么一点录像都没有？”

    巴特当时都听傻了，更别说记得录像。

    导致他去给他的同事说有人演奏出了薇拉·霍尔的三首钢琴曲，他同事都不信。

    他就想着一定要把嬴子衿招入O洲皇家艺术学院，再演奏一遍。

    嬴子衿这下很果断地挂了电话。

    没有录像，是因为她让某黑客全网清除了。

    要不然，她的手机就被打爆了。

    **

    另一边。

    修颜回到了修家。

    一进门，她听见客厅里吵吵闹闹的。

    修夫人正在打麻将。

    她嫁进豪门这么久了，也没能改掉这个习惯。

    这些牌友也不是什么豪门贵妇，都是修夫人以前的牌友。

    “妈。”修颜抿了抿唇，“我回来了。”

    听到修颜的声音后，修夫人抬头，笑了起来：“是颜颜啊，等妈妈把这局打完。”

    修颜一见她这种市侩的样子，心中就烦闷得不行。

    偏偏，修夫人还又多问了一句：“你不是去训练了？现在又不是周末，怎么回家了？”

    修颜手指捏紧，刚开口：“我……”

    一旁，左手拿着手机的女人惊讶地开口：“哎，珂云，这网上怎么说，颜颜是被赶出来了？”

    修夫人打牌的手一停。

    她从女人的手中接过了手机，一看。

    【@ISC驻华国训练营V：经过教授们的判定，训练营某位明星学生存在不正当的竞争行为，严重违反了规定，现已让其离开，请广大参赛选手引以为戒。】

