    简直是车祸现场，看了第一眼，感觉看第二眼就能瞎的那种。

    偏偏那个团长自我 感觉良好，自以为潇洒地甩了甩袖子：“你们就是洛璃佣兵团啊？”

    阴阳怪气的，从他那宽阔的身躯发出来，说不出来的怪异。

    恶意都写在脸上了，千漓雪扫了他们一眼：“脑子不好使还是耳朵不好使？”

    明知故问脑子不好使，其他人都说了他们还不知道那就是耳朵不好使。

    大约这种人出来，都要先用语气贬低一下对方，再显示出“你们都是一群蠢货跟你们说话都是我屈尊降贵”和自己无与伦比的优越感。

    云水佣兵团团长黝黑的脸上也看不出来是咬牙切齿还是面露凶光，只是恶狠狠地道：“你们恶意淘汰其他佣兵团，扰乱排位赛秩序，现在我要取消你们排位赛的资格。”

    千漓雪翻了个白眼，看来这位是脑子有问题了。

    淘汰其他佣兵团是她认真想过的，与其现在联合起来对付他们，还不如先下手为强，一开始就除掉他们。

    云水佣兵团团长见对方根本不说话，抬了抬下颌：“既然不说话，那就当你们默认了，那你们排位赛的资格......”

    “我们排位赛的资格......”千漓雪摩挲着下巴，“好像跟你们云水佣兵团没有关系吧？”

    “先不说我们是不是恶意淘汰其他佣兵团，就算我们淘汰了很多佣兵团，那有怎样？”

    千漓雪挑眉看着他，眉眼肆意，风华绝代，不可一世。

    云水佣兵团团长听到千漓雪的话，眉头就皱了起来，脸上的怒气显而易见：“既然你承认你们洛璃佣兵团淘汰很多佣兵团了，那就不用负隅顽抗了，为了你们的面子，自己主动弃权吧。”

    “我说你是个什么品种？”连人话都听不懂，千漓雪蹙起了眉，眼里有点不耐烦，“哪条规则说不让淘汰人了？你自己定的？”

    “满口胡言！”云水佣兵团团长怒道，“这是是排位赛之初就有的，没有写进规则里，但是每个人都要遵守。”

    “没有写进规则里。”千漓雪漫不经心地道，“那不就是不用遵守了？”

    “放肆，你......”

    千漓雪抬手打断了他的话，“而且我们是在规则允许下淘汰的人，这要是都不允许，那这个排位赛也不用举行了。”

    云水佣兵团团长一噎：“满口胡言，既然排位赛举行了，就要公平公正，你们恶意扰乱排位赛秩序，毫无公平可言，取消你们排位赛资格有错吗？！”

    眼看战火愈演愈烈，一些平时跟云水佣兵团交好，或者想讨好云水佣兵团的，纷纷出言附和，像是炖了一锅大杂烩，乱七八糟的什么人都有。

    千漓雪嗤了一声：“呵，那每个佣兵团进来的十个人修为不等公平吗？清单上要找的灵草不一样公平吗？哦，还有......”

    千漓雪的目光从云水佣兵团团长身上扫过：“你长的这么......”她好像想了一下措辞，最后吐出来一个，“宽，又宽又长的，照你那么说，对其他瘦一些的人是不是也不公平。”

    乐宇不知道哪根筋抽抽了，千漓雪说又宽又长的时候，他还比划了一下，简直不能再生动形象了。

    其他人也憋笑憋的辛苦。

    虽然不知道恶意淘汰其他佣兵团怎么就变成你长的又宽又长对其他佣兵团不公平，但听着莫名地感觉很有道理。

    平时云水佣兵团就一直欺压一些小型的刚成立的佣兵团，那些有佣兵团知道云水的“威名”，怕之后被打压，所以也不敢忤逆，被他们说破坏排位赛规则后，就自己捏碎令牌出去了。

    像今天洛璃佣兵团这么刚的，还是第一个。

    云水佣兵团团长黑炭般的脸更黑了，嘴唇张张合合半天，不知道说什么，竟是直接出手了。

    原本这里就是一种诡异的平衡，云水佣兵团团长一出手，立刻就把这个平衡打破了，无数佣兵往四方城上冲。

    云水佣兵团团长也反应了过来自己干了什么蠢事，但是对千漓雪出手已经丧失了先机，他正打算一不做二不休，直接把让他丢脸的人弄死在秘境里，比赛嘛，一个失手很正常，生死有命。

    只是他还没靠近千漓雪的时候，眼睛就蓦地瞪大了。

    一直离他不远的千漓雪眼睛消失在了视线里，他还保持着往前掠去的动作，却连目标都消失了，看起来像是一个小丑。

    “呦，在找我吗？不好意思，速度快了那么一点。”

    声音从上面传来，众人闻声看去。

    千漓雪已经占了一方城池，正坐在城墙上面俯视着他们，周围浩浩荡荡上去抢城的人愣是没有一个敢去抢她占的。

    “你找死。”云水佣兵团团长咬牙切齿，一字一句从齿缝中挤出来的一样，说着就要冲上去。

    一只手从云水佣兵团团长身后探出来，拦住暴怒的云水团长：“抢城要紧，不要在不相关的事情上浪费时间。”

    云水团长竟然真的被拦下了，看了看拦着他的人：“好。”

    他恶狠狠地瞪了千漓雪一眼，凭空飞起，落到了千漓雪相邻的城上，跟一群人厮杀起来。

    千漓雪眯着眼睛看拦住云水佣兵团团长的人，一身白衣，面容普通，按说穿起白衣来应该比云水团长顺眼才对，但是千漓雪摇了摇头，违和，太违和了，不知道为什么，她就感觉那人穿上白衣极度的不顺眼。

    而且，云水佣兵团团长至少是化劫境中期的修为，怎么会被人那么轻易的一拦，就化解了他要冲上来的攻势。

    下面的那人可能是察觉到了千漓雪的视线，对着她咧嘴一笑。

    千漓雪目光一凛，她精神力强悍，被她观察过的人，还是第一次有人察觉，还准确地知道了是她，并且看了回来。

    看来，这个人，需要特别注意一下。

    洛璃佣兵团其他成员知道千漓雪在哪，纷纷掠了上来，站在千漓雪身边。

    那违和的人跟千漓雪笑了一下之后，也掠上了云水佣兵团团长的城池，陷入了厮杀中。

    剩下的八个人跟他一起掠了上去。

    除了千漓雪这一方城，其他三方都在厮杀中，云水是最先结束战斗的，占据了跟千漓雪他们相邻的一座城池。

    未知的才更可怕，这么没几个佣兵相信千漓雪他们是靠自己的实力淘汰你们多佣兵团的，那就是用了什么诡异的法子，出其不意。

    没人想身先士卒，试试洛璃佣兵团真正的实力，所以，千漓雪这边一时很安静。

    但千漓雪知道，等其他三方城都被人占据了，剩下所有没有占据城的佣兵团会联和起来对付他们。

    所幸，现在剩下的两方城厮杀激烈，最后剩下的战斗力强悍的佣兵团应该没有几个。

    千漓雪的视线在那两方城中来回动了动，身形一动，出现在了扬昔佣兵团正在厮杀的那方城上，一脚把正在跟扬昔佣兵团团长战斗的那人从城上踹了下来。

    扬昔佣兵团团长眼中诧异：“阁下修为高超，佩服。”

    千漓雪又一拳把想要偷袭她的人打了出去：“偷袭而已。”

    那人庞大的身躯撞在了墙上，猛喷了一口血，眼一翻晕了过去。

    扬昔佣兵团团长嘴角抽了抽，对千漓雪偷袭之词不做评价，哦，偷不偷袭什么的，对你这种修为好像没有影响，对敌人所受多大伤害也没有影响。

    不知现在还在城下的那兄弟还好不好。

    他不知道，但是别人知道啊，城下的那兄弟连血都没喷呢，就头一歪晕了过去。

    其他人看千漓雪的眼神都染上了一些忌惮，看来没准淘汰其他佣兵团没有使什么见不得人的法子，而是直接用的暴力。

    扬昔佣兵团团长边跟跟其他人厮杀，边与千漓雪交谈。

    “阁下来帮我们是想合作吗？”

    千漓雪能想到了，他自然也能想的到，三方城稳定了，剩下的佣兵团绝对会联和起来对付洛璃佣兵团。

    首先，他们不知道洛璃佣兵团的真实战力，其次，一个新兴的佣兵团都占据了一方城，那不是把他们老牌佣兵团的脸放到地上摩擦吗。

    千漓雪挑眉，玄气一震，周围一圈围着她的人都被震飞了出去，趁闲，千漓雪还看了他一眼：“合作什么？”

    看到千漓雪这么凶残，扬昔佣兵团团长嘴角狠狠抽了抽：“你现在帮我们，一会儿跟你一起对付其他佣兵团啊！”

    扬昔佣兵团团长不知道千漓雪为什么这么说，但还是解释了。

    “哦。”又一个佣兵哆哆嗦嗦地靠近她，还没来得及出招，就已经砸进了人堆里，看着周围晕过去的一群人，他也心安理得地晕了过去，千漓雪道，“我现在把他们都打的没有还手之力了，那不就不用合作了吗。”

    扬昔佣兵团团长身形一僵，差点被一个人偷袭成功，还是千漓雪施了一把援手：“小心。”

