    眼看着两个人携带着巨大的真气团向自己攒射而来。

    方凡紧握拳头站在原地一动不动。

    相对于余欧明的拳头不同的是，余欧强化拳为掌，虽然上面凝结的真气并没有多么的雄厚，却凝聚不散，乳白色的真气散发着逼人的寒意。

    一拳一掌，一前一后，将方凡夹在了中间。

    沈月见此脸色更加的难看，余阳也是狠狠的攥着拳头，他们害怕方凡被两人围攻致死，虽然挺说了方凡的实力很强大，但是他的年纪太小了，两位老者修炼了一辈子了，境界肯定更加的身后，还是二打一，已经立于不败之地了。

    然而，这样的情景瞬间的改变。

    “你们的速度是在是太慢太慢，我都等的无聊死了，你们打个架都这么墨迹，这年纪都活到狗身上去了吧。”

    方凡话音刚落，就在一拳一章即将轰中他的身体之时，他的身子瞬间消失在了两人的眼中。

    随后两人身体不自主的踉跄了一下，只见他们的手臂都被方凡捉住。

    两人的颜色顿时变得恐惧无比。

    实力相差的太过悬殊了。

    随即耳中传来呼呼的声响，眼前的画面也变的急速模糊了起来，脑海中眩晕的感觉也随之而来，两人这才知道，被轮飞了起来。

    当两人旋转的速度达到极致的时候，方凡将两人狠狠的撞在了一起。

    砰！

    清脆的碰撞声传来，两人被撞的七荤八素的，还没等两人从眩晕的状态中清醒过来，方凡再一次动了。

    身体微微的弯曲，随即整个人犹如被压缩的弹簧一般，猛地冲天而起，膝盖狠狠的撞击在两人的下巴之上。

    两人的下巴顿时被大力撞得扭曲了开来，不过这才刚刚开始而已。

    方凡像是一个优美的舞者一般，身体极尽的伸展着，身子快的更是在空气中留下道道残影，只见两人被打的犹如陀螺一般，东倒西歪却怎么都脱离不了方凡的掌控。

    在方凡的戏耍中，两人就像是提线木偶一般，任由指挥。

    眼前这一幕震惊了所有人。

    尤其是余阳，瞪大了眼睛，方凡的强大已经超出了他的想象。

    “这就是无敌方凡，拥有着常人难以想象的实力，更善于创造难以企及的奇迹。”

    紫菱骄傲的说道，眼神中异彩连连。

    “姐，姐夫，竟然这么厉害？”

    余阳颤抖的说道，眼神中震惊的神色就没有消失过。

    与此同时，两位余家的老者已经被打的不成人形，瘫软在地上，只能看得出来胸膛微微起伏，还证明着两人还活着。

    “围观的人都看够了吧，现在离开这里吧，我要处理家事了。”

    方凡扫视了围观的人一眼，冰冷的说道。

    然而，那些人还没有看到尽兴，不肯轻易的离开，虽然心中对方凡惧怕，却没有移动脚步。

    “我让你们滚。”

    方凡怒喝了一声，身体内突然爆发出了狂暴的气息，蕴含着冰冷的杀意，顿时围观的人坠入冰窖的冰冷。

    好可怕。

    所有人面色苍白的离开了店铺，甚至一些身体弱一些人的人，连滚带爬的，生怕自己走的慢一点就再也离不开了。

    方凡见到所有人都离开了之后，手掌轻轻一挥，店铺的大门瞬间闭合。

    余家两位长老，见此顿时心感不妙，虚弱的说道，“方凡，你放过我们吧，我们本就无冤无仇，求求你放过我们吧。”

    “呵呵，现在才想起求饶，是不是晚了一些。”

    方凡脸色冰冷的说道。

    听到这话，两人浑身颤抖了一下。

    “识相的放过我们，不然余家不会放过你的。”

    余欧强则是面色不善的吼道，这两人并不知道方凡曾经在余家的所作所为，不然也不会与方凡动手了。

    “这才有点骨气吗，也不至于让人看不起，这一点看来，余天还是与你比较像的都是宁死不屈的硬骨头。”

    方凡嘴角扯过一丝弧度。

    顿时，两人面色扭曲，却不敢再说话了，他们不知道今天能不能活着离开。

    余天和余吉都死在了这个年轻人的手里，他的胆大包天已经让他们两个心寒不已了。

    “余阳，你过来。”

    方凡突然战旗了身子，看向身后三人缓缓的说道。

    “哦。”

    余阳突然被叫到一愣，随后径直来到方凡的身边。

    “你恨他们吗？”

    方凡拍了拍他的肩膀，指着地上瘫软的两人，开口问道。

    听到方凡的问话，脑海中顿时闪现过无数的画面，这两人可是徐婉云忠实的拥护者，这些年替大夫人做了很多伤天害理的事，更是对母亲百般责难。

    想到这里，他本就充满怨恨的眼神中，更是充满了无比的恨意。

    “我当然恨，恨不得将他们抽筋拔骨。”

    “很好，现在这两个人就在你的面前，你可以随意的对他们做任何事情，尽情的发泄你心中的恨意吧。”

    方凡的话音刚落，沈月面色一变，想要上前阻止，却被一旁的紫菱拦了下来。

    “妈妈，方凡这样做是对的，相信他会有分寸的，他是在锻炼弟弟。”

    紫菱安慰着母亲。

    沈月听到紫菱叫妈妈，眼中的泪水狂涌，这一声妈她等了二十多年了。

    如此同时，余阳面色挣扎，紧握着拳头浑身颤抖不停。

    “余阳，你休要猖狂。”

    “余阳，你要是敢对我出手，我一定杀了你。”

    两位脸如猪头的老头，疯狂的大喊着，这些年他们已经习惯欺辱母子二人了，突然间角色变换让他们很难接受。

    “动手吧，我对你保证，这两个老家伙完全不是你的对手。”

    方凡脸色淡漠的说道，随后手一挥一道金色的灵力打入两人的身体内，只见两人面色铁青，他们发现自己的丹田竟然沉寂了下来，无论怎么沟通都没有反应。

    身体更是僵硬无比，想要动一下都耗尽力气。

    两人神色骇然，这是什么诡异的招式？

    “能教教我有什么让他们生不如死的手段吗？”

    余阳突然转头看向方凡说道。

    “当然有，你看好了。”

    方凡嘴角微微扬起，上前一步直接踩在了其中一位老者的手上，不停的碾压，只听老者的手指顿时发出‘嘎吱’的声音。

