    与此同时，在那昆仑山独特洞天福地内，一处犹如尘埃的沙尘，任何人来到这里都很难发现那沙尘有何不同，哪怕是圣人也得仔细神念排查，才能够面前发现，

    谁也想不到这似沙尘一般的东西就是那混沌碎片, 方丈仙岛洞天福地！

    在方丈仙岛洞天福地内，陈天坐在一株老树下，身旁两位神女倒茶……

    没错，老树自然就是那林黛玉倒拔垂杨柳……呸呸呸，常羲从太阴星挖来的月桂树。

    身旁两位神女自然就是常羲与羲和。

    这俩等了陈天老久，最终陈天让她们进来, 顺带让月桂树栽种在此间，毕竟这里都有诸多混沌灵气，滋养月桂树不是问题。

    “啧，我区这名字咋了？不服气？？”陈天无语心道。

    咋了？？我TM还不能装装逼？咋说了咱有你们这群工具人超越大道不是很简单的事儿么？？

    大道道尊：“哈哈哈哈，今夕悟得诸天道，万界苍生亦沉沦，吾为大道道尊，神念观诸天万界，未曾想此间静有此等天赋之人，却是奇特。”

    盘古正宗上清：“大道道尊？？敢问阁下何人？身处洪荒何地？”

    大道道尊：“吾为何？吾即是道，道即是吾！吾存诸天万界，亿万虚无，吾无所不在，无奈年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，今夕出关投下些许本源所打造容器，故而邀请尔等前来。”

    听着大道道尊的话语, 昆仑山，巫族，人族，妖庭都沉默了。

    貌似……这个群主好像很吊的样子啊，还TM吾即为道，道即为吾？你真厉害啊……现在都没被大道弄死？？你！！是个狠人儿啊！！

    洪荒最屌天辰：“哦？那此物有何作用？”

    大道道尊：“无所不能！只要尔等完成吾所制定规则演变的任务，诸天万界亿万宝物，本源任尔拿去！！”

    “嗡嗡嗡……！！！”

    见大部分人对这个所谓的诸天万界打手群，还是一个一知半解的样子。

    陈天毫不犹豫直接发布了一个群公告，把群公告化作道纹注入十人……哦不，九人脑壳里面。

    但……不得不说这自己跟自己聊天真没什么意思，可要是有人看着那就有意思了！！

    然后@了所有人。

    大道道尊：“@所有人，有关诸天万界打手群的资料，在群公告里，成员自行查看。”

    所有人这才发现刚刚发布的最新群公告。

    群公告：

    诸天万界打手群，即一个为诸天万界，提供打手的地方。

    连接诸天万界，接受诸天万界的任务，并为其提供优质的打手服务。

    打手可以通过完成任务获得积分，可以购买任何的天材地宝，无论是法宝，灵根, 灵果, 神通，三千大道法则，秩序还是本源，都能够购买

    任何天才地宝？！！

    还法宝灵根灵果？？甚至……甚至秩序本源都可以购买？？？

    看到这个消息，所有人除了陈天之外，他们的反应第一个就是不信。

    开什么玩笑，这世界上怎么可能有地方能兑换任何天材地宝！

    这绝不可能！

    然而，这想法，维持了没多久，就在所有人跟随群公告看到了群商城之后，彻底消散了。

    群商城之中，玲琅满目的，放满各式各样的天材地宝，灵根宝物，还有……还有大道法则，秩序，本源等等等等！！

    每一个，都能让准圣……甚至圣人这种级别的存在呼吸急促几分。

    这些东西，就算是无为的太清老子，都眼红不已，但是看到自己页面上，积分一栏，那孤零零的一个零，更是心痒难耐……

    太清老子在群商城之中看见一个好东西……那是无为秩序！！

    要知道，自从改教变成无为教之后，无为便是太清真正的道，而无为秩序也是他所参悟的秩序！

    但……这里有！！

    而且还是一条完整的无为秩序！！

    如若得到……那必然超越圣人啊……

    ……

    巫族，后土祖巫。

    “这是……元神之法！！！”

    后土祖巫也看着眼前虚拟投影弹出来的群商城，群商城里面琳琅满目什么都有，但……让后土祖巫移不看眼的……是其他群友看不上的东西，那就是……元神之法！！

    要知道，现在巫族之所以被称之为铁憨憨，那都是因为没有元神，只是最普通的魂魄罢了，他们虽然肉身强大，但魂魄弱小。

    也是因此，莽撞无人，吃被称之为铁憨憨。

    但……要是有了元神呢？？

    那个时候巫族或许……或许跟天辰圣人一般，炼体又修法！！

    “元神之法必须得到！！”后土祖巫呼吸急促，其他的都可以不在乎，但元神之法绝对要得到！！

    ……

    “太阳大道秩序本源？？本帝的那个狗东西天道啊……要是让本帝得到，本帝必然突破准圣，证道混元啊！！”帝俊激动万分，至于巫族？？

    现在早就抛到脑后了，打个毛线啊，老子要当工具人，老子要证道混元！！

    跟那群憨批打啥？没意思，还是来赚这好东西最好！！

    “大兄，如若此事是真的，那么……巫族算个锤子？跟他们打完全没意思，吾等只需要完成这位群主所发布的任务就可以了，但……吾实在想不通为何这位会这样做……”东皇太一疑惑不解。

    “哈哈哈哈……方才群主前辈就曾言，他于虚无之中待了不知多少岁月，自身便是道，道便是他，如此之下随便为自己那荒诞无趣的生活找点乐子怎么了？”

    帝俊却不以为然，毕竟人家都说了，而且……哪怕不是真的，试一下那又何妨？咱们又不吃亏，而且还能得到好处干嘛不试？？？

    “大兄所言极是。”东皇太一也点了点头。

    ……

    “大兄，此刻吾等该如何？？”

    人族之中，有巢氏走来走去，随后看着燧人氏问道。

    “不知，但跟着天辰圣人绝对不会错！”燧人氏也不知道该怎么办，但……跟着陈天绝逼可以！

    所以说……咱看戏！天辰圣人干啥咱干啥不就行了？？

