    “第二这个姓氏很可怕！”黄玥玥提醒，感觉刘危安这样处理这个人太随意了。

    “姓氏不可怕，可怕的是人。”刘危安停下了脚步，杨玉儿迎面走来。杨天赐跟在后，并排的是杨玉渡，看两人的表情，似乎已经和解。

    “恭喜啊，恭喜你们一家人团聚！”刘危安意有所指。

    “你就说风凉话吧。”杨玉儿颇为不忿，杨天赐脸上的笑容不变，杨玉渡却笑的有些苦涩，还有一丝落寞。

    这个世界，已经是年轻人的世界了。

    “我可以代表杨家与你合作，但是你得保护杨家人的安全。”杨玉儿收敛了笑容，杨天赐和杨玉渡也严肃起来。两人在暖周市算得上是一方好强，但是明显不能和刘危安平起平坐。这件事，只能是杨玉儿出面。

    “守望相助，这不是应该的吗？”刘危安笑呵呵伸出了手。

    “我相信你！”杨玉儿脸上甜笑，握手的时候却用力捏了一把，她心中不爽。对刘危安，她是不讨厌的，相反，比较有好感，但是，合作应该是双方自愿的。可是现在，她有一种被逼迫的感觉。

    杨天赐已经向刘危安效忠，不管她愿不愿意，事实已经如此。杨天赐确实姓杨，但是如果指望他对杨家多么忠心的话，从他对待杨玉渡的态度就能看出来，没把杨玉渡杀了，就算他还存在几分香火情了。

    所以，杨玉儿只能承认这一切，而且还得为杨天赐的一切行为背书。在杨家内部的高层会议上，正式任命杨天赐为杨家之主，之情的一切事情和误会，都是杨家对杨天赐的一个考验。于是，那些跟着杨天赐一起造反的人都松了一口气，不用担心以后被清算了。

    至于杨玉渡一脉的人，已经失败了，能捡回一条命，也没什么不满的。

    杨玉儿不是没想过借助刘危安的力量镇压杨天赐，让杨玉渡一脉重新上位，毕竟背叛是不容饶恕的。但是她从各方面了解到，杨天赐确实能力出众，虽然手段有点狠辣，但是如今乱世，只有这样的人才能活的更好。如果还是杨玉渡做主的话，即使打压了杨天赐，还会有第二个杨天赐出现，杨玉渡能力不行，怪不了别人。

    但是，终究有些不情愿的。

    “也许这是一个开始。”刘危安松开了手。

    杨玉儿心中一震，感觉刘危安这话似乎隐含着什么，再看刘危安，他已经在交代手下可以出发了。看他从容不迫的样子，同样是很平常的话，以前感觉他很青涩，现在却有一种难言的威严，让人不自觉跟着照做。

    上位者的气度，仿佛在他身上看见了她父亲的影子。

    “不破不立，也许我以前还是太谨慎了。”杨玉儿心中道，忽然之间，前途似乎出现了一道曙光，不再是黯淡无光了。

    耽误了一天多，车队终于重新启程，不过，没做几步，车队就停下来了。

    “报告总督，杨天赐想跟着去，他说他可以带路。”不死猫的声音从对讲机里面传来

    。

    “这个时候，这个人竟然敢离开暖周市？”太初三娃惊讶，哪怕他没做过管理，也知道暖周市此刻最需要杨天赐坐镇了。

    大变之后，民心不稳，最容易出事。

    “他不会这么冒失的。”黄玥玥跟着爷爷也见识过不少人，感觉杨天赐属于那种谋而后动的人。他这样做，必有深意。

    “杨小姐，你说要杨天赐跟上来吗？”刘危安把决定权交给了杨玉儿。

    “也好。”杨玉儿只有两个字。

    于是，车队又加了一个人，暖周市过去的烟台市，烟台市过去就是目的地了。开快一点的话，一个半小时，慢一点，也就两个半小时，时间上还是比较充裕的。

    杨玉儿对太初三娃这个隐世门派冒出来的传人很好奇，各种问题不断，太初三娃一开始还很乐意回答的，但是很快就发现杨玉儿用心不良，竟然想打听《太初门》的心法秘籍，顿时闭口不言。他年纪还小，加上修炼的心法问题，清心寡欲，愣是让杨玉儿这样一个大美女，没有任何办法。

    一辆后八轮突然从一个小巷子冲出来，把道路堵塞。一群穿着破烂，目光凶狠的进化者，从车上跳下来。手上拿着千奇百怪的武器，口中发出吓人的怪叫。一个体型高大的人越众而出。

    “停车，打劫，我靠——”此人大吼，声音如同打雷。

    这个大汉哪里想到战车不仅不停车，反而猛然加速，犹如炮弹出膛，激射而来。那种重量加上速度，如果被撞上，骨头都得撞飞，大汉吓得纵身一跳，跳出到了路边上。

    轰隆——

    后八轮直接被撞飞了出去，连续五六个翻滚才停下，几乎散架，那些还在车内没有下来的进化者，摔的满地都是，不少人受伤流血，也有的人躺在地上一动不动，生死不知。

    战车根本不停留，呼啸而去。进化者们大怒，不少人怒骂着追上来，追不上第一辆战车，但是距离最后一辆战车却不远。

    砰——

    一声枪响，冲的最快的进化者脑袋炸开，无头尸体甩飞七八米远，子弹的冲击力可怕无比。

    砰——

    砰——

    又是两个进化者爆头血液、脑浆溅射一地，其他的进化者刹那静止，吓得心脏都要调出来了，随即作鸟兽散，扑向各种掩体后面，直到车队彻底远去，这些人才回过神来。

    “哪里来的煞神！”

    没有人理会死了的人，还能动弹的进化者一哄而散，眨眼消失在大大小小的巷子里面，仿佛什么都没发生过。

    死人，在如今这个世道是再平常不过的事情了。

    烟台市比暖周市乱多了，几乎每过十分钟，就会有一股进化者的势力拦路打劫。他们打劫不是留下买路财那么简单，而是连人带无一股脑儿打包。

    他们的势力由小到大，就是这么打劫打来的。可惜这一次遇上了硬渣子，收获

    没有，反而死了不少人。

    除了遇上打劫的，流窜的丧尸也不少，时不时冒出一两只来。车队见到了，都会帮忙消灭，但是没看见的，就管不了那么多了。

    上午十点左右到了烟台市的边界，过去就是英州市了，也是大公爵居住的地方。原本的收费站改成了城关，所有进入里面的人和车辆都必须登记，不然的话是进不来的。仅此一点就能看出大公爵的控制力，没有强大的力量，是做不到这一点的。

    城墙上，黑洞洞的炮管散发着冷幽幽的冰冷光芒，让人毫不怀疑，一旦发热，将瞬间摧毁一切，车队停下来了。

    前面还有两支队伍正在排队办理入城手续，每一支队伍的人数都在一百以上，两支队伍接近三百人了。战车连成一片，排出了好长的一条龙。

    两支队伍，前面的队伍打了旗号，是赖家的队伍，后面的队伍没有明显的标识，但是瞒不过杨天赐，一眼就认出来了，是吴家的车队。

    赖家是生意人，做的是贸易业务，听说和黑龙商会关系匪浅，关系网极大，生意遍布太阳系。当然，这一支不可能是主脉，但是却是主脉的私生子，深得赖家家主的看重，各种资源倾斜，在大冶省，是不折不扣的一方霸主。

    吴家就低调的多了，当然，这里说的低调是相对于普通人来说的。吴家世代为官，基本上每一代都有人进入中央系列，一百多年的繁衍，在政界的关系深的可怕。吴家在火星上的投资不大，但是吴家的小，相对于其他人来说已经是庞然大物了。从大公爵能发出邀请函就可见一斑。

    赖家和吴家的主要人物都在车里没有下来，手续都是下人在办理。刘危安是后学末进，本来打算拜访一下，了解一下情况的，见状，也没下车。后面再看机会吧。

    人数很多，实际上通关的速度很快，在两家把邀请函拿出来后，检查人员就只是走一个过场而已。即将轮到刘危安的时候，后面出现了一支车队，沙尘扬空，这支车队长度惊人，起码超过100辆战车，随性的还有大炮、坦克等装甲重车。

    这支车队见到前面有车，竟然一点没有刹车的意思，猛然一个拐弯，绕过刘危安的车队，插到前面去了。

    “钱家！”看着那一面迎风招展的大气，刘危安嘴角露出了玩味的笑意。

    镇守城关的人显然认识这支车队，一个看起来应该是官员的人，亲自上前迎接。仿佛没有看见被插队的刘危安一行人。

    “总督，怎么办？”不死猫问。

    “这种事情还需要问我吗？基本的社会公共秩序，按照规矩来就是了。”刘危安道。

    “明白！”不死猫没有顾忌了，关闭对讲机前，隐隐听见‘行动’两个字。

    轰隆——

    一声惊天动地的巨响中，五六吨重量的战车腾空而起，翻滚了两圈，重重落下，大地为之一振，震惊所有人。

    已经过关的吴家车队听见动静忍不住停车往回看。

    (天津)

    <!--over-->

