    第166章166：陆之衍受重伤

    “快——！”夏驰双目眦裂，血色充斥着眼睛颤抖着伸出手想触碰但又不敢落下。

    方才他踩中了地雷，轰的一声响他耳边嗡鸣着血染红了他的视野。

    是他挡在了他的面前。

    “小心点，放上去。”医护人员连忙将架子抬过来，放在地上。

    看着医生有条不絮的将陆之衍抬上去，夏驰终究是不放心。

    “他会有事吗？”

    这人昏死前说了一句。

    “你是警察，留下来有用点。”

    “还得等医院的结果。”医生说完后便随着救护车离开了。

    “这是那个人的手机。”一个小警察捡起那一台落在地上的手机递过去给夏驰。

    屏幕已经碎裂了。

    “扫雷队来了！”忽然一道声音响起。

    一行人穿戴者扫雷服起步走过来，停在夏驰面前。

    “注意小心探测，一块地都不能放过。”夏驰开口道，但是他拿着手机的手还有些颤抖着。

    “是！”声音响彻整个一楼大厅。

    就在这时碎屏的手机忽然响起了一道铃声。

    夏驰低头一看备注为“ME”他微微怔愣了一下才接了电话是外放的。

    传出来一道十分甜软的声音：“阿衍？我会不会打扰到你呀？”

    夏驰的眼睛猛地颤动，顿觉得如鲠在喉般。

    “你好，我是F洲的警察，这位先生因爆炸而受伤此刻已经送往洲中心医院。”

    他知道毒枭埋下了炸弹，但是在哪里他就不知道，没想到最终还是他踩中了。

    对方显然是被震惊了一下，“……你说什么？”

    “受伤了？！”

    这声音好熟悉……

    刚下楼走过来的孟晚猛然抬起头来，走过去拿过手机接了过来。

    “我是孟晚。”

    宋甜听到了熟悉的声音先是一愣后连忙问道：“晚、晚姐？你快告诉我陆之衍怎么了？为什么会受伤，怎么回事。”

    她匆忙的问着眼里却氤氲着淡淡的水雾，手紧攥着手机微微颤抖着。

    孟晚侧头看了眼夏驰还有地上那一滩血迹才明白缘由，“你先别担心，刚才这边发生了爆炸案，陆之衍受伤了现在已经送去医院，你可以先过来F洲到时候我带你见他。”

    说完后她才柔声安慰道：“不要担心，不会有事的。”

    她之前就见到了陆之衍在人质当中没想到才一会儿没见竟然会重伤。

    宋甜点头：“我知道了你给个医院的地址我，我立刻买票！”

    她挂了电话后连忙打电话给灵均：“会长我需要立即去一趟F洲，然后让那边的医生帮我……”

    -

    孟晚刚给宋甜发了一个地址对讲机就响起了声音。

    “请求支援，请求支援！这边需要人手请往5路海道支援。”

    孟晚垂眸：“收到。”

    旋即看向身后的人：“即刻整装出发，前往5路海道支援。”

    “是！”

    所有人应道立即齐跑出去。

    -

    另一边海道。

    毒枭另一方人正在准备出海，没想到被警方和一队不知名势力截堵。

    后来两方激烈交战，最终两方各自头目重伤。

    “请立即放下武器，不做无谓挣扎。”警察举着大喇叭喊道。

    (本章完)

