    指尖微动，身后的巨龙齐声怒吼起来，八道如有实质般的音波在整片空间扩散开来，黄土震颤，山石俱裂，林璃眼中的惊恐凝成浑浊的泪珠，顺着不时抽搐的脸颊颗颗坠落，林谟眼中闪过一丝玩味，白皙的手掌猛地一握，八道龙身顿时飞上半空，合为一处又骤然分开，沿着八个方位朝林璃撞来，巨大的威压震得林璃头皮发麻，手脚处皆是一片冰凉，口中止不住发出几个尖细的颤音……

    “救……救命啊……”

    林谟撇了撇嘴，食指先一步扣在了林璃的额头上，轻轻一弹，后者顿时如出膛的子弹般倒飞出去，狠狠地砸在了竞技台的边缘上，擂台顿时塌陷下去了一大块，林璃“哇”得一声吐出一大滩酸水，林谟嘴角噙着一丝轻笑，食指再一弹，琉璃一般的水龙顿时改变方向，每条龙嘴中皆含着一枚白色炽烈的珠子，盘旋着砸向林璃，周围的虚空微微地颤抖，清晰的碎裂声响彻在场每一个的心头。

    “混蛋！停下!——”

    一声大喝爆炸般地响起，巨响引起的音爆掀起了一圈狂风，紧接着便是大地碎裂的声音，林谟只看见一道残影雷霆般地闪过，以他的目力也只抓到那大汉的衣角，下一秒，狂风骤停，林璃所在的擂台一角出现了一个男子，他的身形极高，浑身的肌肉几乎撑破他那黑色的长衫，只是他的脸庞依然稚嫩，可见年岁不大，但爆炸性的力量依然让林谟瞳孔一阵收缩。

    林谟感到一阵窒息，不是因为恐惧，而是整个擂台的空气一瞬间被抽干殆尽，那肌肉男子右掌成鹰爪形状，他周围的空气被他紧紧捏在掌心，如同道道丝绸折叠形成的褶皱，所有的空气化为漩涡，凝在掌心形成一个拳头大小的风珠，风珠越缩越小，颜色越来越深，最后只剩一个深黑色的点，被男子死死地握在掌中，所有的一切都发生在电光火石之间，而此时，八道水龙已然靠近，口中的白光愈发闪耀，可怖的能量波动愈发不安，仿佛下一秒便会彻底爆开！撕扯那敢于靠近他的一切！

    下一秒，风平浪静。

    “……发生……什么事了？”林邪脸颊微微一抽，眼见刚才打得昏天黑地的，这么一瞬间就结束了？他身边的诸人却是一个接一个的站了起来，先是惊愕，接着脸颊上浮现一团团不正常的红晕，下一秒，震天的狂欢声响彻了整个青圜。

    “风术符阵的集大成之法，归墟符阵！”

    “林蛮！是林蛮！”

    “风眷者林蛮！他，他们回来了！”

    ……

    潮水般的尖叫大部分涌向了场中的林蛮，而一部分则更为炙热地涌向了观众席出现的一小撮人，他们皆是穿着一袭黑色长衫，腰间用青色蟒筋系住的一枚金色令牌，林谟眼睛微眯，金色令牌，也就意味着他们手头上都支配着起码一万以上的贡献点，而这般数量的贡献点，一个普通的林氏弟子，得勤勤恳恳地打工上百年，而且是在完全没有任何花费的情况下，吃饭，住房，乃至于修炼都完全停滞，这显然不可能，林氏族内禁止以买卖的方式交易贡献点，而排除运气极好靠赌战得到这么多的贡献点的情况下，他们只可能……

    “青圜的角斗士，还是最顶尖的那一批。”林谟一下子点破了来着身份，那一众黑衣人为首的那名男子，倒是看起来分外友好，隔着老远笑眯眯地和林谟招手致意，林谟没有任何表示，这一众人中，就属这名男子和那名叫林蛮给他的压力最大，哪怕动用了灵力，林谟都不确定能否正面打败他们。

    当然，不择手段的情况下，除了林家那五大元老和部分老怪物，他基本可以无视所有人，他的底牌远不止看起来这么简单。

    视线重新回到场中，林谟再次看向林蛮，方才他的一手“归墟”真正让他大开眼界，与他狂放的外表截然相反，那一招的使用是那般的精巧细腻，原本林谟以为他压缩场中的空气，不过是微缩爆炸的一种衍生罢了，可林蛮却在压缩到极致的刹那，利用反转术式将躁动的破坏能量转化成了具有吸收性质，类似于反物质的能量团，硬生生将林谟模拟出的坎水大阵中和逸散，不复丁点威能，而这一手需要极强的控制力和巨大的符力消耗，很难想象是这么个看起来粗神经的大汉所为。

    “见过林蛮族兄，”林谟按下云头，拱手道，对方的实力让他敬佩，说实在的，这是他自打来到林族后，第一个看起来能称为对手的符阵师，狂野的力量与精巧的控制完美融合，让他的实力暴涨了数个台阶，更可贵的是，他只不过才修成五千纹而已，和那边的林璃一般无二，可他完全可以吊打百八十个林璃，这是质与量最本质的区别。

    “狐狸，你很强。”林蛮从鼻中喷出两道白龙，沉声道，“给你足够的时间，你可以在青圜的前二十占据一席之地。”

    观众席顿时一阵哗然，没人想到林蛮对林谟的评价如此之高，后者只是淡漠一笑，轻声道：“那敢问，林蛮族兄是青圜第几呢？”

    ……

    “第三。”众人一阵沉默，林蛮眼神沉了下来，但还是如实答道。

    “那你今天可以当第四了。”

    林谟平淡地说着，林蛮的杏仁大眼猛地一瞪，却只见林谟身后，林修崖轻轻摇了摇头，他只得啐了一口，扛起身后昏迷不醒的林璃，转头道：

    “三天后，你可以向我发起挑战。”

    说罢，一个跺脚，已然消失在了擂台之上。

    兴奋，尖叫，欢呼山呼海啸般在观众席上演，林谟按了按自己的狐狸面具，悄然离开了擂台，人走了，爆炸性的消息却如同病毒一般传染了整个内族。

    神秘狐面男子力压青圜前一百天骄！

    黄金世代林蛮退让，接受男子赌斗挑战，三日后手下见真章！

