
　　第140章气运和秩序

　　唐逸返回到史莱克学院的时候，学院操场上此时正围满了一圈的人。

　　从人群中挤进去。

　　只见在那正中间的空地上，一名身高一米六五左右，面容白皙清丽，身着一身蓝色服饰的女子，此时正在和火舞对峙。

　　两人身上皆都是两黄两紫四枚魂环缭绕。

　　看那模样，似乎是要打起来。

　　旁边，数名同样身穿水蓝色服饰的女子，正在为中间的那名蓝衣女子加油打气。

　　而在对面人群中，火无双一行人同样也在，除此之外，还有一群身穿青色服饰的神风学院战队的人。

　　“火舞妹妹加油啊！”一名看起来像是神风战队队长的青年，此时正在大声的为火舞摇旗呐喊着。

　　天水学院和天火学院的赛前约训？

　　只是看了一眼，唐逸便又重新挤了出去。

　　只要不来烦他，打死打生都和他没有什么关系，趁还没有人发现，此时赶紧溜之大吉。

　　无论是宁荣荣还是火舞，唐逸也不是没想过要和她们做上一些大家彼此都爱做的事情。

　　只是吧，二女虽然长得漂亮，可却并没有达到让唐逸心动的地步。

　　大陆上那么多美艳的女子，唐逸也没想过要全部占有，他只要其中一二就好，剩余的，就留给大陆上其他的青年才俊去争取好了。

　　一路回到自己的住处。

　　虽然已经一个星期没住了，可里面依旧光洁如新，似乎每天都有人前来清扫。

　　搬了张椅子到外面阳台阳光能够照射得到的地方，唐逸舒服的躺在了躺椅上，同时打开了自己的系统主页面，开始了抽奖。

　　半个月以后，天斗赛区的精英赛也就全部结束了。

　　到时候需要动身前往武魂城进行总决赛，根据剧本所记载的，在前往武魂城的路上，会遇到来自武魂殿的截杀，所以唐逸想要提前做些准备。

　　【叮，恭喜宿主获得回复药剂x6。】

　　【叮，恭喜宿主获得万年魂环x1。】

　　【叮，恭喜宿主获得修为等级+1。】

　　......

　　一个十连抽，并没有抽取到什么稀有物品。

　　唐逸也不气馁，反正余额还有一把大，这只是毛毛雨了。

　　哈了口气，继续点击抽取。

　　【叮，恭喜宿主获得十万年魂骨x1。】

　　【叮，恭喜宿主获得修为等级+1。】

　　【叮，恭喜宿主获得恢复药剂x10。】

　　......

　　【叮，恭喜宿主获得特殊类奖励：附魔铭文。】

　　......

　　【叮，恭喜宿主获得神位：神祗气运之神。】

　　......

　　【叮，恭喜宿主获得神位传承：神祗秩序之神。】

　　......

　　将近六千万的负面情绪值挥霍一空，伸出手掌握了握，一股强横的感觉瞬间浮现在唐逸心头。

　　也不知道是不是昨晚一不小心把气运之神给睡了，一下子竟然抽取到了两个神位。

　　只是让唐逸有些不解的是，抽取到的两个神位似乎有些不一样。

　　打开系统主面板看了看。

　　【治愈系统】

　　【宿主：唐逸】

　　【等级：88】

　　【精神：100（半神）】

　　【体质：100（半神）】

　　【头衔：魂帝】

　　【武魂：蓝银霸皇枪、意念具现化（特殊）】天籁小说网

　　【魂环：黄、紫、黑、红、红、红】

　　【魂骨：垂天之翼（外附魂骨）、黄金龙的怒吼（左臂骨）】

　　【神位:气运之神、秩序之神（进行中）】

　　【负面情绪值：110288】

　　【商场（跳转）】【抽奖（跳转）】【收入记录（跳转）】【神位（跳转）】

　　【物品栏：十万年魂环x5、十万年魂骨（自选）x3、坚实体力药剂x610、精神刺激药剂x689、回复药剂x1312、恢复药剂x1189。】

　　点开气运之神看了看。

　　【气运之神】

　　介绍：上古传说中的强神，掌控宇宙诸天气运。

　　神技：气运操控、气运剥夺、气运吞噬、气运审判、气运神之凝视......。

　　望着面前系统面板上显示的情况，唐逸神情微微一窒。

　　这上古传说中的强神，神位继承都没个考核什么的吗？

　　随后又点开秩序之神看了看。

　　【秩序之神】

　　介绍：上古传说中的强神，守护宇宙诸天秩序。

　　【秩序之神神职考核最终考。】

　　【灭杀秩序破灭者巫妖王。】

　　介绍：让被巫妖王入侵的世界重回正轨。

　　唐逸：“......”

　　也不知道怎么回事，气运之神没有考核也就算了，这个所谓的秩序之神更是直接就来了个最终考核。

　　灭杀秩序破灭者巫妖王。

　　唐逸不由得想到数天前的那个夜晚所梦到的场景。

　　破败死寂的天斗城，游弋在城池中的各种死灵骷髅、亡灵战士、死亡骑士以及幽冥骨龙。

　　一只只被黑袍巫师缝合并赠予生命的憎恶，因为争抢尸体从而打在一起的食尸鬼等等。

　　本来唐逸还以为那只是一个梦，尽管这几个月以来经常梦到这种场景。

　　可是当他今天抽取出来秩序之神的神位，看到那最后的考核，却再也不会那样想了。

　　考核不会无缘无故的出现。

　　既然给出了考核题目，那么必定会出现让他完成考核的场景。

　　预知梦吗？

　　唐逸睁开了眼睛，眼眸深处带着丝丝的迷茫。

　　摇了摇头，将脑海中那些纷杂的想法剔除出脑海，唐逸将目光落向了物品栏，并从其中取出了一枚十万年魂环。

　　兵来将挡，水来土掩。

　　以后的事情以后再说。

　　至于现在，他只需要不断的提升自己的实力就可以了。

　　唐逸这边正安静的为他自己附加魂环和魂骨，而精英赛那边却进行得如火如荼。

　　伴随着比赛的进行，一名名天才精英魂师闪耀在擂台，如炽火学院火舞、火无双，神风学院风笑天，天水学院水月儿、水冰儿、雪舞，再比如雷霆学院的玉天心。

　　他们的名字皆都伴随着观众们一声声的呼喊，传递向了全大陆。

　　当然，名声最为响亮的，还是要属史莱克学院的唐逸。

　　虽然整个精英赛他就只参加了一场比赛，虽然他只出场了一场，可论及名声的响亮，所有精英赛参赛人员加在一起，也不如他来得知名。

　　十四岁的魂帝，身附三枚十万年魂环。

　　在大陆魂师界，唐逸俨然已经取缔了曾经的唐昊，成为了一块新的不可逾越的里程碑。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第140章 气运和秩序免费阅读。https://xs.23sk.com 