
　　叶芸微微笑着。

　　她觉得叶韶华应该不会放过这次机会，毕竟现在对方已经露出了想要争夺公司的想法。

　　然而，叶韶华连头也没抬，“我要高考，没时间。”

　　叶芸的笑……十分僵硬。

　　她看着桌上的人都在用十分热络的语气跟叶韶华说话，叶芸知道，不能再等了。

　　叶国富出差的第三天。

　　是叶韶华高考的日子。

　　管家特地穿了一身大红色的衣服去车库开了一辆大红色的车等在外面。

　　叶韶华随手拿了笔袋，里面装着笔还有身份证跟准考证。

　　还没走，兜里的手机就响了起来。

　　划开一看，是云弋，“怎么现在找我？”

　　云弋花了一晚上的时间处理最近两天的主要事宜，听到叶韶华的声音，他从沙发上站起来。

　　一手拿着手机，一手压平了衣领，声音温和，“你出门了吗？我去接你然后吃早饭？”

　　一边说着，一边往楼下走。

　　现在才六点，接她吃个早饭再去考场绰绰有余。

　　会议厅里的一行高层管理一脸惊悚——

　　靠，今天的总裁吃错药了？

　　“管家？你们家管家怎么这么闲？”满脸清贵的年轻财阀拧着眉，用不符合他脸的声音有些幽怨的道，“他难道不要看家不要遛狗不要买菜的吗？”

　　现在谁家的管家这么闲还带陪考的？

　　会议厅里罕见的安静了一瞬，然后抬头，都从对方眼里看到了骇然。

　　嗯，今天的总裁也不正常。

　　“那你来吧，”叶韶华看了一下时间，“待会儿我们一起跟管家出去。”

　　我们。

　　云弋默念了一句，这才满意的挂断了电话。

　　刚要出门的时候，他发现自己还穿着庄重的的西装。

　　虽然看起来很帅，但也很老。

　　精致的眉毛皱了一下，云弋微微偏头，不紧不慢地看向身边的秘书，“给我准备一套运动服。”

　　这一边，叶韶华挂断了电话下楼。

　　楼下，叶奶奶等人已经起来了。

　　杨琴虽然是个孕妇，但也习惯了早睡早起，跟叶韶华一起下吕浦。

　　她肚子挺得很大，看到叶韶华，还示威一样的一手扶了扶腰。

　　看到她这样，叶韶华翻了个白眼。

　　傻叉。

　　叶芸不知道为什么今天也起了一个大早，现在正在扶着杨琴。天籁小说网

　　她目光扫着叶韶华，忽然开口，“韶华妹妹，你让一下，我妈要下楼，她身体不便，你要多多体谅一下……”

　　听到楼上的话。

　　楼下的叶奶奶立马放下了手中的早餐。

　　现在杨琴马上就要生了，不能出一点差错。

　　本来她就不同意叶韶华这个祸害留在叶家别墅，现在听到叶芸的话，她立马赶过来。

　　就怕叶韶华对杨琴做了些什么。

　　“让？”叶韶华闻言，轻笑了一声，她微微抬眸，扫了叶芸一眼。

　　杨琴被这道锋锐邪气的目光一看，不由抖了一下，脚下一阵不稳。

　　本来叶芸是扶着她的应该没事。

　　可不知道为什么，杨琴感觉叶芸扶着自己的手松了一下。

　　本来就把自己重量交给叶芸的杨琴脚下一滑。

　　直接从楼梯滚了下去。

　　叶奶奶一来，就看到杨琴从楼梯滚下来的样子。

　　她声音都抖了，“儿媳妇你没事吧？天杀的叶韶华，你怎么不去死！要来害我的大孙子！”

　　叶奶奶直接哭了，她看着杨琴腿上的血迹，一边让人联系救护车，一边用狠毒的目光看着叶韶华。

　　“我就知道，就知道你留在这里没安好心，你妈妈生不出来，你还不让你杨阿姨生出来！国富究竟是上辈子造了什么孽，才会有你这种女儿！”等着救护车的空间，叶奶奶随手就拿起身边的滚烫的茶水。

　　扔到叶韶华身上。

　　被叶韶华躲开了。

　　看到叶韶华脸上没什么表情的样子，叶奶奶不寒而栗，“你还笑，小小年纪就这么狠毒！快，快来，打电话给国富，把这个孽障赶出我们叶家！”

　　管家听到哭闹已经进来了，跟他一起进来的，还有叶氏来接叶芸的高层。

　　看到杨琴躺在地上，身下有一滩血，不禁一愣。

　　“老夫人，这件事可能有误会……”管家下意识的道，“小姐今天还要高考……”

　　“啪——”

　　叶奶奶一巴掌甩到了管家脸上，“高考，就她这种垃圾还高考？楼上除了她就是叶芸，阿琴这样除了她叶韶华还有谁？难道是阿芸吗？她有那么傻把她妈妈推下来？！”

　　管家捂着脸，想说什么，却不知道怎么开口。

　　而跟在管家身边的叶家高管，看了一下叶韶华，目光里是非常明显的怀疑。

　　还有下意识的嫌恶。

　　没错，杨琴马上就要生了，还是重要时刻。

　　叶芸就靠着杨琴肚子里的孩子才能留在叶氏，她有那么傻推自己的妈妈？

　　能做这一切的，就只有她——

　　叶韶华。

　　对于叶韶华而言，杨琴生下来的儿子是对她最大的威胁。

　　不管从哪个方面来说，推杨琴下来的，就只有叶韶华。

　　整个叶家，除了管家，大概就只有叶国富会站在叶韶华这边。

　　“给我打110，这种恶毒的人，我们叶家要不起，”叶奶奶抖着手，直接道，“叶韶华，要是我的金孙不保，我拼了这条老命也要让你好看！”

　　叶芸一边哭着，一边看向叶韶华。

　　现在叶国富正好出差，叶芸微微敛下眸底的光，冷笑。

　　没有叶国富，叶韶华就失去了最大的靠山。

　　更何况叶国富现在正在出差，等他回来，叶韶华可能已经进了少管所。

　　谋害孕妇，这件事不说其他，就光是暴露在网上，网友就够叶韶华喝一壶了。

　　叶韶华不过一个高中生，叶芸低眸。

　　叶国富不在，她还不任由自己捏圆搓扁？！

　　叶韶华还站在楼梯上，她将叶芸看向自己得意的目光看在了眼里。

　　楼下一大批人，所有人看她的目光都有些避而不及。

　　诺大的叶家，诺大的叶氏。

　　除了叶国富还有管家。

　　竟然没有一个人相信她。

　　亲奶奶恨不得掐死她。

　　手机的铃声再次响了，叶韶华看着上面的来电，然后接起。

　　对方还没有说话，她靠在楼梯上，倒是可怜巴巴的开口了，弱小可怜又无助：“你在哪？有人要抓我去警察局，我现在很害怕……”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　叶神：哇，好TM害怕（微笑）

　　明天见~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，248巧了，我也是重生的（10）四更免费阅读。https://xs.23sk.com 