    马鞍山上

    主帅的营帐内

    只见王凯元同李德等人再次跪在营帐中的张瑞面前说道：“汉王，有道是君子不立，危墙之下。千金之子，坐不垂堂。汉王您可是身兼天下安危的使命，实在不该以身犯险。臣恳请汉王退出马鞍山，回相城等待结果就可。”

    “爱卿的心意我明白了，不过我要是不在这里做诱饵，怎么能让钮祜禄.傅森等人彻底疯狂呢？所以还请爱卿不要再继续规劝了。”张瑞和气的走到王凯元身边扶起他说道。

    “李德，你怎么还跪在这里，还不赶紧起来，难道还要我过去扶你？”看见还在一旁跪着的李德，张瑞就忍不住生起气来问道。

    “不敢，不敢，臣李德叩谢圣恩。”李德拜谢后缓缓的站了起来。

    “没其他什么事，你就赶紧回去给我盯住战场吧。”张瑞对着李德吩咐道。

    “不是，汉王，臣是有话要说。”李德说道。

    “你说吧！”张瑞回道。

    “是，臣谢过汉王。”只见李德微微望了望在张瑞旁边的王凯元后说道。

    “汉王，你也知道我这个人虽然现在识几个字，但是本质上还就是大老粗。所以也不懂说什么好听的大道理。”

    “有话直说，你李木棍我还不懂你？说话绕来绕去，拐弯抹角的可不像你。”张瑞不给好脸色的说道。

    虽然张瑞看着是一直没有给李德好脸色的模样，但是这在旁人看来却是羡慕不已的事情。这种“待遇”，也只有是从剿匪军建立之初跟随在张瑞身边的老骨干才有的殊荣。

    “好，那微臣就直说了，你也别生气。臣也是觉得吧，王参谋说的话很对。你就是我们的头，是我们的一切。身体可以没手没脚，但是绝对不可以没头。如果你有危险，就是我们剿匪军最大的危险，所以我们剿匪军谁都可以有事，唯独你不能有任何一丝危险。”李德笑着脸面说道。

    “所以，臣也在这里，恳请汉王移驾相城。虽然我也知道汉王信任我们这些弟兄，但是这里终归是战场，免不了有危险。至于要引诱清军的问题，只要我们放出消息就好，反正清军也不知道。汉王就实在没有必要冒这样的危险了。”

    “行啊，我的李军长，一下子能说会道了起来了。要不，你不要当军长，改去做军正吧，怎么样？”张瑞笑了笑，满脸认真的建议道。

    “嘿嘿，我这也不算能说会道吧，这些只是我发自内心的话。汉王您要不担心我做军正给您误事，我也没有什么意见。”李德躬了躬身子回答道。

    “你真是要担心我危险的话，最应该做的事不是来这里劝我回到相城等，而是拿出真正的实力本事来护卫我的安全，如果这里都不安全，难道我在相城躲着就安全了？”张瑞反问了起来。

    “我之所以在这里，除了是引诱清军外，更重要的是要告诉底下的将士们。无论胜败，无论生死，我与你们同在。”

    “臣等之幸，臣等叩谢汉王。”

    也许是因为被张瑞说的话感染到，张瑞身边的人无不纷纷跪地山呼了起来。

    在张瑞一阵的安慰激励下，过来求张瑞回相城的一众将领官员们这才像“打了鸡血”一般都回去做工作。

    “李德，防御工事做得怎样了？”张瑞叫住了准备离开的李德询问道。

    “回汉王，一切已按着汉王的吩咐完成。整座马鞍山挖有八道壕沟沟、八道矮墙，壕沟矮墙之间交叉相替，形成火力点。每道壕沟前也都设置好了铁丝网，只等开战时便可拉上来使用。”李德毕恭毕敬的回答道。

    “嗯，我要求的火炮平台以及机枪扫射平台有没有修建好？”张瑞问道。

    “也已经按着汉王的吩咐修建完成了。”李德回答道。

    “汉王，臣有句话想问一下，不知道该不该说。”

    “你说吧！”看着李德一副欲言又止的模样，张瑞实在看不下去，不由得回答道。

    “是。微臣谢过汉王。”李德再次施礼答谢道。

    “汉王新研发的大炮跟迫击炮的威力我是见识过了，威力的确是很大。其实，有这两样东西加上我军其他兵种的配合，对付这次来袭的清兵是完全足够了。”

    “但是，汉王，那个机枪的威力怎么样，微臣却是没有见过，不知道是什么？它很厉害吗？为什么还要给它专门修平台？”李德犹如一个被问题困扰的孩子一般，满是期待的等待被解答。

    机枪，或者应该叫做机关枪。

    按照它原本的历史轨迹，它应该要在一百年后才会被开始设计。但是张瑞却是提前把它设计出来了。

    为了能够更好解决火药燃气泄露问题，张瑞甚至是直接把后世的金属子弹也拿出来使用。

    当然，拿出这样东西的时候，张瑞也是心有余悸的。毕竟这些东西不应该是这个时代所有，张瑞也不知道是不是有时空修正问题。

    王莽虽强，奈何遇到秀儿。

    虽说剿匪军一路以来都是顺风顺水的，张瑞也没有遇到怪事。但那一切都是基于没有去大改变这个时代所有的东西为前提。

    可是，如今拿出这些大杀器，张瑞实在担心会不会真遇到“秀儿”这样的人出现。

    毕竟真要出现了“位面之子”、“大魔导师”之类的存在，张瑞可没有信心能干过他们。

    幸好，也许是因为张瑞一直处于弱势状态，加上张瑞为人不作妖。所以张瑞也就没有任何众叛亲离的事情，隐隐间，甚至还为天下百姓依仗的样子。

    故而，张瑞一路都算是顺风顺水的发展着。

    “机枪啊，因为制作的时间比较急，所以它的子弹不多，我也就不浪费子弹展示威力给你看了，你到时候就知道了。这东西主要是用来对付满清的骑兵用的。至于他的威力怎么样，我就这么跟你说吧！”张瑞说到这里时，稍微停顿了一下，似乎想到了什么嘴角微微一笑后说道。

    “机枪，会将强悍的游牧民族变得只会载歌载舞。”

