    会用枪的人很多，玩得好的人也很多，但唯独只有卫宫切嗣得到了‘魔术师杀手’这种称呼。

    为什么？

    那是因为哪怕现代兵器对魔术师的确也能带来杀伤，可对于没什么魔法抗性的普通人而言，魔术能够带来的便利实在是太大了。

    徐越现在的魔力程度，都还达不到魔术师的平均值，可即便如此，利用一些简单的障眼法和气息遮蔽，他便好似化作了阴影当中的死神。

    不断在阴影中出没，收割一个又一个的灵魂。

    这些专业化的悍匪，没有任何一人能发出声音，也没有任何一人能躲过第一招。

    甚至哪怕有时候会因为行动被困在教室当中的学生发现，徐越也能较为轻易的将动静与声音屏蔽，这种便利性远远超过了一些科技装备。

    或许一发导弹的威力，要超过绝大多数的魔术，但魔术师想要杀死发射导弹的人却绝对比导弹炸死魔术师要简单的多。

    在第二次通讯确认之前，便将整个教学楼的悍匪全部杀穿。

    站在屋顶充当眼睛的周星星，塞入嘴里的手都快到手腕了。

    天呐，自己到底看到了什么？

    神仙？妖怪？

    不过现在恐怕也只有这样，才有机会解救人质了吧。

    只是时间已经过去了五分钟，哪怕徐越处理的很好，静悄悄的就摆平了一处地点。

    但其他两处人质关押地点的人，恐怕也要反应过来了！

    果然，随着悍匪们的第二次确认，整个教学楼的人都全部静默之后。

    他们也突然发现了事情的严重性。

    可以明显的看到操场上原本布置工事，防御外面可能出现飞虎队突袭的悍匪们，开始迅速集结。

    甚至看守人质的劫匪都抽调了一半。

    另外一边的体育馆，也有一位位全副武装的匪徒分成数个三人小队冲了出来。

    他们不知道教学楼这边发生了什么。

    但毫无疑问，五分钟内这么静悄悄的解决了所有人，绝对是超乎想象的棘手。

    必须要全力以赴！

    “里面的人听着，我数到三如果还见不到你们冒头的话，我们就直接炸楼了，让里面所有的学生都为我们的伙伴陪葬！”

    一位金发碧眼的老外，拿着喇叭直接对教学楼的方向喊到。

    他是一位轮回者，所以他也更加明白这其中代表的意义。

    自己可是有一位同伴占领了视野最好的高点。

    现在都没得到提醒，也联系不上，很显然也已经遇难了！

    哪怕己方现在还有这么多人，这么多条枪，还手握这么多人质。

    但他却依然感觉浑身冰冷。

    通过任务来看，这个世界恐怕是有超凡力量的，很可能自己等人就是撞上了这种力量。

    否则完全无法解释！

    不过撞上这种力量也有好的一面，如果运作的当的话，说不定能以此为跳板，撬开超凡世界的大门。

    对方既然是选择了暗杀，还是先解决的教学楼。

    那就说明对方的能力其实还是有限的，而且很可能对于人质很重视。

    这，就是目前自己手上可以打出的牌！

    作为轮回者，这位金发碧眼的老外反应和处理，很显然都比土著要强得多。

    而且在他其他几位搭档的配合下，算是以最快的速度安抚了这群悍匪，并完成了力量整合。

    “三！”

    “二！”

    不等他数完，徐越的身影，便是从楼道口走了出来。

    虽然他脸上蒙着悍匪用的头罩，但很显然，这不可能是复生会的人。

    只有一个人？

    还是只出来一个吸引目光？

    那位指挥的轮回者心中不断的闪过了诸多念头。

    不过不管如何，眼前出来的这个必须要先拿下！

    “抓活的！”

    抬手向前一挥，他脸色阴沉的说到。

    既然是在这种没有掩体的地方出现了，那在这么多条枪的围攻下，眼前之人便是囊中之物！

    无论他是谁，都必须要付出……

    咔擦~

    两把自动步枪从徐越背后滑落，并没有丝毫停顿，直接抬起喷出了死亡火花。

    在徐越早就算好的轨迹之下。

    顷刻间就先将数目再次减半，负责看守人质的匪徒全部射杀！

    之所以会换自动步枪，就是因为有效射程足够，足够确保徐越做到这一点。

    就算是体育馆内的看守匪徒，都被徐越透过玻璃一一点杀。

    甚至还有射击死角的匪徒，也被反弹的跳弹击毙。

    与此同时，开局就被俘虏的那些政科阿sir，也终于算是有了用武之地。

    杀敌做不到。

    但卧底到了人质当中的他们，还是能在这种时候有效的组织人质的撤离的。

    而徐越虽然抢到了先手，率先击毙了那些看守的匪徒。

    可此时他自己也落入了相当糟糕的一个状态中。

    诚然，他的确能靠着高超的反应与枪法，先声夺人，夺取先机。

    只是他毕竟是从楼道口大大方方的走出来的，四周也没多少有效掩体，同时被诸多悍匪远距离用枪瞄准。

    根本避无可避！

    这群人可是国际匪徒，可不是朱滔那群手下可以比拟的，枪法绝对准。

    这么多方向无死角的射击，没人能够逃脱！

    不需要那位轮回者下令，所有人便已然默契的开火。

    然而，所有的子弹却都犹如打到了幻象一般，只在徐越身上掀起了一道道涟漪。

    幻象？

    领头的那位轮回者神色微动。

    随后迅速通过不断毙命的悍匪轨迹，判断出了对方射击的枪道。

    哪怕眼中并没有看见目标。

    也直接抬起枪口朝着一处空位盲射了一梭子。

    他的这一梭子下来，也直接导致了原本那死神一般收割匪徒的枪声短暂的熄火了。

    下一刻，这位金发轮回者便是眼皮直跳。

    哪怕连忙做出了规避动作，也仅仅只是免去了爆头，肩膀和手臂连续中了两枪。

    再顺着强大的子弹冲击，顺势倒在了地上。

    剧烈的疼痛和死里逃生的惊险，让他冷汗直冒。

    MMP，又是超凡力量，又是这么强大的枪法，这怎么打？

    开始他还觉得对方偷偷的潜入教学楼是实力不够才搞暗杀的。

    但现在看来，纯粹只是担心人质安全问题罢了！

    等到人质安危开始大部分解决，没有了约束和束缚后，这才是真的开始乱杀！

    “扫射！无目标扫射！把人质也包括进去！”

    哪怕疼的冷汗直冒，声音都变形了，但他依然还是用沙哑的声音发出了命令。

    这种最简单的幻术，普通轮回者甚至新手轮回者都可能学到，但毫无疑问放在眼前这种场面下，的确是能起到奇效。

    越是枪手打的准，才越是安全。

    与其如此，那便不如盲目扫射，将所有可疑区域都包含进去！

    ————

    下一章得三点左右……

