    凯瑟琳看向自己那给艾伦咬了口的手，先是皱眉，然后像发现什么又放到鼻子下闻了闻，最后讶然道：“你喝过王蛇的血？”

    艾伦当时是泡在蛇血里，喝是喝了些，却并不多。最主要的，还是恶魔礼赞直接抽取了蛇血精粹从他全身毛孔注入体内。他倒不必解释这些，点头算是回答。

    “原来是这样，难道你有第二种属性不一样的源力，那应该是还没完全消化干净的王蛇力量。”凯瑟琳站了起来说道。

    她身上的杀机消失了。

    艾伦心道这可是你自个说的，这么一来，她便不会怀疑到恶魔礼赞身上。艾伦暗自庆幸，刚才若不是凯瑟琳封锁他想要抽刀的动作，否则恶魔礼赞一祭出，面对凯瑟琳这种等级的对手他非全力以赴不可。那时候，想瞒都瞒不住。

    现在却是另一种情况。

    凯瑟琳绕着他转了三圈说：“怪不得你的味道和别人不一样，我还奇怪，像你这么弱的家伙应该让我生不出杀意才对。原来是王蛇的血在作怪，真没想到，我一直想做的事，你却做成了。”

    艾伦有些摸不着头脑：“你想做什么？”

    “杀蛇饮血。”凯瑟琳简洁道。

    “你想杀了王蛇？你不是……”

    凯瑟琳坐回沙发，盘起腿道：“我本来生活在地表上，有一年，黑暮王蛇袭击了我们的村子。很多人死了，包括我父母。那时我还小，和另外几个比我大些的孩子一起给王蛇捉走。很奇怪，它没有杀我们，反而给我们吃的。当然，你不用指望一头危险种会给你烤肉还是面包。可至少，我们活了下来。”

    同样与危险种为伍，凯瑟琳的遭遇和艾伦又有所区别。

    被捉到蛇巢里后，曾经有大孩子打算逃跑，事后都给王蛇逮住。结果不是给它拍死，就是直接扔进肚子里去。于是剩下的孩子不敢再打这种注意，那会除了凯瑟琳还有一男二女，这三个孩子年龄要比凯瑟琳大得多。起初那两三年并没有异样，直到那男孩15岁的时候，他失踪了。

    接着隔年，则是另外一个女孩。凯瑟琳很快知道，那不是失踪，而是给黑暮王蛇吃了。

    王蛇就像人类较差家禽一样把他们养大，等他们成年的时候再吃掉。当第三个女孩也给吃掉后，蛇巢里就只剩下凯瑟琳一人。她知道自己必须做些什么，否则等她成年的时候，一样难逃蛇口。

    凯瑟琳开始观察王蛇的习性，自己练习捕捉猎物，一切按照她的计划进行着。直到鲁森的来到，完全打乱了她的计划。

    “鲁森把王蛇杀了，而且把蛇血洒了一地，那多浪费。当时我只趴到地上喝了两口，就给他带走了。不过你别以为他是好心，要不是后来我点燃了火种，在源力和战技方面突飞猛进，最终成为联邦的少将。那么最好的结果，就是让鲁森把我送给有某些嗜好的男人。”凯瑟琳看向艾伦，道：“很明显，你吸收了蛇血，而且身体已经出现一些进化的迹象。不过别以为王蛇的血就这点效果。”

    “我知道，它们还能延长寿命。”艾伦点头道。

    凯瑟琳笑了：“看来你还真不知道，黑暮王蛇是一种十分特殊的危险种。哪怕这么多年我在外域的所见所闻里，也没有哪一样危险种可以及得上它。黑暮王蛇的特殊之处不在于它那迷惑心灵的异力，也不在于蛇血可以延长寿命，促使生命体局部进化。它真正不凡的是一种特性，进化。”

    “适应环境的不断进化，这种几乎没有限制的进化应该来自于最原始的基因。就像普通的蛇会蜕皮一样，王蛇为了适应环境，会本能地选择进化。这使得它，几乎可以在已知的恶劣环境下生存。”

    凯瑟琳轻叹道：“当然，以前我是不会知道这些。直到加入死亡传播，看到一些实验报告才知道。很可惜，黑暮王蛇这样的异种已经所剩无几，恐怕整个地球，也就剩下三几条了吧。”

    她眼一翻，看向艾伦：“喝下蛇血的你，也会渐渐具备王蛇的这种特性。所以我才会判断你很危险，而这个消息一旦让鲁森知道，我想他会不顾一切榨光你的血。得到你的血，倒和得到王蛇的血没什么区别。你不知道，现在他仍为当年莽撞地杀掉那头圈养我的王蛇后悔不已呢。”

    “你想对我做什么？”

    “现在还不知道，总之难得遇上一个喝了王蛇血的人，我也想看看以后你会有什么变化。”凯瑟琳摇头道。

    艾伦心想，或许她在评估喝下蛇血的危险性及收益。一旦判断能给她带来绝大的利益，凯瑟琳绝不会容自己活下去。不过评估需要时间，艾伦同样需要时间。

    “你现在可以走了。”凯瑟琳伸了个懒腰，跳下沙发说：“记得在汹火步枪上面动动手脚，最好拖下时间。应该再过几天，你那老师就会返回星际防线，到时你就脱身有望了。还有蛇血的秘密，不要告诉任何人，如果你不想被丢进实验室的话。”

    “多谢少将忠告。”艾伦说道：“如果没其它事，那我就告辞了。”

    “嗯。”凯瑟琳点了点头。

    艾伦走出大门，凯瑟琳的声音飘了出来：“如果鲁森问起今晚的事，你就告诉他什么也不知道。”

    说完这句话，自动门才彻底关上。

    离开军官宿舍的时候，守卫惊奇无比地看着艾伦，显是奇怪他为何可以活着出来。艾伦只觉现在情况复杂，走在路上，脑袋里思索着接下来的对策。突然有人喊他的名字，抬起头却看到了露茜。

    少女金发高束，精神和平时一样抖擞。她身份高贵，即使在死亡传播的要塞里，鲁森也要待以上宾，不敢怠慢。露茜的境况，自要比艾伦好太多。她小跑几步迎了上来，拉住艾伦的手说：“刚才我去工坊找你，你的助理说你早离开了。你去了哪里？”

    “一言难尽。”艾伦苦笑。

    露茜眉毛一挑：“怎么，那个老头子为难你了吗？要不我去跟他说让咱们回去，量他也不敢说不字。”

    “不，你别这么做。”艾伦摇头，露茜身份特殊，可这里毕竟不是艾达华星。万一惹恼鲁森，那老牌将军要使黑手害死露茜一点不难。事后若把这事栽在温莎贝洛的身上，对贪狼元帅更是致命打击。

    露茜没艾伦想得多，却也不傻，当然知道自己只能说说而已。如果鲁森真的顾及她的身份，当日也不敢大摇大摆上血鹰基地要人。她跟着艾伦来，一方面是不愿和艾伦分开，另一方面也希望鲁森多少忌惮她的身份，不敢对艾伦乱来。

    “我们在这里的情况很复杂，所幸现在有了一个盟友。暂时……还算可靠吧。”艾伦低声道。

    “是谁？”露茜好奇问。

    艾伦在她耳边轻声道：“凯瑟琳。”

    “那个黑白头？”露茜奇道：“她怎么会……等等，她该不会是看上你了吧！”

    艾伦有点哭笑不得，说：“看上是看上，不过并非你想的那种。”

    便把凯瑟琳和遭遇和自己浸了王蛇血的秘密简单带过，露茜听罢，双眼采芒闪烁：“那女人不安好心哩。”

    “我知道。在这里，我能相信的就只有你，还有威利克他们。”艾伦老实说。

    露茜笑眯眯地说：“如果把最后一句去掉，我会更高兴的。”

    “那你现在有什么打算？”她又问。

    “拖。”艾伦道：“就像凯瑟琳说的，拖到我那老师来找鲁森要人为止。我不知道鲁森他们究竟有什么依持，竟然一点也不破和天狼星撕破了脸。可如果老师上门，鲁森除非想引起新旧二党的战争，否则还得把我们放了。在此之前，凯瑟琳则是我们半张护身符。”

    露茜点头，又道：“你们老师究竟跑哪去了。”

    “似乎，是去了暗星接应玫瑰皇后了。”

    一道电光在层层郁云间闪过，天地顿时一片雪白。电光闪烁中，温莎贝洛那英气勃发的脸孔在明暗不定的光线中时隐时现。狂风呼啸，天地一片肃杀，这是颗暗无天日的星球。哪怕是在白天的时候，暗星的地表亦只昏暗非常。何况现在正是夜间，更是伸手不见王指。

    除了高空不时掠过的霹雳电光，偶尔为地面带来些许难得的光线之外，便再没有任何自然的天光。

    每光粗大的电蛇带着高压电流于云层间穿梭而过，地面便不时暴露在黑白二色的交替中。在那短暂的光明里，可以见到温莎贝洛正傲立在一座陡峭的山峰之巅。在山脚下，有密密麻麻的古怪生物正攒动着，不停朝山上涌来。然而到达山半腰的时候，它们便不敢继续向前。仿佛那里有道无形的界线，不慎跨越的话便会引来灭顶之灾。

    又一道霹雳在温莎贝洛头顶掠过，女元帅的长衣在狂风中决荡飞扬。可以看到她右手扶着一挺超长重狙，这把重狙几乎与她身高等齐。枪身表面光纹浮现，纹路优美神秘，其间流淌的源力之强之大，更令人咋舌。这挺像手炮多过重狙的武器，自然是温莎贝洛的源器无尽炮台！

    手扶无尽炮台，温莎贝洛扬声道：“斯莫格，够胆就给本小姐滚出来！枉你自称珈纳之王，就只会派这些炮灰来送死吗？”

    贪狼元帅的声音不见得有多尖锐高亢，却在群峰之间连绵回荡，传遍千里。

