    香儿接过名单交给时浅，“王妃，您请过目。”

    时浅认真将三张名单看完，心中大致有了数。

    近三年送的礼物都很普通，折合成银钱的话，均值也不会超过五百两。

    五百两在寻常人家是很大一笔钱，但如果是用这些钱给皇帝准备生辰礼物，那简直少的可怜。

    就算是朝中刚够格送礼的大臣，出手也不会低于千两。

    时浅知道珏王府很穷，但还不至于穷到这个地步，应该是独孤珏不屑于用这种方式来讨好皇上吧。

    暗一没有说话，王爷交代过了，王妃娘娘说送什么就送什么，他就照着准备就行了。

    时浅将名单还给暗一，然后就让他退下了，并没有吩咐他去准备什么。

    很快到了南国帝生辰这一天。

    时浅随着独孤珏入宫，香儿和暗一随侍左右，给南国帝准备的生辰礼物用红布盖着放在马车的一个角落里。

    皇帝的生辰可是一件举国欢庆的大事，很多大臣更是提前一年就开始准备礼物了，就等着今天了。

    进了宫，一路走来碰到很多穿的花枝招展的官家小姐们。

    但凡是宴会，对这些待字闺中的小姐们就是一个机会。

    只要是被家世比她们更好的公子看重，那她们这辈子就不愁了。

    所以，每个人都尽可能将自己最好的一面展现出来。

    昨日，五师兄给时浅传回来了一个关键的线索，她母亲当年生孩子的时候，王碧韵曾秘密派心腹进过宫。

    皇后是王碧韵的姐姐，王碧韵的人那个时候进宫，那一定是去找皇后的。

    只要弄明白王碧韵的心腹进宫来做了什么，她母亲死亡的原因也许就真相大白了。

    因此，时浅今天进宫不是单纯的参加老皇帝的生辰宴，更是要会会被打入冷宫的那位皇后娘娘。

    在南国，只有相当盛大的宴会才会在福清殿举办，这次的宴会便是在这里举行。

    福清殿装饰的格外隆重，大殿的地面上铺就的全部都是价值连城的金砖，彰显着这座宫殿的豪华和高贵。

    来参宴的大臣公子小姐们，每一个在踩上金砖的时候都是小心翼翼的，生怕行差踏错一步。

    时柔虽然从小就跟着时丞相参加各种宴会，但这福清殿也没有来过几次。

    相比较于其他人的战战兢兢，时浅却非常淡定，从容优雅的在珏王府的位置上坐好。

    时柔是故意跟在时浅后面进来的，她在等着时浅出丑。

    自从那次马球大赛后，所有人看她的目光都不一样了。

    她最引以为傲的球技，竟被时浅碾压的成了一个笑话，这口气她怎么能咽的下去。

    她一定要找机会，狠狠的羞辱时浅，让大家知道，她时柔才是时家真正的大小姐，时浅就是个山野村妇。

    独孤玉带着自己的侍卫从门外进来，见时柔微微皱着眉，便停下了步子。

    “柔儿，你怎么了？”

    “玉哥哥，我没事，只是我想跟姐姐打个招呼，但姐姐似乎不太想理我。”

    说完，还忍辱负重般的咬了咬唇，那模样就好像时浅欺负了她一样。

    独孤玉现在对时柔的话已经不是完全相信了，听了她的话，顺着她的视线看过去。

    就见时浅身姿笔直的坐在珏王府的位置上，一袭蓝色水袖束腰长裙，将她衬托的更加不食人间烟火。

    独孤玉袖子中的手紧了紧，明明经历了那么多，她的眼神竟然还是如此的澄澈。

    时柔没有等到独孤玉为自己抱不平，不禁疑惑的看向他。

    然后就见他的目光完全放在了时浅的身上。

    时柔恨的紧紧拽着手里的帕子。

    “玉哥哥，柔儿告退。”说完，福了福身子就回了丞相府的位置上。

    独孤玉虽然被罢黜了太子之位，但老皇帝却没有让他搬离东宫。

    大家心中都明白，老皇帝还是看重独孤玉的，而且，这也是在给丞相府和将军府面子。

    皇后虽然犯了错，但从现在老皇帝的态度来看，还是有转圜的余地的，不过需要一个契机。

    独孤玉的位置就被安排在了珏王府席位的旁边。

    “见过皇兄皇嫂。”独孤玉抱拳跟独孤珏和时浅打招呼。

    独孤珏和时浅微微点头，算是回应。

    对于两个人冷淡的态度，独孤玉并没有放在心上。

    毕竟，他母后做的事实在是太过分了。

    又过了一刻钟，太监尖细的声音响起。

    “皇上驾到，皇贵妃娘娘驾到。”

    众人赶忙从座位上起身下跪行礼，“吾皇万岁万岁万万岁，皇贵妃娘娘千岁千岁千千岁。”

    皇贵妃位同副后，也是受得起这一声千岁的。

    老皇帝抬手，示意大家起身。

    因为今天是自己生辰，老皇帝非常高兴，气色也不错。

    皇贵妃今天的妆容也格外艳丽夺目，端庄优雅的坐在老皇帝身边。

    等所有人重新落座，大监宣布宴席开始。

    按照每年的惯例，宴席开始后并不是先吃东西，而是先送礼。

    这个环节也是大家最期待的，每个人都摩拳擦掌，都希望自己送的礼物最得老皇帝的欢心。

    每个人都在攀比，都在观望，都希望别人送的礼物不如自己的，所以谁也不想第一个送。

    独孤泽坐在泽王府的席位上，身边跟着的是年轻漂亮的侧妃。

    泽王妃在月前被太监摸了身子，独孤泽恶心了好几天，最后实在是膈应得慌，虽然没有直接休了她，却也是再不进她的房里了。

    泽王妃失势，王府里的侧妃便趁机得了势。

    独孤泽这次便将其中一个侧妃带来了。

    “父皇，儿臣的礼物比较特殊，希望您看后能够喜欢。”

    独孤泽每年送礼都是最积极的，今年更是抢在了第一个送。

    老皇帝什么宝贝没见过，所以送的贵重不一定能让他喜欢，关键是新奇和投其所好。

    独孤泽的话并没有让老皇帝有多少兴趣。

    “泽儿一片孝心，不管送什么，父皇都是喜欢的。”

    “谢父皇。”

    独孤泽一拍手，大殿外走进来了六个美人。

    其中五个美人穿着红色的舞衣，被围在中间的则是穿着白色的舞衣，不但如此，脸上还戴着同色的面纱。

