    周轩拉着Annie走后，大B也满脸兴奋的跟了上去。

    “真的有鬼啊！我也一起去！”

    Biggie看了下趴在沙发上的Rubbish，脸上露出害怕表情忍不住喊道。

    “喂，等等我！我也去！”

    她连忙起身也跟了上去。

    整个客厅只剩下Rubbish一个人，空气里弥漫着尸臭的味道。他被吓得浑身颤抖趴在沙发上，嘴里依旧无意识发出“呜呜”声响。

    周轩拉着Annie小心翼翼朝厕所走了进去，身后大B和Biggie也紧牵着手跟在后面。他们看到厕所里面空空如也，鬼影都没有看到。只有浴缸周围的帘子拉了起来，显示着不太正常。

    这会哪怕是叫嚣着要看鬼的大B，心里也有种毛骨悚然的感觉。另外两个女生就更不用说，根本就不敢松开男伴的手。谁都不敢走过去拉开帘子，只敢站在门口愣愣望着浴帘。

    周轩脸上露出微笑，拍了拍Annie手示意松开。

    Annie慢慢松开手，满脸关切的望着周轩小声说道。

    “小心点。”

    她也没有拒绝，那个帘子总要有人拉开来。

    周轩对Annie点点头笑着应道。

    “我知道。”

    他当然知道帘子后边会是什么，心里也做好了准备。

    周轩慢慢走了过去，眼里露出坚定神色暗道。

    “我到要看看，他是真死还是假死。”

    “哗啦”一声，他将帘子拉了开来。

    “啊！”

    Annie、大B、Biggie看到拉开帘子的浴缸后，全被吓的发出一声尖叫声。只有周轩脸上露出思索神色，看着浸泡在浴缸里Rubbish默不作声。

    Annie又满脸害怕的抱着周轩手臂，嘴里下意识说道。

    “那外面的是谁？”

    大B和Biggie也忍不住转头看向门外，渐渐就听到了有个“哒哒”脚步声越来越近。门口出现了一道人影，好像马上就要走进来了。

    他们被吓的都挤到了周轩身边，但周轩却不为所动。他没去管门口的动静，反而皱起眉头将手伸进了浴缸。想将Rubbish捞出来看看，看看究竟是怎么回事。

    大B他们没注意到周轩的行为，全在盯着门口看。

    结果周轩手刚伸进浴缸，水面就一阵变幻。浸泡在水里的Rubbish瞬间消失，门口又走进来个Rubbish。

    Rubbish在门口面，无表情的低着头站。脸色阴沉略显苍白，好像在默默看着众人。

    大家又被吓了一跳，赶紧转头看向浴缸。发现浴缸里什么都没有，里面的Rubbish已经消失不见了。

    只有周轩默默皱起眉头，紧紧盯着门口的Rubbish在看。他通过刚刚浴缸里的幻像，明白眼前的Rubbish可能也只是幻影。真正的Rubbish已经死在了客厅，直接被楚人美活活吓破胆而死。

    现在眼前的Rubbish是鬼魂还是楚人美幻化出的幻影，周轩也不太清楚。反正可以确定的是，Rubbish应该已经死了。

    果然Rubbish并没有现身多久，下一秒就在周轩眼前消失不见了。

    等Annie、大B、Biggie再转过头来，脸上露出惊吓表情。周轩是他们之中最镇定的一个，纷纷都转头自觉向周轩提问。

    “Rubbish呢？”

    “为什么会这样？”

    “怎么又不见了？！”

    周轩轻摇摇头，没多做解释。

    “不清楚，先出去看看。”

    他不想将楚人美的事情跟他们多解释，免得最后搞得人心惶惶还被人误会。

    毕竟他也无法解释，从哪里知道的楚人美。这件事情离现在可有快近百年，一般人根本就不可能知道。

    等众人快步走到客厅一看，果然看到Rubbish满脸惊恐的躺在地上。看着生气全无，俨然已经被吓死了。

    他们又被吓的一跳，忍不住齐声发出一声惊叫。

    “啊！”

    周轩走过去查看Rubbish的状况，果然已经死了。

    他们立刻拨打了报警电话，媒体们也是望风而动。很多记者跟警察一起到达，拍摄了第一手新闻资料。

    周轩对Annie、大B、Biggie特意交代，最近几天一定要带着眼罩生活。如果想要活命的话，千万不能摘下眼罩。三人脸上都露出将信将疑的表情，但看到周轩说的那么郑重，还是点点头答应了下来。

    周轩能做的也就这些，至于听不听就看他们自己的了。不过出于好心，最后他还是细心交代。如果以后再发生什么古怪的事情，可以打电话联系他。

    但Annie是他女朋友，他不能不管。所以特意对Annie嘱咐，绝对要相信他说的话。

    最后Annie点点头表示，会乖乖听话的。

    几人都各自散场，各回各家。

    周轩却跟着一个记者离开了。

    这名记者叫做Cissy（由黎姿饰演），正是小明的亲姐姐。她没想到过来找新闻，居然能遇到弟弟。她直接将周轩带回了公司，打算亲自询问清楚情况。

    在杂志社公司办公室，Cissy和她未婚夫Jack在跟周轩谈话。

    Jack是杂志社的老板，他跟Cissy已经订好了结婚日子。这件案子牵扯到了周轩，他们自然也比较关心。

    周轩手里端着一杯水在喝，听着Cissy正在喋喋不休。

    “那个Rubbish，正常一个人，怎么会叫自己做垃圾呢？改别的英文名字不行吗？一定要哗众取宠，恐怕别人不知道他是垃圾。”

    周轩将杯子放下来，看着Cissy淡然解释道。

    “人死为大，用不着这么说人家，而且他叫垃圾也是有原因的。他妈妈是清洁工人，他从小靠垃圾养大的，所以他改名叫自己垃圾。”

    Cissy听到这个原因后，心里冒出来点愧疚。她微微偏过头去，沉默了一会说道。

    “……Sorry。”

    周轩到不是真的想要跟Cissy争出个胜负，只不过一直听Cissy念叨也不是回事。

    Jack坐在办公桌后面，忍不住帮未婚妻说了两句。

    “你姐这么生气也是因为关心你，你知不知道在香港死了人是一件大事。”

    他伸手指着周轩问道。

    “你们昨天晚上有没有吃药？”

    Jack没等周轩回答，自己立刻又说道。

    “当然有对不对。”

    周轩眼底充满复杂神情的望着Jack，最后好言相劝。

    “我们谁没有吃药，是他们四个在玩通灵游戏。Rubbish是因为真的看见鬼，直接被吓死的。我劝你最近也不要喝黄山村那边的自来水，不然会有麻烦的。”

    Jack虽然现在还是Cissy的未婚夫，但以后可能就不是了。原著里发毛跟Cissy成了美姨钦点的CP，Jack就只能靠边站了。

