    吃了中饭之后，张铁柱和余凤凤余小雅又一起回到了大木屋里，竟然又栓上了大门。

    余大头站在不远处看到这种情况，急的走来走去，不停的挥舞手里的木头棒子。

    木头棒子在空中发出呼呼的风声。

    这个家伙对余家寨忠心耿耿，但却看不得余凤凤和张铁柱在一起，特别看不惯那个死土鳖，竟然把余家寨最漂亮最高贵的两个女人全都泡走了，简直不能忍受。

    “你们两个，马上过来……”

    “怎么了？”

    那两个被叫过来的人有点胆寒的问道。

    谁都知道余大头正在烦恼什么，所以都非常担心这位大头总管让他们做出大孽不道的事情，到时候不知道该不该听他的命令。

    “你们两个，马上去放火……”

    “放，放放放，放火？”

    两个手下人听到这句话，吓得结巴了。

    这余家寨可都是木头房子，一旦烧起来可控制不住，搞不好把整个寨子都烧完了，到那时候大家都一起玩完。

    “你妹的，想什么呢，当然是让你们到山上，砍一堆树枝假装着火啊，多注意点就行了，不会出事……”

    “哦哦，那，那好……”

    听说是这样，这两个家伙才终于放心了，然后快速的离去。

    这时余大头非常着急，生怕张铁柱把两个美丽的姑娘都搞到手。

    眼看着那两个兄弟朝山上跑去，他就一直盯着山上的方向，等待山上冒烟，然后就可以用最快的速度跑过去拍余凤凤寨主的大门了，一定不能让余家寨最美丽的姑娘上当受骗。

    这时那两个家伙跑上山，抱起一堆砍好了的柴和，放到了一处空地上。

    这片空地四周没有茅草也没有树枝，应该是比较安全的地方。

    “点火吧，尽量把烟搞大一点……”

    这两个家伙低声的说着，然后就拿出打火机，蹲在地上开始点火了。

    很快火就烧了起来，这两个家伙立马抱起还没有晒干的柴堆上去，故意让柴只冒烟不冒火，顿时浓浓的黑烟升上了空中。

    此时张铁柱和两个姣滴滴的美女正在屋里，忽然听到大声敲门的声音，这个家伙愣住了。

    余凤凤更加生气，连忙爬起来急匆匆的穿上衣裳就朝外面走去。

    “喂，什么事情？”余凤凤站在屋里对着大门外面喊道。

    “寨主，不好了啊，着火了，赶快……”

    外面果然传来了余大头的声音。

    山寨着火是绝对的大事情，余凤凤不敢大意，连忙对着里面喊道：“小雅，赶快出来，着火了。”

    山寨着火，任何人都不敢轻视，一旦引燃了木屋，就会连累整个山寨。

    余小雅听到寨主喊了，连忙从张铁柱的怀里钻出来，一身雪白的披上衣裳就跑了出去。

    “寨主怎么了？”余小雅一边扣着衣裳一边紧张的问道，她的身材傲姣超级的吸引人。

    “赶快，去带着救火队上山，余大头那个蠢材，着火了不去救火，还跑到这里来乱喊，简直耽误时间……”

    这时两个人都已经穿好了衣服，但头发还有点凌乱，为了救火余凤凤和余小雅都顾不上那许多了，直接就跑了出去。

    看到两个骄傲的女神竟然是这种情况，余大头简直是痛心疾首，差点一口生血吐出来。

    “大头，你还站着干嘛，还不赶快调人救火……”

    走出大门口，余凤凤就恼火的大声问了起来。

    “我，我已经让手下人先过去了……”

    “你也马上亲自去啊，着火以为是好玩的事情吗？”

    余凤凤不管余大头了，带着小雅朝救火队那边跑去。

    因为山寨都是木屋，一旦着火就不得了，所以在山寨也有专业的救火队。

    等余凤凤和余小雅跑过去，救火队已经出发了，正在朝山上冒出浓烟的地方跑过去。

    这些救火队员每个人都是挑着水担子，快速的朝着着火的地方跑去，这些水也是从山寨里的水沟打上来的水。

    此时在山上，那两个放火的家伙已经慌了。

    因为就在刚才，突然冲出来几条狗，竟然发疯的咬着燃烧的树枝到处乱窜，好像特别的兴奋。

    这一胡搞，彻底失控了，眼看着山上四周的茅草被点燃，到处都是火星子，根本就无法控制。

    “怎么办，怎么办，完了啊……”

    两个人吓得拿起树枝救火，但根本来不及了。

    山上的茅草一旦着火，那火势蔓延的就会特别快，就凭他们两个人根本不可能控制得住这么大面积的火势。

    余凤凤和余小雅带着救火队冲上去，被眼前的火势给惊呆了，立刻吓出来一身的冷汗。

    虽然这边是在山上，但山脚下就是山寨的房子，一旦引燃就不得了。

    为了防腐防虫，山寨建房子用的木头都是被桐油浸泡过的，一旦着火就会剧烈的燃烧，想要救火几乎不可能。

    “快，快点灭火，赶快灭火……”余凤凤急的大喊。

    救火队的人立马冲了上去。

    但挑着的水倒在火上根本就没用，最多只是暂时延缓火势而已。

    这时余大头也带着人上山了。

    看到整座山都在燃烧，这个家伙也被眼前的状况给惊呆了。

    那两个蠢材，让他假放火，竟然真的放火把山都全部烧着了，山下就是余家寨，这下子要全完了。

    此时偏偏起风了，风势正好朝着山寨的方向吹过去，大火正在迅速的朝山寨漫延。

    “快，快救火，赶快救火……”

    余大头被这么大的火给吓到了，带着人疯狂的朝大火之中冲过去。

    这是山上，根本没有水，只能砍下树枝作为打火的工具。

    但这么大的火势，靠人力打火已经无力回天了。

    这时整个山寨的人都被惊动了，全部朝这边跑了过来。

    张铁柱也从房间里走出来，看到后山红彤彤的一片，大火好像烧到天上去了一样，也被彻底的惊到了。

    “我去，这……”

    张铁柱担心余凤凤的安全，连忙朝着后山掠去。

    就算是把整个山寨烧掉，对于张铁柱来说都不是大事情，但自己的两个女人绝对不可以出事的。

    张铁柱的轻功厉害，只是几秒钟就冲上了山，不顾一切的一把抱起余凤凤，然后又拉着余小雅就朝山下跑。

    这时大火已经扑了过来，再不跑恐怕就来不及了。

    “撤，撤，都给我撤到山下去……”

    眼看着山上的人就要被山火包围，张铁柱抱着自己的女人撤退的同时，还对着余家寨正在救火的人大喊。

