    “hiahia……小白，你看我捏的小人儿吖！”

    “憨憨儿吆，你那个是人？！你那个是泥棒棒！”

    “hiahia……小娃娃还没有长大呢嘛，她的腿腿还没有长出来呢”

    “锤子哦，秋儿，你在捏什么呢”

    “嘻嘻……捏个哥哥姐姐冬儿，还有喜儿小白和秋儿呀”

    “嚯嚯……要的！我来帮你噻！”

    “hiahia……喜儿也来啦, 喜儿要捏个姐姐，在捏个喝不完的小熊，hiahia……”

    小院内，小娃娃们欢快的笑声不断的响起，试过衣服的谭锦儿和白玲月一出屋门，就看到了四个玩泥巴的小不点。

    “这小人儿真是让人又爱又气啊”

    谭锦儿看着脸上糊着泥巴，咧着小嘴大笑的妹妹, 她有些无奈的笑道。

    白玲月则挽着她的手臂笑道：“哎呀，别在意么，完了我给小家伙们洗衣服，小孩子么就得玩泥巴，不玩泥巴的童年不完整哦”

    “你啊”谭锦儿无奈道：“原本青哥就已经很宠她们了，结果又来一个你，我真是……”

    “她们那么可爱，宠爱是必须的呀，好啦，快做饭走吧，肚子都饿了呢”

    白玲月拉着谭锦儿向厨房走去，小家伙们偷瞄见锦儿姐姐没过来，顿时玩的更放肆了。

    ……

    与此同时，工作室内，杨青几人正喝着水闲聊休息着。

    “青哥，你简直太牛了！这首“漠河舞厅”唱的太棒了！我整个人都听傻了”

    方渡有些激动的道：“我现在脑海里还是那句“三千里，偶然见过你……””

    “咳咳！”

    方渡一边说着，一边说还一边唱了起来，顿时正在喝水的王明被他那恶魔吻过的嗓音给惊的呛到了。

    “小方子！你要死啊！”王明被呛的咳嗽怒吼道：“一个天后, 一个“妖”人坐这呢, 你出什么丑啊！不嫌丢人的啊！”

    “嘎！”

    他话音一落，方渡瞬间脸色通红的闭嘴了，杨青则是无奈加无语的看着他。

    秦雪便是一瞪他：“你说谁“妖”人呢！”

    “咳咳，口误，口误哈”

    王明连忙讪讪，对这位能硬刚自己天后姐姐的秦组长，他是一万个得罪不起啊。

    讪讪过后，他又看向杨青笑道：“杨哥，小方子说的没错，你这是“漠河舞厅”真的太牛了，等放出去后，新歌榜前十中绝对有它的一席之位！”

    “哈哈…真的吗”杨青笑着看向他和王颖道：“这个我也不太懂，所以得麻烦你和小颖帮忙哈”

    “嗯”王颖一点头，对他道：“我会帮忙，但也说过你的答应我几个条件，总不能让我无偿吧，毕竟你和小雪都已经…”

    “咳咳”杨青连忙干咳一声打断她道：“什么条件你说，能做到的我一定做！”

    “好！”

    王颖看着他沉思了片刻，笑道：“我的演唱会在这个月十号举行, 你知道吧”

    杨青点头笑道：“嗯, 知道，你还给秋儿送了十张门票呢”

    王颖：“嗯，所以我的第一个条件就是，在我的演唱会上，你的当我的专职钢琴师！”

    “专职钢琴师！”

    王颖话音一落，杨青还没出声，秦雪便错愕道：“你不是有自己专用的乐团吗，怎么还需要杨青啊”

    王颖眨眼：“我是有乐团啊，但谁让他水平高呢，怎么，你不想让他答应啊”

    秦雪：……哼！

    谷槮

    见秦雪不出声了，王颖再次看向杨青，杨青也无奈的一点头，答应了下来。

    杨青答应，王颖笑了，她笑的伸出两根玉指道：“嗯，那第二件事，我想在演唱会上唱你的这首“漠河舞厅”，可以吗”

    “可以啊，这我还的感谢你啊”

    这次杨青没有思考的就答应了，他又不傻，一个天后在首次举办的演唱会上唱他的歌，对他来说是一种更好的宣传啊。

    至于届时是天后版本的火，还是他原唱版本的火，那就只能看听众如何去选择了，但只要词曲作者是他，就没问题！

    “好，那第三个条件”

    王颖此刻美目灼灼的看着他，伸出三根玉指道：“我需要你为我写一首歌！”

    “嘎！”

    她这话一出，屋内的人顿时惊滞了，包括杨青自己。

    半晌，秦雪幽幽的看向王颖道：“你这是在向青邀歌吗，你不是一向都不邀歌的，只唱自己创作的歌的吗”

    “是啊”王颖点头笑道：“这不是最近没灵感，写不出新歌了吗，正好他在，而我需要啊”

    说完，她又看向杨青眨眼道：“怎么样，答应吗，这可是我的第一次哦，答应就给你了”

    一听她这话，杨青还没反应过来，王明却先忍不住出声了，他满脸黑线的道：

    “姐！你说什么呢，别说的这么有歧义好不好啊！”

    “你给我闭嘴！”王颖凶道：“别以为你想干什么我不知道，你最好不要给我弄出什么幺蛾子，否则我把你丢到老爸那去！让他好好管教管教你！”

    “嘎！”

    王明禁声了，和方渡去做伴了，李东宁则表面一副悠哉悠哉的模样，脑海中却在不停的盘算完善着他的计划。

    此刻的杨青沉默了一会，他叹息一声道：“我不是不答应，而是…”

    “十万！”

    可他话还没说完，便被王颖给打断了：“你给我写一首我满意的歌，我出十万买，而且著作者仍旧是你，怎么样！”

    “十……十万！”

    杨青被惊呆了，他有些不可置信的看着王颖道：“你……认真的”

    “嗯啊，这还有假”王颖对他翻了一个白眼道：“其实如果你写的歌被我唱火了，肯定是不止这个价的，但目前也不可预料不是”

    这时，秦雪插话了：“那你们可以签对赌分成啊”

    闻言，王颖笑道：“也行，青子你认为呢”

    “额…这个…还是算了吧”

    杨青轻轻的拍了拍秦雪的手，对王颖笑道：“虽然我不懂这个对赌分成是什么意思，但我知道这样弄我肯定会得到的更多，但你都这么帮我了，我怎么再好意思问你要更多，所以就十万吧，嘿嘿……我喜欢快钱！”

    “咯咯……你真是”王颖一笑，随即道：“那你答应了哦，什么时候可以给我歌”

    杨青：“额……这个……明…不，后天吧，后天怎么样”

    “嘎！”

    听到他这话，王颖几人皆是一懵，愣愣的看着他。

    你刚才其实想说的是……是明天吧！

    李东宁此刻也是对杨青的话语感到槽点无比，无语道：

    “别装了，你眼睛一闭一睁一首歌就来了，还后天，装什么装啊，你妖又不是一次两次了，现形吧，就现在，来！请闭眼！”

    杨青：……

    什么叫装，我现什么形！小伙子你知道的有点多啊！

