    在娜迦队长看来，凌逸辰就是在虚张声势，这群外来户们，真要是有能力的话，早就出来秀肌肉了，哪里会容忍他们试探了这么长的时间？

    肯定是在其他地方混不下去了，就跑到这片海域来碰碰运气。

    娜迦队长冷笑道：“我告诉你，现在你们前往我骨海帝国赔礼道歉，或许还能有一线生机！否则等我族大军压境，那可就没这么简单了。”

    娜迦队长还没见过像是凌逸辰这种对自己一族如此放肆的人呢，真想见到眼前这人跪着求饶的样子啊。

    哪知下一刻，他只感觉大脑一阵抽搐。

    精神之海之内，被一条触手入侵了！

    这是什么东西！

    娜迦队长的元神慌了，赶紧调动精神力进行反击。

    可触手却是很游刃有余的击穿了他的精神力防御与攻势，最终将他的元神从身体里抽了出来！

    娜迦队长的元神满脸的不敢置信，这到底是什么手段？

    与此同时他还发现，自己一整个小队的族人，居然也都有着同样的待遇，元神被抽离本体，身体失去控制后，就这么掉入了下方的海水当中。

    凌逸辰淡然道：“有时候装逼，你得有那个实力才行。”

    下一刻，所有元神都被凌逸辰拉入到了自己的精神之海当中。

    他的精神之海，还有另一个名字，叫做囚魂海！

    只要被抓进来后，同境界内凌逸辰还没见过谁能逃出去的。

    好久没吞噬别人的元神了，凌逸辰都有些怀念这种感觉了。

    毕竟是显圣境界的元神，吞噬掉后对自己还是很有好处的。

    这种走捷径的方式，还真是容易让人沉浸其中啊……

    凌逸辰已经感觉到了，在使用时间之力的时候，对精神力的消耗是很大的。

    这要是没点实力，根本支撑不住自己把时间之力消耗完。

    正好，既然这这一块区域的娜迦族惹到了自己，那就把他们都给灭了吧。

    圣域强者？

    他没杀过吗？

    凌逸辰可不相信恶魔位面的位面之主会为了这个娜迦族杀过来，就算是杀过来了也无所谓，目前的自己又不是杀不了。

    尤其是他现在一共也只知道八个神灵，想要完成虫族母巢的升级任务，必须要杀够九个神灵，这最后一个名额，或许可以找一找这位恶魔之神！

    太久没揍他，也怪想念的。

    “全体都有！备战！目标骨海帝国！”

    ……

    骨海帝国，骨海城。

    这里是骨海帝国的首都，也是皇宫所在地。

    此刻在皇宫之内，已经热闹了起来。

    没有华夏古代皇宫的龙椅，这里就只是一间会议室一样的地方，现任国主就坐在首座之上，此刻勃然大怒道：“太猖狂了！竟敢杀害本王派出去的人！”

    那一支娜迦小队被斩杀的消息已经传回来了。

    至于是如何知晓的，自然是因为那位娜迦队长，其实是皇亲国戚，在皇宫内是有命牌存在的，只要陨落，命牌便会破碎。

    就在刚刚，命牌破碎的消息已经被这位骨海国主知晓了，确认了这位后辈正在执行的任务，是前往那一群外来户的地盘侦查时，他就更加的生气了。

    肯定是被发现了行踪，然后被对方给斩杀了！

    平时的摩擦，死的都是一些不重要的人，基本都是一些小人物。

    可是这次死的，却是一群显圣境界的强者！

    这个实力在骨海帝国，其实已经非常强了，毕竟最强者也就是那位圣域强者。

    有人提议道：“陛下，还是直接带兵杀过去，把这群外来户给屠尽吧！”

    “是啊陛下，不过只是一群没实力的弱者罢了，他们要是有实力的话，还会跟我们耗这么久吗？”

    “我觉得不妥，要是没实力的话，也不会闯入我们骨海帝国的领地吧？”

    “你太小心谨慎了，真要是有圣域强者坐镇，早就出来秀肌肉了，又何必到现在都默不作声？”

    “会不会是正在闭关？或者是疗伤之类的？”

    “那不是正好，打他们一个措手不及，难道真的要让外人平白无故的瓜分我们骨海帝国的国土吗？”

    “是啊！这件事情要是让其他帝国知道了，怕不是会以为我们骨海帝国已经没落了，随便来个外来户都能骑在我们的脖子上撒野了！”

    这群人你一言我一语的，虽然有不同的声音，但绝大多数都是选择立即进攻。

    毕竟这么长时间的试探，他们眼中的外来户根本没有任何动作，这难道不是已经说明了，对方根本没有实力吗？

    这种情况下要是还不发兵镇压的话，周围的其他帝国只怕是会嘲笑他们骨海帝国，谁过来都能踩他们一脚。

    这种关乎名誉的事情，他们身为臣子又怎么能不在乎呢？

    而骨海国主就更加在乎了，毕竟他可是一国之主，哪怕这个位置只要那位长辈开口，就可以立马换人，他终究是国主，得为了帝国的颜面考虑。

    “既然如此，那就明日发兵！”

    事情就这么定下来了，今日准备一番，明日便率领大军杀过去。

    恶魔位面其实也不是很安定，到处都可能会有战事发生，只是每个国家心里也都有一个度，不会占领太多的领地，否则很容易成为更强大国家的目标。

    有什么样的实力，就拥有多大的地盘，贪多嚼不烂。

    这也算是一种不成文的规定吧，一般也不会有人太过于贪婪。

    一般情况下，若是某个国家有高层陨落，就会有人来犯边境，瓜分一些领地，再利用战争消耗一些人口，最好是那些无牵无挂的，那样子就连抚恤金和工资都不用给了，只要死掉就行了，死后你的一切全部收归国库，榨干最后的剩余价值。

    有人问道：“陛下，不知这次行动，由谁来带领呢？”

    骨海国主犹豫了，毕竟他不清楚敌人的具体实力。

    那人再次谏言道：“陛下，不如这回就被可以调动的兵力全部调过去吧，最好有那位参战，既然能干掉这么一支精英小队，足以说明他们是有一点实力的，若是派过去的不够强，那只是白白送死而已。”

