
　　裘水镜黯然，大秦剑阁的苍九华很是聪明，他此来的目的，恐怕是为了试探元朔的虚实。

　　倘若元朔依旧虚弱，那么便向元朔动兵。倘若元朔强大起来，那么便寻找机会，让元朔陷入内乱和内斗，从而让元朔继续陷入虚弱之中，无法崛起。

　　这才是大秦派来使节的目的！

　　裘水镜尽管看出这一点，却有一种无力感，因为元朔国朝廷之中能够开眼看世界的，的确不多！

　　有人顽固守旧，看不清世界的变化，依旧抱着老祖宗那一套一成不变，新不如旧，言必称古；

　　有人完全被击垮了道心，觉得元朔的就是落后的，什么都比不上外国，建立在元朔文化文明基础之上的功法神通都应该丢得一干二净，元朔的文化文明也应该丢得一干二净；

　　更有人跪外国，哪怕是野蛮人一样穷国小国，也觉得对方是人上人，遇到了便要跪下来叩拜一番，高呼洋人老爷以表敬意；

　　朝堂中还有人像是墙头狗尾巴草，风往哪儿吹便往哪儿倒，看似中庸中正，实则没有任何原则，然而落井下石倒是一把好手。每当人掉进井里，他总会第一个跑过来砸上几块石头正义凛然的痛骂几句，表示自己永远站在正义这一边，当然谁站在井外谁就是正义；

　　这里面更有甚者，觉得倒向外国也没有关系，不就是皇帝吗？外国人来做，似乎也没有什么大不了的，只要能够保证他们的利益。平日里自己的利益，哪怕是鸡毛蒜皮，稍稍受损，便咋咋呼呼，大声嚷嚷，觉得有天大不公。

　　就算是元朔国遇到危难，为国捐一点，他们也是一毛不拔的，浑然不知覆巢之下焉有完卵的道理。

　　裘水镜处在这样的朝廷之内，常有一种空有一身本领而无处使的感觉。

　　他这次回京，看似风光，皇帝重用，实则是孤身一人拖着一艘破船在火海中前行。

　　而船上挤满了幸灾乐祸等着他被烈火烧死的看客，却浑然不知破船随时可能四分五裂，让他们也坠入火海。

　　“万万不能让大秦使节看出元朔比三十年前更加虚弱！”

　　裘水镜微微一笑，淡然道：“我元朔乃是上邦，只是一时不查被你们反超而已，既然而今已经警醒，自然多是开眼看世界之人。别人不说，你身边便有。”

　　苍九华凛然，看向白月楼，白月楼毕竟是圣人弟子，卖相极佳，在朔方常年有数百年轻男女簇拥追随，自然有一种不凡气度，颇为唬人。

　　苍九华心中冷笑，向苏云看去，只见苏云长相比白月楼耐看，但此刻却又不知因何发呆走神，于是收回目光，又落在白月楼身上。

　　白月楼微微一笑，心中暗暗叫苦，有一种骑虎难下的感觉。

　　“这些年来，皇帝陛下治世，文治武功都功盖当世，早已不是海外番邦所能欺辱。苍师侄，你是使节，我不为难你。陛下。”

　　裘水镜转过身来，向金銮殿内躬身，声音堂堂贯耳：“大秦乃海外之国，突然暴富，不识上邦礼仪。金銮殿乃群臣朝觐之所，海外番邦岂能登堂入室？有辱上邦斯文。陛下在殿外接见，也是礼数。请陛下移驾。”

　　他话音落下，殿内便传来帝平的声音，笑道：“太常所言极是。起驾。”

　　文武群臣躬身，相继退出金銮殿。

　　这些文武大臣分为两列，按照官阶高低排序，沿着金銮殿的台阶分立两旁，静静等候。

　　元朔以黑红为美，朝中文臣武将身上官府多是黑色为底，红色绶带，或以红线在身上绣着各色神兽图案。

　　又有金吾卫搬动龙椅，搬到殿前，那龙椅的扶手上，两条娇小的金龙突然游动一下，竟然是真的金龙！

　　苏云也看到在扶手上的两条金龙，不由快步来到楼台前方张望，只见这龙椅上的金龙并非是真龙，而是某种四爪的蛟蟒，即便如此，也是非同小可了。

　　“若是能够尝他一尝……”

　　苏云刚刚想到这里，突然群臣交头接耳，议论纷纭，纷纷抬手向自己这边指指点点，各自惊疑不定。

　　“就是这人，在天道院挑战陛下！”

　　“……一身本领神通！”

　　“陛下被逼无奈，动用了仙术！”

　　……

　　苍九华也见到这一幕，心头微震，目光落在前方的苏云身上，然而又挪开，落在苏云身后的白月楼身上，心道：“元朔的文武大臣都认得他，看来他的确是元朔栽培出来，用来压制我大秦使节的年轻强者。我此行肩负重任，万万不能有失。”

　　帝平迈步走来，落座在龙椅上。

　　此时的帝平红光满面，不像从前显得病怏怏的，气色十足。

　　苍九华拍手，五个大秦灵士驱赶一头盘羊上前，盘羊背上没有楼宇，而是被白布蒙着，高高鼓起。

　　那五个大秦灵士用力将白布扯下，只见那盘羊背上是一个青铜圆台，圆台是由四只人立起来的青铜盘羊共同托起，圆台与羊角之间，承载着一只巨大的眼珠。

　　那眼珠子外面一片漆黑，里面则是眼白，与常人大异。

　　突然，眼珠子滚动一下，眼白中一片光幕射出，在金銮殿与盘羊之间浮现出无数符文阵列，还有各种符文方程，文字图案，复杂至极。

　　元朔满朝文武纷纷张望，各自发出惊叹。

　　“这是功法神通的奥妙！”

　　“周天星斗阵列！好像与传统的三垣排列不同！”

　　“龙脉走势，地理建筑，很是不凡！”

　　“还有灵器灵兵制造，也极为高明！”

　　……

　　苍九华起身，来到楼台前，微微欠身，朗声道：“元朔皇帝陛下，这是大秦献于兄弟之邦的礼物。这些功法神通等文献，乃是我大秦十几年前的学问，今日进献给元朔，帮助元朔走出蒙昧。”

　　朝中文武一个个大怒，纷纷出列呵斥，正是那些守旧的文武，无非说奇技淫巧，有辱圣人学问云云，口诛笔伐。

　　然而又有文武大臣出列，说洋人功法精湛绝伦，满怀善意而来，理当接纳叩谢，并且回礼。

　　还有人冷笑，有人不置可否，一副坐山观虎斗的模样。

　　裘水镜出言笑道：“陛下，大秦兄弟之邦，算是有心了。不如就收下，赐给使节一些十年前的旧物回礼，陛下以为……”

　　“且慢！”

　　苍九华笑道：“水镜先生，这些文献学问，不是这么拿的。我这一路走来，所见的是元朔百姓衣衫褴褛，佝偻，如蝼蚁苟活，饥民面带菜色。各地水灾旱灾蝗虫瘟疫，浑然不像是久负盛名的天朝上邦，因此担心来错了地方。这些文献学问，须得考校，才能拿走！”

　　他哈哈大笑，朗声道：“久闻元朔有天道院，其中士子乃是元朔第一等聪明智慧之人，因此请陛下派来一些天道院士子，来学我大秦十多年前的学问。倘若能学会几道神通，通过考核，送于元朔无妨。倘若不能……”

　　苍九华微笑道：“蛮夷之邦，有何德何能盘踞在这片沃土上？此地物华天宝之地，大秦合当居之！”

　　朝中文武顿时震怒起来，主战派便要动手杀人，守旧派要杀这些番邦蛮子祭天，又有投降派叫着投降，骑墙派看热闹。

　　突然，帝平道：“裘爱卿，你是天道院太常，你以为呢？”

　　裘水镜躬身笑道：“此等小事，何须出动天道院士子？陛下，使节的车辇上，不是有我元朔才俊吗？不如便让这位才俊小试牛刀。倘若不成，再让天道院士子出来教训番邦使节也为时不晚。”

　　帝平瞥了瞥苏云，挥手道：“恩准。”

　　裘水镜直起腰身，又向一旁骑墙看热闹的薛青府薛圣人点了点头，薛青府纳闷，但还是回报以微笑。

　　裘水镜突然张口，喝道：“白月楼白士子，你是天道院士子吗？”

　　薛青府呆了，心中咯噔一下：“姓裘的要拿我弟子祭旗？”

　　白月楼也呆了呆，连忙回话道：“不是。”

　　裘水镜脸上笑容敛去，喝道：“那么，带着你的扈从，学一学番邦十年前的学问！”

　　“我的扈从？”

　　白月楼眨眨眼睛，目光落在苏云身上，电光火石般醒悟过来：“水镜先生口中的扈从，便是大师兄。其实，先生知道我的本事要比大师兄逊色一筹，所以主要是打算让大师兄来压一压番邦气焰！”

　　他也是聪明人，心中有些酸楚：“水镜先生也是我半个老师，难道老师认为，我不如大师兄？我偏偏要学会这番邦学问，让他高看我一头！”

　　他款款来到苏云身边，向空中的符文大幕看去，顿时双眼一抹黑：“看不懂！完全看不懂！”

　　白月楼依旧从容不迫，让苍九华心中暗道一声糟糕：“此人胸有成竹，难道元朔的学问真的精勇猛进到这种程度？还是说，此人的才智太高，能够在短短时间参悟出这些文献中的内容？”

　　他却不知白月楼经常满面笑容的迎接少男少女的欢呼与恭维，早就做到天崩地裂而不形于色的程度。

　　——圣人所教，别的不说，脸皮一定够厚。

　　苍九华取出一块怀表，注视着指针，开始计时，道：“一个时辰后，考校白兄所得。”

　　而元朔这边，监天司的官员祭起一口计时的大钟，比苏云的黄钟要简陋很多。

　　白月楼身旁，“扈从”苏云打量大秦的符文阵列和各种方程，灵界中传来莹莹的声音，诧异道：“这里的学问，的确要比天道院文渊阁中的学问高明了许多！”M.23sk.com

　　苏云性灵道：“不过，他们的周天星斗阵列是错的，他们是以太阳为中心计算周天星斗，这样是计算不出完整的七十二洞天。难怪是十多年前的学问。”

　　莹莹飞速演算，道：“好像这些文献中，都多多少少隐藏着一些错误，大秦的灵士使坏，故意留下这些破绽。元朔的灵士倘若修炼了，上了战场，肯定会被他们的灵士抓到这些破绽，直接要了性命！”

　　苏云这些日子随她修行，虽然依旧无法将她的知识统统学来，但是眼界见识却比从前高了许多倍，立刻也寻出几处破绽。

　　他蹲在地上，写写画画，而白月楼则是一身白衣，迎风而立，背负双手，目视符文大幕，尽显从容。

　　两人高下，一眼分明！

　　苍九华皱眉，额头钻出一滴滴冷汗，随即冷汗被他逼回体内：“这个白月楼，难道真的如此强大？难道他真能一看就会，触类旁通？不可能有这样的人……可是，他不动声色便擒走了七大天神……”

　　苏云与莹莹一边交流，一边学习，一个时辰过后，苍九华啪的一声将怀表合起，喝道：“时间已到！”

　　与此同时，监天司的大钟发出当的一声大响。

　　白月楼哈哈大笑，正要说话，突然苍九华长声笑道：“既然有两位士子学习我大秦的学问，那么今日便考校这位士子！”

　　他伸手指向苏云，元朔满朝文武一片哗然。

　　“这次考校，要分出胜负生死，方能见学问！”苍九华沉声道。

　　元朔满朝文武更是哗然，交头接耳，议论纷纷。

　　苏云听到自己耳畔边猛地传来一声充满野性魔性的嘶吼，像是有什么残忍的魔神，亮出了爪牙，等待厮杀，等待撕碎对手！

　　“有点饿了。”他舔舔嘴唇。

　　————宅猪那个朋友看过你们的建议，决定还是听从大家意见，剃光头发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百一十二章 有点饿了免费阅读。https://xs.23sk.com 