    “放心，没坏消息。”萧琪轻点螓：“他们都撤回了国公府，安王估计正在想主意。”

    楚离沉下脸来。

    想到安王，他就杀机汹涌，恨不得现在就去宰了他，对天神劲越的渴望，只要吞噬了天神劲，他就马上动身去宰了安王！

    “王府里会有消息传出来。”萧琪道：“他有什么异动，都能知道。”

    楚离轻颌。

    他在府内有不少眼线，不必特意去叮嘱，有什么消息肯定会想办法传出来，让萧琪知道。

    萧琪道：“你的进展如何？”

    “还算顺利。”楚离露出笑容。

    他进内陵开始，顺风顺水，地藏转轮经能够转化气势，他甚至在想，能不能将这气势直接转化被天魔功吸纳，如此一来的话，天魔功进境会更快。

    可惜想法美妙，实现起来却千难万难，地藏转轮经的火候尚浅，还没办法转化为天魔劲，只能成为绝云神功的内力。

    这绝云神功的内力与平时的绝云神功内力却不同。

    他在内陵转化而出的内力，能够无视青铜大门的镇压，不被削弱，如此一来，却是让他在内陵的修为远比平时高，拉短与周围内陵护卫的差距。

    萧琪看着他，幽幽叹一口气。

    楚离笑道：“不要紧，我命大。”

    他知道萧琪为何叹气，是为自己担忧，毕竟跟天神高手对上，与自杀无异。

    萧琪轻轻点头，没有多说，只是目光清幽幽的，让楚离心软，恨不得改变主意，不再冒这性命危险，安心的与萧琪长厢厮守。

    他忙提振精神，摒除这般心思，继续思索如何更进一步。

    ——

    清晨时分，楚离回到外陵的御花园。

    自己的水榭已经打扫得一尘不染，窗明几净，插了几瓶鲜花，别有一番淡雅宜人之美。

    被褥床单之类的都换成新的，屋内飘着淡淡檀香，闻之心神宁静。

    “怎么样小6，可还满意？”赵玄指了指水榭。

    楚离在水榭内走了两个来回，赞叹道：“不错不错，多谢赵老。”

    赵玄道：“往后这里便属于你的了，这一片湖也属于你的，湖里有鱼，这些鱼可都是异种，外面是见不着的，鲜美异常，而且血气壮旺，你一定会喜欢。”

    楚离失笑道：“这湖里的鱼该是用来观赏的吧？”

    “哈哈。”赵玄大笑道：“观赏亦可，钓着吃亦可！”

    楚离摇头：“这也太煞风景。”

    “看来小6你还是雅人，好吧，由你。”赵玄笑道：“我是看着很想吃的。”

    楚离笑着摇头。

    赵玄跟他说笑几句，带着进了内陵，然后来到议事房。

    议事房内只有枯瘦老者徐镇山在，看到楚离与赵玄过来，招招手：“小6，你是新人，就从敬天阁开始吧，先从第二代先皇的内殿开始轮值。”

    “是，多谢徐老。”楚离抱拳。

    徐镇山摇摇头笑道：“你要是撑不住，就慢慢来，一天一天来，别连续守值。”

    “我先看看再说。”

    “嗯，也好，你的地藏转轮经很玄妙，估计能撑得住。”

    “是。”

    “老赵，你送他过去吧。”

    “好嘞。”赵玄笑呵呵应一声。

    两人出了议事房大殿，走出十几里路，来到了西北角一座开阔大院内。

    大院分成了三进。

    赵玄带着他进了第三进院子，来到一个间正殿前：“这里就是二代先皇的灵殿，住着二代先皇的不朽金身。”

    楚离左右看一眼，现周围没什么守卫。

    赵玄道：“每间殿内都有两个守卫。”

    “那这间殿内？”

    “小胡已经在殿内，你跟他一起。”赵玄微笑道：“他虽说好面子，人不坏，你生性也不坏，你们能好好相处的，将来会一直凑在一起守值。”

    “是。”楚离抱抱拳。

    赵玄扬声道：“小胡！”

    殿门被拉开，胡飞星踏出大殿外，抱拳笑道：“赵老。”

    “给你送同伴来了。”赵玄指了指楚离：“你们一起守值，你关照一下他，别出什么意外。”

    “赵老你太客气，我哪能关照他，是他关照我才对。”胡飞星笑道：“论武功我可不如小6。”

    “又泛酸！”赵玄指指他道：“小6初来乍到，什么也不明白，一些规矩你还是要教一教的，免得闯出祸端。”

    “明白！”胡飞星笑道：“赵老放心吧。”

    赵玄看一眼楚离，一甩拂尘飘飘而去。

    “咱们进去吧。”胡飞星打量一眼楚离，笑眯眯的道：“进去之后什么也别说，也别做，坐着就好。”

    楚离抱抱拳，随他踏进大殿。

    他能感觉到胡飞星没有昨天的戒意与敌意，他虽落了胡飞星的脸面，但同时败了两个高手，胡飞星反而不丢脸。

    一进大殿，他周身一紧，先前初进内陵的感觉再起。

    仿佛置身于汹涌怒浪中，又如身负大山，周身似乎在吱吱作响，骨头欲裂，血**碎。

    胡飞星盯着楚离看，见他露出异样，笑眯眯的道：“这些大殿都布置了阵法，压制天神之威的弥漫，所以殿外与殿内是截然不同的，你在外面能撑过三天，这里你一天也撑不过去！”

    楚离皱眉道：“那胡前辈你怎能撑过来？”

    论修为之深，胡飞星在内陵还不如他，远不如运转着绝云神功的他，照理说也撑不过去的。

    “没有别的办法，只能硬抗。”胡飞星叹一口气道：“一点一点的磨砺，会撑得越来越久，这虽然痛苦，却能激你的潜力，加快修行的度，正如你面对天神高手的压迫，奋力挣扎下，最终越来越强大。”

    楚离道：“原来如此！”

    他仰头看着前面那位栩栩如生的清癯老者。

    大殿的台阶上摆着一个蒲团，蒲团上坐着一个身着明黄衣衫的清癯老者，年轻时一定是位美男子，神采飘逸不群，儒雅不凡。

    他闭着双眼，一动不动的坐在蒲团上，周身散着浩荡威仪，让人禁不住想要膜拜，感觉自身如蝼蚁。

    “这位就是二代先皇的不灭金身？”楚离指着二十丈外的台阶。

    “正是。”胡飞星道：“是不是意外？”

    楚离点点头。

    胡飞星道：“我进内陵前，也以为不灭金身应该是光华闪动，现在看来，却是如正常人无异。”

    楚离道：“好厉害的威势。”

    “这算什么！”胡飞星哼道：“这是二代先皇，已经有一千年，先皇的威势比这个重十倍！”(未完待续。)