    

    离开大唐官府，方云控制着大唐号来到长安衙门，同时也将方寸跟龙宫开了过来。

    快速将三个号组上队后，他给显示在线的酥酒跟萌面乖兽各发了一道消息过去。

    京城名捕活动跟十二门派一样都是很看效率的，毕竟最终能不能拿称谓比的就是总积分。

    想要高效的话，以方云如今大唐号的实力，完全可以组一个1大唐4五庄的极限活动小队。

    但方云上次做门派闯关时才放过兽爷跟酥酒的鸽子，这次再放属实有些不妥，关键是怕被打。

    何况以他大唐跟龙宫号如今的实力，再加上萌面乖兽这个一身极品的狮驼，他们队伍刷活动的效率已经得到了充分的保障，不过就是多刷几轮少刷几轮的事儿，称谓肯定是必拿的。

    收到他的消息，萌面乖兽回的很快，只用了不到两分钟就跑过来汇合了，可酥酒不知为何却迟迟没有回复消息。

    又等了一会儿，眼看活动再有10分钟就要开始了，方云眉头一蹙，在队伍中打字问道：“什么情况？酥酒好像不在啊？”

    闻言，萌面乖兽却毫不在意地说道：“嗨！那家伙经常这样，你不怎么跟我们一起练级所以不知道，我早都已经习惯了！#无奈”

    “蛤？”

    听萌面乖兽这么一说，方云顿时感到一阵意外。

    在他印象当中，酥酒一向是个守时守约非常自律的人，可现在看来，这家伙的自律貌似都攒着给自己这个帮主看的啊？

    无意间从萌面乖兽口中得知酥酒竟然还有这样一面，方云在意外之余，也知道对方恐怕真如兽爷所说，一时半会儿应该来不了了。

    既然酥酒来不了，方云果断决定在帮里找个人把空缺顶上，可还没等他切到帮派频道，却见萌面乖兽忽然说道：“这样，既然副帮来不了，那不如我喊个人过来吧。”

    “你喊人？”

    听萌面乖兽说他要亲自喊人，方云心中一动，没再继续切换帮派频道，而是问道：“除了咱帮里这群逗比，你还能认识几个外人啊？”

    “小瞧了你兽爷不是？等着！”

    见方云不信，萌面乖兽撂下一句话便没声了。

    没出一分钟，就在方云打算问他到底喊了个什么人过来时，就见一个白衣粉发的狐美人忽然穿过人群，一溜烟跑到自己面前停了下来。

    在对方停下之后，方云的队伍图标紧跟着就亮了起来，打开一看，发现申请入队的正是眼前这个狐美人。

    “妲己？这是找纣王来了？”

    看着队伍申请列表里这个彩果染色起名‘妲己’的狐美人，方云刚吐槽一句，就见萌面乖兽急匆匆地在队伍中催道：“赶紧组人呀，就这个妲己，顶顶的大美女！”

    被萌面乖兽一催，方云也没磨蹭，随手将妲己加入队伍后，立刻打开好友列表私聊萌面乖兽问道：“这个顶顶大美女就是你搬来的救兵？”

    闻言，萌面乖兽快速回复道：“你可别小看人，这小妞在叶Z猪可火了，要不是兽爷我人格魅力放光芒，人家都一定会答应跟咱一起做活动！#扮酷”

    “这都什么跟什么啊……”

    看到萌面乖兽的回复，方云顿时感到哭笑不得。

    他本以为对方说的那么自信，找来的人起码也应该是个跟他差不多的强力输出。

    却没想输出的确是输出，可这个名叫妲己的魔王寨现在等级却只有71，在他们这支平均等级80多的队伍里简直要多扎眼有多扎眼！

    萌面乖兽说的叶Z猪他也知道，正是这个时期势头正旺的一个游戏网站。

    由于这个时期的梦幻官网查询资料极不方便，很多玩家几乎不怎么在官网活动，而是全部涌入了资料查询便捷且有着各种官网没有功能的民间网站，叶Z猪就是其中翘楚。

    这个时期的叶Z猪非常火爆，跟173一起几乎将所有梦幻玩家的流量都给瓜分了。

    由于涌入玩家众多，在各种精品攻略贴层出不穷的情况下，这两个网站为了进一步吸引玩家，很快就各自推出了‘玩家照片’栏目。

    而这个栏目一经推出，几乎瞬间就被各种美女照片所占据！

    现在的方云自然知道，这些所谓的美女照片有不少其实都是网站自己搞的。

    但这个时代的玩家不知道啊，为了看美女，很多玩家都会在这两个网站流连忘返，就为寻找有没有自己区服的女玩家上榜。

    随着玩家照片栏目越来越火，越来越多的真玩家也开始在上面晒照片，很多有名的美女玩家正是通过这些栏目才广为梦幻玩家所知，最后成为各个区里响当当的名人。

    根据萌面乖兽所说，这个‘妲己’就是他在浏览叶Z猪时发现的，当时在发现这个妹子竟然跟自己同在汴梁城后，他立刻就发动关系不断去打听对方的消息，最后终于如愿以偿加到了好友。

    对此方云除了连连摇头外，一时间也不知道该说他什么好。

    这个时候的梦幻正是人妖盛行的时期，那些论坛上所谓的美女照片水分可是很大的。

    虽不能说全都是假图，但真正的妹子恐怕也是百不存一，在那上面撩到真妹子的概率几乎跟聊QQ聊到麻花藤的概率差不多。

    但这些话他就算说给萌面乖兽也没用，这个时期的网民普遍都比较单纯，连聊个QQ都能聊成老公老婆，不经历一番毒打的话，萌面乖兽这家伙恐怕很难把他的话听进去。

    就在他翻阅脑海中这些远古记忆的时候，萌面乖兽的消息再次发来。

    “真是个美女不骗你，不信你自己可以上去看，看完你就知道了！”

    见萌面乖兽似乎急于向自己证明对方真是个美女，方云不禁一笑，随手回道：“行行行，我信你总行了吧？”

    闻言，萌面乖兽却匆忙说道：“别呀！我让你去看不是让你相信我，而是让你替我把关懂吗？”

    发现这老虎头似乎是来真的，方云嘴角的笑意顿时收拢，问道：“不是……你多大的人了还玩这一套，有意思吗？”

    闻言，萌面乖兽却毫不在意地说道：“我这不就是玩嘛！赶紧的，叶Z猪玩家照片栏目第17页，趁活动还没开始你快去替我把把关，拜托了啊城哥！”

    眼看这家伙死活都要自己去看一眼，方云无奈之下，只能暂时切出游戏打开网页，进入叶Z猪找到玩家照片栏目开始翻阅起来。

    翻到第17页后，随着一个名叫妲己区服为汴梁城的女玩家映入眼帘，方云终于停下鼠标，观看起这个让萌面乖兽都忍不住想网恋的妹子照片。        

