    第224章 激斗结束！巫师的离去

    天空岛屿，松树林几乎快要被毁了一半，众多树枝耷拉在空中，仿佛随时都会掉落一般，由于魔法灵力的冲击，大量的松树也被瞬间斩断，地面上一片狼藉，这大概是这最悲催的一天了。

    眼前，雨果的双手死死地抓着一旁的雪沁的颈部，以此威胁着墨寒，空中，骁勇火焰咬着牙关，眼神之中似乎随时都能喷出怒火一般！

    “别乱动，骁勇火焰！别伤害到她！”墨寒连忙大声喊叫着，千万不能让骁勇火焰失手，万一伤害到了雪沁，那可就不好了。

    “咳咳！！”

    骁勇火焰咬紧了牙关，收回了原本要吐出的火焰，紧接着咬住了嘴巴，恶狠狠地看向了眼前的雨果！

    “放开她，伤害一个女孩子对你没什么好处！”

    此时此刻，墨寒也失去了原本的镇静，开始神情严肃地交涉，他很难不将雪沁的险境归咎于自己的预判失误，如果刚才他将雨果朝着另外一个方向踢，那么雪沁现在还会陷入险境吗？可是一切都过去了。

    “如果”是不存在的。

    “你放心，旅人墨寒，如果我想要她的命，那也只是一瞬间的事情，你知道我的目的！”雨果说着说着，一边抓住雪沁的脖子，一边抓着她的双手，反剪在背后，不让她乱动，对于墨寒那样慌张的神色，他表示很是欣赏。

    “救我——”雨果的钳制让雪沁的声音微不可闻。几乎窒息的她痛苦而恐惧，因为缺氧，她的脸涨得通红，这也更让墨寒担心了。

    “你这家伙！！”墨寒咬紧了牙关，没想到雨果竟然会使用这一招，确实出乎了他的意料，但是这种情况下，他又有什么办法呢？又有什么办法可以拯救雪沁呢？

    “咳咳！”墨寒咬紧了牙关，这个时候，他似乎除了束手就擒别无选择。

    “放开她，你的目标是我，不是她。”墨寒神情严肃，缓缓向前走了一步，接下来该怎么办呢，雪沁，他是一定要救得，好歹雪沁也帮了他这么多，他不能对同学不管不顾，更何况，雪沁，也算得上他的伙伴了，墨寒不会放弃自己的任何一个伙伴。

    “咖发墨寒！”雨果突然换了一种称呼。“你知道我的目的，我的目的就是将你逮捕回去！”

    雨果冷笑两声，接着缓缓向后推了几步，伸出钳制住雪沁双手的右手，缓缓使用黑魔法，变出一捆绳子，然后扔向了墨寒那边。

    “让那边的骁勇火焰恢复初级形态，然后把你绑起来！”雨果严肃命令一声，那捆绳子在地面上划了两下，掉在了墨寒眼前两米处，墨寒看着地面上那捆绳子，他现在正在快速地想着如果利用这绳子能够救出雪沁。

    “不要跟他走……墨寒同学……”雪沁艰难地抬头，望了望墨寒，一字一顿的吐出几个字，似乎是因为雨果的力气比刚刚减轻了，她才能一字一顿地说出这句话。

    “唉……”墨寒似乎感觉自己也没有什么办法了，他缓缓向前走了两步。

    “雪沁同学，感谢你的帮助，谢谢你载了我一程，下次，如果还能见面的话，我会好好向你道谢的。”

    望着地面上那捆麻绳，墨寒露出了无奈地笑容，他选择妥协，还是先保证雪沁同学的安全，绝对不能让雨果伤害到她。

    “雨果，我可以束手就擒，但你要保证，她不会有任何事情！”墨寒连忙大声说道。

    “那是自然的，我的目标只有你，跟其他人无关，你只要束手就擒，我会放过她的。”雨果轻笑两声，他确实对伤害雪沁没有兴趣，只是想抓走墨寒。

    “不要——”雪沁的声音再次颤抖起来，在被锁喉的情况下，她做不出任何能够自救的方法。

    “好了，雪沁同学，不用说了，我的命没那么重要，现在你的安全最重要，不能因为我，导致你出事了。”

    墨寒说着，无奈地笑了两声，朝着前面缓缓走了过去。

    紧接着，他站在绳子旁边，然后弯下腰，缓缓捡起了绳子，接着抬起头，看了看旁边的骁勇火焰。

    紧接着，骁勇火焰也看了看墨寒，绿色的眼瞳闪过一丝亮光，墨寒似乎感觉出来了什么……

    “唰”……

    一瞬间，强烈的狂风四处刮起，强烈的沙尘四处弥漫开来，再次覆盖了整个战斗场地，周围沙尘弥漫，狂风猛烈地刮动着，雨果反正是看不清周边的情况，但是对于使用者骁勇火焰来说看的一清二楚，身为骁勇火焰暂时的御主墨寒，自然也能看的一清二楚。

    “咻”……

    墨寒慌忙将手中的绳子甩出，一只手抓住其中一端，另一端朝着雪沁那边甩了过去，绳子似乎还挺长的，只见那绳子瞬间朝着雪沁那边甩了过去，绕着雪沁的身子快速旋转了几圈，雨果似乎还没有意识到这一点。

    “很好，咖发墨寒，看起来你是不想要这个人的性命了！”雨果话音未落，刚准备用力，可是并不知道墨寒早就已经用他给的绳子捆住雪沁了。

    墨寒慌忙一拉，将雪沁快速地拉向了他这边，雨果还完全没有来得及反应。

    “啊！”雪沁似乎也是疼的叫了一声，但是相对于被雨果锁喉，这种疼痛算不了什么，这意味着她即将获得自由。

    只见雪沁被绳子绑着，瞬间被墨寒拉了过来，一下子撞在了墨寒的腹部，墨寒正想这样，因为目前就他可以当个柔软的垫子，接住雪沁。

    因为冲击力，让墨寒瞬间朝着身后滑行了几米，他紧搂着雪沁，不让雪沁突然摔倒在地上，向后滑行了几米之后，紧接着紧搂着怀中的雪沁，不再让她受到任何的伤害！

    “咖发墨寒！！”

    那边的雨果恶狠狠地大喊了出来。

    “砰”～

    剧烈的冲击波瞬间围绕着墨寒爆发了开来，墨寒低着头，咖色的短发遮住了鸢色瞳仁之中的光彩，变得暗淡无比。

    气流在空气之中舞动着，尘土在空中蔓延，花草在空中被吹得到处都是，碎石在空中飘舞着，宛如多边体的碎石在空中慢慢地旋转，舞动着自己的身躯。

    树叶划过墨寒的瞳仁，整个瞳仁缓缓漏出，咖色的头发飘动着，划过墨寒的瞳仁，鸢色的瞳仁闪过一丝凌厉的寒光，他死死地盯着眼前的黑巫师雨果！

    从那瞳仁之中读出的，是愤怒，是冷漠。

    甚至有一丝的，冰冷。

    薄荷绿衣的少女依偎在咖发少年的怀中，紫空色的瞳仁不自然的转动着，似乎不敢相信眼前的状况。

    身后，火龙在身后盘旋着，守护着他们二人。

    “咳咳！！”

    望着眼前的墨寒，雨果不由得咬紧了牙关。

    “别太得意了，咖发墨寒！下一次见面！你就不会这么好运了！！”

    雨果说完，瞬间化为一片黑紫色的烟雾，消散于眼前……

    (本章完)

