
　　李旭废弃原先的道场流光洞，带着女娲、伏羲、白紫、镇元子、凤栖都搬去了新的道场蓬莱岛，十二祖巫彻底没有了忌惮。

　　化形后，十二祖巫先是游遍不周山，紧接着游历洪荒。

　　游历洪荒的同时，看着浩瀚无际的洪荒大地，十二祖巫一面感叹他们盘古父神的伟大，一面意识到如果想要守护洪荒，管理洪荒，光靠他们十二个祖巫是远远不够的。

　　他们十二祖巫再强大，也只不过是十二个生灵，相比较浩瀚无际的洪荒天地，太渺小太渺小了，他们必须有一群族人！

　　十二祖巫同时想到了建立巫族！

　　并且，有建立巫族想法的瞬间，十二祖巫就下意识的直接知道该怎么样去行动能制造出巫族！

　　这便是天道对十二祖巫的算计，建立巫族与制造巫族的方法便是天道在十二祖巫还是十二滴盘古精血飞去不周山孕育化形的过程中就植入进去的一个意识，目的就是要让巫族出世。

　　十二祖巫不仅是盘古血脉，且加在一起拥有三成开天功德，这是多么庞大的气运。

　　巫族传承自十二祖巫，又在十二祖巫领导下，便可以同享十二祖巫庞大的气运与功德，每一名巫人天生就具备强大的战力与潜力。

　　当初龙、凤凰、麒麟三族之所以能够统治洪荒，除了因为三族也传承自盘古，本身也拥有巨大气运之外，还有便是三族在带领洪荒飞禽、走兽、水族剿灭无尽凶兽的过程中，又获得了无数气运与天道功德。

　　不过，巫族不需要再得到什么额外的气运与天道功德，巫族不尊天道，自然也看不上天道功德，巫族本身拥有的气运与开天功德就已经足以让巫族统治洪荒一个量劫了。

　　十二祖巫创立巫族前夕。

　　东海蓬莱岛，长河天尊李旭道场。

　　李旭门下虽说人数稀少，只有女娲、伏羲两名弟子，镇元子、白紫两名童子童女，外加一个凤凰族公主凤栖，但每一个都是大罗金仙层次的‘大能’。

　　搬到蓬莱岛没多长时间，已经在蓬莱岛上建好了大量屋舍，开出灵泉，栽培奇花异草，整个蓬莱岛当下可谓仙境一般，美不胜收，这样的环境，绝对比当初在不周山流光洞好不知道多少倍。李旭是没多少感觉，景物什么的，他并不追求，想当初在混沌之中，只有灰蒙蒙的一片，他都生活了无数年，要是执着于景物，早就过不下去了。

　　蓬莱岛上的这些景物，多是白紫与女娲拉着凤栖，三个女子打理出来了。

　　值得一提的是，镇元子的本体人参果树也载在了蓬莱岛上。理论上来说，镇元子在李旭的帮助下得以直接以人参果树本体化形，镇元子既是人参果树本体，人参果树收在镇元子身体内部已经不需要特意栽培了，但李旭嘴馋人参果，令镇元子不得藏私，必须正常开花结果，于是镇元子只得把人参果树载在了蓬莱岛上。

　　其实此举对于镇元子来说颇为危险，如果当初镇元子放弃人参果树本体，而直接以元神凝聚人参果树结的第一批三十枚人参果精华而化形的话，那么镇元子只得到一半人参果树本源，且与人参果树的牵连很少，人参果树即便遭到伤害，也危及不到镇元子。

　　不过，如今镇元子直接以人参果树本体化形，那么镇元子既是人参果树，人参果树既是镇元子，人参果树一旦遭到致命伤害，镇元子也会大伤元气，甚至危及生命。

　　当然，把人参果树载在蓬莱岛上，镇元子丝毫不会担忧人参果树的安全。

　　不说蓬莱岛有可抗准圣初期攻击一个元会的大阵，更有李旭这样的强者坐镇。虽然镇元子没有如女娲、伏羲、白紫、凤栖那样亲眼看到过李旭爆发圣人级的威压对抗天道，但跟随李旭时间越长，镇元子越是感受到李旭的强大的神奇，镇元子不确定李旭究竟有多强，可他知道像他这种大罗金仙初期的存在，李旭袖口一挥就能让他形神俱灭。

　　试问，有这样的大阵与强者，镇元子怎么还会担忧人参果树的安全。

　　甚至，镇元子巴不得把人参果树留在蓬莱岛上，只要人参果树还在，镇元子哪怕在外面遇到什么危险而不幸陨落了，虽然也会危及人参果树大伤元气，可人参果树不会彻底死去，人参果树不死，无尽岁月后，镇元子仍能通过人参果树再一次化形重生。

　　换句话说，人参果树不死，镇元子便不会彻底死去，便一直有重生的可能。23sK.com

　　东海三仙岛，李旭占据蓬莱岛。

　　瀛洲岛上，东王公近来也已经化形出世。

　　东王公、西王母，一个是天地第一缕玄阳之气化形，一个是天地第一缕玄阴之气化形，两人的跟脚与鸿钧身边的童子昊天、童女瑶池相当。

　　之所以东王公、西王母化形既有大罗金仙初期修为，称得上是先天大能，而当初昊天、瑶池跟随在鸿钧身边的时候，初时不过太乙金仙初期修为，连大罗金仙都不是，只是因为当初昊天和瑶池被鸿钧发现太早了，本来远远没有到化形的时候，却得到了鸿钧的点化，提前化形。

　　这自然是有好处的，比如昊天和瑶池现如今都是大罗金仙巅峰修为，只要有机缘，随时可能踏入准圣，而东王公、西王母现如今不过刚刚化形的大罗金仙初期修为，距离大罗金仙巅峰都还有很长一段距离。

　　东王公化形，昆仑后山的西王母也几乎是同一时间化形，至此，洪荒第二批先天大能算是都到齐了。

　　值得一提的是，西王母拥有极品先天灵宝素色云界旗为伴生灵宝，此旗是当年罗睺的三大伴生极品先天灵宝之一，罗睺陨落化身域外天魔后，素色云界旗在天道的指引下‘不知所踪’，现如今却成为了西王母的伴生灵宝。

　　东王公虽然没有极品先天灵宝伴生，但却伴生了两件上品先天灵宝，玄阳杖与九龙神火罩，都是上品先天灵宝中的精品，一攻一防，两件加在一起的效用，不比一件极品先天灵宝差多少。

　　东王公即在瀛洲岛上化形，自然而然占据自己化形之地瀛洲岛，很快他又发现了距离瀛洲岛很近的方丈岛，并攻破方丈岛的先天大阵，将方丈岛也占据，如此三仙岛就都有了主人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第90章 瀛洲岛东王公化形免费阅读。https://xs.23sk.com 