    “昨日下午三点，浅水湾游艇俱乐部，发生一宗凶杀案。”

    “死者是三十八岁的职业会计师廖进超，疑凶是上市公司益辉集团主席赵国民。”

    “根据廉署传来的消息，我们有理由相信，这起凶杀案和廉政公署正在调查该集团的一宗，涉及上百亿港币的毒品交易案有关。”

    “目前报案的目击者有三人，分别是24岁的小学教师杨倩儿，28岁的水手陈达强，51岁的俱乐部保安朱天明……”

    “现在廉署希望我们帮他跟进这起凶杀案，李sir，怎么做？”王素贤说完案件的简述，一听就知道，这果然不是一件普通的案子。

    首先，这个益辉集团是洪兴注资的企业之一，背后有很大的黑色背景。

    百亿毒品交易案，如果是发生在其他集团里，或许还需要调查调查，但是发生在益辉集团？不用问了，肯定是真的。

    因为洪兴仅剩下的两三成偏门业务，全部都集中在益辉集团当中。

    廉署调查起非法贪污很有一套，但是和这些老牌社团斗，那就有些力不从心了。

    不然的话，也不会主动把这件案子移交到警队。

    然而益辉集团这么大的背景，普通警官根本不敢去碰。

    但是换作李少泽就不一样了，洪兴很拽吗？被揪住尾巴，该搞死照样搞死！蒋天养上回是跟他赔礼道歉过了，但那不是跟他歃血为盟啊，有机会搞起他来，一点心理负担都没有。

    所以李少泽非常乐意接手这件案子，双手撑着办公桌道：“怎么做？目击证人这么多，还需要我教你怎么做吗？”

    “马上把案子交给陈家驹，再把赵国民带回来，传唤证人指认他。”

    “yes，sir。”王素贤听见李sir这么果决，马上立正敬礼，离开办公室内，将案子交给重案组。

    陈家驹听见案子是李sir派过来的，行动效率自然是马力全开。

    很快，他就带人将赵国民带回警署，再给三位证人打了电话，让他们安排时间进行指认。

    ……

    港岛机场，IC卡电话亭。

    一身皮衣的托尔，叼着一根牙签，手中拿着报纸，肩膀上夹着电话：“大哥，这次杀警察？“

    在杀手这个行列当中，很少很少的任务目标会是杀警察......

    就算有，那也是在混乱国家里。

    港岛的警察队伍建设齐全，杀警察是要冒着巨大风险的。

    电话对面的骆敬华点头应道：”没错，干掉他，你就将成为全球排名第二的杀手。”

    “呼呼……”托尔听到苦苦追索的目标近在眼前，呼吸都不禁局促起来。

    为了心中的这场好戏，他半年来不断接受等级越来越高的任务，就是为了尽快成为全球第二，对全球第一的“肖申克”发起挑战。

    这导致他接受任务的频率极高，甚至有两次行动，被对方提前猜出了身份……陷入数十人的包围，九死一生才逃出生天。

    这种疯狂，张扬，嚣张的做事态度，同时也让托尔声名鹊起，身价不断拔高，终于将距离世界第二只差一步。

    想到这里，托尔也不管什么警察了，非常干脆的应道：“我做！”

    啪嗒，他将电话挂掉，默默记住报纸上的地址。拉上拉链，将报纸揉成一团，随手塞进垃圾桶。

    刚刚骆敬华还告诉了他一个消息……肖申克也在港岛！

    既然这样，他就要用这次行动告诉肖申克，他来了，一个疯狂的全职杀手来了！

    ……

    第二天早上，陆启昌推开办公室大门，突然看见有一个穿着西装，斯斯文文的男人，坐在他的位置上。

    “你好，请问哪位？”陆启昌面露疑惑，心中微微感觉有些不妥，干脆站在门口，并未将门带上。

    托尔摆正高级督察的名牌，指着名字问道：“陆启昌？”

    “是我。”

    “谢谢。”托尔站起身，撩开西装。

    “砰！”

    一声枪响后，啪嗒，陆启昌的配枪摔落在地。

    办公区九龙反黑的同僚，听见这道枪声，恍在梦中，将视线齐齐转向陆启昌的办公室......看见倒在门前，鲜血泊泊的西装尸体后，伙计们瞳孔猛然一缩，齐齐从位子上起身大喊：“陆sir，陆sir你怎么了”

    “袭击，陆sir遭遇枪击了！”

    与此同时，托尔带着一张笑意渗人的大头面具，右手拿枪，左手夹着两个手雷，大摇大摆的走出办公室。

    原本准备行动的反黑组伙计们，看见那两个手雷后，瞬间止住脚步，不敢乱动。

    开玩笑，他们反黑组都没有随身带枪的习惯，往往只有大行动的时候，才会去抢房领枪，带枪行动。

    所以一摸腰间，全组大几十号人，在办公室里居然摸不出一把枪。

    想着想着，大家额间都冒出了冷汗。

    隐藏在面具下的托尔，仿佛早有预料般，闲庭兴步的走过办公室。

    黄志诚眉头微微跳动，轻轻拉开抽屉，一把崭新的黑色柯洛克，静静的摆在抽屉中。

    报仇，他要为死去的好兄弟报仇！

    唰！正当黄志诚想要探手取枪的时候，托尔似有所觉的回过头，将两枚手雷扔进办公室。

    轰！轰！

    黄志诚根本来不及取枪，便和四周的伙计们一同扑倒在地。

    而在这时，托尔也已经走出反黑组区域，迎面撞上了九龙重案赶来支援的伙计们。

    托尔在面具下咯咯一笑，摇晃着大头面具，单手持枪，不断扣动扳机……

    叮，叮，叮，撞针击发，枪膛抽动，一发发弹壳落在地上。

    砰！砰！砰！

    走廊上的伙计们一个接一个仰面倒地，就连对射一枪的实力都无。

    一瞬间，警署内警铃大作，军装组迅速集结，伙计们站在枪房迅速领取装备。

    九龙署长狂呼飞虎队，一群警司亲自从办公桌内取枪上弹匣……

    袁浩云端着一把微冲，靠在墙脚，看着中枪倒地的伙计们，忍无可忍的探出手，突突突，对着托尔的方向一阵狂射。

    直接打光一梭子弹后，掏出手枪，开始正面和托尔交火。

    托尔一个闪避躲过袁浩云的活力倾泻后，双手举枪，冷静的移动瞄准。

    五秒钟内。

    袁浩云开了三枪，一枪都没中。

    托尔仅仅开了一枪，一发命中，穿透袁浩云的胸口！

    刹那之间，胜负已分！

    托尔心满意足的收起手枪，拎出一个军绿色的背包。看见一楼汹涌而来的警员后，他怪笑一声，拉开背包的拉链，将一堆手雷，哒哒哒，顺着楼梯滚了下去。

    “有炸弹！”

    “很多手雷，是很多手雷！”

    “撤！撤！撤！”

    原本气势汹汹的警员们，接二连三的跌倒在地……

    托尔听着楼底警员们传来的惊呼声，轻笑一声，又看了一眼背包里被皮筋拉下的一把铁环，无奈的摇摇头后，将背包随手扔在地上。

    随后一连串的引爆声，就像春节的烟火，接连不断，地动山摇。

    等到警员们缓过神来的时候，托尔早已消失在九龙警署内……正静静站在街道转角，夹着一根烟，吐出白雾道：“我来了！”

    ……

    当天下午，九龙的医院当中，都住满了九龙的警员。

    九龙警署受袭的消息，立即便成为港岛媒体的头条新闻。

    没办法，那一连串的爆炸声造成的震动，用其他借口根本无法掩盖。还有那些受伤的警员，更是实打实的证据。

    这就直接导致，九龙警署站在了风口浪尖上。九龙署长连开口道歉的资格都没有，在面对记者询问的时候，只能拿出正在调查，无可奉告的说辞。

    港岛媒体自然对这套说辞不满意，想要探求更多的独家新闻。于是，很多机灵的记者，甚至来到总署大门，想要堵警务处长的门……不过警务处长是谁都可以见的吗？不管哪个电视台的记者，都没有看见处长一面。

    李少泽在看见新闻后，立即就知道这次九龙麻烦大了。因为当初彭奕行袭击西区的时候，连一颗手雷都没引爆，也被公众质疑港岛警队的能力。现在九龙警署炸了，媒体肯定又会借题发挥。

    估计这时候，雷蒙已经开始暗暗头疼了。

    但是一些动作，也应该要出来了吧？

    李少泽正在琢磨的时候，办公桌上的电话突然响了：”喂，哪位？”

    “李sir，是我，黄志诚。“

    ”你没死啊？”李少泽嘿嘿一笑，感觉这家伙的命，比想象中的还要硬。

    电话那头的黄志诚则脸色渐黑，对着电话连忙呸呸两声。

    “李sir，你应该知道九龙的案子了吧？一哥已经下令成立专案组，你是上级特选的组员之一，麻烦你二十分钟后，到九龙来一趟。”

    “明白。”李少泽开口应下，没有多说，将电话挂断后，心中并不觉得意外。

    雷蒙要用人，肯定是要派他出马的啦。

    不过九龙到底得罪了什么人？居然搞出这么大排场的事情？

    李少泽穿起西装外套，关掉蜘蛛纸牌，生怕杀手来出回马枪，所以在挂好配枪后，他才离开西区警署。

    同时，托尔也接到了哥哥骆敬华的电话。骆敬华说他疯了，杀一个警察，不是炸一所警署。

    但是托尔看着他在国际上，蹭蹭蹭往上涨的身价，他并不觉得自己疯了。

    第二名！他终于到了第二名！

    他的人生，只要活得精彩就够了。现在的这些，只是开胃菜而已。