
　　顾铮在脑子里回忆了一下书中的图示，大约能猜出楚先生住的山洞位置。

　　其实就像象棋棋盘里的帅位。

　　那个位置是整张图中最安全的，所有关卡都失守之后，入侵者才能到达他那里。

　　而且他那里必定会有第二逃生之路。

　　关押犯人的地方，顾铮也猜到了，是山洞最里面。

　　也是要所有关卡都失守之后，救人者才能到达那里。

　　但那里只有一个通道可出来，很容易被人堵死在里面。

　　顾铮小声道：“我们先去救人。”

　　岳灵芝点点头：“你知道他们关在哪个方向吗？我们要不要抓一个人来问一下？”

　　顾铮摇摇头：“不要抓人，免得打草惊蛇，我猜到了一个地方，我们先去看看再说。”

　　在山洞里面，和外面不同。

　　外面杀死一个人，或者是弄昏迷一个人，可以藏在树丛中没人发现，但山洞里面不行。

　　里面的通道都没什么遮掩，而且，每隔一段距离，都会有一盏灯亮着，不时的还有人巡逻。

　　尸体根本没地方藏匿。

　　在顾铮指点下，岳灵芝一步步深入山洞里面。

　　迎面碰到四个男人，岳灵芝赶紧缩进空间，再撕开一条缝偷看外边。

　　外边的四个男人，其中两个在伸懒腰。

　　一个男人道：“唉，终于换班了，可以好好睡一觉。”

　　另一个男人明显有不满的情绪：

　　“都快天亮了，也睡不了多久，天一亮，那些人又该吵起来了。”

　　“就是，所以，我能愿守后半夜，也不愿意守前半夜。”谷

　　伸懒腰那个男子道：“这是没办法的事，上边的安排谁敢反抗。”

　　“以前守犯人，还可以轮流睡觉，偏偏这一老一少，我们不敢偷懒，要眼睛一眨不眨的看着他们。”

　　听到他们守的犯人是一老一少，岳灵芝和顾铮都竖起了耳朵。

　　特别是顾铮，他的猜测没有错，四弟和他师父果然是关在了里面。

　　四个男人懒懒的从他们身边经过，完全没有发现有人偷听他们说话。

　　“照我说，上边也是太谨慎了，被带到了里面，又锁在铁笼子里，武功就算再逆天，也无法逃出去。”

　　“那你就错了，听说那个姓龙的武功，原本是天下第一，江湖上没人能打赢他，后来天下第一换成了南越王，他才成了第二。上边要谨慎一些，也是有道理的。”

　　“其实完全可以将他们打伤，这样就不用担心，他们会逃出去了。”

　　一个男人小声道。

　　“告诉你们一个秘密，上边之所以不敢伤害他们，是因为家主不敢得罪凤堂主！”

　　“为什么？”

　　四个男人的脑袋凑在一起。

　　这么秘密的事，显然不能大声喧哗。

　　“因为姓龙的是凤堂主的老情人！”

　　“真的假的？”

　　“真的，绝对是真的，不过，这件事你们千万不要说出去……”

　　四个男人一起去吃宵夜了。23sk.Com

　　岳灵芝看看周围没人，又将双脚伸出来，往四个男人出来的方向，尽量放轻脚步进去。

　　顾铮道：“到关人的地方，要转两个角，每个转角处都有机关，等一会，你听我的话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百四十三章 山洞深处免费阅读。https://www.23sk.com 