    另一边，向雨晴也和宁可歆坦白了她和于飞的事，倒没像于飞那么露骨。

    就是说感觉于飞挺幽默，对家人、朋友也都挺有责任心，还知耻而后勇把学习成绩追了上来，就给他一个机会处处看。

    其实，有一点向雨晴没说，那就是于飞和杨阿根的关系。

    杨阿根现在的强大向雨晴是看在眼里的，而于飞是杨阿根仅有的两个死党之一，以后在杨阿根的关照之下肯定差不了。

    而且从向小花的变化上就能知道，如果向小花不是和崔家豪谈朋友，她是不可能进入杨阿根的圈子的，也就没有后来的这些事。

    虽然向雨晴和宁可歆关系很好，也得到了许多关照，但毕竟差了一层。

    而且于飞这个人的确还是很不错的，从学习上看得出有上进心，和朋友相处也有责任心，这就够了。

    虽然形象差点，但还算凑合，哪有那么十全十美的。

    晚上，杨阿根又把崔家豪和向小花叫过来吃了一顿大餐。

    把于飞和向雨晴的事也给挑明了，还给四个人一人两万美元。

    并承诺等录取通知书下来，他负责在益州给他们在学校附近租房子，并且直接交四年的房租。

    接下来的几天，六个人都两两相处，只是偶尔才聚聚吃顿饭。

    期间，杨阿根和宁可歆还在马艳红休息的时候，专门请她吃了饭，然后带她到了城北的庄园。

    把他们想聘请马艳红当庄园管家的事和她当面说了，月薪一万起，年底奖金五万起。

    马艳红当场就打电话给原来的老板辞了职。

    开玩笑，在这么好的环境里，一年十几万的收入，下面的厨师、园丁、工人还都都归她一手安排，做梦都梦不到这么好的事情啊。

    管家的事情确定下来，杨阿根给马艳红留了一笔钱就全权交给她了。

    因为下个月就要上益州上大学了，这的事想管也有心无力。

    而且经过一年的相处，马艳红还是挺靠谱的一个人，把庄园交给她还是挺放心的。

    八月十一号，杨阿根接到马校长打来的电话，录取通知书到学校了，让他们过来取。

    谭东波果然没有吹牛，杨阿根他们六个人不但都被天南大学录取，还都给分到了国际经济与贸易专业，于飞几个人都乐得合不上嘴。

    接下来就是同学聚会，谢师宴，金榜题名同学的升学宴，一圈下来就到八月底了。

    杨阿根也抽空带着宁可歆去祭拜了奶奶和父母，在坟前展示了自己的录取通知书。

    几个人一商量，就先到益州熟悉熟悉环境，杨阿根之前已经派自己的大管家马艳红到益州，在大学附近租了三套房子。

    都在一个小区，都是三居室，房租一次**了四年。

    房间里也是一应俱全，不是房主留下的，就是马艳红给配的，直接可以拎包入住。

    本来，杨阿根想着到了学校就低调做人，顺顺利利的把大学读完了。

    可虽然是想低调，但实力不允许啊。

    九月八号，杨阿根一行六人正式来到学校报到，刚过来就听一个负责接待新生的学姐喊了一声。

    “我们的高考状元杨阿根到了。”

    在场几百双眼睛“唰”的一样就聚焦在了杨阿根身上。

    杨阿根心里苦笑了一下，但还是优雅的向大家挥手致意。

    不要说顶着高考状元和两个围棋世界冠军的光环，单就这形象，这气质那也是鹤立鸡群压倒一片啊。

    不少女生的眼里都冒出了一片一片的小星星。

    相对应的，不少男生眼里也冒出了五个字——“羡慕嫉妒恨”。

    杨阿根老老实实地和于飞几个人排在了队伍里，按部就班的办好了各种手续，领了床上用品、领了教材。

    拿上了寝室钥匙一看和于飞还有崔家豪居然还是一个寝室的。

    宁可歆和向雨晴、向小花也在一个寝室，看来这谭东波办事还真的挺细心的。

    因为几个人都不打算住校，所以都是空着手来报到的，自己的行李物品都放在了租住的楼房里了。

    但既然来了就先到宿舍认认门，也认认人。

    杨阿根带着于飞、崔家豪找到了自己的寝室，进去一看，四张床，都是上面是床，下面是书桌的款式，另外每个床头都有一个衣柜，寝室里有独立卫生间，还能洗澡，外面的阳台上装的有晾衣架。

    于飞和崔家豪不禁感慨起来，和这比，高中时候住的宿舍那就是猪窝啊。

    三个人分别找了张床把抱着的床上用品都铺好，晚上不在这住，中午不愿意回去还是可以在这午休的嘛。

    杨阿根特意找了个挨着门口的位置，把里面相对最好的那个位置空了出来。

    又过了差不多半个小时，这个寝室最后的一个成员拿着大包小包的进来了，杨阿根三个一见，纷纷上前帮忙。

    这个人长了一米八几的大个，浓眉大眼的挺精神，也挺结实，还是个自来熟。

    放下东西就先来了个自我介绍。

    “哥几个好啊，我叫佟乐，快乐的乐，东北那嘎达的，以后多多关照哈。”

    然后和杨阿根三个一一握手，杨阿根三个也纷纷自报家门。

    帮着佟乐把东西都摆好，四个人聊的火热。

    这个佟乐是体育特长生考进来的，擅长足球、篮球和中长跑，难怪身板儿那么好。

    几个人按传统排了一下年纪，杨阿根是老大，于飞无奈的当了老二，佟乐老三，崔家豪是老幺。

    四把交椅排好了座次，就定好晚上出去喝点，增进一下友谊。

    这时听见有人敲门，于飞过去把门打开，见进来的是一位二十五六岁的女子。

    “你们寝室都到齐了，我是你们的辅导员，我叫王曼莉，通知几个事情，明天八点半到鸣志楼一楼三号阶梯教室开班会，会上要选出班干部，到时候大家可以毛遂自荐，还有就是军训将在大后天开始进行，另外都加一下我的企鹅号和班级的企鹅群号，我的企鹅说说就是我的手机号，大家也存一下，大家有什么事都可以找我。”

    说着把一张印有两个二维码的纸，放在了门口杨阿根的桌子上。

