    随后。

    张易他们一行人，就都去了何家伟的住处。

    何家伟的住处，是非常偏僻的。几乎在整个村子最西南边，旁边还有片很大的棕榈树林，环境倒是非常的别致。

    院里还养了一条大黄狗，张易他们到的时候，狂吠不止。

    不过，何家伟一声吆喝之后，那狗就安静了下来。

    到的时候。

    厨师还正在厨房里忙碌着，他戴着厨师帽，还戴着口罩，显得非常的专业。

    等待了一会儿之后。

    前边的几个菜，已经齐全了，这川菜做的还挺正宗。

    落座之后，刚准备开始吃饭。

    就有一个穿着黑色冲锋衣的男人，戴着口罩，步伐匆匆地过来，没有问，就直接在桌子前坐了下来。

    “饭菜不错，我能来蹭个饭吗？”

    听到这个声音，张易不由得一愣。

    因为这个声音他很熟悉，虽然戴着口罩，但是张易还是一眼就认了出来。

    他不是别人，正是程虎。

    “墨仇”的安排，那肯定就是他。

    不过。

    他突然出现在这里，难道说，这里有问题吗？

    程虎见张易在盯着他，倒也没有继续遮掩，直接把口罩给摘了下来。

    “不好意思，我过来买原石的，实在是吃不惯这边的饭菜啊。”

    程虎又说了一句。

    那何家伟似乎有些意外，显然，这个人不在他的计划之中，不过，他只是看着程虎，没有说话。

    而张易也并没有说出程虎的身份。

    江姝则是一笑。

    “没问题的，海外遇老乡，也是缘分啊！”

    江姝虽然不知道程虎，但是，程虎的口音，江姝却是能够听出来一些的。

    洛城本地人。

    随便聊了几句，大家就开吃了。

    这时候。

    张易提了一句。

    “何经理，其实不用让厨师师傅那么麻烦，这些菜都已经够多了，够我们吃了。让师傅过来坐下，一块吃吧！”

    何家伟则摆了摆手。

    “张老板啊，也不急，接下来，还有一个鱼汤。既然您来我这儿了，就是贵客，肯定要尝尝崔师傅的鱼汤，绝对是咾垢场口地区的一绝啊！”

    “是吗？那必须尝尝了！”

    张易说道。

    说完，他看了程虎一眼。

    而程虎则看向厨房那边，眼神之中，透出几分疑惑。

    几分钟后。

    一锅热气腾腾的鱼汤，就上来了。

    香气四溢，即便各位都吃的差不多了，但闻到这鱼汤的味道，还是让人有种再多喝一碗的冲动。

    厨师端着鱼汤过来，程虎站了起来，立刻上去接鱼汤。

    然而。

    程虎的步伐很快，他过去的时候，不知何时，脚下一动，似乎绊到了厨师的一脚，厨师步伐不稳，一锅鱼汤直接飞了出去。

    程虎闪身，避开那锅滚烫的鱼汤。

    哗啦一声。

    鱼汤洒在地上，鱼块散落一地。

    同时，那边拴着的大黄狗子着急的乱蹦。

    “师傅，不好意思！”

    程虎说道。

    那厨师则盯着程虎，脸色非常不好看。

    目光交流之中，仿佛有刀光剑影。

    这时候，程虎还蹲了下来，他去看那些鱼块，可是，看了一眼，他脸上露出了惊讶之色，便开口。

    “师傅的厨艺这么高超，河豚都敢做？”

    说着，他又叹了一口气。

    “真可惜啊，这么好的河豚鱼汤，被我给毁了。”137小说网

    厨师张口结舌。

    他朝何家伟那边看去。

    其实，在场的，对于河豚这种鱼类都不陌生，因为太出名了。河豚肉质细嫩鲜美，但是，也含有剧毒。即便是1克的河豚毒素，就能使500人丧命。

    除非顶级，有丰富经验的厨师，才敢做这种鱼。

    见众人脸色有异，何家伟赶紧开口。

    “不……不，这不是河豚，我不知道什么叫河豚啊，这鱼就是旁边那咾垢河里的小鱼……”

    厨师的手都有些抖了。

    而那边焦急不已，想要一品美味的大黄狗子，也在这时候，不知为何，竟挣脱了拴狗的绳子，冲过来，就疯狂的吞噬了起来。

    可是。

    吃着吃着。

    那只大黄狗就吐了起来。

    然后。

    腿脚不稳，倒在地上，开始剧烈的抽搐着。

    黄狗的呼吸，似乎变得越来越困难，最后，挣扎了没几下，就没有任何动静了。

    很显然，这是毒发而死。

    这一幕之后。

    程虎再次看向厨师，目光凛冽。

    “师傅，您做河豚的手法，好像不怎么样啊！”

    “我……我，我可能弄错了！”

    厨师支支吾吾的，也不知道该怎么辩解了。

    毕竟，这鱼汤在场的要真喝了，现在死的就不是那条狗，而是在场的所有人。

    这就是谋杀！

    这时候。

    何家伟看形势不对，立刻过来道歉。

    “实在对不起啊，各位，这……我们也不知道那种鱼就是河豚。真的是在那边河里头抓的，你们看，本来我都准备坐下来跟大家一起吃的，我真的不知道，对不起……我们真不是故意的……”

    他的道歉，看起来非常的诚恳。

    程虎嘴角一挑。

    走过去，近距离盯着何家伟。

    “不是故意的，如果出了人命，你是不是就可以说，是他们自己要吃河豚鱼汤，跟你没有任何关系呢？”

    程虎的反问，让何家伟瞬间浑身冰冷。

    他吓得后退了几步。

    这时。

    张易走了出来。

    “算了，这可能就是个误会。”

    陈虎看着张易，似乎不太明白，他是什么意思。

    张易冲他使了个眼色。

    当然，张易是因为，想到了“墨仇”的那些话。

    盯着张易的，不止张金龙一个人。张金龙现在忙得不可开交，除了找墨仇帮忙之外，他根本无暇安排其他人来对付张易。

    所以。

    这次对付张易的，另有其人。

    单凭何家伟和厨师，还扯不出他们背后的人。

    见张易那么说，何家伟立刻一脸感激的说。

    “多谢张老板的理解，我我们真的不是故意……”

    在此之后。

    也没有多说什么。

    张易和江姝他们，就回了村子里住了下来。

    临走的时候。

    程虎到张易这边，低声说了句。

    “今天晚上是他们最后的机会，估计一定会想尽办法要你的命，你要小心点！”

    张易则是看了程虎一眼。

    “不是有你吗？”

    其实，这话程虎爱听。

    他满意一笑，就走了。

    等程虎走了之后，江姝过来，问了一下。

    “你跟他认识？”

