    东平县中，陈旭席地而坐，对着身边两个师妹，说道：“刚刚来了一个二品的高手，应该是镇北侯府，所以，我们不需要担心，不出一天，镇北大军，必然到来。”

    “那就好。”周夕颜松了一口气说道：“不过，这一次，师兄你也是要名震天下了。”

    “名震天下，谈不上。”陈旭平静地笑了笑说道。

    陈旭笑了笑说道：“顶多算是让天下人知道，真武观多了一个上三品的高手。”

    一个上三品的高手，并不足以让天下人觉得多厉害。

    当然，若是当世一品，那就截然不同了。

    当世一品，从来不是简单的人物。

    二王子被陈旭镇压的一步都不动，心里都绝望了，这一位太强了，没想到，这里竟然会有一位上三品的高手坐镇。

    当军号声响起来的时候，二王子一脸绝望。

    他带着自己的梦想，做了俘虏，因为镇北侯等人，想要知道，二王子是如何进来的，这对于镇北侯府来说，十分重要。

    因为镇北侯府需要知道，到底怎么回事。

    明白，这一切，到底是谁干的。

    其实，镇北侯，早就知道是谁干的。

    但是镇北侯不愿意说出来，因为他心里只是一个猜测，他需要知道事实。

    只有知道，事实才能将事情决定到底如何？

    他不想说是诬赖好人。

    “多谢陈观主。”登上城墙，一喜戎装的镇北侯对着陈旭拱手说道。

    陈旭笑了笑说道：“侯爷客气了。”

    “若不是观主在这里，北境局势，不可想象。”镇北侯沉声说道。

    陈旭淡淡地说道：“没什么，既然是东平人，当危险到来的时候，既然能在保全自己前提下，将东平县保下来，不亦乐乎。”

    镇北侯闻言，说道：“是啊，守家，本身就是我们的责任。”

    镇北侯这时候拉拢陈旭说道：“对了，不知道陈观主是否愿意加入侯府之中，若是愿意加入侯府之中，别的不说，当世一品，五庄观掌教，能对陈观主进行指点一二，大家都是道家一脉，我想许多道理还是相通的。”

    因为不是八大仙门出身，所以，镇北侯还是认为陈旭是出身野生，最多不过三品。

    对于当世一品提出来指点，相比陈旭肯定很乐意。

    陈旭却是笑了笑，说道：“还是算了吧，我这个人，不喜欢受到束缚，更喜欢自由自在的生活。”

    见到陈旭拒绝了自己，镇北侯眼中闪过一丝失落，但也没说什么。

    有着五庄观支持的镇北侯府，倒不是缺少一个上三品高手。

    只是这一位上三品高手，精通控制，让镇北侯起了爱才之意。

    这一位的本事，若是用到战阵之中，对于双方来说，那是天翻地覆的区别，若是没有人干扰，那就是一场屠杀啊。

    所以，镇北侯极力邀请，希望陈旭加入其中，但是陈旭看样子，是没打算加入其中，不然早就答应下来了。

    陈旭轻松一笑，说道：“侯爷不用劝我了，我是没有打算加入其中。”

    镇北侯见此，说道：“好，好，既然如此，本候就不多说什么了，只是还是希望陈观主，将来若是回心转意，加入我们这里，我们这里待遇绝对优厚。”

    “明白。”陈旭点头说道。

    陈旭对于这一点，当然是明白的。

    镇北侯哈哈一笑，说道：“好，那就好，明白就好，其他的就不用本候跟陈观主说了，对了，这是我们镇北侯谢礼。”

    镇北侯的谢礼，当然不可能说是小气，他送了五庄观独有的丹药和一件法宝。

    对于陈旭这种级别人物，能看得上眼，只能说是宝器，还必须是上品宝器。

    因为道器一向都是可遇不可求的。

    比如镇天门，门中道器，估计也就是三五件，这还要算上是长青道人化成长青锁。

    “多谢大人。”陈旭看了看，丹药先不说，但是这送来宝器，竟然属于防御用的。

    在法宝之中，丹炉最为珍贵，其次就是控制，然后是防御，最差的攻击。

    但是攻击最为强力，可以看出来，镇北侯这一次并不小气，甚至有些大方起来，可能是真心要谢谢陈旭了。

    陈旭没客气，直接将这些东西收下来，这些丹药对于周夕颜和邵灵彤来说，挺有用的，当然要留下来。

    至于剩下的宝器，看看到时候再给谁吧。

    镇北侯哈哈一笑，带着人下去了。

    周夕颜说道：“这就是镇北侯，没想到，竟然还有这样的大人物来这里。”

    “不要小看，东平县，这里运输粮道要点之一，所以，这里并不是一个好地方，而是一个不好地方。”陈旭镇定说道：“别的不说，我们这一回来，不是为了别的，而是为了彻底解决今日大事情。”陈旭说道：“既然解决了，那我们就走吧。”

    “嗯，是师兄。”周夕颜说道。

    而刚刚回到了道观之中，陈旭收到了一封请柬。

    这一封请柬，上面只有几个字，邀请陈旭，去东山一叙。

    这里的东山，可不是指东面那座山，而是指一座非常出名的东山，这一座山，据说是曾经上古天帝的居所。

    而这里，就是要有人来到这里，打算看看到底怎么回事。

    陈旭瞧着请柬，这一封请柬，赫然是一位顶尖高手写的，至少是一品。

    而其他地方的人，也是如此。

    这些人，都是聚集在一起，将一品两个字写的透彻无比。

    当世一品。

    天下无敌。

    没想到，竟然劳动一位当世一品亲自邀请，陈旭明白请柬的意思，你来的也得来，不来也得来，不来的话，看看是否可以承受一位当世一品的报复。

    要知道，不是每一个当世一品心眼都是十分大，有很多人的心眼并不大，甚至很小。

    当世一品三个字，绝对不是说说而已，而是真正的顶尖无敌。

    陈旭等人，看中也不是简单，而是真正的大劫难。

    这就是两者的不同。

    陈旭看着这一封请柬，叹了一口气，说道：“没想到，倒是有人提前发来信息，这么说来，有意思。”

    树欲静，风不止啊。

    看来有人是打算搞事情啊，但是他搞事情时候，也不知道是否问过了我。

