    第233章 一人之力，战众仙家！   

    “这等神力……真没想到这个老家伙现在已经修炼到了这种地步！”

    

    咏月在此时也为周成捏了把汗。

    

    她虽然努力想要相信周成。

    

    可是此时那种从对方身上释放出的压迫感。

    

    让她在这时候不得不迟疑，甚至怀疑自己和周成加起来，可能都不是对方的对手。

    

    想及此，咏月在这时甚至做好了要付出生命，与那钎同归于尽的准备。

    

    毕竟自己的气数早已经尽了。

    

    而周成和徐清莹她们才是未来黄泉魔宗的未来和希望。

    

    可就在她如此想着的时候，周成竟然直接挥舞着魔剑向着那钎冲了过去。

    

    张玄宁她们此时被周成的这一举动给惊到了。

    

    “师父，你要做什么！”

    

    “师父，那家伙太强了，我们可能不是对手啊！”

    

    可是面对她们的惊愕，周成丝毫没有反应。

    

    他也在这会极其平静的说：“没关系，这家伙，不会是我的对手。”

    

    这番话，让其他人都觉得有些莫名。

    

    要知道，这可是他们第一次与真正的神仙对决。

    、   

    周成的实力究竟有多强大，没人知晓。

    

    众人更是不敢相信他居然拥有了似乎超过了神明的神力。

    

    可是下一秒，当周成竟然冲到这那钎面前。

    

    并一剑就刺穿了他的眉心之时，连那钎都震惊了。

    

    “这，这怎么可能？

    你的灵力为何会如此强大，我不相信！”

    

    看到他脸上那种莫名的错愕表情，周成却只是笑着：“这没什么好惊讶的，我说了，你的狗命，我取定了。”

    

    周成如是说着，手中魔剑向下轻轻一挥。

    

    那钎的身体就被劈成了两半。

    

    几乎是在转瞬之间，他就在众人面前死去了。

    

    这等恐怖实力，也让众人感到一阵叹为观止。

    

    “我没看错吧，小断他居然？

    杀了那个神明？”

    

    “这，这不可能吧？”

    

    如果说在进入这第二重仙界之前，只怕周成是没办法这样秒杀神明。

    

    可是这那钎错就错在过于自信，是他引导着即将要冲破仙力障壁的周成突破了现在的境界。

    

    他本以为，周成就算是使出全力，也不可能是自己的对手。

    

    可是显然，他还是算错了，更是过于天真了。

    

    想到这，周成也只是摇了摇头：“你的失败，不是因为一招棋错，而是因为你过分狂妄自大，甚至把这当成了这个世界的主宰。”

    

    就在周成如是说着的时候。

    

    那九重仙界之上几道金光放射而出。

    

    下一秒，几位身穿白袍，头顶一朵金莲盛放的老者在这时快速向周成的方向靠拢。

    

    “大胆器灵，竟然敢杀害神明！”

    

    “器灵，你可知道自己刚才做了什么？

    你准备好为自己做的事情付出代价了么！”

    

    “区区器灵，竟然也敢造次，怕不是活腻了！”

    

    ……   

    听到这话的时候，众人都在此时面面相觑。

    

    徐清莹她们更是没想到，刚才周成的所做作为，竟然引来了所有仙家的一同报复。

    

    这可完全出乎她意料之外。

    

    她也在此时不禁怀疑，自己或许和小断都没办法活着离开这仙界。

    

    这个念头一出现，她便在此时视死如归。

    

    可是小断，却在同一时间睥睨着所有仙家。

    

    并在这时候冷冷的对他们说：“你们这些人一起出来也好，免得我到时候一个个去动手，今天我就在这里将你们全部一窝端了。

    让你们这些家伙全都死无葬身之地！”

    

    周成这样说时，那些仙家却依旧没意识到自己的死期已到。

    

    他们甚至在这时候还冷笑着看着周成：“你这小子，看来是真的不自量力！”

    

    “也罢，既然你非要在我们面前作死，那我们就成全你！”

    

    他们这样说时，周成却只是冷冷的睥睨这四周。

    

    并在这时候对那些仙家说：“少废话，我今日，就要把你们这些所谓的秩序制造者全部杀死，只要你们死了，玄界的人都可以成仙，更没人会被视为低微的存在。”

    

    “我定要让你们这些居高临下的自大狂知道，什么叫做悔不该当初！”

    

    随着周成手中魔剑释放出一道道剑气。

    

    在场的众人都感觉到一阵窒息。

    

    这种强烈的窒息感几乎让他们在此时嘴角抽搐着说不出话来。

    

    更是让那些仙家完全被震撼了。

    

    “这是器灵拥有的灵力？”

    

    “真是不可思议，只可惜，这家伙是我们的敌人，他必须要死在这里！”

    

    “你这器灵，竟然通过旁门左道修炼到这种地步，看来，我们是不能留你了！”

    

    听到这番话时，徐清莹只觉得讽刺。

    

    要知道如果说比起使用旁门左道，那谁也比不上这群家伙。

    

    可他们现在居然把周成视为异类。

    

    完全是在为自己的恶行找借口。

    

    这种行为，已经到了让人觉得不齿的地步。

    

    可是，面对他们，徐清莹觉得周成似乎是没有多少胜算。

    

    虽然他气势如虹。

    

    可现在在他们面前出现的可是几个仙界之中的上仙。

    

    他们身上自带的汩汩灵气，都足以让人在这时瞠目结舌。

    

    更别说周成还能够与他们一战。

    

    可就在此时，一道猩红色光芒笼罩了周成的身躯。

    

    随着那业火红莲受到周成一直以来吸收的灵气和妖气的影响。

    

    那红莲几乎彻底绽放开来。

    

    此时已经进化为九品。

    

    这等恐怖，让所有人感觉到一阵胆寒。

    

    “那竟然是九品业火红莲？”

    

    听到这其中一位仙人的感叹。

    

    还有人在这时率先出手：“你们何必要惊慌失措，你们面对的也不过是一个小小修行者而已不是么？”

    

    “不错，这只是他制造出来的幻象，只不过是假的而已。

    他只是一介器灵，怎么可能比仙家还要受到那神力的眷顾，这绝对是不可能的！”

    

    就在人们正这样说的同时，一道红色光芒笼罩了上空。

    

    仿佛血色残阳，盖住了整片苍穹。

    

    也把整个仙岛笼罩其中。

    

    就在所有人都感觉到愕然之际，周成的身上竟然被这到红光覆盖。

    

    “你们这些仙家，不自量力，居高临下，你们绝对要为自己所做的一切付出代价！”

    

    

    

