    可这药的颜色和上次给他解药的颜色一样奇特。

    　　上次的药剂是蓝色的，这一种药剂却是绿色的，他们这儿可没这么的药，吃着就很生疑。

    　　一次也就算了，再来一次，难保太子不会生疑。

    　　别想着偷偷放水里给太子喝之类的方法，因为，凡是进口的东西，太子身边的人都要检查过。

    　　就算是熬药，那也得同时两个人不错眼的盯着，从送过来到太子接到手里，那就不能离了众人的视线。

    　　所以……

    　　满宝戳了戳商城，决定再等等，太子要是真的忍不住了，她再给他灌下去，到时候再让白善替她想个借口吧。

    　　但接下来满宝却很少能看到太子有实质性的进展，好几次他都出宫悄悄的见人。

    　　但也只是拉拢，还没有提起起兵之类的话题，满宝觉得目前还算安全，主要是她和白善打听过了，那个叫甘宾的，据说要到三月份才回京轮岗。

    　　当然，这是和殷或打听的，而且还不敢让殷礼知道。

    　　因为他们也不知道殷礼到底知不知道甘宾是太子的人，万一他知道，然后被他们两个弄巧成拙了呢？

    　　提着心又过了一旬，这一天满宝进宫给太子把脉扎针过后就悄悄的问了一下太子妃的日子，问道：“我要是没记错，您上个月的日子也是准的吧？”

    　　太子妃一愣，然后红着脸点头，有些期盼的看着满宝，“是。”

    　　满宝便冲她点头，肯定道：“我算了一下，从今日开始到后日都是您的排卵期，这三天是最好受孕的时间，正好您停了药，咳咳，今晚您和太子可以试一试。”

    　　太子妃便红着脸看向榻上趴着的太子。

    　　太子：……

    　　虽然俩人说话的声音压低了，奈何他功夫还行，耳力不错呢？

    　　满宝也扭头看了一眼太子，不知想到了什么，她道：“今晚太子的药不必喝了，我可以给他开点儿药膳吃。”

    　　太子妃疑惑，“什么药膳？药膳也能治疗？”

    　　满宝小声道：“不是，东宫里有没有鹿鞭、牛鞭什么的？”

    　　太子妃脸更红了。

    　　满宝一看便知道是有了，于是她磨墨写了一张药膳给她，小声道：“据说很有用的。”

    　　太子妃：“……你据谁说的？”

    　　满宝歪着头想了想后道：“郑大掌柜和丁大夫都说效果不错的。”

    　　满宝想到太子妃私下送他们的青玉簪，略微迟疑了一下，还是伸手进袖子里掏了掏，其实是在空间里拿了一个小本本出来。

    　　她塞给太子妃，很小声的道：“助孕的，好东西，晚上你可以和太子悄悄看。”

    　　太子妃好奇的打开看了一眼，差点就把本子给甩飞了，她一脸震惊的看着满宝。

    　　满宝已经不是当年什么都不懂的小孩儿了，尤其是她现在和白善定亲了，脸色也有些泛红，不过她觉得命比较重要。

    　　要说现在谁最盼着太子有孩子，那除了太子夫妻俩，她觉得一定就是她和白善了。

    　　所以这点儿羞耻完全可以丢掉嘛，而且她还是大夫，作为大夫当然要急病者之所急了。

    　　满宝趴在太子妃耳边小声的教她。

    　　太子妃整张脸都快要烧起来了，她和满宝靠在一起，认真的听完以后扭头认真的打量她，见她也脸红，便忍不住又好气又好笑，最后还是乐占的多，她点了点满宝的额头问，“也不知道你是跟谁学的，竟学了这么些东西。”

    　　满宝小声道：“这都是三年多前我大姐出嫁，我特意研究过的。”

    　　当然，是莫老师带着她一起研究的。

    　　她小声道：“我大姐成亲后很快就怀上了，我那外甥现在都会走路了。”

    　　太子妃隐隐有些羡慕，下意识捏紧了满宝给的小册子。

    　　等满宝把太子身上的针拔了，她迟疑了一下，还是代太子妃和太子道：“殿下，今晚您和太子妃可以试着同房，这两三天都是好日子，晚上不用吃药了，可以吃药膳。”

    　　满宝还特别体贴的问，“您看我明天还要不要进宫来看看？”

    　　“不用了，”太子面无表情的道：“五天以后你再进宫来吧。”

    　　不需要这么久吧？

    　　不过对上太子的眼神，满宝还是缩了缩脖子，乖乖的应下溜了。

    　　等她提着药箱溜走了，太子妃这才忍不住的扑哧一声笑出来，笑靥如花的道：“这孩子也不知哪儿来的那么多想法。”

    　　太子便哼了一声没说话。

    　　太子已经很久没有招人侍寝了，晚上他从太子妃身上翻出了满宝留给她的册子，翻看了一眼后就拉着太子妃一起看了。

    　　等满宝五天后再进宫时，太子妃怀没怀上她还不知道，但看样子夫妻俩人的心情似乎都不错。

    　　满宝照例给太子扎针，照例给他开方吃药。

    　　别说他还不知道怀上了没有，便是怀上了也要继续治疗，把底子打好。

    　　太子解了上衣趴在榻上，满宝才把针袋拿出来，转身看到他后背上的伤，忍不住“呀”了一声，问道：“殿下，你怎么受伤了？”

    　　一旁的太子妃脸色一红，干脆起身出去了。

    　　满宝没留意，太子却抬头看了她一眼，见她蹙着眉头，一脸不懂的模样，便忍不住笑问，“怎么，你不知道？”

    　　满宝一脸懵，惊讶的问，“我为什么会知道？这伤和我有关？”

    　　太子还要取笑她，太子妃已经端了一杯茶过来，直接往太子跟前一送，暗含警告道：“殿下，你渴了吧，要不要喝一杯茶？”

    　　昨晚才恩爱过，太子不好今天就落她的面子，伸手接过茶仰头喝完，放下杯后直接趴着道：“来吧。”

    　　满宝则看着他后背上的伤半响不说话，最后还是给他换了一套针法，避开了那些伤。

    　　她觉得这伤很像是猫抓的，但猫肯定不可能，谁那么傻站着让猫抓那么大一片？

    　　满宝眉头紧蹙，扎完针以后在药箱里找了找，找出一瓶药膏来交给太子妃，道：“这是擦太子的伤的，这样好得快点儿，娘娘，您还是劝一劝太子吧，他情况才好一点儿，可不能打架。”

    　　太子本来都快要睡着了，闻言愣是给乐醒了，一笑起来，背上的针都快要移动了。

