    [判定中......]

    [英雄类生物、低于你当前的生命层次、同一阵营...]

    [可以魔改！]

    异种能量被江润运转起来，这是一次全新的神术体验。

    伍德看到，面前的主人，突然诡异莫名，整个人变得不可窥视。

    在他的周围，有一层淡淡的灰色气雾。

    而那一双眼睛，则是充斥着仿佛能看透他灵魂的紫色光晕！

    伍德心惊胆战，感觉自己的灵魂像是被钉子钉在了那里，以至于他做不了任何的动作，甚至无法控制自己的身体。

    这一次，他实实在在地感受到了神秘主人的强大！

    与普通的生物魔改很不一样，江润没有看到多种魔改路线，只有两种魔改选择：

    [魔改序列1：强化生命。所需能量值：35。成功率：25%]

    [魔改序列2：未知变异。所需能量值：50。成功率：10%]

    只剩下40点能量值了，江润只能尝试序列1，而且，必须要欧。

    他朝着马魔看了一眼，如果魔改成功了，那对于伍德来说，所谓的下位恶魔枷锁，瞬间就会被打破。

    所以，这也要看他自己的运气。

    大殿内，伍德的心快要跳出来了。

    他的嘴巴正在不受控制地张开，面前的主人捏着一个紫色光团，很是随意地往他嘴中一抛。

    完蛋！

    我死了。

    果然，在主人成为了塔西克最强大的领主之后，还是要清算曾经的背刺旧账。

    在我之后，应该就轮到萨克了吧.....

    伍德正在想着这些乱七八糟的东西，那紫色光团已经顺着他的大嘴冲了进去。

    下一刻，马魔身体狂震。

    那剧烈地抖动，险些让伍德灵魂出窍，有莫名的气息，自伍德身上散发而出。

    突然，他的身体开始野蛮生长，整个人大了一圈，马腿、胳膊、胸口的肌肉，全部都鼓了起来，充斥着一种力量感。

    这个过程，看似漫长，其实只有短短几秒的时间。

    伍德瞪大眼睛，感受着自己的变化，身体再度颤抖。这一次，他是因为激动而颤抖！

    “怎么可能？”

    “这怎么可能！”

    “我的瓶颈竟然消失了！直接跨越了漫长的跃迁过程，成为了更高层次的生命！”

    疑惑、惊喜，激动.....各种各样的情绪让伍德语无伦次。

    当他把头再次扭向自己的主人，伍德直接趴倒在地上，他有一种感觉，自己眼前的主人，就是一尊神！

    所有的变化，所有难以解释的事，都是这位主人赐予的。

    让下位恶魔直接成为更高层次的生命，这绝对是地狱魔王也无法做到的，除了神迹之外，伍德不知道用什么来形容。

    “主...主人...”

    伍德很激动，已经不知道该说什么了。

    江润摆了摆手，平淡地说道：“别在这杵着，去干活吧。”

    “是！”

    马魔一下子站了起来，狂奔出大殿。

    在大殿的拐角，克蕾斯自然也看到了这一幕。

    作为天梯生命，虽然克蕾斯早就端正了自己的态度，知道自己这位主人不简单。

    可是，看到刚才的画面后，他的认知被彻底颠覆了。

    直接拔高英雄生命层次？

    这种事，冥界的冥神都做不到。

    克蕾斯想到了一件好事，未来会不会有这样的一天？这位神秘的主人也朝自己丢出一个紫色光团，然后他直接从天梯生命变成超阶生命。

    啧啧，这太美妙吧。

    干活，好好干活！

    一瞬间，克蕾斯就在骸骨秘炼工作中找到了热情。

    江润朝那巨大的沙漏看了一眼，然后就在王座上，退出了神秘世界。

    ……

    现实世界中，对身体检查了一番，果然，各方面的属性又一次增强了。

    这一次，江润的感觉很不一样。

    只是看近处或者远处的事物，眼睛所能看到的东西仿佛被细致化了，比如，一只在废物残渣上，不断搓手，准备品尝美食的苍蝇。

    江润坐在床上，桌子离他大概有一米的距离，聚拢精神，能清楚看到苍蝇每只脚的末端都有一对钩爪和爪垫，爪垫上的腺体和像刷子一样的细茸毛同样清晰。

    朝着桌子旁边走了过去，他拿起桌面上的筷子，苍蝇被惊动，前翅一震，起飞，并发出烦人的‘嗡嗡’声。

    江润的视线跟随着苍蝇移动，手中的筷子在某个时刻迅疾往前方一夹，走位飘忽的苍蝇，就这样被他禁锢住了。

    无论是静态视力还是动态视力，都得到一个夸张的提升。

    江润在想，如果是一个视力有缺陷的人，比如说他弱视，或者常见的近视。

    在进化到自己这种程度时，也许这些缺陷就会完全恢复。

    从视力这一个角度，拓展到整个身体，如果身体的其他部位存在病症，甚至说是那种医学无法解决的病痛，通过进化之后，也许这些病痛都会成为过去式。毫无疑问，这对人类来说是一种全新的意义。

    每一次身体进化，江润都在脑海中有过记录，他尝试去了解这个过程。

    对于绝大多数普通玩家来说，他们最接近身体进化的一种方式就是从五级到六级这一过程，也就是迈入第一梯度生命。这一阶段的生命跃迁对升华能量的要求并不是太高，老牧师曾经说过，哪怕是修炼魔法，通过魔力元素对身体改造，也能达到缓慢跃迁的效果。

    扩展到神秘世界，这也适用于一些低层次的种族。

    比如说伍德，原本是地狱的下位恶魔，一样可以通过缓慢跃迁成为第一梯度生命。

    在江润的归纳中，这种最普通的进化对身体的改变程度可以看作是一种基本单位。

    由此，现实世界中不同进化者的实力，就能有一个大致的区分。

    每一次进化之后，江润都能够对身体有一个清楚的感知，跨越第一梯度的进化是单位1，那么，教堂中的中级虔诚修养就是2，《三经秘要》带来的进化程度也是2，异种能量对于身体的进化程度是1，第二梯度跃迁的程度是2，而江润第一次因神秘力量而进化的程度则是达到了6。

    全部计算下来，总的进化程度已经到了14！

    其中，因为他是‘光明虔诚者’，受到的虔诚修养力度有所提升，再加上魔法力量对身体的细微缓慢改造，真实的进化度应该是高于14的。

    普通人的身体素质和现在的江润，已经没有可比性了。

    现实中，刚刚跨越第一梯度生命的进化者，完胜普通人。

    而江润，在忽略基础素质后，足足比这些进化者强了14倍！

    这几乎是小超人一样的存在了。

    ……

