    虽然看上去风度翩翩，却断了臂，再看楚涵虽然一身污渍，却战意昂扬。

    高下立分！

    现场白家众长老的想法瞬间改变，再次对战况感兴趣，对于楚涵爆发而出越来越多的惊喜，也让很多人有了不一样的猜想。

    白晟则是一下子面色难看至极，他没有想到他派出的第九十八层长老，竟然败在了楚涵手中！

    原本第三十层的白家众人，此时正与第三十一层的人一起待在第三十二层避难，面对楼下的场面，很多人都说不出的内心复杂。

    看着楚涵一步步杀上白家，一场场战斗血洗白家宫殿，可第三十层的变故也让他们冒出了其他想法。

    回炉一门，当真没落，还是被白家刻意针对？

    白家嫡系的主张，是否真的能带领他们走向高等文明？

    很多人在迷茫，内心的观念通过死去的白家两兄弟的举动，而不断的改变。

    但不管如何，第三十层的战斗还未结束。

    楚涵在一斧破开了这名长老的领域之后，便一步上前，哗——

    领域，开！

    一个巨大的黑色圆圈瞬间扩张，笼罩了接近两层的高度，其直径究竟为多少都难以一眼目测，只知道楚涵与那名长老全部都被罩了进去。

    战况再次成迷，黑色的领域比之前的白色领域更加夸张，声音景象气温一下子隔绝，直接将所有掩盖。

    白家众人不禁屏住了呼吸，惊讶于楚涵闯入白家以来的第一次领域呈现！

    “原来，他也有领域！”一名白家长老无比震惊：“这是血脉浓度到达一定比例，并对能量掌控有着绝对自信，才能开启的东西！”

    “部分普通人也能开启领域，但那都是万中之一的情况，非常稀少，以楚涵的天赋水平，根本达不到才对。”

    “我以为回炉，是他最大的底牌，却没想到……”

    “我们都小看他了。”

    “应该是，我们都太小看历史，过了这么多年，都差点忘了这阴阳谷的主人是谁？”

    最后一人说着这句话，目光同时朝着顶层的白晟望去。

    显然楚涵的领域出现，让部分白家人不仅是动摇，而是直接倒戈！

    白晟面色更加难看，宛如黑锅底，他望着楼下各层人的讨论声，只觉得刺耳至极，这些人曾经都对他忠心耿耿，拥护着白家的一切，凭什么楚涵一出来，甚至还杀了白家这么多人，他们竟然会开始倒向楚涵那方？

    “你们都脑子被丧尸吃了吧？！”愤怒之下，白晟出声，声音满是怒火喷发。

    他指着第三十层的那黑色领域，开口道：“这个叫楚涵的人，是我们的敌人，当年白家有胆子对抗回炉，怎么过了一千年，你们还想当回炉的看门狗？”

    听着这话，很多人皱起眉，的确在当年他们全族都参与了逆反，封禁了阴阳谷后转向外界，这是不可改写的事实，也是白家这个家族最大的一次重罪。

    可……

    一千年过去了，所有离开阴阳谷的家族都在没落，无法回到过去的巅峰时期不说，甚至还有一门偏门家族濒临灭族！

    如果有一门彻底消失，八门难以聚齐，那么诅咒就将永远存在，想要离开便是一个笑话！

    地球，更会再次封锁磁场，消失在茫茫宇宙之中，永远过着孤僻与外界没有联系的日子！

    死一般的沉默在各个楼层中蔓延，让白晟惊讶他的一番话出口，竟然无人响应。

    这时候的黑色领域还未解开，其内发生了怎样的战斗无从得知。

    但白晟，却已经难以抑制自身的怒意。

    他坐在轮椅上，双·腿被废，但却不妨碍他逆天的血脉浓度，从而得到的强大战力。

    轰！

    忽然一道白昼般的光亮，闪耀在整个白家宫殿。

    “啊——”

    “救……命……”

    瞬间，一大·片的白家低等战力者受到影响，轻者七窍流血，重者当场死亡！

    从白晟体内爆发而出的白晟光芒有着强大能量波动，就像是一股热能，从高往下一层层传递，侵袭着整个白家宫殿。

    不少在底层的白家人全部震惊，没想到白晟竟然在此时忽然对自己的手足大开杀戒！

    “快走！”忽然一人开口，就开始拼命的往白家宫殿的出口跑。

    部分人想都不想的就跑出去，却还有部分人背过身，坚决不离开白家旧址。

    白晟的一轮攻击过后，白家宫殿的内部已经惨不忍睹，近乎有四分之一的白家人死伤惨重，比起楚涵一步步杀上楼层的挑战，更加暴虐也让人心中恐慌。

    而收到最严重破坏的，便是第九十到第九十九的这十层长老层，能够来到这个楼层的全部都是白家老人，不一定位高权重，但大多数年级不轻。

    很多老人难以承受这种强力攻击，当场死在了走廊上，部分长老则是凭借着自身实力，抵挡住了这第一波的群攻。

    同时他们也没想到，白晟竟然强大到这个地步。

    “现在，你们脑子清醒了么？”白晟阴沉的站在最高点，俯视着众人。

    此时还有不少白家人在往宫殿外奔走，留在这个喜怒不定的白家族长身边，他们不如去支持回炉！

    白晟望着那群人朝着出口处越来越近，手中的一个白色圆圈慢慢变大，显然他不打算放过任何有二心的人！

    而这时候在黑色的领域内，却并没有想象中的一场激战，两名参战者也对外界的情况一无所知。

    只见那名长老倒在地上，还剩的一臂两腿全部反向弯曲，显然被楚涵一条条掰断。

    楚涵本人，却坐在了这个人背上，一点不在乎身下此人痛苦的神情，一边从次元空间取出高浓度银净水，一边大口吃着食物。

    趴在地上的长老内心几近崩溃，这个人竟然还抽空吃顿饭？！

    他口齿不清的说道：“楚，少爷。”

    “恩。”楚涵随意的应着声，吃完一只鸡，又开始吃一只鸭。

    “少爷，你的次元空间哪来的？”那名长老用了最大的力气，问道。

    楚涵想了想，给了一个含糊不清的回答：“回炉送的。”

    那名长老瞪大了眼睛，忽然悸动异常，激动到口吐鲜血！