    面对宋诗涵的质问，周子扬只有沉默。

    说句实话，宋诗涵如今的思想有些过于的自我代入，两人的交往过程中，从始到终都是同学关系。

    周子扬也多次和宋诗涵说明谈恋爱的事情要等高考以后再说。

    是宋诗涵自己没有坚持住本心，陷了进去。

    早知道这样，周子扬还不如一开始就严词拒绝宋诗涵。

    当时不拒绝就是害怕伤到这个小姑娘。

    现在看来当断不断反受其乱，面对宋诗涵的质问，周子扬心里已经有了决策，只不过他也不可能绝情的表示你太自恋了，我们压根没有在一起过。

    他只能这样沉默的任由宋诗涵发泄。

    宋诗涵见周子扬沉默，有些生气的咬着下嘴唇，眼泪又认不出出来了，娇哼一声，转身就跑了！

    跑到廊道里的时候迎面撞到了过来找周子扬的江悦。

    江悦的打扮还是这么的随性自由，穿着一件并排扣的白色短裤，露着一双修长的玉腿，上身则是一件淡绿色的衬衫，领口解开了两粒纽扣，在五月份的时候给人一种青春自然的感觉。

    看到宋诗涵，江悦还想打招呼，但是宋诗涵看到江悦却是满脸的愤恨，看都不看一眼就跑了。

    江悦很奇怪的来到周子扬面前：“她怎么了？”

    “没事。”

    周子扬不想说，江悦也懒得管，反正在江悦眼里，宋诗涵和周子扬本来就不搭，宋诗涵这女孩过于拧巴，喜欢就是喜欢不喜欢就是不喜欢，哪有说着喜欢真遇到事跑的比谁都快的？

    昨天在她母亲面前，是她自己放弃了周子扬，那又怪得了谁。

    “嗳，周子扬！你现在单身了，真不考虑我？”江悦问。

    “我本来就单身。”周子扬走在前面说。

    江悦立刻笑着跑到周子扬面前：“那你现在不是了。”

    “这个梗不好玩。”

    两个人下了教学楼，本来江悦要去学校外面的快餐店吃的，说那里干净又卫生，周子扬却说中午时间这么紧迫，简单在食堂吃点，一会儿还要午休呢。

    “那有什么意思啊？”江悦不开心。

    “你要不想吃，我自己去吃。”周子扬说。

    “哎呀，怕了你了！”

    在江悦看来，学校的食堂又脏又乱，而且设备简陋，她在这个高中上了三年，还是第一次来食堂。

    看着食堂那边排着长长的打饭队伍，江悦真的有些略微的嫌弃。

    “确定在这里吃？”

    江悦这一身打扮已经在食堂引来了不少人的窃窃私语。

    “这不是艺体班的江悦么？”

    “她怎么来食堂了啊？”

    “她真的好漂亮啊，”

    不管是男孩和女孩都会称赞江悦漂亮，即使是女孩子也会羡慕江悦有这一双大美腿。

    周子扬拿了两个餐盘，让江悦老老实实的排队，江悦听了这话嘟了嘟嘴，但是也只能听话的排在周子扬的后面。

    没办法她现在是追男孩，倒贴货毫无人权可言。

    其实这样排队也好，两人可以聊聊天，江悦笑着和周子扬说今天上课时候发生趣事。

    “嗳，我和你说，我觉得我们班男孩子好幼稚，今天上午...”

    说了一堆话周子扬感觉不到好笑，但是江悦却觉得很好笑，用手捂在嘴边，小声和周子扬说着趣事。

    打好饭以后两个人选了一个位置，不是说江悦漂亮到无法无天，所有人都要看她一眼，而是在这诺大的食堂，一眼望去都是白色的校服与黑色的裤子，只有江悦没有穿校服，自然是最靓丽的风景线，很难不看。

    连带着周子扬也被关注到，然后昨天打篮球的事情也被传了出来，两人谈恋爱的事情立刻被石锤了。

    宋诗涵在食堂与其他同伴的女同学一起吃饭，众人对宋诗涵和周子扬今天早上调座位的事情早已经八卦了，趁着吃饭的时间，胡玉立刻问道：“嗳，诗涵，你和周子扬到底怎么了？怎么今天老师让换座位。”

    “没什么。”宋诗涵自然不愿意说。

    其实大家心里都清楚，等到周子扬和江悦出现在食堂引起轰动的时候所有人都在张望，说他们在一起了，宋诗涵听了心里就很难过。

    胡玉也在那边一脸羡慕，身边的人都在传周子扬和江悦在谈恋爱，胡玉好奇的问宋诗涵：“诗涵，你不生气么？”

    此时的宋诗涵，心里本来就憋了一肚子的气，结果听同学这么说，心里更是烦的连饭都吃不下，咬着牙说：“他们怎么样和我有什么关系，这都要高考了！你不好好吃饭，还看人家谈恋爱？看他以后考不上好大学怎么办！”

    诸位女同学这个时候才发现宋诗涵的脸色不太好，便什么话也不说这么弱弱的吃饭。

    江悦在那边和周子扬一边吃饭一边聊天，小声的对周子扬说：“嗳，周子扬，他们都在看我们呢。”

    “哦。”

    “他们肯定觉得我们已经在一起了。”江悦小声的说。

    “嗯，可能吧。”周子扬说。

    “那不然我们真的在一起？”江悦扑闪着大眼睛。

    “算了吧。”

    “扫兴。”

    江悦是一门心思想和周子扬确定关系，但是周子扬却是拒绝再三，老实说江悦的性子的确是好，虽然说有时候皮了一点，但是玩的开，不至于动不动就哭鼻子什么的，也开得起玩笑。

    两人自然而然的走到了一起，主要是江悦自己也够主动，每天下课第一件事就是过来找周子扬聊天，天南海北的到处聊。

    和江悦做朋友聊天周子扬也挺开心的，于是就这样，每次下课的时候江悦都会来找周子扬，周子扬就和她聊天。

    宋诗涵开始进入了高考最后的备战状态，她再也没有时间松懈，每天下课都要不断的刷试卷，刷试卷。

    其实上次的考试也不能全怪周子扬，是她自己粗心没审好作文题，被扣去了大部分分数，但是宋诗涵的基础在这边，稳扎稳打，理工大学是没问题的，再加上现在没了周子扬，是真的可以专心致志的把精力都放在了学习上。

    只是当她好不容易拿起笔的时候。

    教室外面都会喊一句：“周子扬！”

