
“他师尊有这般厉害？”

青袍青年仙人有些不信。

“据说他师尊并没有现身，只是借晴阳子之手，暗中出手打伤了我族的血河老祖！”七皇子没放在心上的道了句。

青袍青年仙人有些疑惑，也不愿相信这是真的，“人族的大罗金仙，应该没有这般厉害的吧？”

“就是人族的人皇，也未必能斗得过贵族的血河老祖吧？”

七皇子点了点头，赞同的道：“确实，以血河老祖的实力，真要斗起来那人族的人皇未必是他的对手。”

“那敢问七皇子殿下，”青袍青年仙人试探着问道：“可知道那位人族散仙的师尊是谁？”

七皇子如实的回了句：“不清楚，不过能打伤我族血河老祖的仙人并不多，兴许是某位久未露面的上古大能强者。”

“可这样的存在，”青袍青年仙人深感疑惑，“并不多，而且基本都已经死完了。”

“这谁知道呢，反正他师尊确实存在，而且实力很强，应该不会比你们凤族的凤皇差多少。”七皇子神情严肃的道了句。

青袍青年仙人有些狐疑：“七皇子殿下，您确定血河老祖是被那位散仙背后的师尊，出手打伤的？”

“除了他师尊，还有谁敢伤我族的血河老祖？”七皇子没好气的回了一句，“要不，你说一下是谁伤了血河老祖？”

“那血河老祖受伤，会不会是他人误传？”青袍青年仙人心存疑惑的问了句。

七皇子神情严肃，认真的道：“不会，晴阳子他曾与本皇子说过此事。”

“说他与血河老祖结下了大仇，先是出手重伤了血河老祖三位金仙徒弟的仙魂，后他师尊又暗中出手，将前来报仇的血河老祖打了回去！”

“人族的人皇为此还为他布下了一座护山大阵来保护他。

就是本皇子也向父皇他求情，为他与血河老祖化解开这段恩怨，毕竟本皇子与他的关系还算不错，而他背后的师尊又不太好招惹。”

青袍青年仙人略感兴趣的追问了句：“那后来呢？”

“后来父皇派人去找过血河老祖，确认血河老祖确实是被人打伤了，”七皇子认真的说道，“而且他的几位徒弟仙魂也伤的很重，显然是晴阳子所为。”

蓝袍仙人闻言，心中一惊：“那七皇子殿下可知他们为何结怨？

总不会是一开始就伤了血河老祖的徒弟吧？”

七皇子认真的想了想，“应该是晴阳子杀了血河老祖一位金仙徒弟的不少天仙手下吧，他那个徒弟好像是血庭教的教主。”

烛日元帅趁势威胁了句：“本元帅劝你们还是少招惹那位人族散仙为好！”

“他手上可是杀了不少仙族的天仙，金仙更是被他用那件镜子灵宝照伤了不少！”

“别说血河老祖被他欺负到没脾气，就连巫族的帝江，来了都不敢对他动手，最后只得忍气离去。”

“这么个祸害，你们仙庭就不管了么？”青袍青年仙人略显气愤。

“他倒没什么，可他背后的师尊护短啊！”烛日元帅没好气的道了句，“血河老祖去找他算账，都被他背后的那位师尊给打回来了，而且还没弄清楚对方的身份。

你说谁敢去与这样的存在结怨？”

“而且他可能是位久不出世的老怪物，你若是打他徒弟的主意，将他给引了出来，那谁知道将他引出来的后果是什么？”

“何况现在大劫将至，谁没空去招惹那位老怪物干什么？”

青袍青年仙人心有不甘的发难道：“可你们仙庭若是因为畏惧那位久不出世的上古老怪物，而不去管这位作恶无数的人族散仙。

那你们仙庭存在的意义是什么？

难道要让我们凤族…自己去处理我们与那位人族散仙的恩怨么？”

七皇子闻言，神情平静的回了句：“我们仙庭自然不会做事不管。”

“这不是在劝你，不要轻举妄动么？

你们凤族若是自己处理，那很有可能会与那位老怪物结怨。

那位老怪物的护短与脾气，你们不是没有领略过，血河老祖去找晴阳子报仇，连伤都没有伤到他就被他师尊给打回来了。

你说你们孔雀一族若是去杀他，那会怎样？”

“现在仙界大劫将至，谁知道那位老怪物是何性情，万一他像我族血河老祖一样心黑手辣而且非常记仇，那你们得罪他，他能在仙界大劫中轻易的放过你们么？”

“他久不出世到仙界已经没谁知道他是谁了，你说他还能有多少位亲人与朋友？”

“兴许他就只收了晴阳子这么一个宝贝徒弟，晴阳子要是死了，他发起疯来，恐怕你们凤族都要损失惨重，甚至有大罗金仙死于他手，而你们凤族未必能奈何得了他？”

“七皇子殿下说得极是！”蓝袍仙人立刻附和道，“族长，要不…我们还是算了吧？”

“死了两位天仙族人死了就死了吧，反正杀了他也无济于事，若是他师尊真疯了起来，那我们孔雀一族恐怕就真危险了！”

“就连您…也未必是他师尊的对手吧？”

“若他在仙界大劫时对您下黑手，对我们凤族下黑手，那您说该怎么办，我们孔雀一族该怎么办？”

七皇子表示赞同：“对，孔族长，现在的仙界已经有乱起来的迹象了，天仙死金仙受伤已经不是个例。”

“我们仙庭虽有心帮各族化解矛盾，可大劫之前谁能化解得了这场大劫免于发生？”

“当务之急能忍则忍，您若是真感觉忍不下去，非要杀了他为你死去的族人报仇。

那我们也拦不着您，也阻止不了晴阳子他师尊对你们凤族的报复。

我们只能暗暗为你们祈祷，希望你们凤族能顺利的渡过这场仙界大劫。”

烛日元帅也趁势加了一点猛料：“反正我们仙庭是不准备招惹晴阳子这位小煞星，何况他还救过我们七皇子，与我们七皇子的关系不错。”

“你们仙庭真准备放纵他不管？”青年青年仙人不阴不阳，不知何意的道了句。

“你们这般纵容他不管，就不怕是他引起了日后的仙界大劫么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="70746864"  chaptername="第460章  危言耸听">加入书签</a>
</div>
