    刚走到车前。

    阿斯顿马丁的后座车门“啪”地一声，自动弹开了。

    蒋潇潇吓了一跳。

    不由自主便倒抽着凉气往后退。

    驾驶座的车窗玻璃却缓缓降下。

    里面露出一张儒雅温和，保养得极好，专属于中年人的脸。

    “蒋潇潇同学，我们又见面了！”

    看清楚此人的容貌，蒋潇潇就知道完了。

    再听见这句“我们又见面了”。

    她内心仅存的最后一丝侥幸，也消失殆尽。

    有那么一瞬间。

    她想转身逃跑。

    毕竟这是在京大门口。

    校保安和门卫都在往这边看。

    只要她喊上一声，红爷就无法强行带走她。

    可是？

    抄在裤兜里的左手，下意识抓住U盘，用力捏了捏。

    她终于拉开车门，带着满身忐忑，以及最后的贪婪，坐了上去。

    临出门时。

    她灵机一动，做了个异常大胆的决定。

    常言道，人无横财不富，马无夜草不肥。

    她原本就将那些照片和视频备份了一套，用来应急。

    现在。

    红爷主动找上门。

    是不是意味着。

    机遇也跟着来了？

    想到这些照片能从唐梦颖和苗诗诗手里拿到一百五十万。

    蒋潇潇的心不受控制膨胀起来。

    红爷是国内影视圈超级大咖。

    又是当事人。

    那，她开价一千万，是不是也没问题？

    或者。

    一千万太少。

    要个五千万怎么样？

    眼前仿佛有无数红票票向她飞来。

    这一刻，蒋潇潇竟有些感激唐梦颖。

    幸亏唐梦颖那个蠢货胆小谨慎。

    如果唐梦颖已经把红爷和苗欣的合影发到网上。

    哪里还会有她蒋潇潇争取五千万的良机？

    贪婪总是能壮人胆。

    仿佛五千万已经装进腰包，蒋潇潇的腰杆不知不觉便挺了起来。

    从蒋潇潇走出校门那一刻开始。

    经纪人的视线就始终在她身上徘徊。

    他很好奇。

    究竟是什么样的女生，敢不怕死地跟踪苗欣小姐？

    还偷拍？

    没见到真人前。

    经纪人以为。

    蒋潇潇最起码也该具有苗欣小姐那样的气场和素质。

    然而，现实太令他失望。

    蒋潇潇是缩着脖子出来的。

    跟贼一样。

    然后，在校门口站了许久。

    还专门站在最亮的路灯下面。

    经纪人估计，那个位置应该有监控摄像头。

    或者，最容易被门卫室里的保安们看见。

    原本这样谨慎，也算是个有脑子，比较理智的人。

    可当她决定走过来时起。

    经纪人敏锐察觉到，蒋潇潇脸上的表情，和浑身散发的气场变了。

    尤其走到车跟前。

    那种带着亡命徒般的疯狂虚伪和贪婪，彻彻底底从骨子里冒出来。

    不由自主就令经纪人连连轻叹。

    他做了大半辈子经纪人，什么妖魔鬼怪没见过？

    如果说。

    站在校门口满脸戒备看过来的蒋潇潇，多少还有一丝少女的天真。

    那么在她坐上车的一刹那，这姑娘最后的良知也死掉了。

    她在算计。

    想用所谓的证据，实施敲诈。

    对于这么明目张胆写在脸上的企图，经纪人发现自己黔驴技穷。

    他终于明白。

    厉三爷为什么要那么无耻地，先接见蒋潇潇的哥哥和弟弟了。

    这世上的贪婪之人啊！

    的确没有道德底线。

    蒋潇潇定好索要金额之后，就打算以静制动。

    可对方的心性和耐力，显然都不是她能企及的。

    忍了十几分钟。

    对方依然没有开口的意思。

    她终于憋不住了：“那个，红爷。

    我……”

    “红爷？”经纪人先是一愣。

    很快他便想明白前因后果。

    冲后视镜里的蒋潇潇笑了下，他不卑不亢道：“蒋潇潇同学。

    我想。

    你大概是认错人了。

    我在电话里说的很清楚。

    我是娱乐大咖的金牌经纪人。

    并非你嘴里的红爷。”

    像是生怕蒋潇潇听不懂。

    他好心地补充：“你所说的红爷，应该是万腾娱乐总裁。

    我们娱乐大咖虽然和万腾娱乐有些业务往来。

    但万腾面对的，主要是国内市场。

    而我们娱乐大咖，面对的是国际市场。”

    这话说得绕口。

    蒋潇潇费了老鼻子劲儿也没听明白。

    依旧吃惊地瞪着经纪人：“您的意思是，您不是红爷？”

    经纪人都要无语了。

    就这种智商。

    也敢跟苗欣小姐作对？

    他用近似于悲悯的口吻进一步解释：“我这么说吧！

    如果把万腾娱乐，看作还珠格格小燕子的话。

    那么，我们娱乐大咖。

    就是当之无愧的老佛爷。

    现在你明白了吗？”

    解释成这样，即便蒋潇潇是只猪，也听懂了。

    她心里升起股强烈不安。

    顾不上羞耻，已脱口问道：“那您和红爷，谁更有钱？”

    “噗！”经纪人笑了：“我想。

    你要问的。

    应该是我和红爷谁在娱乐圈的地位更高吧？”

    “对对！就是问这个。”

    “就我个人和红爷个人而言。

    我们是平等的。

    不存在谁的地位高，谁的地位低。

    但。

    我老板的咖位，十个红爷也比不上。”

    “您老板是？”

    “娱乐大咖总裁，国际影帝厉三爷。

    我，是他的经纪人兼私人助理。”

    经纪人意味深长睨了蒋潇潇一眼，“我做的每一件事。

    都是为厉三爷服务的。

    包括，日常帮他接送客人。”

    “砰！”蒋潇潇的额头一下子撞在了前座椅靠背上。

    经纪人的话。

    终于让她后知后觉地意识到，自己弄错了。

    还错得异常离谱。

    难怪这名中年男子会在深夜，亲自开车来见她。

    难怪见到她，他会笑容温和、言行举止礼貌成这样。

    原来。

    并非他惧怕她手里的把柄。

    而是。

    他仅仅只是个跑腿的。

    真正躲在幕后，包.养苗欣的人，是厉三爷。

    是那个传闻中的国际影帝。

    蒋潇潇不追星。

    但她知道。

    厉三爷在全球娱乐圈，都是神祗一样的存在。

    那是红爷那种土.鳖，一辈子也攀比不上的高度。

    她陡然发现自己忽略了个问题。

    厉三爷年轻有为，容貌更是俊朗得惊为天人。

    哪怕再过二十年。

    也没人敢称呼厉三爷为老男人。

    而最最关键的是。

    全世界的人都知道，厉三爷单身。

    那么。

    苗欣和厉三爷有男女关系，就不存在包.养和小.三一说。

    想到自己偷拍的是厉三爷的女朋友。

    现在苗欣的照片，又被唐梦颖发在网上。

    还被陆子轩阴差阳错认证。

    恐惧登时如杂草般，在蒋潇潇全身上下蔓延。

    “停车！”她大喊道。

    伸手就去扳门锁。

    但扳了几下，门锁却纹丝不动。

    她惊恐地看着经纪人，吓得魂飞魄散：“你……你想带我去哪儿？”

    “嗤！”经纪人笑得更加开心。

    像在逗弄跳梁小丑：“当然是去见厉三爷。

    蒋潇潇同学不是很好奇苗欣小姐开的那辆兰博Veneno是谁的吗？

    见到厉三爷后。

    三爷会亲口告诉你的。”

    “不！

    我不要见厉三爷。

    让我下车。

    我不想见厉三爷。”

    她掏出手机，一边大喊大叫，一边摁下110：“你赶紧放我下去。

    不然，我直接报.警了。”

    “报吧！”经纪人无所谓地耸耸肩：“能找到你，还多亏了警.方相助。

    我想。

    警.察会非常乐意接见蒋潇潇同学的。”

    “啪！”蒋潇潇刚买的果子5手机，掉在了地上。

    而经纪人。

    却直视着后视镜中的她。

    脸色阴冷地继续补刀：“其实。

    我还有个重要消息要与蒋潇潇同学分享。

    在来京都大学接你之前。

    我已奉命。

    将令兄和令弟，都请到国际大酒店。

    跟厉三爷喝茶去了。”

    车厢内沉寂了十秒钟。

    突然传来蒋潇潇歇斯底里的惨嚎：“魔鬼！

    你们都是魔鬼！”

    ……

