    

    第426章生死搏杀

    “武魂，怒风锤士！”

    “出灵，百邪夜鬼！”

    丰北行的出灵，似乎象征了一个讯号，几乎是紧跟着丰北行，魏勋跟哥舒久同时进入武魂状态跟出灵状态。

    丰北行的出灵能力是把刀，一把看起来格外狰狞且恐怖的刀，比丰北行的身体还要高，背在身后长出了一个刀柄的高度，同时也很宽，大概能够一名正常身材女性的腰肢宽度。

    魏勋的武魂是一名穿着铠甲，三米高的人形虚影，附体类型的皇道级武魂，乔叶看了一眼就没兴趣了，品级绝对不会超过七品，楼兰国送进来那些所谓的高手，实力的确差了一筹。

    虽然不能算弱，只能说同境之内，颇为平庸。

    而哥舒久的出灵能力，却是一具全身冒着黑色，趴在地上，四肢而动，黑面獠牙，身上散发出来的气息极强，如果用武魂的标准，应该不低于地鸣级，能够达到六品。

    出灵，武魂……

    这是实力的象征，也是一种态度！

    进入生死搏杀的态度！

    下一瞬，丰北行率先出手，将背后那柄恐怖的巨刀给拔了出来，高高的举起之后，用力的朝着前方挥斩！

    一刀之后，四周的风流被瞬间搅乱，恐怖的风刃乱流出现，朝着乔叶的方向铺天盖地而来，其中蕴含的冷冽之意，仿佛能够将世间万物都在一瞬间切断似的。

    另一边，魏勋低喝一声，怒风锤士就朝着前方而来，那高大的身躯，每一脚踏落，地面都会不断的震颤，飞扬起一片的石屑。

    至于那百邪夜鬼，猩红的长舌一吐，身体左右摆动了一下之后，竟然直接化成了黑烟，就此消失无踪。

    但是，周围能够听到清楚的脚步声，那百邪恶鬼只是速度快的看不见而已，却并非只是消失。

    三人而攻，而且，都是在武魂跟出灵状态之下，虽然不见得全力，却也看的出来对方的杀心！

    只不过，乔叶仍旧面无表情，淡漠的看了三人一眼，然后伸手朝着前方虚握了一下。

    “既然如此……”乔叶淡然道：“那就陪你们玩玩好了！”

    武魂，天魔缭乱！

    乔叶的脚下，浓密的黑烟忽然就爆发出来，直接化成了一道黑色的烟柱，朝着空中冲了出去。

    轰隆！

    那冲霄而起的黑烟，直接跟落下的乱流风刃相撞，发出一声巨响之后，空中便仿佛有什么东西爆开了似的，黑烟跟风刃同时朝着四面八方平推了出去。

    下一瞬，乔叶朝着前方迈步，从黑烟之中走出，手握黑色大戟，那黑烟变成了一缕一缕的模样，缠绕着乔叶的身体，贴合在乔叶的身上，慢慢变成了一身漆黑的铠甲。

    漆黑如夜的色泽，肩膀两侧是狮口护肩，战靴上沿乃是龙首，胸口则是一头不知名的恶兽，张着血盆大口，看起来极为狰狞。

    天魔霸血！

    当黑色的铠甲覆满全身之后，乔叶侧脸看向已经冲到自己身边的怒风锤士，将手中的黑色大戟给举了起来。

    “这种程度的武魂……”乔叶道：“就不要拿出来丢人现眼了！”

    乔叶言落的刹那，手中的黑色大戟陡然朝着侧面挥了出去，跟那怒风锤士的巨锤砸在一起，便是一声巨响。

    下一秒，那怒风锤士的巨锤直接裂开一道缝隙，巨大的身躯朝着后方倒落，将地面给砸裂了一片，荡开沙尘片片。

    一击之后，乔叶便没有再管那怒风锤士了，而是看向四周。

    哥舒久的百邪夜鬼速度很快，而且有着一定的隐匿能力，看起来有些麻烦，但是……

    天武三式，擘天掌，大手印！

    乔叶忽然朝着侧面捏出一掌，一把就将百邪夜鬼给捏住，然后用力的朝着地面砸去。

    砰，砰，砰……

    一上一下，节奏鲜明！

    哥舒久大惊失色，露出惊骇的表情。

    乔叶猜的没错，他的百邪夜鬼是速度类型的，准确的说应该是暗杀类型的，速度非常的快，白天的时候能够拟态，让身体的颜色变得跟周围景物的颜色一样，夜晚的时候则可以借着夜色潜行，非常的难缠，几乎无法被找到。

    但是……

    乔叶一击命中！

    乔叶能够一击命中的原因，自然是周围的黑烟，就算移动速度再快，只要被天魔缭乱的黑烟沾染到，乔叶就能准确的知道位置，虽然速度方面仍旧麻烦，但百邪夜鬼的拟态，在乔叶面前毫无意义。

    哥舒久大吼道：“你们还不出手吗？都在那里看热闹！”

    丰北行半眯的眼睛睁开，突然的跃起，手举巨刀，从废墟遗迹上跃落下来，手中的巨刀用力斩向乔叶。

    乔叶抬头看了一眼道：“毫无意义！”

    丰北行已经第一个被乔叶从危险名单的中剔除了，这家伙是名刀客，出灵能力，也是幻化的刀形，除非是卷起风刃攻击，不然这种直接的斩击……

    咣！

    乔叶身上，金光灿烂，迎上刀锋，直接一手摁了出去，一声金铁交鸣的巨响之后，乔叶直接单手就将丰北行的巨刀给接了下来，然后猛的一甩手，连人带刀将丰北行给丢了出去。

    风刃之中，还包含着自然元素的力量，但纯粹的斩击，以丰北行的实力，根本不可能破开乔叶的九转金身。

    跟丰北行一样的，还有……

    周正信！

    “武魂！”周正信低吼一声，同样进入武魂状态，低吼道：“苍龙剑道！”

    天选级武魂，苍龙剑道！

    一声龙吟震颤了天地，周正信的苍龙剑道是一柄龙剑，剑身上覆着一片密密麻麻的龙鳞，每一剑舞出，都会有两条青绿色的，大概一臂长短的小苍龙环绕剑身。

    作为天选级的顶尖武魂，那威势的确是相当的恐怖，但是……

    当周正信一剑刺来的时候，乔叶根本连躲闪都懒得躲闪，任由着那柄龙剑刺中自己的胸口，两条小苍龙连续的朝着乔叶撞来，却都被环绕在乔叶身体周围的金光给挡落下来。

    除了让那金色的光辉荡开一道一道的波纹之外，这两人的攻击，对于乔叶而言毫无意义。

    ……

