    第106章珍惜机会

    你们如果找不到问题我们这些老师就没办法对症下药，同学们，高考是你们人生一大转折点，希望你们珍惜机会，月测就是你们磨刀的好时候。”

    范正说的是对的。

    对待这一次月测，就是查漏补缺的好时机！

    如果有人偷奸耍滑，只能说对自己的不负责任。

    他发的第一张是语文试卷，密密麻麻的，明显是调小了字体，看的眼睛都疼，这一张反面就是数学。

    一页有两个科目。

    这些题都是大家特别容易出错的题目，一中所有老师两天两夜搞出来的内容，他们周六周天在休息，全校的老师都在赶工出题。

    沈凌瑶收到试卷，原先就是那副不在乎的样子，咦了一声，似瞧见什么有意思的题目，眼睛闪闪发亮。

    少女似是发现什么稀世珍宝一般，那双眼睛亮晶晶的盯着试卷，试卷难度不大，刁钻倒是刁钻。

    这些老师用了心。

    看来当真是连夜赶工出来的试卷。

    说不上超纲，格外刁钻，这些题里面每一句，每个字都是陷阱。

    范正负责巡视考场，这些月测只是一中校园内部的测试没有监控什么的，全凭自觉。

    一中的大家都不屑于去作弊，对他们老说，作弊就是有辱尊严的事情。

    一中是京城全市最好的高中，能进这里的都是尖子生，而这些尖子生最看中的就是自己的名声，他们不屑去抄袭，在他们看来抄袭就是让他们没有尊严的事情。

    四个科目就是整整两张试卷，一天的时间，对大家都是巨大地压力，更何况这些是全校师生聚在一起出的题目。

    沈凌瑶不急，她撑着下巴，认认真真扫视着题目，只填写了自己觉得有意思的题目，都是大题，她控分很好，这次月测，大家的提升恐怕也不少。

    沈凌瑶厌厌的转着笔，“哎，难把握啊。”

    这成绩把握在三十八恐怕有些悬。

    正巡视的范正突如其来跟着一句，“平常好好复习，考试的时候就不至于抓耳挠撒，沈同学还需要努力啊。”

    沈凌瑶：“……”

    这是怎么回事，虽然牛头不对马嘴，仔细一听好像又是这个意思。

    终究是为了自己好啊。

    沈凌瑶唇角轻轻上扬，兀自啊一声，倒也没多说旁的，“谢谢老师……”

    范正满意的点头，“嗯，有觉悟，但是一定要保持，咱们可不兴临阵磨枪。”

    她继续写题，第一面是语文，字太多，沈凌瑶挑了陷阱最多的几个题目写，也琢磨了一会才发现出题老师的良苦用心。

    这是历年高考错的最多的题，经过那些老师重新改一遍再送到他们每个人的手上。

    她只是把分控在六十分，就翻页到数学题那边。

    这数学题更绝。

    一个坑连着一个坑。

    少女手上的笔转的更快了。

    考试过了大半，十班班主任范正就这么一圈圈转着，范正恰好看见沈凌瑶写的试卷。

    只是惊鸿一瞥，他对数学题研究特别深，这时候的沈凌瑶恰好在写数学大题。

    (本章完)

