    是血煞刀！

    当陈渊体内丹田煞气衰减的很弱之后，他就知道单凭自己的实力很难杀死血魔老人，只有通过血煞刀才行！

    陈渊自身的实力确实不凡，能以凝煞之身硬抗天罡巅峰的血魔老人，但他很难将其拿下...

    如果是换做旁人陈渊或许还有可能，但血魔老人踏入凝罡近二十年的时间，在天罡境界中待的时间本就很久, 

    如果不是青魔身死的制约，他完全可以突破通玄境界了。

    这样的武者，不能以单单的普通天罡所能够衡量。

    如果是普通天罡，即便是不用煞气入体陈渊也能斩杀，但血魔老人这样的强者，基本很难，而陈渊原本想的也是尽早解决战斗。

    再者血煞刀也是他的手段之一，算是他实力的一部分。

    他们不是切磋，而是分生死的！

    还是那句话, 天罡层次是凝罡武者中差距最大的一个小境界，弱者只能欺负凝煞武者，但强者却能与通玄强者一战。

    恰巧，血魔老人的实力就是接近后者的存在！

    虽说不能与通玄强者一战，

    但绝对算是凝罡境界中排得上号的存在。

    所以，陈渊毫不犹豫的动用了血煞刀。

    破体的一瞬间，所有煞气被收回，陈渊能够感知的到自身此刻非常虚弱，这就是全力斩出无间杀道的后遗症。

    黑色流光速度极快，几乎是眨眼间便到了血魔老人的身前，让其短时间内根本无法反应过来，甚至都没有看清袭击自己的究竟是个什么东西。

    但也只能往暗器方面猜测, 没有迟疑, 血魔老人直接撑起了血煞罡气凝绕在周身, 他自信满满的将那东西抵挡住。

    但让他不敢置信的是, 自己的血煞罡气与那东西碰撞，竟是一触即溃，甚至不能说是是溃散，而是消融...

    自己引以为傲的罡气像是柔软的豆腐般，轻而易举的便被那东西穿透。

    而他也终于看到了那是个什么东西，通体漆黑，形似小剑，不等他回想此物是什么，瞬间穿透了自己的左肩。

    霎那间，一股恐怖的吸力从那黑色小剑上爆发，周身气血像是找到了宣泄口一般，疯狂的朝着那东西涌去。

    周身的皮肤几乎是肉眼可见的褶皱，不论他动用什么手段都不能组织，短短一息时间，便将周身气血吸纳了近半。

    原本红润似婴儿的皮肤，干枯的如同一片树皮，双目凹陷...

    “滚出去！”

    心下一狠，见什么手段都没有作用，血魔老人右掌化爪，直接抓住了左肩的位置猛然一撕，近小半个身子瞬间被撕裂。

    他冷汗直流，亲眼看到自己的左臂连带着小半个左肩以极快的速度萎缩, 血气被生生的抽干净。

    “这是...血煞刀！”

    脑海中疯狂运转, 血魔老人死死的盯着左臂，通过其邪性的作用，很快便想到了流传在青州江湖上的一种邪物，

    血煞刀！

    他的心神满是震动，思索着陈渊怎么会拥有此等邪物，体内虚弱无比，几乎没有了什么反抗之力，抬起头想看看陈渊的位置。

    忽的，一柄长刀直接从其胸前贯穿，一股强大的化劲将周身脏腑粉碎，他愣愣的看了一眼左臂，眼中满是不甘心的神色。

    他明明还有许多魔道秘术没有用出来！

    赢得人应该是他才对！

    痛苦一缩，血魔老人胸前挺了一下，静静的站在了原地，闭上眼睛没有了呼吸。

    陈渊距离血魔老人有一尺距离，眼神中都是冰寒之色，在他唤动血煞刀的同时，其实就已经做好了同时动手的准备。

    曾经刚得到血煞刀之时，陈渊就用过此物，单却被那人给躲了过去，要不是苏紫悦，那天晚上可谓是凶多吉少。

    所以，面临不凡的对手之时，陈渊从不会大意。

    不得不说，天罡强者的体魄还是极强的，即便是废掉心脉，五脏粉碎，血魔老人还没有死，至今仍吊着一口气。

    但确实闭上了眼睛，没有任何的呼吸...

    仿佛真的死了一般。

    不过这假死或许能瞒得过别人，却绝对无法瞒过陈渊，因为...他的气运还没有到手呢。

    地上的血煞刀将血魔老人的左臂吸食干净，迅速就要回到陈渊的身上继续吸食，显然是并没有满足。

    感知着血煞刀的吞噬之力，没有迟疑，陈渊再度将血煞刀打出，重新穿入了血魔老人的身上。

    血魔老人猛然睁开眼睛，仿佛没有料到陈渊连他死了都不放过他，身躯想动，但意识永远的定格在了这一刻。

    ‘嘭’的一声，血魔老人的头颅被陈渊砸碎。

    他说过，他只想打死血魔老人，现在他做到了！

    期间没有任何的废话，直接就是分生死。

    当然，他们之间也没有什么好说的，恩怨很简单，就是陈渊杀死了青魔，而血魔老人来复仇，至于他是如何得知自己的行踪的。

    如果不出意外的话应该就是青蛟会的人动的手脚。

    金山寺的人自诩正道，几乎不可能跟血魔这样的人合谋，他们也不需要。

    血魔老人头颅碎裂的一瞬间，青色气运被气运祭坛吸纳，一股新的指引涌上陈渊的心头。

    清水县、赤阳山、玄阳神晶！

    默默的消化着传来的信息，赤阳山这个名字陈渊没什么印象，但清水县...他此刻就在清水县域之内。

    倒是无需跑的太远。

    至于玄阳神晶...

    陈渊眉头微蹙，眼睛轻眯，心头有些许的惊喜之色，他在奇闻异志上面见过关于玄阳神晶的介绍。

    乃天地阳气之精华，不可多得的珍奇灵物。

    从带着的那个‘神’字，就能知晓此物有多不凡。

    这东西传出去，不知会引得多少人疯狂的争夺，乃是江湖中最顶尖的几种化罡的灵物之一，价值不菲。

    能够借助神晶将煞气转化为玄阳罡气。

    至刚至阳，不说万法不侵，但也绝对是妖邪辟易。

    威能极为不凡，是诸多凝煞武者梦寐以求的宝物。

    想到到这里，陈渊便想到了奇闻异志上面介绍的几种化罡灵物。

    例如玄冥魔石、九霄雷木、天风仙玉、包括方才所指引的玄阳神晶，都是属于顶尖的化罡灵物之一，每一件都价值连城。

    当然，除此之外，陈渊也知道天下还有许许多多的化罡宝物也很强大，像是章玄的那种绝对就是由一种灵物所转化而成的罡气。

    虽然罡气也能够引动正午时分的阳气化罡，但那样转换的罡气一来较为危险，二来根本无法跟这种灵物辅助转化的罡气相比。

    就陈渊所知，天下间的那些天才俊杰，转化罡气之时，无不是寻找最为适合自己的灵物来辅助，这关乎着自己武道前途。

    除非万不得已，无人敢在这上面随意。

    巡天司内也有些辅助化罡的宝物，但跟玄阳神晶相比根本不是一个层次的东西，而且...所需要的功勋极多。

    罡气与罡气之间的差别也很大，

    像是之前与陈渊有些恩怨的聂启云便是借助巡天司内的宝物化罡的，实力也算不凡，但跟章玄比起来就不是差的一点半点了。

    当然，这其中也有功法、武技、肉身的一些差距，但罡气也是其中一个较为重要的衡量。

    陈渊和血魔老人之间的交锋用时并不长，也不过短短的片刻时间而已，而此刻，燕开手下的人和清水县衙的人交锋还在继续。

    陈渊凝神静气，没有要插手的意思，而是站在了原地恢复着丹田内的煞气，血煞刀还在不断喷涌着，充斥着陈渊的丹田。

    另一方，一直在关注双方争斗的燕开见到陈渊如此迅速的便解决了血魔老人，心中登时一惊，有些惊惧于陈渊会不会反悔跟张合丰一起对自己出手。

    但看到陈渊静立原地没有插手的意思，才怂了一口气。

    跟陈渊对视了一眼，感知到其含义之后，燕开吐出一口气，以眼神表示感激，随后全力爆发一掌将张合丰轰退数丈远，

    冲着下方的骑兵低吼一声：

    “撤！”

    他的根基都在这些骑兵上，至于寨子内的人并没有多么上心，双方的结合本就是他以势压人，那些山匪不得不配合而已。

    在今日动手之前，他就已经让心腹清点了大半财物，暗中运出了寨子，所以并没有什么好收拾的。

    在燕开的一声令喝之下，所有骑兵双腿一夹马屁，开始脱离战斗，以最快的速度朝着山下冲去。

    “想走！”

    张合丰脚步一踏，运转周身力量斩向燕开，单被燕开成功荡开，看着张合丰低声道：

    “张县尉，燕某不想取你性命，别逼我！”

    随即不顾张合丰的眼神，身形几次跃起脱离了战场，跨上一匹备好的马，径直远去。

    只留给了张合丰一个背影。

    “陈巡使，此贼要跑，速去追击！”

    张合丰看向神色平静的陈渊喊道。

    对陈渊坐视燕开离去心中，有些不满。

    —————

    求订阅，字数被删补上字数，感谢大家支持。

    嗯祝大家平安喜乐，幸福安康，一夜一百次。哈哈哈哈哈……

