    林小梦她们的第一任务，原本是的告诉第三区怪物即将来袭的消息。

    其次是凭借林小梦自己的判断，看看第三区的守备军有没有抵御怪物的能力。

    很可惜的是，没有。

    他们守备军的头目，甚至在听到消息之后打消了他对林小梦的垂涎。

    当即忘记了自己的涩胆，连夜以“我三舅姥爷的外甥女感冒发烧了”为理由，离开了前线，不见踪影。

    从而被骑士团，以及他自己率领的守备军唾弃。

    而被留下来的守备军中，有志向理想的，便跟在了林小梦的身后，听由她的指挥来抵御即将袭来的怪物，保护自己身后的家和家人们。

    他们这只临时混搭的队伍，取得了成功。

    虽然骑士团等人不知道什么时候就会离开了。

    但是并肩作战让他们已然产生了羁绊，他们成为了兄弟。

    他们来一遭，享受了一番，顺便接了他们临时长官林小梦的光得到了这么好的休憩地，的确是值了。

    只是他们并不想让那位临阵脱逃的家伙享受。

    “要不然等他回来的时候，我们不告诉他吧。”

    “那家伙能不能回来还不一定呢！”

    “啧，以前以为他就是个关系户，虽然是半桶水，但是应该能顶用一点，但是没想打这家伙的桶里居然是空的！他居然这样不中用。”

    “哎，别说了，这些日子我一直在想，当时我要是中用点，被选去当骑士团，去到咱们小梦副队长麾下，那该多好啊。”

    “能在小梦副队长手下一起抵御怪物，有这么一回我就知足了。”

    林小梦就在他们的身边，他们居然如此坦诚地放起夸奖的彩虹屁。

    闹得林小梦脸蛋通红。

    “你们……”她不好意思地搔了搔脸蛋，嘟囔：“我哪儿有那么厉害啊。”

    陆瑜直言：“夸你就该说声谢谢，坦诚受着得了。”

    “哈哈哈！小村长说得对！”

    谈话之间，高迪做好了收尾的工作。

    他们便来到水下房间里休息，陆瑜拿出了自己带来的蛋糕曲奇饼干等给林小梦他们补充饱食度。

    林小梦等人诧异。

    “咦？原来你们那边也有这东西啊。”

    林小梦摸了摸自己的口袋，一副欲言又止的样子。

    可是，她表现的太明显了。

    “哈哈哈！之前副队长趁着休息时间去城里买了一些蛋糕和曲奇，准备再拖流浪商人邮到第七区的。”

    “那肯定是邮寄给你的吧，小村长！”

    林小梦嘴硬：“不、不是的！”

    “别解释了，副队长，你跟我们说过你第七区没有家人了，只有玩得好的一个伙伴，这伙伴，看来就是咱们小村长吧。”

    “哪儿能想到，原来你们第七区已经吃上这东西了。”

    建筑师们塞得满嘴都是，笑嘻嘻：“这还要多亏了小村长啊，本来我们第四区那边也吃不上的，结果是小村长开始在我们第四区卖这些蛋糕，价格还特别便宜，我们才能吃得上的。”

    “原来如此，我还以为是个稀罕东西呢。”

    林小梦不免有些丧气，自己准备好的礼物，原来对方根本不缺。

    陆瑜见她有些委屈，便招了招手：“记得买了，那就拿出来给我吃了吧。”

    “啊？可是你还有这么多呢。”　

    林小梦实事求是地说。

    “不一样，你拿出来就是了。”

    林小梦把她高价从城中购买的同样东西也拿出来。

    方块大陆上，其实无论厨子是谁，做出来的东西是没有两样的。

    然而陆瑜却大口吃起林小梦拿出的点心来。

    “不错。”陆瑜略带敷衍地点评。

    林小梦一愣，随后大笑起来。

    “陆瑜，你这夸奖也太草率了吧。”

    陆瑜专心地吃着，没有说话。

    然而林小梦却欣慰地笑了。

    陆瑜的所作，显然没有她的精心准备白费。

    陆瑜边吃，边环视一圈。

    “阿梓哪儿去了？”

    高迪回答：“她说她城里逛逛，要不然她没心思干活。”

    其他建筑师们被高迪如此表面切坦诚的回答给惊到了。

    他们小村长是个钝的，他也如此钝地传达消息。

    这……

    阿梓是第五区的人，自然是没见过第三区的模样，陆瑜想她好奇也是应该的，便没多大的反应。

    “哦，那一会儿走时候再去叫她吧。”

    “哎。”几个老油条看看高迪，又看看陆瑜。

    这一对，才是亲传的师徒吧！

    真不知道高迪这家伙怎么有老婆的。

    “对了，陆瑜，我还给你准备了一样礼物。”

    “嗯？”

    林小梦拿出了她的准备。

    “喏。”

    陆瑜一看，显然这又是一张CD。

    【成就get√】

    陆瑜笑着问：“你怎么知道它对我有用？”

    “啊？”林小梦其实有预料，但是还是很吃惊。

    “其实我也不知道它对你到底有没有用，然而我拿着它向着一些老资历的矿工和骑士团成员打听了一番，没有人知道它的用处。”

    “所以我得出结论，这肯定是个稀罕的东西！”

    “稀有的东西，你肯定知道它的用处的。”

    林小梦这句话里是对陆瑜的笃定。

    陆瑜也得意一笑：“嘿，我还真知道。”

    其他人也好奇起来，连问：“小村长快跟我们讲讲，这玩意儿到底是干嘛的？”

    “之前我还见队长和副队长打赌，队长还说这玩意儿根本没用，让副队长丢岩浆里呢。”

    陆瑜搜了一下，没发现自己身上有钻石。　

    “不过在此之前，我需要一颗钻石。”　

    林小梦说：“城里有卖的，那天我见到过，虽然价格……”

    她瞥了陆瑜一眼，只见陆瑜表情没有任何的起伏。

    “价格不是问题。”

    也对，陆瑜是在第七区的时候，就能凭借自己的能力杀死僵尸获取魔晶换得金币了。

    现在过去了这么久。

    随后，林小梦与陆瑜便进了第三区城内。

    而其他的建筑师们也分别行动，他们当然也好奇第三区城内到底是个什么样子。

    便三五结伴地去往自己感兴趣的地方。

    陆瑜要求他们天黑之前回到城门口，然后睡一夜，第二天早晨回去。

    他们听从陆瑜的嘱咐便出发了。

    林小梦换去了一身附魔装备，换了一身普通的皮革套。

    陆瑜穿着一身低调的黑色。

    既然是闲逛，那就没必要显山露水得了。

    陆瑜跟着林小梦的指引来到了卖钻石的地方。　

    这是一家矿石店。

    店门口罗列了不少的矿石当招牌。

    两个刚迈进店门，就看到有个人正闲散地躺在柜台后面。

    “谁啊？”

    他没好气地应门，好像在斥责两个人打扰了他的休息一般。?

