    就在这时，陆尘突然心中一动，现在不用着急出去。

    玉剑门掌门蓝玉真人，以及另外五大堂主，此刻全部在玉剑门山门之外，陆尘猜测，只怕现在已经和七绝宗宗主姬天涯打起来了。

    这些神通境的高手交手，陆尘感觉自己现在就算出去了，也很危险。

    倒不如就呆在里面。

    “宗主！希望你能多撑一会儿吧！”

    陆尘转身，朝着玉剑门内部回去。

    “天天，好机会，看看这玉剑门有没有什么宝物！”

    玉剑门八百弟子，以及一位堂主齐月仙，都死于陆尘龙魂剑之下，之前陆尘没有来得及搜刮战利品，这个时候，当然不会错过。

    陆尘估算了一下路线，迅速回到了摇光堂，看着已经被破坏成了一片废墟的摇光堂，以及地上散落的一些武器铠甲乾坤戒指，当下毫不犹豫，将这些宝物全部都收得起来。

    这些玉剑门的弟子，死于剧毒，肉身完全溶解，但是身上的宝物却全部都留了下来。

    陆尘自然不会客气。

    现在，陆尘只祈祷着，姬天涯能够多撑一会儿，最起码等自己将玉剑门的宝物全部都搜刮完了再说。

    花费了一炷香时间，陆尘绕着玉剑门飞了个遍，将所有的战利品，全部都收了起来。

    “天天，仔细感应一下，这里面有没有什么珍贵的天材地宝之类的东西！”

    陆尘突然想到，这玉剑门这么大的门派，在宗门之内肯定种有各种奇花异草，用来炼制灵丹的。

    探索寻宝，这是天天的强项。

    “老大！西北方向，有一处药田！”

    天天果然很快就发现了种植灵草的所在。

    陆尘加快速度，不多时便已来到一处巨大的山谷。

    这山谷，整个被七绝宗的护山大阵隔绝起来，里面有一个小型的七星剑阵。

    在这山谷里面，种满了各种奇花异草，陆尘看了一眼，认出了好几样珍贵的药材。

    “这个小型的七星剑阵，是独立存在的，只怕进入其中，会被无差别攻击！”

    陆尘仔细研究了一下，不得不放弃。

    此处乃是玉剑门的禁地，除了玉剑门的高层，寻常弟子想要出入都不可能。

    所以，陆尘推测，这里面的禁制是不管你是不是玉剑门弟子的。

    陆尘不想冒这个险。

    “玉剑门的弟子，已经被我杀了大半，只怕还有一些流落在外的玉剑门弟子，以及玉剑门门主，还有另外五位堂主！”

    陆尘突然一咬牙，心中发狠。

    斩草不除根，春风吹又生。

    当初就是自己一念之仁，以为自己的实力足够强大，玉剑门就不会再找自己的麻烦，却没有想到，仍然走到了今天这一步。

    “玉剑门确实已经没有存在的必要了！”

    陆尘果断放弃了摧毁面前这个种植灵草的药田。

    留着还有大用。

    要彻底的铲除玉剑门，玉剑门的护山大阵，一定不能留。

    否则，一旦玉剑门门人进入其中，特别是玉剑门掌门蓝玉真人，靠着秘法催动玉剑门护山大阵，只怕，想要攻占玉剑门，就极为困难了。

    “护山大阵？今日就破了你的玉剑门根基！”

    陆尘直接腾空而起，飞越云层之上，从上往下俯瞰整个玉剑门。

    这玉剑门的护山大阵，是一个又一个的七星剑阵组成的。

    对于七星剑阵，陆尘恐怕比这些玉剑门的人更为了解。

    很快，陆尘就判断出的整个阵法的布置位置。

    这巨大的护山大阵，环环相扣，由每一个小型的七星剑阵组成。

    而至于这些七星剑阵，陆尘也明白了，分散在玉剑门七大分堂。

    想要从内部破解这护山大阵，只有将主要的剑阵阵基破坏掉，就足够了。

    陆尘直接飞向了摇光堂。

    摇光堂所在的山峰，如一柄直插天际的宝剑，高耸入云。

    陆尘仔细观察了一下，很快就找到了布置在周围的阵法和阵基。

    “原来如此！”

    陆尘来到了一处峰顶之上，看了一眼，脸上顿时露出了一丝笑容。

    “就从这里开始吧！”

    陆尘手中的龙魂剑，腾空而起，急剧变大，化为一把长达数十丈的巨剑，带着可怕的力量，狠狠的朝着下方这一座山峰轰了下去。

    瞬间，如摧枯拉朽一般。

    这座山峰直接被陆尘斩断，巨石四下飞溅，轰然倒塌。

    在这一瞬间，陆尘感觉到，护山大阵亮起了微弱的光芒，紧接着，摇光堂的上空，露出了巨大的缺口。

    原本圆形的护山大阵，就此缺了一环。

    “果然没错！”

    陆尘顿时笑了。

    此刻，正在山门之外战斗的蓝玉真人，突然猛地一下回过头来，看着身后的护山大阵荡起一阵波纹，接着，消失不见。

    “不对劲！护山大阵怎么了？”

    蓝玉真人屏气凝神，元力覆盖周围，很快就发现了护山大阵的缺失。

    “不好！有人在内部破坏护山大阵！”

    玉剑门的另外五大堂主，齐齐一愣，脸色都变了。

    一旦护山大阵被毁，这意味着什么，不言而喻。

    只怕玉剑门，从此就没了山门。

    可是，这怎么可能？

    护山大阵之中，不是有齐月仙这个玉剑门第二高手坐镇吗？

    难道是齐月仙在攻击护山大阵？

    在这一瞬间，蓝玉真人等人下意识地怀疑，是不是齐月仙背叛了玉剑门，否则的话，怎么会出现如此状况？

    直到此时此刻，蓝玉真人都没有想过，是陆尘在里面破坏玉剑门护山大阵。

    蓝玉真人和五大堂主，此时此刻，正在围攻姬天涯。

    姬天涯已经浑身是伤，面对六大高手的围攻，眼看就要支撑不住，这六人突然都停了下来。

    “该死的玉剑门！”

    姬天涯心中愤怒，却是无可奈何，他已紧急传讯回七绝宗，派人来支援。

    但是，两大门派相去甚远，就算司徒明月等人赶过来，只怕也来不及了。

    姬天涯且战且退，玉剑门六大高手穷追不舍。

    双方已经离着玉剑门很远。

    但是，玉剑门护山大阵的波动，已然引起了众人的注意。

    包括姬天涯在内，他也明显感觉到，玉剑门定然是出了什么变故。

    姬天涯尝试着和陆尘传讯，本以为，陆尘不会有回应。

    却没想到，传讯成功了。

    “陆尘你怎么样？”

    “宗主！外面什么状况？还请宗主多支持一会儿！弟子正在破坏玉剑门的护山大阵，已经毁掉了一座阵基，现在需要时间！”

    收到这个传讯，姬天涯都惊呆了。

    他难以想象，陆尘居然还活着，而且，居然破坏了玉剑门的护山大阵。

    这意味着什么？

    姬天涯心中着实震撼。

    “这怎么可能？玉剑门没有人阻止你吗？据我所知，那玉剑门第二高手齐月仙，应该在玉剑门中！”

    姬天涯都忍不住怀疑，这齐月仙是不是哪方势力派到玉剑门的卧底，和陆尘里应外合来着。

    结果，陆尘的回应，让姬天涯整个人都呆住了。

    “没有人了！全杀光了！”

    接着，传讯便中断了。

    陆尘赶时间，没有功夫和姬天涯闲聊，急速朝着下一个分堂而去。

    玉剑门七大堂口，分别以北斗七星命名。

    陆尘到的下一个地点，那是天玑堂。

    然后，如法炮制。

    龙魂剑直接朝着阵基所在的山峰轰了下去。

    这一次，陆尘却失败了。

    在这如剑一样的山峰之上，依然笼罩着一层防护罩。

    陆尘心中讶然，之前摇光堂为何没有这防护罩？

    “难道说，是因为齐月仙死了？”

    陆尘瞬间又想到了原因。

    果不其然，正在陆尘攻击这一座山峰的时候，玉剑门护山大阵之外，天玑堂堂主突然脸色一白，难以置信的看着远处的玉剑门。

    “有人在攻击我天玑堂的阵基！”

    玉剑门所有人，全部都惊呆了。

    倒是姬天涯，已经知道发生了什么事，心中震撼的同时，简直忍不住要仰天狂笑。

    玉剑门也有今天啊！

    当务之急，是为陆尘多争取一些时间。

    姬天涯很快就反应过来，立即出手，一拳狠狠的砸向了天玑堂堂主。

    “怎么不打了？刚才不是打得很痛快吗？哈哈哈哈！”

    姬天涯此刻浑身是伤，但是越战越勇，特别是知道玉剑门的护山大阵被人从内部破坏，简直是天赐良机。

    反观玉剑门的人，此时心神不灵。

    护山大阵被破，意味着什么，谁都知道。

    天玑堂堂主因此而分心，一个不慎，被姬天涯一拳轰个正着。

    强大的力量，以姬天涯的拳头为中心陡然爆发，凝聚而成一个巨大的拳头，狠狠的砸在了天玑堂堂主的身上。

    此刻，姬天涯浑身浴血，周围五丈之内，是他的领域范围。

    天玑堂堂主狂吐鲜血，神色委顿，已然受了重伤。

    这一拳，太可怕了。

    不愧是炼体炼气双修的姬天涯，其实力无比恐怖。

    玉剑门六大高手齐出，虽然伤了姬天涯，但要想杀死他，还是要费不少时间，付出不小的代价。

    可眼下，玉剑门的六大高手，心都乱了。

    玉剑门中。

    “我就不信破不了你这阵基！”

    陆尘摇身一变，化为一条无比巨大的火焰金龙，在空中盘旋飞舞，将整个天玑堂的阵基都围绕起来。

    紧接着，火焰金龙飞到空中，突然急剧朝下俯冲。

    神兽之威，恐怖如斯。

    火焰金龙施展出一招神龙摆尾，巨大的龙尾狠狠的抽打在这山峰之上。

    一声巨响！

    地动山摇！

    瞬间，组成阵基的这座山峰其根而断，巨大的力量，直接将整个阵基全部摧毁。

    陆尘一声龙吟，再一次冲向了下一个目标。

    “这样就容易多了！”

    变身为火焰金龙之后，陆尘的力量强大了十倍不只！

    再加上火焰金龙这等上级神兽本体的强大，天玑堂堂主根本顶不住了。

    这一刻，原本被姬天涯重伤的天玑堂堂主，突然再次狂吐鲜血，浑身元力瞬间失去控制，直接溃散。

    阵基被毁，控制此处阵基的天玑堂堂主，也遭到反噬，再次重伤。

    直接就战力全失。

    看到这一幕，玉剑门另外五人顿时愤怒无比。

    连毁两座阵基，护山大阵根本支撑不住，直接就崩溃了。

    笼罩玉剑门整个山门的一层无形护罩，瞬间消失。

    这个时候，蓝玉真人灵魂之力覆盖住整个玉剑门，却发现，玉剑门如今已经没有了任何生命的气息。

    “不对！还有一个！”

    蓝玉真人一下子就发现了变身之后的火焰金龙，这股神兽的气息实在是太庞大了，这让他难以置信。

    “怎么可能？我玉剑门山门之内，怎么会有一只神兽？”

    蓝玉真人还是没有把这只神兽，和陆尘联系起来。

    陆尘是人类。

    神兽是妖族。

    双方能联系在一起的唯一可能就是，陆尘控制了这头神兽，收为宠物。

    但显然，蓝玉真人还没有从眼前的震撼中回过神来。

    他只知道，玉剑门没了。

    “齐月仙……死了？”

    “八百名玉剑门弟子，都死了？”

    “还有人呢？”

    “对了！灵魂玉简！”

    蓝玉真人的灵魂之力，瞬间扫向了存放灵魂玉简的所在，结果，只看了一眼，就让他几乎魂飞魄散。

    除了一些流落在外的玉剑门弟子，其余人的灵魂玉简，全部都碎裂了。

    包括齐月仙。

    还有其他的八百名玉剑门精英弟子。

    全部都死了。

    蓝玉真人不敢置信地看着这一幕，脑子里嗡了一下，空荡荡的。

    玉剑门的其他人，一看掌门脸色不对劲，急忙元力查探。

    他们自然也看到了同样的一幕。

    五大堂主也是一脸不敢相信。

    他们脑海中，只有一个疑问。

    “是谁干的？”

    这个时候，所有人心中，都冒出了一个名字。

    陆尘。

    除了他之外，似乎也没有别的人了。

    可是，他们仔细搜索了一番，仍然不见陆尘的踪迹，这个时候，便把目光锁定了此刻玉剑门中唯一的那只神兽。

    浑身冒着火焰的金色巨龙。

    看清这神兽的这面目之后，玉剑门所有人都吓傻了。

    “上级神兽金龙？”

