    能够回避蚍蜉幡，或者说如今的山海幡的，必然是凭借超过它的宝贝。而又能违抗内天地摄取的，则是宝贝当中的宝贝。

    许道现在为止，也才发现手中的金竿和山海图碎片，能够达到这个地步。因此他顿时心中欢喜，急忙将尹尖尖身上的东西都给掏了出来。

    一笔并不算丰厚的血钱进入他的眼中，被他打量几眼后，收入了内天地里。

    紧接着，又一批质地不错，但是少有筑基材料的灵材，也出现在他的眼中，许道微微摇头，同样也收进了内天地。

    他将尹尖尖浑身都给剥干净，杂七杂八，诸如亵衣肚兜检查了一遍，但是并没有找到符合他所想的宝贝。

    面对如此情况，许道不死心，又将杂物检查几遍，还尝试着都收入了内天地，确定宝贝并不在对方的身外物件当中。

    于是他将目光落在了对方的本体上面。

    许道微眯眼睛，暗想到：“莫非这家伙将宝贝祭炼成功，收入了腹中？”

    此前他在炼就墨鱼剑之后，也曾将墨鱼剑团成球状，装在肚子里面，以求和人斗法的时候能给人一出其不意的效果，后来用的多了，才转而将墨鱼剑覆盖体表之上，更能出其不意。

    生出这个想法之后，许道不动声色的按压对方的腹部位置，企图探查对方的肚子里面究竟有没有货。

    但尹尖尖乃是鲛女，妖属，其淬炼的是肉身，即便眼下油尽灯枯，肉体的材质依旧致密，且蕴含妖气。

    除非她死透了，否则外人绝难探查到内里的状况。

    不过这对于许道来说也不是难题，巧妙的法子他用不了，最直接的法子他还是可以用的。反正对方是敌非友，现在也仍由他鱼肉、宰割。

    但尹尖尖走运的是，许道心中忽地一动，他并没有立刻动手，而是转而仔细检查对方体表的皮肤和鳞片。

    世间凡人藏匿东西，有一招便是将东西埋入肉中，或贴在体表，伪装成刀疤、皮肤。许道在未曾炼化黄天真箓之前，也曾用过类似的法子。

    结果这么更加仔细的上下倒腾，许道当真在尹尖尖的体表一处肌肤，发现了不对劲。

    对方腰侧的几块鱼鳞，和周遭的鳞片显得并不太致密，他轻轻往下一一扒，便翻出一块皮纸的毛边，顺着揉搓，费了些力气，就成功将该处的表皮解开，让尹尖尖免去了一场开膛破肚。

    取下对方暗藏着的东西之后，许道定睛瞧着，面上顿时有些诧异，同时也恍然大悟起来。

    因为出现在他手中的物件，赫然是一块山海图残片，此残片远比他种在鲛人岛上的要小，同时暗淡无比，宝物自晦，宛如寻常的破烂布条般。

    他拿着这块偏小的山海图碎片，怔了怔，面上不由的轻笑：“这倒也对，这世上哪来那么多能够媲美仙园金竿、山海图仙器的宝贝，更被说区区一个鲛人岛旮沓之地了。”

    他左右寻思片刻，估摸着尹尖尖手中的这方山海图碎片，多半还是从天降岛屿一役中获取的。

    天降岛屿上恰好有两座姊妹城池，由罗家兄弟分别镇守，其中镇守较小城池中的罗家老大，在许道登岛之前就已经被尹尖尖擒下，后来更是被杀了祭旗了事。

    而山海图碎片和聚拢的黄天遗民有关，大城当中有一块，小城当中很可能也有一块。

    许道在心中暗想到：“难怪尹尖尖这厮，一早就盯上了大城中的山海图残片，还晓得山海图的功效和凡人息息相关……也难怪她在动身占领整个天降岛屿时，将小城中的所有凡人都驱赶出城，后来更是置之不顾，仍由凡人们在城外死光了。”

    霎时间，天降岛屿上的种种事端，以及尹尖尖的举动，全都得到了合适的解释。

    但许道捏着手中新得的山海图碎片，突地默然不语起来。

    活也此物，亡也此物。

    偌大一块吴国地盘，如今不仅土地全部沉没进海中，其上原有的百多万人口，也已经只剩下他幡子中的万余。

    默默思量着，许道突地又想到了天降岛屿上另外两个活人，罗青、罗黄。

    “尹尖尖和罗家老二有所勾结，双方都觊觎着山海图残篇，想来罗家老大之所以惨死，老二罗黄此人，九成是出了力气，甚至有可能是他主动找上了尹尖尖……不知这两人下场如何，是否已经化作血雾，被鲛人岛岛主吞入了腹中？”

    一念至此，他低眼打量了一下跟前的尹尖尖。想要知晓其中的原因，以及罗青二人的下场，等待此鲛女醒来，可以从容问出，不必心急。

    如今成功找到了宝贝，还梳理清楚缘由。

    可许道的心情却完全不似刚才那般激动。这倒也是，山海图残片非他一人所有，迟早也会被他用出去，并不太值得他激动。

    许道轻叹一口气，转而将这些心思全都压下，抬头看了看身后来时的方向。

    已经耽搁了一点时间，他得抓紧时间继续赶路了。毕竟他也不是只在追杀尹尖尖，自己同样也是在逃命。

    纵使眼下已经距离鲛人岛超过千里，但鲛人岛主势大，许道仍旧觉得不太保险，以为还是距离的越远越好。

    他没有选择将尹尖尖镇压在内天地，而是随手放入了幡子当中，然后纵衣甩袂，周身剑气立刻滚滚大作，紧贴着海面，拉出一道粗长的白痕。

    海波滚动，当许道的身影消失之后，水花也逐渐沉静，转眼就消失干净，半点痕迹也不留。

    ………………

    接下来的时间。

    许道成功的远离鲛人岛，他并没有再赶往其他的岛屿，而是跑到了附近一处人烟稀少，极其荒芜的海域。

    这几日逃命的时间里面，他无法修行，也无法参悟功法，并对幡子当中的万余口凡人进行了一番考虑，心中已经有了安排的法子。

    如今的西海，一百零八处存有修行势力的地方，不仅不是安生之地，反而还是凡人的屠宰场，他自然不可能将凡人们安置到其他修行岛屿上。

    但他的内天地目前太过狭小，也安置不了过万的凡人。毕竟人不是单纯的活着就可以，圈养或是一直迷晕对方也不是事儿。

    因此许道按着附近的海图，来到了一处凶兽较少，也不会有多少船只经过的地方。

    此地的灵气比之其他地方更是荒芜，处于空荡位置，其对道人来说不算友善，但对于凡人来说，却是极其适合生存的地方。

    而且许道还留心选了岛屿稀少且小的海域。

    因为岛屿繁多的荒芜之地，虽然不会有道人无意经过，但是上面可能存在“野生凡人”，因此会有道人专门搜捕岛屿上的“野人”。

    一些荒岛对于远不如鲛人岛的小势力，诸如二三散修或是小家族之流，还是他们的“人田”，放养凡人的地方。

    只是相比于鲛人岛来说，这种“人田”的收成不大，全凭天意，一点儿旱涝都不保收，还因为没有道士驻扎，会面临着被其他道士截胡的可能。

    为了能够较为妥善的将救下的万余凡人安置好，许道也算颇是费了一番心思，算得上是尽心尽力。

    他继续在荒芜的海域游荡，摸索了小半个月，还新种出不少牙将鳞兵辅助他搜寻，足迹遍布数千里。

    这才终于在海面上找到了一处合乎他心意的落脚点，其并非是礁石，但却也比礁石也大不到哪里去，上面连较大的活物都没有，仅仅有着蛇鼠海鸟，以及简单低矮的植被。

    这种岛屿一眼看过去，就会让人知道上面不可能会有“野人”存在，颇是安全，不会被人特意标记过。

    至于岛屿的面积狭窄，明显是不够一万多人活动，承载不了给养……这个倒是正正好有解决的法子！

    许道盘旋在小岛上下，再三确认岛上没有道人活动过的迹象，绝不会有什么海上洞府后，他便落座在了小岛的正中央位置。

    下一刻，刚从尹尖尖身上摸来的小块山海图残片，便被他从袖子中掏出，握在了手中。

    许道就此盘膝坐下，一如之前那般，耐心且静静的参悟山海图碎片，并通过黄天真箓，烙印其中的符文。

    很快，一股神念从碎片中释放出来，其中蕴藏的信息和之前那块大差不差，倒是当中的几颗符文完全不同，让许道十分惊喜。

    新符文的数目不足九颗，仅仅五颗，许道借助真箓的功效，花费了不多的时日就将其牢牢记下。

    其中若不是也刚从尹尖尖的身上收获到了一笔灵材，他估计还得抽空离开小岛，在海中猎杀一批凶兽，以作为参悟新符文的消耗。

    但如此一来，许道刚刚到手不久的钱粮，顿时就又消去大半，他暗骂自己守不住财，并暗道：

    “这尹尖尖也真是的，明明是鲛人岛上好大一个人物，怎的囊中还如此羞涩，加起来都抵不过一具筑基妖尸的价值。”

    既无钱财，也没有太多的时间。

    许道在参悟完新符文后就及时收手，没有尝试去将新符文也祭炼进牙将鳞兵山海幡之中。

    这时的小块残片，也终于不再内敛，其表面上灵机充盈，已经又有丝丝缕缕的黄气冒出，恢复了功效。

    许道立刻将它抛在半空中，随即一指地面，喝到：“去！”

    嗡嗡！

    小块残片当即轻轻颤抖，当即就钻入到小岛的内部，深深植入地脉中，和在鲛人岛上的场景类似。

    整个小岛也是紧接着就轰隆隆的震动起来，并且比之鲛人岛要剧烈持久太多。岛屿上的蛇鼠都齐刷刷的从洞穴中跑出，唯恐被压死。

    足足大半个时辰过去，小岛的震动方才停止了。

    与此而发生的变化是，小岛的边界升腾起了一层薄薄黄气，恍如天降岛屿上的一幕。

    此气既是龙气，万口凡人说凝聚的龙气。它笼罩在海面上，顿时就将岛屿和西海隔绝开来，能隔绝煞气，还能隐蔽岛屿自身。

    而这些作用其实本就是山海图碎片的功效，许道如今只是把它重新启用罢了。

    唯一被他动了手脚的，是自此除了他之外，任何人都捉摸不到碎片的具体所在，也控制不了碎片。

    瞅看几眼，许道干脆起身，亲自在小岛上转悠起来。

    他面上不由的露出喜悦之色。

    和天降岛屿不同，此地远离各大势力，尚未进入道人的眼中，如今有了山海图碎片的庇护，定会是凡人们的一处世外桃源。

    并且它的大小方面，也不只是局限于现在的模样。

    岛上的人自行就可以取沙造陆，扩充岛屿的面积，山海图碎片会牢牢的吸附住沙土石块。至于最后能够扩充到多大，至少是宛如一城，足够几万人、十几万人的生活给养，甚至还能移动。

    不过岛屿目前而言，依旧是太过荒芜，须得许道出手打理一番。

    紧接着，他首先就将吴碧洗和梁峡两人，从蚍蜉幡中放了出来。

    对方二人悠悠醒转，一环顾四周，不用许道解释，就知道他们已经离开了鲛人岛。

    吴碧洗和梁纷纷面上大喜，撑着身子骨，再次大拜，高呼：“多谢道长！”、“道长大恩大德，实在是难以报答！”

    许道瞧着两人，虚托起对方，面带笑意的说：“无须难以报答，现在即可。”

    吴梁二人面上一怔，但经过许道解释，两人看着周遭神奇的“阵法”，面上更是惊喜，口中直说：“如此说来，我等有一安生立足的地方了！”

    “正是。”许道并未太过隐瞒，他唤两人出来，就是为了派遣两人收拾岛屿，营造设施。

    有了两个道徒的帮忙，许道自己则是变化出龙躯，在岛屿的四周掀起波涛，逐一取来礁石、泥沙，由山海图吸附着，快速的扩充着岛屿面积。

    当达到一村之大小，他就将凡人们也从蚍蜉幡中放出。

    一番哭天抢地后，万口凡人既悲且喜，但在许道的安排下，这些人很快就投入到了开垦岛屿的过程当中，来不及哀愁太多。

    有着法术伟力，仅仅月余的时间，岛屿的面积腾腾翻倍，并出现了农田、桑树、鸡犬、鱼池等物。

    许道几乎是将自己好不容易才经营妥善的内天地，搬了个空，连不少阵法，都被他给拆除掉，挪到了岛屿上，以作引水、育种使用。

    一个崭新的凡人村镇，或者说集市，就此悄然出现于荒芜海面。

    而事到如此，许道也应该功成身退，去赶往真正的海上集市了……

