    配合武盟前往其他星球，陆天明当然是愿意的。

    他在武盟本来就过得不错，还结识了一些星空中的大宗门的弟子，他的眼界早就不局限于昆仑了。

    而且，对于飞仙阁飞升成仙的说法，他也是非常向往的。

    再加上姜耀辉还能够记住他，他也觉得很有面子，当然愿意帮助武盟。

    苍云子看着姜耀辉带着陆天明从青云门离开，半晌没有说话。

    真正把青云门立足之后，苍云子当然就想振兴青云门。

    他可是从那个时代留下来的人，心中牢记着青云门的辉煌。

    现在青云门居然就只剩下他了，他心中怎么能够接受？

    而青云门的振兴，除了宗门资源之外，最重要的是要有弟子。

    本来他是很看好武盟那群人的，可惜的是，姜耀辉居然不把那群人给他。

    如果不是顾及武盟背后的龙隐，以及龙城有可能出现，他准备强行把姜耀辉留下，然后去收拢武盟的那群弟子。

    只要把那群人收拢，青云门瞬间就多了几千人。

    再经过一些年的培养，那群人就会真正成为青云门的人。

    可是，诸多问题，让他不能有其他的想法。

    而另一边，姜耀辉借来了陆天明以后，就开始了“搬运”武盟子弟的行动。

    只有陆天明一个人，那当然就只能驾驭一个飞行法宝。

    而一个飞行法宝，最多也就装载百人左右。

    因为这些飞行法宝，都是从星空中的修士手中缴获而来，容量空间有些。

    在这样的情况下，由姜耀辉压阵，陆天明“驾驶”，一百名左右的武盟弟子，前往了灵泉星。

    两颗星球之间，虽然号称很近，但是，真正飞行起来，恐怕也是几个月的事情。

    要把武盟的三千人搬空，恐怕是需要漫长的时间了。

    而在大造化之地，龙隐等候的一个月时间已经到达。

    他的状态已经调节好了，随时可以开启第九次火行炼体。

    这个时候，宁欣，云汐，沙琅，龙纤纤，龙仙儿等人，都纷纷从其他地方赶了过来。

    他们是有可能突破下一个境界的人，也是来分担劫雷力量的人。

    “都有把握突破吗？”

    龙隐沉声询问道。

    有人点头，有人犹豫。

    龙仙儿等人，本来就是夺舍重生，他们是走过化神期到达渡劫期这条道路的。

    现在不过是重走一次而已，对于他们的突破，一点问题都没有。

    何况他们元婴巨大，还观摩悟道神莲，早就有了自己的道路，要不是天地压制，他们早就突破了。

    但是，对于宁欣，云汐等人来说，他们却是有些犹豫。

    虽然已经炼化了一部分深渊力量，甚至等到渡劫完了以后，还得回去炼化深渊力量。

    但是，宁欣是真的没有把握冲破现在的境界。

    而云汐，她早就已经做过选择，不会继续修炼化神期了。

    她现在要突破的，是绝强天位。

    这是她从来没有修炼过的道路，也没有任何道路可以借鉴，她也没有把握。

    好在龙纤纤和沙琅他们，虽然是不完整的记忆，好歹可以从记忆里面借鉴，有极大的把握进入下一个境界。

    看到身边这群人的情况，龙隐心中暗叹一口气。

    如果其他人没有办法突破，他大不了就是承受的劫雷力量强大一点，顶多重伤，死亡应该是不可能的。

    但是，其他人以后恐怕就没有机会突破了。

    或者说，突破的时候，必定会受到平衡守护结界的压制，结果就是九死一生。

    而且，在他渡劫完以后，平衡守护结界的力量依然无比可怕。

    要是这一次突破的人过少，没有其他人分担劫雷力量，突破的人恐怕就危险了。

    想到这里的情况，龙隐的心情很沉重。

    要怎么来解决这个问题呢？

    沉思了半晌，龙隐通过魂种联系帕拉鲁：“老帕，来一趟月牙湖！”

    他准备由他来先打破平衡守护结界的力量，再让帕拉鲁突破，那其他人承受的劫雷就更少了。

    在龙隐发出信息以后不久，帕拉鲁很快就赶到了月牙湖。

    看到众多强者汇聚月牙湖，帕拉鲁顿时严肃起来，问道：“出什么事情了？”

    “好事！”

    龙隐笑着说道，“我准备突破了，其他人也准备突破。

    不过平衡守护结界的力量有点强大，请你过来分担一下。”

    经历过多次雷劫的帕拉鲁，瞬间就明白是什么事情了。

    他有些无语的同时，心中又非常好奇。

    他早就想弄明白龙隐是怎么修炼的了，现在应该能够看到一点端倪了。

    远古神族的修炼，对于他来说，是一个巨大的吸引。

    “没问题，我随时可以突破。”

    帕拉鲁一口答应，“我就是被平衡守护结界压制了，要不然我随时可以突破。

    对了，我在旁边观摩你修炼，没问题吧？”

    “没问题！”

    龙隐点了点头。

    他的修炼已经藏不住了，就算不让帕拉鲁观看，也挡不住。

    当然，必要的戒备还是会有的。

    这件事情，就算他不说，宁欣等其他人也肯定会注意的。

    通知众人调节好状态，随时准备突破以后，龙隐就在沙漠里面开始刻画火行炼体法阵了。

    其他人要么在准备突破，要么在戒备。

    而帕拉鲁，则是一眨不眨地盯着龙隐，准备把龙隐修炼的一切，全部看在眼里，摸索一点远古神族的秘密。

    看到龙隐刻画下的炼体法阵，他心中震撼不已。

    在他的感觉中，那些淬炼法阵，全部都充满着火系大道的力量啊！他真的很好奇，龙隐修炼的到底是什么东西？

    怎么吸引了太阳真火，具备土遁之后，又开始修炼火系的力量了？

    在他的记忆中，完全没有听说过远古神族有这样的修炼方式啊！他还在沉思的时候，龙隐已经启动了炼体法阵，滔天火势顿时从淬炼法阵燃起，迅速扩展到了四五十米的范围。

    四五十米范围内，火焰滔天，让人毫不怀疑会被汽化掉。

    而帕拉鲁，看到火海里面的火焰，他的下巴差点都掉了下来。

    “什么情况？

    我怎么在其中感应到了南明离火、太阳真火、六阳神火、先天丙火......的味道？

    这不应该是我追求的大道吗？”

    帕拉鲁已经傻眼了。

    

