    在NBA几十年的季后赛历史中，没有任何一支队伍能在0:3落后的情况下完成逆袭，像开拓者这种以外线为主的队伍就更不可能完成翻盘了。

    利拉德知道这个事实，他也直视了这个现实。

    这不，刚输掉第三场比赛，他就约了周乓出来喝一杯。

    说真的，周乓在酒店收到这条短信的时候，心里是有一点慌的。

    人心隔肚皮哎，他跟利指导的关系又不是特别好，万一这小子输急眼了，大晚上找一群黑弟弟给周乓做掉，那可怎么办？

    可周乓要是不去也不太好，毕竟他现在3:0领先，这么做显得自己有些傲娇。

    综合考虑一番，周乓还是选择去赴约。

    不过他不是关二爷，没有单刀赴会的胆量。

    半夜十一点半，周乓换上一套利于跑步的运动服，走到隔壁的房间敲了敲门。

    “是谁？”

    屋内传来瓜哥警惕的声音。

    “是我，开门。”

    听出来周乓的声音，安东尼这才把门打开将他放了进去。

    刚进门周乓就看到了电视上正在播放付费的成人节目，不禁笑道：“瓜哥，憋得慌就出去找一个嘛，反正下一场比赛还在后天，玩呗。”

    “我也想啊，可你也知道，酒店的门童都被老头交代过了，我们一出去就会被打小报告，烦死了。”安东尼恨的牙痒痒。

    周乓嘿嘿一笑，也没顺着这个话题往下说，而是话锋一转道：“那什么，利拉德约我出去喝酒，大晚上的我有点怕黑，你要不跟我一起？”

    本以为安东尼会有兴趣来着，不曾想他直接躺平，慵懒地说道：“不去，这部片子可好看了，二十美金呐！”

    “可我真的怕黑啊，瓜哥，你还是跟我一起去吧，教练那边出了事情我帮你担着，没事的。”周乓坚持不懈。

    安东尼还是不去，说道：“你小子什么心思我不知道？放心吧，不会有人在这里动你的，利拉德也不是这种人。”

    眼看周乓都要摸上来，安东尼赶紧将屁股往后挪了挪，求饶道：“行了行了，我肯定是不去的，但你可以让霍师傅过去，你就说是我让他去的，他欠我一个人情。”

    “他能欠你什么人情？”周乓问道。

    安东尼将周乓推出房门，不耐烦地说道：“你不用问这么多，他肯定会去的，赶紧走，我压不住枪了……”

    漆黑的夜，阴冷的风。

    “老霍，你笑一个，把牙露出来，要不然我看不到你在哪里。”

    街道上，周乓很犯贱地说道。

    霍华德将大手搭在周乓的肩膀上，没好气地说道：“我是为了瓜哥出来的，你小子不要得寸进尺！”

    “行，我知道，你不想进去就在外面等我吧，到时候我给你打包点夜宵，怎么样？”周乓笑道。

    霍华德点点头，说道：“这还差不多，我要吃牛肉，还有鸡肉，最好是烤的，再来个沙拉解腻。”

    ……

    利拉德订的酒馆不远，周乓和霍华德走一路说一路，身体还没走热就到了目的地。

    “老霍，你真不进去？”

    “人家是约你喝酒的，我进去多尴尬，给我带点夜宵就行了，快滚进去吧，鳖孙！”

    “你大爷的！”

    丢下一句话，周乓赶紧溜了进去。

    跟着服务生走进一间靠窗的包厢，利指导已经坐在里面。

    赛场上的利拉德人狠话不多，生活中的利拉德却是个潮男，不仅穿衣服很有品位，还出过自己的单曲，听说销量还挺好的！

    说起唱歌，就不得不提哈登了，那嗓音，那音准，啧啧啧，谁听谁怀孕。

    “不好意思，晚上打不到车，走过来浪费了点时间。”

    周乓坐在利指导对面，解释了一番。

    利拉德没说什么，端起酒瓶给周乓倒了半杯，而后自顾自地端起了酒杯。

    周乓明白了他的意思，端起酒杯一饮而尽。

    “说真的，为了打败你，这两年我是拼了命地在练球，就想着在季后赛找回自己丢掉的尊严。”

    “这个赛季伦纳德被交易到猛龙，我很惊喜，觉得复仇的机会到了，结果你反手弄来了霍华德、安东尼和东契奇，整体实力比以前还要强，操！”

    利拉德的酒量似乎不是太好，才一杯红酒下肚就开喷了。

    “我也就赌了一波，没想到赌对了，运气好而已。”周乓很谦虚地说道。

    利拉德苦笑着摇了摇头，说道：“马刺有你，我们输了现在，有东契奇，我们输了未来，真是输一辈子了。”

    “换个角度想，就算赢了我们，你们去西决还是打不过勇士，这么一想心情是不是好多了？”

    周乓这话还真不是在打击利拉德，他记得这个赛季开拓者在西部决赛被勇士4:0横扫来着。

    利拉德眨了眨眼，还真找不到理由反驳，只能举起酒杯说道：“来，希望你们能够在西部决赛干掉勇士！”

    ……

    两人喝了不过半个小时利拉德就倒在桌上呼呼大睡起来，周乓撇撇嘴，找来服务生点了牛排、炸鸡和沙拉打包，潇洒离开。

    一个小时后，利拉德揉着眼睛起来，看了眼桌上的账单，一阵惊叹：“滂臭这身体太变态了吧，喝完酒还能吃下这么多东西，难怪我赢不了他！”

    两天后，五月五号，马刺和开拓者最后一场比赛开始了。

    赛前双方明牌聊过，这场比赛开拓者不打算挣扎了，但想要输的好看一点。

    对于这种要求，马刺当然没有理由拒绝。

    于是乎最后一场比赛马刺以116:115的比分艰难获胜，这要是本轮系列赛双方分差最小的一次，开拓者虽败犹荣。

    赛后，周乓抱着利拉德，犹豫了一会儿还是说出了那句话：“不要让忠诚害了你。”

    这句话是当年加内特说给詹姆斯的，一言道出NBA是商业联盟的本质。

    利拉德这样的球员是很多球队都需要的，詹姆斯就说过，如果利拉德是他的队友，他会让所有人见识到利拉德的厉害。

    不过利拉德并没有认同周乓的观点，只是说道：“我会以开拓者后卫的身份在季后赛正面击败你！”

    周乓笑了笑，并没有多说什么。

    他已经迫不及待地想要看到利拉德得知自己要退役的小表情了……

    先不扯那些了，现在对于周乓最重要的是，他们进入西决了！

    虽然火箭和勇士的比赛还没结束，但是周乓知道，他们最后的对手必然是勇士。

    再次面对宇宙勇，周乓跟去年最大的不同就是他夺冠的心更加坚定。

    去年的他还有退路，可今年的他只剩下今年了！

    还有最重要的一点，那就是今年的勇士会饱受伤病折磨。

    看了眼时间，今天是五月五号，那么在三天后的第五场比赛中，杜兰特将会小腿肌肉拉伤，这是马刺不可多得的好机会！

