    而在此时的天庭之中的玉皇大帝，他们自然是人心惶惶啊，

    他们现在看到这西方大雷音寺还有须弥山之中，都是已经消失了呀！

    他们怎么能不感觉到震惊和害怕呢？

    毕竟这孙猴子，猪八戒，沙和尚他们都是和天庭有仇的呀！

    这玉皇大帝他不得不愁啊!

    而且他还感受到这西游之中，又有更为强大法宝出世，似乎就是从隐士圣人的道场之中出来的呀，绝对的是不简单呀！

    他又何尝不感觉到害怕呢？

    想到这里，他就越发的感觉到害怕了呀!

    这隐士圣人为何在此时将大量的法宝都给弄出了洪荒这种，都给了这唐僧呢?

    这很有可能就是要灭了这个天庭啊！

    玉皇大帝这段时间以来，那当真是天天的害怕和恐惧啊。

    就在这一日，玉皇大帝他好像是想到了一个办法了。

    自己吧，现在这么老担忧着也是不行的。

    想要看看这唐僧到底是什么想法，那还不简单呀？

    自己只要是让几个神仙去试探一下不就知道了？

    这唐僧若是想要对天庭动手，肯定也就会将这几个神仙给沙！

    若是他唐僧没有杀掉，那就说明了一件事情，这唐僧没有想要谋反的心思了！

    想到这里，这玉皇大帝他顿时就是十分的佩服自己的想法了呀!t

    玉皇大帝点点头，然后将这件事给告知了王母娘娘。

    王母娘娘听了之后，她也是觉得这件事情非常好!

    王母娘娘她便是对着玉皇大帝如此的说道：“我们去试探试探，这样一来，也就能够知道这唐僧到底是什么想法了，极好!”

    玉皇大帝也是点点头，然后他便是对着王母娘娘说道：“那让什么大仙过去？”

    王母娘娘：“反正是去试探，自然是不能让高手过去了。”

    玉皇大帝顿时了然，他也是明白了。

    随后这玉皇大帝他便是将十二时辰过来了。

    很快的，这个十二时辰，便是过来了。

    十二时辰分别代表每个时辰，乃是十二个小仙而已，修为仅仅只有金仙初期。

    “我等拜见陛下，王母娘娘。”

    玉皇大帝还有王母娘娘点点头，然后他们这才说道：“十二时辰有件事情非常重要需要你们去办。”

    “陛下请说。”

    十二时辰非常恭敬的说道。

    随后，玉皇大帝他便是说道：“你们去唐僧他们师徒四人，可否愿意到天庭之中担任大官?”

    十二时辰一听，好家伙，这是个送命的差事。

    但是他们能拒绝吗？

    当然不能。

    他们只能是答应啊。

    不然的话，怕是要直接就死在这里了。

    “是，陛下，我等一定将这话给带到。”

    十二时辰便是如此的说道。

    玉皇大帝：

    "你们若是能够将他们四个人带过来当神仙，陛下我重重有赏。"

    “是陛下！”

    于是乎，这十二个时辰便是愁眉苦脸的出了南天门了！

    这时候，他们十二个人这才说道：“这一去啊，怕是凶多吉少了。”

    “谁说不是呢。”

    于是乎，他们十二个人还能如何是好？

    自然是老老实实的过去了找唐僧孙悟空，猪八戒还有沙和尚他们几个人了!

    很快，他们十二个时辰，便是来到了唐僧他们歇脚的地方。

    ......

    唐僧还有孙悟空还有猪八戒，还有沙和尚他们几个人他。

    看到是有人过来了，他们也是露出了笑容，他们看到这十二个小神仙，哪里还不知道，这来者就是说客？

    他们几个徒弟都懂了，唐僧他自然就更是非常的明白了。

    随后唐僧他才笑着说道：“原来是天庭之中的神仙啊，这来找我们师徒几个人，可是有何事情？”

    这十二时辰看到他们和颜悦色。

    还以为是好说话。

    他们还是开始开口说了出来。

    子时：“我等乃是天庭的十二时辰，拜见几位。”

    寅时:"拜见几位!"

    孙悟空：“我记得你们！之前我在天庭当弼马温的时候，你们可是被我暴打过的吧!”

    这话一说，他们十二个人便是都吓破胆了。

    “小仙多有得罪啊。”

    “还望大仙不要见怪。”

    他们几个人那是真的害怕孙猴子啊！

    事实上，他们看到这个猪八戒，沙和尚，他们都是害怕啊。

    他们几个小仙，哪里敢得罪他们这几个大佬啊?t

    特别是唐僧还有孙悟空，他们当真是得罪不起啊!

    就在这个时候，唐僧这才说道：“好了，你们十二个人过来，是有什么事情、。”

    丑时:"我们陛下，玉皇大帝和王母娘娘想要邀请师徒四人过去天庭之中当大官！"

    “不知道几位可否愿意？”

    唐僧：“哈哈！我还以为是什么事情呢！”

    丑时:“那唐僧大仙，您的意思是？”

    唐僧随后摇摇头：“这玉皇大帝小儿这是让你们过来探探口风啊，不过没门！你们既然来了，那就刚好当做我们屠杀整个天庭的开始吧！”

    “先前的时候，是大雷音寺，现在论到你们天庭了！”

    这话一说出来，这十二个时辰，这十二个小仙，顿时便是胆子都要被吓坏了呀!t

    "大仙饶命啊。"

    “我们只是来带个信的啊！”

    孙悟空笑了笑：“只要你们是天庭的神仙那不就得了！”

    孙悟空哈哈大笑!

    唐僧这时候看着天空，他想起了自己干爹青元说过的一句话。

    然后他便是淡淡的说道：“我干爹有一句话说的非常好，雪崩之时，没有一片雪花是无辜的。”

    唐僧说完，这孙悟空，还有猪八戒，还有沙和尚居然都不由自主的鼓掌！

    “好！师傅说得好！”

    “这祖师爷果然还是厉害啊!用在这里正好！”

    而这十二个人，则是早已经整个人都被吓尿了呀!

    "大仙，我们一点关系都没有呀！"

    “是啊是啊！”

    唐僧说话之间，顿时将从干爹送给他的法宝之中挑出来了一件比较一般的混沌灵宝，一个扫把！

    然后唐僧就是直接将这足足十二个人给斩杀了!

    “没有一片雪花是无辜的！”

    他淡淡的说道！

    孙悟空：“师傅还是师傅！”

    猪八戒：“杀个神仙，都这么有意境！”

    沙和尚：“对！”

