    江炎离开公园之后，就前往了全球购平台公司总部，值此危难之际，公司人心浮动，江炎出现在公司，就如同定海神针一样，可以让所有员工安心工作。

    “给我召集智脑团成员开会！”

    行政助理立刻前去通知智脑团的诸多高层，很快，他们就来到了全球购公司的会议室，一共有三十多人。

    这些智脑团的人都是一些有远见卓识的人，他们能力出众，可以独当一面。

    但是面对全球购平台、寒江雪旅游如今的局面，他们一个个也都是束手无策。

    “江总是什么时候回来的？怎么一回来就召开会议？”

    “会不会江总这次是带来了好消息？已经有办法化解目前的局面？”

    “我觉得，江总召集我们开会，很可能是要我们一起头脑风暴，想出解决的办法。”

    ……

    就在众人议论纷纷的时候，江炎面无表情地推开门走了进来，整个会议室立刻安静了下来。

    江炎坐在了总裁位置上，扫了一眼众人，开口道：“今天把你们召集开会，只有一个目的，那就是想办法拯救我们的公司。如今这种局面，你们谁有什么好主意，说说看？”

    众人都不由低下了头，他们都没有解决的办法，自然都不敢去直视江炎。

    江炎又说道：“你们有什么想法，但说无妨，说错了，我不会计较。我就不点名了，你们谁想说就说，要是一句话不说，那么你们就准备离职吧。”

    听到这话，众人才不由抬起了头。

    这时，有人举起了手。

    “江总，我有话说。”

    江炎看向了这人，说道：“说吧，放心大胆地说。今天言者无罪，沉默必罚。”

    这人听到这话，也就放心多了。

    “江总，以我们公司如今的处境，我觉得上市或许是一条生路。虽然现在这个时机不是上市的好机会，但是反向操作，说不定会有奇效。”

    江炎立刻回复道：“上市是为了吸收资金，扩大经营，但是以我们公司目前状况，吸收再多的资金也没用。全球购平台主打的就是海外购物，如今海外业务一停，我们公司距离倒闭已经不远了。所以，你这个方案不可用。”

    这人垂头丧气的坐了下来。

    江炎又看向了其他人，问道：“还有别的想法吗？”

    又有人举手道：“江总，我觉得，在这种时候，只有官方的大力支持，才能让我们改变如今的局势。我建议，我们应该集体向华厦官方请愿，请求官方出来主持公道。”

    有人附和道：“对，我也是这么想的。”

    江炎回道：“我已经与华厦官方高层进行了会谈，他们正在商议这件事情，但是我们不能将希望完全寄托在华厦官方身上，凡是还是要靠自己才行，你们其他人还有别的想法吗？好好想一想，要是全球购平台倒闭了，你们还能做些什么？”

    有人听出了江炎话外之意，试探地问道：“江总，您的意思是，未雨绸缪，提前准备破产之后该做的事情？”

    江炎点了点头，说道：“如果全球购平台、寒江雪旅游无法挽救，那么我们总不能坐以待毙。作为商人，我们都明白一个道理，那就是不要把所有的鸡蛋都放进同一个篮子里。”

    “我已经让人收购了皇冠旅游酒店，将我们寒江雪旅游的客人暂时转到皇冠酒店。但是皇冠酒店在旅游这方面业务上，我需要你们有人过去坐镇，撑起这个新的篮子，同时把寒江雪旅游一些员工转移到皇冠旅游，继续营业。”

    听到这个消息，顿时在场的人都不由议论了起来，许多人露出了喜色。

    “江总这招偷梁换柱，真是妙啊！”

    “什么偷梁换柱，明明是偷天换日。”

    “皇冠酒店和皇冠旅游都是现成的架子，只要把我们的人安插过去，就能立刻进行业务运转。不愧是江总，悄无声息地就办了件大事。莫非我们全球购平台也要这样做吗？”

    众人都不禁浮想联翩，产生了很多新思路。

    “想要接替我们全球购平台的业务量，必须要是同等级的网上购物平台才行，但是想要收购对方，这需要的资金太大了。”

    “如果上市的话，或许就能够解决收购的资金问题。如果不能收购，并购一家规模稍微小一些的网上购物平台，这也是一个不错的选择。”

    “现在公司每天都在赔钱，只要能让公司运转起来，有流动资金进入，那么公司就能活。”

    江炎这时开口道：“全球购的业务虽然受到了影响，但是目前已经下单的产品，必须要尽快完成。之前李忠国曾经提议，让寒江雪旅游的客户帮忙带货，这个方法现在值得一试。”

    “但是只凭客户带货，是无法在短期内完成所有业务的，所以我们应该找一家具备海外购物的网购平台合作，让他们帮忙代发。这样一来，虽然我们可能会损失很多客户，但是也没有其他更好的办法了。”

    “至于派你们谁去做这些事情，稍后我会另有安排。当然了，你们也可以毛遂自荐，不必自谦。只要把事情办好了，那就是大功一件，必有重赏。除此之外，我们还要再开办新的产业，来弥补全球购平台、寒江雪旅游的亏损。”

    有人问道：“江总，不知道您想投资哪个行业？就目前而言，我觉得海外教育这是个不错的选择，全球投资基金会在这方面就赚了很多，还积攒了许多高端客户。”

    江炎摇头，对于别人吃过的螃蟹，他没兴趣再去吃两口。

    更何况，姜风他们开的全球投资基金会究竟干的什么勾当，他一清二楚，根本就是黑心买卖，迟早得出事。

    “不，我打算做农业。”

    “啊？”

    众人听到江炎的决定，顿时都满脸地错愕，农业这是回报率最低的行业了，在投资人眼中，根本没有什么投资价值。

    “农业？江总，您确定吗？”

    “凤民农业公司不是已经在做土地流转了吗？前期投入很大，回本周期虽然短，但是利润太少了。”

    “江总，您难道有什么新的思路吗？”

    江炎嘴角露出了一抹笑容，回道：“我的确有一个新思路，我称其为云农场。我们将目前已经收购的土地，都做成线上平台，可以让人随意进行认购。”

    “远程在网上种菜，现实中有人来为他们种菜，实现虚拟与现实结合的云农场。等粮食、蔬菜成熟后，可以让认购的农场主自己来收获，或者直接送去他们家里，让人人都可以成为农场主。”

