
　　第九百五十四章交易

　　“方岳，你的手中怎么会有这种东西，这东西，不应该是已经在数十万年前已经彻底从万界之中消失了吗？生命结晶，可以挣脱开生命的枷锁吗，虽然会产生不定向的变异，但的确是这个宇宙之中最大的奇迹。”

　　方青山说话间，他的手掌甚至有些颤抖。

　　这东西的制作方法已经失传，但是并不代表它的价值低廉。

　　实际上，这东西对于所有的生命科学的研究者而言都是具有着难以抗拒的诱惑力。

　　因为，这是一个时代的生命科学研究出来的至高成果。

　　生命结晶的消失，原因有许多，但是其中绝对不包括，生命结晶的价值低廉这一条。

　　“你刚才的生物兵器的技术网，外加一百块一阶生命结晶，超级生物细胞的资料，我可以拷贝一份给你！”

　　方青山立刻妥协。

　　如果将这生命结晶的原理研究出来一二，做到复制和量产，那么他的生物兵器将会再上一个台阶，制造出轮转境乃至阴阳境层次的存在！

　　“好！”

　　双方一手交钱，一手交货，很快便是完成了交易。

　　方岳对于方青山的超级细胞技术很有兴趣，并不一定会延续着他的路继续去走，但是他山之石，可以攻玉，对于方岳来说，这超级细胞技术绝对是一项很好的他山之石。

　　“方岳，作为同姓之人，我便是赠送给你一百具轮转境巅峰层次的机器人，作为你的护卫，守护你一程！我知道你的志不再此，在我的青山基地不会久留！所以，无论你什么时候离开，我都不会强留，这一百具轮转境层次的机器人，若是自爆，每一具都可以伤害到阴阳境层次的高手！他们将是你最忠诚的守护者，也算是我给你的一份见面礼！”

　　方青山出手阔绰，一抬手，便是一百具和正常人一模一样的机器人站在了方岳的面前。

　　这些机器人，全部都是被输入了指令，绝对忠诚于方岳。23sk.Com

　　方岳也没有客气，他将这些机器人全部都用储物袋盛装起来，隔绝在了另外的一个世界之中。

　　方岳也担心，这机器人的身上会有探测设备，让方青山了解到自己的经历与言行。

　　防人之心不可无，更何况是萍水相逢？

　　方青山见状莞尔。

　　“方岳，你不用提防我，若是我想要对你出手，你现在恐怕早就已经成为一具白骨了！”

　　方青山觉得方岳的行为有些幼稚，他将那一百具机器人赠送给方岳，完全就是出于同族之谊。中间没有夹杂任何其他的心思。

　　方岳憨厚一笑，并未多言。

　　如履薄冰，小心翼翼，是他自认为最重要的品质之一！

　　若是没有这点警惕之心，怕是方岳早就已经成为路边的白骨了。

　　“多谢前辈馈赠！”

　　方岳没有多做辩解，便是准备离开，得到了这超级细胞技术的资料，方岳觉得自己已经是不虚此行。

　　而且，方青山的话里，明显是有了一丝赶人的意思。

　　这方青山并不是讨厌方岳，而是他认为自己还有更重要的事情，需要自己独自进行，让方岳暂时离开！

　　方岳也是一个知趣的人，他抱拳告辞。

　　临走的时候，方岳将袁立带上，便是再次前往了日月峰！

　　日月峰的脚下。

　　雾霭不曾散去。

　　可是曾经光秃秃的地面，已经被鲜血染成了殷红的眼色！

　　方岳站在血泊之中，眺望远看。

　　这日月峰竟然已经是被尸体堆满，这些尸体上的服饰全部都是来自于北斗之争的举办方。

　　粗糙估算，北斗之争举办方的人马，陨落在这里的起码有近万人的数目。

　　虽然绝大多数的人马都是天地境的层次，可是其中也偶尔会出现一两具轮转境强者的尸身。

　　“千万骸骨成一人之命！这北斗真正的举办方，果然了得！”

　　在日月峰山腰，一个青衣男子独饮黄酒，将杯中的酒水一饮而尽。

　　方岳看向那青衣男子，眸中不由闪烁出一抹诧异的神色。

　　这青衣男子是这大云界的土著，可他的修行境界，居然是阴阳境！这与方岳之前的到的消息资料有些不太相符。

　　不是说，在大云界的地表世界之中，最强者不过是轮转境的层次吗？

　　方青山属于异数，不算。

　　可是这青衣男子又是作何解释。

　　“我来自地下世界第二层，算是青云宫的一位弟子！这次来到日月峰，我是为了天路而来，登天路，踏天歌！我在等待能够与我并肩而行之人！”

　　青衣男子极为狂妄。

　　他对风吟唱：“天地郎朗，日月昭昭，谁人与我同行一世，何人和我并肩共行！”

　　“青衣剑仙李如歌！”

　　在方岳和袁立的背后，又有人到来。

　　来人是一群少男少女，每一位尽皆不弱，他们都是轮转境巅峰的层次起步。

　　一共五人，其中竟然有两个都是已经踏入到了阴阳境的层次，若是观看骨龄，他们最多不超五十岁。

　　能够在这般年纪，达到这种成就，纵然是在大门派中也属于罕见！

　　少男少女在方岳和袁立的身上连一丝目光的停驻都是没有，直接看向那日月峰上的李如歌，眼神中升腾起一丝敬畏之意。

　　在他的背后，还有一个胖子，很是猥琐，贼头鼠脑的在向方岳打招呼。

　　胖子的肩膀上还有一头同样贼头鼠脑的小乌龟，这小乌龟，正是传说中的圣兽玄武。

　　将一头好好的圣兽养成这种气质，这司马笑恐怕也算是万界开辟以来的第一人了！

　　司马笑的另外一个肩膀上还有一条小蛇，但是仔细一看，这哪里是小蛇啊！

　　分明就是那雷诺化成的小龙。

　　司马笑的气息也稍微收敛了一下，天地境巅峰的层次，而且他伪装成为了这大云界的土著，在气息方面居然是没有丝毫的违和感。

　　“方岳！”

　　司马笑在看到方岳之后，就好像是看到了亲人一样，一个劲儿的对方岳挥手。

　　方岳觉得有点丢人，捂脸，想要装作不认识他，结果这胖子，好像是一个人头炮弹一样飞了过来，差点将方岳怼飞。

　　“你这是准备要同归于尽吗？”

　　方岳对于这死胖子实在是有些无语。

　　你好歹也是一位绝世天才啊！

　　老是这种莽撞的样子，到底是成何体统！

　　怪不得司马家族的人成天都琢磨着要将他流放呢。

　　就这德行，有辱门风，估摸着也就是方岳能够收留他。

　　“你怎么追到这里来了？”

　　方岳看向司马笑，有些意外，这胖子不是挺怕死的吗？

　　他现在可是追兵强敌一样不少，这大云界甚至都已经被北斗之争的举办方给包围了！指不定什么时候，他就会被大云界的强者群殴，最后打成一滩肉酱，连渣渣都剩不下来！

　　“怎么？你想要吃独食？”

　　司马笑看向方岳，胖胖的脸上眉毛挑起。

　　“吃独食？这都哪跟哪啊！”

　　方岳哭笑不得，这司马笑说的话，他怎么就听不懂呢！

　　“怎么，你不知道？这次大云界中将要开启一段天路的分支！其中虽然一定的风险，但是宝物琳琅，圣人以下都可以参与，甚至圣人级的强者压制自身的修为境界，不施展出超过教主级巅峰的力量，也可以在这天路中探宝！”

　　司马笑狐疑的看着方岳。

　　这方岳看表情的确是不知道这阴阳峰上要开启一段天露。

　　可是这货如果是误打误撞的话，那运气也有些太好了吧！

　　连这种事情都能遇上，这运气还真不是一般人能够具备的！

　　方岳摇头，他表示自己真的是一位无知少年。

　　天路的记载，他在一些古老的典籍中也曾经看到过，这天路乃是在万界初开的年代里，就形成的一条路径，有支脉，有主道。其中最为常见的便是支脉开启，虽然这支脉，无法抵达传说中的天庭。

　　但是路上的宝物也是多到让人咋舌，其中有数千年份的老药，有稀有无比的圣人级的材料，更有先天灵宝，各自具备超乎想象的特殊力量！

　　但是支脉的常见也是和主道相对。

　　上一次有记载的天路的支脉开启，已经可以追溯到数百万年前的天狼大世界！

　　“这阴阳峰不是地下一层世界的进入口？”

　　方岳再次看向司马笑，莫非，自己的推断是错的。

　　“曾经是，现在不是了！自从那天路的入口出现，这里地下一层世界和地表世界的通道已经彻底消失被封死了！”

　　“别废话这么多！这条天路的支脉绝对不是你们这种天地境的修行者可以染指的的了的！要想要进入天路支脉，轮转境的层次是起码的条件！”

　　那些少男少女中，一个身着蓝衣的少年颇为不耐烦的对方岳和司马笑开口说道。

　　他的脸上统统都是嫌弃的表情。

　　他不知道这样的渣渣，怎么会走到天路的入口。

　　“为什么轮转境以下的修行者无法进入天路的支脉，难道说，这其中还有硬性规定吗？”

　　方岳看向那蓝衣少年，丝毫没有怒气。

　　在蓝衣少年的眼中，方岳是蝼蚁，而在方岳的这蓝衣少年又何尝不是如此。

　　“哼，只要是圣人境以下的全部都是可以进入到天路之中，但是想要进入天路，每一个人都需要遭遇固定的考验，而这考验，起步线便是轮转境的层次！一般的天地境的修行者就算是找到了入口，无法通过天路的准入考核，也是空欢喜一场。”

　　蓝衣少年不屑的解释说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百五十四章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 