    坐在椅子上，武庆隆继续翻看着资料。

    秘书小赵歪着脑袋，他思来想去，觉得武庆隆所说的那一番话，确实非常有道理。

    秘武法学会，它的核心成员，其实还是秘武者与更加神秘的秘法者，无论是秘书小赵，还是武庆隆这位秘书长，真要说起来的话，他们仅仅只能算是秘武法学会的外围成员而已。

    可就算是外围成员，身在秘武法学会之中，小赵和武庆隆等人所知道的东西，比起普通人来，却依旧不知道强出了多少。

    修炼，本就是一件极其耗费资源的事情，不管是异兽血肉，还是一些其他的修炼资源，可都是一些武力强横之人，流血流汗自那边那片地域之中，好不容易弄过来的，这些东西，其出售价格不可能低到哪里去，真的不是那种没多少身家之人，可以用的起的。

    “这个杨凯，有趣，两年前他刚到金阳市的时候，意外救起的一位落水老人，在临出世之时，那位老人竟然将他名下一栋楼的产权，全部留给了这个幸运的家伙！”

    “一年前他喝醉酒醉倒在路边，被一位路过的国外女明星捡尸，那位女明星最近因为癌症去世，临终之前，竟然还对他念念不忘，给他留下了一张存有一亿现金的银行卡！”

    “不得不说，如果这些都是事实的话，那这个杨凯，真的可以称得上是天之宠儿了！”

    将手中的一份资料看完，武庆隆一脸的古怪，竟忍不住自言自语了起来。

    “秘书长，资料上的这些内容，我特地找人调查过，应该都是事实！”依旧还留在这里并未离去的小赵，赶紧解释了一句。

    说完这番话，小赵想了想，他又补充了一句：“秘书长，您觉得资料上这些内容有问题吗？那您看，要不要直接将这杨凯排除在名单之外……”

    武庆隆扫了扫面前的小赵几眼，他轻笑一声：“小赵，之前我就说过，你还是太年轻啊，我们秘武法学会为什么要设立这个门槛，只给予那些身家超过十亿的富豪秘武修炼资格？原因很简单，他们手中的财富，能买得起修炼资源啊，只要这杨凯是根红苗正的联邦人就行，至于他手中掌握的财富来源如何，这与我们协会又有什么关系呢？”

    在杨凯的资料上面签下同意两个字之后，武庆隆将这份资料放好，他又开始阅览起剩下的那些资料来。

    “秘书长，您说的确实没错，某些方面，我的确经验不足，还需要跟在您的身边多学习学习！”微微一愣之后，小赵已经反应过来，他适时的恭维了武庆隆几句。

    “小赵，你送过来的这份名单，我大致看了一遍，没发现什么大问题，近两天我这边比较忙，你通知他们五天之后，过来我们这个据点！”终于，那一叠厚厚的文件，武庆隆已经阅览完毕，他伸了一个懒腰，向小赵吩咐道。

    “三天之后吗？行，秘书长，我知道了！”点了点头，小赵拿起桌子上面那叠武庆隆已经审阅过的文件，向外面走去。

    ……

    金阳市五羊区，梦岛咖啡厅之中。

    一边喝着咖啡，杨凯一边看着手中的几份资料。

    这几份资料，来源于德利猎头公司，这是他们按照杨凯的要求，为他推荐的几位对超市行业比较熟悉的高管人选。

    不得不说，德利这家猎头公司，在金阳市之中似乎能量不小，当日询问过杨凯对于人才的一些要求之后，这才几天时间过去？他们不仅仅为杨凯提供了这些资料，更是约好了其中几人，和杨凯在这间咖啡厅之中见上一面。

    “杨先生您好，这位是谢子俊谢先生，亿佳超市以前的采购部副经理！”手中的资料还没看完，德利猎头的一位工作人员，已经领着一位三四十岁，面容看起来略微有些憔悴的男人走了过来，面上带着职业性的微笑，德利猎头这位工作人员，向杨凯与他领过来的那人，相互介绍道。

    “谢先生，您好您好，请坐！”站起身来，杨凯热情无比，与谢子俊握了握手，示意他先坐下。

    关于眼前这谢子俊的资料，杨凯刚刚才浏览完毕不久，对于关于他的一些介绍，他依旧还记得清清楚楚。

    此人毕业于福南大学工商管理系，在超市采购这一行业，有着超过十年经验，绝对算的上采购这一行业中的资深人士。

    对于一家超市而言，采购，肯定是其中不可缺少的一环，若是一个外行占据这一位置的话，恐怕仅仅只是联系供应商，让其给超市供应物品这一个环节，都不知道需要耗费多少的时间。

    “谢先生，身为资深采购，我先问您一个问题，如果我开一家超市的话，您从供应商那边的拿货价格，与联丰超市相比，谁高谁低？”浅尝了一口面前的咖啡，杨凯直视着面前的谢子俊，询问道。

    “和联丰超市相比？”谢子俊稍稍皱了皱眉头。

    在超市行业做了这么久，谢子俊自然知道联丰超市的名字，虽说这家超市，仅仅只是在金阳市之内发展，但不得不说，联丰在业内，还是有点名气的。

    “杨总，一般来说，一家新开的超市，在议价能力这一方面，是肯定无法与联丰相比的，就算我在超市采购方面摸爬滚打超过十年，各个种类的供应商方面，人脉关系也都还有一些，但是我最多只能保证，我们拿货的价格，能与联丰不相上下而已！”略微沉默了一阵之后，谢子俊才终于开口说道。

    仅仅从这一个问题来看，杨凯觉得，谢子俊应该属于那种沉稳型的人才，不过做采购的，本就需要沉稳，那种太过于滑溜激进的家伙，或许会适合营销，但进入采购部，那肯定是不怎么合适的。

    “亿佳超市，不仅仅只是金阳市，省内都比较闻名，您之前都已经是采购部副经理了，可为什么又会选择辞职呢？”略一思索之后，杨凯再度开口，向谢子俊提问道。

    “杨总，采购部副经理，听起来似乎不错，但其实最多也只能算个中层管理，上面有采购部经理压着，很多事情做起来都不是很如意，前一段时间，一帮打假人士在亿佳超市中发现了一批过了保质期的牛奶，最后这事情弄的不小，出了这样的事情，采购部这边，肯定需要有人出来背这个黑锅的，所以……”后面的话，谢子俊没有继续说下去，但其中所蕴含的意思，却非常明显。

    作为采购部副经理，比上不足比下有余，用来背这个黑锅，谢子俊自然是最合适不过。

    