    清虚子看着面前的三人，微微一笑，随即就继续自己的练剑。

    若月有些疑惑，她不知道智空和孟飞扬为什么这么恭敬，但出于礼貌，还是欠身行礼。

    “寒冰主神殿弟子，若月，见过清虚子前辈！”

    清虚子听后，笑着点了点头，又继续练剑！这一幕，让若月更加疑惑了！

    这位道长，怎么有些高冷？他就只会笑吗？

    若月看了看智空和孟飞扬，心说：你们两个真的认识他？

    我这个陌生人，他见了也是这么一笑！

    智空似乎知道若月的疑惑，连忙拉着她走到一边，孟飞扬也跟了上去。

    “若月，还有你，可能不了解清虚子前辈，啊…当然，我也不了解！”

    若月：…

    孟飞扬：…

    你不了解你搞这么正式？还以为你要说什么机密，结果就这？

    “咳咳…不管怎么说，道长既然没有因为，我们的到来停止练剑！”

    “也许是对我们的来意不感兴趣，咱们还是得他忙完再聊吧！”

    孟飞扬听后，点了点头！而若月还一脸疑惑，因为她并不知道，清虚子来自三清道观。

    “若月，这位清虚子前辈，他来自三清道观，只是因为某些原因，这才在此隐居！”

    “至于是什么原因，我就无从得知了！”

    三清道观？

    若月听后倒吸一口凉气，那可是和万佛寺、白云道观、紫霄道观同等级别的存在。

    他们可是极等仙域的大佬，远不是高等仙域中的，八大主神殿可以比拟！

    在智空说完以后，三人就这么静静的等待着清虚子！

    直到…

    一个时辰后。

    清虚子这才来到他们旁边，脸上挂着笑容，整个人显得非常轻松。

    孟飞扬见此，不由非常迷茫！他站起来恭敬的看着清虚子。

    “清虚子前辈，学生有一事不解，不知可否能为学生解惑？”

    清虚子将剑收了起来，又拿着拂尘，这才开口！

    “但说无妨！”

    “您的修为…您的地位，在哪里都是上宾，可为何却在这里…”

    孟飞扬的话，也是若月想说的！您来自三清道观，去哪里不是高高在上的存在？

    非要在这天星山上练剑？

    “哈哈哈…修为？地位？当家已不成家，何处可安身？修为再高如何？地位再高又怎样？”

    “你的书院可曾教过你…树立自己的道？”

    “贫道虽然过得清贫，却过得很开心，没有纷争，也没有烦恼，难道不好吗？”

    孟飞扬听完，脸色发苦！

    “可是您不累吗？练着早已烂熟在心的剑法，打着本能都能挥出的拳！”

    清虚子见此，笑着摇了摇头！

    “练着道观早已烂熟于心的招式，为何会觉得累呢？贫道屹立在山腰！”

    “你看贫道无聊至极，却不知贫道犹如风一般自由！”

    “道阻且长，行则将至！”

    “贫道想要离开，谁都阻止不了！包括海誓山盟！”

    “小家伙，不要活在别人的嘴里，做自己想做的，做…自己能做的！”

    “也许…历经千帆，往后啊…你都在找寻当初的自己！”

    清虚子说完以后，走到旁边拿出一壶酒，倒饮而尽！

    知道他的人，觉得他落寞！

    不知道他的人，觉得他无聊！

    可只有他自己知道，离开三清道观，他的心、身，都很自由！

    不必见同门师兄弟自相残杀，不必见道友的尔你我诈！

    畅谈神界千万事，唯有道心胸中藏！

    潇潇洒洒红尘问，回头尽望皆天涯！

    “不要活在别人的嘴里…做自己想做的，做自己…能做的？”

    “你还年轻，当有鸿鹄之志，当立赤子之心！”

    孟飞扬尚且疑惑，若月也听得心领会神！侧目看了看智空！

    若月似乎知道了自己应该做什么，也许她还纠结，也许她还困扰。

    却已经不再迷茫，是啊…

    如果那一天真的要到来，现在担心也不会改变解决！

    与其这样，还不如活好当下，过好现在！

    若月反手握住了智空，后者显得有些疑惑，好好的，抓我手干嘛？

    有本事抓我…

    “多谢道长！”

    若月单手行礼，双眸中尽是感激之色！

    这一幕让孟飞扬懵逼了起来，我问的，你感谢个锤子？

    你要有鸿鹄之志？你要立赤子之心？

    清虚子听到若月的话，明显楞了一下，随即就笑着点头！

    “何必言谢？道也好，情也罢，所遵循的…都是本心！你心里既然已有答案，何必谢他人？”

    智空和孟飞扬都是满脸不解，只有若月听得津津有味！

    “蓬莱隔海虽难到，直上三清却不遥！”

    “小姑娘，心中藏起来的事，也许说出来，可以得到更好的解决！”

    “许多事不便说，有些事却不必瞒！”

    “当你决定的时候，应该知道，有些事情，它不是一个人抗，而是需要一起面对！”

    清虚子虽然没问，却仿佛句句在说若月，后者脸色一凝，随即重重的点头！

    “多谢清虚子前辈，若月…知道该怎么做了！”

    “哈哈哈…”

    清虚子摸了摸胡须，双眼仿佛看透了一切！

    而若月听完以后，就拉着智空去山顶！

    “若月，你怎么了？”

    智空见若月这么大的反应，他想起了心境考验后，地上的眼泪。

    也许…清虚子前辈，说中了若月的顾忌！猜中了她的困扰吧！

    “智空，其实…其实一开始，我是故意接近你的！你知道…你知道的！”

    “寒冰主神殿和炽热主神殿，一直是敌对关系！”

    “炽热主神殿如今有了三位神域境强者，殿主担心她们动手！”

    “所以想让我…”

    “但是若月之前以为你们宗主是个老头，所以才…”

    “刚刚清虚子前辈的话，让我知道！有些事…我的确不应该瞒着你！”

    “是…我开始是有目的的接近你，但是后来…流光密室以后，我对你都是真心的！”

    “不管你信不信，我若月是真的喜欢上你了！”

    “一直以来，我都在担心，要是逍遥宗和寒冰主神殿闹掰！”

    “殿主让我杀了你，我该怎么做！”

    “寒冰主神殿把我养大，让我成为人上人，以后的路铺平！这等大恩，我无以为报！”

    “但是你…我更加不想伤害，虽然我们相处时间不长，可是我的心里，早已容不下别人！”

