
    第三百五十二章砸场

    黄立明原本正绝望呢，这时候忽然看到认识的人，顿时大喜起来，连忙叫了一声：“叶大哥！”

    叶秋看看黄立明的模样，啧啧道：“立明，你这模样都可以去当街要饭了。”

    黄立明低头看了看，脸上一红。

    之前跟那两个人拉扯的时候，身上的衣服都被撕破了不少，而且刚才被门砸到地上，身上满是灰土，的确看起来像是要饭的。

    “这个，呵呵。”

    黄立明干笑了几声。

    可是等他冷静下来，忽然头上流出冷汗，叶秋就一个人而已，这房间里面有那么多的混混，怎么能够救他出去。

    想到这，黄立明急忙喊道：“大哥，你快点出去找我爸，我爸是农行分行的行长，让他来救我！”

    “闭嘴！”强仔从沙发上跳起来，狠狠踹了黄立明一脚，然后死死地看着叶秋，“他妈的，今天谁都别想离开这边！”

    何小媛听到这句话，顿时颤抖了起来，“叶秋，这家伙别人都叫他强仔哥，是这里的老大，我看到过他砍别人的手，连警察都不怕，黄立明说的对，我们还是快点跑吧。”

    叶秋像是没听到一样，眯着眼睛：“煲仔饭是吧？我现在要带黄立明走，你有什么意见？”

    强仔一愣，接着反应过来，哈哈大笑：“你算什么东西，想要带人走？这里是我的地盘，就算是天王老子过来，也要给我低头！”

    叶秋心里面无语，还天王老子，真把自己当根葱了，摇了摇头：“人我要带走，要是你有什么意见的话……”

    停顿半晌，叶秋才说道：“说了也不管用。”

    强仔等了半天，还以为对方要服软呢，听到这才知道自己被人耍了，心中震怒：“想要带人走，就看你有没有这个本事。”

    叶秋脸上平静，看了看桌子上的瓶瓶罐罐，眼睛一眯：“这种东西哪里来的？你不不怕我报警吗？”

    “东西哪里来的，我怎么可能告诉你。”强仔嘲讽道，“有本事你就报警，看看有没有警察过来，再说了，你今天能够走出这里一步，我就改名叫煲仔饭！”

    “三楼有人砸场子，带家伙上来。”

    强仔拿着对讲机讲了一句，然后讥讽地看着叶秋，眼睛里面满是看待死人的目光：“一个shǎbī，也不掂量掂量自己，敢来夜来香捣乱，不知道死字怎么写的吗？”

    他已经给叶秋判下死刑了。

    黄立明这时候从地上爬起来，大吼一声就扑到了强仔身上。

    强仔一时没留意，就被黄立明扑倒了，头撞在茶几上面，惨嚎了一声，头上顿时被砸出了一个血洞。

    黄立明对着叶秋喊道：“大哥你快走，我替你拦住他们！”

    叶秋一怔，倒是小瞧了黄立明的决心，心里面对他高看了几分。

    “妈的，敢动我们强仔哥！”

    黄立明刚喊完，旁边立马有两个人过来拉开了他，然后对着黄立明殴打起来。

    “我曹，别打脸！”

    黄立明惨嚎道。

    强仔捂着头从地上摇摇晃晃站起来，然后骂了一句：“他妈的。”

    就在这时候，门外传来一片嘈杂的声音，十几个魁梧大汉从楼道那边冲了过来，手上都拿着家伙，把整个过道都堵死了。

    何小媛回头一看都快哭了，这还怎么走？早知道刚才就偷偷跑了，现在倒好，看着那么多的魁梧大汉，她一下子就想到了自己的凄惨下场，被十几个大汉轮……

    那场景，这么搞肯定是要死人的！

    强仔脸上涌现几分轻蔑：“换成我早就跑了，装逼是要付出代价的，现在你跑不了了。”

    叶秋淡定道：“谁说我要跑了？”

    何小媛听到这句话，嘴巴一撇，都觉得叶秋有点太装了，这里可是有二十多个人，你一个人能够打得过？

    想到这里她简直后悔死了，跟着一起过来干什么，被这个家伙害惨了。

    强仔哈哈一笑，奚落道：“装什么装，现在你肯定吓得都快尿裤子了吧？”

    就在这时候，过道上有个人拿着一把西瓜刀，悄悄走到叶秋后面，然后残忍一笑，这家伙死定了！然后对着叶秋的头就砍了下去。

    这一刀要是中了，保证要开瓢！

    强仔眼中流露出讥讽，就在他以为叶秋要被开瓢的时候，忽然眼前一花，接着就看到一道光影闪过，顿时鲜血飞溅，在空中划过绚丽的弧线，喷满了那偷袭小弟的脸。

    噗通一声。

    两只手掉在了地上。

    那偷袭的人愣愣地看着自己光秃秃的手腕，过了好一会儿才反应过来，手腕断口处传来撕心裂肺的疼痛，像是杀猪般惨叫了起来：

    “我的手，我的手！”

    而这时候，那西瓜刀不知道什么时候，竟然已经出现在叶秋手中了。

    叶秋甩了甩刀上的血珠：“这刀用来切西瓜正好，用来砍人也不错。”

    强仔没有想到这种变故，等待回过神的时候，怒吼一声：“还愣着干什么？把他给我杀了！”

    听到老大发话，过道上还有房间内的人都反应过来，然后拿着武器冲上去。

    “去死！”

    有个人拿着一米多长的钢管朝着叶秋通过来，这种钢管一段削成了尖头，只要捅进人的身体里面，就会一直放血，让对方失血过多而死，相当残忍。

    叶秋脸色不变，拉着何小媛往旁边一偏，直接躲过了钢管，然后抬起一脚狠狠揣在那个人的胸口。

    轰！

    那个人登时就如同被火炮打中了一般，飞起来狠狠撞到了墙上，胸口直接塌陷了下去，眼看是活不成了。

    “杀！”

    这反倒是激起了其他的凶性，而且看到自己这边有那么多人在，心里面底气十足，冲着叶秋砍杀过来。

    “乌合之众。”

    叶秋脸上冰冷，再也不似那个能够在云芳华和白芸苓面前脸红腼腆的山村青年，刹那间，一股暴虐的气息在他身上狂暴地爆发出来，冰冷的杀意灌满了整个空间。

    毒品！

    万恶之源，祸起之根！

    这东西已经成功的引起了他的愤怒。

    不知道有多少的家庭，有多少普通人，就毁在了这种东西上，弄得家破人亡。

    国内一直都是严死防守的，不知道有多少的边疆战士抛头颅洒热血，就是为了防止毒品进入到国内。

    国内大环境的清净，可以说都是那些边疆战士的血肉堆起来的城墙守护的！

    可现在，这东西出现在天广市！
