    城东，连员外家。

    “哎呀，大人们呐，你们就莫要再说了，”连员外本人将徐尊等人推出门外，“小女已经这般惨死，你们就不要再给我们火上浇油了好吧？”

    说着，他张开手臂就要关门。

    “喂，真是不识好歹！”火阿奴将铁伞杵在门上喝道，“你们脑袋都是冰做的么？她是被人杀害的，找出真凶难道不重要吗？”

    “哎呀，我真的不明白你们说什么，”连员外见推不动门，干脆气恼地坐在门槛上说道，“我求求各位大人了，就放过小女一马吧，人都死了，我们在乎的除了名声，还有什么啊？”

    说到伤心之处，连员外不禁老泪纵横。

    啧啧……

    徐尊咂嘴，他见老员外伤心欲绝，顽固不化，徐尊转身对火阿奴和赵羽说道：

    “既然这样，咱们走吧！”

    “大人……这……”火阿奴自然不甘心，可徐尊已经发话，她只能收回铁伞。

    三个人走出胡同，徐尊向火阿奴问了一句：“阿奴啊，你刚才说什么脑袋都是冰做的，这是个什么说法？”

    “这是我们家乡话，”火阿奴回答，“就是说脑子被冻住了，不灵光。在我们那里，冰是贬义词，说一个人很冰，就是说他很傻。”

    哦……

    徐尊领悟，看来西域人把“冰”当“二”使用。

    “大人呐，”赵羽在一旁说道，“其实，刚才要是再劝劝那个连员外，跟他讲清楚咱们不会声张的话，他或许会说真话的吧？”

    “或许吧，不过，”徐尊淡然说道，“其实他说不说的也没有什么必要了。从他的反应便可看出，冉琳的妻子在和冉琳成亲之前，也应该……”

    谁知，徐尊话讲了一半，突然看到胡同口闪出一个人。

    更意外的是，这个人不是别人，正是那伍长冉琳！

    但见冉琳怒目圆睁，双眼通红，一副愤怒至极的表现。

    “是你？”

    火阿奴见此人来势汹汹，立刻握住铁伞。

    同一时刻，赵羽也主动挡在徐尊身前。

    “提刑大人，”冉琳迈大步向徐尊走来，激动地说道，“我刚才去岳丈家取东西，你们说的话，我全都听到了！”

    啊？

    这一下，徐尊等人瞬间尴尬，谁也没想到，他们最不愿意让冉琳听到的话，居然正好被冉琳听到。

    “其实……”冉琳来到徐尊面前，先是看看四周，然后忽然像泄气的皮球一般萎靡下去，苦着脸说道，“不用你们说，我也早就知道了……”

    喔……

    徐尊等人二次惊诧。

    “不过……我并不后悔……”冉琳示意徐尊三人进入巷子，这才吐露实情，“连员外家是豪门贵族，富甲一方，他家的女儿岂会嫁给我这样一个小小的伍正？

    “自说媒那天开始，我便常能听到一些流言蜚语。所以……后来便做了调查……

    “玉淑她年少无知，结识了一个无良的穷酸秀才，”冉琳坦然说道，“那秀才胆大妄为，半夜越墙入院与玉淑私会，玉淑因此失节，而且……而且还大了肚子。

    “玉淑起初瞒着家里，可到后来实在瞒不住，这才东窗事发，被家人发现。”冉琳又道，“连员外见生米已经煮成熟饭，只好先安排玉淑将孩子生下，再准备将那个穷秀才入赘连家……

    “可没想到，那秀才竟然因为牵涉人命官司进了大牢，后来还被发配边疆。

    “所以，后来的事情，我就不用说那么详细了吧？”冉琳叹息一声，“若不是有这番因果，玉淑也不会成我妻子。

    “但是，有一点我需要说明，虽然玉淑犯错失节，但她确实是个善良温顺的女子。

    “我二人婚后幸福美满，”冉琳眼角忽然流下眼泪，“如今又有了身孕，本以为可以就此天伦，却不成想竟阴阳相隔！

    “大人，你问吧，”冉琳说道，“只要能找到凶手，您不管问我什么我必知无不言。

    “还有，我虽职位低微，但如果大人有用得着我冉琳的，请尽管开口！”

    看到如此一个铁铮铮的汉子泪眼婆娑，徐尊等人亦是深感同情。

    “你娘子这件事，”徐尊问道，“还有多少人知道？”

    “恐怕……在四周八邻之间，已不是什么秘密！”冉琳无奈说道，“大户人家被传个风言风语肯定要比一般人家传得厉害。

    “当初这件丑闻本就闹得沸沸扬扬，而且那个无良秀才也是一个嘴巴极其不严的家伙，所以……啧啧……”

    “玉淑当年产下的孩子，”徐尊又问，“是男孩还是女孩？现在在哪里？”

    “这……”冉琳摇头，“这我可真不知道了！我只听说，那孩子还活着，被他们送人了，其他的，我……我也没必要自寻烦恼吧？”

    哦……

    徐尊深深思量一番，又问：“冉琳，你老实告诉我，你是什么时候知道这件事的？婚前还是婚后？”

    “这个……重要吗？”冉琳不解，不明白徐尊为何要问如此详细。

    “对查案来说，非常重要！”徐尊给出坚定答案。

    “其实，婚前只是听到风言风语，”冉琳说道，“但了解到真相的时候……已经成婚。

    “不瞒大人，当我得知真相的时候，确实心情郁闷，有过一段浑浑噩噩的日子，但后来随着和玉淑的相处，才渐渐打开了心结！

    “真心相爱，哪管那些世俗过往？若整天活在别人的口舌里，那我活得得有多么冤枉？

    “只可惜，玉淑她……”冉琳的眼泪再次滴落，“我真不明白，她这么善良，为什么有人要用这种残忍的方式加害与她？”

    “好，我明白了，”徐尊看到冉琳即将失控，当即说道，“你等我的消息吧！这几天，说不定真有事情要找你帮忙。”

    “大人放心，”冉琳登时单膝跪地，“只要能抓到那个害我妻子的杀手，我就算豁出性命也在所不惜！”

    辞别冉琳之后，徐尊三人沿街而行。

    徐尊心思沉重，边走边思考案情。

    看到徐尊思忖笃定，火阿奴和赵羽也识趣的跟在后面默不作声。

    案子查到这个地步，徐尊感觉自己已经快要接近真相。

    无论是当年的怜空，还是现在的这个僧衣杀手，他们杀人的目的，很有可能是因为那些女子私生过孩子。

    如无意外，她们还都将生下的孩子送进寺庙，让僧人收养。

    因此，僧衣杀手在杀人之后，会给这些女子穿上僧袍，将尸体置于寺庙之中。

    而他之所以将尸体摆成盘腿姿态，并不是让她们念经打坐，而是要她们在佛前忏悔……

