    第268章 华夏之地，不容异族猖獗！   

    众人的目光，齐齐朝杨牧看去。

    

    当克莱尔和妮娅等人，吓得面无血色时，杨牧表情从始至终没有变化，就像是在看马戏团表演一样。

    

    在他眼里，鹰钩鼻中年人就类似于表演杂技的猴子。

    

    “我清楚你是华夏的超凡者，不是这些保镖能比！但你真的要和我们德古拉家族作对？

    还有，你凭什么认为，自己能敌得过我们？”

    

    鹰钩鼻中年人心思敏锐，观察了下杨牧表情，意识到这家伙可能是在场最难对付的一个。

    

    他冷冷道：“说实话，你们华夏的特殊部门有点难缠，我并不想和你们这边的超凡者扯上关系。

    但你如果非要多管闲事，那便是你找死，我只能成全。”

    

    “我多管闲事，找死？”

    

    杨牧表情一沉：“搞清楚，你现在是站在我家的院子里。

    跑到我这儿来，找我朋友麻烦，结果还说我多管闲事？

    难道不是你们自己跑来找茬。

    

    还有，这里是华夏，轮不到你们这些异国的吸血鬼来猖狂！在这里，我们华夏人说的算，你们的话，狗都不必去搭理。

    懂不懂？”

    

    鹰钩鼻中年人眼神变得阴冷：“没有谈下去的必要了？”

    

    “从头到尾，我只当你的话是在放屁。

    到底是什么给你的错觉，认为我有听你话的可能？”

    

    杨牧冷笑着反问。

    

    克莱尔和妮娅等人，震惊地看向杨牧。

    

    在他们眼里，杨牧虽然厉害，当依旧只是人类，绝不可能是鹰钩鼻中年人这种怪物的对手。

    

    他们并不是震惊杨牧胆子大，而是震惊他这么不把自己的命当一回事，要是惹恼对方，那是会没命的啊！   

    鹰钩鼻中年人还没被杨牧激怒，倒是另外四名男女，勃然大怒，几乎同时冲向杨牧。

    

    德古拉家族的成员，在传说中被当成怪物，但他们却视自己为神明，是凌驾于普通人之上的存在，自然无法容忍有人敢这么和他们说话。

    

    “小心！”

    

    索菲娅担忧地望着杨牧。

    

    鹰钩鼻中年人冷冷看着，既不阻止，也不参与，在他看来，杨牧没有让他一起出手的资格。

    

    冲在最前面的一名血族，右手如鹰爪，抓向杨牧心脏位置。

    

    他的手指甲忽然变得长且尖锐，看起来很是妖异，泛着寒芒，像是嗜血的兵刃。

    

    只是，还没等他碰到杨牧胸膛，就被杨牧一脚踹飞出去。

    

    另外三名血族，都被杨牧的动作之迅猛吓一跳，不过他们手上动作没停，瞬间形成围剿之势，从不同方向，同时出手。

    

    嘭！嘭！嘭！   

    他们还没碰到杨牧，便身上剧痛，全部给了出去，像是被打飞的皮球。

    

    四名血族成员，是来得快，滚得更快，眨眼间全部躺在地上，眼神惊骇地望着杨牧。

    

    “实力有点弱啊，最强的，也不过是七品古武者的层次。

    那么嚣张，我还以为多么厉害，敢情就这？”

    

    杨牧撇撇嘴，看向鹰钩鼻中年人：“接下来，是不是轮到你了？”

    

    七品古武者级别的战力，对寻常人而言，自然不弱，甚至可以说强大得犹如超人，所以这几名血族的自傲，并非没有理由。

    

    别看索菲娅拥有着堪比八品古武者的力量和速度，但真动手的话，她连九品古武者都打不过。

    

    只因她空有力气和速度，却根本不懂得如何运用。

    

    望着眼前一幕，克莱尔愣愣道：“什么情况，他们几个里面，就只有那中年人比较厉害？

    另外四个，实力都很普通？”

    

    刚才的交手，发生在瞬息之间，克莱尔和妮娅等人甚至都无法看清楚，但在他们想来，这四人竟然连杨牧一人都敌不过，估计实力比较平庸，没办法和鹰钩鼻中年人相比。

    

    鹰钩鼻中年人则并非他们这种门外汉，被杨牧刚才展现出来的速度、力量和细微处的技巧吓一跳，脸色变得忌惮：   

    “华夏的先天古武者？

    不对！华夏的先天古武者，基本年纪都很大，怎么会像你这么年轻？”

    

    “你不知道，这世上有种人，叫做天才吗？”

    杨牧没好气道。

    

    鹰钩鼻中年人眼皮跳了跳，似乎不知如何接话，口中发出低吼，眼睛变成彻底的猩红色，犹如里面有粘稠的鲜血在流转，背后更是在顷刻间，长出一对黑色的蝙蝠翅膀。

    

    沐浴在月光下，他的气息更加诡异不祥，让人望之便被恐惧笼罩。

    

    “竟然还会变身？”

    

    杨牧吃了一惊，就连他也没想到，对方竟然能够长出一对翅膀。

    

    刚才那四个家伙，出手时，并没有这种情况，显然并非故意保留实力，而是他们办不到。

    

    就是说，要长出这对翅膀，只怕需要实力达到一定程度才行。

    

    “不过，这对翅膀的体积不大啊，看起来更像是装饰品，只怕是飞不起来吧？”

    杨牧好奇道。

    

    鹰钩鼻中年人冷哼：“以我的实力，的确无法飞翔。

    但要对付你，我的实力足够了。”

    

    也就是说，血族的实力，或者说境界达到一定程度，便能借助翅膀飞翔？

    

    仔细想想，修真者的境界足够高，一样能够飞天遁地，而且还完全不需要借助羽翼。

    

    借助翅膀能够飞翔，谁都能理解，不需要借助翅膀也能飞翔，在世人眼中，无疑才是真正的神仙手段。

    

    另外四品败在杨牧手上的血族成员，面露兴奋之色，你一言我一语，说着什么。

    

    索菲娅表情担忧，为杨牧翻译：“他们让他杀了你，说你敢对血族出手，是以下犯上。

    

    还说，还说华夏人的血脉卑贱，反正他们这次来，已经杀了不少，再杀一个超凡者也无所谓。

    他们今晚，就打算连夜离开华夏！”

    

    杨牧脸色彻底阴沉下来，他认真起来时，身上气质发生变化，变得非常可怕，就犹如一柄出鞘的宝剑，杀机毕露。

    

    “你们在我华夏境内杀人？”

    杨牧寒声道。

    

    鹰钩鼻中年人狞笑道：“是又如何？

    我们始祖当年，便是被你们华夏人所害，才导致德古拉家族的没落！   

    若不是那个该死的华夏人，我们德古拉家族，早就是欧洲的主宰。

    在我们眼里，你们华夏人就是待宰的猪狗，顺手杀几只取乐，有什么好惊讶？”

    

    “猪狗？”

    

    杨牧眉心跳了跳，声音冷如冰霜：“这几天，你们杀了多少个华夏人？”

    

    “十六个！怎么，你想帮他们报仇，杀了我们？”

    鹰钩鼻中年人阴恻恻笑道，“那你就试试看，到底有没有那个本事。”

    

    “杨牧！小心！”

    索菲娅一声惊叫，“他是在故意吸引你注意力，快看后面！”

    

    正当杨牧的所有注意力，都在鹰钩鼻中年人身上时，他后面那四个原本躺在地上的血族成员，不知何时，已经站起身来。

    

    血族不仅力气和速度惊人，就连恢复力，同样不是常人能比，要比大多数后天古武者更强一筹。

    

    他们的手中，都握着一柄刀柄刻着骷髅图案的猩红色短刀，悄无声息掠向杨牧，当索菲娅出声提醒时，他们和杨牧的距离，已经不到一米。

    

    “去死吧，卑贱的华夏杂种！”

    冲在最前面的那人，狞笑出声，手中短刀刺向杨牧后心。

    

    鹰钩鼻中年人露出阴谋得逞的笑容，猩红短刀虽然不是神兵，但也不是寻常兵刃，加上恐怖的力量后，就连钢板都能洞穿！   

    “你不是第一个死在我手上的古武者，同样不会是最后一个。

    你们华夏人全部都是容易感情用事的蠢货，知道吗，之前死在我手上的另一个先天古武者，我当着他的面，要将他妻子脑袋割下。

    

    结果他说什么愿意一命抵一命，把他的命交给我。

    于是呢，我就先杀了他，然后再残忍虐杀他妻子。

    用你们华夏人的话说，我让他们在黄泉路上有个伴，是大大的好人！”

    

    鹰钩鼻中年人得意不已，忘形大笑，结果刚笑几声，声音便戛然而止！   

    

