
　　“愚昧不可救药！”穿着西装的年轻人，看旁边的矮胖的中年人脸色不好，急忙安慰道，“郑社长，咱们不要和这种人计较，没文化，咱们回去还要多呼吁一下，加强宣传，不能让这些没文化的暴发户在国外丢人！”

　　一副我是精英我是文明人的嘴脸。

　　“大家任重而道远啊，我们报纸人担负着教化宣传的责任。”

　　矮胖的中年人还没说完，江保健就憋不住笑了。

　　连一向不苟言笑的董浩都笑了。

　　伊万诺夫和巴芙拉等人听不懂，江保健笑着给翻译了。

　　结果一众人都笑的前俯后仰。

　　什么？

　　李和没文化？

　　这是他们听的最好笑的笑话了。

　　说李和什么的都有，但是从来没有人敢说他没文化的。

　　即使是伊万诺夫等人都知道，李和是一名拥有很高专业水平的教授，特别是在军事武器的了解上，对各国的家底都是如数家珍，比他们这些当过兵的还要专业。

　　李和自己都忍不住笑了，他李老二“参考文献”的名头绝非是浪费虚名，虽然有作弊的成分，可实打实的是他的实力。23sK.com

　　“你还有脸笑！”矮胖子瞪了一眼带头笑的江保健。

　　江保健笑着道，“这位老同志，我提醒你一下，站在你面前的这位是一位教授，也是国内知名的物理学家”

　　对方只是惊诧了一下，高个子女孩子仔细的盯着李和看了看，然后冷眼道，“就这种人也配做教授？有证据吗？”

　　“我凭什么向你证明？”李和笑笑，也满不在乎，没什么人有资格需要他去证明。

　　“这里可是美国！”中年人怒李和不争！

　　“那又怎么了？”李和无所谓的道，“难道我在这里花了钱，我还要弯腰装孙子？”

　　这个世界上最美的风景一定是钱，有钱就是海阔凭鱼跃，没钱就是破鼓任人捶。

　　除了学校这种地方值得他花钱装孙子，他好像也想不出别的什么地方。

　　中年人看了看伊万诺夫等五六个正在疯狂大笑的老外，寒着脸问李和，“你们是什么单位的？让接待你们的外国友人单位看笑话吗？”

　　李和不解，“这也碍着你事情了？”

　　“这位先生，我首先表示歉意，我们还是发展中国家，人民群众的素质有待提高，不过你放心，我们一定会努力纠结教育。”中年人没搭理李和，反而用英语对伊万诺夫说话，“来到美国之后，我深受感触，空气是那么的甜美清新，而且是一种奇特的奢华。”

　　“而且美国人的素质很高，这让我们印象深刻，我们中国是很难与之相比的，需要我们时刻学习。”高个子女孩子也跟着身后补充。

　　大概是伊万诺夫高大威猛，西装领带大墨镜，身后一大串保镖，旁边还站着巴芙拉这样一个祸国殃民级别的大美女，完全符合一个奢侈荒淫无度的美国大资本家的形象。

　　不过这话完全是瞎子对牛弹琴，伊万诺夫的英语水平完全不足以理解，只有旁边的巴芙拉看着李和的脸色，想笑而又不敢笑。

　　江保健急忙转过身掩口，真的怕憋不住。

　　没人给伊万诺夫翻译，反而让他一脸迷惑。

　　李和瞬间懵逼。

　　这是哪里来的逗逼啊！

　　伊万诺夫见大家都不理他，自己还在迷糊，只能求助身后的秘书，当听得身后的秘书的翻译后，也是瞬间就不好了。

　　这是哪里来的奇葩！

　　他字正腔圆的用英语道，“我来自白俄罗斯！”

　　“白俄罗斯？”矮胖的中年人脸色陡然涨红，其它人的脸色感觉也不好看。

　　都愤怒的看着李和，好像是李和让他们丢了脸。

　　李和感觉冤枉，关他毛事！

　　“老同志，该干嘛干嘛去吧，不过走之前请把照片留给我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，662、懵逼免费阅读。https://xs.23sk.com 