一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    这次为了国际军武，叶凡招惹了帝都的葡国集团，可谓是后患无穷。所以，他必须把诡鹰特组带进前十，争取到高级特组成员的福利待遇。否则依依他们没有特组安排的人暗中保护，很容易被葡国集团的武装力量报复。叶凡不是神仙，无法时时刻刻照看到家人，如今破釜沉舟，他只能全力而为。“要是有根烟就好了。”叶凡叹了一口气，折身躺回床上。外面的客厅里，传来傅婉蓉“窸窸窣窣”吃东西的声音。叶凡很佩服午夜还在工作岗位上的外卖小哥，要不是这些吃苦耐劳的人存在，傅婉蓉这等吃货的夜生活，将会非常黯淡。过了半拉小时，傅婉蓉打着饱嗝回到房间，径直躺到叶凡身边。她已经换上了一件大T恤和大短裤，身材全被包在里面，什么也看不到。“傅小姐，你睡这里？”叶凡张了张嘴，愕然不已。“不睡这里，睡哪儿？”傅婉蓉斜斜的瞥了瞥叶凡，“这是单身公寓，就一张床。”“大姐，你就不怕我半夜药性发作，占你便宜吗？”叶凡讪讪笑道。“叶先生，你被下了软骨药，不是舂药，所以请你收起你龌龊的心思。”傅婉蓉面无表情，手腕一转，出现一柄尖锐的剪刀：“如果我是你，就不会动手动脚。叶先生，如果我没猜错，你体内的药效最起码得过好几个小时才能完全解开。在这之前，你应该不是我的对手。”傅婉蓉的性格比较阴毒，叶凡相信她绝对有胆子对自己做出断子绝孙的事情来。“怕了你了。”叶凡翻着白眼，“为了安全起见，我还是去外面沙发上睡吧。”“不用。”傅婉蓉摆摆手，“我家沙发比较小，我们随便凑合一下就行。”“听你的。”叶凡点点头。以他目前的状态，还是老老实实睡床比较踏实一点。两人睡在床的两边，秋毫无犯。叶凡药效散的很慢，也不知道对方到底下了多少的分量，整个脑袋迷迷糊糊的，身上也提不起什么力气。“叶先生，你睡着了吗？”也不知道过了多久，傅婉蓉忽然开口问道：“如果没睡，咱们就聊聊天，我睡不着。”“你……想聊……聊什么？”叶凡头昏昏沉沉，几乎快睡着了，轻声呢喃的回道。“叶先生，我知道你是诡鹰特组前领队王朝阳的徒弟。可是，你为什么不以军人的身份加入特组，反而跟我们一样，签订协作协议？”傅婉蓉很不明白。既然要执行特组任务，加入特组不是更有保障吗？而且，特组成员的级别高，提升空间很大，身份更是光荣崇高。叶凡明明有捷径不走，却签订了协作协议。若是将来他在任务中出了意外，得不到应有的补偿也就罢了，还不能对外宣布死因，无法追加荣誉，可以说是死的不得其所。如果叶凡不想和特组有所瓜葛，完全可以远离这条路。傅婉蓉百思不得其解。叶凡揉着眼皮，低声问道：“傅小姐，我问你，你钻破脑袋想加入特组，是为了自己，还是国家？”“我……”傅婉蓉被问得哑口无言。她之所以想进军区，不外乎自己的原因。她是张家的童养媳，很小就被卖到了张家，受到诸多折磨。傅婉蓉对自己的亲生母亲有所执念，她非常想亲自问问自己的父母，当初为什么要狠心把她往火坑里推。当然，执念是一方面，她还想堂堂正正离开张家，恢复真正的自由之身！只不过在她觉醒之前，根本这种能力。就在她即将放弃的时候，她的精神力量突然暴增，甚至可以达到“摄人”的程度。后来，她偶遇了上官谣，秘密签订了协议，成为了一名军区的协作人员。傅婉蓉的身世很曲折，常年的痛苦让她的性格向偏激的地步扭曲。所以，当她抓到一根救命稻草的时候，她对这种想法便无比的渴望。这种想法，成为她活下去的唯一理由。她要进特组，要离开张家，要寻找父母，要重获自由和尊严！傅婉蓉的出发点基于自我，和国家并没有太大的关系。说白了，她并没有把自己的目标当成荣誉，而是一份普通的工作。叶凡见她无语凝噎，便呵呵一笑：“傅小姐，我以前的日子并不好过，保护不了家人，养育不了女儿和父母。在王总离世之后，我收到他的密令，让我自己选择一条最合适的路。”“所以，你就选择了诡鹰特组的协作人员？”傅婉蓉低声问道。“嗯。协作人员，不受军规管束，只要不违反法律，不管从事商业活动还是个人活动，都是自由之身。我有家庭拖累，没办法在特组里一条道走到底。但是，国家征召，我必须为其出力，这是我做人的底线！”叶凡淡笑道。傅婉蓉柳眉一皱：“叶先生，家人和祖国，两碗水有那么容易端平么？”“一屋不扫何以扫天下？其实，只要想做，就一定能做好。”叶凡打了个哈欠儿，“不过，我也没有那么伟大，其实我也是很自私的。这次借诡鹰特组的外聘任务，我是为了获得高级特组的成员福利。如此一来，我的家人才能得到周全保护，以后我也能轻松一些。”“原来如此。”傅婉蓉沉吟一阵，“家人，真的有那么重要么？”“当然。”叶凡十分肯定的点点头：“为了他们，我可以付出生命！”傅婉蓉没有再接话茬，房间里安静下来。叶凡说完又开始犯迷糊，很快就睡了过去。这一睡就到第二天中午。一觉醒来，叶凡神清气爽，体内的药效已经散的差不多了。“呼！”叶凡一跃而起，双臂骤然发力，体内的气劲随之涌动，蓬勃有力。“总算恢复了。”叶凡扭了扭胳膊，挥出几拳，眼睛猛地一亮，“咦，我的两条主脉……”就在这时候，傅婉蓉端着一碗牛肉面出现在门口，“窸窸窣窣”的吃个不停。“叶先生，你醒了啊。”傅婉蓉嘴里塞满面条，呜呜说道：“我点了外买，你赶紧刷牙洗脸，出来吃吧。”叶凡只穿了一条内裤，身上光溜溜的，顿时有些窘然：“我的衣服呢？”“还没干。”傅婉蓉看也没看叶凡一眼，转身朝外面走去：“你没全果，有什么好害羞的，我又不是没见过。”靠，这女人难道就没一点羞耻么？叶凡翻着白眼，来到浴室裹了一条浴巾，洗漱完毕来到厨房。傅婉蓉的单身公寓很小，一室一厅，一厨一卫，加起来还不到五十平方米。在帝都，这种公寓租金不菲，但凡在环内，也别管几环，至少也得大几千。傅婉蓉坐在餐桌边吃面条，见叶凡出来，冲他努了努嘴，“我给你买了两份，不够的话就多喝点热水。”“多喝热水……”叶凡凌乱了，“这就是你的待客之道？”“我的钱不够。”傅婉蓉说道。“我记得你好像有三十万存款是吧？”叶凡坐到她对面。“那是我这两年辛辛苦苦赚来买房子的，你别打我的钱的主意！”傅婉蓉脸色一沉，两只眼眸绽放出凶光，就跟遇到杀父仇人似的。叶凡吓了一跳，“尼玛，不就是一点伙食费么，有必要这么狠嘛？”他算是看出来了，傅婉蓉这女人凶则凶矣，但是跟他有一点很相似，那就是爱财！估计是穷怕了的人，都有这个毛病。“傅小姐，我的钱包在你哪里吧？我带了一两万现金在身上，你可以先拿点用啊！”叶凡难得豪气一回。“不用你说。昨天下午房东来收房租，我把你钱包里的钱全拿去应急了。”傅婉蓉应道，“三个月的房租，还差两千块，回头我发了工资再给房东补上。”言语间，丝毫不提还叶凡钱的事儿。叶凡满头黑线，“大姐，你是不是觉得救了我一命，就可以随便花我的钱了？”“你赚了。”傅婉蓉理所当然的点点头。“我靠！”叶凡大怒，“那你起码得跟我说一声啊！”“你刚才不是说我可以拿来用吗？而且，我已经告诉你了。”傅婉蓉的逻辑很顺，“难道你觉得自己的命，不值那点钱？”“可是……”叶凡张了张嘴，懒得再跟她争辩下去。原本自己好心去救她，只不过大意着了道，给她捡了便宜。算了算了，一点点小钱而已，自己怎么说也是亿万富翁，要豁达，要大方……叶凡肉痛的把两碗面倒作一碗，可劲儿的吃了起来，一滴汤也不给傅婉蓉剩下。吃完饭，两人各自做着自己的事情。傅婉蓉在房间里休息。国际军演在即，她得抓紧时间恢复精神力。叶凡在沙发上运转气劲，身上盈起一层淡金蕴色，体表一缕缕模糊的气劲缓缓涌动，时而离体，时而扭曲，形状千奇百怪。一下午的时间很快过去，晚饭两人随便对付了一口，便回到房间休息。一夜无话，第二天两人养足精神，便直奔机场和上官谣等人汇合。一路上，叶凡小心翼翼的探查是否有人跟踪。他现在对葡国集团十分忌惮，就怕在这个节骨眼上又出意外。好在的是，一路走来都很平静，并没有出现可疑的情况。