    法空的心眼看到了外面的紫衣内监，正肃然站在金刚寺外院的大门外。

    他们行事循规蹈矩，一丝不差，先派人通禀，需法空亲自出来相迎才会进寺。

    徐青萝惊奇的看向法空。

    法空摇头：“不知是什么事，过去接诏吧。”

    “师父，如果是圆明寺的住持，那……”徐青萝轻声道：“要不然，先躲一躲？”

    师父躲避接诏是很容易的，只要施展神足通，直接离开便是了。

    人不在寺内，还要硬逼着接诏，这就太为难人了。

    “不必。”法空摇头。

    皇上竟然真下了这道诏令，而且还如此的干脆利落，还好已经通过楚灵给自己通过风。

    让楚灵给自己通风，那便是给自己拒绝接诏的机会，让自己躲一躲。

    避诏不接的罪过自己可不背。

    既然来了诏书，那便接诏。

    徐青萝大眼中闪现疑惑。

    她虽然绝顶聪明，却没有弄明白这其中的微妙纠葛。

    法空举步便走，徐青萝与林飞扬相随，来到了大门口。

    紫袍老内监笑呵呵的合什一礼：“法空大师，皇上有诏书，大师请接诏吧。”

    他说着话取出金黄的诏书，双手奉上。

    法空合什微笑：“有劳。”

    他双手接过诏书。

    紫袍老内监再次一合什，带着四个紫衣青年内监飘飘而去，周围的香客们好奇的看过来。

    法空对周围众香客颔首，然后转身回寺。

    一回到寺内，徐青萝与林飞扬便迫不及待的想看看，待法空徐徐展开，忙凑过去看。

    “果然是圆明寺的住持！”徐青萝抚额叹气。

    林飞扬懵懂的道：“圆明寺的住持也挺好的呀？”

    徐青萝白他一眼道：“林叔，圆明寺可是皇家寺院，有什么好的！”

    “皇家寺院才清闲呀。”林飞扬不解的道：“没什么杂事琐事，要是兼任一个大寺的住持，那才遭罪呢。”

    他知道法空的性情，不喜欢琐事不喜欢管事，就喜欢悠闲自得。

    兼任圆明寺的住持正好。

    看着兼任了一个住持，其实跟没有也差不多，这样最好不过了。

    他随即露出担忧神色：“住持，兼任了圆明寺的住持，那这外寺……会不会要让出住持的位子？”

    徐青萝失笑道：“林叔，你想什么呢。”

    林飞扬道：“如果寺里觉得住持还是专注于圆明寺住持，会不会索性直接让别人接替了外院住持的位子？”

    徐青萝笑道：“现在换一个人过来住持，除非金刚寺里所有人都昏了头。”

    论威望之高，当世诸僧谁人能及得上师父？

    师父现在做外院的住持，然后等金刚寺的住持卸位，便接任金刚寺的住持。

    这是顺理成章，水到渠成的事。

    师父已然是注定的金刚寺下一任住持。

    这个时候，再派别人来做金刚寺外院的住持，让师父卸去住持之位？

    金刚寺再昏头也做不出这样的事来。

    “那就好。”林飞扬松一口气。

    法空失笑。

    林飞扬道：“住持，那根柱子快要到了，要偷偷的运进来吗？”

    “嗯，还是悄悄弄进来吧。”法空颔首。

    便是夜月宗的那根镇魂柱，经历过诸多魂魄的打磨，已然成为难得一见的宝物。

    是他布置小西天极乐世界的根本器具。

    楚灵飘飘而来，白衣如雪，笑靥如花：“和尚，已经收到诏书了吧？”

    法空颔首。

    楚灵眉飞色舞：“你既然接了诏书，那便尽快上任吧，皇祖母与母后就等这一刻啦。”

    法空道：“不急，先开坛讲完金刚经再说吧。”

    “讲经……对讲经也不错。”楚灵对法空开坛讲经也是很期待的，想听听佛法到底有何高妙。

    ——

    夕阳西下

    神京南城门，三三两两的人们凑在一起排队往外走。

    他们彼此之间打着招呼，议论纷纷，议论的都是这一次开坛讲经。

    法空神僧开坛讲金刚经，这可是难得的大事，即使不信佛法的，也想见识一下神僧讲经的风采。

    此时，南天峰的对面一座山峰峰顶，法空与徐青萝并肩站在一块石头上。

    清风徐徐拂动法空的紫金袈裟与徐青萝的碧绿罗衫。

    霞光笼罩着他们，把他们渲染成金色。

    徐青萝失望的道：“师父，比想象少得太多了。”

    她原本以为，法空开坛讲经的消息一旦传出去，顿时会引起轰动，人们会竞相前来。

    就像每个月一次的祈福大典一样的热闹。

    可现实却告诉她想得太多。

    前来听经之人是有，也很热闹，可是比起她想象的，只有十之一二而已。

    不该吸来这么多人才对啊。

    法空笑道：“不出意料。”

    “师父的信众应该没这么少啊。”徐青萝觉得来的这些听经之人甚至还不如金刚寺外院的香客人多。

    这来得人也忒少了。

    法空道：“奉香的未必是喜欢佛法的，世人信佛并不想听佛法，只想拜一拜佛，求佛祖保佑而已。”

    这些信众们并不关心佛说了什么，讲了什么道理，自己应该依循什么道理，而只关心佛祖会不会保佑自己。

    信奉佛祖，然后给佛祖奉香，便是为了求得保佑自己。

    在他们想来，虔诚信奉然后奉香，便能换取保佑，而不必听什么佛法。

    佛法知道得再多又有什么用？

    佛家的道理知道得再多，于自己的生活有何益？既不能让自己挣的钱更多，也不能让自己成为公侯将相。

    有这个时间与精神，还不如读读书，或者挣一些钱。

    “这倒也是。”徐青萝叹口气。

    世人都是如此。

    除了那些真正修行佛法的，其余人还真不关心佛经讲什么，觉得与他们无关。

    而真正修行佛法的往往是和尚们。

    和尚们修佛法，信众们诵经拜佛，各行其事，这是大家约定俗成的观念。

    法空微笑：“一步一步来，不必急。”

    “师父你不急吗？”徐青萝好奇的道。

    法空摇头：“能来这些，已经不少。”

    他的目光落在三三两两的灰袍和尚身上。

    此时的南天峰的人们，和尚占了六七成之多，剩下的寻常人只有三四成。

    这已经初步达到了他的目的。

    他开坛讲经的目的j是增加信众，但并不是争取普通的信众，和尚们这才是他的真正目标。

    一般的信众，只需要佛咒便足矣。

    开坛讲经，争取的是佛门的影响，获取的是十方丛林的信众，他们是极难争取的。

    而他们的信仰之力远非一般的信众可及，更重要的是，一旦能拿下他们的信仰，会有更多其他的好处。

    他现在的影响力极大，那是在一般的凡俗之众，而在佛门的影响力却不够，毕竟还年轻。

    现在也只是刚刚打通一遍一百零八寺，仅仅是大雪山宗内部而已。

    想要把影响力传到其他的寺院，就很难了。

    各修各的法，各信各的佛，不会因为他有神通而去信他，他们信自己的佛。

    他想试试能不能通过讲佛法，以智慧令他们信仰，同时也增强一般信众的信仰。

    信仰的深度决定了每天给他提供的信力多少，神通消耗的便是信力。

    所以信力是越多越好。

    更重要的是，要建成小西天极乐世界，需要庞大浩瀚的信力，依自己现在的信力恐怕还不够。

    ——

    人们三三两两来到南天峰，看到了一张张蒲团已经摆放到了一块块石头上。

    人们便坐到蒲团上，尽量的靠上。

    有的身体弱，或者腿脚不利落，便在山脚下，也坐到蒲团上看向上面。

    他们相信只要摆上了蒲团的地方，都能听到法空的讲经声。

    时间慢慢流逝，夕阳慢慢靠近西山。

    法空忽然出现在南天峰的南天门前。

    他跏趺坐在虚空，身穿紫金袈裟，宛如虚空有无形的圆台托着他一般。

    “阿弥陀佛！”他双掌合什宣一声佛号，佛号声响彻整个南天峰上下。

    他目光一扫周围。

    南天峰上两千多人，都感觉法空的目光落到了自己的脸上，与自己对视了一眼。

    伴随着法空的佛号声入耳，他们顿时感觉身体一沉，气息一沉，心倏的静下来。

    心一静下来，想法跟着变得极快极敏锐。

    这一声佛号便有洗涤身心，净化身心，清净身心之妙效。

    法空温和的声音响起：“诸位施主，今日贫僧且讲一讲金刚经，何谓金刚……”

    他左手伸出。

    虚空出现一支金刚杵，随即金刚杵消散，又出现一柄金刚剑，跟着金刚剑也消散。

    它们都闪闪放光，真实不虚。

    “这是金刚吗？”法空缓缓道：“既是金刚，也不是金刚，那到底什么是真正的金刚？”

    ……

    人们迅速的进入了状态，听法空所讲金刚经，待周围彻底被暮色所笼罩的时候，法空停止了讲经。

    人们坐在蒲团上没有起身，仍旧沉浸在法空所讲的佛法之中，深陷其中精妙。

    待回过神时，都发现天色已经黑了，一根根火把亮起，形成一条火龙，从南天峰的上方一直到了南城门。

    人们顺着火把往前走，火把却是一个个步兵司的士兵举起，看得众人啧啧称奇。

    步兵司的兵什么时候如此好心了？

    他们平时个个都是凶神恶煞。

    而此时的法空已然坐在金刚寺别院的石桌旁，正在细细盘算着收获。

    信力更在暴涨。

    自己布置小西天极乐世界的希望大增。

    且看明天的情形，如果信力积累得足够，便可以在最近几天布置小西天极乐世界了。

