    走入暗灵潭，出现在李洛他们眼前的是一个深不见底的漆黑巨坑，潭中没有水，可却有着极端磅礴的天地能量，这些天地能量犹如是形成了巨大的漩涡，于深潭中旋转，略有些可怖之感。

    巨坑四周并不光滑，有许多的巨石延伸出来，四通八达的在巨坑中交互，巨石上下间的间隔约莫十数米。

    “准备好了吗？据说这暗灵潭内三十八梯，每往下一梯，就会有能量灌体，越是下层效果越是强悍。”

    “咱们的目标，初步定在三十五梯吧。”李洛笑道。

    白萌萌吐了吐舌，道：“队长，你这要求对我来说太高了，我感觉我的极限也就是三十二梯左右。”

    三人之中，白萌萌的实力算是最弱，如今还只是相师境第一段的花种境。

    “反正尽力吧，能够多下一梯，修炼效果也会有所提升，而且这是我们第一次进入暗灵潭，效果是最强的一次，不能浪费啊。”李洛点点头，也知道这个不能勉强，而且这种时候都只能依靠自身的能力，他们也帮不了太多。

    说完，三人也就不再多说，身影一动，便是跃下巨石，身形在能量浪潮中飘掠，十数息后，就已落在了下层的巨石上。

    当他们落在巨石的那一瞬，就能够感觉到四周的天地能量仿佛是变得极其活跃起来，然后纷纷对着他们的体内汇聚而来。

    有天地能量顺着他们的鼻息间涌入，于体内奔流，带来了一种极为舒畅的感觉。

    三人都要忍不住的轻轻呻吟出声。

    不过这感觉来得极快，短短不过数息间，三人就察觉到那种灌体效果在消失而去，当即有些意犹未尽。

    “这也太快了，不过相力的确是增强了一点。”辛符先是抱怨一声，然后又有些惊喜的说道。

    李洛点点头，他同样是感觉到了两座相宫内的相力种子变得更为的明亮与活跃，其中的相力，的确是得到了一些增长，只不过，这种增长幅度并不算太高。

    不过也正常，毕竟这才刚刚开始。

    “队长，我发现你的灌体似乎比我们多几秒的时间...”辛符突然说道。

    李洛一怔，道：“有吗？”

    这灌体时间太短，眨眼就没了，他根本就没注意到有没有多几秒...

    白萌萌想了想，道：“好像是比我们久一点。”

    这第一层的灌体，总体也就五六秒的时间，快得跟眨眼一样，而李洛这里多了几秒，岂不是效果比他们强一倍？

    “往下再试试吧。”

    李洛对此也不是特别的确定，说了一声，然后就率先对着下一层跃了下去，辛符，白萌萌立即跟上。

    接下来短短不过数分钟的时间，李洛三人连下了十梯。

    而经过十梯的测试，李洛发现，他的能量灌体时间，还真的是比辛符，白萌萌两人要持久一些。

    这所带来的效果，就是十梯下来，他已是感觉到自身的相力在一步步的增强，相力种子表面的那一道相纹，已是变得越来越明亮，宛如游龙一般。

    “可能是因为我这双相的缘故吧。”对于两人羡慕的目光，李洛摊了摊手。

    辛符，白萌萌点点头，这倒是说得通，这暗灵潭内的天地能量，同样是分有诸多的属性，比如他们就只能吸收其中的一种，而李洛双相，则是能够吸收两种，这显然也是一种不小的优势。

    两人不再在意，而李洛的目光，则是开始带着炽热的盯着更下方的那些石梯，这十梯走下来，其实他比辛符，白萌萌更了解他体内所发生的变化。

    这些天地能量涌入体内，其实就相当于美食入肚，但是他与旁人不同的是，别的人只有一个胃来消化，但他却是有两个...

    他的灌体时间会更久，那是因为体内的两座相宫在贪婪的吞食，并且炼化，吸收的速度，也远比辛符，白萌萌他们这一座相宫来得更有效率。

    那所取得的效果，自然也远胜其他人。

    所以，李洛现在很期待，如果他能够走完这暗灵潭内的石梯，他的实力将会得到多大的提升？

    这对于他而言，将会是一场难得的机缘。

    心中期待，李洛不再停留，再度开始对着暗灵潭深处跃下。

    时间在流逝，不知不觉，已是一个时辰过去。

    李洛三人，抵达了第三十梯。

    此时的三人，身体表面有着沸腾的相力在升腾着，那是体内的相力极其活跃的表现，这三十梯下来，那一次次的能量灌体，着实让得三人有一种吃撑的感觉。

    但是没有人选择就此止步，相反，每个人眼神都是贪婪而渴望的望着更下方。

    这短短一个时辰所带来的提升，恐怕抵挡上平常两三个月时间的苦修！

    只不过，当抵达三十梯后，即便是嘴中含着暗灵叶，但李洛三人也都开始察觉到一层层的压力在自四面八方涌来，显然，这里的能量威压已经变得很强了，即便是暗灵叶，也不能完全给予庇护。

    所以，想要往下，接下来就得拿出各自的真本事了。

    三人对视一眼，未发一言，直接跃向了第三十一梯。

    在不远的地方，还有着另外两支小队也落了下来，不过所有人在来到这里时，都是身体僵直，面庞上有着汗水浮现出来，显然都是在承受着极大的压力。

    最终，有一人面色惨白，身影突然对着上方跃去，继而在那能量波浪的冲击下，直往而上，片刻后，就冲出了暗灵潭。

    显然，这是顶不住此处的能量威压，选择退后放弃了。

    李洛三人没有心情关注旁人的放弃，因为他们此时同样是感觉到身体沉重，仿佛是驮负着万斤巨石一般。

    三人中实力最差的白萌萌，一张白净小脸愈发的苍白，贝齿紧紧的咬住嘴唇，咬痕都清晰可见。

    李洛看了她一眼，后者明白他的意思，当即倔强的摇摇头。

    李洛点点头，而后三人再度跃下。

    一梯又一梯。

    最终，抵达了三十四梯。

    而到了这个位置时，白萌萌彻底到了极限，不过她的坚持也迎来的收获，她体内的相力在此时突然的活跃起来，相力波动，节节攀升。

    最终完成了突破，从花种下重，晋入到了花种上重。

    而完成了此次突破后，她轻轻的吐了一口气，对着李洛，辛符做了一个手势，那是她打算就此止步了。

    白萌萌本身就不是有多大野心的人，挑战极限那种事情也没有太大的兴趣，所以她觉得这里就足够了。

    李洛微微点头，白萌萌能够抵达这里，已经是比较让他意外了，这应该就是她的极限了，如果再强行下去，反而会损伤自身。

    白萌萌没有过多停留，娇躯一动，便是跃身而起。

    目送着白萌萌身影消失，李洛与辛符对视一眼，然后没有丝毫的犹豫，身影直接跃了下去，直直的落在了第三十五梯的位置。

