    第253章 局势逆转！！

    这封神榜上，虞姬前面的前缀怎么成王母娘娘了？？？

    楚珏看到这封神榜前缀，心里暗道不妙！！

    这项羽正在进行召唤呢！这要是人家一出来，结果看到媳妇跟仇人跑了，这礼貌吗？？

    于是，楚珏开始尝试能不能把这前缀给虞姬撤销了，换个啥九天玄女也好啊！！！

    结果，楚珏这一试之下，他发现还真能撤销更改！！

    好像这场封神召唤，他完全可以全权掌控！！

    于是，楚珏连忙将虞姬的前缀给改成了九天玄女，这种关乎伦理的事情，可不能乱了套！

    然后，楚珏又想到王母娘娘也是封神过程中躲不过的一节，他便又开始写下了“武则天”，这三个大字，将其封为王母娘娘！！

    这位女帝跟始皇帝绝对的般配！！

    只是虞姬从王母娘娘改成九天玄女的封神榜前缀后，她的气息也瞬间降低。

    先前“王母娘娘”版本的虞姬是仙尊级别的战力，而如今“九天玄女”版本的虞姬，只能算是比仙尊低两到三等的战力！

    楚珏接连使用封神榜封神了七八位让他印象深刻的“仙神”之后，接下来出现的战力让他有些不太满意！

    都只能算是大乘期以及渡劫期的修为水平，连飞升期都达不到，更别说是企及仙尊的战力了！

    于是，楚珏想到了西方世界的那些神话传说人物！

    传说中那些神话人物也是创造过大地，孕育过人类，是西方公认的神明。

    楚珏对于西方的神话传说很不感兴趣，他总感觉对方过于夸大事实。

    这次，楚珏正好暂时想不到战力超越的历史人物，就拿西方神话传说里的那些神明来试试手，看看他们是不是跟鸿钧老祖、元始天尊、老子他们属于一个级别的神话人物！

    楚珏也好奇想要知道西方神话的这一批神明，到底是否也存在于世上！！

    楚珏心里有了想法，所以手上便开始虚空落笔，写下了一个名字！

    “宙斯！”

    宙斯，是古稀腊神话中的众神之王，奥林匹斯十二主神之首的众神之神，据说是统治宇宙万物的至高无上的主神，人们常用“众神和人类的父亲”、“神王”来称呼他。

    他是希腊神话诸神中最伟大的神，在西方世界的排面和逼格无上的高！！

    当楚珏写下“宙斯”这两个字后，他发现“宙斯”这两个字并没有轻轻一颤，然后崩溃。

    封神榜上也没有出现相应的提示。

    这就是说明，西方神话中的这位“众神之王”确实存在过！！并且并没有像鸿钧老祖、元始天尊那般至今存活于世！

    根据现在封神榜的反应，基本可以确认已经死去了！！

    然后，“宙斯”这两个字开始飞射向封神榜，并且飞快地没入了封神榜之中。

    在经过短暂的沉寂之后，封神榜再次爆发出了一道光芒。

    只是这道光芒跟楚珏预料想的还是有些不同！

    这道光芒的出现要远比始皇帝、达摩祖师、武则天的召唤光芒要黯淡许多！

    而且，气势上“宙斯”的召唤光芒也有着明显的差距。

    楚珏见此，下意识的看了眼封神榜上关于“宙斯”名字的前缀。

    “雷公-宙斯！！”

    看到这个封神榜上的前缀，楚珏虽然心里也有些许猜测，但这时还是忍不住有些汗颜！！

    就这……！？？

    雷公？？？

    楚珏感觉封神召唤西方的那些神话人物出来助阵，可真是一个糟糕透顶的主意！！

    这宙斯出场的气势，最多跟九天玄女一样，这也太狗血了吧！！！

    果然傲慢的西方，吹出来的神话人物也不太靠谱。

    楚珏看着宙斯现身后，金发碧眼，毛脸尖嘴，周身围绕着成簇成簇的雷电波纹，还真有着十足的雷公模样………

    楚珏看到宙斯这个模样，他甚至有些怀疑西方敬仰吹嘘的神话宙斯，其实就是上古时期他们华夏的雷公移民过去的！！

    楚珏越看宙斯，越感觉这事真不怪封神榜，这要是封神榜不给宙斯一个“雷公”的前缀，他才感觉离谱，才是封神榜失职了呢！

    楚珏现在彻底是知道了西方神话的狗血模样了，他本来还想写“战争与智慧的女神”雅典娜的名字，以及“太阳神”阿波罗的名字。

    可现在，看到宙斯的这个形象，他感觉还是算了吧！！

    楚珏不再封神西方的神话人物，但他又记起了两个华夏古代的大将军。

    霍去病和白袍将军陈庆之。

    这两位，一个是“匈奴未灭，何以为家”的豪迈，一个是“名师大将莫自牢，千军万马避白袍！”无敌！

    当这两位的召唤光芒出现后，他们的气势大大出乎楚珏的预料！！

    霍去病真正的现身后，战力是仙尊战力，没想到“白袍将军”陈庆之的战力竟然也堪堪达到了仙尊级别！

    这倒是一个意外之喜！！

    因为眼下楚珏方的仙尊战力已经堪堪到达了十一位之多！！

    始皇帝！武则天！达摩祖师！项羽！虞姬！韩信！典韦！吕布！赵云！霍去病！陈庆之！！

    此刻。

    天空之上。

    漫天都是楚珏的人！！

    原先的战况是，这些仙界仙尊八打一，团团包围着楚珏。

    而现在，情况发生了极大的转变，换成了楚珏的人反过来要对这些仙界仙尊展开包围趋势了！！

    眼前的情况发生了如此之大的转变，那些刚刚几分钟之前还有着必胜信心、傲慢态度的仙界仙尊们，此时他们的心情之复杂，简直可想而知了！！

    这些纵使见过了仙界风云变幻，见证过大大小小不知有多少大战的仙界仙尊们，此刻见到这些一股脑出现的仙尊战力！

    在这一刻，即使是金鹏仙尊、北冥仙尊这两位活了上万年的仙界神族，也不禁为之动容！！

    头皮疯狂发麻！！

    百足仙尊、木灵仙尊、紫云仙尊更是看到这一幕，不可置信的骇然之色爬上了脸庞！！

    现在，他们感受到面前突然如林如海般的仙尊气势，刚刚猫捉耗子稳操胜券的信心，瞬间被打翻在地！

    这突如其来的一幕简直太震撼了！！！

    本来，他们信心满满的以为，是他们八位仙界仙尊霸气无比的包围了楚珏！！

    可现在的情况看来，好像不是那么一回事儿！！

    他们看着眼前，突然有种被楚珏一个人给包围了的荒诞感觉！！！

    这也太恐怖了吧！！

    眼前的每一位楚珏这一方的仙尊，都散发着极其强悍的气息！！

    这加起来足有一共十一位仙尊战力！并且，这些令他们仙界仙尊无比陌生的仙尊，他们每个人身旁都有一件气息强大的至宝护体，一看就极其的不凡！

    这......

    金鹏仙尊、北冥仙尊、青莲仙尊、岳麓仙尊等这八位仙界仙尊对视一眼，他们都能看的出对方眼中的那抹浓浓的震惊！！

    这封神榜之威简直天下无敌！

    他们到底还是低估了地球这个界面，以及封神榜的威能！！

    他们要是知道封神榜之威如此旷古绝今，他们绝对不会如此匆忙而来！！

    这种他们一群人被一个下界位面的人给单挑了的感觉实在是太差了！！

    穷极仙尊看到这一幕，眼珠子都要瞪出来了！！

    他这才知道先前他那次逃走是有多么的侥幸！！

    原本他以为他们八名仙界仙尊降临地球，会强势碾压任何一切的阻力！

    可谁知道，他现在突然有种他们今天要被碾压的感觉！！

    这倒不是他对于仙界巨擎金鹏仙尊和北冥仙尊这两位大佬，没有信心。

    而是这“宇宙万灵榜”上排名第一的至宝，封神榜的威能属实是太吓人！太过于骇人听闻了！！

    他不知道这位地球人族仙尊到底还有没有余力能够继续召唤仙尊战力！

    如果还能的话，那他们只怕这次还真不好逃脱。

    正当穷极仙尊满心忐忑，不知道有几千年没有如此心情了。

    楚珏也并没有继续封神了！

    并且，眼下楚珏也没有马上就开启大战！

    因为，这一场大战如果爆发的话，仅凭地球的脆弱程度，是无法承受住他们仙尊战力之间的大战的！

    所以，当楚珏这一方占据了优势后，楚珏没有马上让这些仙界仙尊尝到苦果，就是因为忌惮这一点！！

    而此刻。

    地面上的华夏人们看到了天空中楚老爷子突然逆转了局势，不知道多少人在声嘶力竭的，流着眼泪为楚老爷子拼力喝彩！！

    ：“楚老爷子加油！！”

    ：“楚老爷子果然没有让我们失望过！！局势竟然逆转了！楚老爷子占据优势了！！”

    ：“楚老爷子太强了！！这才是我们华夏的骄傲！！此生无悔入华夏！！”

    ：“每当世界有危难的时候，都是楚老爷子为我们挺身而出，西方的那些修炼者根本连人影都见不到！！我建议，以后我们如果还能活下来，一定要令全世界都奉楚老爷子为神话！！”

    整个华夏人声鼎沸！！

    即使是财富强大如小马哥、王目标、秦海、刘东墙等人，这一刻，也都在华夏的城市避难区热血沸腾的看着天上发生的这一幕！

    他们也像身边普通的人们一样，为楚老爷子声嘶力竭的疯狂呐喊！！

    ：“华夏有你，真好！！！”

    这是此刻每一个华夏人内心当中泛起的浓浓自豪感！！

    而与此同时。

    在西方世界里。

    西方世界的避难区域也有着视频大屏幕直播，直播那些灾难发生地的现状！

    这也方便让这些避难区的人们能够更好的掌握灾难讯息，随时准备逃离当前地区！

    而这时，在这一个足以容纳十好几万人的大型避难区域。

    这些外国人看到直播屏幕上楚老爷子的画面！

    他们的直播镜头虽然感觉离得楚老爷子距离非常的远，但是那些高清的技术处理，以及屏幕放大后，依然能够清晰的显示出华夏的天空上，此刻到底在经历怎样可怕的浩劫！！

    原本这些外国人看到楚老爷子被对方八个人给打压的都看不到人影了，他们都绝望的以为世界就要这样完蛋了！

    可谁知道，楚老爷子在施展了封神榜的最强神通后，竟然可以反败为胜！扭转整个战局！！

    所以，在看到这一幕时，那些外国人瞬间都爆发出了无比强烈的欢呼！！

    整个避难区域的空间里，全都被一种热情、狂热、振奋的欢呼声给填满了！！

    ：“那位华夏的救世主简直太厉害了！！”

    ：“我的天！！这位华夏的救世主才是我们的上帝！！”

    ：“我从未像现在这样如此迷恋过一个华夏人！！”

    ：“这才应该是我们信仰的上帝！！在我们处于危难的时候，也只有他给我们带来希望和光明！！”

    ......

    整个国外都充斥着疯狂崇拜楚老爷子的言论！同时，现在全球的人民都因为楚老爷子的原因，对于“华夏”都开始产生了一种浓浓的深厚感情！！

    不过，这些人们只看到了眼前的局势产生了逆转，他们为此而欢呼高兴！甚至，非常多的人也在想着那位华夏的救世主为何不乘胜追击，将这帮外来的修炼者给狠狠地教训一顿？

    但是，他们不知道的是，更大的危机却早已在他们的头顶高悬！！

    那些仙尊们一旦发生惊天大战，那他们可能会在一瞬间就跟随着地球的毁灭而消失！

    楚珏的封神榜虽然强大，但也护不了整个地球人类的周全！！

    正当楚珏有些束手束脚之际，整个地球上有许多不为人知的地方，地面上开始爆发出一道道的光芒！

    这些光芒在冲天而起后，逐渐在城市上方汇聚，然后开始形成了一个一个的巨大防护光罩，将整个地球给牢牢防护起来！！

    这一幕的变化几乎是几个呼吸之间，便瞬间完成了。

    楚珏突然将目光放到一处方向，在那里有一道极其强悍的气息出现了！！

    金鹏仙尊、北冥仙尊、青莲仙尊、岳麓仙尊他们四位也在这道不输于他们的极强气息出现后，目光遥遥的往了过去！！

    特别是，作为仙界上古神兽一族出身的金鹏仙尊在那道强大气息出现后，更有一种如临天敌的浑身炸毛之感！！

    ?  ?感谢书友利贵群的打赏~。感谢书友们的订阅和投票。谢谢大家，晚安哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

