        虚妄浩瀚，缥缈枯寂。

        仔细凝看，能见一道孤零零的人影，如一片落叶，随风飘飞。

        乃叶辰，至今都未醒来。

        蓦的，有风轻拂，吹散了他身上的灰尘，他随之缓缓开了眸。

        开眸的瞬间，有永恒定格。

        自那年飘飞，他第一次站稳，立在虚妄中，狠狠伸着懒腰。

        融了永恒仙河，真真神力无限。

        永恒的力量，给他一种极强大的自信，若再与天帝巅峰的帝煞斗战，能不能屠了对方他不知，只知不会败，永恒仙河不是白融的。

        心中一念，他又化出了法身。

        法身揣着手，斜着眼上下扫量了一眼本尊，“逼格越发晃眼了。”

        “低调。”

        叶辰迈开了脚步，说好的低调，可那逼格已渐入佳境了。

        法身撇嘴，随之跟上。

        两人一前一后，一路走一路呼唤，融了仙河不假，还得找寻太古路，没个人指引方向，那就是睁眼瞎，纵天帝级，也得摸索潜行。

        “再强的人来了虚妄，也得老实实的。”

        法身一走三摇晃，活脱脱一个痞子形态，唧唧歪歪的没完。

        这话，叶辰并不反驳。

        如他、如帝煞、如女帝，都属这类人，若迷失其中，有逆天的战力，也没啥个吊用，或许，只有真正的天庭女帝，才能随意溜达。

        磅！

        正走间，突闻金属碰撞声，乃法身，走着走着撞便叶辰后背上了。

        “老大，你这突的停下，很容易出人命。”

        法身捂着脑门，龇牙咧嘴的，若是一般的帝，多半能撞死了。

        叶辰未答话，已双眸微眯，死盯着一方。

        那里，有微弱的光亮，看其雏形，该是一截残破的太古路。

        “天无绝人之路。”

        叶辰笑了，踏着虚无缥缈，直奔那方，能见太古路，纯属巧合。

        “人品哪！真的很重要。”

        法身贼活跃，比本尊跑的更快，在这虚妄无尽岁月，早特么憋疯了，一路上误打误撞，撞见了一截太古路，显然是人品大爆发了。

        叶辰就自觉了，一个心念又给他收走了。

        待踩在太古路的那一瞬，前所未有的踏实，难掩的是感慨。

        前后两次入虚妄，一个机缘一个造化。

        收了思绪，他眺望了远方，这截太古路极为浩瀚，以他的天帝目力，竟也望不见尽头，只知这截太古路上有外域至尊，且还不少。

        “除了准荒帝，随便来。”

        叶辰说着，便转了身，立在尽头去望对面，这截太古路还未被接续，很显然，天庭女帝他们还未到，或者说，正在来这里的途中。

        他并不确定，这期间还隔着多少截太古路。

        自对面收了眸，他踏天而行，能见远方有魔煞翻滚，该是外域至尊，嗅到了他的气息，足有几十尊帝杀来，其中还有三尊天帝级。

        “圣体？”

        率先杀到的天魔天帝，远远便瞧见了叶辰，豁的定了身，能见其眸中，有恐惧之光闪烁，本是来杀人的，此刻，颇想扭头开遁了。

        圣体不可怕，可怕的是天帝级圣体。

        “怎么可能。”

        后到的两尊厄魔天帝，与天魔天帝的神色差不多，圣体无证道先例，如今却冒出一个天帝级圣体，着实颠覆了认知，哪冒出来的。

        外域天帝级都如此，更莫说大帝和帝道圣魔。

        越来越多的外域至尊赶到，无人敢逾越雷池半步，只死死盯着叶辰，底蕴稍弱的大帝，心灵忍不住战栗，圣体的威压着实太强了。

        “人有些少啊！”

        叶辰步伐未停，暗自盘算着，要不要把天帝劫一块渡了，拉这帮兔崽子一块渡劫，该是很热闹，不过，对方不过百尊帝，太少了。

        若诸天神将们在此，必定震惊。

        虚妄无尽岁月，进阶了天帝，竟未渡劫，竟能将天帝劫压这么久。

        这，都归功于永恒。

        普通神力压制天劫，自压不了这么久，用永恒，那就不好说了。

        自然，虚妄不同外界，冥冥力量也并非摆设。

        叶辰摸了下巴，还是打消了渡劫的念头，天劫可不能浪费了。

        轰！砰！轰！

        他看时，有漆黑魔柱拔地而出，贯穿了天地，每一根都刻满了魔纹，有秩序链条如游蛇飞窜，连接了各个魔柱，聚成了困帝牢笼。

        施法者，自是外域至尊，欲困灭叶辰。

        顿的，牢笼中电闪雷鸣，百尊帝合力祭出的牢笼，威力足够的霸道，若是一般的天帝，多半会被困灭，可惜，他们面对的是叶辰。

        “哪来的自信。”

        叶辰步伐依旧未停，一语淡漠枯寂，如上苍的宣判，震塌了苍穹。

        牢笼困不住他，轻松走了出来。

        他出来不要紧，外域的至尊则集体后退了一步，小看了天帝圣体。

        “给吾吞灭。”

        天魔天帝冷哼，单手结了印，有滔天魔煞聚成汪.洋，其内法则刻印，亿万怨灵挣扎，是帝道异象，亦是帝道神通，碾塌了天与地

        “吞灭。”

        两尊厄魔天帝喝声铿锵，却掐动了同样的印诀，剩下的大帝级和帝道圣魔，也都未闲着，加持魔力与魔煞血海上，凌天淹了叶辰。

        “秘法不错，道行差点儿。”

        魔海汪.洋中，传出叶辰淡淡的话语，还是那般枯寂威严。

        而后，便是璨璨仙河汹涌而出。

        那是永恒仙河，聚成了永恒仙海，一个照面便吞了魔煞血海。

        噗！噗！噗！

        那一瞬，上至外域天帝，下至大成圣魔，皆喷了老血。

        永恒仙海未消散，吞天灭地而来。

        叶辰立于其中，如一尊古老的神明，永恒仙光璀璨夺目。

        “给吾开。”

        天魔天帝嘶喝，手持一把魔刀，凌天劈出了百万丈刀芒，欲劈开永恒仙海，这一刀的威力，叶辰给其打个满分，也算出类拔萃了。

        奈何，这是一般的仙海。

        天魔天帝一刀，如劈在虚妄中，非但未破开仙海，反被一骇浪淹没，通体的漆黑魔煞，被极尽化灭；天帝的魔躯，也寸寸的崩溃。

        待他遁出，已没了帝躯，只剩一道虚幻的元神。

        外域至尊皆心颤，那仙海未免太强，一尊天帝都未翻起浪花。

        “汝，走得了？”

        叶辰冷笑，眉心有元神剑斩出，染着永恒之光，威力霸绝寰宇。

        噗！

        未等天魔天帝呼救，便被永恒的一剑，当场斩灭了元神。

        “退。”

        厄魔天帝嘶嚎，转身便遁，天帝级的圣体，太特么可怕了。

        “走？”

        叶辰瞬身消失，再现身已是厄魔天帝身后，仅为初阶，一掌打灭。

        噗！

        前后不过一秒，第二厄魔天帝也跪了，元神真身被一指绝灭，帝躯无伤痕，在坠落之中，寸寸崩灭，还未等落地，便烟消云散了。

        三尊天帝皆死了，剩下的皆小喽啰。

        叶辰如一只幽灵，神出鬼没，捉了大成圣魔、擒了帝道圣魔。

        至于剩下的，皆被永恒仙海淹没了。

        外域至尊的惨叫与哀嚎，格外的凄厉，大帝级领域，无人能杀出来，在挣扎中沉入海底，连肉身带元神尽皆成灰，一个浪花都没。

        半刻钟不到，上百至尊被屠，战绩卓越。

        这，便是叶天帝的威势，天帝级圣魔不出，谁与争锋。

        叶辰收了仙海，踏天而行。

        他神识笼暮乾坤，一寸一寸的窥看，得找找漏网之鱼，的确有不少，藏的也足够隐秘，却无所遁形，被他一个接一个的揪了出来。

        期间，被他捉的圣魔，皆在惨叫中被吞噬。

        圣魔又葬灭不少，冥冥神力加持，叶辰受益，帝荒和红颜也受益。

        叶辰再现身，又是太古路尽头。

        穷尽目力去眺望，依旧望不见对面，更不知女帝他们何时过来。

        “老大，你也悟了永恒，可试着接续。”

        法身又被放出，站在尽头俯瞰虚无虚妄，着实的赏心悦目。

        叶辰只笑不语。

        接续太古路，那是一个技术活儿，莫说他不知如何接续，纵他知道，他一人也做不来的，连女帝都需众帝帮忙分担，更遑论是他。

        “比起干等，另一方法或许更直接。”

        法身摸了摸下巴。

        他之意思，做本尊的叶辰自明白，所谓另一方法，便是绕道去诸天，再从诸天入太古路，一路畅通无阻，便能很快寻到女帝他们。

        此法，的确直接，总比干等着强。

        问题是，裂缝通道不常见，通往诸天的裂缝，更是少之又少。

        “我去别处转转。”

        法身转眼没影儿，也知道本尊些许想法，若有裂缝，倒也省事儿。他走了，叶辰还在太古路默默等待。

        如此，三五日悄然而过，对面的虚无，到了没无半点儿动静。

        很显然，女帝他们不在对面那截太古路。

        说到女帝，他们境况着实尴尬，包括女帝在内，都恢复到巅峰状态，奈何两截太古路距离太远，尝试了有三两回，愣是未能接续。

        映着暗淡之光，众帝又累的力竭，已瘫倒在地。

        唯一屹立不倒的，只女帝一个，脸色惨白嘴角溢血，她有永恒撑着，但众帝却没有，一次次神力枯竭，根本就撑不到对面太古路。

        如今，别无他法，要么等人证道，要么献祭神将。

        她有这个觉悟，诸天神将们也有，小兵也有小兵存在的意义。

        “叶辰，若是你，该当如何。”

        女帝静静伫立尽头，喃喃自语，可问过之后，才觉这是一句废话。

        若是叶辰，宁死都不会献祭神将的。

        第一次，她疲惫到坐下，神色凄美，一缕缕雪白的发，随风一次次拍打在脸颊上，又是艰难的抉择，无论怎么选，都注定是罪人。

        她比所有人都明白，太古洪荒等不起了。

        太古洪荒一旦失守，万域苍生所面对的，可不止是一代圣魔。

        “等我。”

        也不知是心神恍惚，还是出了错觉，似有这二字，在她耳畔响彻。

        话，是叶辰说的。

        人品真的很重要，真就被他俩...寻到了去诸天的裂缝通道。

        PS：今天两章。

        （2020年4月7日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

