    模型虽然被制作出来了，但要想变成实物就是另外一件事了。

    而且如何让一边履带运动，另外一边履带不运动，又称为了新的难题。

    模型是让两边履带的动力分开，只用手摇动一边就行，可实物该如何实现这种目的呢？

    “师父，要么我就设计成两个发动机，如果需要转向，就一个开着，一个不开，你看如何？”

    张宁的设计确实是最为简单的办法。

    但马强见过后世的履带车，怎么可能接受这样的改进方案。

    而且，两个发动机，你这又不是飞机，哪里有那么多钱给你搞这么贵的拖拉机。

    “不行，发动机的制造成本很高，你再装一个，这一台拖拉机的价格还不得贵到天上去了？”马强摇摇头道。

    “其实履带要的是驱动力，并不是发动机，只要能做出一个装置，让发动机的驱动力变成两个或者变成一个大，一个小就行。”

    马强说着，突然想起来一个东西——变速箱！

    后世即使不开车，也多多少少听过这个名词，或者听过广告或周围人说什么无级变速之类的词。

    变速箱说白了，就是利用齿轮来在发动机转速和扭矩不变情况下改变车辆的行驶速度。

    而履带需要的不就是相同发动机转速下，一边履带快，一边履带慢么。

    而且有了变速箱，甚至还可以让车辆进行倒车。

    变速箱的理论其实很简单，马强一说张宁就听懂了，接着张宁就和马强一同设计起第一款履带车变速箱。

    其实履带车变速箱在后世有两个流派。

    一个叫单流传动，也就是在变速箱中让动力按照档次分成不同转速，然后传递到两条履带上，让履带车实现转向。

    另一个叫双流传动，简单的说，就是把动力分成两路，一路控制直线行驶，另一路专门控制转向，最后实现一侧不转，另外一侧转速变成两倍，也因此可以实现原地转圈的炫丽操作。

    在后世，欧美系的履带车大都使用双流传动，而苏式的则大都实用单流传动。

    其实除了以上两个主流，还有一个异端流派，那就是装两个变速箱，让动力在两个变速箱中让履带转速有差，然后实现转向。

    但万变不离其宗，让履带车转向的核心还是一个小小的变速箱。

    马强和张宁做出的变速箱是较为简单的单流传动，这种设计虽然无法做到原地转弯，但拖拉机这种东西也不需要那么花俏的功能不是么。

    简单实用就行。

    “师父，你能在这里待几天？”张宁眼巴巴的看着马强，这个拖拉机设计都快把她搞疯了，她真的很想马强帮她一起做完。

    “休息一日，明天就要继续赶路了，你也知道，蓟县那边等着我去处理呢。”

    “一天...”张宁有些失望的低下了头。

    就算铁匠再卖命，也很难在一天时间里把那么精巧的变速箱打造出来。

    “怎么？想我多待几天？”

    “我想让师父看看变速箱安装上去后，拖拉机是否真的能和我们设想的那样转向了，可惜打造这些东西就算用最新式的加工机床也要不止一天。”

    后世的机床，按照功能的不同，可以分为铣床、刨床、磨床、钻床等几种，这种在后世被誉为机械之母的机械其实并非西方独有，明朝《天工开物》中就有磨床的记载，因为华夏人喜爱玉石的原因，磨床可以说是古代华夏使用最多的车床。

    红星营钢铁厂的机床最开始是用于加工火器的，是在青州时岳阳在马强引导下开发设计出来的。

    当时的机床还只是简单的钻床，是给火枪钻孔用的。

    随着火炮的出现和马强提出膛线后，机床的种类自然也多出了镗床。

    在张宁研发蒸汽机时，有大量的部件需要在她设计出来后快速制造，受此所迫，镗床也不断升级，并且延伸出了刨床等各种用途的机床。

    这些机床在张宁的拖拉机试验场中都有，但即使有了这些利器的帮助，也不可能一天之内就加工完成这么多零部件。

    “那...要不试试看木头的吧，木头加工可比钢铁加工快多了吧？

    而且我路上也一直在想，拖拉机能不能尽量使用木制材料，毕竟铁料比木料可贵不少啊。”

    因为生产力和稀缺度的原因，在这个年代除了一些名贵木料，普通的木头根本不值钱，反而铁料因为产量小，价格一直居高不下。

    拖拉机的动力源蒸汽机自然必须是铁质，但其他的部件是否能用更加便宜的木头呢？

    “木头？这倒是可以试试看...不过以蒸汽机的力量，我怕木头的寿命会很短。”张宁想了想说道。

    “能用一点是一点吧，实在不行就算了。”马强挥挥手，他现在的制造理念就和当年的老大哥一样，便宜能用耐朝就行。

    “试验车应该可以，那师父你休息一晚，我这就去让工匠打造变速箱！”

    马强没心没肺的去驻地睡觉了，张宁则又是熬了一个通宵，马强算是把实验室黑心老板的嘴脸表现的淋漓尽致。

    “好硬啊...怎么会这么硬...都不能动了...”张宁轻喘着气，憋红了脸，看着马强，一脸的不解。

    “真的吗？我看看...我去？怎么会这么硬？”

    “师父，应该不是我的问题吧？”

    “当然不是...终于扳动了...”

    马强用力的转动方向盘，他没想到这个方向盘居然会这么难用，这不是一个大力士，恐怕是开不了这拖拉机了。

    这可不行！

    “我知道了，要液压机...”马强一想，就明白了问题出现在哪里了。

    现在的转向，还是适用齿轮齿条这种机械转向装置，虽然简单，但需要非常大的力气，用在普通的车辆上还行，但想带动履带车，就有点为难臂力了。

    而后世那种轻轻就可以转动的方向盘，是因为有液压转向助力装置才能实现的。

    简单地说，就是由发动机带动液压泵产生动力从而辅助转向。

    当然，后面还有更加好用的电子助力，不过这就不是这个时代可以奢望的东西了。

    得，看来还得再留几天，得给这拖拉机再装上一个液压助力装置了...

