    听到身后的动静，飞鸟信和幸田同时抽出枪，脚步一挪转过身对准了移动起来的钟拜由。

    两人看着骸骨一样的钟拜由开始活动起来，神情变得惊讶，但很快又被警惕严肃给代替。

    两人握紧了枪把，食指扣在扳机上，枪口对准钟拜由。

    钟拜由也张大了嘴巴，凝聚能量。

    气氛一下子就变得剑拔弩张起来。

    等候在外边的风野信看了一眼恢复了钟表界面的超越表上的时间，又看了看至今毫无动静的时空隧道，稍微的蹙了蹙眉。

    时间快要到了。

    不管是装置的，还是他规定的时空隧道存在的时间。

    对这集没什么记忆的风野信只能是轻叹一声，随后默不作声的将时空隧道的时间延长，继续等待着飞鸟信他们驾驶多用飞艇07出来。

    源源不断的时空之力同时从风野信握着操纵杆的手上涌进超越号里，回补着超越号消耗的时空之力。

    宇宙船内部，舰桥。

    钟拜由仅是在短短一瞬间内便凝聚好了自己的力量，可以吸尽人意识的奇怪的光束，在没等幸田和飞鸟信两人开枪时，便从钟拜由的嘴里边发射而出。

    飞鸟信与幸田见状，急忙抬起带有装置的左手挡在自己的面前。

    钟拜由的光束被装置给抵消。

    而此时身在司令室里一直注意着时间的中岛勉也是焦急的双手拍在桌子上，语气着急道：“装置的时间就快要到了！接下来风野指挥开的时空隧道的时间也快要到了！你们快点吧！”

    中岛勉的声音从幸田并未来得及关的小型通讯电脑里传出来。

    飞鸟信与幸田闻言，下意识的抬起左手看向装置上的三个表示能源的灯。

    能量灯已经跳到了红灯。

    而红灯不仅仅是表示装置能量已经耗尽，更是代表他们能够安全无恙的时间结束。

    接下来的时间里面，他们已经没办法抵御钟拜由所发出来的可以吸尽意识的光束，如果被钟拜由的攻击击中，他们的意识将会被吸走。

    而且下一个坏消息是，时空隧道也即将关闭。

    飞鸟信和幸田的神情顿时沉重下来，他们抬头看向钟拜由，布莱斯特手枪再一次的对准了钟拜由，而这一次，他们毫不犹豫的扣下了扳机。

    “砰。”

    两道激光从布莱斯特手枪发射而出，瞬息便击中在钟拜由的身上。

    激光蕴含的强大威力直接将钟拜由打的腾腾腾的后退好几步，甚至是失去了平衡感坐倒在椅子上面，头部又一次的歪了下来。

    而在这空隙当中，听到中岛勉的通讯的风野信也打开了通讯器对身处宇宙船舰桥内部的两人开口说道：“我会想办法延长时空隧道，你们两个不要着急，一切求稳。”

    听到风野信的话，飞鸟信和幸田和心稍微有点定了定。

    但此时并不是回复的好时机，也不是放松的时候。

    因为这个骸骨一样的钟拜由又一次的站起身，扬起手臂朝他们走了过来。

    飞鸟信和幸田立刻扣下扳机，两道激光打在钟拜由的身上，溅起细碎的火花，其中传来的冲击力再一次的将钟拜由击退。

    然而钟拜由却是又一次的站了起来。

    就像是丧尸一样，不打爆它的头就不会死透的感觉。

    场面一时有些惊悚。

    飞鸟信和幸田又一次的开了枪，激光打在钟拜由的身上。

    仿若这次钟拜由对激光有了抵抗性，钟拜由没有再坐到椅子上，只是身体随着被击中的部位摆动了两下之后，便张开了嘴巴发射出灰色的光束。

    这一光束发射的速度特别快，几乎是在眨眼间就到了面前，幸田来不及躲避，直接被灰色的光束冲在脸上，他的脸色当即就变成了死灰色失去了意识倒在地面上。

    飞鸟信见状心里一惊，下意识的扭过头去看幸田的情况。

    而他的这一扭头，也让钟拜由发射出来的灰色光束有了可乘之机，也让自己失去了躲避的最好时机，待他回过头来的时候钟拜由发射出来的光束就已经冲到他的脸上了。

    灰色的光束瞬间将飞鸟信的意识往体外拽去，但由于飞鸟信的不一般，他的意识还是顽强的留在体内。

    “不行……”飞鸟信的身体在意识争夺僵持中不由自主的佝偻起来，双目紧紧的盯着钟拜由，眼神逐渐变得坚定起来：“我还有很多事情没有去做呢！我绝对不会，在这里就倒下的！”

    随着飞鸟信的话音落下，他的身上霎时绽放出了耀眼的光芒，这光芒之盛将整个宇宙船内部舰桥都给照耀的通亮。

    这光芒在钟拜由的注视下逐渐的收敛进戴拿的体内，而在这光芒完全消失之后，等人身高的戴拿便出现在了钟拜由的身前。

    钟拜由见状，身体微微抖动了一下，嘴巴里再次出现蓄积能量的前兆。

    见状，戴拿立刻甩出一记手里剑将这具被钟拜由操控住了的外星人骸骨给击成飞灰。

    然而，就在戴拿消灭了钟拜由所操控的外星人骸骨稍微有一点放松下来的时候，宇宙船却是猛然晃动起来，舰桥内部甚至是迸射出了猛烈的火花。

    戴拿立刻找回自己的平衡感让自己在宇宙船内站稳，在四周的火花减少的差不多了的时候，伸出手去扶起失去意识了的幸田，随后将身体虚化离开宇宙船内部来到外边巨大化。

    看见戴拿出来了的风野信总算是松了一直皱着的眉头，随后风野信看向钟拜由，操控着超越号稍微的远离了一点钟拜由，而时空隧道还在开着。

    戴拿转过身面对着钟拜由，明亮的双目也是看见了还在开着的时空隧道，顿时心里面产生了一些急迫感，戴拿可是很清楚这时空隧道是要关闭了的，现在只不过是风野信在强行开启着，而他想要不暴露身份也得进去开着多用飞艇07带着幸田飞出来。

    想到这里，戴拿立马朝着钟拜由摆出了战斗起手式。

    而钟拜由在迸射这火花坠落到地面的时候已经没有了宇宙船那样的金属质感，而是变成了那种拥有着肉感的怪兽。

    原本的宇宙船的船底也变成了两只脚，两个圆锥部位的船底下各自伸出两只脚扑腾了几下之后便落在了地上站在了地面上。

    戴拿见状，就算是心中有些急迫，也是不由得认真了几分。

    极其灿烂的太阳照射在戴拿的脸庞上，让人看不清楚戴拿的脸，但在戴拿摆出的战斗起手式中也能看出戴拿在严阵以待。

    钟拜由那原本是蓝色晶状的凸起物此时也变成了它的眼睛，圆形的瞳孔在看见戴拿的那一刻变换成了狭长的瞳孔，瞳孔之下还有着一双如蒲扇一般的手掌，同时他的身体里发出着奇怪的声音，继而迈出了巨大的脚掌重重的踩踏着地面向着严阵以待的戴拿袭去。

    戴拿稍微的侧了侧身体将有些刺眼的太阳光给遮挡起来，而后他挪动了脚步警惕的朝着钟拜由走去，并且靠近了钟拜由一些作为试探。

    钟拜由的攻击性十分的明显，见戴拿上前来，立刻抬起船底下的脚踹下戴拿，戴拿立即往后跳了几步远离了钟拜由，而钟拜由见一击不中，也往后退了腿。

    戴拿见钟拜由也往后退开了几步，他便立刻迈开脚步冲向钟拜由，在离钟拜由所在的位置还剩下一些距离的时候双脚并拢高高跃起，在跃至空中的那一瞬间将左脚收回右脚保持原样伸出，直直一记飞踢踹向钟拜由。

    然而，就在戴拿的飞踢即将踹到钟拜由的时候，钟拜由的身体突然粉碎化为飞灰飞到戴拿的另一边变回原样，而没有踹到钟拜由的戴拿则是重重的摔在地面上，沉重的身躯将地面砸起极高的尘土。

    摔倒在地上的疼痛并不足以让戴拿倒地不起，戴拿忍下这轻微的痛感翻过身，一个鲤鱼打挺站起来转身面向钟拜由再度摆出了战斗起手式冲向了钟拜由。

    而这一次知道了钟拜由的能力之后的戴拿冲过去的速度明显要比刚才快上很多，且也没有再使用飞踢这样的技能，而是张开双手去企图抱住钟拜由。

    但即便是这次的速度快上了不少，但他还是没办法快过明明看着就要接触上了却在一瞬间化成了飞灰飞到另外一边变回原样的钟拜由。

    戴拿在一击又不中之后立即回过身看向钟拜由。

    而这次钟拜由貌似没有打算跟戴拿硬刚，在它狭长的蓝色瞳孔闪过一道光芒之后，数不清楚的钟拜由便出现在了戴拿的面前，钟拜由似乎是想要以数量取胜。

    见钟拜由变成了那么多个，戴拿果断的抬起手在额头上的水晶处双手交叉一划而过，同样在一道光芒闪过之后，戴拿的形态便从闪亮形态变成了奇迹形态，身体再一次的微微佝偻起来摆出战斗起手式，右脚挪了挪，看着面前那么多的钟拜由，饶是戴拿变成了奇迹形态也觉得无从下手。

    见状，驾驶着超越号等在一旁的风野信稍微的思索了一番之后，终于还是决定提醒一下戴拿，虽然戴拿没有他的提醒也会很快意识到找出钟拜由真身的办法，但总归是提醒一下速度快些。

    毕竟他现在的情况在超级胜利队的众人看来可是强撑着的，如果戴拿不赶快解决掉钟拜由的话，一是因为时间撑太久的话找不到理由，二是因为怕时间消耗太久会给了某个家伙反应过来的时间，他也想在某个家伙赶到之前就把这只怪兽给消灭掉，免得又给自己添麻烦。

    想到这里，相信戴拿一定能听见自己话的风野信立刻提醒道：“戴拿，钟拜由的真身只有一个，其他的分身都是虚假的，认真去分辨的话是能看出钟拜由的真身的！”

    虽然声音有些细微，但好在戴拿的耳力的确很不错，能把风野信的话给听得真切，听完风野信说的话，戴拿立即照着去做，果不其然在戴拿的目光了看见了钟拜由的真身。

    见这个办法的确有效，戴拿朝着超越号所在的方向点点头，而后看着自己面前的钟拜由消失之后立刻转过身看向已经来到自己身后远处一些的钟拜由再度分出了分身。

    而这一次有了分辨真身方法之后的戴拿并没有被钟拜由的这些虚假分身给迷惑住，而是盯紧了站在中间位置的钟拜由，并且在钟拜由的其他分身远离了本体之后立刻迈开了步伐冲向了钟拜由。

    与之前一样，在离钟拜由还有一段距离的时候，戴拿双脚并拢高高跃起，在空中收回自己的右脚，左脚不变依旧伸出，用出最常用的招式飞踢踹向钟拜由。

    而这一次，戴拿的飞踢并没有被钟拜由给躲开，戴拿的飞踢稳稳当当的踹在了钟拜由的身上，力量之大，将钟拜由这庞大的身形都给踹的往后退了一小段距离。

    而戴拿这一次并没有因为没有踹中目标而倒在地面上，而是在飞踢踹中目标之后，双脚立即调整好位置，在落下的时候稳稳地站在地面上，并没有摔倒。

    戴拿在稳住自己的身体之后迅速的凝聚光能量到脚部甩了一记回旋踢踹在钟拜由的身上，这一踢蕴含了光能量，踢在钟拜由的身上威力与没有用上光能量的飞踢无法相比，稍强一些的威力打在钟拜由的身上在它的身上踢出了较为剧烈的火花。

    而戴拿也没有停下的意思，在一击回旋踢得逞之后戴拿立刻又甩出另一记回旋踢踢在钟拜由的身上，钟拜由的身体上再一次的迸射出火花。

    次次攻击都击中了钟拜由的戴拿心里不由得放松了一些，但表面上的动作却是没有一点滞待的连续踢了钟拜由好几脚后又一次的使用出了飞踢。

    然而，这一切就像是钟拜由故意算计好的，让戴拿连续攻击到它几次再度使用飞踢之后，便是中了它的计谋，它在戴拿的飞踢即将踹到自己的时候，瞬间将自己的身体变作飞灰飞到另一边变回原样，而戴拿则是中了钟拜由的计，伸出来的左腿直接陷进了地面的坑洞里……

