    徐凤秋是一个知恩图报的人，她从一个小小的售楼员，到现在成为了云上天城二期的项目负责人，不知道有多少人眼红。

    她心里一直很感激韩福江的赏识和提拔，所以对于云上天城二期工程格外的用心，每天都要视察一遍工地上的进度，所有进场的建材都亲自检验，可谓是事必躬亲，尽心尽责。

    现在怀了孕，等过几个月，肚子更大了，她就无法再继续在工程上工作了。

    这让她感觉特别对不起韩福江的赏识，她心里甚至动了念头，是不是先不要这个孩子？

    可是她看到江炎如此兴奋开心地样子，又不忍提出这样的要求，打破江炎做父亲的梦。

    这让徐凤秋心里有点纠结，不知该怎么办？

    江炎一眼就看穿了徐凤秋的心思，他自然不会让自己老婆大着肚子去工作的。

    云上天城的项目换其他人去负责，对江炎来说，没有什么区别。

    “老婆，孩子是老天赐予的，他无论什么时候来，这都是最好的安排。工作的事情，可以放一放，韩总是通情达理的人，我相信他一定会理解的。”

    徐凤秋点了点头，脸上又露出了笑脸。

    “老公，那能不能再让我工作几个月，云上天城是我负责的第一个项目，从某种意义上来说，它也像是我的孩子一样，我想尽力多陪伴它一段时间。”

    这如果是在姜家，徐凤秋作为姜家少奶奶，一旦发现怀了身孕，是绝对不会允许她再做其他工作的。

    她身边至少给她安排十个八个的佣人，每天跟着伺候。

    虽然现在不是在姜家，但是江炎也不想亏待了徐凤秋，想要给她更好的生活。

    “行，我可以让你再干几个月，但是你千万不能太辛苦劳累，一定要注意自己的身体。”

    徐凤秋露出了笑脸，在江炎嘴唇上亲了一下，说道：“谢谢老公，我会照顾好自己的。”

    徐凤秋入睡以后，江炎悄悄地下了床。

    他现在实在是太高兴了，兴奋地有点无法入睡。

    他想要有人跟他分享这份喜悦，他拿出了手机，忍不住想要拨打他父亲的电话。

    但是他犹豫了好一会，最终没有播出号码。

    姜家作为超级豪门世家，每一位姜家少爷的婚姻都不是自己能够做主的，基本上都是与其他一些豪门联姻，迎娶一些豪门世家小姐。

    徐凤秋只是个普通女子，按照姜家的规矩，是根本没资格进入姜家的。

    现在把徐凤秋怀孕的消息告诉自己父亲，只怕江炎会被姜家的人强行给接回去，从此以后，只怕再也无法见到徐凤秋和孩子。

    江炎一个人在露天阳台上站了很长一段时间，他在思索自己该做些什么，才能让家族接受徐凤秋的身份？

    除非江炎能够在孩子出生前，令凤凰文化公司创造出更多的利润，为徐凤秋积攒更多的身价，达到姜家可以接受的标准，否则姜家肯定会拆散他们。

    过了许久，江炎才回房入睡。

    第二天一早，江炎早早起床，他为徐凤秋做了一顿丰盛地早餐。

    但是徐凤秋因为妊娠反应，胃口并不是很好，没有吃多少东西。

    江炎送徐凤秋去了云上天城工程项目部后，他没有回凤凰文化公司，而是去了大华地产集团。

    看到江炎到来，韩福江热情地迎接。

    “江先生，您怎么突然过来了？”

    江炎直接开门见山地说道：“凤秋怀孕了。”

    韩福江先是一愣，随即笑道：“恭喜，恭喜啊，这可是值得庆贺的一件大喜事。”

    江炎点了点头，对他说道：“老韩，凤秋她还想再工作一段时间，但是我有点担心她的身体，所以你多派几个人过去，帮她分担一下工作，最好再派几个专业的医生过去，可以随时照顾她。”

    韩福江对江炎的吩咐无有不从，他立刻回道：“没问题，我一会就派人去。不过这个医生……”

    江炎说道：“给我找最好的妇科医生、保健医生，钱不是问题，买下他们一年的时间，每个人给五百万。”

    每人五百万！

    韩福江心里暗暗咂舌，虽然他也是身价上亿的老总，但是他却做不到像江炎一样出手阔绰，花钱简直就像是烧纸钱一样，一点也不心疼。

    “行，有江先生您这句话，我一定给您把云州最好的医生给找来。”

    江炎摆了摆手，说道：“别找云州当地的，从外地找吧，万一被人认出来，还得解释。”

    韩福江点头道：“好，那我派人去金陵找，金陵的医疗水平比云州强多了，有许多全国知名的医生。江先生，恕我多嘴，为什么不直接把徐经理调回公司呢，这样我更方便派人照顾她？”

    江炎露出了一丝苦笑，回道：“都是我自作孽，当初我让你把她捧上云上天城二期项目负责人这个位置，现在让她回公司，她觉得愧对你对她的赏识和重用。”

    韩福江也是露出了苦笑，说道：“要是徐经理知道，我其实是给江先生你和她打工的，也不知徐经理会怎么想？”

    江炎笑了笑，说道：“这件事现在不能让她知道，对了，晚上我在龙江酒店请客，你有空的话就过来吧！”

    “一定，我一定去！”

    ……

    江炎离开了大华地产集团，回到了凤凰文化公司。

    他将徐凤秋怀孕的消息告诉了丁薇薇，丁薇薇听了之后，也十分地惊喜。

    “老板，这么说，您要当爸爸了？恭喜，恭喜啊，我一定给您的孩子准备一份厚礼。”

    “呵呵，好，晚上我在龙江酒店请客，你下班后也过去凑个热闹吧！”

    江炎离开了丁薇薇办公室后，他又去见了徐凤娇，让她通知家里所有人，晚上要在龙江酒店请客，有大喜事要宣布。

    徐凤娇好奇地追问是什么事，但是江炎没有透露，只说到时候就知道了，让她务必把所有人都叫去。

    江炎又通知了丁德旺，让他晚上留出一间最大的包厢，同时让他亲自下厨备菜。

    下午的时候，江炎提前一个小时下班，赶往了云上天城项目部，接了徐凤秋、李晓雅一起前往龙江酒店。

    龙江酒店的门口铺上了红地毯，摆上了龙门，红地毯两边摆放着花篮，弄得十分地喜庆。

    服务员看到徐凤秋、江炎走来，立刻躬身弯腰，面脸笑容地喊道：“欢迎光临！”

    这让徐凤秋有点受宠若惊，还以为是别人家在这里办喜事，她们只是沾了光。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

