    第265章 仙器器灵

    徐凡看着一号厚甲蜜獾点了点头。

    看来不是妖族的猪脚，徐凡心道，这样就可以放心地去控制这个有枭雄之姿的厚甲蜜獾。

    在徐凡杀意锁定一号厚甲蜜獾那一刻，他眼中虽然有绝望之色，但是那绝望的眼神深处，是对那一线生机的渴望。

    他认为眼前的主人没有理由杀了自己。

    一号厚甲蜜獾看着悬停在自己眉心处的手指，就知道自己的小命保住了。

    “妖奴会永远把主人的利益放到第一位。”一号厚甲蜜獾跪下低头卑微说道。

    “哦，那你的族群是第几位。”徐凡感兴趣地问道，他对于眼前的厚甲蜜獾产生了一点兴趣。

    “第二位。”厚甲蜜獾说道。

    “我可以解决你们厚甲蜜獾一族战斗时的后遗症，但是我需要你们族群中所有有天赋厚甲蜜獾的效忠和灵魂本源。”徐凡提出了一个很过分的要求。

    因为灵魂本源一旦为外人掌控，那将永世不得翻身，包括子孙后代，都要受到因果牵连。

    这时候一号厚甲蜜獾开始沉默起来，他明白，一旦答应这个要求，那未来自己族群完全就会被眼前的主人所掌控，他不敢赌。

    “回去自己想一想吧，我不会强迫你。”徐凡微笑说道。

    五灵明猴所化的徐凡，把手掌轻轻的覆盖在了一号厚甲蜜獾的头顶之上，在他灵魂深处又加了一道控制枷锁。

    “对你们一族的支援还是跟以前一样。”徐凡说道。

    “谢主人。”

    “回去吧，你会着手解决你们一族的问题。”

    “遵命。”厚甲蜜獾说道。

    妖灵界，厚甲蜜獾一族领地地下一万米处的傀儡基地中。

    传送阵一道灵光闪过，一号厚甲蜜獾从传送阵中走了出来。

    感受着自己灵魂深处的控制枷锁，他心情很是沉重。

    不过随后环视整个地下傀儡基地，和那一条条傀儡法宝生产线，一号厚甲蜜獾的心情又开始慢慢变得明朗。

    对于在妖灵界不入流的种族来说，他眼前所看到的一切，就能让他一族毫不犹豫地投靠他们。

    “实力啊~”一号厚甲蜜獾喃喃道。

    这时候，一化神期傀儡，拿着一块空骨走了过来。

    “这是你需要的东西，还有5000套，你们一族的战甲宝器。”

    一号厚甲蜜獾接过空骨后感激说道：“这段时间，我们一族就会吞下沙蛇一族的地盘，您可以安排傀儡部署那边的事宜。”

    “好，有什么难处就跟我说。”化神期傀儡露出一个笑脸说道。

    “嗯，到时候希望能您这边能多提供一点解毒疗伤的灵丹。”一号厚甲蜜獾恭敬的说道。

    “已经安排傀儡开始炼制，十日之后过来拿就行。”化神期傀儡说道。

    “您费心了。”一号厚甲蜜獾恭敬说道。

    “多扩大你们一族的领地，我这里就能收集到更多的资源，日后为你们提供道器也不是问题。”化神期傀儡说道。

    “明白。”

    此时，在距离厚甲蜜獾领地不知多少亿里处，数百只噬金灵鼠正在百米地下快速穿行，遇山开山，遇水潜水、遇金噬金。

    原本数千只噬金灵鼠已经削减到了一成。

    在行程中，噬金鼠遇到了无数地下居住的妖族，弱者直接屠杀，强者顺势逃跑。

    不知道过了多少时间，噬金灵鼠来到了一处毒瘴巨林中。

    “符合基地建立条件，周边无入流妖族种族。”

    “基地传送阵开始建立。”

    毒瘴森林中地下数千米处，一个如足球场大的空间，中心是一座玄奥的传送阵，周边是噬金灵鼠傀儡。

    隐灵门内，正在炼制道器的徐凡，收到葡萄的汇报。

    “那群噬金灵鼠傀儡找到了合适建立基地的地方，毒瘴森林，生灵勿入，这个地方不错啊。”徐凡看着葡萄投影出来地图说道。

    “那这一片区域就留个混铁猿猴傀儡发展吧。”

    “另外还得想办法弄出几只以假乱真的混铁猿猴，以便后期忽悠人。”徐凡思索道。

    “葡萄已经制定了相应的计划，到时候主人只需要搭把手就行。”

    葡萄的回答让徐凡很是满意，这才是一个为主人分忧的好器灵。

    这时候正在和徐凡一同炼制道器的一号分身看不下去了。

    “本体，你们聊业务就聊业务，你别停手啊。”

    “这座二号镇妖星没你在，炼制成功不知道要到猴年马月了。”一号分身愤愤说道。

    “我这不是有事吗。”

    这时，徐凡的通讯器响了起来。

    徐凡的身影瞬间消失在了地下空间。

    “咱们徒儿找我，我去看看什么情况，一会就回来。”

    徐凡的声音回荡在地下空间中。

    “我信你个鬼！！”

    隐灵门主峰后山大平原，一处道场内。

    “师父我错了，我不应该这么草率的晋级化神期。”徐月仙低着头说道。

    “不怨你，当时是你中套了。”

    “不就是元婴期根基没有打好，后边有很多秘法可以解决这个问题。”徐凡笑着说道。

    “等为师晋级化神期，就把你身上的仙器器灵给练了，帮你铸就无上仙基。”

    徐凡话刚一说完，徐月仙的空间戒指就颤抖了一下。

    “呦呵，既然意识苏醒了，就出来聊一聊吧。”徐凡看着徐月仙的空间戒指说道。

    “你一个下界修士，凭什么敢炼化我。”一个小男孩的声音传出。

    徐凡看向徐月仙问道：“月仙，这仙器器灵有用吗。”

    “目前只能让法宝威力大一点，别的没有太大的用处。”徐月仙说道。

    “师父要是有用的话，拿走就行。”徐月仙说道。

    “你上次不是还护食。”徐凡笑着问道。

    “那不是一开始被这个名字唬住了吗。”

    这时，徐月仙的空间戒指发出一道斥力，直接把那仙器器灵推了出来。

    “原来是一幅画卷的器灵，很是少见啊。”徐凡眯着眼睛说道。

    随后一道紫色的光圈直接把画卷模样的仙器器灵困住，最后化为一道紫色灵珠落到了徐月仙手心。

    “这个器灵的主人在仙界还有一丝生机，你只要跟这个仙器器灵在一起时间长了，就会被它蛊惑，最后被夺舍。”

    (本章完)

