    “主人！”

    就在这时，一道神念传了过来，顾冲收好周流六虚功，没过多久，一道白影就出现在了顾冲跟前。

    正是循着与顾冲之间神魂感应而来的白骨邪神！

    彭！

    白骨邪神粗鲁的将一个重物扔在了地上。

    “咳咳……”

    “重物”咳嗽两声，爬起身来，却是一个鼻青脸肿的老和尚，依稀可见玄灭的面孔。

    玄灭这家伙手里有着好几张万里挪移符，贼会跑路，顾冲见此索性就让白骨邪神慢慢跟他玩。

    玄灭哪里是白骨邪神的对手，手中保命的东西一耗尽，也就只能乖乖束手就擒了！

    “你在空间通道暗算于我，还有什么想说的？”顾冲看着狼狈不堪的玄灭，面色微冷道。

    “唉……”

    谁知玄灭却是一副长吁短叹，愁眉苦脸的模样：“你已经成了气候，我有心以身卫道，却无除魔之力！”

    玄灭继续叹道：“天魔降世，天下苍生的浩劫将至啊！”

    说完，玄灭就一掌向自己的额头印去。

    “哼！想死得如此痛快，有那么容易么？”

    一声闷喝，顾冲单手虚抓，一股无形的气劲瞬间笼罩玄灭。

    玄灭身躯一僵，还未挣脱气劲压制，一丝精神异力已经电闪而来，瞬间没入他的头颅之中。

    精神异力入体，他的眼眸当即陷入茫然。

    搜魂秘法施展而出，不过片刻功夫，玄灭就七窍流血，暴毙而亡！

    “大恒帝朝，万佛圣地，佛尊……”

    顾冲眼中冷芒一闪而逝。

    “呼……”

    披风一展，顾冲的身影也已在洞口之前消失不见。

    ……

    一个月后。

    神弃之地！

    嗡！

    某处荒郊野岭，虚空发出嗡鸣，随后太阳光线随着空间一阵扭曲，一个人影缓缓浮现出来。

    此人正是通过神武宝库出口，回到神弃之地的顾冲！

    不过此地并非枯鸦山，与他一同离去的其他圣地的上百号人也没有与他一同出现在这里。

    看样子，是神武宝库的空间之门，将众人随意传送到了一处地点。

    “此时，就该回去了，也不知道武盟近来如何……”

    他想了想，掏出一块翠绿的玉佩，只见上面多了一道鲜艳的血痕，不由眉头一皱。

    这是“万里通讯玉符”，是当初苏秀离开神弃之地，赠送给他的，罕见能跨越千山万水通讯的奇物。

    此物一共有两块。

    上面多出血色痕迹，代表着之前有人联系过，另外一块，就被他留在了武盟。

    想到这里，顾冲不敢怠慢，一道充沛的元力注入玉符当中。

    嗡嗡！

    玉石之上，五色光华流转，旋即传来一个惊喜的声音：“盟主，您终于从神武宝库返回了！”

    “出了何事？”

    因为距离有些远，此时玉符中的声音断断续续，带着沙哑与杂音，但顾冲还是听出来了魏无量的声音。

    “是冥界的邪灵……不知道为什么，它们一直围攻我武盟总部，有种不死不休的意味！”

    普通的邪灵，感应到它的气息就会退避，哪怕是邪灵大军过境，也不会为了一块地盘跟同类打生打死，因此一直安然无恙。

    “冥界？邪灵？不会是冥葬的人吧？”

    顾冲略微皱起眉头，想到了自己的青元草，还有世界作物改善计划。

    他和冥界有所交集，一是想要夺舍他的冥古，二就是想要得到冥古宝库的冥葬。

    冥古的势力在冥界早已烟消云散，自己的残部都如丧家之犬一般逃到了神弃之地。

    而冥葬身为冥界府君，麾下有着大片疆土，强者如云，想要调动魔灵大军报复，也只有他的可能性最大了。

    “盟主，对方攻势凶猛……此时，我们只能靠着您留下的禁制，以及乙木大阵与对方周旋！”

    魏无量的声音中带着一丝疲惫。

    “我明白了，我会赶快回来的！”

    顾冲挂断通讯，又叹息一声：“武盟的底蕴还是太单薄了，除了我之外，就没有顶尖武力坐镇，遇到强大点的势力就可能被灭掉。看来，是得培养几个出来，省的我烦心。”

    嗖！

    默默思索着，他随手甩出一柄神剑，站立其上，宛若剑仙一般，御剑飞行，化作一道流星，风驰电掣一般向武盟赶去。

    ……

    九岳城。

    城中尸横遍野。

    只有武盟总部尚有幸存之人，但也岌岌可危。

    数以十万计的邪灵大军，将几个出口团团堵住。

    顾冲临走前，由于不知会离去多久，害怕敌人趁机覆灭自己的心血势力，所留下的禁制阵法也十分厉害。

    哪怕邪灵大军数目众多，一时半会儿也难以攻破。

    而且统帅邪灵的冥将们有着智慧，并不会白白损失兵力，而只是将出入口封死，宛若瓮中捉鳖。

    “我感受得到……”

    黑色的乌云当中，一头三眼巨人发出了咆哮：“这里是那个令吾父冥葬府君受辱的人族顾冲所创势力！攻破它，毁灭里面的一切！”

    “冥业阁下，我们明白你想要为冥葬大人雪耻的心情，但这里的禁制十分厉害，那个守护的阵法也很麻烦……”

    一条虚幻的大蛇口吐人言：“即使是冥将，也很难突破……如果我们强行攻打，只会伤亡惨重，而且里面还有一位天象武者……”

    “的确，这里的禁制阵法十分厉害！”

    冥业的声音浩大，带着震动：“但这并非是他们能获得幸存的理由！”

    说着，它身上就冒出黑色的烈焰，几乎要将整个天幕遍布。

    “尊敬的冥业殿下，这里还轮不到伟大的您来出手，先交给我吧！”

    这时，一个虚幻的身影浮现，语气恭敬。

    “嗯，要小心！”

    冥业望着武盟入口的绿色光华，带着一丝忌惮。

    “我是冥将——阿梵多！你们……终将成为我们的食粮！”

    虚幻的人影炸开，蓦然间化为一个顶天立地的巨人，身躯雄壮，脖子以上却有诸多章鱼一样的触手蔓延。

    唰唰！

    巨大的触手带着狂风，直接抽打在绿色的光幕上。

    轰隆！

    整个乙木大阵都颤动了一下，旋即，一点点孢子一样的东西，就在阵中洒落。

