    他身后的修士，全都心底一寒。

    “别管他！”

    为首的那名渡劫期说道，“想活就一起冲出去！”

    在死亡的威胁下，在场的众人，全都打起了精神，黎天回过头，对易阡陌说道：“跟紧我！”

    他们一前一后，迅速往前面遁去，可这血灵兽实在太多，如果不是这些血灵兽的修为不高，他们是没有任何机会的突围出去的！

    但至少现在，他们还有一线希望，而且，这些血灵兽，并没有追击他们，只是掠过时会对他们攻击，往前进一步，便是离生还的希望多一步！

    但这注定是一条血路，即便是易阡陌，也感觉到有些艰难，他的实力不弱，可剑斩在这些血灵兽身上，竟然连伤口都没留下一个，其肉身之恐怖，简直比得上灵宝！

    “这样下去要想突围，恐怕有点难！”

    易阡陌心底想道。

    灵兽的实力并不是很可怕，但可怕的是这些灵兽身上的血煞，一旦侵袭入体，便会影响到在场修士的意志。

    而眼前灵兽，还是一望无际，他也不敢展现出全部的实力，光靠黎天一个人，要突围出去，还不知道猴年马月！

    易阡陌之所以提出要斩杀血魔，就是想要让这传送阵立起来，只有让更多的修士进来，他才能够揭露孟磊和吕千秋干的事情。

    或许，这并不能鼓动诸天星域的修士跟着他一起去对抗盘古大陆，去对抗苍穹之主，但至少在无数的怨念积累下来，他们也不会帮助盘古大陆来对抗自己！

    “这些血灵兽，并没有自己完全的意志！”

    就在这时，一个声音忽然传来，道，“它们的意志，都已经被另外一股强大的灵识控制住了。”

    “背后的血魔吗？”易阡陌问道。

    “不错！”

    这声音的主人，正是颜太真，“再往前一里左右，就是那血魔的所在，不过，这血魔的实力不弱！”

    “那也得宰了！”

    易阡陌冷着脸。

    “杀它之前，你先探一探它的虚实，我总觉得这灵识的控制，仿佛是阶梯性的！”

    颜太真说道。

    “阶梯性的？你是说！！！”

    易阡陌读懂了她的意思，“我会探一探它真正的虚实的！”

    “利用无双的气息，可以驱散它们！”颜太真说道，“它有龙族血脉，只要释放出龙威，哪怕是血灵兽，也一样会受到压制！”

    易阡陌脸上一喜，立即唤醒了无双，而无双化作一道金光，盘在了他的脖子上，当看到这些血灵兽时，无双立时眼中放光，仿佛看到了无数的宝藏一般，要不是易阡陌没有下令，他恐怕已经冲出去了。

    但就是如此，无双也在他的脖子上磨蹭着，好像是在说，放他离开，他要去吃了这些血灵兽一样。

    可易阡陌知道，这些血灵兽身上都有独特的血煞，一旦被侵蚀，以无双的意志，未必就能够抵挡得住。

    “乖一些，往后有的事机会，到时候我斩杀掉它们，淬炼出纯粹的血液和血丹给你。”易阡陌说道。

    无双这才作罢，而后立即融入了易阡陌的身体，这一次它并没有完全合体，只是借助易阡陌的身体，释放出了一缕独特的威压。

    这威压一出现，挡在前面的灵兽，忽然间躁动了起来，那一双双暗红色的眼睛，仿佛是看到了什么可怕的东西一样，下意识的退避开来。

    正遭遇着围攻的黎天，忽然感觉到压力一松，奇怪的看着那些退散的灵兽，有些不可思议：“怎么回事？”

    他回过头看向易阡陌，而易阡陌自然是摇了摇头，表示自己也不知道怎么回事。

    黎天还以为灵兽内部出了什么问题，自然不可能想象到是易阡陌一个合体期搞的鬼，见灵兽退散，他立即遁了出去。

    黎天越往前，面前的灵兽便开始退散，仿佛遇到了什么可怕的东西似的，就连那些不断袭扰的飞行灵兽，竟然也都没有往这片区域靠近。

    这让黎天有些不可思议，他很快便超越了最前面的几名修士，带着易阡陌，迅速遁出了灵兽群。

    而他一遁走，那些灵兽又再次变得凶神恶煞，那些紧随着他的修士，可就遭了秧，又有几名被围住斩杀。

    最后，十名修士中，遁出了五名修士，当中有五名修士陨落，其中一名渡劫期，四名洞虚境修士。

    他们遁出的第一时间，全都看向了黎天，为首的渡劫期说道：“你为什么可以让这些血灵兽害怕？”

    黎天也是一头雾水，不知道该如何解释，毕竟他也不知道，自己为什么跑着跑着，这些灵兽就开始害怕自己了！

    “你身上有什么宝物让这些血灵兽忌惮吧？”一名洞虚境修士看着他，眼中露出了贪婪的目光。

    这让黎天一脸警惕，他知道自己身上并没有这种宝物，可眼前的这些人却认为他有，而自己的解释，对方肯定是不会听的。

    就在这时，易阡陌忽然说道：“黎天大人身上，确实有宝物可以让这些血灵兽忌惮！”

    此话一出，众人立时凝重的看着黎天，而黎天则回头看着易阡陌，一副恼怒的表情，说道：“你……”

    “黎天大人何必隐瞒，你身上不是有高等灵兽的粪便吗？”

    易阡陌说道，“这东西你何必瞒着他们呢？他们迟早也会发现的，又何必瞒着他们呢？”

    黎天无语，在场的众人都愣了一下，忽然明白了过来，灵兽的嗅觉是十分灵敏的，一些强大灵兽的粪便里，都透着独特的气息，而这气息会让低等灵兽畏怯。

    见到众人狐疑的表情，黎天立即接口道：“不瞒大家，我身上确实有一坨高等灵兽的粪便，是我进来此地时，特意从拍卖场拍卖来的，价格不菲，诸位如果想要的话，我可以给你们，但必须得拿东西换！”

    在场的众人都是无语，心想自己怎么就没想到，去弄一些这种粪便在身上呢？

    而一听到这所谓的宝物，竟然是一坨屎，他们立即失去了兴趣，更别说拿东西来换了。

    “立即离开此地！”为首的渡劫期修士说道。

    “不行！”易阡陌却直接拒绝道。

    “这里哪轮到到你说话！”为首的渡劫期修士说道。

    “如果不斩杀这血魔，让传送阵得以建立，我们即便暂时逃出来，也必死无疑！”易阡陌说道，“诸位难道觉得光靠自己，真的可以在这星辰内活下去？”

