 真龙第一神庭剩余的道场全部开启，也不知为何重合到了一起。

天地大道相融，世界也接壤，想要强行破开一道出口，相当于斩裂上百方世界的空间！倒不是说空间有上百层，而是说这上百方世界，堪比一方道庭的疆域了！秦逸尘如今的刀威，还没强横到能撕裂一方道庭……涂玉柏有些尴尬，他还担心秦逸尘不肯出手，毕竟后者的态度明显不愿就此离去，现在看来，是他多虑了。

“看来，只能找寻出口了。”

涂玉柏揉着额头，尽管他知道眼前的天地间至少埋藏着上百件道宝，可却提不起多少喜悦。

与此同时，一处阴森暗沉的魔殿之中，七道身影林立，而影临的脸色却是有些苍白，恼火非但没有散去，反而越想越恨不得撕碎那修长身影！“你们遇到了涂山狐妖？”

只见为首的一道魔影双手负背，声音低沉，令人不寒而栗，宛若凝聚着世间的一切魔性，邪恶。

“那个秦逸尘的，知道咱们天狱七子的名号，还敢动手！？”

魔音之中泛起抹震怒！“大师兄，这妖孽决不能留！”

双手负背的魔影微微颔首：“的确不能留。”

才小小妖王，却能掌握日曜精火，其余手段和宝物，更是令道君都眼红！“本来，我还打算拉拢利用涂山那群涂山一番……”“毕竟，碧瑶他们，决不允许咱们吞掉太多道宝。”

而帝绝神君虽然只派出了三位弟子，但别忘了，碧瑶三神，是在进到罪域之前，就已经是道君了！“现在看来……没这个必要了！”

而遥在另一处神光氤氲的神殿之内，碧瑶轻轻敲打着玉指，在其神袍之下，正跪着一位神尊。

“你说，涂山狐妖还有伏玟他们，已经去过御园了？”

“回碧瑶大人，小神亲眼所见！”

“结果……只有涂山的木船回来了？”

“正是！”

那神尊禀报道：“当时，小神不愿意犯险，伏玟大人便让小神留守原驻地，结果等到的，却只有涂山的木船……小神生怕被发现，就跑了。”

碧瑶那葱玉指尖微微一顿：“涂山？

有点意思。”

时间推移，眼见暂时无法离开后，涂玉柏倒也并不杞人忧天，反而干脆率领一众涂山强者，横扫各方道场。

道宝的确是得了几件，而涂玉柏更是在横扫一方道场后，便将其中的土著神魔，收为麾下也好，炮灰也罢，总之得统御他们。

按涂玉柏的话来说，就算是炮灰，也是有用的。

何况，这些世界中的土著的确不少！若非大道单一，实力也单一，见识和思想更是限制于一片世界，仅凭他们数百位涂山强者，谁统御谁还是两说。

秦逸尘知道涂玉柏的心思，他想在遭遇神魔的时候，这些土著能够派上用场。

毕竟，数万神魔齐齐出手，哪怕传授一道神通，寻常道君也得避其锋芒。

但是，秦逸尘想了想，还是决定告诉涂玉柏一个悲痛的事实。

“那个玉柏师兄啊，天狱七子和神族那边，恐怕也是这么想的。”

涂玉柏深吸口气，瞪了秦逸尘一眼：“你觉得我傻么？”

“师兄当然不傻。”

“那我能不知道么！”

与其说是怼秦逸尘，倒不如说是对前路迷茫的担忧，然而正当此刻，却见先锋斥候的风小虎方向传来一阵打斗。

秦逸尘和涂玉柏对视一眼，便是飞掠而去。

他们到的时候，对方的尸骨已经被风小虎吃掉大半了。

然而望着那具残尸，涂玉柏却是赫然一惊；“小虎，等等……这是，九黎族的尸首！？”

风小虎咀嚼着神骨，一脸疑惑：“九黎族是什么？”

反正这神骨挺好吃，有嚼劲。

涂玉柏的脸色，却是变得凝重，就连秦逸尘的星眸中，都泛起抹精芒。

“九黎族，乃是帝族之一！”

涂玉柏解释道：“传说，九黎族原本是久久八十一处部族，但是上古之时出现了一位强大的存在，将其一统。”

“九黎族曾和人族为敌过，最后还是人族的两位强者联手，才将其镇压…”风小虎刚想抬头说自己知道，但被秦逸尘看了一眼，还是闭嘴了。

但九黎族之后的历史，秦逸尘一众并不知道。

在那之后，便是真龙纪元。

九黎族一直存在，而且极为强大，在昊明阳的才德治天下的推崇下，九黎族后续，也是出过天帝的！甚至，如今真龙覆灭，九黎族却还活的好好的，底蕴也不减当年。

涂玉柏深吸口气，凝声道：“传闻真龙当年，钻研万族之道，各方帝族，除却我涂山和寥寥几族外，多数都没有放过……”九黎族，也是其中之一！涂玉柏觉得，这也是曾经辉煌无比的真龙被覆灭的原因！“据先祖们记载，三十六帝族，探索到的，以及当年被毁掉的，已有三十，只有九黎族的道场，一直没找到……”而这具九黎族土著的残尸足以说明，他们进到了九黎族的道场！一时间，涂玉柏的脸色阴晴不定，而秦逸尘却眸泛精芒：“帝族……就算是被真龙建造的道场，规模，也不是其他种族能比的吧？”

涂玉柏颔首，据说，曾经发现其他帝族遗迹时，那般恢弘程度，远超寻常种族！毕竟帝族能走出天帝，这个种族自然有着笑傲万族的长处。

“出口，兴许就在九黎族的道殿。”

涂玉柏妖瞳闪烁，望向前方，以他的道威扫过，还能看到不少土著九黎族。

但涂玉柏估计，以天狱七子为首的魔族，以及神族，估计也已来到这里！涂玉柏有些动摇：“逸尘，要不咱们再试试能否斩开空间，现在，咱们也有不少土著的力量可以借用。”

然而秦逸尘却拍着其肩膀，摇头道：“是福不是祸，是祸躲不过，何况你觉得斩裂百方世界的动静，神魔觉察不到么？”

既如此，倒不如继续往前走！再说了，九黎族既然是帝族，那么遗迹与道殿中留下的宝物，也绝不是寻常种族能比的！ 