    第1561章 这……这怎么可能！   

    唰！   

    

    张开血盆大口的魔物，一头吞下极天圣女后，猛地闭口，转身一闪，直接出现在了百丈之外。

    

    

    它刚要第二次闪烁，纵身冲入葬天魔岭的更深处！   

    

    一道刺目至极的白色刀光，好似闪电一般，蓦然从天而降，唰的一下，极速斩下！   

    

    嗤啦！   

    

    足有上百丈长，通体散发着圣者气息的漆黑魔物，好似砍瓜切菜一般，瞬间被这一刀斩成了两半！   

    

    哗啦啦！   

    

    霎那间，数之不尽的乌黑鲜血，如同喷泉一般，狂涌而出，迅速将地面染成了一片醒目的漆黑！   

    

    唰！   

    

    就在这时，一道十分黯淡的人形光芒，从裂成两半的魔物体内，一闪而出，化作了一名满脸震惊的华衣女子。

    

    

    正是极天圣女！   

    

    “你……你居然随手一刀，就斩杀了一只圣阶魔物！”

    

    

    极天圣女重新出现后，死死盯着楚天，惊声开口。

    

    

    此刻，她的两只美眸瞪得滚圆！   

    

    眼神之中，除了难以掩饰的强烈震惊之外，就是一种无法形容的复杂。

    

    

    想当初！   

    

    圣府之战时，楚天在他的眼中，只是人族的一个小小大尊者，甚至连半圣都不是！   

    

    结果短短两三年不见，楚天不仅突破到了圣者，甚至随手一刀，就斩杀了一只圣阶魔物！   

    

    这种正面冲击，对还是伪圣的她来说，实在是太强太强！   

    

    吼！吼！吼！   

    

    就在极天圣女愣神震惊之时，怒吼之声，突然从四面八方，齐齐传来，几乎形成了一股排山倒海，无可阻挡之势！   

    

    “走！”

    

    

    一声大吼传出。

    

    

    唰！   

    

    楚天一把抓住极天圣女手臂，猛地一拉，瞬间爆掠而出，眨眼之间，两人就重新回到了刚才停下的那个位置。

    

    

    四周虚空，虽然依旧吼声不断，但由于无形屏障的存在，那些魔物始终无法真正地靠近两人，对两人造成致命威胁。

    

    

    “我……我欠你一条命！”

    

    

    极天圣女面容煞白，喘着粗气，望着楚天，面容复杂地低声说道。

    

    

    身为域外战场曾经的第一圣者，她不仅有着强大的自信，同样有着强烈的自尊，能够对曾经的仇家，说出这么一句感谢话语，殊为不易！   

    

    楚天神色平静，摆了摆手，示意极天圣女尽快搞清楚，接下来到底该怎么前进！   

    

    刚才他之所以闪电出手，斩杀魔物！   

    

    不仅仅是因为他和极天圣女同在一条船上，必须救对方，他更是想要借机展示自己的强大实力，提醒对方不要想着玩什么小把戏！   

    

    “哼！”

    

    

    见楚天对自己的感激，竟是没有什么明显反应，极天圣女有些不爽地冷哼一声，继续开始埋头研究地上烙印的帝纹。

    

    

    虽然她的那位圣王先祖知晓一条通往葬天魔岭深处的安全路线，但那已经是不知多少年前的事情了！   

    

    这么多年过去，葬天魔岭必然发生了一些变化。

    

    

    曾经相对安全的路线，现在也变得不那么安全了！   

    

    楚天见极天圣女蹲在地上，眉头紧皱，满脸愁容，研究了整整半天，都没有任何进展，当即表示，自己可以亲身进行试验！   

    

    “好！”

    

    

    本来愁容满面的极天圣女，听到楚天的表态后，瞬间面露喜色。

    

    

    很快，她起身而立，抬手向楚天指出了三个不同的方向，不过需要楚天亲自试验之后，才能够确定到底哪个方向，才是真正的安全！   

    

    “稍等！”

    

    

    楚天点了点头，随便选了一个方向，纵身一闪，瞬间消失不见。

    

    

    噗！   

    

    仅仅两三息后，楚天喷出一口鲜血，倒着飞了回来，落地之后，连退三步后，才堪堪站稳。

    

    

    重新站稳之后，他毫不停留，又是纵身一闪，加速冲向了第二个方向，结果刚刚冲出几丈远，直接被一股无形力量，迎面击中，口喷鲜血，倒着飞了回来！   

    

    “两条路都不行，看来只有仅剩的第三条路了！”

    

    

    看到楚天再度狼狈倒着飞回后，极天圣女若有所思的低语一声，纵身一闪，冲向了最后一个方向。

    

    

    唰！   

    

    楚天见状，急忙向前一步迈出，手握天霄，紧紧跟上！   

    

    吼！吼！吼！   

    

    然而，两人仅仅冲出十几丈远，大量怒吼，蓦然从四面八方传来，一只只的漆黑魔物，如同山呼海啸一般，疯狂扑来！   

    

    “怎么会这样，难道这条路，也是错的？”

    

    

    楚天见状，瞬间脸色一变，沉声问道。

    

    

    “不！这条路是对的，只是这么多年过去，这段路上烙印的一些帝纹，已经磨灭在了无尽的岁月之中！”

    

    

    极天圣女立刻摇头回道。

    

    

    “千刀护体！”

    

    

    眼看数之不尽的凶残魔物，疯狂扑来，楚天低吼一声，一手抓过极天圣女，护在身旁，一手疯狂挥刀，施展千刀护体！   

    

    唰唰唰！   

    

    霎那间，数之不尽的纯白刀光，犀利无匹，出现在了四周，齐齐挥动，闪电斩向了疯狂扑来的那些漆黑魔物！   

    

    一时间，惨叫响彻，鲜血四溅，滚滚而下！   

    

    两人好似一下子从岁月静好的人间，直接来到了无尽杀戮的地狱！   

    

    楚天一边疯狂挥刀，杀戮如麻，一边拉着身后的极天圣女，顶着漫天的鲜血渣子，艰难前行！   

    

    这种艰难前行，持续了大约一刻钟后，极天圣女忽然张口，发出一声兴奋惊呼：“我看到了！前方百丈之外，那些断掉的帝纹，重新开始出现了！”

    

    

    轰！   

    

    然而，也就是这声惊呼传出的一瞬间，一只足有房屋大小的漆黑爪子，携带着一股惊人威压，猛地从天而降，狠狠一掌拍下！   

    

    “不好，是小成圣阶魔物！！”

    

    

    仰头看了一眼极速落下的漆黑爪子后，极天圣女瞬间吓得面无血色，浑身剧颤，犹如筛糠。

    

    

    “去！”

    

    

    楚天神色沉着，口中冷哼！   

    

    他一手抓着极天圣女，朝着远处帝纹出现的方向，用力一甩，另外一手，紧握长刀，一刀斩向了从天而降的漆黑爪子！   

    

    唰！   

    

    霎那间，极天圣女化作一道模糊流光，激射而来，仅仅一息，就横跨百丈虚空，稳稳落在了帝纹覆盖的区域！   

    

    双脚落地的一瞬间，极天圣女急忙转头，结果看到了震撼人心的一幕！   

    

    百丈之外，从天而降的那只散发着惊人威压的漆黑爪子，竟是被楚天凌厉一刀，直接从中间生生斩成了两截！   

    

    “这……这怎么可能！”

    

    

    霎那间，她满脸震撼，通体石化。

    

    

    

