    蜀王府中

    带着小丽质回到府上，天色也已经快黑了，瞧着天边隐隐约约的橘红色。

    李恪觉得今晚可以做顿火锅。

    不过，要做火锅，现在倒是还缺了不少东西。

    至于以前在系统商城中购买的香料，已经用得差不多了。

    想了想，李恪便高声道:“老王！本王回来了！赶紧给本王出来！”

    瞧着李恪略显无礼的样子，一旁的小丽质无语的吐了吐舌头。

    没让两人等多久，王富贵便匆忙出现在两人眼前。

    “老王，本王让你栽种的作物现在如何了？”

    面对王富贵，李恪丝毫没有客气的说道。

    作物？

    王富贵低着头回想着。

    这个嘛，好像自打李恪将那些种子交给自己后，自己只是让人去栽种后，就没管了？

    想到这个，王富贵头上不由得掉下来一抹汗水。

    他有点紧张了～

    虽然自己没做到位，但王富贵还是冷静的说道。

    “殿下，那些作物，老奴令人在长安城外寻了一处肥沃之地种下，想来现在已经有些成熟了～”

    啧啧，看着王富贵的紧张，李恪顿时心中了然。

    也是，王富贵可不光是负责栽种香料来满足自己口腹之欲。

    同时也得替自己赚钱～

    一个人的精力始终有限，更何况王富贵也不小了。

    所以，看来确实得给他减点负担了。

    瞧着王富贵一身气息仅仅只有练皮境。

    李恪悄无声息的点了点头。

    多半由于整天给自己做事，所以耽误了修行。

    毕竟，按照那本功法的特殊性，王富贵断然不至于如此。

    “好了，你的苦楚本王自然知道，不过，那些高产作物你可得替本王好好看着！”

    “是是是！”

    王富贵连冷汗都不敢擦，只是连忙点头。

    “那些种子的重要性老奴也知晓，所以便在城外寻了一处隐秘之地种下，现今已收获了两个粮仓！”

    说到这里，王富贵满脸的得意。

    对于李恪着重吩咐的这些种子，王富贵自然更加重视。

    毕竟，他也是从苦哈哈过来的，知道这些种子一但收获意味着什么。

    不过，就是李恪迟迟不肯将这些事告知于众。

    虽然王富贵对此有些微词，但咱啥也不敢问，啥也不敢说。

    殿下的事情也想插手，怕不是嫌命长了～

    左右一想，王富贵便提议道:“殿下，不如咱们现在边去城外走一遭，想来也花费不了多少时间。”

    不得不说，王富贵的提议令李恪十分心动。

    犹豫片刻，李恪便朝着王富贵一招手，两人就这样向着城外飞去。

    “殿下！这～啊！”

    看着一旁的王富贵尖叫不止，李恪顿时满头黑线。

    而被遗忘在地上的小丽质却是满脸迷茫。

    好像，皇兄出去玩没带自己！！？

    坏蛋皇兄！

    两人快速掠过长安城，并没有引起丝毫波澜，只有有心人才关注着这一幕。

    长安城的一处角落，一个相貌朴素的中年正悠哉的喝着小酒。

    不经意抬头望天，却刚好发现在了这一幕。

    中年人瞳孔一缩，便立马起身朝着店外跑去。

    长安城的一处住宅。

    此时崔啖正有些头疼。

    对于这个无魔位面来讲，一位仙人的出现，就意味着于世间无敌。

    更何况，这位仙人还是皇室子孙，是他们世家的大敌！

    而且，自己还与这位谪仙有着莫大的仇怨。

    再加上这几日其他几大世家的压力，他有些扛不住了。

    要知道，去年突厥莫名其妙入侵大唐，可是他的手笔！

    为此，他还像其他世家承诺了许多。

    之前没来找自己的麻烦，一是由于无法确定皇室是否会付出行动。

    所以令他有了近半年的踹息时间！

    但现在，几大世家携手而来，令他付出了极大的代价！

    可以说，现在的崔家，已经到了山穷水尽的地步！

    毕竟，一坨无力反抗的每餐在哪儿摆着，没人会不心动！

    更何况，他崔家只是与其他几家世家有些联姻罢了~

    现在，崔家有了颓势，其他几大世家，自然不会放过这个机会。

    嗯，简单来讲，就是蛋糕只有这么点大，少一家分，其他几家就能得到更多！

    没一会儿，一位步履匆忙家仆打扮的中年便走进了房门，靠着崔啖说了几句。

    “什么？那妖人出城了？”

    崔啖激动的站起身，但没一会儿，面色却带着些许犹豫。

    现在，布置好的眼线反馈李恪出城的消息，但是，李恪什么时候回城，他却无法知晓。

    毕竟李恪可是飞在天上，地上的人哪儿又能追上呢？

    那么，问题来了，他要不要借此时机出手呢？

    崔啖缓缓坐下，脸色变幻莫测。

    犹豫好久，崔啖眼中闪过一丝恨意与狠辣。

    干！

    他与李恪有杀子之仇！

    他崔家更是因为这个黄口小儿落得这般地境！

    此仇不共戴天！

    现在，李恪在沉寂了半年之后，又突然出城，崔啖并不认为这是一个圈套。

    而且这个机会难得出现，即便是付出全族夷灭的代价，他也不会放过！

    下定决心，崔啖便不再犹豫，当即便起身朝门外大喊：“来人！名隐藏在长安城各地的死士悄然集结！今日！某要整个长安城翻天覆地！鸡犬不宁！”

    在门外看守的侍卫听到这个消息，尽皆一愣，但还是听命的下去吩咐了。

    看着手下人去宣布消息，崔啖有些颓然的坐下。

    他明白，一旦这个事情展开，他崔家便再也没有了挽回的余地！

    整个长安城里，居住着无数的达官显贵，名门望族。

    他在长安闹事，必定会与这些人闹矛盾！

    但是那又如何？即便得罪的这些人，他崔家的下场又能坏到哪儿区？

    无非是到时候有更多的人落井下石罢了。

    很快，诺大的长安城里便悄然聚集了大批的人士。

    相同的是，这些人全都蒙着面，手持利刃。

    遵循崔啖的吩咐，这群人分为两拨朝着两个方向涌去。

    其中一个便是当今蜀王府，另一个，则是大唐的皇宫！

    此时天色已然有些昏暗，太阳也即将落下。

