    何星辉两罚命中，轮到活塞进攻。

    迪克森带球过了半场后传球，科比再次单打何星辉，寻找机会。

    活塞的其他人也在跑位寻找机会，最后迪克森跑到了底角，卡塞尔追防慢了些，科比把球传了过去。

    迪克森接球出手，球进。

    这就是活塞和上个赛季湖人最大的区别，上个赛季的湖人，一旦科比拿球之后，其他人都懒得跑，毕竟跑了也是白跑，浪费表情。

    他们不跑位寻找机会，科比就更加没有传球的理由。他越是不传球，其他人就更加不跑。

    形成恶性循环之后，就没有人能救得了那支球队。

    现在活塞队内的气氛倒是很好，其他人都乐于参与到进攻当中。而科比看到了队友有机会，也会传球。

    他一直都有传球能力，和奥尼尔搭档的时候甚至能够场均五六个助攻。

    这样的科比让何星辉很头疼，他情愿科比来单打自己，这样自己还能掌控下局势。

    当科比开始助攻队友时，何星辉就只能指望队友给点力了。

    面对科比，何星辉可抽不空去协防。

    快船反击，何星辉持球，逼迫活塞来包夹自己。

    马克希尔很纠结，上前包夹会漏人，不上去科比又没办法完全防死何星辉。

    就在他犹豫的时候，何星辉已经完成了出手。

    虽然没中，但何星辉这种打法没问题。

    只要对手不包夹，他就必须出手。

    一对一的情况下，他在全队，甚至在全联盟中都是效率最高的那个。

    下个回合，活塞也没能打进。

    球权再次到了快船手中，马克希尔依旧没有去包夹。

    他抱着一些侥幸的心理，觉得何星辉刚刚不中是科比防的好。

    何星辉一看这种情况，顿时也不再客气，直接干拔出手。

    科比知道何星辉要投篮，起跳的也非常及时。

    可惜，球还是进了。

    何星辉的这种手感，让科比很是无奈。

    他还不好意思主动叫马克希尔来帮忙，只能咬牙坚持，尽自己最大的能力去防。

    攻守转换，活塞又没打进。

    下个回合活塞的教练直接叫暂停，把普林斯换上。

    一来是增加球队的进攻火力，二来是针对何星辉。

    马克希尔包夹何星辉之后很难再回防，但普林斯可以。

    普林斯一上来就欺负了下克雷格，强压克雷格打进。

    这两人无论是速度还是力量，经验，普林斯都是碾压克雷格。

    邓利维也叫了暂停，把克雷格换下，换上了巴克利，让米尔萨普去打小前锋。

    这种调整，观众也分不清是为了让巴克利有表现的机会，还是针对性的调整。

    “迈克的心也太大了，这种时候让查尔斯上，是担心球队输的不够快吗？”

    史密斯吐槽道。

    “肯尼，你再这样，查尔斯会找你算账的。”

    迈克布林笑道。

    “我只是实话实说，再说了，他这家伙最喜欢的就是点评吐槽其他球员。现在好不容易逮到他成了球员的机会，我自然是不能放过他。”

    史密斯说。

    球场上，快船发动进攻，何星辉和巴克利打了个小范围的配合，偷袭了活塞一个。

    活塞显然是没有想到快船还有这种战术，没有防备。

    不过，这种战术意义不大，知道了之后，多一点提防就行。

    攻守转换，篮球到了韦伯手中。

    现在大家都知道了巴克利是快船的弱点，没理由放过。

    韦伯往篮下拱，随后遭到了米利西奇的协防。

    韦伯顿时没了优势，只能把球传给拉特利夫。

    这时候，米利西奇就可以靠着机动性又回到拉特利夫面前。

    毕竟两人之间本来就隔得近。

    拉特利夫面对米利西奇没有强打，有把球传给了普林斯。

    邓利维的调整，奏效了。

    普林斯单打米尔萨普占不到太多的便宜，最后出手的有些勉强，球没进，米利西奇抢下篮板。

    “达科的表现比起上个赛季好了很多，攻防两端都是。”

    迈克布林说道。

    “因为他的队友是表哥。”

    史密斯说。

    “好吧，你说的有些道理。”

    迈克布林也只能承认。

    快船反击，何星辉趁着普林斯包夹慢了一步，抢先出手。

    只可惜，这种出手有些仓促，不是何星辉熟悉的节奏，科比给的干扰产生了效果，球没进。

    今天何星辉的效率不太高。

    不过，这对于一个球员来说也非常正常，科比发挥不佳的次数更多。

    比赛继续，科比扔了一个三分也没中。

    几个回合之后，两队陆续的都把主力换上，画面又变成了和首节差不多。

    唯一不同的就是，活塞队的手感似乎要稍好一些，在得分上压制住了快船，把快船之前建立的一点点优势又给抹除了。

    上半场打完，比分60比64，快船落后了4分。

    落后的不多，快船的球迷可以接受。

    活塞的球迷自然也能接受，上个赛季他们完全不是快船的对手，现在已经是势均力敌，甚至占据了一点点小上风。

    “26分3篮板5助攻，看样子表哥的连续三双要在今天中断了。”

    迈克布林说了下何星辉的半场数据。

    “这也是没办法的事，毕竟活塞是强敌。很显然，表哥还是更在乎胜利，数据放到了第二位。”

    史密斯说。

    无论何星辉打出什么数据，他都找到理由来夸何星辉一两句。

    中场休息过后，比赛继续。

    两队又是之前的那一套首发，打的相当保守。

    两队打的特别认真，跟打季后赛一样，因为他们都想要赢下这场比赛。

    这场比赛对科比来说有着与众不同的意义，他要证明自己走出了低谷，而何星辉则要证明自己还是科比的克星。

    让科比输掉这场比赛，说不定还能影响科比这个赛季的心态。

    如果真的达到了这种效果，那就赚大了。

    快船先攻，何星辉吸引包夹后分球，麦克戴斯补防，马盖蒂再分球，活塞队继续换防。

    可惜，他们这次的换防速度慢了一些，加索尔在拉希德扑上来之前出手，把球打进。

    战术归战术，关键还是得看球员的执行能力。

    在这个联盟里，就没有战术是无敌的。

    快船追回两分，可惜何星辉却没有增加数据，助攻算到了马盖蒂的头上。

    但是，大部分的人都清楚，这个回合谁的功劳最大。

    正是因为有何星辉的存在，活塞才会被迫选择这种有缺陷的防守方式。

    攻守转换，科比单打何星辉拿下两分。

    这个球，何星辉有些意外，他原本以为科比会传。

    能攻会传的科比，一下子就让何星辉更难防守了。

    快船进攻，何星辉灵动技能生效，甩开了科比，然后接球出手，三分打进。

    这个球，活塞的球迷也没办法怪科比。

    毕竟防守何星辉这种球员，不可能一场比赛一次都不漏。

    换做其他人单防，早就已经被打爆了。

    现在科比做的已经算是不错，这都归功于何星辉没有爆发。

    一旦何星辉开挂，科比也防不住。

    活塞进攻，比卢普斯突施冷箭，三分命中。

    “法克，肖恩在梦游吗？”

    快船的球迷忍不住的破口大骂，这失误看起来很离谱。

    但是，如果利文斯顿能够完全盯死比卢普斯，那么比卢普斯也不可能是MVP的候选者了。

    像这种失误，一场比赛不要出现太多次就可以接受。

    快船推进，利文斯顿见科比还是单防，便把球传向何星辉。

    结果，半路杀出个普林斯断球。

    这球利文斯顿有些责任，何星辉也有一些。

    毕竟，因为他的存在，普林斯才能百分百的确定利文斯顿会传给何星辉，普林斯才能提前启动。

    “快船的套路被活塞摸清了。”

    史密斯说。

    “额，我觉得吧，其他球队其实也摸清了，只不过其他球队很少有像普林斯这样的球员。所以，知道也没办法。”

    迈克布林说道。

    他们正聊着，场上却出现了精彩的一幕。

    普林斯想要下快攻，何星辉却追了上去，送上了钉板大帽。

    制约普林斯成为像伦纳德那种巨星的就是他的终结能力，进攻手段比较单一。

    球权又到了快船，加索尔出手不中。

    今天加索尔打的也不太好，麦克戴斯和拉希德让他特别难受。

    活塞反击，普林斯杀到篮下造成了卡曼的犯规，两罚一中，拿到1分。

    两队似乎都陷入了打铁阶段，几个回合下来，双方都没怎么得分。

    这对于喜欢看防守大战的球迷来说，倒是一件喜事。

    率先打破这个局面的还是何星辉，他通过跑位甩开了防守者，然后接球出手，再拿三分。

    “真是太稳了，这种空位机会，表哥至少有85%的命中率，比大部分球员的罚球都准，这让其他人怎么玩呀。”

    史密斯吐槽道。

    球场上的球员获得空位的机会还是有很多的，但能够像何星辉这样稳定的人根本没有。

    空位能够有六成的命中率就已经算很不错了。

    “只能不给表哥空位了。”

    迈克布林笑道，这也是其他29支球队一直在做的事，做的还不错。

    如果其他球队不是这样防，何星辉一场比赛飙个两百分都有可能。

    第三节进入了后半段，何星辉靠着手感硬生生的实现了比分反超。

    没办法，普林斯只能加大了协防的力度。

    快船的进攻重心转到了加索尔和马盖蒂上，可惜他们两个今天表现很一般，错失了一些好机会。

    第三节打完的时候，两队比分85比84，快船领先了1分，几乎回到了同一起跑线。

    最终的决战，还是得看第四节。

    第四节比赛开始，何星辉没有休息，直接出战。

    他现在一刻都不能歇，只要他一些快船的进攻就要凉。

    没有何星辉来制造机会，其他人很难攻破活塞的铜墙铁壁。

    快船的阵容变成了利文斯顿，何星辉，马盖蒂，米尔萨普，米利西奇。

    加索尔和卡曼都要休息几分钟，准备最后的决战。

    他们可没办法像何星辉一样打那么久。

    活塞这边是比卢普斯，科比，普林斯，麦克戴斯，默罕默德。

    拉特利夫之前表现不佳，拉希德也老了，需要休息恢复体力。

    “老家伙，累死你。”

    何星辉盯防科比，嘴上也没停。

    “说的好像你不累一样。”

    科比不屑道。

    “我累的值呀，因为我会赢下这场比赛。而你呢，付出了汗水，收获的只有失败。”

    何星辉说。

    “说的好像你已经赢了一样。”

    科比继续表示不屑。

    “何必死撑呢，其实你心里明白的，你不可能打的过我。”

    何星辉这句垃圾话看似平平无奇，但科比却是动了怒。

    他其实是一个非常自信的人，他最看不惯别人在自己面前这么臭屁，偏偏何星辉就一直这样。

    更气人的是，上个赛季他还拿何星辉这种臭屁没办法。

    科比选择了闭嘴，他发誓要赢下这场比赛。

    随后，科比假装突了两步，之后后撤步跳投三分，打中。

    何星辉隐约感觉到了，科比似乎又进入了某种状态，要爆发。

    何星辉有些尴尬，早知道会把科比逼入这种状态，之前就不应该说那话，现在弄的快船要麻烦了。

    快船进攻，何星辉遭到包夹，马盖蒂冲击篮筐造成了默罕默德犯规。

    可惜今天马盖蒂罚球都失准，出现了比较罕见的两罚不中。

    活塞反击，科比单打何星辉，后仰跳投命中。

    这一个球何星辉防的很到位，可以说防到了极致。再进一步，那就是犯规了。

    可惜，科比还是命中了。

    这种情况，何星辉经常上演，现在科比也做到了。

    “太厉害了，这种进球一点科学都不讲。”

    迈克布林感慨道。

    “你这么一说，我感觉表哥今年的这种不讲理进球似乎比上个赛季少了些。”

    史密斯说道。

    上个赛季何星辉也有很多离谱式的进球，本赛季何星辉打的却貌似更合理了。

    这话也让星粉略微有些怀念，虽然现在快船也经常赢，何星辉的数据也漂亮，但却少了那种能让人想要跪下的进球。

    “希望表哥这场比赛能爆发一下，毕竟科比都爆发了。”

    一个星粉说道。

    球场上，何星辉也在考虑要不要开挂。

    不开挂的话，这场比赛甚至有可能会输。

    开吧。

    最终，何星辉决定稍微的花一点，也用不了多少。花点，哪怕是只用一两个必中，也差不多可以改变局势了。

    活塞进攻，科比又投中一球。

    三连中，快速砍了7分。

    球进之后，何星辉淡定的鼓了鼓掌，说道：“打的不错。”

    “怕了吧，哈哈哈......”

    普林斯大笑道，这场比赛他发挥的很好，但打的非常累。

    这都是拜何星辉所赐，现在看到何星辉吃瘪，他也很开心。

    “的确，你们的确要开始害怕了，因为你们这样逼出了最强的我，颤抖吧！”

    何星辉说。

    “哦，表哥似乎生气了，他看起来像是要进入超神状态。”

    听到现场的原声，史密斯激动的吼了起来。

    他知道，比赛马上就要开始变得特别精彩了。

    这是球迷期待的画面，也是他期待的画面。

    “真的吗？”

    “期待中。”

    “表哥雄起。”

    听到史密斯的预测，原本一些看的还不够投入的球迷，直接就打起了精神。

