
　　“谅你也不敢骗我。”童玉轻轻点头。

　　木泗连道：“虽然我等现了这一巨型元石矿脉，可是这巨型元石矿脉是在那纪氏领地之内，小小纪氏本不足为惧，我燕山分支轻易就能将其灭掉，可是……”木泗将前因后果都叙说了一遍。

　　童玉听的皱眉：“迷阵？”

　　“嗯，纪氏族长纪九火很擅长阵法、毒物。”木泗连道，“这次我等光邀同门对付纪氏，纪氏本身实力不足为惧，唯有这阵法……”

　　“布下一大阵。”童玉皱眉道，“我等不擅长阵法很容易被其拖延下去，一旦拖延久了，大夏王朝天使怕就到了！在燕山周围诸多地方，离的近的阵法高手……有一个，便是‘农子道’师弟。只要请了子道师弟来，像这种小部族所能布出的阵法，自然手到擒来！”

　　木泗连点头：“农子道师兄也在我等邀请范围内，现在有童玉师兄开口，相信农子道师兄也会去的。”

　　“你现在就去邀请子道师弟。”童玉吩咐道，“我则现在便去你燕山。”

　　“谢师兄。”木泗大喜。

　　“嗯，去吧。”童玉吩咐道。

　　木泗当即脚下出现了一片绿叶法宝，尔后划过一道流光迅的消失在远处天际。

　　童玉遥遥看着，沉思半响。

　　“地龙。”童玉转头喝道。

　　“主人。”只见一条青色鳞甲独角的地龙爬了出来，这地龙有四爪，雄壮威武。此刻它体型也在迅缩小，变成十余丈长。

　　“走，随我去一趟燕山。”童玉轻声道，“此番若是立下大功。或许能借此机会请求宗门助我突破。”

　　童玉本是一散修。早早在炼气上就达到紫府境界，只是他炼气上修炼的是一浅显的功法，令他在炼气上想要突破到万象真人境界几乎不可能！而后来他修炼缓慢的神魔炼体突破到了紫府层次。神魔炼体达到紫府……也算一人才，因此得以拜入雪龙山门下！

　　奈何炼气上已经达到紫府后期，无法回头。换一功法也晚了。

　　幸好长时间散修磨练出的凶厉果断心性。立下大功，更被宗门栽培，得以传授神通‘法天象地’，他的地位才一举飙升。

　　如今……

　　他长期闭关在此，就是想要神魔炼体突破到万象层次！只是每一个大境界的跨越，都太艰难了。宗门的确有办法提高突破的可能性，可那代价太大，怎么可能舍得帮他？

　　“主人定能成功的。”地龙爬来。

　　童玉直接坐在了地龙背上。(本章节由友上传)

　　哗！

　　地龙直接脚下生云直接飞向远处天边，消失在夜空当中。龙的血脉天生能控水，虽仅仅紫府层次……却也能驾云飞行了。

　　******

　　古老水府中。

　　纪宁和黑色老牛并肩走出了星辰殿。

　　“在这星辰殿内，悟道的确快的多。”纪宁赞道。

　　“星辰殿有推波助澜之效。”黑色老牛道。“但是根本还是你平常的积累。只有你经历的多，感悟的多。平常零零碎碎的大量感悟……你自己没多大察觉，可是在星辰殿内悟道时便会进步很大了。可如果没有平时的积累……天天在星辰殿，也是无用。”ŴŴŴ.23sk.com

　　纪宁点头。

　　读万卷书行万里路，经历、感悟才是根本。

　　“战神殿到了。”黑色老牛站在战神殿前，战神殿那青铜大门上雕刻着战斧、长矛，杀伐气息扑面而来。并且整个青铜大门上都是蒙蒙的一层红光，有着血腥杀戮之气。

　　纪宁屏息。

　　“前辈。”纪宁连问道，“当年雎华仙人去闯战神殿第一层经历了什么？”

　　“问也无用。”黑色老牛摇头，“战神殿每一层的危险都是临时定的，可以随时更改，我和洞府之灵聊的时候早就知道了。”

　　“哦。”纪宁无奈。

　　黑色老牛连道：“小心点，虽说战神殿的考验本质上是磨练你，不想杀你，你又是神魔炼体，死在战神殿的可能很低，可既然是考验总有危险！你可别真丢了性命。”

　　“放心。”纪宁随即伸手便上前要推开青铜大门。

　　手刚一碰触到青铜大门。

　　哗！

　　青铜大门表面的那一层蒙蒙红光就瞬间吞噬了纪宁，纪宁凭空就消失在了大门前，被吞噬的刹那，纪宁眼睛瞪得滚圆满是震惊之色。

　　“哦，我忘了告诉他进战神殿，是直接被挪移进去的。”黑色老牛见纪宁瞪眼的样子，一双牛眼也瞪起来，尔后呵呵笑起来。

　　******

　　一眨眼。

　　便来到一无尽广袤的大地上，地面上的泥土仿佛被鲜血染红似的，在前方更有着一尊巍峨的高塔，塔门正闪烁着隐隐白光。

　　“嗯？”纪宁一眼就看到旁边不远处正站着那头黄色大熊。

　　“前辈。”纪宁连恭敬行礼。

　　黄色大熊微微点头，原本的冷漠表情似乎少了不少，态度也亲和了点：“五岁就达到道之域境，在神魔中也是罕见了，告诉我，你想要闯战神殿哪一层？”

　　“还可以选？”纪宁错愕。

　　“当然可以选！比如这水府主人在外闯荡，回来时都元神道人阶段了。而且他仅仅只有两次闯荡机会，自然不会选择第一层。”黄色大熊道，“你现在完全可以直接选最高的战神殿第十层，当然即便战神殿的考验是不想杀死的人，可那残余的一丝波动，都会让你瞬间化为粉末，连魂魄都不留了。”

　　纪宁眨巴眼。

　　好吧。

　　第十层？

　　连雎华仙人成了散仙之后也才闯过第七层！第十层的威能，根本没法想啊。纪宁只能感叹创造这水府的远古神魔太厉害了。

　　“我选第一层。”纪宁老老实实道，按黑色老牛所说，在未曾领悟雨水剑域前，自己闯过第一层可能都不足一层，可见第一层之难。

　　“嗯。”黄色大熊点头。“算是踏实。你是第一次闯，这次的考验会是最轻松的一次考验。”

　　“最轻松的？”纪宁一怔。

　　黄色大熊那毛茸茸的熊爪就瞬间抓住了纪宁的手臂，哗！瞬间纪宁和黄色大熊就到了那座巍峨高塔的塔门处。蒙蒙白光的塔门，纪宁和黄色大熊一步迈入，就进去了。

　　这是高有千丈。方圆数千丈的蒙蒙白色空间，只有后方有一道悬浮的门。

　　“这里是战神殿第一层。”黄色大熊说道，纪宁立即小心翼翼看着四周，战神殿第一层？那危险考验在哪？

　　“看。”黄色大熊站在一旁指着前方。

　　纪宁顺着黄色大熊指的方向看去，只见远处凭空出现了一黑色的木桩，木桩大概有纪宁的大腿粗细，高约有一丈高。就这么竖立在那。

　　“木桩？”纪宁一怔。

　　“我给你的考验，可比当初给雎华，给垒展要轻松不少。”黄色大熊道。“这战神殿第一层考验就是……在这一炷香烧光之前，那将那木桩给砍断！”黄色大熊的手掌也出现了一炷香，香也就大概一尺高而已。

　　“香烧光前。劈断这木桩？”纪宁看着那木桩。

　　难怪这洞府之灵说是最轻松的考验。比雎华、垒展的还轻松！的确，仅仅是劈砍木桩。的确没有任何危险。而且木桩又是傻傻的站在那，根本不会反抗。

　　“开始了。”黄色大熊说道，那一炷香也出现在不远处的地面上，已经点燃。

　　“一炷香……”

　　纪宁不敢浪费时间。

　　纪宁嗖的一声就窜到了那木桩前，虽说仅仅是木桩，可盲目的直接攻击木桩是很傻的行为，宁可拿出一丝时间先探查一下……看看这木桩哪里更加容易弄断，知己知彼才更有胜利希望啊。这木桩通体黑色，上面有着一圈圈纹路。

　　“是否顺着纹路劈更容易？”纪宁暗道。

　　“喝！”

　　纪宁手中出现了北冥剑，体内神力、紫府元力都完全爆，哗哗哗~~~周围更是出现了蒙蒙细雨，这些细雨如丝，环绕着周围，清凉而舒爽。却也让纪宁的周围‘道’的痕迹明显强大的很多。

　　“丝雨如线！”纪宁一来就是最强招。

　　哗！

　　纪宁的剑光一闪便凭空消失，完全融入在周围飘荡的如丝细雨中，纪宁的剑光也化为了其中的一抹丝雨，如丝如线，锋利无比，瞬间切割在木桩之上。

　　“嘭！”木桩上仅仅出现一丝白痕，雨水一冲，白痕就消失了，似乎什么都没有。

　　纪宁却因为强大的反震力弄的虎口都瞬间裂开，整个人都连退三步，可瞬间手掌虎口又完全好了。

　　“仅仅一白痕，这木桩果然坚韧无比，要在一炷香内弄断它很难。”纪宁瞬间上前又是一剑。

　　同样如丝如线的一剑。

　　剑融入在丝雨中……

　　嘭！

　　碰触木桩瞬间再度产生强烈撞击声，可是这一次纪宁是精准的沿着纹路劈进去，虽然依旧被震得倒退，可纪宁却惊喜现……木桩上有了一丝很小的伤口，伤口很小，几乎可以忽略，可毕竟已经有伤口了。

　　“我现在凭借雨水剑域施展出的这一剑……怕是能媲美之前小千剑阵第九层了。竟然仅仅只是这样。”纪宁心中也震惊，“如果没有雨水剑域，我还真奈何不了他。”

　　纪宁很清楚，在雨水剑域中，自己如虎添翼，剑法威力早就提升了数个层次。

　　******

　　月票、推荐票都面临着威胁，我们的目标就是一个——月票第一！推荐票第一！大家看看有没有票！

　　*

　　*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第六卷 破茧成蝶 第五章 一根木桩免费阅读。https://xs.23sk.com 