    银翅战神，异族联盟中，大帝之下的最强者。

    银翅流光，速度无双，而且战力非凡。

    然而。

    就是这样一位能与低级大帝争锋的存在，主动出击，却败于叶辰一剑之下，然后被叶辰一脚踩爆了脑袋！

    无与伦比的震撼，充斥于每一个在场的银翅族强者心中。

    与震撼这种情绪一同浮现的，还有强烈的不安以及惊恐。

    叶辰是谁？

    人族年轻一辈中，出了名的凶狠之辈。

    两年前的叶辰，就敢肆无忌惮的与大帝叫板！

    现在……

    叶辰拥有了举手抬足之间便镇压低级大帝的恐怖战力，可想而知，今日若是大帝中的强大存在不现身，他们异族联盟，必然会死伤无数！

    “啊！”

    凄厉的嘶吼声响起。

    被砍掉了一条手臂以及一边翅膀，脑袋也被踩爆了的银翅战神，发出不甘的咆哮。

    他的神魂之力涌动，欲要挣脱叶辰的脚掌。

    “弱不可言！”

    叶辰冷哼一声，挥剑而斩，如同随意的劈砍路边枯草一般。

    银翅战神的神魂，在叶辰的剑锋之下，显得脆弱无比，被劈了个七零八碎！

    “狗子，吃，一口一口的吃！”

    叶辰大喝。

    噬灵恶犬，从虚空中冲了出来。

    汪汪汪的叫了三声，便当着所有异族强者的面，开始撕咬啃食银翅战神的残破肉身。

    皮肉被撕裂。

    骨骼被咬断。

    这一幕，深深的刺激了每一个异族强者的内心。

    堂堂银翅战神，异族联盟中大帝之下最强者，竟然沦落到了如此地步，被叶辰身边的一条红毛大狗一点一点吃掉……

    太凄惨了！

    而且，也太狠了。

    硬是不灭了银翅战神的残魂，就让银翅战神的残魂在一旁看着他自己的肉身被一条大狗啃食！

    片刻时间。

    噬灵恶犬将银翅战神的肉身全部嚼碎了吞掉，汪汪汪的叫了几句：“一点都不好吃，酸臭味，异族好恶心！”

    周围的异族强者，全都一阵无言。

    不好吃……那还吃的那么香？

    叶辰：“不好吃，也得吃！”

    说着，手掌五指一抓，银翅战神的残魂，便被叶辰的力量封印住。

    “我说过，东域异族的覆灭，就从你们银翅族开始，我留你残魂，会让你亲眼见到银翅族的一切被终结，到时候，再灭了你！”

    “嗡！”

    封印银翅战神残魂的力量，化作一道光芒，钻入了一枚从叶辰储物戒飞出来的玉石之中。

    然后，叶辰将玉石收好，他的目光，环视周围。

    目光所及之处。

    周围的异族强者，全都低头，不敢与叶辰对视，他们的身体在颤栗发抖，止不住的害怕。

    若不是这里乃异族联盟大本营，他们早就四散逃命了。

    现在，他们害怕，却不敢跑。

    跑了。

    就算今日不死，以后也混不下去了，异族联盟最顶层的强者，绝对不会饶恕他们。

    “叶辰，速速退去，今日之事，我等可以当做没有发生过。”

    这时。

    有恐怖的威压从异族联盟大本营的深处传出。

    无匹的大帝之威席卷，乌黑的雷云瞬间铺天盖地，透着恐怖的气机。

    “雷族？”

    叶辰嗤笑一声。

    雷族，可谓是超级强大的异族种群了。

    异族之中，三族称霸，分别是黄金古族，霸族，百灵族。

    东域这边，百灵族为首。

    在百灵族之下，便是雷族最强。

    “有种出来送死，没胆子的话，那就等我杀尽这些废物，再将你揪出来！”

    叶辰的态度十分坚决，他从来没想过与异族能够和平共处，今日来，就是要杀。

    “你若敢再肆意屠戮百族联盟战士，你一定会后悔，届时，百族联盟发起全面战争，你们人族，将迎来最大的一场浩劫！

    你想守护人族。

    你要为人族而战。

    可你却成为了掀起全面大战的元凶！

    难道，这就是你想要看到的吗？”

    雷族那隐藏在暗中的大帝级别存在，厉声叱喝。

    叶辰心里清楚的很。

    那家伙现在不出面，绝对是有更重要的事在处理，一定是在接引百灵族的神级存在降临！

    想到这。

    叶辰一步踏出，咫尺天涯之极速爆发，瞬间冲入了异族的一群强者中间。

    “轰！”

    龙凤虚影浮现，围绕他的身体飞舞盘旋。

    狂暴的力量，霸道无边。

    顷刻间，周围的帝境之下异族，一个个在惨叫声中灰飞烟灭。

    “敬酒不吃吃罚酒，叶辰，你这是在挑衅百族联盟的威严，你这是在找死！”

    雷族那隐藏在暗中的超级强者怒吼，空中那翻滚的雷云，如同泄洪一般，猛然冲击向叶辰所在的区域。

    “滚！”

    叶辰大喝，一剑斩出。

    雷麒麟虚影咆哮，漫天翻滚的雷云，便全部消失，雷云中蕴藏的雷族超级强者的意志，也被击溃！

    “轰隆隆！”

    叶辰的力量在肆虐。

    在场的异族强者，根本没有任何一个能够挡住叶辰的强势攻杀。

    大圣，帝境，这些往日里，高高在上，视人族众生为草芥的存在，如今，沦为了蝼蚁。

    “唰！”

    剑光闪烁，如若星空长河一般，所过之处，一切都随之湮灭。

    叶辰用着林焱锻造出的圣剑，发泄着心中的怒火与恨意，将这些异族强者接连斩于剑下。

    噬灵恶犬，也时不时扑杀上前，撕咬异族的大帝。

    虽然狗嘴里说着异族的味道散发着恶臭，味道极差，可咬起来却欢快无比，汪汪汪的叫个不停。

    做狗子，没什么不好。

    跟着叶辰有肉吃……还威风！

    远处。

    被叶辰的神石大阵护住的母女二人，震惊的不得了。

    女童仰着天真的脸蛋，道：“娘，欣儿以后要嫁人，就要嫁这样的盖世英雄！”

    妇人温柔的揉着女童的脑袋，道：“我的欣儿以后一定能找到属于自己的盖世英雄。”

    女童满脸认真，道：“不用找了，叶辰哥哥就是我的盖世英雄。”

    …………

    空中。

    天穹早已经支离破碎。

    异族的强者，被杀的胆寒。

    纵然这里是异族的大本营，他们也顾不得那么多了，开始逃命。

    叶辰冷笑：“一个都别想走！”

    话音落下。

    足足一百五十六把剑，从他的储物戒中，激射而出。

    之前在天葬海攻打万岛宗，对战流浪道人的时候，他的一百零八把圣剑，全部被毁。

    可身为辰盟之主，又是天葬海的海王，一统了天葬海的人物，岂会找不到剑？

    而且。

    现在这一百五十六把剑，每一把，都是帝兵！

    无极星辰剑阵的威力，与之前比起来，简直就一个天一个地。

    一百五十六把帝兵宝剑，以不可思议的速度爆射至四面八方，每一把剑都有无匹的光芒绽放，光芒连在一起，一片浩渺的星空骤然成型！

