    “嗯，佑树没有和我说过他要毕业，而且我对一会的考核也有一些担心。”

    水门听到绳树的询问点了点头，直接承认道。

    “水门，我感觉你完全不用担心，佑树虽然性格上有着软弱温和，但是他的实力你是明白的，一个小小的下忍考核而已他一定可以做到的，我们作为朋友只要选择相信他就行了”

    两人一边讨论一边跟在猿飞日斩的身后向着第二训练场而去。

    没过多久，众人就跟着猿飞日斩来到了第二训练场。

    “火影大人”

    看到这浩浩荡荡的一群人向着自己而来，佑树也是不免有些疑惑，他赶紧迎了上去，一脸憧憬的看着走在最前方的火影猿飞日斩。

    “嗯，佑树我最后再问你一次你确定要申请毕业了是吧。”

    在猿飞日斩和众多木叶忍者的注视下，他还是点了点头。

    “火影大人，我已经准备好了”

    猿飞日斩点了点头，似乎是相当的满意，随后他就对着身后淡笑一声说道。

    “既然如此，那就开始吧”

    现在训练场的中央，佑树静静地看着自己对面的青年，说是青年其实也就是十五六岁的样子若是在前世也就是一名刚刚初中毕业的少年而已。

    但是在忍界，十五六岁已经可以当孩子的父亲了，毕竟忍界忍者的平均寿命也就三十岁左右，战国时代那更是几岁就要上战场。

    “考核的内容十分简单，你只要在我的手中撑过五分钟就算你过关。”

    对面的青年忍者淡淡说道，他的名字叫做木村信玄，他并不是忍族的忍者只是一名最为普通的平民忍者而已。

    刚刚他本来已经接取了任务都要出发了，但是一名戴着面具的暗部直接出现不由分说的就让他来帮一个小鬼进行毕业考核，这让他相当的不爽。

    能够不凭借别人的帮助，从一众平民当中脱颖而出成为一名中忍，这是他的骄傲，但是现在这个暗部居然让他来给一个小鬼做毕业考核这让他相当的不爽。

    也正是因为如此，他看向佑树的眼神也是变得有着不好看了起来，语气也是带上了一种冷淡。

    自己可是堂堂的中忍大人，居然来给一个臭小鬼做毕业考核真是大材小用，就算这个小鬼是个天才又如何那也不过就是一个小鬼而已。

    “还请前辈多多指教”

    还不等佑树说要，木村信玄就是直接冲了过来，他的双手上各自那着一把苦无。

    他的速度在猿飞日斩和众多上忍的眼中并不是多么的快，也就是普通的中忍程度，并没有什么特殊的。

    甚至说木村信玄这个人在他们眼中都相当的普通，在他们的眼中这个家伙就是一个普通的木叶中忍而已。

    但是在这一刻他们还是为这个被火影大人关注的中野佑树担心了起来。

    木村信玄纵使再普通那也是一名真正的木叶中忍。

    在一名中忍手中坚持五分钟，这对一名下忍来说那是相当难以做到的。

    坚持五分钟最差也要那种在下忍中的佼佼者，甚至接近中忍的实力才可以做到。

    也就是说这个中野佑树，这个八岁的孩子至少也要有接近中忍的实力。

    他们来的时候可是听道身后那些孩子们的讨论了这个中野佑树就是一个普通的平民忍者而已，虽然说是有什么特殊的血继限界，但是中忍的实力还是有着太勉强了吧。

    在场的众多忍者当中也就只有纲手没有露出什么表情，二爷爷的孙子就让我看看你的本事吧。

    看到木村信玄冲了过来，他的腰直接就是一弯躲开了两只苦无的夹击，凭借着个子现在并不高的优势直接他也是发动了反击。

    腿上被坚硬的角质包裹直接向着木村信玄的腿上踢了过去。

    虽然心中这个小鬼的反应居然如此之快，但是他作为中忍这样的攻击怎么可能打到他，赶紧结束战斗自己好去做任务。

    落在地上，他直接开始双手翻转一个个印被他快速的结了出来。

    “火遁，豪火球之术”

    火遁？

    在场的人一惊他们没有想到这个木村信玄居然会在一个下忍的考核上使用忍术。

    还是杀伤力超强的火遁，不过木村信玄使用忍术也是猿飞日斩首肯的，毕竟他也想看看中野佑树到底实力几何了。

    木村信玄口中喷出火焰，一团足有三四米的巨大火球直接向着自己而来。

    面对火球，他没有惊讶也没有害怕，双手调动体内的查克拉结印，片刻间术就已经完成，手掌拍在地上，术的名字从口中传出。

    “水遁，水阵壁”

    滋～

    火球和水墙碰撞在一起，水火交融不断的抵抗着双方，沸腾的水化为团团水雾，眨眼间训练场就被水雾所笼罩。

    “水遁，水龙弹”

    接着空中的水分，佑树继续结印简化版的水龙弹直接在空中凝聚而成向着木村信玄而去。

    一个接着一个的忍术在他的手中绽放，令在场的众多上忍们也是颇为震惊。

    这个中野佑树当真是不凡呀，这已经不是在众忍手中坚持五分钟了吧，这完全已经是压制了吧。

    一些忍者不留痕迹的扫了一眼纲手，这个少年用出的水遁要比绳树还要强得多。

    不过他们并没有说出来，千手绳树是谁那可是初代千手柱间的孙子，千手一族的小少爷，木叶纲手姬的亲弟弟他们可不想去触这个霉头。

    “火遁，豪火龙之术”

    木村信玄狼狈躲开，他直接调动体内为数不多的查克拉用出了目前自己掌握最强的忍术。

    现在他对佑树也是没有了以往的轻视，这个小鬼值得自己认真对待。

    火龙被他从口中吐出和水龙撞在了一起，众人本以为这次依旧会相互抵抗，但是下一刻他们就看到不远处的少年居然在次结印了，这一次不再是水遁反而是土遁。

    “这孩子还会土遁么，真是天才呀，水遁掌握的如此熟练本以为已经很好了，没想到居然还掌握了土遁。”

    “这般的天赋，年轻一辈当中恐怕这个少年独占鳌头吧。”

