    “你...”

    白锁锁顿时瞪大了眼睛，她哪里跟得上张焱之的想法。

    在她脑袋里，“爸爸”这个词语，还是一个尊称。

    哪知道二十年后会变成情侣之间调情的一个称呼。

    “叫不叫啊？”

    “不叫。”

    白锁锁抿着嘴唇，一幅你再说我就咬你的模样，“你个流氓，我想当你女朋友，你竟然要当我爸爸！”

    “这又不冲突。”

    “怎么不冲突了，哪有这么叫的呀！”

    “行行行，不叫了行吧。”

    张焱之佯装放弃，不过依旧没放过她的小脚丫。

    “哼，这还差不多。”

    白锁锁轻哼一声，小脸嘟起来，“那还不赶快松开。”

    张焱之没吭声，继续加大力度骚扰她。

    “哎呀，焱之，别闹了好不好，太痒了。”

    白锁锁软了下来，语气里都是恳求，“一会再去酒厂一次行不行？”

    “不行。”

    张焱之直接否决，“酒厂有保安了，不方便去了。”

    “那...那小树林？”

    “不行，天气太凉了，给你冻感冒了怎么办？”

    “那你说怎么才能松开我嘛。”

    白锁锁尝试着挣扎了几下，不过因为在食堂，她的动作又不敢那么大，最后依旧无功而返。

    “我知道一个地方很安静也很私密。”

    “啥地方？”

    “校外小宾馆。”

    张焱之嘿嘿一笑，就当白锁锁愣神的时候，他的手指顺着小白袜的卷边直接伸进了袜子里。

    白锁锁感觉到脚底的温度，整个人都呆滞了。

    刚才好歹还有双袜子，所以没有那么敏感，但是没了袜子之后，那种酥酥麻麻的感觉就更加强烈了。

    “这样吧，我问你个问题，你回答上来我就松开你。”张焱之突然说道。

    白锁锁也是呆呆的点头，她的注意力都放在了脚上，浑然没发觉他脸上的笑容。

    “刚才我让你叫我什么？”

    “爸....爸爸。”

    说完，白锁锁猛然反应过来，眼睛里闪过一丝慌乱，她...她怎么说出来了。

    “行，我松开你了。”

    张焱之嘿嘿一笑，满意的拿起鞋穿了进去，“好了，吃饭吧。”

    “你..”

    白锁锁顿时气鼓鼓的，抱着胳膊生气了，看都不看他一眼。

    “喂。”

    张焱之拿着筷子怼了怼她，“你不吃了啊，那你的肉我就吃了啊。”

    白锁锁冷哼一声，仍旧偏着脸。

    张焱之这招也太幼稚了，她才不会因为这点肉就动摇呢！

    “哐当..”

    一声轻微的响动让白锁锁的心猛的一揪，等她转过头看时，餐盘里的肉果然所剩无几，只剩下几片可怜巴巴的菜叶子泡在汤汤水水里，显得格外凄惨。

    “没...没有了。”

    白锁锁嘴角一下子垮了下来，豆瓣大的眼泪转啊转，眼睛一眨就流了下来。

    “我和你说个事，你肯定就开心了。”

    张焱之笑着说道。

    白锁锁不想听，她撅着嘴巴，用手背擦了擦眼泪，傻傻的盯着餐盘，睫毛上沾满了泪水。

    心里暗暗想着，张焱之竟然抢她的肉吃。

    “妈的，两个人委屈哭的时候感觉更像了。”

    张焱之默默在心里想着。

    “好了，和你说正事。”

    张焱之又起身给她擦了擦眼泪，“过几天不是迎新晚会嘛，我也报名了，想和你一起表演个节目。”

    一听张焱之要和自己表演节目，白锁锁终于有所反应了，带着软糯的语气，一张嘴两片薄唇间口水还拉丝了，“什么...什么节目。”

    “是一个魔术。”

    张焱之说道，“一个克隆魔术，会让你看见另一个自己。”

    这句话吸引了白锁锁的注意，“真的假的呀？”

    “当然是真的了，但是需要你配合。”

    没错，在张焱之的计划里，他就是要利用这个魔术，让顾馨馨在全校面前出现。

    毕竟未来都是自己的女人，他肯定要一碗水端平。

    而且他也挺期待白锁锁看到另一个“自己”之后，到底会有什么反应。

    玩就玩个大的吗。

    搞的就是个心跳！

    至于翻不翻车，张焱之也想过。

    不过根据白锁锁前一阵的回答来看，她好像不会想太多。

    最重要的是，顾馨馨又不是以张焱之女朋友身份出现的，怎么会翻车呢？

    “要我怎么配合？”

    白锁锁一听到是个魔术，兴趣一下子就上来了，“真的会变出来一个一模一样的我吗？”

    “当然。”

    “不是个玩偶之类的吧。”

    白锁锁嘟着嘴，不过一想到她能和张焱之一起登台表演，心里也是抑制不住的兴奋。

    原本以为这家伙不像以前一样了，哪知道随着两个人感情增温，张焱之越来越温柔了。

    这一次，甚至还想在全校面前公开这段感情。

    这不是相当于公开表态了嘛！

    嗯....张焱之倒是没有这个意思，这些都是白锁锁自己想的。

    不过女生不就是这样嘛，男生有一点点风吹草动，都会胡思乱想。

    要是好事还好，一旦要是坏事，那可就完了，轻则生气十天半个月，重则直接分手不再联系。

    “当然不是，就是你想的那样，一模一样的，真人！”

    张焱之拍着胸脯打包票，“到时候会惊掉你的下巴，你要做好心理准备哦。”

    “切，我俩彩排的时候我就知道了。”

    “不，彩排的时候你也看不到，只有等晚会那天，你才能看到。”

    .....

    十二月二十四号，平安夜。

    同时今天也是金融大学的迎新晚会举办的日子。

    学校里彩旗飘飘，树上都挂满了小彩灯，为单调的白色增添了不少色彩。

    仿佛画卷突然间涂满了颜色一样，一幅喜气洋洋的景象。

    活动中心门口还横挂着四个大字，“迎新晚会”。

    不过除了这四个字之外，还有一排字。

    “本晚会由至臻酒业赞助！”

    此外，到处都能看到至臻酒业横挂着的条幅。

    明晃晃的八个热气球在操场上排成了一排，至臻酒业四个字格外的显眼。

    路灯上，树枝间，教学楼顶，甚至厕所的小便池里都贴满了。

    张焱之站在操场上看着这一幕，满意的点点头。

    同时他也深深的吸了口气，小憨包今天晚上就要正式登场了啊..

