    北冥宫中，大殿内，充斥着可怕的压力。

    愤怒的气息化成了实质，让这里的仆人一个个匍匐在地，战战兢兢，哪怕其中的太乙金仙也没有好多少。

    “父亲，他只是一个大罗金仙，一个卑微的人族，岂能压到我们头上？”鹏魔王跪在地上，脸色扭曲，“父亲，您可是妖师，远古大能，准圣圆满的强者，一巴掌就能将他拍死，怎能向他低头！”

    “你看看外面来了多少强者？”鲲鹏忍不住抬起手掌，想要将眼前的孽子拍成肉泥，却最终忍住了。

    “那又如何？”鹏魔王梗着脖子，“都是一群乌合之众罢了，父亲，你岂能怕他们？现在妖族群龙无首，父亲，正是你出手的好时机，将天下妖族整合一起，说不得能重现上古妖庭之威势，那时以父亲之能耐，冲击圣位都有可能。父亲，孩儿都是为你着想啊！”

    “早想个屁，你这是要害死我！”鲲鹏神色一动，就咬牙切齿，“你看看，烛龙出现了，蚩尤来了，三教弟子也尽皆前来，你告诉我，这一关如何过去？”

    “父亲，你是准圣大圆满强者，掌握河图洛书，岂怕他们？”蛟魔王跪着向前爬了几步，一把抱住鲲鹏的大腿，眼中露出火热之色，“父亲，现在正是好时机啊！你一掌拍死天帝，振臂一呼，诸天万界的大妖响应，说不得有可能坐上天帝之位，那时我才是天底下最强，也是最有威势的太子，我要日日食三千真龙！”

    “滚犊子！”鲲鹏再也忍不住，一脚将鹏魔王踹飞出去，他指着鹏魔王，手指都在哆嗦，“老夫、老夫是堂堂先天魔神，曾经天庭的妖师，创造妖族文字，受天下万妖敬仰，何等风光，何等尊贵，就是六位圣人见了也要说一声道友，怎么就？怎么就生了你这么个混账东西？”

    正在这时，他猛然仰头，看到了出现天帝身前的五庄观镇元子，脸色闪过刹那间的扭曲。

    紧接着，一声‘鲲鹏何在’，让他心中一沉。

    鲲鹏大手一抓，将鹏魔王禁锢，腾空而起，瞬间就来到了半空中。看了周围一圈，嘴角略微抽搐。

    “鲲鹏，你可知罪？”姜山摆了摆手，让仙将退后，他直接询问。

    周围强者，都默默的看着，特别是镇元子，露出冷酷之色。

    “我何罪之有？”鲲鹏将儿子放在了身旁的白云上，倒背着手，仰着头，依然高傲如往昔。

    “你是不认罪了？”姜山神情淡漠。

    “认罪？”鲲鹏好似恍然大悟，“我头顶青天，脚踏大地，谁能给我定罪？天庭？我妖族天庭才是正统，如今天庭？哈哈哈，被魔主几次三番的摧毁，早已名不副实！再说，你这个天帝，是道祖任命？还是六圣钦定？不过一个跳梁小丑罢了！”

    “我这个天帝，得阴阳圣尊承认，人教、阐教、截教、佛宗、龙族、巫族共同推举，坐镇凌霄宝殿，运转周天星辰，执掌造化权柄。”姜山说道，“我就是正统，是宇宙乾坤唯一的主宰，违逆我者，就是邪魔；杀我天庭大臣，就是逆天而行；灭我治下修者，就是与整个天地对抗！鲲鹏，我再给个机会，认不认罪？”

    此时此刻，他这个刚刚踏入准圣之境的天帝，强势无比。

    甚至在周围诸多强者环视治下，也说出了胸中大抱负。

    执掌诸天，唯我独尊！

    尽管烛龙等强者心里听了极为不舒服，却也没人敢跳出来，甚至连神情变化都没有。

    大势在天庭，不服气又如何？

    嗡嗡嗡！

    镇元子似乎已经忍耐不住，头顶上，地书已经升起，垂落下三千万重玄黄之光，引动无边地脉本源之力。

    在他身后，人参果树微微摇曳。

    手中拂尘，已经荡漾出毁灭之力。

    他威势无量，目光灼灼的盯着鲲鹏道人，只等天帝一声令下，就毫不犹豫的出手。

    这个机会，他等的太久太久了，久的几乎成了心魔。

    “再给我个机会？”鲲鹏闪过讥讽之色。

    他知道，今天不能善了，也就没有了退缩的必要，属于远古妖师的威势从他身上缓缓升起。

    准圣圆满的威势，让在场的强者无不震撼。

    到了准圣之境也就罢了，可以抗衡，可那些大罗，甚至大罗以下的天兵天将，都不由自主的低下了头，战战兢兢。

    与此同时，整个北冥海洋，还有天庭，腾起阵阵玄光，化作一座座大阵，将这方天地包围进去。

    鲲鹏正处于阵眼之中。

    “对，就是这样，父亲，将他们通通杀死，您就是天帝，我就是太子，天上地下，唯我们父子独尊！”匍匐在白云上的鹏魔王看到这一幕，眼睛一亮，就激动的嚷嚷道。

    鲲鹏嘴角一阵抽搐，一挥手，将这个丢人现眼的混账东西给收了起来。他看着姜山，冷哼道：“你虽是天帝，也不过是一个傀儡而已，若是没有姜凡在你背后，你一个初步迈入准圣的小家伙，岂敢在我面前叫嚣？”

    “姜凡是我兄弟，做他的傀儡又如何？我们兄弟，崛起于微末，最终如何？一个踏上天帝之位，九九至尊，一个是圣人之下卫冕的王者！”姜山却不动怒，他站起身，一身皇道霸气喷薄而出，震动天宇。

    “我也让你见识见识我这个傀儡真正的威势！”

    “天道在上！”

    姜山突兀的取出了三根信香，凭空点燃，冲四周拜了拜。

    这一幕，让其它强者感觉莫名其妙，不明所以。

    都这个关头了，要战就战，为何弄这等玄虚？

    就连镇元子这样的人物都露出疑惑之色。

    姜山却不管其他，声音隆隆，以帝尊之权柄加持，传遍整个地仙界，波及诸天万界，甚至通过两界通道，延伸到了新洪荒世界。

    “弟子姜山，天帝尊位！”

    “有感天下修者，只重修为，不修道德，为宝财，为灵药，为灵宝，为功法等等，肆无忌惮的杀伐，甚至有些为了修炼，屠戮人间，犯下无量杀业；还有的毁天灭地，破坏天地运转秩序，染下滔天业力，却无果报！”

    “今弟子，以先天极品灵宝天雷珠为本，立下雷劫天罚！”

    姜山说着，张嘴吐出一个紫色珠子，内里蕴藏着无尽的雷霆本源，刚刚一出现，头顶上就自然而然的汇聚无量的雷云。

    周围的强者看到这一幕，无不动容，也彻底明了姜山的打算，心中惊叹的同时，也摇了摇头。

    这等大机缘，可惜不属于自身。

    想要代天立下雷劫天罚，至少也要准圣修为，同时要有一件雷霆属性的极品灵宝，这是最基本的条件。

    除了这些，姜山还是天帝果位，立下天罚，自然不是难事。

    否者无法承受大愿，就会被反噬而亡。

    “万灵化形道体，有化形雷劫！”

    “飞升成仙者，要经历飞升雷劫，根据业力大小不同，雷劫威力不等。业力深重者，当降雷罚，度过去飞升，度不过去灰灰了去！”

    “天下修者，根据修为不同，皆有业力标准，一旦达到相应程度，必会降下天罚，进行惩戒！”

    姜山将立下天罚的条款大致宣告。

    同时，他取出一张张金页上面详细的写出了雷劫天罚的各种标准，燃烧之后，祭祀天地。

    “大道在上，请天道鉴之！”

    姜山躬身。