    交易所跟前，看着满面春风的王希霸与王六，众人皆是大为费解。

    一个赚了数万两，一个赚了三十多万两。

    这银子……是抢来的吗？

    “王老爷子，敢问……您是如何赚的？”有铺子掌柜试着问。

    “买了就赚了啊，多明显的事？”

    王希霸满不在意道：“当时也是心不够很，我要是有王六这胆子，最少赚他二十万两。”

    众人又是茫然的看向王六。

    王六大咧咧道：“我也是拼了全部身家，自通商银行贷款六十万两。”

    众人更懵了。

    大家伙问的是你怎么赚的，没问你当初是怎么买的那两批期货啊！

    当然，也有人会意过来，暗自惊心与不平。

    不出意外的话……这两个人是买了期货之后，快速转移，将这两批期货卖去外地了。

    大明各地的布匹价格，多是跟着京城走的。

    京城这边涨，各地也就跟着涨，甚至幅度比京城还大。

    京城这边跟着跌，各地自然也是跌的。

    但……消息在流通的过程中，有一个时间差。

    可能京城这边刚开始下跌，其他地方还处于猛涨趋势。

    于是，此二人就着这个时间差，将两批期货倒卖至其他地方了。

    “这银子倒是好赚，怕就怕到时候你交不出货啊！”有布匹掌柜冷声开口。

    羡慕嫉妒恨啊！

    一买一卖，简单倒手，赚了数万、数十万两，这……简直比捡银子还要轻松。

    “怕个球！”

    王希霸毫不在意：“两个月后能否交货，那是宁大人的事，跟咱有什么关系？”

    众人想了想，竟觉得这话……极有道理。

    是啊，交不出货物，是那繁昌侯的事情。

    届时无论怎样，终究还是要给购买者一个交代的。

    “期货你尽管买，剩下的交给宁大人！”

    王六缓缓巡视众人，突地慷慨激昂：“你，可以永远相信宁大人！”

    王希霸也是跟着高声道：“没错，相信宁大人，躺着挣银子。”

    四周的购买者面面相觑，一些个掌柜的、商人面上却是多了几分凝重。

    相信宁大人，相信他两个月后可以提供百万匹货？

    那价格还能涨了吗？

    “此话不对！”

    有掌柜站了出来：“繁昌侯推出期货，只是为了打压价格而已，是为了朝廷做事，至于他是否能拿出百万匹货，还是未知数！不信且看今日价格。”

    很快到了巳时，在诸多买卖者的期待下，交易处的牌子上面出现了买单。

    三两一钱五。

    竟是直接涨了五十文钱。

    紧跟着，价格一路高升，不到半个时辰，便突破了三两五，足足涨了四钱。

    “看到了吧？市场才是检验一切的标准！”有人开口。

    “不错，繁昌侯，也未必都对！”

    人群中，不知何时多了百余名身穿儒衫的贡生，其中走在最前面的，赫然就是王鏊。

    跟着人群散开，王鏊走到交易所跟前处看了看。

    “老夫也相信繁昌侯未必能如期交货，所以，这价格必涨。”

    王鏊闲庭信步一般，丢出一张凭票：“挂单，老夫要买一千匹布！”

    其余人见了，一阵跟风！

    这位当朝帝师都发话了，那价格……肯定还要继续涨啊。

    接着便见价格一路高升，直接是突破了四两银子。

    有人看向了王希霸二人：“两位，不是刚赚了一笔银子嘛，买点啊？买了便是赚的！”

    王希霸、王六相视一眼，唇角蠕动，无声无息，隐约可看出的唇语应该是两个字：傻叉！

    “都小心着点吧！”

    王六淡淡道：“繁昌侯压价，你们如此疯狂，这是与他老人家作对呢，没好果子的。”

    跟着二人便闲聊起来，去哪里吃啊，吃点什么啊，啊，百善大酒楼，那鱼子酱不是二三十两一小盒嘛，今日吃饱。

    声音逐渐远去，众多买卖者看了看，旋即又发疯似的冲进了市场。

    价格再度攀升，直接冲破了五两。

    户部这边得到消息后，尚书周经暗暗咂舌。

    先前，价格明明都控制住了啊，这……怎么又突然暴涨起来了？

    来不及多想，周经一路赶至内阁，将情况简单说道了一番。

    “陛下，诸位阁老，这价格，又疯了，是不是该压一压啊？”周经一脸的交易。

    然而，听了他这一番言语后，无论是弘治皇帝还是三位阁老皆是老神在在，如……没听到似的。

    周经愣了愣。

    这……怎么回事？

    不对劲啊！

    布匹价格社稷天下民生，布匹暴涨，百姓们的日子就会难过。

    面对这等大事，陛下与三位阁老这是……什么态度？

    难道不应该一脸忧心，心急如焚吗？

    “陛下！”

    周经提高声音：“臣以为此事无论是朝廷还是交易所那边，务必要压一压，可不能再涨了，这会估摸着将近六两了啊……”

    上侧，弘治皇帝顿了顿：“嗯，知道了。”

    知道了？

    知道……了？

    什么叫知道了？

    就这样？

    周经已是傻了。

    面对这等大事，陛下这边竟只是一句知道了？

    旁边，刘健见状，随口补充道：“昨日，陛下与我等去了西山。”

    周经看了看。

    去了西山？

    然后呢？嗯？

    去了西山，怎样了？

    他略微思索，虽仍旧有些费解，却也不好多说，退着离开了。

    布匹交易所。

    到了中午时分，即将休市，诸多买卖者已是杀红了眼，暴涨的价格令得无数人赚的一大笔钱。

    开盘时候购买，仅仅两个一个半时辰而已，足足赚了一倍还多。

    诸多购买者皆是兴奋不已，连带着吃饭都奢侈了几分。

    挣银子啊，轻轻松松，多是一件美事？

    跟着，一些人也开始担心起来：“繁昌侯……该不会重新砸盘吧？”

    “应该不会！”

    “价格如此疯涨，繁昌侯肯定早就得知了，却是没有出现，可能是默认了。”

    “百万匹货可能是繁昌侯的极限了，他再敢放出更多的期货，只会亏的更多！”

    “对，只要大家伙齐心协力，肯定可以挣更多银子的！”

    言语之间，众人又是一阵激昂。

    很快，下午开盘了。

    似是失去了“枷锁”的限制，这价格简直如烟火升天般，一路直上，不可遏制。

    不过短短两刻钟，已是冲到了八两。

    一日之内，不，是两个时辰左右，即将翻两倍！

    “涨，再涨！”

    “八两六……八两七了……”

    “九两，九两！”

    人群中，一个个眼睛通红，如战场厮杀一般。

    而就在此间，不知谁人说的，一则消息流传出来。

    “陛下与三位阁老都去过了西山！”

    只有这么简短的信息，令许多人一时间反应不过来。

    却也有人微微思索，一阵惊心。

    一日之内，价格暴涨，无论是繁昌侯以及朝廷，都没有半点动作阻拦。

    为什么没阻拦？

    因为……陛下与三位阁老去了西山。

    去西山后看到了什么，乃至于面对价格暴涨而无动于衷？

    西山有布匹作坊，布匹作坊可能在两个月内纺织出百万匹货！

    想到这些，一些人心底生寒，忙是开始挂单。

    一开始挂单的人并不多，影响也不大，可逐渐的，几乎所有人都发现了问题之所在。

    价格……不涨了，甚至还微微下跌了些许。

    这……怎么回事？

    发现情况不对的众人开始悄然挂单，而后……价格开始缓慢下滑，八两七、八两五……直至来至八两左右，挂单处的单子骤然增多，价格如雪崩一般，飞流直下。

    一刻钟后，直接来到了三两附近，又一会，已是跌到了二两。

    交易处，无数人眼睛血红，如痴如狂，有人瘫坐在地，有人大声哀嚎。

    “为什么？为什么会这样？”

    “价格不是必涨吗？为什么会下跌，你们为什么要卖啊？”

    “不要卖了，别卖了……”

    场景凄惨，如战后硝烟。

    如……人间炼狱。

