    这也是为什么赵云能察觉到神石核心的气息，毕竟赵云的内气核心之中就封存这一块神石核心的碎片，不过话说回来，赵云估摸着吕布绝对是意外吞了神石核心，否则的话绝对不可能如此强大。

    赵云是自家人知道自家事，他前面六次重修，前三次内气离体并没有达到圆满，所储存的内气便塌陷了下去，直接进行了重修。

    之后第四次，第五次达到了内气离体圆满，才抵抗不住核心的压力再次塌陷重修，而第六次则是虎牢关下大战之后有不少领悟，然后在泰山突破了内气离体极致才进行的重修。

    总体说来第六次重修的时候他的实力绝对是当世顶尖，但是对上吕布的话，赵云只能说一句，吕布是怪物，是怪物，真的是怪物！

    同样是内气离体极致，赵云估计吕布一个人打三个绝对没有问题，这种实力已经完全不正常了，甚至于赵云很怀疑就算自己真的把握了那份力量能不能击败吕布都是问题，那家伙真的是怪物级别的！

    就现在赵云的实力，按照赵云估计自己达到第七次内气离体圆满实力比一般的内气离体极致更为强横一些，但是要对上吕布，赵云也只能说保证自己全身而退！

    赵云估计如果自己能完成九次重修，然后完满掌握自己的力量估计也就是三到四个巅峰内气离体级别的实力，但是对上吕布加赤兔马的话，赵云感觉压力很大。

    任何一个武将对于天下第一都有着自己的执念，赵云也想尝试摘取一下，不过对于天下所有的武将来说，如果自己拿不到那个名次，而要让别人获得的话，估计也就吕布的实力能得到所有武者的认可，要知道包括西凉那个穷乡僻壤出来的马超都知道吕布有多可怕！

    【不过既然又有和吕布交手的机会，我也去试试，好久了，如果能第七次重修到内气离体极致，那么这便是我新的巅峰！】赵云深吸了一口气，吕布的存在让所有的武将都有了前进的方向，而同样击败吕布也是所有武将的妄念，事实上确实是妄念。

    赵云牵走卷毛赤兔，将它放在自己的夜照玉狮子的马厩里，拍了拍两匹马，示意它们好好相处，然后给倒了满满一马槽的精料，扭身直接离开了。

    赵云在的时候夜照玉狮子和卷毛赤兔碍于赵云都没发脾气，结果赵云走了之后，两匹马直接犟上了，两匹都是马王，都感觉对方不顺眼，什么时候有马敢在自己旁边吃自己的精料。

    “咚！”一声巨响，赵云掏了掏耳朵，回望后营，只见一道白光从马厩之中闪了出来，随后一道红光，身上燃烧着艳红的气焰也追了出来，两匹马几乎都化作光线，以极快的速度消失在了地平线上，然后打了一个旋又以惊人的速度飞了回来。

    “闹吧，成天给我窝在马厩了吃了睡，睡了吃，都成猪了，每天那么一点活动量，让别的宝马杀杀你的威风也好。”赵云看着天空那两个已经化成两道光疯跑的良驹无所谓的自语道，他的夜照玉狮子虽说是宝马，但是很明显不喜动，被卷毛赤兔刺激一下也好。

    赵云在和陈到交接了军务之后，率领着三千白马义从以及两千多步兵朝着泰山进发了，而这一次夜照玉狮子精神了很多，毕竟旁边一直有一匹卷毛赤兔虎视眈眈的盯着它，它的老大位置严重受到威胁。

    “赵将军你确定这样没问题？”苏双和张世平跟着赵云一行回归泰山，看到卷毛赤兔和夜照玉狮子时不时带伤归来都有些担心。

    “都是小伤，对于内气离体来说这种伤口一天就恢复了，不过只有这种不断的刺激才会让宝马变得更为精良。”赵云摇了摇头，他也一直盯着两匹马，不过看起来双方真正撕咬的时候不多，更多的时候都是赛跑。

    兖州临邑一带，孙乾已经先一步派去了很多工程人员进行实地调研，同时繁家也派了几个人跟去，像这种大工程少不了看看风水什么的，自然繁家这种职业风水师也就跟去了，看看风水如何，适合不适合建城什么的。

    相比于刘备这边已经做好了反击的准备，袁绍那一边又一次出现了谋士扯皮的事件，不过与以前不同的是这一次一贯英明神武的袁绍也不知道该站在哪一边。

    时间倒退到鞠义战败，颜良麾下士卒全灭，张颌败北，田丰荀谌勉强挡住吕布那个时间点。

    且说那日鞠义颜良和张颌田丰等人汇合之后聚拢溃军才明白他们已经无再战之力了，无奈之下只能退守魏郡，然后一行数人回邺城向袁绍请罪。

    袁绍也如同陈宫估计的一样，对于这次失败并没有追究责任，反倒安抚几人表示自己家大业大，虽说败于吕布之手，所损失不过是一些军士，回头再行训练即可，虽说先登的败亡他挺心痛的，不过势力雄厚，缺什么都不缺钱粮人。

    当然袁绍在完整了解了整个情况之后，对于吕布手下的陷阵营，还有吕布本身，以及吕布麾下的陈宫等人都垂涎三尺。

    正因为垂涎三尺，袁绍才打算收降吕布等人，但是现在得问题是，到底该怎么收降，是打还是直接去谈！还有吕布这个人该怎么处理。

    相对于后一个问题，袁绍想都没想就拍板了，吕布对于袁家有恩，所以吕布只要愿意投靠，那么他袁绍愿意接受，而且袁绍自认为自己的心胸足够折服吕布。

    至于该怎么收降，袁绍麾下的谋士开始有些口径不一，但是随着讨论的继续最后也做出了和刘备一方同样的选择，谈是应该的，但是要谈也必须要打，只有打服了对方才能继续往下谈，条件也才好开！

    关于吕布的问题就这么揭过了，而令袁绍头疼的是许攸收到的李优密报，刘备调动了徐州赵云，并且有极大可能任命张飞为下邳太守，更重要的是没有在徐州补充兵力，也就是说徐州只有一个军团！(未完待续。)

