    到了京门，殷权凛到高速路口接她。

    乔黛一看见他就扑到他怀里，和他钻进他的车子。

    虽然锦贡知道大小姐爱撒娇，可是却觉得这次大小姐和以前不一样。

    乔黛趴在殷权凛的怀里絮絮叨叨一路。

    乔楚楚被解决了，王蓉珍痛不欲生，外婆遇害也找到证据了，按理说这次收获很大。

    她应该开心才对，可是他却感觉到她的委屈。

    回到家，他抱着她问：“还有什么事？”

    一定有事是他不知道的。

    “锦家有叛徒，当年妈妈和外婆过世，锦家有内应。”乔黛沉默了一下说道：“我要用你的人查当年锦家的事。”

    殷权凛理解她的心情，毕竟百里家族也有让他心情如此复杂的人。

    “好，你直接吩咐关珂。”殷权凛没说什么，揉了揉她的发。

    乔黛趴在他身上一动不动，仿佛这样就可以得到能量一般。

    殷权凛说道：“我安排人去山洞里采了壁画的样，化验出来的成分与公主嫁衣相似，都有致幻成分。”

    “你安排人去山洞了？”乔黛有些意外地问。

    那个地方，连关珂都没让进去，最多在外面等着，他居然还让别人去山洞。

    “无妨，反正迟早要公开的。”殷权凛淡淡地说。

    乔黛却担忧地说：“但是现在刚弄明白锦城是你的祖籍，山洞里或许有你家族的秘密。”

    现在的情况和以前还不同，也许那里还有百里家族藏的宝藏。

    “没关系，总要有这一步的。”殷权凛低头吻了吻她的发顶说道：“希望这件事情早点解决。”

    乔黛不解地问：“可是为什么只有我对那种致幻成分有反应？别人却没有反应？”

    殷权凛摇头说道：“目前我只能理解为锦家的人体质特殊，或许它就是为了锦家制作的。”

    乔黛想到山洞中的壁画，可不是为锦家人制作的。

    多大的恨才能如此啊！

    殷权凛又说道：“趁着雨季没到，我会让人把山洞都摸清，山里一定有那个人的藏身之地，到时候保证绝对安全的时候，我们再进去。”

    乔黛点头说道：“诅咒的事情一定要查清楚。”

    殷权凛将她抱得又紧了些，说她：“我们一个不孕一个早亡，其实是很相配的。”

    乔黛忍不住笑了，问他：“有你这么安慰人的吗？”

    殷权凛见她终于笑了，方才暗暗松了口气。

    他并不擅长哄女人，哪怕哄得生硬，能达到目的就是好的。

    第二天乔黛正在和关珂谈事情的时候，宋易上门了。

    乔黛因为满腹心事，步伐拖沓地走下楼，看到神情凝重的宋易。

    “怎么了？接管宋家太累了？”乔黛觉得宋易没什么可愁的。

    人生赢家。

    宋易看向她，向她迎了几步走近，说道：“宋容要报复你，他那个人你知道的，心狠手辣，我担心你会受到伤害。”

    乔黛不以为意地笑笑，说道：“在京门，他还没那么大的能耐。”

    “万一周家再与他联手呢？”宋易问道。

    “不会的，周夫人在大是大非上有分寸。”乔黛说道。

    如果周夫人真的干了，那就是准备和殷权凛你死我活，这种事情没有一个家族敢随便干。

    她看向宋易问道：“恋爱谈得怎么样？”

    “挺好。”宋易有点心不在焉。

    乔黛把他的反应看在眼中，说道：“我觉得也是挺好的，唐问恋爱忙的，连我信息都不回。”

    宋易回过神，看向她说：“乔黛，我会对她好的，只是你这边……”

    “我这边有殷权凛呢！你担心什么？”乔黛不以为意地说。

    宋易微怔，随后说道：“好，你知道就行，当一回事。”

    说完，他转身大步离开。

    乔黛看向锦贡说道：“宋少说的，你注意一下。”

    “大小姐，您放心吧！”锦贡应声。

    这方面他一直都很注意，毕竟像宋容那种睚眦必报的男人，不做点什么真不太可能。

    乔黛轻轻点头，偏开头看到站在角落里的关珂，她说道：“你去忙吧！”

    关珂颔首，步伐匆匆地离开。

    锦贡皱了皱眉，问道：“大小姐，您找关珂干什么？有什么事您可以吩咐我去做。”

    “秀岩山的事，那里一直都是阿凛在处理，更何况你还有别的事要做。”乔黛掩饰道。

    锦贡没说什么。

    以前哪怕大小姐交代别人事情，也要让他站在身边。

    可是这一次，她在房间里单独交代关珂，为什么不让他听？

    乔黛坐在沙发上，暗自出神。

    锦贡可以信任，毕竟她外婆过世的时候，他还小。

    但是他爸爸却很可疑，毕竟那时候锦贡的父亲是最受器重的那个人。

    只可惜他已经过世，查起来有难度。

    锦贡明显感觉到大小姐对他的态度不同。

    虽然还是像以前那样说话，却觉得疏离不少，并且她心事重重。

    锦贡的心情也十分低落，比平日沉默了许多。

    李小姐她们约乔黛去风吹麦浪玩。

    这个时候，她没什么心情出去玩，所以她准备说完正事就离开。

    一群女人的商业帝国越来越稳固，每个小姐都感受到了家族的重视，对乔黛简直就是言听计从。

    乔黛花了不少时间在包厢里和她们细说了一下近期的计划，各位都十分认真地点头。

    李小姐有点担忧地问：“这个部分是奚觅念的，我抢走了她会不会报复？”

    “你放心拿去，她自顾不暇。”乔黛说道。

    她没说的是，奚觅念蹦跶不了多久了。

    有她这句话，李小姐放心了。

    正事说完，叶小姐说道：“乔黛，咱们出去跳舞啊！”

    “你们先去，我打个电话。”乔黛说道。

    她嫌烦。

    奈何大家太热情，她要说不跳，这群女人一定会把她拉进舞池发疯。

    所以等人都走了她再溜。

    大家向门外走去。

    一个服务生却趁机走进门，他低着头，隐藏在一群女人中间，灯光昏暗并不显眼。

    千金大小姐都出去之后，他站在门后关上了门。

    乔黛本来没注意这个服务生，以为是进来送酒水果盘的，她一边收拾私人物品一边说：“我先走了，今天的单记我账上。”

    然而对方没有反应，她这才意识到不对劲。

