    近千个魔族修者以哈罗德作为中心，形成一个战阵。

    只要是金丹期以上的修者，基本上都会一两招魂魄防御法术，众人没有犹豫，迅速释放出各自的法术。

    “似乎有点作用了！”

    许多红影都无法攻进来，看到这一幕，众人脸上闪过一丝喜色。

    哈罗德松了一口气，他最担心的事情就是战阵失效，毕竟这一些魔族修者，都是他最中心的属下。

    甚至可以说魔族大军中，最精锐的一批人都聚集在这里了。

    若是全都陨落了，哈罗德心想自己回去以后，与光杆头领没有太大的区别。

    “千万不要杀掉红影，挡住它们的攻击就行。”冥夜魔君叮嘱道，他同样转变战术，单纯抵挡住红樱的攻击，而不是与前面一样，不顾一切的灭杀。

    .......

    另外一条街道上。

    陈旭正在听着隔壁街道的动静，当他听到冥夜魔君的声音时，明白冥夜魔君应该是找到应对的办法。

    “按照你的说法，冥夜魔君是炼虚期三层的强者，外围的红影想要杀掉他是不可能的事情。”

    “更何况我刚刚听见了，他们应该是结成战阵，在天亮之前，想必都不会有太大的伤亡。”

    周德海说出自己的分析，他给出一个意见：“我认为想要坑杀他们的话，我们得想一个办法，将他们引入到城池深处。”

    引入城池深处？

    陈旭皱了皱眉头，这不是一件简单的事情，想要让魔族修者们去到城池深处，必须有一个无法拒绝的理由。

    唯一的理由，就是自己去到城池深处，同样暴露自己的位置。

    只有这样的话，冥夜魔君等人，才会带人深入。

    “老周。”

    陈旭轻声说道：“等会我们前往城池深处，假装爆发战斗，这样就会吸引冥夜魔君过来。”

    闻言。

    周德海神色一怔，陈旭这是想要以身试险？

    他连忙摇头道：“不行，在城池深处会遇到强大的诅咒者，即便木屋可以避免受到诅咒者攻击，我们想要进入木屋，同样要付出很大的代价。”

    想要打开木屋，必须付出大量的精血。

    外围的木屋还好一点，仅仅需要一滴精血，可是城池深处的木屋，打开的话，可能需要上百滴精血。

    精血是每一个修者本源凝聚而成，并不是普通的血液。

    不管是自己或者陈旭，一旦失去太多的精血，都可能会导致长时间处于虚弱的状态。

    “我们只能冒险一波，否则的话，以后就没有这么好的机会了。”陈旭郑重说道。

    他潜伏到魔族大军中，最主要目的就是解决掉魔族大军的威胁。

    现如今好不容易有一个机会，他不愿意放弃。

    “好吧。”

    看到陈旭神色坚定的模样，周德海叹了一口气，他知道自己再怎么劝说都没有用，陈旭是一个很有想法的人，既然陈旭都决定的事情，自己再劝说，只怕是用处都不大。

    不过他想到自己和陈旭两人联合起来，分别献祭一半的精血，即便是去到城池深处，打开一个木屋应该不会有太大的问题。

    “陈旭，差不多要天亮了，我们趁着现在过去。”周德海率先走了出去，带着陈旭前往城池深处。

    镇守之城的白天与黑夜，持续的时间都不是很长。

    白天仅仅持续半时辰，黑夜也仅仅持续三个时辰。

    所以周德海必须在半个时辰内，带着陈旭去到城池深处。

    ......

    此时。

    城门处。

    一缕阳光照射下来。

    众多红影消失不见，甚至红色雾气也不再出现。

    过了一会儿。

    冥夜魔君确定不再有红影攻击的时候，他不由得松了一口气。

    “看来我们在城池中，只要是白天就不会受到攻击。”哈罗德轻声说道。

    对于他们而言，无疑是一个好消息。

    “这里的白天好古怪，为什么我总感觉天空的一轮太阳是假的？”

    “等等，你们看一下城外，城外是黑夜！”

    众人的目光透过城门，看到外面的情况。

    城外是漆黑一片，与城内完全是不一样的天象。

    冥夜魔君瞳孔收缩，作为魔族的魔君，他知道得极多，一下子就猜出来城池与外面，其实是两个不同的空间。

    “能够造成如此奇怪的情况，很可能城池是处于禁区中。”冥夜魔君沉声道。

    他想到自己在密藏空间外围的时候，就感觉到一丝古怪。

    现在看来密藏空间的一部分，与禁区接壤了。

    禁区？

    哈罗德等人吓了一跳，自己进入一个禁区了？

    周天秘境的禁区，众人早有耳闻，甚至魔族中的一些古老书籍都有所记载。

    “希望我们进来的城池，属于一个不太可怕的禁区。”

    冥夜魔君神色凝重，他很清楚禁区的意义，若是城池来自于一个可怕的禁区，或许自己想要活下去都不容易。

    “冥夜魔君大人，不如我们还是退回去吧，万一我们待久了，就无法回去怎么办？”

    “其实我们可以把一切知情人都给灭掉，这样子的话，就没人知道我们把魔皇后裔大人给带进来了。”

    “没错，我们再伪造一个理由，将魔皇后裔大人自己消失的假消息传出去，我们就不会受到族内的惩罚了。”

    一个个魔族修者都心生退却，他们不想要白白送死，处于这么一个诡异的城池，他们内心中都充满着恐惧，生怕下一个陨落的人就是自己。

    冥夜魔君冷冷扫了众人一眼，其实他同样有了退出城池的想法，魔皇后裔大人的确重要，可他不想要在这里丢掉小命。

    生存永远在第一位。

    “难道你们忘记不久前有人想要出去，让甲胄士兵给挡住了。”查哈里幽幽的提醒道。

    昨晚遭受到红影攻击的人，不少人试图离开城池，一群甲胄士兵冲出来，把试图离开的魔族修者都给拦下来。

    甚至一些想要强行闯出去的魔族修者，都直接让甲胄士兵给灭掉了。

    众人沉默不语，他们的目光都落在冥夜魔君的身上，他们的实力不够强大，所以他们认为冥夜魔君出手的话，也许可以带自己离开城池。

