
　　高二上学期的期末成绩下来了，唐果依旧保持着全年级第一名的成绩，距离满分只差一分。扣的还是作文分，其实语文老师特别想给满分。

　　令人惊讶又不意外的是，魏越冲进了前十，不是班级前十，而是全年级前十。

　　在上一次测试，魏越的语文还堪堪及格，真没有想到短短半个月，他就进步不少，他那个分数比不上许多语文成绩优秀的同学，却给了无数人的压力。

　　年级前十，班级前五。

　　三班大部分的同学，除了纪小思看魏越的目光仿佛看到了仇人一样，十分的忌惮。傅卓书也不由紧张了一下，魏越的上升速度实在是可怕。以这样的速度，超过他不是不可能。

　　纪小思简直没有办法相信，上学期魏越还是倒数第一名啊。

　　她不甘心，用了聪明绝顶的她，好不容易把成绩提到班级十二名，可并没有引起谁的注意。

　　想起自己又要秃顶几个月，心里就发苦。

　　最近群友总是在不合适的时候发红包，偶尔她撞见也抢不到好的，她的日子是越来越不好过了。

　　她还是不甘心，为什么唐果都被毁容了，还可以活得那么风光，抢走所有的光环。

　　另外一个人也不太好过，二中的校霸马茂，他不知道什么时候养成的习惯，每天都要来一中晃荡一下找唐果。

　　久而久之，一中二中都知道马茂迷上了唐果，知情的人都觉得奇怪，不知情的只以为是唐校花魅力大。

　　这么大的动静，马家人当然知道了。

　　他们一致认为，是唐果用了什么手段，才让马茂迷恋她，她的目的肯定不简单。认为唐家不死心，想要害马茂。

　　所以，马茂的母亲趁着马茂不在家，到唐家来了，还点名要见唐果。

　　唐家夫妇本就恨极了马家人，他们已经准备很久，只不过企业的发展，不是一朝一夕的事，就算已经过去接近一年，他们还是比不上马家，只能够按捺住。

　　“我今天来也没有别的意思，”马茂妈妈曾是个豪门小姐，一脸的傲然，看唐果的时候，眼底划过厌恶，“我也不管你们唐家的女儿有什么目的，是真心喜欢我儿子的，还是其他，但我警告你们，最好远离我儿子，否则不要怪我不客气了。”

　　如果唐家女儿样子漂亮，儿子玩玩也算了，可这么一个丑八怪，还传得人尽皆知，实在是丢她的脸。

　　唐家夫妇一听，差点气晕过去，什么叫她们宝贝女儿会喜欢马茂那个小混混？他们未来的女婿，比马茂优秀多了，用得着喜欢那么个人渣吗？

　　“马太太，你是不是有些过分了？”唐母脸色不好看的说道，“我可不知道我女儿招惹过你儿子，我女儿是有男朋友的，我记得很清楚，他不叫马茂。”

　　马太太嗤的一笑，“原来已经有男朋友了吗？也是，这个时候不早点找一个男朋友，以后……”

　　唐母忍不住了，当即就要站起来，马家真的是欺人太甚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第262章 毁容的校花（53）免费阅读。https://xs.23sk.com 