    第4124章 神府武者

    “我不想与诸位为敌，请诸位也不要在此纠缠。”

    楚风眠目光一凝，看向这群神府武者，平静的开口道。

    “竟敢动手！”

    “敢对神府武者动手，我看你是活的不耐烦了！”

    “杀了他，不，抓住他，将他压回去，敢对神府武者动手，必须要将此人压回去，好好折磨！”

    “对，此人肯定也是跟那两个小畜生有关系，抓住此人，也许可以逼问出那两个小畜生的下落！”

    这一群神府武者，听到楚风眠的话，更是怒不可视。

    这群神府武者，向来都是嚣张跋扈，在这神府天之中，更是无人敢惹，现在竟然在楚风眠的手中吃了个亏，一个个自然满是怒火，纷纷叫嚣要抓住楚风眠，好好折磨。

    其中两名心急的神府武者，更是忍不住直接动手了，他们二人猛然冲着楚风眠冲了过来，拿出了各自的仙器，纷纷施展武技，冲着楚风眠轰杀而来。

    “找死！”

    楚风眠面露寒色。

    他想要低调行事，但是并不代表者，他打算任人宰割，这些神府武者，如此的嚣张跋扈，令他也是觉得无比烦躁。

    剑阁武者，楚风眠都敢杀，更何况仅仅只是一些神府麾下的武者。

    “滚！”

    只见楚风眠又是一掌凌空拍下，那两名冲过来的神府武者，当即是感觉到了一股巨力，他们二人的力量，被完全压制住了，随后在楚风眠的一掌之下，当即是被打飞了出去，人仰马翻。

    “此人的实力强悍，杀了他！”

    其他几名神府武者，也是注意到了楚风眠的实力强横，不在贸然出手，而是结阵，那名为首的神府武者，站在中心，其他的神府武者，则是纷纷入阵。

    这神府之中，也是存在这阵法之道，他们这些神府武者，本也就是一个小队，习得阵法，遇到强敌之时，便是结阵，有着事半功倍之效，哪怕是一位古祖，也足以抗衡一二。

    “杀！”

    阵法升腾而起，顿时所有的神府武者，齐声喝到，一股杀意轰然爆发，汇聚在阵中之中，一轮血红弯刀浮现而出，冲着楚风眠凌空斩杀而下。

    “这阵法，倒是有些意思。”

    楚风眠看到这阵法，嘴角浮现出一抹笑容。

    “可惜布阵的人，实力太差，在绝对的力量面前，这真发毫无意义，给我破！”

    轰！

    楚风眠凌空一掌压迫而下，这一轮血红弯刀冲着楚风眠的掌心斩杀，都丝毫无法靠近楚风眠掌心三寸之内，反而是在楚风眠这一掌压迫之下，血红弯刀逐渐破碎。

    随后楚风眠反手再度一压，这阵法终于是再也无法承受住如此巨力，布满了无数裂痕，最终咔嚓一声，完全破碎开来，强横的力量，将所有神府武者，全部压倒在了地上。

    其中实力弱的几位神府武者，都是骨骼尽断，倒在了地上，唯有那为首的武者，还勉强可以爬起来，但是他的目光看向楚风眠，尽是恐惧。

    看到楚风眠一步步走了过来，这为首神府武者眼神中的恐惧越来越甚，连忙求饶道。

    “不要杀我！”

    这个时候，这为首的神府武者，终于是明白，楚风眠究竟是一位什么人物了。

    要知道他刚刚结出的阵法，可是就连一位古祖，都可以抗衡一二的。

    而楚风眠翻手之间，就将那阵法直接摧毁，这种实力，放在古祖之中，也绝对是一位强者。

    这样的一位人物，绝对是不可能跟那年轻男女有所牵连。

    不然的话，他们这些神府武者，追杀那一对年轻男女那么久的时间，楚风眠早就可以出手，将他们轻易轰杀了。

    从刚刚楚风眠出手的力量来看。

    楚风眠想要杀了他们，简直是轻而易举，比起捏死几只蝼蚁，都不废多大的力气。

    这样一位人物，也只有神府宫中的大人物，可以不在乎，但是他们这些仅仅只是神府麾下的武者，却是万万得罪不起的。

    “小人有眼无珠，惊扰了大人，还请大人赎罪，我等愿意当牛做马，为大人效力，还请大人绕过我等一命。”

    这为首的神府武者连忙开口道。

    “请大人赎罪。”

    其他几名神府武者，也是恢复了一点点力气，急忙求饶道。

    “哦？我可以不杀你们，不过你们最好先告诉我，你们为何要追杀那两个人。”

    楚风眠看了一眼这些神府武者，随意的开口道。

    他倒是也有些好奇，那一对男女身上，到底是有着什么秘密，会让这些神府武者，大肆追杀。

    楚风眠从这些神府武者的口中，也是明白了他现在所处之地，究竟是什么地方。

    林谷。

    这林谷之名，看似普通。

    但是却是名气极大，名声在外，楚风眠翻阅混沌家族之中，关于神府天记载的古籍之中，竟然都看到过这个名字。

    因为这林谷，可是神府天之中，有名的一处凶地，虽然相比于绝地，这林谷还算是安全一些，但是据说却是也有古祖境界的武者，进入林谷之中，有去无回。

    在这林谷之中，最大的危险，便是林谷树妖，这林谷树妖一族，乃是极为特殊的一族，本身为古树，却是因为种种机缘，蜕变成妖，这些林谷树妖，生活在林谷之中，喜好吞噬武者。

    对于林谷树妖而言，武者的血肉，便是他们最好的补品，因此进入林谷的武者，许多都会受到林谷树妖的袭击。

    林谷如此危险，在加上林谷中，却是没有多少的资源，因此平日里根本是没有武者，愿意进入到林谷之中。

    林谷中唯一对于武者有用的宝物，便是林谷树妖的树干，斩杀林谷树妖得到的树干，乃是上好的炼器材料。

    但是林谷树妖一族，却向来都是群居，武者进入其中，很容易会被林谷树妖围攻，如此危险，只是为了得到一些炼器材料，自然是得不偿失。

    那一对男女，选择进入到林谷之中，其实就是为了单纯的避难，躲避这些神府武者的追杀。

    (本章完)

