    第272章非要作死

    按理说手腕有痣的人多了去了，就是楚云手腕有痣也没什么特别的。

    可有些时候那事情就是这么狗血，楚云手腕的痣是红色的，血红色的那种，长在手腕的正中央，这样的痣，天底下大概也没有几个人是这样的。所以，何小梅一眼就认出来了。

    周凤仙一听何小梅的话，直觉不可能。楚云那个丑样，怎么可能是这个长得这么好看的女人。

    “老二家的，你瞎说什么，那臭丫头早就死在外面了，怎么可能是她！”周凤仙说得嫌弃极了。

    “娘！痣，她右手腕上的痣，就是楚云！”何小梅指着楚云右手的痣说着。

    楚云抬手，看看手腕上的痣。

    这痣长在她身上，她当然是知道的，除了颜色不一样之外，她也没觉着有什么特别的地方，所以也就没有在意过。

    没想到，竟然就凭这么一颗她认为很普通的痣，就被何小梅给认出来了。

    周凤仙朝楚云的手看过去，然后猛地上前，想要抓住楚云的手好好看看。可惜还没近身，就被凌炎冥一脚给踢了出去。

    他可不管什么老不老的，想要动他的云儿，就要付出代价。

    凌炎冥的这一脚虽然没用什么力气，但周凤仙依旧被踢的够呛，这一回神，全身都犹如散架了一般，脸上都扭曲了起来。

    “老太婆，你怎么样？”楚长贵这下倒是有些着急了，赶紧去扶周凤仙。

    “娘，你还好吗？”楚大树跟何小梅也赶紧围过去。

    虽然心里极其不愿意，但何小梅还是把样子给做足了。

    “楚云你个丧门星，怎么还没死？你就应该跟你那个不会下蛋的娘一样，早死早超生！”周凤仙这一被扶起来，也不确定是不是了，直接就开骂，“而且还真是跟你那个狐狸精娘一样，水性杨花，以前跟个猎户扯不清，现在又拉个小白脸，我呸，不要脸！真是个千人骑万人用的贱货！”

    还敢让小白脸打她，看她不骂得楚云狗血淋头。

    楚云听着真的是乐了。

    这老太婆是多想死，所以才会这么作死！

    “亦枫，把她舌头给拔了！”凌炎冥连看都不想看周凤仙一眼，直接吩咐亦枫。

    只见刚才还没影的亦枫不知道从哪里冒了出来，直接拎起被楚家人围着的周凤仙到另一处空地，一脚踢在周凤仙的膝盖上，让她朝楚云跪着，几下点住她的穴道，以免她动弹。亦枫再一手捏着她的下颌，强迫她张开嘴，另一手拿着匕首就要往周凤仙嘴里去，只是在嘴边停了下来。

    周凤仙被吓得两眼泛白，不一会儿，身下就传出一股子尿骚味，裤子和地上都湿了。

    此时的周凤仙恨不得自己能够马上晕过去，只可惜就是晕不了。

    楚家三人刚看到周凤仙被提走，就想冲上去抢人。

    不过楚三并没有给他们这个机会，身上的刀直接抽出，横在三人面前。三人见状，立刻就怂了，生怕那刀直接就削了他们的脑袋，只能在原处喊着。

    “楚云，楚云，侄女，看在她好歹是你奶奶的份上，饶了她吧！你也知道，你奶奶她就是管不住她那张嘴，总是乱说话，我保证，侄女她绝对不会了，真的！”何小梅立刻发誓到。

    这老婆还真是不让人省心，这会儿她心里真是想上去加一脚，让这个老太婆死快一点，可是却不行。

    儿子之前跟她说过，老太婆不能在他们眼皮子底下出事，就是要出事，也要是在他们看不到的地方，否则就会被人指责“不孝”，会毁了他的前途。

    虽然她没念过书，也不懂什么大道理，但是儿子说的肯定就是对的，她只需要听着就是了。

    今天她就尽力求楚云，可要是楚云实在不放过老太婆，谁也不能说她什么去。当然，这些都是她儿子教的。

    “呵呵！何婶子怕是说笑了，我楚云以往独身一人，可没有任何亲戚，你们可不要随意攀亲，我可受不起！”楚云依旧一副笑意盈盈的样子，丝毫不受影响。

    不就是骂几句，她也不会少块肉。至于骂她的人会不会少块肉，那就不是她能够控制的了。

    “是是是！楚姑娘，今天的事是我婆婆嘴上没个把门的，都是我们的错，求您大发慈悲，就不要跟她一个老太婆计较了！”何小梅立刻从善如流。

    这在上京待了大半年，也不是白待的，她多少还是懂得些人情世故。

    “是是是！楚姑娘就放过她吧！”楚长贵和楚大树也跟着说。

    楚云在心里冷笑，但是面上却是不显。

    诋毁了她，就简简单单几句话，就想让她揭过去，怎么可能。

    “你们是不是太单蠢了，诋毁我的名声，几句话就想让我放过她，你觉得可能吗？”最后一句，楚云是对着何小梅说的。

    其实她倒是不怎么在意，嘴巴长在人家身上，人家爱怎么说怎么说。这话从小到大“楚云”听得多了，她是一点都不介意，也不会少块肉，顶多就是教训教训让人长记性就是了。

    可，这是楚家人，她就是不想轻易放过这个老太婆。

    “亦……”

    楚云的“枫”字还没出口，那边楚申健急急忙忙地跑过来。

    “请将军刀下留人！”

    楚申健今日与同僚一同出行，刚好遇到自己府上的马车，这才问了情况过来，就看到这一幕。

    “凌将军，将军夫人，无论下官的祖母犯了何事，请两位饶过下官祖母！”说着就磕了一个头。

    凌炎冥瞥一眼地上跪着的楚申健，连话都不想跟他说一句，只觉得是浪费口舌。

    楚家的人一听楚申健的称呼，那脸色“唰”的一白，瞬间没有半点血色。

    楚云竟是将军夫人，那可是大官，这下死定了！

    “你凭何让我放了她？”凌炎冥不想说话，楚云只好开口，但是却没让楚申健起来。

    这楚申健还真是把自己当成根葱了。

    “下官只是一片孝心，并没有何依仗！”楚申健说得似乎孝感天地。

    “可你这‘孝心’在我这里一文不值！”如果真是有孝心，早就该约束周凤仙，而不是出了事再来谈“孝”。

    (本章完)

