    “这次还要麻烦青绵鸟。”

    “你跟我客气啥呢！”

    子路无条件支持御神。

    他们的发小关系，在外人看来不是兄弟胜似亲兄弟，不过御神昏迷醒来后，莫名给人一种一夜之间长大的错觉，十岁的身体里装着二十岁的老灵魂。

    青绵鸟认真地听着，自是知道他们之间的感情很好，所以接下来无论如何都要完成这个任务。

    太阳从地平线上缓缓升起。

    趴在崖洞的呆呆兽。

    忍不住打哈欠。

    试图努力睁开惺忪睡眼。

    这时有只“野生”青绵鸟假装从崖洞面前飞过，故意被呆呆兽吓了一跳，而后惊慌失措地逃离，过会又小心翼翼地折返回来一探究竟，生怕呆呆兽会吃它。

    呆呆～呆呆兽对青绵鸟没有敌意，热心邀请它进来玩，青绵鸟壮着胆子飞进崖洞与其一起趴着欣赏日出。

    看完日出，青绵鸟神秘兮兮地飞出崖洞，不出一会就叼回两颗果梗相连的桃桃果当做见面礼。

    刚开始呆呆兽还有些警惕。

    可一看到青绵鸟先啄。

    这才稍微放下警惕。

    青绵鸟吃得很快，不出一会就消灭一颗桃桃果，为了博得呆呆兽的信任，它也伸喙啄了一下分给呆呆兽的那颗桃桃果，看似无意的举动却蕴含着步步为营的计划。

    没办法，这只呆呆兽实在太聪明，如果不聪明，早就被其它训练家收服，哪还轮得到御神。

    果子好像不够吃。

    青绵鸟又飞出去摘果。

    第二次只叼回一颗桃桃果。

    再次和呆呆兽其乐融融地分着吃。

    它简直是鸟中影帝，表演得丝毫没有任何破绽，当然，这里面也有御神的悉心指导，该怎么做，如何做，从头到尾都有十分详细的步骤，以至于呆呆兽逐渐放下心理防备。

    青绵鸟看着呆呆兽囫囵吞枣的吃相，就知道御神说得没错，两三颗桃桃果根本填不饱它的肚子。

    接下来，它又热情地飞出去叼来一颗加足料的桃桃果放在呆呆兽面前，前两次并没有下药，只有第三次才下药，所谓的药是用走路草的麻痹粉和催眠粉混合在一起。

    呆呆兽见前两次的桃桃果没什么问题，张嘴便风暴吸入加了粉末的桃桃果，啃两下便吞下去，连核都不带吐的。

    卿卿～

    青绵鸟紧张到了极点。

    它之前没演过戏。

    若无指导。

    恐怕也做不到这种程度。

    可见御神作为训练家的能力有多强，身为见证者的子路，全程躲在远处默默观察着这一切。

    这也太会算计了吧，呆呆兽的食量大小尽在掌握之中，一上来并没有让青绵鸟直接把下药的桃桃果叼过去，而是通过两次类似浅尝辄止的试探方式来逐步瓦解它的心理防线。

    呼～

    呆呆兽果然中招。

    身体来不及感受麻痹。

    整个精灵就趴下来呼呼大睡。

    睡着的时候最容易松懈，御神见时机成熟，立马冲出草丛，从裤兜里掏出一枚全新红白精灵球，瞄准位于陡峭崖洞上方的呆呆兽砸过去，这要是丢歪就等于浪费一枚精灵球。

    “去吧，精灵球！”他只敢在心里喊出来，之前练过不下一百次的丢球技巧终于能派上用场。

    啪嗒一声。

    球砸中呆呆兽。

    高高地弹在崖洞上。

    从中迸射而出的红光，以雷霆劈落之势包裹住呆呆兽并将其收进去，不出意外的话，一定会出意外。

    精灵球把呆呆兽收进去之后，当即从陡峭悬崖滚落，中间那个白色按钮不停地闪烁着红光。

    “球要掉进海里了。”

    “别慌！”

    御神有意让球滚下去。

    被收进球里的呆呆兽怎么也没料到自己在睡中麻痹惊坐起，就遭遇意想不到的天旋地转，本来还有余力挣脱精灵球的束缚，但突如其来的晕眩使它无法反抗分毫。

    卿卿～青绵鸟根据御神的眼神提示，张开棉花翅膀沿着陡峭悬崖全力俯冲而下，待精灵球快要掉进海里时接住。

    幸好陡峭悬崖的坡度够长够陡，否则还不足以转晕呆呆兽，到时候再想收服它就难于上青天。

    “哇，这就成功啦？”

    子路不敢相信。

    原来还可以这样收服精灵。

    青绵鸟用棉花翅膀阻止精灵球掉进海里，但紧接而来要面对的难题是，它没办法把精灵球交到御神手上，桃桃果尚且还能用果梗叼着，精灵球圆不溜丢的，根本无法叼起来。

    “别动，我就过去你那边。”

    御神身手敏捷地攀爬陡峭悬崖。

    成功收服呆呆兽的喜悦，使得他的肾上腺素迅速分泌，此时恰好可以利用这个身体极限状态捡回精灵球。

    噫～

    青绵鸟总算完成任务。

    同时也见识到御神的厉害之处。

    此人日后若成为训练家，很难说不会成为强敌，但至少在某方面是不容小觑的，不止青绵鸟，子路也这么认为。

    从陡峭悬崖全身而退，御神选择回家再放出呆呆兽，毕竟不好当着子路的面，动用能力和精灵沟通，这一时半刻，呆呆兽还没缓过来，贸然放出来只会徒添麻烦。

    “大恩不言谢，回头请你吃大餐，以后要是有什么需要帮忙，尽管过来找我。”御神稍微使劲拍了拍子路的肩膀。

    “干嘛这么见外，你能收服呆呆兽，我替你高兴。”之前子路还担心他会因为无法成为龙系传承训练家而一蹶不振，昨天再被修宇和火鸿这么一打击，灰心丧气。

    “那行，我们回去吧！”

    “正好可以补个觉。”

    “这事先不要泄露出去。”

    “放心，我心里有数。”

    他们装作若无其事地返回流星之里，并未引起族人的注意，此时修宇和火鸿正赖在床上不起，难怪空气无比清新。

    回家后，反手把门关上，旋即轻车熟路地走进卫生间，打开精灵球放出这只极品呆呆兽。

    一道白光落地。

    呆呆兽不讲情面地滋水。

    御神提前举起洗脸盆。

    似乎早就预判到了它的攻击。

    “你到底是何方神圣，居然预判我的水枪？我怎么从来没有看到你出现在我面前？”呆呆兽下意识一连三问。

    “你好，自我介绍一下，我叫御神，专门御神的训练家，预判你生气的点在哪里并不难，你是没见过我，但我每天都在暗中观察你，对你各方面可以说是了如指掌。”

    在他眼里，呆呆兽就相当于是神兽级别那般异常罕见的特殊精灵，出身虽普通，但能钓盖欧卡的手法一点也不普通，可谓担当得起钓神这个称号。

    “等等，你能听见我在说什么？”

    “他当然能听得懂精灵语。”

    臂贝猝不及防地从浴缸里冒出来，着实吓了呆呆兽一跳，这两只精灵的第一次见面，竟是如此别开生面。

    呆呆兽好奇地打量着臂贝，半晌才认出它是伽勒尔地区呆壳兽手上所持有的臂贝武器。

    “你该不会为了它才盯上我？”

    这只呆呆兽还不算太笨。

    两个呼吸之间。

    便迅速分析出结果。

    “厉害啊，无愧是我看上的呆呆兽，一点也不呆。”就算没有臂贝，御神也会打定主意收服这只不同寻常的呆呆兽，原因不外乎是呆呆兽进化成呆壳兽可以mega进化。

    他对初始精灵的要求非常高，首先必须得是可以mega进化的，能选择的余地就变得很少。

    排除掉那些难以获取的准神，最后也只能将目光放在种族值并不怎么出色的精灵身上，所以呆呆兽就是个不错的选择，超级呆壳兽被巨大螺贝一口吞的模样当真是可爱极了。

    呆呆～

    经过复杂的思想斗争。

    呆呆兽唯有接受被收服的现实。

    谁让自己贪吃中了他的伎俩。

    但这都不是重点，重点是它感觉到眼前这个男孩隐隐散发出某种强大到难以掩饰的气息。

    “你不是普通人对吗？”

    “何以出此言？”

    “回答我！”

    呆呆兽竖起眼角。

    仿佛就像是呆呆王的化身。

    更确切来说，更像是智慧的化身。

    “作为交换，你也要回答我一个问题，不知为何我总有种奇怪的感觉，你身为特殊个体，曾经是否进化过，然后再由呆壳兽自主选择退化成呆呆兽？”

    面对御神的反问，呆呆兽先是微微张开嘴巴表示讶异，显然是没预料到对方会把想象力发挥得如此合理，只可惜还不够天马行空，而后尝试着两足站立，把两只爪子叠在背后。

    此举是在告诉他猜错了。

    “我去！”

    “呆呆王能退化？”

    御神一脸不可置信地感叹。

    这不科学啊，图鉴并没有表明呆呆王能退化，只写了呆壳兽可以退化，真是活久见，三观彻底被颠覆了。

    “可能是我比较特殊吧，头顶的贝壳被巨牙鲨咬碎之后，刚开始身体并没有发生任何变化，可后来随着时间的推移，突然有一天就退化成呆呆兽。”

    其实它也不想失去头顶的冠贝。

    只怪当初疏忽大意被迫害。

    首领地位丢失事小。

    失去冠贝等于失去家人和朋友，岂能不痛心疾首，不幸中的万幸是高智商有所保留，从此它就变成一只拥有聪明脑袋的特殊呆呆兽，造就了这么一段与众不同的过往。

    好啦，既然是坦白局，那接下来就轮到你了！呆呆兽满眼期待地看向御神，明显是在等对方主动说出自己身上的秘密。

    “我有个金手指叫宝可梦模拟器，你也可以理解为超能力。”御神特意酝酿一下，当面进行现场解说。

    【宝可梦模拟器】

    ①心灵感应模拟

    →可用于和精灵沟通

    ②全能图鉴模拟

    →可用于数据方面的读取

    ③属性模拟

    →模拟成功能修改属性

    →具体可参考地区环境的影响

    （譬如阿罗拉形态和伽勒尔地区形态）

    （备注：失败的概率高达99%，除非精灵本身并无属性，否则很难提高这项模拟的成功率。）

    ④特性模拟

    →模拟成功能修改特性

    →详细可参考扮演这个技能

    →另外也可参考特性互换这个技能

    （备注：这项模拟并非万能！）

    ⑤招式模拟

    →模拟成功能学会新技能

    →视模拟对象而定

    （备注：乱来肯定是不行的！）

    宝可梦模拟器是在宝可梦修改器的基础上加以模拟，能够让整个执行过程更加具象化，体验方面自然也有质的提升。

    很可惜并没有种族值模拟和个体值模拟，由于太过于逆天，严重影响对战平衡，所以禁止使用。

    呆呆兽听得一头雾水。

    用宝可梦思维不便于理解。

    “既如此，那我们来进行宝可梦模拟当中的特性模拟，据我所知，你的特性是再生力，可以模拟成别的特性。”

    御神第一时间便联想到脱壳忍者的神奇守护，何不借此机会将呆呆兽的特性模拟成该特性。

    若能模拟成功就赚大发了。

    他立即发动模拟器。

    【宝可梦信息已更新】

    【正在载入中…】

    【接下来即将进行特性模拟】

    【请确定模拟的特性是神奇守护】

    【…】

    【模拟失败】

    这到底是啥情况？

    模拟还没开始就失败了？

    莫非是模拟器不行？

    等等，特性模拟打开的方式好像不对，根据扮演和特性互换这两个变化技能的限制，神奇守护是无法模拟的。

    “我竟然忘了这茬！”御神无奈地倚着门框连连叹气，心想这破模拟器不行啊，神级特性不给模拟。

