    

    穆美晴也皱起了眉头，陈飞所说的话她也不是没有考虑过，可现在的情况太过危险没有留给他们太多顾虑的时间，若是晚了南宫瑾怕是会有生命危险。

    “再观察一下，不行我们就去医院找设备，自己检查！”

    穆美晴还想要说些什么，可当话到了嘴边时才发现陈飞所说的目前算是唯一的解决方法了，根本就没有更好的解决方案。

    虽然穆美晴觉得南宫瑾的症状有点像是感染了丧尸病毒的第一阶段，但是这在某种程度上是不符合逻辑的。

    现在距离丧尸病毒全面爆发，已经过了一个多月，既然是在丧尸病毒全面爆发的阶段中存活下来的幸存者，那么在现在这个病毒全靠丧尸传播的阶段，若是没有被丧尸攻击就更不可能出现感染者。

    而南宫瑾的身上根本就没有什么受伤的地方，这便否决了南宫瑾是因为被丧尸抓伤咬伤而感染的可能，况且若是南宫瑾真的感染了，以她的性格也绝对不会隐瞒。

    但若不是感染了丧尸病毒，那又要如何解释这种恐怖高烧的症状，难道南宫瑾是通过其他的途径感染的病毒？

    当陈飞抱起南宫瑾时，才切身的感觉到了南宫瑾身体现在的状况，真的就如同是火炉一般滚烫，若是这种状态持续的时间太久，一定会损坏南宫瑾的身体。

    何关涛和周发二人的动作很快，果然是在十分钟内找到了一间相对比较干净整齐的房间，最重要的是有一张大双人床.....

    当他们看到陈飞抱着昏迷不醒的南宫瑾急匆匆走进房间后，何广涛和周发二人尴尬的对望了一眼，他们悲催的发现好像是想的有点多了.......

    陈飞抱着南宫瑾时，大脑一直在飞速的运转计算，他在思考南宫瑾会有这种症状的原因是什么，冥冥中陈飞有一种直觉，南宫瑾这并不是感染了丧尸病毒，反到是有点像之前吴刚要觉醒成为进化者的状态。

    难不成瑾姐也要成为进化者了？

    当这个猜测出现在脑海中后，便直接将陈飞的大脑占据，这个念头也变的越来越强烈！

    “不管了！我还是先给小瑾打一针双倍剂量的退烧针吧！她这样会烧坏身体的！”

    穆美晴走到陈飞面前，打算是让陈飞从储物空间中拿出一些退烧针剂来，然而陈飞却是摇了摇头，取出了一支进化药剂。

    “瑾姐，这应该不是感染了丧尸病毒，你先不要着急，让我来确认一下！”

    陈飞将进化药剂小心的给南宫瑾注射好，之前穆美晴就看过陈飞注射过这种针剂，当时她还以为是什么兴奋剂之类的东西，一直都没有问过。

    看到穆美晴和王圆圆二人一脸的好奇宝宝，陈飞耸耸肩才开口解释道：

    “这是进化药剂，瑾姐现在症状和之前的吴刚要成为进化者时的前兆有些相似，所以我怀疑瑾姐这是要觉醒了，而并不是咱们所想的感染了丧尸病毒！”

    “进化药剂！！！”穆美晴和南宫瑾异口同声的说道。

    那天在执行任务之前，那个军部的中年男子可是说过的进化药剂，对所有进化者都有着巨大吸引力的进化药剂。

    “小瑾这是要变成进化者了？”穆美晴面色复杂的询问道。

    王圆圆的双眼中闪过一丝喜色，抓着陈飞的手臂有些激动问道：

    “陈哥！瑾姐也要成为进化者了！真的吗？

    要是那样就太好了，我们求生小队就会有三个进化者！”

    陈飞看向王圆圆回答道：

    “我现在只是猜测还不能确定，要等注射完进化药剂后观察一下才能知道结果！希望我所猜测的都是正确的吧”

    南宫瑾躺在床上一直都是眉头紧紧的皱着，看模样似乎很是辛苦，而在陈飞给他注射完进化药剂后，南宫瑾的提问确实在急速的下降，恢复到正常的体温。

    然而就当陈飞和穆美晴他们要松一口气时，却是发现南宫瑾的体温还在持续的下降！皮肤从之前的发红发热突然转变成了冰冷的惨白！

    “怎么会这样？”

    穆美晴从来都没有遇到过这样的种情况，她将询问的目光投向了陈飞。

    进化药剂在注射后，身体确实会有种冷热交替的感觉，这种效果陈飞和吴刚二人都是深有体会的，所以看到南宫瑾的在这种注射反应，陈飞反而更加坚信南宫瑾的体内细胞在进化蜕变。

    然而紧接着南宫瑾的身体再次升温，这一次她升温的势头更加的恐怖，一路攀升最后竟然是烧到了60度！

    若不是因为身体要进化，正常人是根本受不了这样恐怖的热量，这完全就是五内俱焚的状态，会让人因为器官衰竭而死。

    “怎么办？小瑾的体温又升上来了！这样我真怕会烧坏她！”

    陈飞拍了拍穆美晴的肩膀，柔声安慰道：

    “放心吧晴姐，我刚给瑾姐注射完进化药剂，满足了她进化所需要的能量，如果我没有猜错的话，她现在的细胞应该正在加速的进化。”

    虽然陈飞这样说了，但穆美晴依旧是担忧的看着表情痛苦的南宫瑾。

    这种状态足足持续了十几分钟的时间，此时陈飞和穆美晴王圆圆，他们三个已经能够明显的感觉出屋子的内的温度都跟着上升了几度。

    这样的异变，更加证明陈飞所说的那种可能，因为这样的情况根本不可能出现在普通人的身上，这样的温度除非是那个人在玩火自焚！

    现在明显已经到了南宫瑾身体进化的最关键时刻，南宫瑾的皮肤已经完全变成了赤红色，上面还如同是土地龟裂一般的有着一条条裂口，那种感觉就是像是满是裂纹的陶罐。

    瑾姐，一定要撑住啊！

    陈飞在心中一遍遍重复的呼喊着，虽然他不清楚进化者有没有进化失败而死亡的例子，但是看南宫瑾现在所经历的这种惊险，稍有不慎可能就会因为进化失败而死掉。

    噗！！！

    突兀的在南宫瑾的额头上燃起了一团橙红色的火焰！

    南宫瑾猛的睁开了紧闭的双眼，她的一双眼睛中同样燃烧着橘红色的火焰，看起来十分的妖异。

    南宫瑾发出一声轻喝，随着这一声轻喝她身体的表面也全部燃起了火焰！

    “陈飞，小瑾她这是怎么了！！！”

    穆美晴发出一声惊呼，看那模样是想要上前去扑灭南宫瑾身上的火焰。

    陈飞却是一把拉住了穆美晴，他此刻的眼神炙热，心中充满了欣喜和激动，

    火焰能力！是火焰能力！

    瑾姐居然是觉醒了火焰的能力！

    这种陈飞梦寐以求的能力，只是想想就觉得厉害，现在这样的能力就在眼前，而且还是和自己最亲近人觉醒了这样的能力，这让陈飞心情才怎么能够不激动。

    陈飞和穆美晴一个欣喜，一个震惊，一时间都愣在原地怔怔的出神，

    然而在这个时候身后的王圆圆却是发出了一声惊呼：

    “着火了，陈哥！床...床着火了！”

    陈飞如梦惊醒，这时候他才发现南宫瑾身下的床也燃起了火焰，而且是在一瞬间就蔓延开。

    我艹！！！

    陈飞低骂一声就想要招东西将火扑灭，可是奈何南宫瑾还躺在床上。

    就三人都手足无措时，南宫瑾从床上一跃而下，已经变成一个火人的她身上的火焰快速消退，然后陈飞就看到了让他血脉喷张的一副画面。

    那橘红色火焰把南宫瑾的衣服烧了精光，好在是南宫瑾那一头火红的波浪长发还在，陈飞是无法想象南宫瑾变成光头强的模样。

    不过即使是光头，那也应该是一颗漂亮的光头！

    看着陈飞的一脸的猪哥相，南宫瑾也只是冷哼一声瞪了陈飞一眼，她随手一挥身后床上的火焰竟然是瞬间就全部熄灭了！看的陈飞他们三人是目瞪口呆。

    “陈飞，你看够了没有？看够了能给我拿一套衣服吗？”

    “额........”        

