    “异端就是异端，怎么可能在正面战斗中打得过纵横天地的武道宗师？”

    “没错，那个钢铁侠异能者，不过是一个只会偷袭的小人罢了，如果他不是乘洪家四长老不备，突然用导弹袭击，四长老怎么会这么轻易的陨落？”

    “什么狗屁曙光!杀了我们古武界这么多的古武者，必定要叫他们血债血偿！”

    见到这一幕，一些谷家的人都松了口气，旋即面露疯狂在心中嘲讽起楚明几人，极度的愤恨，恨不得将几人抽筋拔骨!

    今天他们谷家可谓是损失惨重，如此多的古武者死去，以后的谷家实力和势力必然缩水一大截。

    像谷家这种强大的武道世家，核心人物都是古武者，其次才是那些公司，势力的掌权者，谷家的亿万资产，都是建立在强大的武道实力之上。

    如今谷家死了这么多古武者，相当于失去了大部分中流砥柱，没有这些武道实力支撑，谷家的很多家产想必很快就会被其他势力吞下。

    谷家的人现在对楚明他们现在简直是恨之入骨。

    而那些其他门派的古武者也是面露兴奋，他们都有不少同门师兄弟，在刚刚的爆炸中丧生。

    他们现在只希望，这三位宗师，杀掉那两个S级异能者之后，赶紧将楚明等人处决，为他们的师兄弟报仇雪恨!

    “楚明，那个钢铁侠要扛不住了。”范小君也扯了扯楚明的衣袖，美眸中带着一丝担忧，她也看出了马克6战甲的颓势。

    “是啊，楚公子，我们赶紧跑吧!等到时候他们败下阵来，我们再跑就来不及了啊！”韩晓雪慌张不已的喊道，她看着旁边众人虎视眈眈的眼神，娇躯微微颤栗。

    “楚公子，要我去帮他们吗？”吴馗也低声道，他现在实力也有S级，和几个宗师也有一战之力。

    听到几人的话，楚明微微叹了口气，撇了撇嘴道:“算了，看来宗师也没这么容易解决……”

    他本来对刘贺宜和马克6充满了信心，觉得他们对战这三个宗师应该是轻轻松松。

    但真正战斗下来，他才发现，绿巨人和马克6都有些短板，和武道宗师这种能力比较全面的S级比起来，还是差了一些。

    比如绿巨人没有飞行能力，只能被几人风筝，而马克6战甲呢，有飞行能力，速度也极快，热武器的杀伤力也很强，但是身板却较脆，而且不能持续照成毁灭性的杀伤力。

    二打三，落下下风也是情理之中。

    ‘这些短板，看来得想办法给他们补齐了啊。’楚明心中暗想着，他让刘贺宜和马克6出手，也是为了看一下他们的实战能力，发现了短板也好想办法解决。

    不过楚明现在也不想浪费时间了，他打算直接让范小君出手了。

    但就在这时，远处的天边突然传来一道苍老又雄厚的声音。

    “哈哈!今天的谷家可真是热闹啊！那老夫也来凑个热闹！”

    在场的所有人皆是一愣，纷纷循声望去。

    只见远处的天空，一道白色的流光极速朝着众人飞来，这流光最开始只有拇指大小，很快就变成篮球大小。

    众人都看见了，白光里包裹着一个鹤发童颜，穿着白色道服，看上去仙风道骨的老者。

    凭空飞行，内力外放化形。

    竟然又是一位武道宗师!

    “怎么又来个宗师？”

    “这是哪门哪派的宗师？”

    众人皆是惊叹出声。

    “这是华山韩家的五长老!他怎么也来了？”有古武者已经认出了老者的身份，更是惊疑不定。

    这已经是今天出现的第五位宗师了！古武界已经有很多年，没有这么多宗师同时出现在一个地方了场景了。

    “我知道了，韩家的长老是来杀那个韩晓雪的！”有人恍然大叫道。

    众人闻言也是恍然大悟，心中明了了。

    韩晓雪作为韩家傀儡，私自修炼，在顶尖武道世家中可是死罪。

    而且韩晓雪的修为已经是A级顶尖，韩家派一位宗师来杀对方，也是情理之中。

    一时间，所有人都将看好戏的目光投向来楚明那边。

    韩晓雪在听到白衣老者声音的那一刻，已经是吓得惊慌失措，浑身颤抖，整个人都快站不稳了。

    她也没想到，韩家竟然这么快就派了一位长老来杀她。

    “楚公子，你们快走吧！不要管我了，他是冲我来的！”韩晓雪面露绝望，愣了半晌后大声的对楚明喊了一声。

    现在曙光的两个S级都在战斗，根本无暇顾及他们，面对一个武道宗师，韩晓雪觉得楚明这几人根本反抗不了。

    韩晓雪也不想因为自己牵连到楚明几人。

    但是楚明却置若罔闻，只是抬头看着那白衣老者，面露无语之色，喃喃自语道:“怎么又来一个送人头的……”

    范小君也疑惑的挠了挠头，不明所以。

    此时白衣老者已经飞到楚明几人的上方停下，他打量了几人一眼，目光停留在韩晓雪身上，冷笑一声:“你这个杂种！如果不是看你有几分姿色，能为家族赚钱，家主早就将你处死，你却如此不知好歹!竟敢私自修炼？！”

    韩晓雪紧咬银牙，不敢做声，心中充斥着羞辱和绝望，每次家族中的人见到她，都会叫她杂种，嘲讽她，辱骂她，她都无力反驳。

    所以她才会渴望力量，渴望修炼，渴望成为武道宗师，这样所有人都不会再看不起她了。

    但是现在，她似乎是十死无生了……

    听到白衣老者侮辱的话，楚明倒没什么反应，因为这个老头在他眼里已经是个死人了。

    但范小君却眉头一皱，直接瞋喝道:“老头!你说话放干净点！信不信我砍死你？！”

    白衣老者闻言，顿时一愣，眉头皱起看向范小君，又看了看其他几人，最终目光停留在楚明身上，忍不住笑道:“楚明，曙光……你们这些年轻人可真有意思……”

    “二十岁不到的古武者，如此天赋，不去拜入武道门派潜心修炼，却在这里拉帮结派，建立什么异能者组织，简直是浪费天赋……”

    白衣老者自顾自的说着，浑身内力沸腾，语气突然严厉起来，喝道:“身为古武者，却拉拢异端，对我古武界武道宗师出手，简直胆大妄为!小辈，你难道不知道，宗师不可辱吗？”

    “辱武道宗师者，当斩之!”

    “你们曙光，就和韩晓雪这个杂种一起陪葬吧！”

    白衣老者声音洪亮无比，夹杂着来着宗师的威严气度。

    “完了……这下跑不掉了……”韩晓雪听到这些话，顿时面露苦笑，心中十分自责。

    如果不是她，韩家的宗师就不会来，楚明他们还有机会活着离开谷家。

    但是现在……

    韩晓雪一脸苦涩的抬头看向楚明，如此天赋异禀的小弟弟，居然要被她害死了……

    但楚明却有些不耐烦的皱了皱眉头:“你个老头，废话也太多了，比前面四个加起来都多。”

    “你说什么？”白衣老者闻言顿时一愣，显然没料到楚明这个反应，对方一个A级面对自己，不应该害怕吗？

    韩晓雪也愣住了，她看向楚明，却赫然发现对方依然十分的淡定。

    难不成，楚明还有什么底牌不成？

    她想到楚明每次都能让她震惊的底牌和势力，一时间，心中竟然是莫名的升起一抹希望。

    楚明不管几人的反应，自顾自的转头看向身边的范小君，淡然道:“小君，砍死他们，早点解决，等会去吃饭。”

    “好!”范小君顿时美目一亮，她刚才早饭才吃到一半，桌子就被掀翻了，正饿着呢。

    而且她早就看这个白衣老者不爽了。

    只见她的双眸瞬间化为犹如深渊般的黑色，两团暗影在眼眸深处跳动，如同两缕黑色的火焰。

