    眼见刚才还凶恶万分的万千妖魔在顷刻间化作飞灰，侥幸逃脱一命的那名人祖惊喜地望着空中的玄诚子，作揖拜道：“多谢仙师出手相助。”

    这名人祖叫女鸢，在很久以前见过玄诚子几次。

    玄诚子落在地上，摇了摇头，叹道：“是我来晚了。”

    女鸢愣了愣，环顾四周，只见哀鸿遍野，原本兴旺的部落如今只剩下残垣断壁，地面上到处都是被吸干了血液的尸体。

    女鸢有些恍惚，在一刻钟之前，这片山林间还充满了欢声笑语，而今却只剩下幸存者悲恸哀婉的哭泣声。

    “仙师……”

    女鸢望着玄诚子，认真地道：“我们人族真的是母神为那些妖魔创造出来的血食吗？”

    “当然不是。”

    玄诚子斩钉截铁地道：“妖魔的话岂能轻信？”

    “可是母神把我们创造出来后便再也没有出现过，她是不是已经忘了我们？”

    玄诚子心中轻叹一声，也能明白对方为什么会生出这样的想法。

    初代人祖和其他人族不一样。

    他们生来便拥有天仙之体，长生不老。

    不像其他人族，匆匆几百年的寿命，几万年过去，若非有这些人祖一直在提醒，普通人族早就忘了自己这一族是女娲圣人所创造的了。

    对这些初代人祖来说，女娲圣人就像是他们的母亲。

    他们对女娲圣人的感情是其他人族比不了的。

    结果这位母亲大人自从创造出他们之后，就再也没有现身过，难免会让他们产生自我怀疑。

    自己的存在对于那位圣人而言，到底意味着什么？

    “你不要多想。”

    玄诚子望着女鸢正色道：“我来首阳山为人族护道就是女娲娘娘的授意。”

    女鸢两眼一亮，“仙师您说的是真的吗？”

    “当然不会有假。”

    玄诚子正色道：“除了女娲娘娘外，还有我的三位师长，也就是太清圣人、玉清圣人和上清圣人，他们交给我的职责就是为人族护道，避免你们出现亡族灭种的威胁。”

    “原来是这样，我就知道母神大人是不会忘了我们的。”

    女鸢眼中重新绽放出光芒，“对了，还有太清圣人、玉清圣人和上清圣人……原来有这么多圣人眷顾着我们人族。”

    玄诚子点点头，“去救治你的族人吧，另外让大家做好撤离的准备。”

    “是！”

    女鸢郑重地点了点头。

    ……

    紫霄宫中

    通天收回目光，满意地点点头。

    这些事情果然还是得让玄诚子来处理啊。

    有些事情他们都没有特意交待过，但玄诚子却总是能体悟到他们的心意。

    就比如现在。

    人族竞逐天地主角一事，是女娲牵头，三清默许的。

    人族气运在未来将是非常重要的一环。

    他们虽然还不着急分这些气运，但玄诚子显然已经默默地开始为这方面做准备了。

    可以想象，三清圣人在人族心目中将会逐渐变得和圣母女娲同样重要。

    这叫什么？

    体贴！

    周到！

    这才是好徒弟……不对，好师侄啊！

    唉，怎么就让二兄给抢先了呢！

    ……

    等玄诚子回到无名山谷中，发现除了孔宣外，还有一个面相憨厚的年轻道人也在。

    见到他回来，那年轻道人连忙躬身作揖，“见过大师兄。”

    “玄都啊。”

    玄诚子回了一礼，见他眼中难掩疲色，问道：“你也遭遇那些妖魔了？”

    听到妖魔一词，玄都稍稍愣了一下，随即便反应过来，点头道：“这些天我一直在巡视迁出首阳山的那些部落，遇到了不少妖魔，和他们打了几架，侥幸赢了。”

    玄诚子点点头，望着两人道：“情况我已大致了解了，虽然咱们消灭了一些妖魔，但这都只是一些游兵散勇罢了，一旦妖族大军压境，凭我们三个的力量也护不住所有的人族。”

    “大军压境？”

    玄都微微皱眉，“大师兄的意思是……天庭会派天兵天将扫灭人族？可人族是女娲娘娘创造的，他们真敢这么做？”

    玄诚子点点头，正色道：“这些妖魔屠戮人族的目的，想必你们也都清楚了吧？”

    孔宣微微颔首，难得地打开话匣子，“我在首阳山镇守这么多年，至今方知人族血肉竟然还能有增长法力的功效。”

    玄都目光不善地朝他瞥了一眼。

    玄诚子朝着不会说话的孔宣瞪了一眼，转头望着玄都道：“这不也正说明他这些年没有监守自盗吗？”

    玄都想了想，也是这个理。

    他朝着孔宣作揖一礼，郑重道：“还要多谢道友这些年为我人族护道。”

    孔宣不着痕迹地退到侧面，没有受玄都这一礼，淡淡地道：“要谢你谢玄诚子去，我是为了还他的人情。”

    玄都点点头，又朝着玄诚子作揖，被后者打断道：“咱是一家人，就别说两家话了。实话告诉你们，女娲娘娘创造人族之时，融入了自己的圣血。这圣血在人族体内代代相传，方才让那些妖魔吃了人族血肉后能够增长法力。

    这些你们大概了解下就行了，总之现在还只是那些妖魔私自屠戮人族，咱们还可以抵挡得住，但日后难保不会引来那些星君，甚至是妖圣要提炼人族的圣血来炼丹、炼器。”

    听他这么一说，孔宣和玄都觉得这个可能性倒也不是没有。

    “那咱们该怎么办？”

    “迁徙！”

    玄诚子给出了答案，这也是他和伏羲大神约定好的。

    “现在咱们得把迁徙出首阳山的那些人族部落再迁回来。我这里有女娲娘娘的山河社稷图，内里有三千寰宇，足够容纳所有人族在里面生存……”

    “大师兄要把人族全都迁徙进山河社稷图中？”

    玄都微微皱眉道：“而今人族早已不是当初的人族了，光是首阳山一地便有数百亿人口，而迁徙出去的人族至少也有百亿之巨，再加上这些年的发展壮大，恐怕人族总量已经有千亿之巨，而且还分布在以首阳山为中心的方圆亿万里内，想要将他们全都迁徙进山河社稷图中非是一件易事。”

    孔宣也点了点头，对这个疯狂的计划表示不解。

    “大迁徙不是一件简单的事。人族肉身孱弱，需要准备充足的水和食物，不然迁徙过程中可能会死很多人。”

    孔宣在首阳山生活这么多年，对人族的生活习性，身体条件等等了若指掌，很中肯地提出了问题。

    “你的担心很有道理，所以咱们先做好迁徙的准备，比如先迁徙一批人族进入山河社稷图内，布下一些搬运大阵等等。”

    “还有一点。人族走出首阳山后，和洪荒万族接触，甚至有不少人和其他种族通婚，只怕骤然让他们举族迁徙，他们未必愿意啊。”

    玄诚子点点头，这也是一个难题。

    虽然他想要防范于未然，但没有受到妖魔侵害的人们未必肯相信啊。

    ……

    就在三人商议如何完成人族大迁徙这个难题之时，一大队天兵天将护卫着一辆奢华的銮驾出了南天门朝着下界而来。

    銮驾内，金乌大太子掀起帘幕，望着前方的御者道：“灰豪妖神，那人族血肉当真有那么神奇的功效？”

    “殿下放心，小的又岂敢骗您？”

    灰豪妖神一脸谄媚地道：“您是不知道，小的数年前才刚刚渡过金仙劫，而今却已经快要圆满了金仙境，这可全靠那些人族血肉的功效。殿下您若是吃了，说不定能成功破境，证得大罗道果呢！”

    “蠢货！”

    金乌大太子面色一冷，“到了我这般境界，单纯的法力增长有什么用……我此去是为了验证你上禀的信息是否属实。若是属实当为大功一件；若是有假……你知道欺骗我的下场吧？”

    “被太阳真火烧成飞灰……殿下放心，小的句句属实，您到时看了就知道了！”

