    三个人光天化日在马路边抱成一团的“惨相”被人Po上网,ID家团饭们伤感不已,也有黑粉和小部分路人怀疑是炒作。

    可是当事人近期都没有发布新动向或新作品，辉星娱乐也没有对此事发表任何官方态度。

    刘聪明先问过了季杰,得到不太明朗的答案,才又分别去问两位当事人。

    谢竹星道：“分开了,这回是真的。”

    王超说：“他说啥就是啥吧。”

    刘聪明又问两人接下来的打算。

    谢竹星：“该工作就工作，没工作就歇着。”

    王超：“没打算。”

    刘聪明劝了几句,电话里的两人好像都无动于衷。

    谢竹星甚至找理由挂了他的电话,不想多说。

    王超问他：“上次说的那部超级英雄电影，对方还没联系公司说想找他演吗？”

    刘聪明说没有。

    王超心里也没底了,道：“行吧,就这样,挂了。”

    刘聪明不放心的问：“你现在在哪儿啊？”

    王超道：“在家，别替我操心，我好着呢，分手又死不了。”

    和刘聪明聊完,他把手机扔在枕边,用被子蒙着头,哭也哭不出，心里难受得想死。

    过了会儿，他露出脑袋来，又拿了手机，拨王齐的手机号，问：“大哥,晚上一起吃饭？”

    王齐道：“你又捅什么娄子了？”

    他憋出两声笑来，说：“你还没看新闻吧？今儿下午我跟……”他哽了一下，从前没想过，会有一天连念出这个名字都有如凌迟，“跟谢竹星闹分手，被人给拍到了。”

    王齐还真没看到这新闻，道：“闲着没事儿闹什么分手？”

    王超胡说八道：“我不想搞基了，搞够了，还是女的好玩儿。”

    王齐以为他胡闹，道：“说你渣你还渣上瘾了！”

    王超用被子角蹭了蹭眼睛，说：“反正我不喜欢他了，不想跟他好了，这事儿又不能勉强。”

    王齐那边正有事，和旁边的人说了两句话才道：“我现在有事要做，先不听你瞎扯。晚上迟立冬约我吃饭，你到时候一起来。”

    王超和迟立冬也算比较熟，很小的时候就见过，这人是王齐高中练散打时候的队友，比王齐打得好，进过国家队，拿过世锦赛奖牌，有望参加奥运会的种子选手，后来不幸受伤，无奈退役，现在在做药材生意，和王齐的交情一直很好，十几年间从没断了来往。

    晚上，他和迟立冬先到，王齐还没来。

    他叫人：“迟哥。”

    迟立冬还挺意外：“你哥叫你一起来的啊？”

    王超道：“嗯。”

    迟立冬好像有点失望，客气道：“从你去当歌手，就还没见过，有快两年了吧？长大了，比以前稳重多了。”

    王超哪是变稳重了，是没心情闹腾，道：“还行吧，你现在还做药材生意？”

    迟立冬道：“这两年主要在做虫草。”他说了个虫草的牌子，电视上天天在广告。

    王超也不是真关心人家做啥，问问就算了，随口说：“你晒得够黑的，得自己满山去挖虫草啊？”

    迟立冬笑道：“那倒不用，就是跑过几次西藏去收虫草，高原紫外线厉害。”他看了看自己胳膊和手背，“也不算很黑吧？不比你哥白？”

    王超槽道：“跟他比？他学名可叫王碳。”

    不一会儿，王碳本人来了，进门就提着王超后衣领拖起来，先踹了两脚。

    迟立冬前好多年就见过他揍弟弟，见怪不怪，嘴上劝：“有事儿好好说。”坐在那里动也没动。

    王超挨了两脚，没哭没叫，老老实实坐下，听王齐训他：“你就整天给我瞎胡闹吧，上回揍你都白揍了是不是？让你好好对人家，你听进去半个字没有？还你不想跟人家好了？我要是他，早不跟你好了！”

    前面几句他还老实听着，听到最后一句，忍不住哭了起来。和他往常挨揍的哭法还不一样，也不出声儿，就啪嗒啪嗒掉眼泪，眼睛还瞪得老大。

    王齐训不出了，叫服务员来点了菜，又和迟立冬聊些闲事，时不时从眼角看看在旁边抹泪的弟弟。

    王超哭够了，欲言又止道：“大哥。”

    王齐转过头来看他。迟立冬配合的低头吃菜，假装不存在。

    王超小声道：“我有个事儿求你。”

    王齐说：“你说，我先听听。”

    王超肿着一双金鱼眼，说：“就上回那个电影，还让他拍吗？就让他拍吧，行不行？”

    王齐眼神微妙，道：“没什么不行，可你们俩都分了，我帮不着他吧？”

    王超吸了吸鼻子：“就当是，我给他的分手补偿，他跟我好这么久，啥便宜也没占过我的。”

    王齐像是考虑了一下，说：“好。你要不要换家别的公司？省得见面尴尬，我看梁玺和柏图那工作室就挺好。”

    王超眼神闪烁了片刻：“……我不想当歌手了。”

    王齐诧异道：“也想去演戏？”

    王超却说：“我会吃屎啊？还演戏？我，我不想在娱乐圈混了。”

    王齐：“……”

    王超也不知道说给王齐听，还是说给自己听，声音又小，还垂头丧气的，说：“跟别人没关系，我就是觉得没意思了，不想写歌，也不想唱歌了，别的我也不会，从一出道就整天挨骂，还连累爸妈被人说暴发户，说他们长得丑，大哥和二哥也老是被人扒皮，我玩儿够了，觉得挺没意思的，不如我还回家当米虫……不对，我现在有钱了，不用当米虫，我不知道我有多少钱，大概也够我混吃等死了。”

    王齐没见过他这个样子，骂也骂不出，打他也不对，反倒不知该怎么应对，想了好半天才说：“反正今年夏天你和辉星的合同就到期了，一共也没几个月，你要真不想继续玩儿，到期就别续约了。要不过几天，我陪你去哪儿玩一阵子，说不定有了灵感，又想继续写歌、唱歌了呢？”

    王超还没答他，迟立冬就插话道：“要不要自驾去西藏玩儿？你没时间，我陪小超去，这个季节去，沿途景色最好，人还不多。”

    王超是不想待在北京的，可也不想和王齐一起玩儿，听这个就有点心动，道：“我还没去过西藏呢。”

    王齐道：“别耽误你迟哥做生意。”

    迟立冬笑着说：“不会，我这摊子本来就随意得很。”

    王超追问道：“迟哥，你啥时候有空啊？”

    迟立冬道：“都行。”

    王超道：“现在行吗？”

    迟立冬：“……现在？”

    王超起了这念头，一刻也待不住，道：“今天晚上就走。”

    迟立冬忙看王齐。

    王齐看了几眼王超，说：“那就去吧，你们公司那边，你就别管了，我去替你请假，去办张新手机卡，省得媒体烦你。”

