    　　“柳姐姐。”

    　　“梦雨姐姐。”

    　　“梦雨，你过来了。”

    　　才刚刚来到前厅，杜文就可以看到，很多人跟着柳梦雨打招呼，青春靓丽男女都有，看着年龄也就跟杜文差不多，甚至有一些还要更小。

    　　看着对方的服装，大部分都是这柳封武馆的人。

    　　按照这情况来看，应该很多都是柳家的人吧。

    　　只是还不确定是什么身份罢了。

    　　“恩。”

    　　柳梦雨哪怕是面对这些态度十分好的小辈，这说话的态度也一样。

    　　就像是一个没有感情的机器，如果一般人这样肯定会挨骂的，还好在场的人，都已经习惯柳梦雨这个样子了。

    　　毕竟这又不是第一次见到的柳梦雨了。

    　　“现在怎么样了？”

    　　完全没有废话，直接询问这里的情况，这才是柳梦雨的作风。

    　　“梦雨姐姐，现在。。。”

    　　看着这四周围拢过来不少人，开始说明这边的情况，随着人越来越多，杜文犹豫了一下还是选择了躲避开来。

    　　看向前方擂台上，那上方已经有人在战斗了，除了一名身穿柳封武馆战斗服的人之外，还有一名穿着五中的校服明显是学生的男孩子。。

    　　皮肤有点黑黑的，人看起来也十分的高大壮硕，如果不穿校服，走出去说对方是学生都没有人相信呢。

    　　“五中的人？”

    　　看到这里，杜文有点奇怪了，这柳封武馆的人，他还清楚是什么情况，这五中的人过来这边砸场子？

    　　这算什么？

    　　“他们都是西山国的人，只是现在挂靠的在五中而已。”

    　　仿佛是听到了杜文的疑惑，站在杜文的旁边，一名刚才还跟柳梦雨打了一下招呼的小女生回答了一句。

    　　“女生，初中生。”

    　　转头看了一下自己旁边这比自己还要挨一个头以上的女生，还有那稚嫩的样貌，平板的身材，杜文也可以确定，对方应该是初中生，过来看热闹的。

    　　有点奇怪就这样一个小丫头不回去吃饭在这里干嘛呢。

    　　“你这眼神，真是失礼。”

    　　或许是杜文那探查的目光让那初中小女生有点不满，对方在看到杜文大量她的时候，不满的说了一句。

    　　“哦，不好意思，那他们上面现在是什么情况？”

    　　扫了一下另外一边柳梦雨已经被围了起来，杜文现在也只能问这小女生确定现在到底是什么情况了。

    　　“什么情况，不就是来找茬的咯估计是想趁着比武还没有开始来个下马威吧。”

    　　嘟了嘟嘴可以看得出来这小女生，对于这五中的人十分的不满。

    　　“都天黑了，不好好准备明天的战斗，来这边找茬不是来给下马威是做什么，毕竟这柳封武馆也是清湖市的招牌第一武馆了。”

    　　“整个清湖市可以说百分之五十以上练武的学生都在这里。”

    　　年龄不大，但其实这小女孩看这事情还是十分的透彻的。

    　　而擂台上，此时也发生了变化。

    　　场下的人，基本上都被吸引了注意力，包括在人群之中的杜文也是。

    　　柳封武馆的人输了，被直接一脚踹飞出擂台。

    　　“又输了，真是的。”

    　　站在杜文旁边的小女生又嘟囔了一句，看得出来，对方也是蛮失望的。

    　　“又输了，看这样子，已经不是第一场了。”

    　　对于这旁边小女生的嘟囔，杜文听得一清二楚。

    　　而擂台上。

    　　“这就是清湖市的第一武馆？都来了三个了，这么就一个能打的都没有，都回家吃饭了吗？”

    　　打赢擂台，那五中学生并没有离开，而是站在擂台上，十分高傲的对着台下说道。

    　　一阵话说出，就让让原本围拢在这附近的学员们愤怒了起来，好几人都想要上去切磋一下，不过还没有上场就被拉住了。

    　　“切。”

    　　这引起这擂台上的五中黑大壮学生更鄙夷的嘲笑。

    　　而在另外一边。

    　　不少柳封武馆的工作人员还有教练等，已经有点不满的看向五中的来的一行人了。

    　　“误会误会，小事情，小孩子年轻气盛罢了，你们该不会这么小气吧，要不然，我让他给你们道道歉。”

    　　五中来人，那带队的一名年过半百，眯着脸笑嘻嘻还有点微胖的男人笑呵呵的说了一下。

    　　虽然这口中说着道歉，但这语气，就非常明显，是在我们说的都是实话，这的的确确就是你们不行。

    　　一点道歉的意思都没有，反而像是在嘲讽。

    　　“哼，不用了。”

    　　柳封武馆此时留在这里的主教练也是柳家的人，刚才自己的学员不是对手，也没有什么好说的。

    　　实在是对手也不是什么好招惹的人呢。

    　　如果他真的出手什么的，那才真的没有一个结果呢。

    　　不管怎么说，对方都是隔壁西山国的人。

    　　“老师，这里的人，看起来都好弱哦，难怪军队都被我们国家的军队打得死的死跑的跑。”

    　　“胡说什么呢，人家东城国也有他们的文化的，就比如，比如那什么什么嘛。”

    　　一学生一老师两人站在一边，毫不掩饰自己的说话声音，就是为了给这在场的人听到。

    　　这次他们之所以来到这边，可不就是来找茬的。

    　　“又有人上场了，老师，我也想要下去玩一玩。”

    　　五中来人有五人，除了在场上的人，还有三名学生一名老师，这来柳封武馆的情况也说得十分的清楚。

    　　就是为了明天做准备，是过来热热身，学习学习的。

    　　这让柳封武馆的人，不好反驳什么。

    　　只能直接答应，但真的，就这些学员之间，很多都不是他们的学生的对手。

    　　对方不管怎么说，都是西山国特地选出来的同年龄不错的人才。

    　　“等下次，等下次。”

    　　那胖老师也并不着急，这次过来探路，原本就是为了打压这里的学员的士气，这里的高中生可不少。

    　　稍微有点实力的高中生选择都会选择柳封武馆，只要真的压住这柳封武馆的学员，估计明天，甚至只要今天晚上，整个清湖市就都知道了。

    　　这可不是什么小事情，毕竟明天就要全城比武了，到时候西山国的人在那个时候再一嘲讽，还真的会有很多人受到影响的。

    　　而最倒霉的肯定是这柳封武馆，肯定会名声大落，甚至直接背锅。				

