    在慕白看来，雄踞五省的丐帮，却不伦不类，因为丐帮只是在五省各地设置了据点，并没有实际上的掌控五省之地，看起来繁花似锦，实则烈火烹油，一触即爆。

    这一切便是因为丐帮只是一个帮派，而不是明教那样高举反元大旗，名不正言不顺！

    所以，慕白召开了这次高层会议，决定公开举旗，组建政权，正式加入争夺天下的舞台。

    慕白从地图上收回目光，忽然转身看向了众人，问道：“本座苦思多日，决定来年二月初二，举兵起义，公开反元，诸位以为然否？！”

    话音刚落，路新衣已经第一个跳出来，旗帜鲜明道：“新衣强烈支持，丐帮已经拥有五省之地，再扩张便是取死之道，给其他江湖门派共同打击的借口！

    但若是起兵反元，那些江湖门派绝不敢对咱们大肆出手，否则便是站到蒙元朝廷那边……”

    赵猛也开口道：“路龙头说的没错，此外我还观察到，咱们丐帮不少弟子开始欺行霸市，目中无人，恐非好事，必须建立完善的法规法纪才行！”

    慕橙出声道：“青橙也十分赞同帮主的想法，丐帮发展到如今，已经到了不得不起兵反元、组建政权的时候！”

    慕白的决定，以及三人的表态，终于让传功三长老反应过来，传功长老竟直接起身喝道：“我不同意！”

    话音落下，整个议事大厅顿时一片安静。

    许久后，荆轲看向对方：“敢问传功长老，不同意的理由是什么？！”

    传功长老冷哼道：“本座不同意，何须向你解释！”

    慕白顿时笑了，他早就想找机会把这三个老骨头废掉了，现在终于找到了机会了：“那么传功长老，你需不需要向我解释呢？！”

    传功长老看向慕白，大声道：“帮主，我的解释就是，一旦起兵反元，我们丐帮几百年基业就有可能毁在你的手里！为了丐帮基业，我身为传功长老，绝不同意这种事情！”

    随后，执法长老也愤然起身道：“俺也一样，不同意起兵！”

    令所有人诧异的是，掌钵龙头竟然一直沉默着，甚至面对传功和执法两人的暗示都无动于衷。见所有人望向自己，掌钵龙头终于开口：“大家看我干什么，我对帮主的决定，坚决赞同啊！”

    传功长老：“……”【卧槽，掌钵，没想到你是这样的人，居然背刺我们！！！】

    执法长老：“……”【MMP，你个奸佞小人，你￥%#*&，你不得好死啊啊啊！】

    所有人：“……”【卧槽，他居然站在我们这边，我没看错吧？！】

    慕白看了眼掌钵龙头，淡淡道：“传功、执法，既然你们不服上令，不尊帮规，意图分裂丐帮，那就不要担任长老之位了！”

    “什么？！”传功长老大声喝道：“陈友谅，我郑天化九岁加入丐帮，为丐帮不辞辛劳，忠心耿耿，你竟然污蔑我意图分裂丐帮？！”

    “我看你陈友谅才是真正的意图分裂丐帮！”

    执法长老也叫道：“陈友谅，你处心积虑阴谋篡位，还不快快束手就擒！”

    慕白看着传功、执法似笑非笑：“你们两人一反常态，如此叫嚣，看来是找了后台？！”

    “哼，没错，今日就是你的死期！”传功长老得意道，随后对着议事大厅外一拱手，说道：“恭迎天女殿下……”

    话音落下，身着黄衫、轻纱蒙面的窈窕女子飞身而入，站在议事大厅正中，对着慕白轻声道：“小女子杨浅忆，见过陈帮主！”

    慕白眉头一挑，淡然道：“神雕大侠杨过的后代？为何插手丐帮之事？！”

    没错，这位名叫杨浅忆的女子，赫然就是原著中没有留下姓名的黄衫女！

    黄衫女杨浅忆轻声道：“只因为史帮主的妻女求助于小女子，小女子不得不出手相助！”

    慕白了然，看来剧情还是按照原来发展的那样，史火龙的妻女还是北上终南山，去求助活死人墓了。

    但毫无疑问，就算是黄衫女出面，也讨不了好！

    慕白十分淡定：“史帮主病逝前传位于我，他的妻女找你求助作甚，把帮主之位拿回去吗？我敢给她们，她们敢要吗？！”

    黄衫女顿时语塞，因为她已经明显发现，此时丐帮高层之中，一流高手都有数位，她就算能压得了一时，也压不了一世啊！

    更何况，还有眼前这个名叫陈友谅的现任帮主……

    顿时间，黄衫女发现自己似乎踏入了一个深水泥潭。

    看到黄衫女的窘迫模样，慕白顿时哈哈大笑：“浅忆姑娘，你不该来！不过既然来了，那就不要走了！”

    “正好，我陈友谅还差一位帮主夫人，俯瞰天下，貌似也只有你配得上本座了！”

    没错，慕白看上了黄衫女，咳咳，是看上了她这份战斗力。

    毕竟丐帮只有一位先天高手，根基不稳，若是有黄衫女加盟，那么就可以让她看家，他外出征战四方，足以在短时间内一统天下！

    “你……无耻！”黄衫女杨浅忆顿时羞怒，脚步一踏，似乎准备直接离去。

    但慕白怎么可能让她这么轻易就离开，追着黄衫女就出了议事大厅，顿时间，两道身影一前一后，飞快远离丐帮总坛所在。

    飞驰数公里，黄衫女发现自己似乎并不能轻易将慕白甩开，顿时明白，今日若不能击败对方，恐怕难以脱身了。

    “既然如此，那就试一试你这位帮主手底下的功夫吧！”黄衫女低喝一声，九阴神爪果断使出。

    慕白眼睛顿时一亮：“来得正好！”随即，至阳至刚的降龙十八掌同样使出，隐约间，每出一掌都有龙吟之声！

    “轰轰轰轰——”

    顿时间，无形的先天真气剧烈碰撞，迸发出一道道深达几十厘米的沟壑，整个战场一片狼藉！

    几分钟后，黄衫女嘴角溢血，连退十八步，看向慕白充满了惊疑之色：“你这降龙十八掌跟谁学的？！”

    慕白微微一笑：“我若是这是史帮主临死前，传授于我的，你相信吗？！”

    黄衫女忍不住翻了个白眼，怒气冲冲道：“你到底想怎样？！”

    慕白顿时笑了，他等的就是这句话：“留下来，做我帮主夫人！”

    “休想！”黄衫女怒斥道。

    慕白耸耸肩：“那我只能自己来了！”话音落下，慕白整个人瞬间变成金色，极速冲向黄衫女……

