    第6071章 轩然大波

    “不对！”

    “萧叶已经闯过了第一层！”

    一阵惊呼声，让始域边缘的本土生命非议声消失。

    他们释放出混元级意志，顿时发现萧叶的气息，已经出现在第二层。

    “这家伙好歹曾是立身八阶天才，虽然重修，但肯定还能施展强大的攻伐之术，能这么快通过第二层，也不奇怪……”

    有人在侃侃而谈，只是话还没说完，就整个人呆住了。

    因为萧叶的气息一闪，已然出现在钟塔第三层。

    几乎眨眼的功夫。

    萧叶的气息，又出现了第四层。

    第五层！

    第六层！

    第七层！

    ……

    萧叶的气息，在钟塔内不断闪动。

    寂静！

    钟塔外除了寂静，还是寂静！

    汇聚于此的闯塔者，全部心头狂跳，满脸的骇然之色。

    他们并未轻视萧叶，同时也清楚。

    受限于境界。

    不论萧叶以前有多么惊艳，一身实力也要大打折扣。

    谁能想到。

    萧叶再次闯塔，竟还能有如此可怕的表现？

    “他已经冲入第十层了，怎么会这样！”

    一位女性生命颤颤巍巍开口，犹如万丈惊雷劈下，让听闻者耳边轰隆。

    如此速度。

    比起八阶中期，都不遑多让了。

    “有意思……”

    钟塔入口处，钟塔主人察觉到塔内景象，眉头一挑，啧啧惊叹。

    “萧叶大人，已经在闯塔了！”

    与此同时，青秀混沌内身形闪烁，只见大批白鹿书院和真灵生命闻讯赶来。

    他们感知钟塔内萧叶的气息，或是激动，或是振奋。

    三眼巨汉王阙，呆立原地。

    按照这样的趋势来看。

    萧叶最后很有可能，闯入二十多层。

    要知道，现在的萧叶。

    才恢复到七阶中期啊！

    “真是没想到，造化枷锁的难题，反而让萧兄有了脱胎换骨的蜕变。”

    相比较这些生命们的反应，庞峰、无相子、宁悲虹则是颇为平静。

    萧叶闯到十层以后，速度倒是明显放缓，可依旧称得上势如破竹。

    第十四层中。

    正有十几尊八阶初期生命，在与演化出的兵体苦战。

    此刻。

    他们都是神色慌乱，屡屡朝着闯入这一层的萧叶望去。

    萧叶衣袂飘飞，黑发披散。

    拦在他眼前的兵体，是一尊金人，举手投足所爆发出的力量，足以灭杀八阶以下所有生命。

    可碰到萧叶，却偏偏难以建功。

    只见萧叶混元法展动，每当兵体杀来，面前都会凝聚出一口漩涡，使得兵体力量溃散，难伤他分毫。

    “以我现在对极境战法的掌控，这一层的兵体，根本奈何不了我了。”

    萧叶眸光湛湛。

    和狄宗厮杀的时候，他的极境战法，只能算是雏形。

    其后，他在继续恢复修为的同时，花费时间去完善。

    再临钟塔，自然是为了磨练。

    “这一层的兵体，已经无法对我造成威胁！”

    片刻过后，萧叶失去了耐心。

    他身子一跃而起，猛然爆发，整个人都变得迷蒙了起来。

    他双拳交替朝着兵体轰去，简单又直接，每一击都打出了震天音波，让那尊金人咔咔作响。

    数十击以后。

    金人整个炸开了，顷刻间被磨灭了。

    同时，萧叶身形一闪，离开了这一层。

    “这小子的气息，明明才处于七阶中期，为何会如此强大！”

    “让他彻底恢复，我们哪里还有希望！”

    ……

    那十几尊八阶初期生命还在苦战，眸子中写满了恐惧。

    这些年。

    失去了白鹿书院和真灵生命的压制，始域边缘的生命在快速崛起，也让他们有了信心。

    有朝一日。

    他们定然能驱逐这群外来者，洗刷当年定域战争，老一辈强者的耻辱。

    可现在。

    萧叶惊人战力，让他们近乎绝望了。

    时间流逝。

    很快，距离萧叶闯塔，已过去了半年了。

    半年时间，对混元就生命而言，只是一眨眼的功夫。

    青秀混沌则是越发热闹了。

    有众多始域边缘本土生命，得到消息后赶来。

    此刻，他们的面色，都很是难看。

    因为萧叶，已经闯到第二十五层！

    七阶中期的境界。

    登临这一层，这在钟塔赌斗的历史上，还从未出现过。

    比起当初的伏殇，还要恐怖。

    一丝丝汹涌的杀意，在这些本土生命体内流淌，但却无人敢冲向钟塔。

    且不说。

    钟塔四周，有庞峰等人在守护。

    就拿萧叶来说，在场的本土生命，谁有信心杀得了对方？

    王阙的神情，已经被震撼到麻木了。

    萧叶距离他的最高记录，只差最后五层了！

    “这次闹出的动静，已经够大了的，那些老东西，还真能忍啊……”

    无相子和宁悲虹的心思，已经不在萧叶闯塔上了。

    他们屡屡朝着四周望去，满脸的戒备，像是在等待着什么。

    “放心，他们肯定会来！”

    冷峻青年庞峰，缓缓开口道。

    这次萧叶再临钟塔。

    除却磨练极境战法外，还有另一个目的！

    以自身为诱饵，引无双剑主等八阶巅峰强者现身！

    昔日。

    狄宗的潜伏，引起了白鹿院主的警觉，为此戒严朝霞混沌。

    只是，等了多年。

    那八尊八阶巅峰，还是不见其踪。

    萧叶表示，与其提心吊胆的等待，还不如主动出击。

    这次。

    萧叶以七阶中期的境界，闯入钟塔的第二十五层，已在始域边缘引发轩然大波。

    无双剑主等人，不可能不知道！

    事实也正是如此。

    浩海中，正有八双慑人的眸光亮起，遥遥望向青秀混沌。

    这些眸光的主人，正是无双剑主等人。

    实际上。

    萧叶走出朝霞混沌的刹那，他们就发现了，然后便一直在观望。

    以他们的修为，不需要靠近青秀混沌，就能捕捉到许多谈论声。

    他们的表情变幻，有着莫名的情绪在翻滚。

    萧叶的天赋，早已引起了他们的警觉。

    再看到萧叶再临钟塔的表现，他们已然坐不住了。

    “白鹿院主还在朝霞混沌，萧叶身边只有一群虾兵蟹将。”

    “算了，不等了，在绝对的实力面前，任何手段都无用！”

    八尊八阶巅峰目光交汇，很快达成了一致。

    只见他们身形划破浩海，朝着青秀混沌奔袭而去。

    (本章完)

