    “瑞雪拜见族长。”

    梁瑞雪进阶筑基已有数年，如今却是第一次拜见梁昭煌这个族长。

    “哈哈……不必客气，起来吧。”

    梁昭煌笑说着，伸手虚扶，将其扶起，道：

    “你筑基之时，我还在东海，也未能给与祝贺，今天就补上吧。”

    他说着，从储物袋中取出一枚紫色宝珠，递过去道：

    “这枚宝珠，是我从一处秘境中所得，内中蕴有龙族血气，虽然只是二阶灵物，但是长期佩戴在身上，却有着强化气血、美容定颜之效。”

    “就送给你，算是恭喜你筑基的贺礼吧。”

    梁瑞雪听了，眼中明显一亮，满面惊喜的接过宝珠，向着梁昭煌一礼道：

    “多谢小叔。”

    对于梁瑞雪来说，二阶灵物不算稀罕，她为了进阶筑基期，甚至连三阶宝物都从家族中兑换过，二阶宝物更是不少。

    真正让她欢喜的是这枚宝珠，美容定颜的效果。

    这一点，梁昭煌也或多或少能够猜到一些。

    因为，梁瑞雪在还未筑基之前，就已经过了六十岁的节点，虽然因为修行的原因并未如凡人那样苍老，但是看上去也有三四十岁的模样。

    而如今，梁昭煌见到对方筑基之后的模样，却是返老还童，看上去像是二十岁左右。

    梁昭煌差点没有认出对方。

    轻笑的摇了摇头，梁昭煌对此并没有什么意见，每个人修行都有自己的追求，有人想要变强，有人想要长寿，自然也有人想要变得年轻、美丽。

    梁瑞雪向着梁昭煌一礼之后，回到了座位之上。

    梁昭煌左右看了看，又看向大哥梁昭钧，道：“大哥，梁郑氏呢？她不是也筑基了吗？”

    过去数年，梁家有两人进阶筑基，一个是梁瑞雪，另一个则是‘筑基种子’梁郑氏。

    梁郑氏与梁李氏一样，都是嫁到梁家的媳妇，不过梁李氏是出身于散修，而梁郑氏则是出身于县豪家族，不过其本身天赋在炼丹之上，偏偏其出身的家族没有炼丹术传承，因此一直显得颇为平庸。

    直到其嫁入梁家，接触到梁家的‘青焱丹书’传承，走上了炼丹师道路，天赋才被激发起来，甚至一路进阶炼气九层，成为梁家‘筑基种子’之一。

    而在过去几年中，她也不负众望，进阶了筑基期，并且成为了二阶炼丹师，成为了家族重要一员。

    “梁郑氏如今多在家族药田那里，在她筑基之后，家族为她建造了一处炼丹房，就在药田那里，她如今大部分时间都在药田那里照顾灵药，和研究炼丹。”

    “如今恐怕已经得到消息，在往回赶了。”

    大哥梁昭钧说道。

    梁昭煌微微点头，转过话锋问道：“大哥，这几年，家族这边都还好吧？”

    “都很好！”大哥梁昭钧闻言，面上笑容越发灿烂，连连点头道：“有着十七弟你这金丹真人在，不只是庐东县，就是附近郡县之中的县豪、郡望门阀，对我们梁家都很客气。”

    “尤其是县中，自从张、卢梁家，接受我们家的招揽，派人前往东海之后，如今在这县城中，两家基本都是全面拥护我们梁家，通过他们，掌控庐东县完全没有问题。”

    可以看得出，大哥梁昭钧这些年担任县令之位，在这庐东县中作为一县之长，做的是颇为惬意、成功。

    梁昭煌这时候却是微微皱眉。

    大哥见此，不禁问道：“十七弟，是有什么不对吗？”

    “没有……”梁昭煌摇了摇头，沉吟说道：“只是东海那边，仙朝建立新州，即将发起最后的总攻。”

    “一旦成功，东海之中新州就要建立起来了。”

    “到时候，新州之中的郡县都会陆续立鼎建起，我在考虑着，到时候家族应该办？”

    “是整体都搬去东海新郡，还是在庐东县这里留下一条支脉？”

    对于门阀家族，可不可以分支脉，这一点大晋仙朝是不会管的。

    不过通常来说，少有门阀家族会进行分支脉的行为。

    因为在这修行界中，就算是大晋仙朝之中，资源、空间都是靠着实力争取的。

    一个家族，想要发展、壮大，只会嫌人少、不会嫌人多。

    分支脉的行为，反而是在减弱家族的实力。

    便如梁家，若是在庐东县这里分出一条支脉，那么在东海金燕岛、新海郡那边，家族力量就会削弱一分。

    那么，他们在与新海郡中其他几家郡望门阀的争斗之中、或者是在东海的生存之中，就会弱上几分。

    正常情况下，没有哪个家族会这样做，主动削弱家族。

    但是，梁家的情况又有些不同。

    梁家崛起的太快，底蕴远远比不上那些传承数百年、甚至上千年的门阀家族，可以说梁家能够走到今天这一步，甚至将要迈入郡望门阀家族，其中大半的原因，都在梁昭煌身上。

    家族大半的实力，也都在他身上。

    包括他自己，还有收服的巨鲸妖、鼍龙，以及将要完成‘骷髅魔身’修行的黑虎，四个金丹层次的战力，即便是在一些老牌郡望门阀之中，也不差多少了。

    但是这些战力都集中在他身上，可以说他一个人支撑起了梁家九成以上的战力、底蕴。

    只要有他在，哪怕是家族分出支脉在外，也不用担心家族实力受损。

    毕竟，除他之外，家族剩下那一成左右战力，就算是两分，也不会有多大影响。

    听到梁昭煌的话，大哥梁昭钧也是眼中一亮，不过随即有皱起眉头来，似是有些犹豫。

    梁昭煌看着对方犹豫、思索，也不打扰。

    其实，他此时提出这事，就是有意说给大哥听的。

    若是大哥想要在庐东县这里为家族分出一条支脉来，梁昭煌也会同意，到时候家族支脉自然是交给大哥来统领。

    而且，有着他和家族主脉在，大哥统领的支脉在庐东县这里，根本不用担心竞争之事，就算不能一直霸占县令之位，至少也不用担心其他县豪、乃至郡望门阀轻易得罪他们。

    见大哥如此犹豫模样，梁昭煌知道对方肯定也明白了他的意思，只是一时难以决断。

    梁昭煌也不着急，反正东海之中，瀛州开辟，还差最后的打下八方岛，估计还需要一段时间。

    大哥梁昭钧犹豫了片刻之后，还是没有给出答案，而是抬头看向梁昭煌，苦笑道：“这还真是个问题，家族在这边发展数十年，留下了太多的关系，何况家族祖地都在这里，如果全都放弃，就太可惜了。”

    “十七弟，这个问题我需要时间好好地想一想，先放一放吧。”

    梁昭煌点了点头，也没有继续说这问题。

    “十七弟，你这次回来，准备在家族留多久？”

    大哥梁昭钧转过话锋问道。

    梁昭煌沉吟说道：“东海那边，即将发起对八方岛的总攻，这是建立瀛州最后、也是最关键的一战，我必须在这之前赶回去，到时不管家族要不要参与其中，我都必须在场，护住家族。”

    “所以，这一次不会停留多长时间。”

    “家族这边，可是有什么事情，需要我出面的？”

    他看向大哥问道。

    “那倒没有……”梁昭钧摇头说道：“只不过是这几年来，我又在周围郡县之中，拉拢了一些县豪门阀，愿意组织队伍前往东海，追随家族战斗。”

    “本来，我们是准备三个月后，聚齐人手后，再搭乘郡城中的海船，前往东海的。”

    “不过如今，既然你回来了，你看是不是将那些人提前召集起来，到时候和你一起前往东海？”

    大哥梁昭煌，看向梁昭煌说道。

    “哦？”梁昭煌倒是有些意外，问道：“大哥，你又招到了多少人？”

    “县豪门阀六家，寒门十八家，散修合计三百多人，当时统计人数，有两千人左右。”

    “这么多？”梁昭煌越发意外，倒是没想到，大哥在招揽人手上，似乎还颇有天赋。

    “他们都有什么要求吗？”

    梁昭煌询问道。

    那些县豪、寒门、乃至散修，自然不可能是毫无要求的追随梁家，自我奉献，跟定都是要追求的。

    大哥梁昭钧点点头，道：“散修、寒门想要的很简单，都是想要进阶县豪门阀，加入仙朝九品门阀制度之中。”

    “这一点，我想东海既然要建立新州，肯定会有不少新县城建立，到时候扶持他们在这些新县城之中立足，成为新的县豪门阀就可以了。”

    “而且，通过这方式，还能加强我们梁家，在新州之中的外围力量。”

    “所以，我都直接答应了。”

    梁昭煌听着也是微微点头，对于如今的他和梁家来说，扶持县豪门阀还真是颇为简单的是。

    在大晋仙朝内陆，各处郡县门阀家族几乎已经满额，资源都几乎被瓜分殆尽，如此才导致一县之地往往数百年都难以诞生新的县豪门阀。

    这一方面是传承的限制，但另一方面，更多是土地、资源、乃至人道气运的限制。

    但是在如今的东海，新州建立，土地、资源有的是，这时候反而是地广人稀，需要积极增加人口，正是新的县豪门阀崛起的最佳时候，不但不会受到打压，反而会多有扶持，以求尽快将新州的人道发展起来。

