    风雨雷一出现，场上顿时万籁寂静，每个人都屏气凝神，十分严肃。

    这三百年来，武域并不平静，诸多势力陨落，崛起的势力也数不胜数，而轩辕帝国，绝对是这诸多势力中最可怕的势力之一。

    轩辕帝国在这三百年里，征战天下，在武域各处都燃起了熊熊战火，将原本武域的诸多帝国灭掉了许多，成为了整个武域最顶尖的第一帝国，这是何等霸气？

    其帝子出行，自然令人忌惮。

    “呵呵！”风雷帝子来到广场之上，嘴角含笑，但他的笑容，却无比的高傲，这是一种烙印在骨子里的傲然，将天地万物视为蝼蚁，皆粪土尔。

    “咦！”

    突然，他看到了陈思思，目光顿时一亮。

    两人都是神体，一个天生媚体，一个天生雷体，神体之间，自有感应，相互吸引。

    此女，不凡！

    “想不到在此，会见到如此女子。”风雷帝子微微一笑，在众目睽睽之下，走向陈思思，沿途，但凡有天才，都情不自禁让开道路。

    “本帝子风雨雷，轩辕帝国帝子，不知姑娘芳名？”他淡笑，露出自以为最潇洒的笑容，目光高傲、自负，如同君王降临。

    他的目光十分赤裸，难掩其惊艳之色，在他看来，美女配英雄，陈思思这等女子，唯有他风雨雷，才能配上。

    他有自负的资格，因为，他是轩辕帝国的帝子。

    陈思思目光清冷，却是并未言语。

    “怎么？不愿告知？”风雷帝子笑了，他右手探出，直接抓向陈思思脸上的面纱，欲要一窥真容，十分的肆无忌惮。

    全场传来一阵惊呼。

    幻魔宗魔女，众人都觊觎其真容，但像风雷帝子如此赤裸的，却还是第一人。

    陈思思脸色一变，“嗡”，她抬手，身前有剑气凝聚，上前阻拦。

    “姑娘是在试探本帝子吗？”风雷帝子嘴角笑容不减，五指屈张，噼里啪啦，顿时有雷电涌动，将剑气粉碎，那五指暴涨神芒，继续抓摄而来，且笑道：“若本帝子能窥得姑娘真容，就请姑娘委身于本帝子，做本帝子的妾！”

    他这么自负的说道，似乎让幻魔宗的魔女做妾，是一件再正常不过的事。

    “风雷帝子，你过分了，我幻魔宗魔女，岂有做妾的道理？”

    有妖娆声音响起，是那幻魔宗的高手，咯咯一笑，魔影闪烁间，已经来到陈思思面前，袖口轻轻一挥，便将漫天雷电泯灭。

    “放肆！”

    爆喝响起，轰，可怕的威压震慑而来，轩逸帝国的队伍中，一名老者出现，目露冷芒，二话不说，一掌拍出。

    轰隆！

    他的身体先是发出金光，接着又变成蓝金色，接着又变，斑斓光华流淌，从所有细胞中流淌出来，精神力凝聚又散开，璀璨耀眼，如同神王降世。

    “是琉璃金身，轩辕帝国护法，金身武皇葛鹏魄！”

    人群中有人惊呼。

    葛鹏魄，绰号金身武皇，虽不是武帝强者，却在武皇之中有着莫大威名，甚至，曾于一九天武帝强者交手，被一掌轰中，居然只是重伤，未曾陨落，成为武域中的一个传奇。

    “原来是葛兄驾到，咯咯咯。”妖娆女子咯咯轻笑，神色却变得万分严肃，身形陡然幻化出无数道虚影，噗噗噗，一道道虚影在葛鹏魄的轰击下，层层粉碎，一连轰碎了十三道虚影，这才停下。

    嗡！

    但无数幻影破灭之后，分散的黑雾，迅速凝聚，竟再度变幻成了那妖娆女子，咯咯轻笑，毫发无伤。

    “幻影武皇阎巧萱？”金身武皇冷笑，“阁下的幻影魔功的确厉害，再接我一掌！”

    他挥手再欲出手。

    “住手！”风雷帝子突然一声淡喝，令金身武皇停下了手。

    众人头皮发麻，不愧是风雷帝子，别的队伍中，一般都以领队强者为尊，听从命令，可轩辕帝国队伍，金身武皇却是听从风雷帝子的命令，这差距……还真是大！

    不过，谁让他是风雷帝子，轩辕大帝风少羽的儿子！

    风雷帝子被阻，一点都不恼，反而笑眯眯的看着幻影武皇，道：“你幻魔宗的魔女不想做妾，难道还想做正不成？”

    “做正？”幻影武皇阎巧萱咯咯一笑：“若风雷帝子将来能成风雷大帝，倒也不无不可，现在吗……咯咯咯！”

    嘶！

    众人纷纷倒吸冷气，一个个目瞪口呆。

    风雷大帝，这幻魔宗的妖女还真敢说，幻魔宗的意思在明显不过了，风雷帝子如今只是诸多帝子之一，还配不上她们幻魔宗的魔女，除非风雷帝子能够成为轩辕帝国的继承人，帝国的帝王，才会考虑。

    “哈哈哈。”风雷帝子大笑，“有意思！”

    一个魔宗妖女，居然也想做帝王之妻，哪里来的勇气？

    他目光倏地一寒，道：“若我现在就要呢？”

    “堂堂帝子，居然像个色中饿鬼，难道轩辕帝国没有女人吗？”

    这时，一道狐疑之声微弱响起，但却清清楚楚的传了出去。

    “谁？”

    风雷帝子大怒，猛地转头，看向一侧。

    “是他？”

    其他人也纷纷转头看去，看到说话之人，顿时目瞪口呆。

    居然是秦尘。

    这小子，活腻味了吗！

    丹阁一方，众人的脸色都变了，顾老惊怒道：“秦尘，你胡说什么？还不向风雷帝子道歉？”

    而后他急忙拱手，道：“风雷帝子，此子刚来武域，不知规矩，还请帝子见谅。”

    “难道我说错了吗？”秦尘一脸疑惑，“此人一上来就跟色鬼一般，非要盯着人家姑娘，人家姑娘不愿意，还死皮赖脸的，真的是帝子吗？堂堂帝子，不应该是高高在上，气吞万象，君临天下的吗？怎么可能像个流氓一样，不会是假冒的吧？”

    “嘶！”

    他忍不住自己露出惊容，“假冒帝子，这可是大罪，说不定还有别的企图，一定要问个清楚。”

    风雷帝子的脸都绿了。

    “侮辱帝子，你找死！”

    金身武皇大怒，杀意迸发，朝着秦尘就是一拳轰出，要将他力斩在此。

