    “我特么……”

    白鹤亮翅狠狠地一巴掌抽在了自己脸上。

    妈的，为什么要告诉这个贱人年兽BOSS刷在了自己的帮派驻地……明知道这王八蛋不是人，还把这种机密告诉他，这不是贱的慌吗。

    现在好了，本来还打算让这家伙帮个忙呢，结果直接被讹了。

    的确，年兽BOSS在万圣山的帮派驻地内，那是万圣山的私人财产，外人肯定摸不到BOSS的边。

    可现在BOSS正在帮派驻地里面拆家，把帮派驻地踏平那是迟早的事，真要是等到BOSS把家拆了跑出帮派驻地，那可就是赔了夫人又折兵。

    不仅保不住帮派驻地，连BOSS都会被人抢走。

    以王远的为人，肯定说道做到，这会儿八成已经去万圣山帮派驻地外面守着了，保不齐还会在外面给年兽BOSS打个助攻啥的。

    就乌合之众这群王八蛋的人品，什么事儿干不出来。

    白鹤亮翅那叫一个后悔。

    自己英雄一世，为何总是被这无耻之徒给吃的死死的。

    “怎么了老大？”

    白鹤亮翅身边万圣山玩家，见白鹤亮翅突然给了自己一巴掌，忍不住好奇的问道。

    “没啥！”白鹤亮翅摆摆手道：“想起了一个不要脸的家伙。”

    “他不要脸你干嘛抽自己的脸啊……”众人乐。

    “一言难尽！”

    白鹤亮翅长长的叹息一声。

    让白鹤亮翅不得不佩服的是，王远这个人虽然无耻了一些，可对人拿捏却是十分到位，连试探都不用，直接就戳到了白鹤亮翅的软肋上，让白鹤亮翅进退两难且没得选，还得乖乖的按照他的要求办事。

    毕竟是要帮派驻地，还是人财两空，这是一个不难选的选择题。

    “牛哥……你们吃肉，总不能一点儿汤都不给我们喝吧。”白鹤亮翅思索了良久后又道。

    王远语重心长的忽悠道：“老白啊！你可要搞清楚，我现在是帮你保护帮派驻地，不是去抢你的BOSS！杀年兽也是为了帮你的忙，办你的事，不给你要钱就已经很不错了，你还要喝汤？你当我是跟你坐地分赃？”

    瞧瞧，这是人能说出来的话嘛，明明就是为馋人家的BOSS，到了王远嘴里，就成了帮万圣山的忙，还让白鹤亮翅连反驳的话都说不出来。

    “这样吧！”

    不等白鹤亮翅再说什么，王远又道：“毕竟我是去帮忙的，不是替你办事的，你可以带一队人一起杀BOSS，积分我们平分，我们用不到装备道具功法啥的可以卖给你们……你看看，哥是不是很良心。”

    “这……”

    白鹤亮翅犹豫了一下，最后只得无奈道：“好吧！就按你说的办！”

    反正一开始白鹤亮翅就打算花钱的，现在能混队蹭积分，又能出钱买年兽爆的东西，其实也就是另一种方式的消费嘛。

    仔细想想，与其人才两空，这个提议倒也很合理。

    王远这边，也是不亏。

    宋杨不在，乌合之众现在只有十个人，一下午杀了这么多年兽积分倒也不缺，分给白鹤亮翅一半，损失也不算大。

    至于不用的年货……就算不卖给白鹤亮翅，也是要挂市场卖给别人，这倒还省了拍卖行的手续费。

    “那就这么说定了！你们帮派驻地在哪呢？”王远问道。

    白鹤亮翅一脸懵逼：“你不知道我们帮派驻地在哪？”

    “废话！”王远很坦白道：“我要是知道还用跟你墨迹吗！现在就去拆帮年兽拆家了！”

    “靠！”

    白鹤亮翅那叫一个气，妈的，自己又被这和尚给忽悠了。

    ……

    万圣山作为江湖第一大派，并没有选在在长安这种大主城高帮派，而是帮派驻地建在华山山脚的华阴城城外。

    别的帮派都是因为地段好，才显得实力雄厚，万圣山恰恰反了过来，华阴只是个小城，结果却因为有万圣山驻扎，而变得非常繁华。

    这就是江湖第一大帮的逼格。

    此时由于年兽正在帮派驻地搞破坏，万圣山的玩家手里爆竹不多，根本无力阻止，现在所有人都撤出了驻地，白鹤亮翅带着人在其他主城练级区疯狂打爆竹。

    这也是为啥王远等人在长安城遇到万圣山玩家的原因。

    约定好地点后，王远带着乌合之众一群人来到了华阴城，白鹤亮翅也带着功德无量道无休等人在华阴城接应。

    双方回合后，白鹤亮翅便带着王远几人从驿站传送到了帮派驻地内。

    “吼！！！”

    刚来到万圣山的帮派驻地，王远等人就听到了一声怒吼。

    紧接着“轰隆轰隆！”的声音传来。

    只见万圣山的帮派驻地内，到处都是残垣断壁，各类建筑屋舍都被毁了个七七八八。

    帮派驻地内，横七竖八散乱着各种乱七八糟的杂物，地上清晰可见一个个脸盆大小的脚印。

    看到帮派驻地内这幅模样，白鹤亮翅众人一脸的崩溃。

    妈的，万圣山的基业，差点毁于一旦。

    好在帮派总坛里的帮派水晶还完好无损，不然就不仅仅是帮派驻地被拆毁了，万圣山都得直接就地解散。

    王远等人循着吼叫声望去，只见帮派驻地的树林内，一个金灿灿的怪物正在那里撒欢似的搞破坏。

    那怪物和之前见到的年兽长相没啥区别，只是个头极大。

    四只脚站在地上，都足足有三四米高，硕大的脑袋上顶着一个独角，闪烁着耀眼的光芒。

    王远随手扔了个探测术过去。

    年兽BOSS的信息出现在了王远面前。

    年兽之王（BOSS）

    等级：100

    境界：无

    气血：100000000

    内力：100000000

    精通技能：兽王怒吼，年兽冲撞，春回大地。

    天赋：仙体

    背景介绍：天界恶兽下凡，肆虐人间，实力强大，所向披靡，唯独惧怕烟火爆竹。

    “一个亿！！！”

    看到年兽的属性，王远眼珠子都要飞出来了。

    一个亿，这狗畜生的气血足足有一个亿！！

    王远玩游戏这么久，还是头一次看到这么厚的血条。

    难怪万圣山这么大的帮派，都对年兽BOSS无能为力，这特么的换谁也顶不了啊！！

    不过想想也没毛病，既然一天只刷一个，这年兽BOSS，肯定是世界BOSS级别的，当然不是一个帮派就能扛得住的。