        千心湖泊、甚至整个霞远域，都是鬼族的天下。

    只是鬼族族群亿万，彼此之间差距极大，根本不能一以概之。

    这黑虎长老，一眼望去、就如同一头黑虎肉身朽败、阳寿断绝，最终化作冤魂厉鬼，游走世间。

    “狼固，灵罡部族是我毒蚕部族的附庸，你既然将他们尽数屠戮一空，自然该知晓后果。只不过我族经年累月经营商号，向来不讲情分、只看利益，若是墨狼部族可以付出足够的代价，族长大人未必不会给你们一条生路。”

    黑虎长老站在巍峨的山谷之下，只似尘埃般渺小。

    但一股威严霸道的气势、拔地而起，震荡虚空，却是让所有山谷中的生灵，瑟瑟发抖。

    “剑骨髓晶族长有大用，将剑骨髓晶和全部财富通通交出来，然后所有人敞开灵魂，让我种下毒蚕、成为我毒蚕部族的附庸，屠戮灵罡部族的事情、便可以一笔勾销，以后这片区域也会以你为尊。”

    黑虎长老手掌平摊，赫然是一只玉瓶。

    玉质极佳，隐隐可以透过光线、看到里面密密麻麻、盘绕飞腾的黑点。

    正是毒蚕部族名震千心湖泊的毒蚕。

    “种下毒蚕，可不是什么附庸，连奴仆犬彘都不如，不说毒蚕寄生、痛苦至极、而且存活率并不高，哪怕苟全性命，到时候精魂破碎、意志湮灭，哪怕是毒蚕部族命令我等杀戮至亲、都无法自制。我墨狼部族虽然远不是毒蚕部族的对手，但总可以战败自杀吧？”

    狼固冷冷一笑，根本懒得理睬黑虎长老。

    从剑骨髓晶被毒蚕部族发现、灵罡部族时时来山谷之外袭扰，实际上狼固便已经做出决断。

    其所等待的，只是一个机会、让部族保全未来。

    原本这个机会，是他完美炼化魔狼残魂，晋升幻形境，而现在、不得已变成了楚天策。

    “战败自杀？哪有那么容易？”

    黑虎长老嘴角泛起一抹冷笑，陡然狂吼一声，虎啸如雷、无穷大阵、突然开始摇曳震荡。

    山谷之中，一道道身影同时瘫软在地，七窍鲜血迸流、莫说战斗、纵然是站立都难如登天。

    “你炼化了鬼虎魂魄！这怎么可能！”

    狼固神色悚然，极度的惊骇和恐惧中、声音都微微有些颤抖。

    “你当这些日子允许你们苟延残喘所为何事？族长大人已经将那尊鬼虎斩杀，更是赐给我一缕残魂，待到将你墨狼部族解决，便可以闭关冲击幻形境中期。一个部族的魂魄……不愿投降是件好事，省得浪费毒蚕，还能助我一臂之力……”

    鬼虎面色森然，满脸尽是凌厉之极的杀意。

    一步踏出，双拳合一、狠狠向着虚空轰出。

    天地爆鸣，山谷震荡，一片杀伐之声、骤然响彻。

    恍惚之间，纵然是狼固，都感到自己精魂摇曳，本源深处、尚未完全炼化的魔狼残魂，竟然开始颤抖，一股源自本能的恐惧、霎时间将其心灵死死困锁，真元运转、都变得极其滞涩。

    黑虎长老口中那头鬼虎，正是先前青色巨猿提及、千心湖泊两尊幻形境中期极限的鬼兽。

    只是想不到，竟然死在了毒蚕族长手下。

    “完了，辛辛苦苦布置的大阵，恐怕最多只能坚持半个时辰。”

    狼固面色惨淡，猛然将手中玉符捏碎，眼中尽是无奈与绝望。

    玉符破碎，正赶往灵罡部族的狼淩便会明白、部族已经失守，立刻尝试分散队伍，各自逃生。

    黑虎长老炼化了一缕鬼虎残魂，威压之盛、足以让琉璃金身巅峰难以自持，整个墨狼部族，只有狼固一人、借助魔狼残魂、勉强可以催动真元。这种情况下，所谓的防御法阵，已经全然无法运转，只能够靠其自身之力、抵抗黑虎长老的攻击。

    至于楚天策……

    熔炼剑骨髓晶，半个时辰根本不可能完成。

    哪怕速度再快，都需要至少七八个时辰。

    甚至十天八天，都非常正常。

    “竟然是一头鬼虎，魂魄有些破碎、能够修行到幻形境，还真是有些手段。”

    就在此时，一道略带惊讶的声音响起，淡淡的紫雾弥散，狼固突然感到浑身一轻，真元倏然奔腾。

    “还请前辈救救这些族人，他们虽然战力平庸，但催动法阵，却可以为公子争取时间。”

    狼固躬身一礼，望向鬼舞秋的目光中、愈发敬畏。

    明明鬼舞秋境界比他低，年龄更是要小得多，这“前辈”二字、却是没有丝毫的违和感。

    鬼舞秋目光环视，旋即将遥遥望向山谷之外、拳锋激荡的黑虎长老，手印却是轻轻一压、蒙蒙的紫光、缭绕着紫瞳修罗王的血脉威压、刹那间席卷开来。一时之间，震荡山谷的拳啸虎吼之声、连同沉重霸烈的威压，尽数消弭，山谷之间、清风朗月。

    就在这个刹那，墨色流转、虎影腾身，黑虎一拳狠狠劈出，正中山谷入口。

    然而这一次，五彩明光激荡，一面巨大的真元盾牌、狠狠迎着拳锋碾压而下。

    轰隆一声巨响！

    两股气劲狠狠碰撞，整片山谷都狠狠一颤，几如地震一般。

    另一侧，黑虎长老却是低吼一声，身形猛然爆退、足足退开七八十里、方才止住脚步。

    墨狼部族精心布置的法阵极其强横，先前是黑虎长老借助血脉精魂、强行压制墨狼部族一众，使法阵无法真正催动，才显得极其脆弱。

    但是现在，随着鬼舞秋破解黑虎的封印秘术，立刻爆发出真正的力量。

    黑虎长老虽然是幻形境初期巅峰，却绝难一举攻破法阵。

    “你是谁！竟然可以破解我的威压！”

    黑虎长老双瞳精光大作，猛然盯住鬼舞秋、神色竟然微微一滞。

    在任何人群之中，鬼舞秋都是最为耀眼的星辰，哪怕其将紫瞳修罗王血脉的气息尽数敛藏。

    那发自本源的高贵与绝美，风姿如玉、迥非寻常。

    “这就是毒蚕部族的人？狼固族长，你拖住他三个呼吸，我杀了他。”

    鬼舞秋嘴角轻扬，却是根本不在理睬黑虎长老，目光转向依旧满脸忌惮和疲倦的狼固。

    “三个呼吸？斩杀黑虎？他可是幻形境初期巅峰，前辈虽然血脉神异、手段强横……”

    狼固满脸惊骇之色、声音都微微有些磕磕绊绊，目光不断逡巡在鬼舞秋和黑虎长老身上。

    只是话音未落、便即被鬼舞秋直接打断：“你只要有能力抵挡三个呼吸，后面的事情，就不需要你多管了。当然，若是你对这山谷法阵有信心，可以再坚持至少一天一夜，也可以选择固守。”