    这最终的面试，长辈们都没插手的意思，反正就是完全放手让秦克和宁青筠这幕后老板以一言堂决定，这也是在应聘者之中树立谁才是真正老板的必要环节。

    青柠科技基本上已备齐了办公桌椅之类，连十几台电脑、办公文具等也基本配置齐全了，这自然都是方咏棠的工作业绩。

    备好茶水，面试的时间也到了, 方咏棠到来青柠科技的门口，那里已有五个职业经理人在等着了。

    方咏棠请了五人进来，然后关上了公司的玻璃门，她环视几人，缓声道：“这次面试的一共有六人，不过有一位显然迟到了, 他已被取消了面试资格。不管是什么原因，既然事先没请假，也没能准时到来, 那就没有进入我们公司的资格，这是老板的意思。诸位请这边来。”

    方咏棠不愧是在外企当过几年经理助理的人，这时说话颇有威严，也让一众职业经理人心头凛然，收起了心底里的最后一丝轻视。

    原本以他们的资历能力，都足以轻松管理一家上百人的大型企业了，来这草创的新公司，更多是看在“青柠操作系统”当前如此火爆、发展前景不错的份上，心里对两个高中生还是有些轻视的。

    念书好、技术好、名声响又怎样？总归只是高中生，刚刚才成年，比他们的儿女也大不了几岁，社会阅历终究有限。

    但这还没开始面试呢，秦克就借着方咏棠来给了个下马威，让他们不得不认真端正起自己的态度来。

    六个职业经理人轮流进入到会议室中，接受面试，全程基本上都是秦克在发问, 宁青筠只负责观察众人的神色, 默默地记录着什么。

    秦克和宁青筠的认真态度, 更让几个职业经理人不敢怠慢。

    周树涛对这份工作是最渴望的，他原本是国内一家操作系统开发公司的职业经理，手下管着近百人，但因为董事长暗示他在工作报告里做手脚，他出于职业素养坚决拒绝，然后就各种被穿小鞋，让他做得很是憋屈，偏偏这时还在念小学的女儿出了意外，右腿受伤严重，他不得不请假全程陪着女儿做手术、陪伴哭得崩溃的妻子……

    结果三个多月后，女儿终于出院了，他重返岗位时，发现位置早已被人占了，他要么憋屈地做个被架空、受尽排斥的副经理，要么就只能拿三个月的补偿款走人。

    最终周树涛选择了后者，但家庭经济压力一下子就大了，家里的房子车子都要还月供，女儿的复健也要花钱, 而这些年来的存款眼看撑不了一年, 他只得急匆匆地到处找工作。

    可上一家公司给他的评价非常一般，使得他在接下来的求职中处处碰壁。

    后来他从邻居林海波教授那里无意中听到了青柠科技要招职业经理人，薪酬非常高，而且有极大的管理自主权，如果做得好，以后还有机会拿到股权激励。

    周树涛果断地决定去尝试应聘，并顺利地通过了林海波等人组成的“长辈团”的面试，进入到最终的面试环节。

    周树涛今天一大早就来到了青柠科技门外等着，在未面试前就见到过秦克和宁青筠，只是没交谈过。

    他是最后一个走进会议室的，先前从会议室里走出来的竞争者都脸带微笑似乎表现非常不错，这让周树涛心情有些忐忑，来到会议室里时，他端正坐下，神色非常认真，比没因秦克和宁青筠的年轻而生出半分的轻视。

    秦克非常详细问过他前几份工作的经历，以及家庭情况，还有一些专业方面的问题。

    在问及薪酬待遇的期待方面，周树涛一咬牙，报了之前原公司的待遇，较之原本听闻的青柠科技经理薪酬还要低上一截。

    他实在太需要这份工作了，错过了青柠科技，他不觉得后面还能找到收入能勉强保证家庭开销的工作。

    “好的，面试结束了。非常感谢你选择青柠科技。”秦克起身，与宁青筠交换了个眼色，宁青筠微微点头，示意自己没意见。

    周树涛知道后续多半还要等最终的通知，但还是忍不住失望。

    他伸手与秦克握了握，正要离开，忽然听到秦克说道：“周先生，我对你的条件比较满意，就是有关你薪酬的问题……”

    周树涛听到前面的话心中一喜，可后面的话又让他一个咯登，难道别人开得更低？

    他只觉得呼吸都急促起来，再次一咬牙，刚要再开口降低10%，秦克已说道：

    “青柠科技刚刚才成立，基本上是从零起步，工作非常多，我觉得你提出的薪酬太低了，不太符合工作量以及你的资历，这样吧，试用期一个月，薪酬在你提出的标准上加10%，试用期结束后，如果顺利转正，那就再提高30%，怎样？如果你觉得没问题，那就这样愉快地决定了。”

    周树涛还以为自己听错了，整个人都愣住了。

    秦克笑道：“不满意？”

    “不不不，太满意了……可是，为什么要加我的薪酬？”周树涛简直被弄糊涂了。

    秦克温声道：“我和青筠没什么时间处理青柠科技上的事，基本上都要依靠你了，你的担子真的很重，不多给点薪水，我都觉得对不起你的工作量。我这边只管出钱，你尽管放心做，我们都会全力支持你。另外，如果你家孩子的复健还需要花钱，公司可以无息借你一笔钱，等你熬过这段时间，再慢慢还就行了。”

    “秦总……”周树涛眼眶瞬间就红了，原本眼前这个年轻人早知道了自己家里的情况……而且还在自己最需要这份工作时，伸出了援手。

    他在社会的摸爬滚打这么多年来早历练得坚硬的心脏，在这一刻完全被暖流所充满。

    “我爸是这青柠科技的法人代表，不过他不会插手公司的管理，接下来公司的架子需要你搭起来，然后开始‘青柠操作系统’的商业授权谈判。你的担子很重，我和青筠要高考，这公司就先交给你来管理了。”

    “谢谢秦总！您放心，我一定会全力以赴的！将我们青柠科技发展壮大！”

    周树涛这时真有了几分“士为知己者死”的感动与激动。

    送走了晕乎乎的周树涛，秦克又让方咏棠给落选者一人发了一千元的“车马费”，众人都大觉惊喜，直呼秦总仗义，心里对这个年轻人的评价又提高了一截，甚至有些惋惜没能留在青柠科技工作。

    秦克对于周树涛还是很满意的，林海波已私下向他提过周树涛的情况，尤其是对其职业素养颇有赞誉，秦克经过短暂的面试后，也认可林海波的判断。

    而且他看得出来，这周树涛目光很正派，面对宁青筠这么漂亮的花季少女，也只是看了眼，并没任何的停留，便知道是个正直可信之人。

    再说了，雪中送炭，怎么也比锦上添花更能拉拢人心。

    秦克需要的是一个可以信赖的管理层，不用分散他的专注于科研的精力，周树涛无疑是合适的人选。

    ……

    周树涛确实也没令秦克失望，他在短短三天里便搭起了整个公司的架子，招来了十个员工，唯独是财务相关的，他坚持要秦克自己招聘，这是为了避嫌。

    秦克更觉得满意，亲自招了个经验丰富的财务，青柠科技就算是完全建立起来了。

    周树涛带着谈判与法律团队，开始与各大厂商接触，进行“青柠操作系统”的商业授权谈判。

    搞定了青柠科技的事务后，秦克和宁青筠除了召开过一次全员大会外，就没再在上面花心思了，秦克的老爸也只是每周来露个脸，巡视一番，其余基本上全交给周树涛来运作。

    3月16日，秦克和宁青筠，以及樱园私立高中的另外五个学生，一起飞往澄海市，参加全国新概念作文大赛的决赛。

