    ()    “也许你是个好教练，可是，我却没有什么功夫理你了。”被李彬笃定的话语吓唬住了，球探有了一会儿的沉默，但是很快，他就知道，自己今天遇到了大麻烦了。

    这个世界上，最可怕的，不是遇到了那些忠心耿耿，感情深厚的家伙。职业足球是充满了冷血的，而作为一个球探，如何针对感情和职业进行诡辩是必修课。但是，他们害怕的就是遇到了这样的认真的教练：他们可以把豪门球队的弱点和不足详细的以数据形式列出来，让任何看过了的球员都会被说服，而自己没有足够深入的研究，却又无法驳斥他，自己的豪门教练的名头，对方有不在乎——这样的技术流的家伙最讨厌了。

    他是曼联的球探，没有必要理会这样的小球队的教练，“你不过是为了让他留下来而已，我没有必要理会你，这件事情，你无权插手，这是他自己的事情。”

    “但是你也无权决定，约瑟，你自己说吧，你怎么想的？”李彬回过了头。

    这个球探已经输了——李彬没有再理会他。他的士气，已经被李彬打没了。现在，他不是敌人了，朱塞佩·罗西那颗不安定的心才是。

    朱塞佩·罗西在默默地翻动着李彬给他的曼联的青训的资料，半天之后，才再次抬头。

    朱塞佩·罗西翻动着资料，虽然资料上面的东西告诉他，他到了曼联，可能真的不容易获得位置，但是，他却依然觉得很难接受。

    弗格森善于提拔青年的人名声很响亮，这也是他为什么会接受曼联的邀请的原因，但是现在，面前的资料告诉了他，他和弗格森要求的年轻，还有好几年的路要走呢。

    四年的时间，对于一颗躁动不安的心来说，太长了。

    “头，这是你专门给我做的吗？”看着这份资料，罗西也抬起了头，“为了留下我？”

    “为了劝诫你。让你留下，我没有把握，但是我总得告诉你你前面的路途有多么危险。毕竟我教了你这么多年，我不忍心看到你自取灭亡。”

    李彬的话，让罗西沉默了半刻，才再次开口说话了，“头，曼联现在在战术变革的时期。”罗西抬起了头，“这还是你给我上战术课的时候告诉我的。因为和尤文图斯作战，弗格森产生了改革的想法，他正在尝试着让曼联的足球风格大陆化，我在那里拥有一席之地，是可以的吧？”

    看到他的态度变化，李彬清楚，他已经开始动心了。自己连夜整理出来的资料直接轻易地交给了他，让他开始相信，自己确实是为了他考虑的了。这也让他开始了动摇，向自己征求意见了。

    “孩子，我相信，以你的天赋，是有这样的可能xìng的。”李彬马上开了口，“但是，你要明白，你有可能在曼联获得成功，但是也有可能失败。一种可能是你去引导曼联的足球风格，然后大获成功，但是另外一种可能，是你成为又一个贝隆。你有可能遇到麻烦。但是，如果留下来的话，你在这里，100%会获得成功，然后你可以去北方三强，在那里，展开你的职业生涯最为辉煌的篇章。约瑟，你处于涨球期，现在这段时间，对你来说，是至关重要的，得不到好的发展，你就要倒霉了。考虑一下吧，你到底是想要100%顺风顺水的职业生涯，还是想要把自己的一生，投入到一个教练已经失败了一半的尝试中去？你要明白，弗格森失败了多少次，他还可以再来，因为他背后是曼联，他成功一次，他就还是功勋教练弗格森，而你失败了一次，你就什么都不是了，你背后什么都没有了，你的路，你要自己选好了。我还是建议你，留下来再看看吧。”

    罗西沉默了半晌之后，才再次开口说话，“先生，实际上，我很想留下的，但是你知道的，帕尔马现在破产了。”说到了这个问题，朱塞佩·罗西也直接找了最简单的理由，“不是我不忠心，是球队的问题啊……”

    “球队只是托管，距离破产还差得远呢。放心，我们破产不了的。”李彬开口说着，“帕尔马欠款不多，根本不算是个事情，还款的数额很小，我们最多只是没钱引援罢了，不会没钱发工资的。你的那一份薪水，总不会拖欠。”

    “可是，没钱引援，不也就代表着球队失去了雄心壮志了么？”朱塞佩·罗西开口说道，“我想离开这样的球队，又有什么错？”

    “我们中国有一句话：乱世出英雄。越是到了球队差劲的时候，才越能够现实一个人的能力。下个赛季，我们帕尔马的平均年龄会下降到了23岁，前锋线上，更是只有吉拉迪诺一个人了，你的机会，是无比的多的。你不想对帕尔马忠心，我很理解，你不需要为它尽忠，我也从来不劝球员尽忠——人人都要为自己的考虑，让逼人牺牲自己的利益的事情我不去做，如果你想去的地方是那些更适合你的地方，我会欢送你的，但是你自己考虑，青年禁卫军里机会多多的前锋，和豪门球队里不见天rì的替补，哪一个，能够让你得到更多的荣誉？你需要做的，就是为自己考虑啊。”

    罗西不再说话，李彬也沉默了，他知道，这个时候，自己的话，也说的差不多了。该如何做出选择，就是眼前的人的事情了。

    “头，我只是想追求一些更美好的东西。”罗西还是开口了，“我想要去追求更好的梦想，你一直都是我的榜样。你从一个不受足球圈子欢迎的中国人，成功的成为了意甲七姐妹的球队的青训主管，你是我的榜样，我也想和你一样，去追求梦想。”

    “孩子，追求梦想，是需要有代价的，没有投入，你追求梦想是很难的。”李彬喝了一口酒，轻声地说着，“你说我追求梦想成功了，这确实不假，但是你知道我付出的什么样的代价吗？我不到二十岁的时候，来到意大利，我在这里呆了十几年，而从事足球事业整整九年了。除了第一年的时候，我在考教练资格，没有资格参与足球事务，其后，我就一直都是在给足球队服务。可是，你知道我当时是怎么工作的吗？我去考察意大利的潜力小孩们，每考察一个，写四页纸的报告，把他们交给球队。而球队每签下来一个球员，会给我一笔报酬——六万里拉。当时还没有欧元呢，六万里拉是什么意思，你大概明白吧？”

    罗西点点头，“六万里拉，大概也就是很少的钱了吧。”

    “折算成美元的话，三十出头，不到四十美元的样子。”李彬喝了一口酒，“很少是吗？但是还是不错的了。有的时候，我做技术球探。每一场比赛前，我徒步去看比赛，看了比赛之后，我需要熬夜写一篇13页纸的报告，交给球队，八个小时的工作量，换来的，是不到一万里拉的报酬。八个小时，换来那么点钱……追求梦想是需要付出代价的，飞上云霄很美，但是却也很冷。孩子，我不希望你去英格兰，不是为我自己。说实话，帕尔马现在的样子，我自己都不确定我还在帕尔马待几天，我留你干嘛？我为的是你，我自己付出过代价，我知道想要成功，需要付出什么样的代价，我不希望，你再次走弯路了。你说你从我身上看到了执着的梦想，我又何尝不是从你们身上，看到了希望的延续？”

    罗西微微张开嘴唇，可是，半天过去，他也没有能够说出什么话来。

    --------------------------------------------

    朱塞佩·罗西最终还是决定，要回去考虑一下再说。

    李彬也清楚，自己这也就是做到了最好了。曼联给他上万的周薪，给他提供别墅，还有着大球队和好教练的许诺。而自己……意大利不许和18岁以下的球员签订合同，自己也是只能够靠口才说服他留下，能让他考虑一下，也就是到头了。

    这已经是最好的情况了，曼联的人哑口无言了，罗西也有些犹豫了，这已经是再好不过的局面了，剩下的事情，就是罗西自己的事情了。

    而这，也是李彬能够做到的极限了。

    “祝贺你，教练先生，你留下了你球队里面最具潜力的球员。”看着离开的罗西，曼联的球探回过头，对着李彬露出了一个笑容，“先是激怒我，然后分析数据让他知道他自己的风险，最后结合自身经历，告诉他危险xìng，让他愿意留队——你做的非常好。”

    “您的风度让人敬佩。”李彬看看这位球探，有些意外他依然保持着笑容。

    “我代表的是曼联的形象，豪门有豪门的风度。”球探笑笑继续说道，“但是我还有一个问题——你真的认为，弗格森先生培养新人不如温格先生么？”

    李彬沉吟了一下，才开口说话，“温格先生在培养新人的耐心上，是无人可比的，不如他不丢人。但是，温格先生有的时候太娇纵自己的球员们了，这一点上说，他不是很好。今天是你来了，所以我会大谈弗格森用人的年龄问题，但是如果来的人是阿森纳的教练的话，我会谈的，就是温格对技术训练的轻忽了——这只是个说法，不要在意，弗格森教练和温格教练，都是很好的教练。”

    球探看看李彬，过了很久才再次开口，“你是个不错的家伙，你就算再努力，但是帕尔马是救不活的。帕尔马负债太多了，这不是一个教练的努力能够救得回来的。”

    “但是，至少现在，我还是帕尔马的教练，既然在教练的岗位上，我就要做好了我作为教练的职责。而且，我刚才就说了一遍了——我这么做，不是为了帕尔马，而是为了罗西他自己。我是个教练，我得为球员的未来考虑，这是一个教练必须要做的事情。”

    “负责吗？可是你分析得再好，但是也得承认，这个世界上，有奇迹存在，你不知道未来什么样子，这样做，你可能耽误了他的机会，说不定他真的能够在曼联踢得很好，你真的没有心理负担么？”

    “对此我丝毫没有心理负担。”李彬回答道。

    是的，奇迹说不定会有可能发生，但是，这样的奇迹不会发生。李彬深知，罗西去曼联的结局，就是被曼联反复出租，然后2007年600万欧元甩卖给比利亚雷亚尔，在那里，他踢出了起sè，差点以3500万转会巴塞罗那，可是他却时运不济，又遭遇了伤病，断了两次腿之后辗转落魄之后，在2013年的时候1500万欧元返回佛罗伦萨踢球，直到自己26岁，才成了佛罗伦萨的核心球员，意甲最出sè的shè手，意大利队的绝对主力——这样的事情，李彬知道的很清楚。

    作为一个穿越者，挽救了一个球员的职业生涯，让他有了向着更好的方向发展的可能xìng，他怎么可能会不高兴呢？