    许是女孩平日里淫威甚重，许是冷父果真最喜欢她，也或许是身份的缘故嫡庶天生敌对，那些个孩子目光闪烁着都围了上来。

    冷偌根本不将他们放在眼里，好歹她淬体那么久，拳脚功夫也将他们摁死了。

    扈暖一看打架立即冲上去，小拳头乱砸, 金信萧讴自然不会旁观。

    就这样打了起来，冷偌还高喊：“打脸，照脸上打，可爽了。”

    他们真听了，等到把一群小孩全放倒，好嘛，个个肿着脸亲爹都认不出来。

    至少，匆匆赶来的冷父当真认不出哪个是哪个了。

    不待他责问, 冷偌冷笑着说：“冷家是穷得吃土了吗？好好的小姐去抢客人的东西。”

    扈暖连连点头：“她抢我东西，说都不说一声扑上来，吓死我了。”

    冷父的脸青青白白，呵斥眼睛都肿到看不见的女儿：“你——”是个哪个来着？

    “给客人道歉！”

    如果是自家人打闹就算了，怎么牵扯到客人，这可是朝华宗的内门弟子。

    女孩呜呜哭起来：“父亲，你都不疼我了。”

    冷偌：“上不了台面的东西。”

    冷父：“...”

    白卿颜和郁文蕉也来了，一看大惊：“小师妹你没事吧？”

    两人围着扈暖检查，恨不得把头发丝也数一遍。

    扈暖乖乖巧巧把左手腕伸出来，袖子一拉，通红的手脖子上十点月牙掐痕，好几处被掐破了皮，甚至见到血丝。

    可见那女孩下手狠又毒，不但要镯子, 还伤人, 小小年纪太歹毒。

    白卿颜和郁文蕉立时变了脸。上一刻还令人如沐春风的美男子, 这一刻乌云压城雷欲摧。

    暗处的乔渝早气势凌厉，不过是被人拉着封锁了气息。

    白卿颜冷笑：“这便是冷家的待客之道。”

    郁文蕉：“冷家对我朝华宗有何意见可以直说。”

    冷父也觉难堪, 看了扈轻的伤口视线扫过那不辨面目女孩的指甲, 见她十个指甲尖尖还染了红，就是眉头一跳。再看过其他自己的子女，见女孩个个长指甲，而对方四个孩子包括冷偌，都是平平整整干干净净。这下，想耍赖都没得耍。

    朝华宗小弟子：留什么指甲，我们要徒手爬山。

    他立即呵斥：“滚过来给客人道歉！”

    白卿颜折扇一抬：“我们还是先将事情原委弄清楚，免得冤枉好人。”

    郁文蕉：“朝华宗不兴仗势欺人。”

    这是要锣鼓分明辨清楚，说得好听不冤枉人，可理在人家那边他们更加不会善罢甘休。

    冷父无法，朝华宗不能得罪，况且人家要求合情合理，只得呵斥一干孩子，让他们老实交待。

    冷父威严所在，几个子女不敢撒谎，老老实实交待。

    一听之下，冷父更加没脸。不过一个镯子，他平日里买的送的还少吗？丢人丢到朝华宗去了，眼皮子浅的东西。

    白卿颜：“看把我们小师妹打的，都流血了。”

    郁文蕉：“这是来做客还是送肥羊啊, 不就一个镯子。”

    冷父只得连连道歉，当场处罚几个子女，扣他们的月钱禁他们的足，始作俑者跪祠堂抽鞭子。

    女孩被两个婢女拖下去，白卿颜在她们经过时，折扇滑开扇了扇。郁文蕉抖了抖袍角。

    暗处的林隐立即对乔渝道：“你不能再出手，不然这个孩子性命难保。”

    狄原：“他们做了什么？”

    林隐看天看地不说话，有些手段不好说。

    乔渝沉着脸好歹点了头。

    霜华：“让你徒弟不要把这些用到自家人身上。”

    林隐笑笑：“他们有分寸。”

    院子里，冷父目光沉沉的看着冷眼旁观丝毫不动容的冷偌。

    “你身为长姐，纵容弟妹没招待好客人也是错。”

    冷偌不咸不淡：“哦，扣我月钱吧。”

    冷父一噎。

    冷偌又道：“说来，我这一年的月钱呢？难道我进了宗门就不是冷家人了？”

    冷父气得不行，还得强装笑脸把这事圆过去。

    最后，三人都得了一份赔礼，扈暖那份尤其的重。白卿颜和郁文蕉也换了说辞，小孩子嘛，打打闹闹嘛，很正常，呵呵呵。

    冷偌带着他们在屏秋城里玩，再没什么弟弟妹妹找过来，冷夫人倒是让人来传过她，冷偌压根不理的，而冷夫人更生气更加不会亲自来找她。

    就这样，冷家都没怎么着冷偌呢，霜华不干了，敢给她徒弟脸色瞧，她找冷家算账去。

    林隐劝她：“不怕你徒弟和冷家牵扯变深你就去。”

    霜华迈不开腿了：“哼，我那么好的徒弟在家居然过的这种日子。”

    狄原点头：“姓冷的真能生。”

    三人一时无语，然后一想可不是嘛，多少真人夫妻要个孩子恨不得跪求天地，冷偌的爹居然一年抱俩。

    林隐：“莫不是有生子秘方？”

    霜华说他：“有又怎么样，你有道侣吗？”

    林隐：“...”

    那两个也不敢说话了，说来，朝华宗光棍挺多。

    乔渝转移话题：“我想去海边走一走，你们意下如何？”

    立时三人开始发酸，上次在海边，这人得了一颗水灵珠呢。

    别人徒弟有的自家徒弟必须有，霜华第一个响应。

    狄原觉得他跟他们一起走，亏了，自己师徒火灵根，去什么海边。

    所以他说：“之后再去趟火山。”

    林隐无所谓，反正海底还是火山底，他都能找灵植。

    道了句：“那罗黛秘境不去了？”

    乔渝：“不去，我们又进不去，你徒弟也进不去。”

    让他们自己进去，太危险。

    罗黛秘境外，扈轻成功把所有山鼠逼疯，秃了脑壳子的山鼠终于联合起来洪水一样追着她跑，一边跑一边叫，声波把附近的动物全赶走了。

    扈轻忍着脑壳子疼往群山里跑，一边跑一边放火烧山鼠的尾巴尖。多少山鼠被她烫得突然一跳，像洪水里打的浪头。落下来尾巴焦糊半截散发肉香，更加气恨，更加紧追不舍。

    扈花花在背篓里面朝后，张着嘴，天啊，快被追上了，快跑啊——好好玩。

    狼狈逃窜，不懈练习，终于绕过多少大山才彼此放过。

    扈轻扶着膝盖喘成狗，扈花花从背篓里滚出来，好巧不巧按住一只倒霉路过的野兔。

    “唔，呜呜呜。”

    妈，我饿了。

