    胡家家主胡煜。

    听到这个名字，林夕心中一凛。

    胡俊一死，胡家的所有付出全都泡汤。

    胡家自然因此疯狂。

    而最大嫌疑的凶手小鹏王已经死了，还为胡家惹来了一身麻烦。

    胡家最近也真是倒霉连连。

    当有人提出这件事可能是林夕搞得鬼，再不济也与之有些关系之后，胡家对林夕可谓更是恨之入骨。

    “胡家家主？久仰了，如果我没猜错，这里应该还是青云宗吧。”林夕微笑道：“您身为胡家家族在青云宗内门如此无所顾忌的飞来飞去，恐怕不妥吧。”

    “胡家主是受邀来专门商议要事的。”许石在一旁说道。

    “哦，原来这样啊。”

    “没错，商量我胡家后辈胡俊，究竟是怎么死的，是死在什么时候，死在什么地方。”胡煜声音冰冷，目光还一直盯着林夕。

    林夕就感觉一道道冰锥子在刺向自己的大脑。

    他下意识的释放出了自己的神识。

    嗡！

    胡煜眼中闪过一丝惊讶。

    他特意施展了一种很隐蔽的攻击神识的手段。

    却没想到被林夕挡了下来。

    不应该啊，怎么挡下来的？他不过是刚刚筑基而已啊。

    林夕目光清明一片。

    对胡煜的话，林夕嗤之以鼻。

    区区一个胡俊死了还需要请你来商议大事？

    肯定是来讨论对付鹏族的事情。

    要不是这件事扯上了胡俊，胡家有什么资格入青云宗的眼。

    林夕平静道：“是吗，不知道讨论出什么结果了？”

    “当然讨论出来了，这件事是有人从中作梗，故意引导小鹏王与胡俊厮杀才会导致这样的下场。”胡煜说道。

    许石在一旁欲言又止，他没有想到胡煜直接把自己的猜错说了出来。

    这可不是宗门方面得出的结论。

    “既然有结论了，那就快去查吧。”林夕缓缓说道：“不知道胡家主拦住我的去路做什么？”

    “你说呢，我真不明白你凭什么还敢这么淡定，就凭自己与掌刑长老有点关系？”胡煜道。

    “我也不明白您在说什么。”

    “如果没什么事儿我就先走了。”

    “刚刚突破，我还需要巩固境界呢，恕不奉陪。”

    林夕扭头便准备走。

    要是真的已经证实了对方所言。

    那来的就绝对不是胡家家主。

    这一点林夕倒是放心的很。

    胡煜见状脸色阴沉，但却也不敢随意阻拦。

    这里毕竟是青云宗。

    “林夕。”许石叫住了林夕。

    林夕扭头：“有什么事儿吗？”

    “这件事情确实有些蹊跷，如果和你有关，我希望你能说出来。”许石认真说道：“胡家失去了最优秀的后辈，又遭到鹏族针对，真的元气大伤。而且因为这件事还死了不少的凡人，世棠王朝边境动荡不安。”

    林夕听到这个话，莫名的想笑。

    对方和胡家交好。

    但说出这句话，林夕还是觉得有点可笑。

    林夕说道：“许长老，我有一件事情想要问您。”

    “你说。”

    林夕盯着许石，非常认真的说道：“请问许长老，若是当初我被胡俊追杀，死在了他手里，你是否会为了我找胡家讨要一个公道？”

    “这.......”许石犹豫了。

    他和林夕非亲非故的。

    又怎么会做这件事呢。

    林夕眼中带着几分嘲弄：“看来是不会了？”

    “你这是什么态度。”许石被林夕的态度激怒：“这两种情况显然是不同的，如今世棠王朝都因此大乱。”

    林夕冷笑：“我敢向你保证，如果我死了，世棠王朝乃至青云宗，都会比现在乱上百倍。”

    “胡闹，妄言！”许石怒声呵斥道。

    他当然不相信林夕的话。

    林夕对此也只是继续冷笑。

    胡煜沉声说道：“看来这件事就是和你有关了？”

    林夕本来想要继续否认，但突然那一刻，他觉得真是无趣。

    这样无趣的扯皮游戏，真是让人心生厌恶。

    于是他释放出了自己堪比筑基后期的神识，刹那间，周遭的灵气开始躁动不安，就像是他此刻的心情一样。

    “没错。”一抹戾气从眼中闪过，林夕缓缓的说道：“与我有关，那又如何呢。”

    神识虽然没有金丹真人强大。

    但给人的震撼却丝毫不小。

    许石与胡煜盯着林夕，久久没有说话。

    筑基后期的神识强度？

    怎么会。

    他明明只是初入筑基而已啊。

    天啊，这是怎么做到的。

    许石手微微一颤，这样不同寻常的弟子，必定会引起宗门的注意与器重。

    “你！”许石怒道：“我明明来调解过了，你说过愿意与胡俊和解，你为什么要这么做。”

    “你来调解我就必须得听么，这位许长老，你也太自视过高了吧。”林夕冷笑。

    许石怒极：“大胆。”

    “你才是大胆！”林夕怒从心中起，恶向胆边生，反声斥责了回去：“律刑堂乃是维护宗门门规之地，最重要的是公正与公平，这也是天河真君一直秉承的原则，你滥用职权，维护胡家，无视胡俊意图谋杀宗门弟子的恶行，还想要息事宁人，谁有你大胆！？”

    “你你你你你！”

    许石被气得要吐血。

    除了愤怒之外，还有几分莫名的害怕。

    这件事若是被天河真君知晓。

    自己确实会有麻烦。

    “这件事就是和我有关，去吧，找到证据再来抓我，现在别烦我。”林夕翻了个白眼，转身飞走了。

    看着林夕离开的背影，胡煜许石二人几乎是愣在了原地。

    估计是没有想到林夕敢这么嚣张。

    “此子太大胆了。”胡煜怒火直冒：“许长老，他都已经认罪了，应当直接将其拿下才对啊。”

    他自己不敢动手。

    青云宗弟子还轮不到他处置。

    许石双拳紧握，却不禁苦笑一声：“他可没有认罪，他说的是与他有关，他完全可以编造一个合乎情理又与他没有直接关系的理由。”

    “那怎么办，这林夕肯定是幕后黑手啊！”胡煜说道。

    “别着急，我马上汇报上去。宗门方面肯定会调查清楚的。”

    许石恨恨的看了一眼远处即将消失的林夕背影，咬牙说道。

