    

    这是老太太和楚凡来到异世的第一个年。

    谁能想到呢，本以为已经结束了的人生，谁知一睁开眼睛又以另一种方式继续。

    这顿饭不仅是楚老大楚老二楚老三一行人吃过的最丰盛的年夜饭，也是楚凡吃过的最丰盛的，以前就她跟奶奶两个人，就算有精力做这么多好吃的也吃不完。

    “老大，去放鞭炮，回来带着大家先拜祭祖先，马上就开饭了。”

    老太太高声吩咐着，小娃儿们哇哇的欢叫着，大人们有条不紊的忙碌着，没有热闹的春晚，没有疯狂抢红包，过年的气氛依然足足的。

    “凡丫头，茵丫头，快来坐，别忙活了，吃饭了。”

    楚凡和楚茵将最后一朵窗花贴好，那边杜氏的声音就响了起来。

    “来了，三婶。”两个小姑娘甜甜应声。

    “大姐，二姐，热水。”楚康已经打好了洗手的热水乖巧的端到两个姐姐跟前。

    “谢谢虎头。”

    楚凡和楚茵道谢后一起将手放进木盆里，盆里的水温刚刚好，暖暖的很舒服。

    “咱们家虎头还是个小暖男呢，以后哪个姑娘嫁给虎头可要享福了。”

    被楚凡这样揶揄，楚康的脸一下就红了，羞道：“二姐。”

    “大姐，二姐，布巾。”拿了布巾过来的楚寒也跟着红了脸。

    楚茵伸手在楚寒圆嘟嘟的小脸上捏了一下：“小寒也是小暖男呢。”

    见两个哥哥都被夸奖了，楚波噔噔噔跑了过来，挺直了小胸脯，不甘落后道：“还有我，还有我！”

    楚茵和楚凡相视一眼，故意装傻：“还有什么？”

    楚波吭哧半天，小脸都憋红了，愣是没说出一个字来。

    楚凡也捏了一下楚波的小肉脸：“咱们虎脑是想娶媳妇了吗？”

    楚波就跟被烫到一样，嗖一下就弹开了，白嫩的小脸通红通红的，跟猴屁股一样。

    小家伙的反应逗得屋里的人都哈哈大笑起来。

    “好小子，有志向！”楚老三高兴地在儿子肩头拍了拍，“往后跟着你大哥好好念书，赚了大钱想娶几个媳妇儿就娶几个。”

    “那三叔原本是想娶几个媳妇儿来着？”楚凡不动声色地挖坑，余光已经瞥见杜氏挥动的汤勺。

    偏偏楚老三这会正高兴，还没意识到危险的降临，听楚凡这么问就认真的摸着下巴想了起来。

    “唔……”

    当年他成亲那会大哥已经考上童生了，他可是童生老爷的弟弟，想着大哥能做官老爷的，那他就娶上三五个媳妇的，一个端茶倒水，一个捏肩捶腿，一个做饭洗衣，一个给他暖被窝……

    楚老三说着心里话儿，乐得嘿嘿嘿的笑出了声。

    楚凡抿了一下嘴角，将嘴角那抹笑意强压了下去，顺着楚老三的话继续挖坑：“那三叔觉得三婶是端茶倒水的还是捏肩捶腿的？亦或是做饭洗衣暖被窝的？”

    “嗐，你就你三婶那样儿的……”楚老三一摆手再一回头，正好对上了杜氏扬起的大汤勺，楚老三脸上的得意登时凝固，后知后觉回神，飞快瞪了旁边的楚凡一眼。

    靠！

    大过年的，侄女儿竟然给他挖了个大火坑！

