    王林并没有等来自己想要的答案。

    因为李文秀的回答是：“儿子。”

    这似乎也在情理之中。

    但王林多少有些失落，毕竟她最爱的人并非自己。

    王林沉默了一会儿，说道：“我们都没有把最爱给对方，更没有把最爱给自己，而是把一个最爱给了赐予我们生命的父母，把另一个最爱给了传承我们血脉的下一代。我们都没有把对方摆到最爱的绝对中心位置，还刻意地告诉对方, 但是，这种选择是善意的，可以接受的，分别蕴含和标示着人伦中两种美好的纬度：一个懂得孝悌、回报父母养育之恩的人，也蕴藏着爱妻子、爱儿女的情愫，非常重视家庭伦理亲情, 爱得博大而深沉；一个懂得最爱自己子女的人, 也会钟爱子女的血脉纽带和一切上下传承的关系，爱得细腻而专注。”

    李文秀抿嘴一笑：“王林, 你真是我的知音，我就是这么想的，但我说不出来，你总结得很好。我们之间不需要爱，我们爱着我们共同的亲人，那我们之间就分不开。”

    本该最爱爱情，这是很多人年轻时的选择。在时间的过滤和岁月的打磨中，爱情成了亲情的一部分。

    这世上，无论是爱父母还是爱妻子或丈夫或儿女，都是应该的，最爱也是理所当然的，他们都是我们生命中最重要的人、最亲的人。最爱虽有程度区分，但爱从来没有设限和篱笆。

    在人世间, 怕就怕那些只爱自己的人。这种人既不追溯自己生命的来源, 感恩父母的养育之恩, 又不厚爱延续自己血脉的人，善待他们, 感谢他们的陪伴，只顾自己在身强力壮之时，过着吃喝玩乐的生活，罔顾年迈的父母，撇下嗷嗷待哺的子女，极度自私到失去人伦温情和爱意。这种人薄情寡义，不懂珍惜人间最爱之情，实际上是枉来世上走一遭了。

    李文秀又做了出新的阐述：“我常常想，在亲情的字典里，最爱就是一种孝悌的付出、默默的奉献、勇敢的担当、勤劳勤俭的濡染、懿言善行的表现。唯有如此，一切最爱才会大放异彩，精彩无比，在人世间留下温馨而美好的记忆。”

    王林笑道：“不就看了个服装走秀吗？你怎么有这么多的感慨了？”

    李文秀道：“今天听到一首歌，叫《一生中最爱》，我忽然间就想问问你这个问题。”

    王林道：“谭校长唱的。”

    李文秀道：“谭校长？这个歌手是姓谭，可是为什么要叫谭校长呢？”

    王林道：“这里面有个故事。他从84年开始，每次开演唱会，一开就是数十场。在86年万众狂欢演唱会的某一场上, 他亲口对全场歌迷说：整个红馆就像一所万人大学校，你们每天都要来上夜校, 而我每天晚上都要和你们在一起，用歌教大家一些做人的道理，我觉得自己就像这所学校的校长啊！于是，第二天，校长的称号就流传开了。”

    李文秀道：“原来还有这么一个来历。他唱的歌很好听，我很喜欢。”

    王林道：“这首歌我也会唱：有天即使分离我都想你，我真的想你，如果痴痴的等某日，终于可等到，一生中最爱。”

    他轻轻的哼唱。

    王林的嗓音其实很好听，但他并不喜欢唱歌，可能是因为岁月在他身上沉淀出了太浓厚的沧桑和伤痕，他已经不习惯用美妙的歌声来愉悦自己或他人，也不会用唱歌的方式来发泄情绪。

    晚上睡觉的时候，王林也在想，自己一生中的最爱到底是谁呢？

    周粥？

    沈雪？

    还是儿子王文？

    抑或只是自己？

    第二天，公司照常上班。

    王林仍然到秀场去主持大局。

    他把郭玲玲安排在爱秀广场的办公室里坐镇，有什么事由她和公司进行联系沟通。

    这一届的时装周，王林设了香江分会场，他寄予了极大的期望。

    上届时装周，王林拿到了37亿的总订单金额，这一次能拿到双倍的快乐吗？

    开幕式当天，申城这边只拿到3000多万的订单，而香江分会场居然没有人下单。

    昨天晚上，王林和李佳欣通过电话，她在电话里很是沮丧，她第一次对自己的能力产生了怀疑，带着哭腔问，为什么我这边不开单？

    王林哄她，说别着急，商人都是精明的，他们可能还要再看看，时装周还有好几天呢，不到最后，不能下定论，像第一届时装周，主要也是到签约晚宴的时候才拿到大量订单。

    李佳欣听了他的安慰之言，这才打起精神来投入到新的一天工作中来。

    林妹妹等人只在时装周的开幕式上走秀，今天开始就陪王林一起看时装表演。

    时装表演，在海外有较长的历史。时装模特起源于14世纪末，是流行于法国宫廷的一种时尚。

    国际上模特的地位得到提升，和第一个超模的涎生有关。

    被公认的世界上第一个超级模特名叫崔姬。

    崔姬是20世纪60、70年代最为走红的模特，也是第一个超级名模。她身材瘦小，有着男孩子般的身躯、短发、迷你式裙装和强调大眼睛的妆容，在当时的社会中形成了一种崔姬风貌。

    在我国大陆，时装表演则是随着改革开放浪潮兴起的。北金、申城等大都市的时装业迅速发展，时装模特队伍日益壮大。改革开放之前，“模特”这个词还没有走进我国百姓的词典。

    我国新时代模特的发展，从1979年开始起步，一步一步走向职业化、多元化、国际化，时代的变迁、审美能力的提升，让这个职业逐渐摆脱陈腐观念的束缚，变得愈加自信、开放和包容。

    1989年，我国出现了新丝路模特大赛，在发展的过程中也脱颖而出很多知名的模特，有的模特更是从模特变为了明星。

    1991年，申城爱秀模特队正式涎生，标志着我国的模特职业化历程，又登上了新的高度。

    王林对这支模特队的培养，很舍得下本钱，他请来了国际上专业的模特训练导师，也给模特队安排了最好的场地。

    经过大半年的闭关修炼，爱秀模特队已经成长为一支成熟的模特队，台风、猫步有了极大的改善。

    舞台上的他们，青春飞扬，美丽自信，一举一动，举手投足，都带着国际范。

    “王林，这支模特队很不错。”林妹妹笑道，“以后可以参加国际时装走秀，也可以参加国际名模大赛。”

    “干脆，咱们自己组织一个名模大赛呢？给我们的爱秀模特队发掘新的模特，打造出一个东方名模大赛。”王林忽然心血来潮。

    “可以啊！”沈雪接腔道，“打造这样的国际赛事，也是提升品牌国际声望的最佳途径。”

    林妹妹道：“我有一个建议，模特队应该归小百灵演艺公司接管。他们也是艺人。”

    王林道：“好，那就归你们管。”

    李文娟在旁边听到，嘟嘴说道：“姐夫，你这是夺我的权。”

    林妹妹拉着李文娟的笑道：“没有夺你的权，以后模特队归我们一起管好不好？模特们成为我们的艺人后，他们有更好的舞台可以发挥，也有更多的演出机会。你呢，权力不但没有变小，反而变得更大了，你可以参与到我们小百灵的管理事务中来。”

    李文娟大眼睛里放出亮光来：“真的啊，我也算是小百灵的人了？”

    林妹妹道：“是的，你也是我们小百灵的人了。”

    李文娟道：“好啊，姐夫，你说可不可以？”

    王林道：“林妹妹说可以，那绝对可以。”

    林妹妹掩嘴一笑：“我有这么大的权力？”

    王林道：“有。在爱秀集团，你有超然的地位。”

    林妹妹微微转头，用晶亮的眸子看着他。

    王林和她相视一笑。

    时装周从第二天开始，就是各个参展企业的服装走秀，这是难得的学习世界各国服装设计理念的好机会。

    有些参展商会自己带模特过来，他们的服装是根据模特量身订做的，这样走秀更有视觉感，带给人的观感也更好。

    更多的企业并没有自己的模特，只带了走秀宣传的服装过来。

    一般来说，模特们的身材都很不错，大多数的服装穿出来都上镜，但有一些个性化的服装，则需要在走秀之前进行微改。

    这些微改的工作，就只能交给爱秀集团来做。

    有需求的企业，可以联系爱秀集团的负责人，进行相关的服装改造，这一项当然是收费的。

    中午，王林请维克多、林妹妹、沈雪等人一起吃饭。

    这算是公司宴请，郭玲玲做为秘书，理应陪同，做一些点菜、付款之类的杂务。

    来到饭店就座后，王林看了郭玲玲一眼，问道：“你没涂口红了？嘴唇有些白。”

    郭玲玲怯怯的说道：“王总，你不是说我用的口红太差吗？我就没敢涂了。”

    王林道：“可以买一只不褪色的口红，有一个法国的品牌就很好。”

    郭玲玲的俏脸涨得通红：“我知道，等下个月发了工资我就买。”

    王林愕然：“你这么穷吗？一支口红也买不起？”

    郭玲玲用力的咬着嘴唇，似乎能咬出血来，声如蚊蚋的说道：“一支口红打完折，还要卖388元。”

    王林道：“你的工资并不低。”

    “我要买集资房，钱都攒到房子里面去了。”

    “哦！”王林点点头。

    维克多对王林道：“娜塔佳在吃过中餐后，她喜欢上了你们这边的饭菜，说从来没吃过这么好吃的菜。回到法国后，她一想念中餐的味道。”

    王林笑道：“法国也有中餐馆吧？”

    娜塔佳道：“我去吃过，但是味道不对。”

    王林道：“因为食材不同。一方水土养一方人，法国的食材和我们中华的食材是不一样的，做出来的味道也就不相同。你来我国留学，不会是因为我们这边有美食吧？”

    娜塔佳笑道：“是！”

    她笑容灿烂，不遮不掩，大大方方，露出一口洁白整齐的牙齿。

    林妹妹笑道：“原来是个吃货！”

    大家都笑。

    王林对维克多道：“我的老朋友，虽然你上次在我这里下过订单，但我还是想请问一下，你这次来，会不会下订单？”

    维克多道：“当然要下订单。我们正在开拓美洲市场，我们要订一批货发到美洲去。”

    王林道：“我们的海外事业部，在美洲和欧洲都已经设立了分部，以后我们交接货物就更加方便快捷。”

    大家一起聊天吃饭，顺便把生意也谈妥了。

    维克多一向是王林用心经营的采购商之一。

    王林要多多的压榨出维克多的采购潜能。

    下午继续看走秀。

    时装周吸引了国内外大量的游客前来观看，也带动了爱秀广场的生意。

    这一举措，倒是让王林看到了新的商机。

    正在装修中的南京路爱秀广场，场地更加宽敞，明年春天可以交付，春季爱秀时装周可以定在那边发布，正好打一波宣传攻势。

    王林联系了李佳欣，询问香江分场的情况。

    李佳欣说一切顺利，就是叫好不叫座，还是没有人下订单。

    她对王林说道：“公子，是不是哪个环节出了问题？我们宣传到位，服装也时尚，质量也过关，为什么没有人下单呢？这不合理啊！是不是？”

    王林也觉得不合情理。

    按道理来说，两天时间了，总该有下订单吧？

    “衣服在现场卖得怎么样？”王林问道。

    “现场买衣服的人倒是很多，昨天卖出去100多万的服装呢！今天也卖出去60多万了。问题是没有人下订单！”李佳欣一直记着，王林给她的任务是拿订单！

    只有生产订单，才能真正的解开爱秀集团现在的困境。

    20多万人生计，等着这些订单去生产、赚钱。

    王林在香江设立分会场，请了那么多的明星，除了邓俪君等少数几个明星，是因为人情和朋友关系过来助阵的之外，其他明星都是花钱请过来的。

    香江分会场花费的钱，远远高过申城会场。

    如果拿不到订单，那这几百万的经费就全部打了水漂。

    光靠卖衣服，能卖出几个钱来？

    肯定是远远不够的！

    时装周只有几天时间，今天已经是第二天了！

    一单未开啊！

    一向淡定镇静的王林，此刻也开始着急了！

    怎么办？

    问题出在哪里？

    李佳欣柔声说道：“公子，我再跟采购商们好好谈一谈，问问他们为什么不下订单。只有找到原因，我们才能对症下药。”

    王林沉着的道：“好，你先做一个调查，及时反馈给我。”

