    叶阑珊一提到银行，江豹就知道她说的是花旗贵风，想必最近她又去踩点了，现在时机应该成熟。

    “什么时候去？”江豹问道。

    “明天晚上怎么样？”

    江豹想了想：“明天是礼拜天，银行里的人只要不值班，都出去花天酒地了。事不宜迟，就选明天晚上吧！”

    “就这么定了！明天晚上十一点，你开我的车, 到花旗贵风门前等我！”

    “你不是和我一起去？”

    “我明天白天先进入银行，在里面藏匿到晚上十一点，然后打昏那里的所有保安，带两个皮箱出来，你负责开车接应！”叶阑珊三言两语就把明天的行动计划定了下来。

    “地下金库你怎么进去？”江豹觉得她有点想当然了。

    要知道, 地下金库设有密码, 如果没有内部人员的陪同，外人根本进不去。

    而且, 就算来到地下金库，下面每一个密室也都要密码钥匙配合，才能打开。

    听江豹问到这个问题，叶阑珊迟疑了一下，然后才说：“我有一种金甲虫，可以咬碎任何金属，包括密码锁的锁芯，任你什么锁，我都能打开！”

    江豹不由得瞪大眼睛：“还有这样的虫子，我想见识见识，可以吗？”

    他前世看过一些玄幻小说，其中有关于食金蚁的描述，主人公把食金蚁用来杀人, 叶阑珊却用它来咬密码锁, 也算有创意了。

    “我的金甲虫是从仙境带过来的, 你们地球这里根本没有的，你就是看了，也不可能在地球上找得到！”

    江豹却是执意要看：“我就是想开开眼界，没想在地球找到！”

    叶阑珊无奈，只好从衣兜里掏出一个玉质的小瓶，瓶盖和瓶身上都刻有非常玄奥的符，有点像道士驱邪的符。

    叶阑珊拧开玉瓶，把瓶子往瓶盖上内侧一倒，立即就有两个金色的虫子出现。

    两个金甲虫都有一厘米长，细如铅笔芯，身上披着致密的鳞甲，一端长着小眼睛和大嘴。

    江豹看不出这倆虫子有什么异常，就掏出自行车钥匙，递到虫子的头部。

    金甲虫毫不犹豫地叮上钥匙，三下五除二就把钥匙给啃的只剩后半截。

    “这么牛逼！”江豹赞叹。

    “你的钥匙是铜的，有点软，显不出它的厉害之处。你就是换再硬的金属来，它都能咬碎，并且消化！”

    “怪不得方艳云家的保险柜你不需密码照样可以打开呢！”江豹笑道，他一直在纳闷，叶阑珊没有密码和钥匙，是怎么掏空方艳云家保险柜的？

    “怎么？替你相好的抱不平啊？”

    “别瞎说！我和她一点关系也没有！再说就翻脸了！”

    “好好好，不提这事！”叶阑珊笑着把虫子倒回瓶子，又拧上盖子，装进兜里。

    “你不怕虫子把瓶子咬坏吗？”江豹问道。

    叶阑珊指着瓶子上的符纹：“这种符能够让金甲虫一进入瓶子就昏昏欲睡，有什么好怕的？”

    江豹这才放心。

    当天晚上，江豹向阿星签发户籍科长的委任状，陈二喜、曾小鱼则荣升巡长，何允、戚发旺、卓虾仔等人都是一级巡捕，其他人都是二级巡捕。

    他从吴吞那里拿回的委任状中，有十个巡长的名额，这次只给陈二喜和曾小鱼两个，剩下的留着以后慢慢往外发。在他看来，这些人都算不上优秀，一切都要慢慢培养。

    第二天上午，江豹来到“兆丰年”的总部，他要找李兆父子商量点事。

    李家父子正在闲聊，看到江豹，李家程一下子扑了上来，搂住江豹的脖子：“豹叔，昨天晚上在雷家，我们没有和你打招呼，你可不要有意见！我们和姓雷的认识很久，他有个忌讳，不想让我们这些商人与警务系统的人走得太近！”

    江豹困惑道：“他怎么有这种忌讳？”

    李兆说道：“雷纵可能是怕我们这些有钱人拉拢他的属下，搞一些非法活动吧！”

    江豹忿忿不平：“他雷纵搞的非法活动还少吗，赌场都开到自己的官邸了，他亲爹就是坐庄的！”

    李兆笑道：“这就叫‘只许州官放火，不许百姓点灯’啊！如果我们私下里搞非法活动，他就捞不到好处。如果我们所有的非法活动他都参与，那么其中的好处他会拿大头！”

    江豹又问：“警务总长这么重要的位子，让雷纵来做，难道督军府的人眼都瞎了吗？”

    李兆摇头苦笑：“雷纵是狄督军的心腹，狄督军夺取香江，雷纵父子都是立了大功的。只要他们不是反骨仔，在别的事情上，狄督军都是睁一只眼闭一只眼！”

    江豹冷笑一声：“反正香江是他们打下来的，他们爱怎么折腾，就怎么折腾吧！我先猥琐发育，壮大自己再说！”

    听他说到“猥琐发育”，李家程急忙问道：“豹子叔，你说什么发育？”

    “没什么，这是北方方言！”江豹明知解释不清，就随口敷衍过去。

    然后，江豹又把自己今天去九龙警署的事说了一遍。

    和叶阑珊的反应一样，李家父子听了，也是笑得刚喝下去的茶都喷了出来。

    “兄弟，听你这么说，是准备白手起家了！有魄力！”李兆赞道。

    江豹说道：“白手起家是不容易，但是，只要我能把这个摊子支起来，接下来就会越来越好，十二弄巡捕房以后就是我的了。任何人想往里安排一个人，都要看我的脸色，就连雷纵都不行！”

    “兄弟，你需要我们支持你什么？要钱，还是要人，只要你一句话，我随时为你提供！”

    江豹根本不提钱的事：“老哥，你手下有做工的吗？先派几个人到非正常人类研究所去，帮我把那里的办公室给收拾一下！”

    “这个好办！我这就给下面的人打电话！”李兆拿起电话，就给“兆丰年”的一个木工作坊打了过去，让对方派十几个装修工人去研究所，先把江豹的办公室给拾掇出来。

    见李兆打完电话，江豹又说：“老哥，我的巡捕房力量薄弱，什么设备都没有。你在欧洲和美洲有生意，让你的人在霉丽奸和蝇国采购一些警用器械，还有枪支弹药！”

    李家程插话道：“豹子叔，这个交给我了！除了你说的这些东西，我再给你弄两架马克沁，两辆装甲车！”

