    那灰衣老者注意到那一枚银针的袭去，当即弹出一枚金币，然，就在金币弹要将那枚银针打落时，却又被另一枚银针击落。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    “嘶！”

    那女人突然倒抽了口气，手腕上传来的刺疼让她整条手臂都失去了力气的往下垂着，甩出的鞭子也自然而然的垂落，凝聚在鞭子上的灵力气息更是瞬间散去。

    眼角瞥见这一幕的灰衣人迅退回天丹楼，并没再追击。就按他们主子的话来说，明知实力不是对方的对手，那就不要做无畏的牺牲。

    “阁下好本事！”

    灰衣老者目光阴测测的盯着凤九，心内则震惊着。此女居然能用银针将他袭出的金币打落，可见其实力修为必定不逊色于他，可看她的年纪并不大，怎么会拥有如此骇人的实力修为？

    他心下思忖着，若是这这样离去，只怕回去后主子也饶不了他们，可若是再战，后果又是无法估计的……

    一时间，不由的让他左右为难。

    “我们天丹楼从不惧麻烦，你们若想惹事，与我为敌，灭了你们又有何难？”凤九的声音清冷而狂傲，说出的话，也让众人倒抽了一口冷气。

    “这红衣女子当真狂妄，这样的话竟也说得出口。”

    “什么狂妄？若没实力那才叫狂妄，若有那个实力，人家那只叫自信，难不成被人欺到头顶上却一味忍让不成？”

    “说来也是，修仙之人心性本就高傲，更何况是拥有强大实力的强者？要知道，强者的威严可是不容挑衅的。”

    “不过我没看到那红衣女子出手啊！那老者怎么就说什么阁下好本事了？”

    “那是你道行不够，人家强者出手只要瞬息之间，岂是你区区金丹实力能看得出来的。”

    远处围观的那些人在说着。其实，大部份的人都没看见凤九出手，只有那城中的家主级别的人才注意到了，只是那样的瞬间一瞥，凤九的实力也着实让人震惊。

    另一名灰衣人也看出这情况有些不妙，于是便来到老者身边：“我们还是先撤吧！回去将这消息告诉主子，相信主子不会处罚我们的，毕竟留得青山在，不怕没柴烧。”他也不想就这样折损在这里。

    “撤吧！”老者说着，身形才一动，就听一道笑声传来。

    “这样就想撤了？莫不是以为我们天丹楼是能随意欺辱的？”凤九冷笑的看着那准备离去的几人，而在她的声音一出时，十几抹黑色的身影已经将那些人的去路拦住。

    看到那十几名拦路的黑衣人那一身雄厚的气息和外露的实力修为，灰衣老者脸色涨红，目光阴沉的盯着凤九。

    “这么说，楼主是不愿放我们离去了？楼主可想清楚了！”言语中，隐隐蕴含着威胁。

    “想要离去可以，你们自断一臂吧！否则，若由我们出手，那后果可就难说了。”凤九不紧不慢的说着，虽然她脸上带着笑，但，谁也没觉得她这话只是在开玩笑。