    第六百八十八章

    薄薄的两张信笺，落在地上，却仿佛有千钧之重，瞬息间吸引了大殿里所有人的目光。大殿里隐隐传来一阵阵的冷笑声，众人似乎已经可以看到李亨的下场。

    李亨没有说话，沉默片刻，跪伏上前，捡起了地上的信笺。

    这是两封往来的书信，其中一封是大唐的边陲武将，北庭的巡塞武将张炀。如果在大唐的边制了解，就会知道，大唐北部，边界漫长。

    虽然整个北部，统属于北庭都护府，受制于大都护安思顺。但是在此之外，由北庭都护府往外延伸，漫长的边陲上，还设立有许许多多的要塞，由军方重将镇守。

    这些重将平常也不受北庭节制，只是负责各自防守的路段，并且传递消息给北庭都护府。一旦有事，北庭都护府那边就必须立刻派出兵马援驰。

    由这点就可以看出来，这些要塞其实类似于一个个政治、军事独立的“小朝廷”。

    因为这一点，这些军事要塞的边将大部分都拥有很高的份量，再加上地段重要，镇守的武将大都实力不凡，至少都是封号武将，所以一直受到宫中诸皇子的拉拢。

    这个张炀就是这样一位边陲要塞武将。

    这封书信看着普普通通，讨论的都是一些边陲的战事，但是张炀字里行间处处表达出了对一位皇子的欣赏，以及投靠之意。

    李亨沉默片刻，又看向第二封书信。不过只看了一眼，李亨顿时瞳孔一缩，整个人变了脸色。

    “逆子，你看看那封书信可是你的笔记？”

    圣皇的声音有如雷霆一般，从大殿上方传来。

    “看起来确实和儿臣的很像。”

    李亨挺直着身躯，从容淡定道。

    “哼，五弟，你还真是死鸭子嘴硬。父皇的面前你都敢抵赖，难道你连自己的字迹都认不出来吗？”

    一声冷笑，三皇子李琚向前踏了两步，满脸的不屑。

    “五皇子，你还是坦白了吧，结党营私，和朝中的文成武将相勾结固然是重罪，但是在陛下面前撒谎，这可是欺君之罪，比结党营私的罪名要重得多，殿下何必还自欺欺人，抵死不认？”

    三皇子的老师姚宗平此时也开口道。

    “没有做过的事情，李亨又如何承认？”

    李亨沉声道。

    “殿下，你和巡寨武将张炀勾结，双方书信往来，这已经是证据确凿。就算你想抵赖这也是没有用的。张炀已经被陛下解除军职，押往京师。殿下还是不要再否认了。——陛下这其实也是在给你机会啊！”

    太傅陈邕摇着头，满脸的失望。

    君无戏言，以往虽然也有皇子犯错，但是大部分当场就认错了，圣皇也能够从轻发落，像五皇子这样顶撞的还从来没有过。

    这绝不是什么明智之举。

    他本来还多多少少对这个新晋崛起的五皇子有些好感，但是现在最后一丝好感也荡然无存。

    “太傅不必多言，朕自有处置。”

    大殿上，圣皇的声音高高在上，听不出丝毫的表情。

    “逆子，你勾结边将，结党营私，有书信为证，证据确凿，既然你不愿意承认，那朕也不逼你，这份名单是朕命人从你的书房里搜来的，你看看上面的字迹你可认识？”

    声音未落，咻，第三张信笺，如利刃一般从大殿上方飘来，飞向李亨。

    李亨双手伸出，接住信笺，一刹那，信笺上山峦般的力量顿时消失无踪。

    李亨低头看时，只见信笺上一个又一个的名字，正是不久之前他拿给王冲，请他参考，审阅，准备拉拢的大臣的名单。

    “左洪林，苏国盛，祁海青，魏少游、崔漪、卢简金、李涵，居然还有韦家的韦兰、韦坚……，逆子，你到底想做什么？”

    最后一句话，轰隆，圣皇猛的一掌拍下，刹那间，大殿轰鸣，所有的皇子、老师，包括太师和太傅，都是神色一窒，噤声不语。

    跟在圣皇身边多年，太师和太傅深深知道，一旦出现这种情况，就是圣皇真正震怒的时候。

    如果五皇子李亨，还是抵死不认，不识时务，那么接下来等待他的将是远比结党营私更严重的惩罚。

    五皇子李亨不但可能被关押入狱，而且一样前途尽毁，连做个普通人可能都做不到。甚至连教他的老师，以及宫中的侍从都有可能受到处罚。

    最坏的情况，李亨可能性命不保。

    而接下来的一切就取决于李亨所说的话。

    “父皇，儿臣知道，不论我说什么，你都不会相信，而且父皇说这份名单是从我的书房中搜出来的，儿臣也知道，这绝对不会有错。”

    李亨的声音在所有人的耳中响起：

    “但是儿臣可以向父皇坦白，这份名单绝非儿臣所写。我不知道是谁在栽赃儿臣，也不知道他是如何进入我的书房，将这份名单夹塞到里面的。不过，不管他费了多大的心思，计划的多么周全，却还是智者千虑，必有一失，留下了一处纰漏。”

    “哦？”

    李亨声音一落，顿时吸引了大殿中上上下下，所有人的注意。大殿中原本严肃的气氛也出现了一丝波动，几名大殿两侧的皇子，则隐隐露出了一丝不安。

    “你的意思，这份名单和书信都是伪造的？”

    圣皇的声音若有所思。

    很显然，这一幕，是所有人都没有预料到的。

    “正是！”

    五皇子李亨身躯挺直，抬头望着大殿上那道威严的身影，神色从容，没有丝毫的闪避。

    “嗡！”

    一石激起千层浪，五皇子的话，顿时在大殿上引发了一阵骚动。就连圣皇左右两侧，神色严肃，一直不苟言笑的太傅和太师也面面相觑，严厉的脸庞上出现一丝松动。

    虽然圣皇那边绝不可能出错，但是五皇子李亨的表情也不像作假，而且皇宫之中，皇子之间互相栽赃陷害，这样的事情历朝历代都有之。

    刹那间，太傅和太师目光都望向了大殿外侧的三皇子李琚。

    “李亨，你放屁！敢做不敢当！”

    李琚一下子脸色涨得通红：

    “既然有胆做出这种事情，为什么不敢承认？”

    “所以，这一切都是三皇兄，对吗？”

    李亨望着一旁的三皇子李琚，如果说最开始还不清楚的话，那么当三皇子站出来的刹那，李亨心中已经确定无疑，站在背后捣鬼，一手导演这一切的必定就是三皇子李琚。

    三皇子李琚神色一窒，立即知道自己失言，不过很快李琚就冷笑起来。

    “五弟，你现在说什么都是没有用的，一切自有父皇圣裁。”

    李琚说着转过头来，对着大殿上方的圣皇深深一礼。他倒并不担心事情暴露，被李亨记恨，但是如果被圣皇误认栽赃嫁祸，陷害兄弟，那一切就非同小可了。

    圣皇没有说话，连看都没有看李琚一眼，目光始终停留在殿下跪着的李亨身上。

    李琚脸色一红，连忙退到了一边，闭着嘴巴不再说话。

    “说吧！”

    圣皇只说了两个字，声音不高不低，但却清楚的在所有人的耳边响起，流露出一股无上的威严。

    “父皇，三哥栽赃我和巡寨将军张炀勾结，这一点我无话可说，也无法自证清白。但是三哥伪造了这张和朝中大臣勾结的名单，如果是真的也就罢了，儿臣认了就是，只是聪明反被聪明误，就算做得再精细，再怎么用心，终究还是落下了一处破绽。”

    李亨嘴角微微翘起，露出一丝自信的笑容。

    “李亨！你不要血口喷人！你自己勾结朝中大臣，拟定的名单，和我有什么关系？”

    李琚听到李亨栽赃到自己身上，顿时气不打一处来。如果不是圣皇在场，他恐怕早就冲上去了。

    “哼，明人不做暗事，是不是你做的，你自己清楚。”

    李亨仰首望着自己的兄长，阵阵冷笑。如果是以前，他或许会收敛一下，认了就是，但是这一次不同，既然他们包藏祸心，想置自己于死地，那也就用不着有一丝一毫的退让了。

    “继续说！”

    圣皇的声音古井不波，谁也不知道他在想什么。

    “是！”

    李亨深深一礼，再次昂首继续说了起来：

    “朝议大夫左洪林，尚书左仆射苏国盛，边骑将军吴彦庆，大理司直崔漪，朔方转运使魏少游，京城韦氏的子弟韦兰、韦坚……，这些名字，儿臣都无话可说，只可惜智者千虑必有一失，拟定这份名单的人再怎么谨慎，也终究犯下一个不可弥补的错误，名单上的最后一个名字，秘书监陈文啸！”

    “前几天，许夫子正好给儿臣讲到秘书监的事，如果儿臣没有记错的话，秘书监二十四位大人并没有一个叫做陈文啸的人。”

    说完最后一字，李亨的身躯越发的挺直，神情也越发的自信，一时间殿内的众人都不禁为他的神色所夺。

    左右的皇子，还有众位皇子的老师都忍不住眼皮狂跳，特别是三皇子李琚，更是脸色一变，变得苍白无比。

    秘书监是个小官，从三品的级别，在朝中的地位不高，并没有参与朝政的权力。所以朝中众臣平常根本就没有人会注意到，更加不会有人注意到一个什么秘书监的陈文啸。

    只是众人再怎么不注意，也不会想到那份名单上的陈文啸居然压根不存在。如果陈文啸压根不存在的话，那就说明这份名单根本就不可信。

    反过来说，也就是有人在恶意栽赃嫁祸，陷害李亨。

    如果是这样的话，这件事情就非同小可。一刹那，许许多多的目光纷纷望向了大殿一侧的三皇子李琚。

