    翻天帝讲解的虽然精彩万分，许了开始也还听的可以，但很快就昏昏沉沉，有些听不下去了，他在翻天帝告一段落，讲述完了如何屠灭木族，准备开始讲击败麒麟，青龙，凤凰三族的时候，打断了这位妖族天帝的话，问道：“还请师兄说正经事儿。”

    翻天帝遗憾的说道：“这岂不是正经事儿？你可是天地间第三头玄金帝猴，也是我们帝族的嫡系，如何不该知道玄金帝猴一族的历史？作为族中长辈，我有义务教导与你。”

    许了一面觉得，还特么的有道理，一面坚定的反对，说道：“师兄你还是说正经事儿吧，这些话，你尽可以录下来，我当公开课学习好了。”

    翻天帝指着许了，骂道：“你真是不爱学习！如果不是我们玄金帝猴一脉，人定稀少，我肯定还要把这些历史写成课本，并且每百年考试一次的。”

    许了额头见汗，他只能再次打断翻天帝，继续敦促这位妖族天帝赶紧说正经事儿。

    翻天帝这才怏怏的说道：“也没得什么事儿，我的正经事儿已经办完了，这是说一些闲话。”纵然许了还是很喜欢，跟翻天帝聊天，但此时也忍不住做出了送客之意。

    翻天帝颇为不满，嘟囔了几句，再次叮嘱许了，一定要让英蔷成为此一番劫数的主角，这才洒脱离去。

    许了也是微微犹豫，他也不知道这件事会有什么后果，他思忖了一阵子，分出了一具战斗分身，直奔太皇天而去，他很想知道自己老师姜尚有什么看法，当然他其实想知道的是，昊天帝的看法。

    昊天帝化身盘象，伪装成天庭大御宰，权势滔天，此时恢复了本来面目，自然主政太皇天，声势无二，尽管名义上，仍旧是姜尚为太皇天之主。

    许了分出了战斗分身，是他新近修炼出来，天帝仙诀的一部变化，名为九天都箓神册！

    此宝原为天地间所无，许了偶然参悟出来，却是把天地轮回吞入了其中，化为了九天都箓神策，此宝不但主持轮回，还能超出轮回之上，但凡轮回转世之辈，都可以操纵其投胎，甚至可以将一部分生灵化为轮回神祇，不在轮回，可也脱不得轮回，在轮回之中，掌握权柄。

    九天都箓神策把轮回再次划分，分为神，人，妖，圣，魔五部，只是如今魔道轮回被封禁，留待日后诛杀魔太虚，便将他摄入进来，化为魔道轮回的主神，让这门变化更趋完美。

    作为九天都箓神册所化战斗分身，许了出了东皇天，就有无数神灵傍身，化为浩大排场，其中好多神灵，就是当年的血神，只是如今许了成为东皇天之主，他们也退去了邪神之身，成为了天地间的正神。

    前方有诸般神兽开路，中间是无数车辇华盖，后方是金童玉女，神兵天将，更有道君之流，放出瑞霭祥云，金花天灯，诸般异彩。

    这一方排场，果然有妖族天帝人道天皇之威风。

    许了到了太皇天之外，倒是按照规矩，让人前去通秉，就说自己求见姜尚老师。他也没有被诘难，毕竟身为东皇天之主，许了又是天地间罕有的至尊强者，自然该有此一番尊重。

    许了得了通行号令，就带了排场车驾，浩浩荡荡但进入了桃花天，此乃姜尚所居之所。

    他远远的看到了当年的大师兄，此时也是妖神巅峰的修为，两人亲热一番，许了便被引导了姜尚面前。

    姜尚仍旧是云淡风情，见到许了就问道：“你今日怎么有闲暇来看我这个老头子？”

    许了呵呵一笑，说道：“徒儿自然是有事情询问，因为事情太过重大，徒儿拿捏不定主意，还希望老师能指点迷津。”

    姜尚微微一撸胡须，问道：“什么事情，让你这位东皇天之主都拿捏不定主意？”

    许了也不隐瞒，说道：“有人要徒儿在此一番劫数，力捧一位太清天，洞玄仙派弟子英蔷为仙人。”

    姜尚微微惊讶，随即就露出了骇然之色，叫道：“你可是遇到了翻天？”

    许了点了点头，做出了肯定回答，他到是不是泄漏翻天帝的踪迹，姜尚或者还不知道，毕竟他为了天地间的安兴，舍弃了登临仙人之位，所以纵然智慧通天，又有九元算经傍身，仍旧无法算出翻天帝的下落。

    但昊天帝又怎会不知道？

    所以许了也不介意，告诉自己老师真相。

    姜尚得知了翻天帝再次出世，不由得苦笑了一回，说道：“我当年也有雄心壮志，但是却在无数次尝试过后，发现天道之中，已经被人留下了烙印，我等晚了一步，再也没有办法超越先人。所以才甘愿退让一步，跟昊天帝达成了协议，当然也是因为他被翻天帝逼迫，两下都有些碍难。”

    “若是翻天帝再次出世，这一番天道可就复杂了。相信就算是昊天，也没有办法决断，不过翻天帝为何要让英蔷突破？他可是还有一位皇后，就在太皇天呢。”

    许了也是苦笑，他当初也想过这个问题，九头鸾凤跟翻天帝，似乎有些奇怪的地方，翻天帝虽然镇压了九头鸾凤，但却留了一线生机，若不然九头鸾凤早就在传承符印中老朽了。

    后来九头鸾凤，为何跟随的昊天帝，反抗翻天，这又是一笔糊涂账。

    他也不敢插嘴这种事情，姜尚犹豫了一会儿，说道：“这件事，我就当不知道了，呆会你去看一眼凤后，跟她再说一遍吧！”

    许了这一次，当真是苦笑了，凤后听了这件事，不发疯才怪。但这种事儿，跟他又有什么关系？

    特么这是翻天帝的锅，他许了背个毛线？

    许了当即就拒绝道：“我不方便去见凤后，这件事儿，老师知道不知道，我已经说了，接下来的事情，就不干我的事儿了。何况，我也没有必要跟凤后交代。”

    许了尊重姜尚，是因为拜过老师，凤后他可就没什么尊重了。