    “启禀领主大人，属下已经将所有的善后事宜，全都处理完毕。

    目前，山晶公国的恢复工作，正在有条不紊地进行当中。”只见换上了一身干净锦袍的伯伦躬身，首先抱拳禀告道。

    “辛苦了，损失情况如何？”微微点了点头，雷骁一边示意阿玲给二人上茶，一边询问道。

    “回领主大人，由于那死灵术士巴隆的袭击，来得太过猝不及防。

    导致属下家族里的3位三阶长老、以及30多位二阶近卫中队的精锐士兵，全部殒命在了对方的手里。”

    重重地叹息了一声，伯伦苍老的面容上，满是黯然神伤，凝重道。

    说到这里，他顿了一下，又是一脸感激道：“不过，由于领主大人出手得及时。

    所幸城内的居民、外来者、以及守备军们，几乎并未出现任何损失，只是城内的部分建筑，不可避免地遭到了一些破坏。”

    “明白了。”此时，雷骁从沙发上站起身来，一边轻轻拍了拍伯伦的肩膀，以示安慰，一边凛然道：“放心吧。

    待到时机成熟，我会把那些雇佣了巴隆的家伙，全部揪出来，然后尽数抹去，作为这些牺牲者的祭礼。”

    “万分感谢领主大人！”闻言，伯伦再次躬身，老脸上满是感激之色道。

    微微点了点头，雷骁似是想起了什么，又说道：“对了，这些东西就当作是我的见面礼了。”

    话毕，只见他随手一挥，偌大的房间之内，顿时熠熠生辉，几乎全都被成箱成箱的金龙所填满。

    一时间，在近百个平米的空间里，除了大门口与众人所在的位置之外。

    到处散发着金灿灿的光辉，晃得人一时难以睁开眼睛。

    “这、这是……？！”

    在愣了片刻之后，伯伦与西莉亚顿时露出了难以置信地神色，几乎不敢相信自己的眼睛。

    要知道，就如同雷骁之前所了解到的那样。

    为了避开其他种族，不得已而地处偏僻的山晶公国，金库里的金币储量，常年仅在10万枚上下徘徊。

    而目前，在这个房间之中的金币数量，显然远远超出这个数字十几倍，乃至几十倍！

    毫无疑问，如此海量的金币，就连身为山晶大公的伯伦，那也是平生仅见！

    “这里是300万枚金龙。”另一边，望着二人呆愣的神色。

    雷骁淡淡一笑道：“这些金龙，足以让山晶公国的实力、乃至是城内居民的生活质量，整体上升一个层次。”

    目前，雷骁总共有1150万枚金龙，拿出300万来，自然是不成问题。

    “属下代表山晶公国的子民们，万分感谢领主大人！”

    闻言，伯伦早已经激动得不能自已，连忙再次深深向雷骁低下了自己的头颅。

    “伯伦大公不必多礼，这仅仅只是一个开始而已。”抿了一口杯中的香茶，雷骁微微颔首道。

    在这之后，雷骁又是向伯伦询问了一些，关于山晶公国的实力情况，最终得知。

    现阶段，就如同之前矮胖商人所提到的那样。

    山晶公国共有满编的5个守备军大队，其中有1个轻骑兵大队，1个弓箭手大队，以及3个轻步兵大队，共5000人。

    而精锐的二阶近卫部队，则是有3个中队，分别是1个重步兵中队、1个弓箭手中队、以及大半个轻步兵中队，共270人。

    至于三阶强者的数量，除了伯伦本人之外，还剩下8人。

    分别是5个守备军大队的大队长、以及3个近卫中队的中队长。

    另外，城中还有不少预备力量，只不过，由于资金有限的缘故。

    所以，这些力量一直没有得到征召的机会。

    “了解了。”听完了伯伦的介绍，雷骁满意地点了点头。

    不得不说，有了山晶公国的加入，己方的战力，确实得到了很大的提升。

    最为关键的是，这个位于冷焰与圣夜边境地区的地理位置，对于己方来说，无疑也是非常重要。

    紧接着，只见雷骁略一沉吟，随即开口道：“伯伦大公，从今天开始，将城内的所有预备力量，全部动员起来。

    务必要加紧训练，尽快形成新的战斗力，资金的问题不用担心，如果有所不足，随时找我即可。”

    “遵命！请领主大人放心！”闻言，伯伦立即毫不犹豫地点了点头，躬身道。

    有了300万枚金龙、以及雷骁做后盾，他自然没有任何后顾之忧。

    “好了，接下来，咱们再去城堡的装备库看看吧。”另一边，雷骁微微颔首，随即迈出了自己的步伐。

    就这样，在伯伦与西莉亚的指引下。

    径直来到了不远处的装备仓库之后，雷骁注意到。

    这里的情况，几乎和之前的空青镇相同。

    除了门口的陈列架上，还摆放着少许老旧的斑驳装备之外，其他的地方，可谓是空空如也。

    “十分抱歉，领主大人。

    在您还未到来之前，5000人的守备军力量，已经是这座城市的极限了，使得这里几乎没有多余的装备储备。”

    此时，只见伯伦有些尴尬地笑了笑，然后解释道。

    因为仓库实在太过空旷的原因，使得他的声音，都变得有些空灵了起来。

    “无妨，用不了多久，这里就会有用之不竭的装备了。”微微笑了笑，雷骁随手一挥。

    成堆散发着异彩的轻重铠甲、大盾、短刀、重弓、以及大量的其他武器装备，顿时凭空浮现，将众人的周围堆得满满当当。

    看到了这一幕，伯伦与西莉亚二人，自然是再次不可抑制地陷入到了呆滞状态当中。

    “这里是100套三阶重步兵装备：重铠、短刀、大盾三件套。

     100套三阶弓箭手装备：皮甲配重弓、以及100套三阶轻步兵装备：轻铠配长剑。

    足以让三个满编的二阶近卫中队全员换装。”望着二人目瞪口呆的神色，雷骁淡淡笑了笑道。

    这些三阶装备，绝大部分都是之前半兽人军团贡献出来的。

    少部分则是从繁音城拍卖会、边境战场的战利品、以及雪狼族换下的一阶装备升级而来。

    总而言之，无疑完全满足了这里三个精锐二阶中队的需要。

    另一边，望着眼前这些异彩斑斓的三阶装备，早已经目瞪口呆的伯伦与西莉亚二人，如何震撼自不必说。

    激动之余，再次双双向雷骁低下了自己的头颅，宣誓着自己的忠诚。

    要知道，之前山晶公国的三个二阶近卫中队，所装备的，仅仅是最为普通的二阶装备而已。

    可纵然如此，对于这个隐世的月狼族国度来说，也是一笔极为巨大的开支，历经很长一段岁月，这才逐渐配齐。

    而这样一来，在全员三阶装备的情况下，三个近卫中队的实力，无疑将得到史诗级的提升！

    “都起来吧。”

    微微笑了笑，雷骁略一沉吟，在想起了刚才山晶大公所使用的主战武器，不过是一把普通的三阶长剑之后。

    心头再次微微一动，将一把四阶长剑、一套四阶轻铠、一枚全新的储物戒指【圣陨之瞳】、以及500颗二阶治疗类魔药，先后交予了伯伦。

    适合其使用的一套四阶装备不用多说。

    而500颗二阶治疗类的魔药，更是足以让山晶公国核心力量的生存率，一下子提高好几个档次。

    随后，雷骁又是将一副四阶爪刺、两颗凝气丹、一颗蔷薇聚能丹、以及一枚同样全新的储物戒指，一并交予了西莉亚，嘱咐其好好修炼。

    毫无疑问，这三颗魔药，足以让西莉亚晋级到三阶强者的层次。

    “万分感谢领主大人！山晶公国愿为领主大人赴汤蹈火！”

    另一边，一直都在激动状态的伯伦与西莉亚，再次深深拜倒在了雷骁的脚下。

    毫无疑问，雷骁随手挥出的这些珍贵物品，就算是做梦，二人也从来没有想过！

    “就像我刚才所说过的，这一切只是开始罢了。”微微笑了笑，先后将二人扶起之后。

    雷骁一边缓缓在异彩纷呈的装备仓库里踱步，一边继续道：“除此之外，至于5个大队的普通守备军士兵。

    我也会尽快将全员换装为二阶装备。”

    说到这里，雷骁顿了一下，又说道：“对了，换装下来的老旧装备，不要着急处理，全部集中在装备仓库里。

    届时，我另有他用。”

    现阶段，尽管己方已经无需为一阶和二阶装备发愁。

    可相对来说，三阶层次的装备，仍旧较为稀缺，四阶更是如此。

    因此，那些换下的低阶装备，雷骁自然是要批量进行升级，以备不时之需。

    毕竟三阶层次的装备，对于这片土地上的诸多势力来讲，那也不是可以随随便便得到的东西。

    “遵命！领主大人！”听到了雷骁的话语，伯伦的老脸上满是兴奋，又是向雷骁鞠了一躬。

    要知道，凑齐5个守备军大队所使用的一阶装备，就已经山晶公国的极限。

    而守备军全员二阶装备，无疑可以将这个小型国度的整体实力，再次提升到一个全新的档次！

    “非常好。”

    满意地点了点头，雷骁一边迈出步子，向装备仓库外走去。

    一边对着伯伦与西莉亚道：“对了，我还有一件重要的事情，需要询问你们。”

    就这样，重新回到了刚才的豪华贵宾室里。

    刚刚坐定的雷骁没有犹豫，随即向坐在下首位置的伯伦和西莉亚开口道：“接下来，咱们该聊聊巨斧将军伯特的事宜了。”

    紧接着，雷骁便是将己方一行人，来到这座城市的来龙去脉，与二人详细描述了一遍。

    听完了雷骁的话语，伯伦与西莉亚不由得均是沉默了好一会儿。

    旋即，只听西莉亚首先从座位上站起身来，微微躬身道：“启禀领主大人，属下之前之所以佯作不知道伯特这个名字。

    一来是因为属下从未见过自己的这位伯父。

    二来是这个名字，在山晶公国是禁忌一般的存在。”

    “你的伯父？”闻言，雷骁微微挑了挑眉毛，继续倾听着。

    “领主大人，就如同西莉亚所说的那样，伯特正是属下的亲生兄长。”

    此时，只见伯伦重重的叹息了一声，接着说道：“然而，三十年前。

    因为一件事情，却是让属下以及整个家族，对其失望透顶。

    进而将其彻底逐出了山晶公国，禁止他再次踏入这片土地。”

    说到这里，伯伦苍老的面容上，满是惆怅，无奈地摇了摇头。

    在这之后，通过伯伦的讲述，雷骁得知。

    作为上任大公子嗣的伯特与伯伦二人，虽然是亲兄弟，但性格却是截然不同。

    身为兄长的伯特较为外向，非常向往外面的世界，而伯伦则是较为内向，只希望安稳地在家园生活下去。

    这一点，直接导致了在二人成年之后。

    伯特便是毫不犹豫地选择了离开山晶公国外出历练，而伯伦自然就是留在了家里。

    “在临行之前，伯特就曾经对属下说过。

    想要改变世人对于我们月狼族凶残暴戾的印象，一定要做出一番成就来。

    找到一种我们月狼族与其他种族和平共存的方式。

    然而这一去，就是接近二十年杳无音讯，当属下再次听到兄长的名字时。

    便是他在冷焰王都，受封成为了王国将军。”

    说到这里，伯伦的老眼迷离，显然是陷入了回忆之中：“一开始，得知了这个令人振奋的好消息。

    包括我们尚在的父亲在内，家族上下每一个人都是欢欣鼓舞。

    在这之后，伯特也是在第一时间从王都告假，秘密回到了山晶公国。

    通过他的描述，属下这才得知。

    原来，在外出历练的过程中，伯特意外救了一位受伤的冷焰军中队长，进而误打误撞地加入了冷焰军。

    这二十年来，伯特以一位普通人族士兵的身份。

    跟随所属军团南征北战，从冷焰王国极北的不落要塞，一直血战到了极南的雨林堡垒，其间无数次死里逃生。

    最后，逐渐累积军功，这才回到冷焰王都，受封成为了一位王国将军，并得到了冷焰伯爵的贵族头衔。

    当时，得知了这一切的属下，可谓是惊喜交加。

    与兄长接连聊了好几个日夜，倾听着他那些惊险而激动人心的战场故事。”

    说到这里，伯伦的面容上，不由得浮现出了一抹由衷的笑容。

    然而，笑容转瞬即逝，一抹浓重又浮现在了伯伦苍老的脸庞上。

