    <!--go-->    “今天祖神伏羲又来到娲皇宫发了一通火，他刚刚从奥林匹斯神殿回来，依旧没有说服宙斯祖神开启人类重启计划。

    听到伏羲祖神的话，我害怕极了，身体忍不住的颤抖。我好像听到了什么了不起的秘密，似乎是祖神们一直背负着什么使命。

    我不能理解祖神们交谈内容的意思，只能将他们交谈的话语记录下来再慢慢感悟。

    娲皇说，一劫生，一劫灭，地球从诞生生命开始经历多少大灭绝？从寒武纪爆发，到白侏罗纪大灭绝，每一个时代都诞生了统治星球的霸主。

    他们以地球的主人自居，但对地球和生命的演化来说，他们皆是过客。

    奇虾如此，海蝎子如此，有颌鱼类也如此，恐龙如此，狮虎豹如此，人类也应该如此。

    人类既然已经成为过去，生命又从新开始演化，人类的重启始终是忤逆了生命的演化。

    人类是什么物种？难道是一种位格凌驾于祖神的存在么？不可想象。难道是创世一族？

    可伏羲祖神还是很生气，痛斥了娲皇一通之后摔门而去，临走前深深的看了我一眼。

    这一眼让我心惊胆战，我觉得我完了，我一定知道了不该知道的秘密，我要被灭口了……”

    这一段到此结束，但韩佑的心底却翻起了惊涛骇浪。信息量大的席卷成了信息风暴，这确定不是某一部小说的章节内容？

    人类重启计划？如果真是如此，伏羲女娲等六位祖神是真实存在的，而且他们的存在和三亿年前的人类有紧密关系。

    女娲说一劫生一劫灭，三亿年前的人类可能遭遇到了一场大灭绝。但什么样的大灭绝可以让已经接近一级文明的地球人类灭绝了？太阳还好好的在，月亮也没有撞击地球。

    虽然在人类之前经历过几次生物大灭绝，但哪怕是最惨烈的二叠纪大灭绝，地球上灭绝了百分之九十五的物种那也是一个循序渐进，漫长的过程。

    而只要给足够的时间，人类完全可以改造地球改造环境度过危局。

    除非那一次的灭绝像恐龙灭绝一样是一场突发事件，一瞬间人类文明遭遇到了毁灭性的打击。这种可能也许是外来的，也许是内在的。小行星撞击，伽马射线冲击，或者超级病毒肆虐……

    那伏羲女娲他们又是什么存在？人类都灭绝了为什么他们得以幸存？而且为什么地球上出现了神秘力量？难道非凡生物也是生命演化么？

    韩佑的思想如风暴一般在脑海中剧烈撞击着。

    突然，一个手掌拍在韩佑的肩膀上将他心神唤醒。

    “韩佑，你怎么了？发什么愣？”高渐离担心的问道。

    韩佑打了一个激灵，也被这一下吓得顿时出了一身冷汗，看到韩佑的这个样子，高渐离的眼神更加狐疑了起来。

    电光火石之间，韩佑灵机一动，“我也不知道，我看着这些神文心神立刻沉入到神文之中无法自拔……要不是队长你拍了我一下我都无法脱离。”

    “很多上古神文是附有诡异力量的，长期接触或者颂出真实发音会被诡异力量侵蚀。”潘炎的声音响起，来到两人身后，“所以你们以后遇到上古神文要警醒，不要肆意凝视。”

    “是！”

    “好了，都收起来了么？收好了我们走！”临走前，潘炎捡起地上散落的电话机，拿起听了听还能用，随即拨通了号码。

    “喂。老许啊，我们搞定了，你们可以来收拾了。”

    天剑裁决们刚刚撤离出，呜呜呜的警笛声远远传来，向教堂而去。

    回到天剑局后一众行动小队立刻解散了，回到办公室冯小蓝又亢奋了起来，“头，你说这次行动我们能获得多少功勋奖励？”

    “这得看我们取得的价值有多大，不过保守估计，一人一百功勋还是有的。”

    “哈，那我可以申请第三图腾了。老大，申请表给我一下。”

    “我也要申请一下灵能灌注。”夏莉兴奋的说道。

    “灵能灌注？很危险的。”冯小蓝听闻连忙劝到。

    “我是遗传图腾啊，本来就没有诡异意志残留，灵能灌注的侵蚀我还是可以承受的。我也想早点升八级啊，你升级了，小队就我一个吊车尾了。”

    “灵能灌注？那是什么东西？”韩佑充分发扬了不懂就问的良好习惯。

    “小韩哥哥，你连灵能灌注都不懂？”夏莉不可置信的惊呼道。

    这声小韩哥哥叫的，韩佑脚下不禁一软。

    “其实在我们小队，小韩才是真正的萌新，他成为异人连两个月都没有，你从小耳濡目染，在常识方面比他强多了。”秦雪喝着咖啡说道。

    “两个月？两个月怎么升到七级裁决的？”

    “这个问题你就不要问了，咱们正常人就别找不自在了。既然韩佑诚心诚意的发问了，你就大发慈悲的告诉他吧。”

    “哦。”夏莉茫然点了点头，心中还是疑惑，“小韩哥哥，你应该接受过神话图腾的传承吧？灵能灌注其实和神话图腾传承一样。就是没有镶嵌传承图腾而已。”

    这么一说，韩佑理解了。

    传承神话图腾的时候他心神在内景中看的清楚，进入体内的灵能作为构建神话图腾的养料，还有一部分被八卦盘吸收。

    如果没有传承图腾的话这些灵能应该全部被吸收，以增强灵能。

    “灵能物质是异人死亡后留下的精华，物质中一定残留着生前的意志，进行灵能灌注灵魂也会受到侵染，所以接受灵能灌注的前提是灵魂纯洁度够高。

    我的神话图腾是父母遗传的，不携带有害意志，所以目前为止我的灵魂是纯净的完全可以接受灌注。但如果灵魂侵染严重的话就不可以了，灵能灌注有可能成为失控诱因。”

    说完，夏莉又疑惑的看着韩佑，“小韩哥哥，你境界提升这么快难道没有进行灵能灌注么？神话图腾不是不能修炼的么？”

    “神话图腾是不能修炼，但却可以感悟。”冯小蓝用极为酸涩的语气说道，“尤其是对某些可以在梦境中反杀诡异意志的变态，再快的提升速度都是合理的。”

    韩佑没有理会冯小蓝的阴阳怪气，摸着下巴刚刚冒出来的胡渣，“多少功勋可以兑换灵能灌注？”

    “五百功勋可以灌注一次，太贵了啊！”冯小蓝仰天长叹。

    “才五百，老大，我也要申请灵魂灌注，两次！”

    冯小蓝张了张嘴，思考了几秒，对着韩佑竖起了中指。

    韩佑和夏莉的申请同时交了上去，也许找到了共通话题，夏莉凑到了韩佑身边给韩佑普及起灵能的提升路径。

    “这么说，我们异人加速提升实力就两个办法，要么以极高的悟性领悟神话图腾，加快消化。另一个就是灵能灌注，增加灵能冲开图腾枷锁？”韩佑总结问道。

    “其实在灵能灌注和感悟图腾这两个途径之外还有第三个途径的。”

    “哦？什么途径？”

    “信仰图腾！每一个神话图腾，都有可能是一位陨落的半神或者侍神，根据能量守恒法则，他们就算陨落了神性还存在天地间。

    通过信仰，向他们虔诚祷告，有一定几率获得回应，得到他们散落天地的灵能汇聚从而获得额外的灵能。”

    “有一定几率？”

    “对啊，因为有些神灵陨落后他们的神性物质被吞噬了没有散落天地，自然就不存在通过祷告而汇聚灵能了。”

    “夏莉，别给韩佑灌输这种危险的知识！”秦雪听到夏莉的悄悄话当即喝道。

    “秦姐，危险是来自于无知，如果了解了前因后果和规则，完全可以规避危险的。就好比天正道，信奉昊天上帝几千年好处得了不少，但谁有失控风险了？”

    “那幽暗公会呢？那群疯子也是信奉幽冥教主，哪一个不是在失控边缘游走？”

    “所以说，信奉得选对对象。”韩佑点头的总结到，“天正道和佛宗就是选对了对象，所以信仰几千年都没事，还欣欣向荣？”

    “没错，但信仰的人多了，获得的好处就少了。所以不仅要选对目标，目标还得够厉害，像昊天上帝，被信仰了几千年都没被榨干，厉害了。”

    “谁榨谁还不知道呢……”秦雪很是不屑的冷笑一声。

    “可惜我们是天剑局的，不允许信仰神明，所以小韩哥哥，对于信仰提升你只要知道就好了，不能真的去做。”

    “为什么？”

    “天剑裁决信仰的只能是共和主义，忠诚于国家，人民！如果信仰不单纯，不坚定，就得剔除天剑系统。而且我们有国家的资源做后盾，没必要通过信仰提升。”

    在小组讨论之中，时间不知不觉的过去，队长高渐离开会回来了。

    “在讨论什么呢？”

    “没什么，没什么！”夏莉连忙摇头。严格来说，讨论信仰提升路径是犯错的，只是提及了提升路径夏莉就藏不住之事，一股脑的抖了出来。

    “算了我也不问了，今天开会主要传达了两件事，第一，今天下班后，韩佑可以把悠悠带回去了。以后，你和余莲成为联系人，作为天剑局和妖神教的沟通桥梁。这是组织对你的信任，好好做。”

    “是！”

    “还有第二件事。”高渐离拿出一张照片，正是在之前他们看到过遭到雷劈但最终毫发无伤的人的画面。

    “这个人的身份刚刚得到确认，他是一头百年铁甲僵尸，三十年间活跃在西北山林之间，西北地区有三名弟兄死在他的手上。还以为他一直躲在西北山林，没想到竟然跑到江海来了。

    既然来了，那就不要走了，找到他，消灭他！西北地区也派来了一个追杀小组，不日抵达江海。老潘的意思是，既然到了我们地界就是我们的菜，不要麻烦西北的弟兄了。”<!--over-->

