    第1029章 五个一起行不行，这门婚事我不同意

    看到君逍遥几招就将赤鸿宇击败。

    其余十九位突出重围，得到了绣球的天骄，心里都是极为震撼。

    毕竟赤鸿宇的实力，已经达到了七小帝级别。

    结果还是被君逍遥三两招碾压。

    “除了同等级的灭世六王，还有那些终极帝族的妖孽，应该再没有年轻一代，是混沌体的对手了吧？”

    在场许多生灵都在窃窃私语，揣摩君逍遥的实力。

    “呵呵，百闻不如一见，逍遥兄的实力，无愧于战神封号。”

    “看来今日，兄台有福了。”安岚帝子微微一笑，主动示好退出。

    他又不傻，没必要为了可有可无的女人和君逍遥交恶。

    看到安岚帝子示弱退出。

    其余入围的天骄，也是一个个表示退出。

    他们还没有那个胆子和能力，去和君逍遥抢女人。

    看到那以一人之力，盖压全场的君逍遥。

    涂山绾绾美目忍不住冒出小星星。

    她本就崇尚强者。

    君逍遥的表现，无疑是再一次证明了他在异域年轻一辈中，有着统治级的霸主地位。

    “的确不错。”

    哪怕是眼光颇高的涂山月月，面对颜值，身份，实力，都无可挑剔的君逍遥，也是找不到丝毫槽点。

    可以说，面对这样优秀的男子。

    别说是涂山五美。

    就连涂山明妃，心旌都是微微动摇，忍不住赞叹，在这个纪元竟有如此绝代的人物出现。

    “如果我年轻个几万岁……”涂山明妃简直不敢想下去。

    至于现在，她肯定没这个心思了。

    和五个女儿抢食的事情她还是不可能做出来的。

    五美围到了君逍遥身畔。

    看着这燕瘦环肥的五位美人，君逍遥这才觉得有些头疼。

    他的确是抱着目的来此的。

    但来此的目的可不是为了这五位美人。

    “姐妹们，你们怎么说？”涂山月月看了看四位妹妹。

    “我可不会让！”涂山纯纯第一个发表意见。

    “我也不会。”涂山绾绾语气笃定。

    “我有兴趣。”涂山潇潇眨了眨眼睛。

    “不会有更好的了吧。”涂山桃桃弱弱道。

    涂山月月见状，颇为无奈地叹息了一声道。

    “既然我们几个姐妹都不想放手，那也只有一个办法了。”

    涂山月月水灵灵的勾人眸子忽而转向君逍遥，嗓音带着娇滴滴的甜腻道。

    “战神大人，五个，您行不行？”

    君逍遥闻言，表情不变，淡然道：“暂且不论其他，问一个男人行不行，本身就是一种危险的行为。”

    “因为……”

    君逍遥忽的上前，捏住了涂山月月尖翘的下巴。

    “很容易被吃干抹净。”

    涂山月月的脸，悄无声息地红了。

    涂山潇潇则是略有错愕。

    一直以来，大姐在她们心中，都是冷艳且强势霸道，气场强大的。

    现在，却是被君逍遥完全压制了下来。

    简直像个小女人。

    “逍遥公子还真是强势呢。”

    涂山月月缩回了身子。

    第一次有种气场被完全压制的感觉。

    只能说面前这个男人的水太深了，她把握不住。

    “咯咯，看来我的五个女儿都没什么意见，既然如此，那就……”

    涂山明妃准备拍板了。

    然而这时，她像是感应到了什么似的，目露异色。

    “咦，这种血脉异动的感觉……”

    涂山明妃有些讶异。

    不仅是她，所有涂山狐族，都是在同一时刻。

    察觉到了自身血脉在躁动，沸腾。

    像是在迎接着什么，又像是在畏惧着什么。

    “嗯，那是……”

    涂山五美也是不约而同看向远处。

    一道声音忽然从苍穹之上传来。

    “这门婚事，我不同意！”

    冷然的喝声，炸响整个苍穹。

    涂山所有生灵，都是露出惊异之色。

    “这是谁敢这样开口，不要命了吗？”

    “莫不又是哪个热血上头的愣头青，要来抢亲？”

    “抢亲？谁有资格在战神大人面前抢亲？”

    几乎所有生灵，都是看向发声的来源地。

    远处苍穹之上，有黑云席卷而来。

    在黑云当中，隐约浮现出一道身影，踏步而出。

    所有人目光都是死死盯着，想知道是何方神圣，如此大胆。

    然而……

    当那道身影现身时。

    所有人都是一脸愕然。

    那种一种完全出乎意料的错愕。

    五美中的涂山绾绾，更是有些瞠目结舌，以为自己的眼睛出现幻觉了。

    “小……小黑？”

    那现身的身影，赫然是之前失踪的马夫云小黑。

    可现在，云小黑的气息和威压，令涂山绾绾感觉无比陌生。

    那是属于至尊的威压。

    同时，还有一股令所有涂山狐族血脉躁动的气息。

    “这是涂山狐族的天骄吗？”

    “但为什么是一只黑狐，黑狐不是涂山狐族中最低贱的族群吗？”

    “而且他的气息，至尊境，涂山狐族中什么时候出了这样一位年轻天骄？”

    在场许多天骄，都是一脸茫然之色。

    安岚帝子和蒲葵天女等人，也是迷惑至极。

    连他们都是不知道内情。

    云小黑没有理会外界的目光。

    从现身起，他的目光就一直死死锁定在涂山绾绾身上。

    现在，他终于有了直面涂山绾绾的底气！

    因为，他是灭世六王之一！

    “绾绾，我终于有资格和你在一起了，我不再是之前那个卑贱的小黑狐了。”云小黑语气按捺不住激动。

    虽然他觉醒了超乎寻常的力量。

    但显然性格，还是原来的性格。

    “云小黑，你到底在说什么，你为什么逃走，这段时间经历了什么？”

    涂山绾绾完全是懵逼的。

    “绾绾，我要娶你，除了我之外，没有任何人能拥有你！”

    云小黑的眼中，燃烧起了火焰。

    那是独占的欲望。

    涂山绾绾，就是他心中的白月光女神。

    如今，他终于有资格迎娶自己的女神了。

    “你到底在说什么胡话，你只是我的马夫而已。”涂山绾绾蹙起秀眉。

    她从前，的确是因为怜悯，才收留了云小黑。

    也是她善心的一种体现。

    但没想到，云小黑竟然对她抱有憧憬。

    抱有憧憬也就算了，还当众说出来。

    这让君逍遥听到，像什么话？

    “是，我的确是你的马夫，但现在，我的身份不一样了，我有资格娶你。”云小黑眼神热切。

    “我不管你是什么身份，我也不可能嫁给你，你的话会让公子误会的！”

    涂山绾绾也是急了，生怕君逍遥误会。

    她转而对着君逍遥，急切道：“公子，她只是我的一个马夫，希望不要误会，绾绾心里也只有公子一人。”

    涂山绾绾的话，令云小黑脸上的兴奋与激动，当即僵硬。

    转而将冷冽到极点的目光，投向君逍遥。

    (本章完)

