    【昨天打赏的兄弟：宁夏石化、青枫舞、历史使者、对节白蜡、宇文成烨、老周老周。感谢捧场了！

    官策推荐票每天都在稳步上升，这一点南华感到很欣慰。只要每天都能进步一点点，新书榜的节节后退，南华也不会太受伤了。

    《官策》我们自己跟自己比，南华坚信不走重生的路线，也能够写出好作品，兄弟们！你们说是吗？】

    茶香四溢。

    小美女能说会道。

    “认识一下，我叫杜青，你可是我们的偶像，很多人都很崇拜你呢！”女孩微眯着眼睛，看陈京的眼神尽是琢磨的味儿。

    “你好！你也很不错！”陈京道。

    “你才25岁，有很多人说你家里背景特硬，是不是这样？”杜青有些八卦。

    “是啊！”陈京笑着点头：“我爸妈都是老师，我爷爷也是老师，你说背景硬不硬？”

    “老师？”杜青皱眉：“那也不见得硬啊，外面的一些人果然喜欢胡说八道！”

    杜青说话，金璐一直含笑，因为叫的功夫茶，冲茶、添茶都是她在做，她的一双手修长洁白，动作优雅灵活，配合她平静美貌的气质，这冲出的茶，似乎都比平时要香一些。

    “金总好手艺，这茶的味道比平常要好很多！”陈京赞道。

    “那你刚才还不来？”杜青嘟囔道，“我可跟你讲，放眼整个澧河，想喝我姐茶的人，那得从这里开始排队到城西。”

    “你这小丫头！”金璐嗔怒道，手一颤，一只茶杯掉在了茶几上。

    陈京细细的抿着茶，心中琢磨着面前的这个女人，女人很美，风情万种，这一点毋庸置疑。

    但是能在澧河这样的地方，经营一家最顶级的酒楼的女人，不可能是个简单的女人。

    所以陈京对面前的女人，纯粹是欣赏，实际上这样的感觉很好，至少对付女人经验不多的他，在面对这样一位堪称殊色的女人的时候，能[悠悠读书 www.uutxt.vip]够做到很平静。

    茶杯掉落，金璐不自然的抬头瞟了一眼陈京，陈京神色自若，她的眼睛却迅速挪开。

    “哎，陈局。我听外面传言，你针对郑爽，封河西土菜馆，起因是因为女人，是不是啊？”杜青的胆子很大，熟络以后，她直接抛出了八卦的问题。

    金璐微微皱眉，觉得这个问题有些过分，但她却又低眉侧耳聆听。

    “我不是澧河人，在澧河也没有女人啊！”陈京倒不在意这个问题，“作风问题在我这个年龄还不存在，我女朋友都没有呢！”

    金璐又抬头看了陈京一眼，一旁的杜青鬼精灵，道：“姐，你老瞅陈局干啥呢？是不是觉得陈局人不错啊，你不会……”

    “你这个死丫头……”金璐有些脸红，神色却坦然了一些。

    她毕竟不是一般的女人，面对尴尬的时候，非常善于处理。有时候故意坦荡一些，反倒利于场面的控制。

    陈京抿嘴好笑，道：“金总是我们澧河的名人，你刚才都说队伍排得很长，我可是没有竞争力啊！现在这年头，就数我们这些人最尴尬，说是有前途，前景在哪里却又看不到……”

    陈京后面的话倒说得颇有感触。

    他的很多同学，就像老范，人家现在在省城有车有房，老婆马上过门，日子过得逍遥自在，不比陈京窝在这山旮旯里强？

    金璐的目光流转，在陈京的面庞上逡巡，开口道：“陈局，你这个年龄，怎么说话就有了萧瑟的味道？是不是在我们老百姓面前，就得要把自己说得惨点？

    现在整个澧河都知道你是最有前途的年轻干部，组织部已经将你列为了重点培养干部了，很多人都羡慕呢！”

    陈京摆摆手：“绝无此意，我是实话实说！有感而发！”

    金璐抿嘴笑笑，一双异常灵动：“你从来没有去金玉酒楼吃过饭，是因为要避嫌吗？”

    “避嫌？”陈京哈哈大笑：“避什么嫌？男女之嫌还是其他什么嫌？”

    杜青在一旁格格好笑，道：“男女题根本不用避嫌，你没结婚，我姐没嫁，哪里需要避嫌？”

    饶是金璐为人大方，听杜青这话，她脸上也火辣辣，道：“你这个妹子，尽捣乱！陈局避嫌是避免和我们这些有前科的菜馆接触，害怕落下口实……”

    “那是没有的事！”陈京否定的金璐的话：“你金玉酒楼吃一顿多少钱？我一个月工资能吃了几顿饭？说起来，我们局算是清水衙门，再说我一个副局长，也不是主事的人，局里的接待我不负责！”

    金璐抿嘴不语，杜青笑道：“你不负责接待，你负责什么？你专门负责执法，专门负责封别人的菜馆吗？”

    “执法我负责一部分，另外我还负责跑腿，帮领导写写文章，送送文件啥的。以后你进了组织部了，那也是我们的领导了，说起来，我以后还得靠你照呢！”陈京玩笑道。

    杜青性格随意，心智还不怎么成熟，一听陈京这话，她知道陈京在涮她，也不生气，而是扭头对金璐，道：

    “姐，我感觉压力好大哦，我马上就是局长的领导了，以后我在澧河横着走路应该没人敢把我怎么样吧！”

    金璐吃吃好笑，她手腕优雅的摆弄的茶壶，给陈京的杯子将茶添满，一双会说话的眼睛看着陈京，道：“陈局长，森林公安局成立，蒙哥请客的地点就是我那里，你不会告诉我，你不到场吧？”

    “我……呃……”陈京讪讪的笑笑，森林公安局成立，蒙虎被任命为第一任森林公安局局长，这是可喜可贺的事儿。

    蒙虎自己也很高兴，请客的事他和陈京说过。

    但陈京那天恰好没时间，他得回省城参加妹妹的婚礼，本来这事不算什么大事，但是现在刚好说到了这个点上，陈京如果说去不了，还真让人觉得他是故意不去河西土菜馆的。

    “蒙队长请客那天时间不对，那天我得回省城有事……”陈京道。

    杜青皱皱鼻子道：“那就是说还是去不成哦，你堂堂一副局长，来澧河几年了，竟然没去过我姐的酒楼吃饭，说出去都没人信！”

    “得了！今天待会儿我请客，我就去见识一下我们澧河第一酒楼的风光！”陈京洒然摆手道。

    金璐一愣，有些吃惊的看了陈京一眼，杜青却拍手道：“那敢情好，我肚子正饿了，我们现在去都行！”

    “你肚子饿了？”陈京上下打量杜青，“你刚才好像才吃面包！”

    “呃……我没吃早餐，那面包就权当是早餐了！我们现在去吃的那才是正儿八经的午饭。”杜青一本正经的道。

    陈京用目光询问金璐的意思。

    金璐没有反馈，但电茶壶的电源已经被她切断了，泡茶的紫砂壶也被她摆放到了一边。

    见此情形，陈京站起身来，道：“那行，咱走吧！参观一下金总的酒楼！”

    “欢迎领导视察我们菜馆！”金璐笑道……

    ……

    吃一顿饭并没有太多的故事。

    毕竟，陈京和金璐以及杜青都还只是初认识，尽管大家是年轻人，但是真正成为朋友，如此短时间的接触也是不可能的。

    陈京已经过了那种对女人充满幻想的年龄，金璐的风情万种的确是让任何男人难以自持，但是陈京很清楚自己和对方身份的距离，所以，面对金璐，他一直保持得很淡定，至少在表面上是这样。

    至于杜青，陈京就当她是个孩子。

    虽然生理年龄，两人相差并不大，但是心理年龄，陈京觉得自己已经和小丫头不是一代人了。

    也许在社会上滚打几年后，杜青会迅速的成熟起来，但那是以后的事了，并不是现在。

    吃饭的时候喝了一点酒，金璐喝酒后脸颊泛起带胭脂的红色，一双眼睛更是如水一般灵动，又似雾一般朦胧，当真是媚到了极致。

    陈京有几个瞬间，内心都有很强的冲动，很想一把搂过对方，恣意的爱怜一番。陈京清楚，那种冲动和理智无关，那是人类最原始，也是最真实的欲望的冲动。

    吃饭结束，金璐自然不会真让陈京请客。

    在这样的时候，陈京也没有过分矫情，用杜青的话说，今天吃一顿饭算是认识了，以后大家见面那就是朋友。

    杜青的话陈京深信不疑，这个女孩还像白纸一样单纯。

    但是对金璐，陈京内心的感觉却要复杂得多，因为严格的说起来，他和金璐是属于两个世界的人。

    两人的生活基本是处在两条平行线上，一顿饭，只是两条平行线停顿的节点，吃过这顿饭，两人又会走截然不同的人生。

    更重要的是，陈京内心比谁都清楚，两个年龄差不多的男女，非亲非故，非同学非同事，成为朋友的情况几乎是不可能的。

    金玉酒楼陈京今天终于算是见识到了，不愧是澧河数一数二的餐馆，设施和服务都堪比省城酒楼，金璐一女流之辈能够独自经营这样一家酒楼，陈京是自愧弗如。

    看了金玉楼，陈京不由得从内心感叹“百无一用是书生”。

    他拒绝了金璐要送他的建议，他独自一人回家，从金玉楼到东城，他沿河而走。望着蜿蜒曲折，碧波荡漾的澧河水，陈京文人的多愁善感又来了。

    抱负是什么？理想是什么？梦想在哪里？这些让人曾经想起来热血沸腾，现在却尽是无奈的问题困扰得他思绪纷飞……

