    转眼间，双方便陷入惨烈的混战中。秦军陆战队由于人数处于绝对劣势，在场面上显得相当不利。

    随着战斗的继续，原本有些胆怯的陆战队渐渐变得疯狂起来，与敌军殊死搏杀，吼声震天，不惜与敌同归于尽。敌人也显得相当疯狂，怪叫着，似乎很享受血腥味似的。

    甘宁在敌军丛中挥舞着分水大刀，浑身染血，就如同来自地府的魔王一般，周围的罗斯军将士都不禁下意识地躲避着这个可怕的家伙。

    一个身材魁梧如熊的罗斯军大将猛地从一侧杀出，大吼一声，朝甘宁疾劈而来，正在血战的甘宁不禁小吃了一惊，在千钧一发之际顺手将一旁的一名罗斯军士兵提到身前，只见血水一泼，这个倒霉的罗斯军士兵被自己人给一刀两段了。对方并没有就此罢手，随即一刀斜斩而来，速度很快，势大力沉，角度也很刁钻，这个使刀的罗斯大将显然不是一般的人。甘宁虎目中闪过一道精光，单手舞刀格挡，只听见铿锵一声大响，几乎就在此同时，甘宁左拳直奔而出，对方慌忙招架，蹬蹬蹬地急退数步才稳住身形。

    甘宁斜提着大刀盯着对方，吊儿郎当地问道：“你这个牲口还不错，你是谁”

    对方大怒，冷哼一声，用蹩脚的汉语冷声道：“我是罗斯大将孟轲，十勇士之一！”

    孟轲原本以为对方听到自己的名号会很惊讶的样子，谁想对方竟然漫不经心地将大刀扛到肩膀上，抠了抠耳朵，朝自己很轻蔑地勾了勾手指头。

    孟轲不禁怒火中烧，不过并没有冲上去跟甘宁拼命，因为与甘宁交手数招的他明白，自己根本就不是对方的对手。孟轲冷冷一笑，突然闪到一边，数十名强弩手立时出现在甘宁面前。

    甘宁一惊。这时，孟轲以刀指着甘宁吼道：“射死他！”

    数十支利箭立时呼啸着划空而出，甘宁匆忙招架，只听见密集的铿锵声不绝于耳。突然，只见血光一现，一支利箭射穿了甘宁的左胸甲，随即又有两支利箭射入甘宁胸腹之地。

    当对方停止射击时，甘宁单膝跪地，身上插着数支利箭，嘴角处有鲜血溢出。甘宁的伤势非常不轻。

    孟轲哈哈大笑，提着弯刀朝甘宁走了过来，非常兴奋地道：“你的头就是我的功勋！你们汉人不也是如此吗”

    距离甘宁仅三步距离时，孟轲心中突然升起警兆，眉头一皱。随即只见甘宁猛地抬起头，双目中分明有决死之色，还没反应过来只见对方如弹簧般朝自己弹射过来，同时感到一道耀眼的刀光。孟轲大吃一惊，下意识地挥动弯刀朝甘宁劈去。血光爆现，孟轲被一刀两段，而甘宁的胸口也被对方的弯刀撕开了一个可怖的口子。甘宁露出一个艰难的微笑。周围的罗斯军将士大惊失色愣在当场。就在这时，一队秦军士兵拼死杀了过来，领头的正是甘宁的部将奉化。

    奉化与数百余名士兵一道护着重伤昏迷的甘宁且战且退退到炮台的墙垛边。此时，炮台上的陆战队将士大部分已经阵亡，只剩下不到两千人还在殊死搏杀，每一个将士的脸上已经没有了先前的稚嫩和彷徨，眼神就如同秦军精锐一般。

    奉化扭头看了一眼正汹涌上来的敌军潮，虽然已经不像先前那般疯狂了，不过他们依靠绝对的人数优势依然掌控着战场的主动权，秦军将士在汹涌的敌军面前拼死力战，然而却显得那么的力不从心。

    “你，和剩下的兄弟们带着将军撤回到船上！”奉化斩钉截铁地对身旁的一名校尉下令道。

    校尉不禁问道：“那将军你呢”

    奉化看着汹涌的敌军潮淡然道：“我和受伤的兄弟们留下来挡住敌人！”

    校尉不禁大吃一惊，“将军，这怎么行！”

    奉化冷声喝道：“执行命令！否则，甘宁将军和剩下的兄弟们都要死在这里了！”

    校尉朝奉化艰难地一抱拳，随即率领残存的陆战队将士开始撤退。奉化拔出之前一直没舍得使用的横刀，这柄横刀是当日陈楚在视察军营时亲手赐给他的，奉化一直以来都将其视为自己的第二生命，倍加珍惜。奉化双手握着横刀放到眼前，喃喃道：“陛下，奉化今日为您尽忠了！”眼中闪过绝然之色，高举横刀吼道：“兄弟们，拼了！”“拼了~！！”这些负责断后的伤兵们举起横刀怒吼着，声如宏雷，惊心动魄。敌军将士见到这样的情景都不禁下意识地顿了一顿，面有异色。

    惨烈的大战再一次展开，已经当自己死了的秦军将士让敌人见识到了什么叫做悍不畏死。已经被数支长枪洞穿身体的士兵竟然在最后的怒吼声中斩飞敌人的头颅，剩下最后一口气的士兵竟然毫不犹豫地抱着敌军军官从墙垛上滚落下去，~~。天空中的云彩仿佛变成了血红色，淅淅沥沥的细雨仿佛是苍天在哭泣。

    ~~~~~~

    尸横遍野，血流成河，留在炮台上的所有的秦军将士均已经倒在血泊之中。身受重伤奄奄一息的奉化靠在一个大箱子旁边，他的周围垒垛着无数敌人的尸体。成千上万的敌军将士包围着他，然而他们的脸上却神情复杂，既敬畏又钦佩。在港口塔楼上的罗德凯面色极为凝重。

    奉化喘了口气，感到回复了点力气，瞥了一眼周围的敌军，目光最后落在掉在脚旁的一支火把上。奉化用最后的力气猛地站了起来，拿起火把，一脚踹开身后的大木箱，大笑道：“跟老子下去吧！”敌军将士虽然听不懂奉化的话，不过已经意识到了对方想要做什么，都不禁大惊失色。

    奉化猛地将火把投入木箱中，一阵浓烟登时升腾而起，随即巨大的橘红色火焰令整个天地都暗了一暗，同时巨大的爆炸声令所有人都不禁心惊胆战。

    “疯子！真是疯子！！~”在塔楼上观战的罗德凯有些歇斯底里地骂道。

    就在爆炸发生的时候，秦军的主力舰队正朝这边全速赶来。然而他们终究晚了一步。当看到炮台上升起的巨大火球时，周泰睚眦具裂，当即下令所有炮舰对炮台狠狠地打。秦军炮舰怒吼着，雨点般地炮弹扫荡着炮台上还没从刚才的震撼中缓过劲来的敌军，血肉横飞，鬼哭狼嚎，敌军将士就如同无头的苍蝇般向陆奥城方向狂奔。

    在发泄好一阵后，周泰命令一队陆战队登上炮台搜索奉化的遗体，然而陆战队士兵只找到奉化那柄已经断折的横刀。

    当这柄横刀被送到周泰的手中时，周泰的心情极为复杂。

    “将军，接下来怎么办”孙江问道。

    周泰稍作思忖，下令道：“传令各舰回航！”孙江犹豫了一下，抱拳应诺。

    当罗德凯看到秦军舰队终于离开时，不禁大大地松了一口气。此时，整个港口内已经是一片狼藉，多处正冒着火光，不过好在一部分舰队躲在港口的一个岩石湾内得以保全。

    此战中，秦军损失堡垒舰两艘，梭子船六艘，不过却摧毁了罗斯海军十六艘炮舰，罗斯海军在倭国海域就只剩下了十艘炮舰了。另外，秦军的陆战队阵亡三千五百余人，而敌陆军则阵亡将近六千人。秦军此战虽然大胜，但付出的代价却也相当不小。

