
月底了，有快发霉的月票就投出来吧！过期了可惜啊！谢谢各位！

****************************************************

6.129荒唐

骑兵第3联队联队长星善太郎大佐骑着他的东洋战马志高气昂的进入了南京城，在他的身后，插上了太阳旗的太平门显得是那么黯然，星善太郎联队长没有被这场顺利到了极点的胜仗冲昏头脑，在市区的街巷里面使用骑兵部队去追击中国人的步兵，即使是最疯狂的骑兵指挥官也不会这样做！这样的任务还是应该由步兵来完成比较合适。

在骑兵第3联队攻占太平门大约半个小时之后,步兵第18联队联队长石井嘉穗大佐带着他的三个步兵大队将信将疑的赶到了城门外面，一个骑兵联队攻下了一座城门？这个消息怎么听怎么都像是假情报，直到石井嘉穗联队长看到依然完好的高大城门和87师丢的满地都是的武器装备之后，石井嘉穗联队长才相信骑兵部队创造了一个奇迹！他忍不住在心里面羡慕起了星善太郎联队长的好运气。

这简直就是白捡的战功啊！18联队怎么就没遇到这样的善解人意的对手呢？

“看到星善太郎联队长了吗？让我们去恭喜那个家伙吧！然后将中国人的军队一举击溃！南京！将是我们功成名就的地方！”

石井嘉穗联队长和星善太郎联队长的私交很好，只用了几秒钟的时间，他的懊恼情绪很快便被喜悦所代替了，石井嘉穗联队长真的为他的好朋友高兴，他一边命令部队快速通过太平门进城一边寻找着星善太郎联队长，骑兵第3联队的日军现在都下了战马干起了步兵的活，人和马混在一起，想找个人的难度变得大了许多。

日本骑兵们也没有想到他们会在南京立下这样重大的战功，这些整天骑在马上已经变得有些罗圈腿的日本兵在疯狂的庆祝着，市区的战斗和他们已经没有什么关系了，等到他们再次跨上战马的时候，也就是日军全面追杀南京卫戍军的时刻，太平门的这场战斗让这些日本骑兵很怀疑中国人还能不能从南京城里面逃出去。

从淞沪到南京，骑兵第3联队的日军感觉他们的对手在明显的减弱，找这个趋势发展下去，看来日本吞并中国的时间表可以提前了。

“你在这里啊！幸运的家伙！第9师团在光华门死磕了好几天，谷寿夫在中华门也是十分的艰难，倒是你，仅仅凭着一个骑兵联队便夺取了太平门，师团长一定会给你一个大大的奖励！或许很快我就要称呼你为将军阁下了！”

石井嘉穗联队长见到星善太郎联队长的时候，这个矮个子的大阪男人正站在他的战马旁边摆着姿势以供军队的记者拍照，石井嘉穗联队长大笑着扑了上去，一把抱住了他的朋友，军队的记者刚好在这个时候按下了快门，于是，石井嘉穗联队长就这样走进了星善太郎联队长的照片里面。

“石井君！荣誉之路在刚刚展开！我的骑兵只有在最后的时刻才会有发挥的机会了，而你却不一样，中国人已经完全溃败了，只要你的勇士们追上去，我相信你会取得一场甲午年间的大胜！我们都会成为将军的!”

星善太郎联队长扭头看见来的人是石井嘉穗，马上露出了开心的神情，本来按照师团长藤田进中将的命令，骑兵第3联队的任务仅仅是在步兵的后面掠阵，一心以为骑兵在攻城战中不会有什么发挥的星善太郎联队长带着他的联队到太平门来只不过是想显显威风，结果在骑兵第3联队到达的时候，星善太郎联队长忽然发现太平门的守军和钟山上撤下来的中**队居然起了内讧，意识到这是个绝好机会的星善太郎联队长没有犹豫，他趁着中**队自乱阵脚的机会拿下了太平门。

这样的战果带着太多的运气成分，当时骑兵第3联队不过是很巧的出现在了一个合适的位置上，其实如果换了日军的其他部队结果也是一样的，如果换成了石井嘉穗的步兵第18联队,那么追击中**队的行动还能够开展的更快一些。星善太郎联队长觉得命运似乎有些亏待了他的朋友石井嘉穗。

于是星善太郎联队长心急火燎的给了石井嘉穗联队长一个建议，太平门中国守军的脆弱让星善太郎联队长记忆犹新，他觉得只要石井嘉穗联队长立刻出发，那么他的收获绝对少不了！

随军记者知趣的走开了，星善太郎联队长将他如何取得太平门和他看到的那些陷入混乱的中**队全都告诉了石井嘉穗联队长，石井嘉穗联队长听完了以后再也忍不住了，他告别了他的好朋友带着他的18联队一头扎进了南京城的街巷之中。

**********************************************

当黄浩然得到太平门失守的消息时他的情绪已经恢复了平静。沈发藻既然放弃了钟山，87师就一定是要跑路的，不是黄浩然看扁了沈发藻，他断定这个没有骨气的家伙不敢从东面日军的重围中突围而去，西面是南京卫戍军重兵把守的几座城门，有了第1军的前车之鉴，沈发藻同样不敢去试探黄浩然的态度，南边的中华门正在激战当中，沈发藻也不会从这里出城，既然东西南三个方向都没有了去路，沈发藻也就只剩下了最后一个去处......

往北！取道南京市区去中山码头，黄浩然封锁了船队离开南京前往的消息，沈发藻依然认为中山码头边还有船在等着运送南京卫戍军渡江。

抢船离开南京，这是87师和他沈发藻最后的活路！

中山门失守之后，黄浩然将驻守在江边的最后一个新兵团调到了黄浦路一带打巷战，下关江面上不时有日本人的炮舰驶过，长长的江岸边只有一个宪兵团负责警戒，要不是日本人还没能将江阴要塞的沉船打捞干净，日本海军的舰队早就已经在江边实施了登陆作战了。

13师团的主力于29日凌晨出现在了长江对岸的浦口，幸亏黄浩然早早就将长江北岸的船只全部集中在了自己的手中，13师团没有渡江的工具只能隔着长江往南京城里面打炮，下关区本来就是南京市贫困人口的集中居住区，这里的大部分房屋都是木制结构，再加上冬季的空气本来就干燥，日军的连续炮击和轰炸终于引起了几场大火，将许府巷一带烧了个干干净净，当沈发藻的87师赶到挹江门的时候，驻守这座城门的宪兵二团大部都赶往了市区的起火点救火，剩下的两个连官兵根本就没法阻挡住87师的几千官兵，被87师闯过了挹江门，跑向了江边的中山码头。

中山码头，又名下关码头，是位于南京市下关区长江南岸的一座渡轮码头。下关江面建设码头的历史最早可以上溯至东晋在老虎山一带建立的军用码头白石步。时至南宋有长江六渡之一的龙湾渡为交通漕运往来之所。而现代的轮渡运输则是迟至清末宣统二年随津浦铁路贯通由浦口市场局于民间筹资开办，航线由下关至浦口，称“关浦线”。民国2年，津浦铁路局成立轮埠事务所，接管轮渡，轮渡事业转入国营。1925年3月12日孙中山先生在北京病逝，逝世前一天下午，他向宋庆龄、汪精卫等人提出：“吾死之后，可葬于南京紫金山麓，因南京为临时政府成立之地，所以不可忘辛亥革命也。”于是遵照孙中山的遗愿，其灵枢暂厝于北京香山碧云寺，待陵寝建成再安葬南京。

为保障孙中山先生奉安大典的顺利进行，南京当局决定在下关江边建设码头以迎接先生灵柩。新码头于1928年8月8日竣工，并被定名为津浦铁路首都码头。1929年5月26日先生灵柩从北平沿津浦铁路南运，于5月28日抵达南京浦口火车站。灵柩转由浦口码头登上渡轮，在军舰护送下渡过长江，抵达下关码头，并由挹江门进入南京城。奉安大典举行后，为纪念孙中山先生，灵柩所到之处均被冠以“中山”之名，如中山门、中山桥、中山路等，灵柩登陆的下关码头亦被定名为中山码头。

中山码头的附属候船室外面本来是一座公交车站，由于抗战的需要大量的运输工具，这个公交车站早在7月底的时候便停开了，所有的公共汽车都被抽调到了淞沪地区运送前往上海作战的部队，自从汪焕之在下关运走了几批市民和南京城里面的屋子之后，日本空军便将中山码头当作了他们空袭的主要目标，公交站的设施都在轰炸中荡然无存，一块铁皮站牌孤零零的立在马路旁边，上面依稀还写着公交行驶的路线。

“怎么变成了这副模样？守码头的部队呢？这里的人呢？”

显得格外安静的中山码头让沈发藻非常的不安，这里，应该是人声鼎沸才对啊！黄浩然不是用这座码头运走了十几万人和大批的物资吗？船呢？人呢？总不能都让日本人炸到江底去了吧！

副师长陈颐鼎也瞧出了不对，现在的中山码头哪里还像在运转中的样子，老远就能看见候船室的屋顶上被日本飞机投下来的炸弹钻了一个大窟窿，里面都不用看，必定是满地的死尸！

87师的逃生之路已经变成了乱葬岗！渡江的航线已经不复存在，往武汉和九江的退路也断了！

中山码头边突然冒出来大批的中**队让长江江面上的日军炮舰绷紧了神经，他们不知道南京卫戍军为什么会突然在江边搞出这样的大动作，日本海军舰长们唯一可以肯定的就是这些中**队来者不善！

于是日本炮舰上的火炮纷纷开始发言，这些小吨位的军舰上面没法安装大口径的火炮，所以造成的杀伤效果非常有限，87师在挨了一顿炮弹之后便远离了江边的中山码头，失去目标的日本炮舰只能停止了射击。

“师座！咱们是不能走水路了！往南都是黄浩然的部队，如果咱们现在被黄浩然抓住就是就地枪毙的命！怎么办啊！军座！咱们87师可不能就这么完了！”

260旅旅长刘启雄对前途最为悲观，眼见没有了从水路离开南京的希望，刘启雄立刻叫了起来，听他的口气就好像是在责怪沈发藻不该放弃钟山似的，刘启雄的这种态度让沈发藻十分的不快，他在心里面怒骂着：“刚才老子带你们逃命的时候怎么没有人站出来说这些屁话？现在一看逃不成了，就想要老子背黑锅？老子可没有那么傻！要死大家一块死！”

陈颐鼎想站出来打个圆场，可是现在87师面临的困境实在是让他感到困惑，结果到最后陈颐鼎的嘴巴是动了好几下，却始终没能发出声音来，他脸上的表情就像是死了爹娘，要多难看有多难看！

沈发藻看到他的部下就像是一群即将被处死的犯人一样一个个都低下了脑袋，如果自己再不拿个主意，这些人就会变成一盘散沙！沈发藻做梦也没有想到堂堂的“德械师”居然会落到今天这个地步，他终于控制不住情绪吼了起来

“够了！都在装死呢！还没到砍脑袋的时候！看看你们现在的样子！都被黄浩然吓破胆了！”

沈发藻毕竟在87师呆了多年，他的话还是有些影响力的，87师的军官们纷纷抬起头来等着沈发藻发话，可是这当口沈发藻自己也没有主意呢，为了不让自己的部下察觉，沈发藻背着手踱起了步子。

“要不，咱们扎木筏吧！这里里江心洲和潜州不远，应该能飘漂过去，不管怎么样也比回头和日本人厮杀好一些吧？”

261旅副旅长孙天放也不知道是哪根筋搭错了线居然提出了这样一个荒唐的主意，沈发藻一听就像是抓住了救命稻草，他高喊着：“好！好！就扎竹筏！再让人去附近找些门板！咱们过江！”

陈颐鼎一听当时就哭了！他知道沈发藻这是病急乱投医！长江可不是小河沟！江心的旋涡连小船都能吞下去，抱着门板渡江？亏沈发藻想的出来！要是真的这样做了，87师的几千人马怕是都要变成水鬼了！

“师座！你可不能糊涂啊！现在回军还不晚！向黄司令认个错，没准，咱们还能保住性命！”

没等陈颐鼎说话，260旅旅长刘启雄便跳了出来，本来就不想死的刘启雄听到沈发藻居然要带着几千官兵去投江，顿时便急了，放弃钟山，是87师里面少数几个人的决定，军法再无情也不能杀光87师的军官吧？如果按照孙天放的话去扎竹筏过江，那不是拉着大家给那几个人陪葬嘛!

刘启雄果断的决定了放弃沈发藻保住他的性命，如果沈发藻真的要过江就由他去吧，冤有头债有主，就让黄浩然去找沈发藻好了！沈发藻一死，87师弃守钟山的罪名就可以全部扣在他的头上，死一个人救下一个师，沈发藻也算是做了一件好事。

和刘启雄持相同态度的还有几个团长，沈发藻见自己的老部下纷纷跳出来造自己的反，气的额头上的青筋都爆了起来，他大声说道：“不愿意走的自己找活路去！老子不去求黄浩然！老子不怕他！愿意跟我走的马上开始准备！”

说完沈发藻便带着孙天放和几个军官站到了刘启雄的对面，陈颐鼎明白自己不能再动摇了，他看了沈发藻一眼，然后走过去站在了刘启雄的一边。

87师的官兵在热河路分成了两部分，陈颐鼎带着七成的部队投黄浩然去了，沈发藻则带着剩下的部队开始了渡江。

陈颐鼎走了一段路之后心中依然惦记着江边的87师官兵们，他见路边有一栋三层的小楼还算完好，于是带着几个军官爬到了小楼的屋顶上去看沈发藻渡江的情况，结果陈颐鼎看到很多87师官兵跟在沈发藻后面从江边下了水，由于这些士兵大多数都不会水，下到江中立刻开始惊慌失措，一眼看不到尽头的江岸边上，漂浮着无数的木板、门窗、木盆，人头浮沉，呼救声、挣扎声令人毛骨耸然，惨不忍睹，后面的官兵见到前面下水的兄弟如此悲惨于是开始动摇了起来，江边的部队很快便陷入了混乱，谁也无法指挥，乱作一团......

孙天放带人用电线扎成两个木排后，请沈发藻和他一同冒险过江。木排上只能容纳四五个人，孙天放用一根扁担作橹，沈发藻带着军官们用手作桨，向北强渡，缓缓向江心漂去，木排的旁边到处都是浮尸。这时两架日本飞机突然飞临江岸，开始俯冲扫射，江岸上顿时一片惨呼，远处日本海军的炮舰也打开探照灯告诉朝着这段江面驶来，这次荒唐的渡江行动结局已经注定了是个悲剧，陈颐鼎看着在江水中挣扎的87师官兵，流下了痛苦的泪水！

一将无能！累死三军啊！

沈发藻、孙天放！你们是87师的罪人！！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483175"  chaptername="第一百二十九章:荒唐">加入书签</a>
</div>
