    “这些黄金的确是你们淘来的，我尊重你们以及这些矿工们的劳动成果。

    但你们不要忘了，你们是在我的土地上淘金，三个月来你们没有向我缴纳过哪怕是一美分的土地租金。

    也就是说，你们这些黄金是非法所得！”

    梁耀之所以放任这些纽约州的贵族资本家们在他的土地上淘金等的就是割他们韭菜的这一天。

    他们挖越欢，干的越卖力，收获越大, 梁耀就越高兴。

    这些黄金，梁耀是肯定不会让他们带走的，他要将这些黄金收归己有。

    至于得罪纽约财团会把路走窄了，他现在压根就不在乎。

    人家都已经向国会施压要收回加利福尼亚的土地，甚至派兵进攻加利福尼亚。

    说明纽约财团根本就是连路也不打算给他留。

    但凡当初这些纽约贵族资本家对他客气点，不把事情做绝, 梁耀今天也不会对他们这么绝情。

    他要让这些纽约的贵族资本家长长记性, 告诉他们自己并不是什么好惹的善类。

    在这个国家，至少是在加利福尼亚，他们纽约的贵族资本家并不能为所欲为。

    想为所欲为回他们的纽约为所欲为去！不要再加州撒野！

    “你是要拿走我们所有的黄金？”

    约翰说话的声音有些颤抖，他恋恋不舍地望着马车上的黄金，这些黄金散发的刺眼光芒，是多么的诱人啊。

    不，我绝不能让梁耀拿走属于我们的黄金。

    “伯纳特，你们这些家伙还愣在原地干什么？！”约翰疯狂地喊道，“这该死黄皮猴子要抢走我们的黄金！将这些黄金运出矿区！我分你们一半！”

    伯内特以及那些护矿队队员们听说能分到一半的黄金，壮着胆子鼓起勇气举起了手中的枪。

    见对方举起武器，邓延和梁耀身边的护卫下意识地挡在了梁耀面前。

    梁耀轻蔑一笑：“你们太自不量力了！”

    梁耀一声令下，周围五个连的步兵们以及向香山黄金矿业公司的护矿队队员们早已将枪口指向了他们。

    这些士兵负责看守纽约财团，他们的枪膛里永远装着子弹，就连装填的功夫都省了。

    伯内特和那些护矿队队员们，说白了就是这些纽约贵族资本家的扈从。

    这些人在纽约就是他们的扈从，到了金矿区自然而然地成为了这些纽约贵族资本家们的护矿队, 负责监督淘金的矿工们工作。

    这些人向来是欺软怕硬的主，让他们打打印第安人和吓唬吓唬矿工还行，要指望他们和职业军队对峙，那就太抬举他们了。

    面对这么多杆枪指着自己，一些胆小的护矿队队员甚至吓的双腿发软。

    纽约财团那些贵族资本家们更是丑态百出，他们哪里见过这样的场面。

    或是吓的瘫倒在地上，或是吓的当场大小便失禁，一股恶臭很快在空气中弥散开来。

    梁耀不禁皱眉，捂着鼻子，一脸厌恶地说道：“我给你们十秒钟的时间考虑，要么放下武器，要么死！”

    梁耀此话一出，那些护矿队队员知趣地将手里的枪丢在地上。

    对方是职业军人，就连梅森上校的半个团都被他们歼灭了，真要动起手来，吃亏的是他们。

    比起约翰向他们承诺的黄金，还是自己的小命更加重要，要是命都没了，又要这些黄金有什么用？

    纽约财团的护矿队将手中的武器丢下后，梁耀非常认真地和他们细细算着账。

    “我为你们提供了食物，但你们没有为此支付哪怕是一个美分, 还有我的这些士兵，他们的军饷很高, 也非常可靠, 你们享受着加利福尼亚最好的安保服务也没有花费任何费用，这是十分不合理的......”

    “你想怎么样？”米尔纳斯阴沉着脸打断了梁耀。

    “这些非法所得的黄金全部留下。”

    “全部？”

    米尔纳斯的呼吸变的非常紧促，他极力压制住自己内心的怒火。

    “是的，但我和你们不一样，我这人向来十分慷慨大度，我不仅不会向州法院起诉你们非法侵占的罪名，我还会支付你们淘金工作期间的薪水，你们所有人，每人每月都能获得10盎司黄金的薪水。”

    梁耀非常大方地说道，反正花的不是自己淘上来的黄金，大方一点他也不心疼。

    确实大方，纽约财团的团队现在总共有六百多人，按照三个月半的工作时长计算，他要从这些唾手可得的黄金中分出两万多盎司黄金。

    纽约财团里有他的眼线，他们这三个半月来到底淘了多少黄金。

    梁耀和他们一样清楚，就算他分出两万多盎司黄金，他至少还能得到10万盎司的黄金。

    两万盎司黄金让纽约财团的团队离心离德，人心涣散，瓦解他们的团队，这笔钱花的值得。

    只要这些人不再抱团，他们在加利福尼亚对梁耀的威胁将微乎其微。

    当然，梁耀最眼红的还是这些纽约财团带来的熟练工人，他们能够熟练地操作使用机器。

    这些工人，正是梁耀目前所紧缺的。是目前在加利福尼亚有黄金都很难雇佣到的工人。

    他刚刚到香山黄金矿区公司实地查看过，在熟练技术工人，尤其是会操纵机器的熟练工人这方面，公司有很大的缺口。

    而熟练的工人的培训周期又比较长，最好的解决办法当然还是直接捡现成的了。

    挖人墙角永远比自己培训更划算。

    纽约财团贵族资本家们纷纷觉得自己受到了羞辱，如此一来，他们不就成了梁耀的雇工吗？

    他们本想严词拒绝，不接受如此侮辱人的条件。

    不过转念一想，接受梁耀的条件至少还能拿到35盎司黄金，不接受梁耀的条件可是一根毛都捞不到，他们还是捏着鼻子接受了。

    只有约翰和米尔纳斯几个少数死硬分子不愿接受这个条件。

    他们要保持作为一个贵族的体面，他们堂堂纽约老贵族成为了梁耀的雇工，这个消息一旦传回到纽约，他们的脸往哪里搁？

    只怕是他们还没回纽约就会成为全纽约人的笑柄，给家族蒙羞。

    “是所有人吗？先生？包括我们吗？”

    一名营养不良，眼窝深陷，面容憔悴的工人鼓起勇气满怀期待地问道。

    就连那些护矿队队员，也就是纽约贵族资本家的扈从们也是眼睛一亮。

    对于那些出生贵族富商之家的贵族子弟和富商们来说，35盎司黄金算不了什么，但是对他们这些打工人来说，这就是一笔巨款。

    “当然，我说的是所有人。”

    梁耀此言一出，矿工们欣喜异常，鼓掌称快。

    护矿队队员们看向他们雇主的眼神都变得有些异样。

    这让约翰、米尔纳斯那几个不愿接受梁耀条件的贵族们感到心里一阵发毛，脊背都有些发凉。

    他们一点也不怀疑要是他们不愿接受梁耀这些条件的话，这些他们平日里豢养的鹰犬们会对他们做出不轨的举动。

    35盎司黄金就是一千多美元。

    而在纽约，雇佣一个顶级的爱尔兰杀人或者是意大利杀手谋杀仇敌也只需要500美元，如果你有门路的话这个价格会更低。

    他们的杀手和他们的女人一样廉价，要收买他们很容易。

    要是给他们一千美元，米尔纳斯毫不怀疑这些亡命之徒甚至敢刺杀总统。

    梁耀一句话就将他们逼入如此危险的境地，这是他们没有想到的。

    米尔纳斯和约翰死硬归死硬，但他们都不愿意拿自己的生命来豪赌，用35盎司黄金来考验这些扈从的忠诚？

    作为贵族资本家的他们很清楚，人性是禁不起考验的。

    他们的这些雇员中，就有不少是爱尔兰人和意大利人，而他们雇佣这些人的原因也很简单，因为他们便宜肯干，性价比非常高。要比雇佣老美利坚人划算的多。

    “我接受你的条件，黄金嘛，谁不喜欢呢？哈哈哈！”

    米尔纳斯首先接受了梁耀的条件，失去尊严的他忍不住仰天哈哈大笑，以此来发泄心中的愤懑之情，也可以说是自嘲。

    到了加利福尼亚之后，被一个不满二十岁的年轻人玩弄于股掌之间，这是他从纽约出发之时从没有预料到的事情。

    米尔纳斯带头接受了梁耀的条件后，剩下的纽约贵族资本家们也不再坚持，纷纷放下了自己所谓的尊严。

    纽约的贵族资本家们收下了那可怜的35盎司黄金之后，梁耀图穷匕见，对他们身后的那些矿工们说道：“你们要是愿意到香山黄金矿业公司工作，每个月都能拿到10盎司黄金的薪水。”

    “我们愿意！”

    “求之不得！”

    “梁先生，我们愿意为香山黄金矿业公司服务！”

    ......

    听说能成为香山黄金矿业公司员工，每个月的薪资还是10盎司黄金。

    这些矿工没有丝毫地犹豫，纷纷表示自己非常愿意成为香山黄金矿业公司的员工。

    香山黄金矿业公司和香山汞矿公司是加利福尼亚待遇最好的两家矿业公司，不仅待遇优厚，包吃包住，甚至享受免费医疗的服务。

    只是这两家矿业公司的门槛非常高，尤其是对于白人来说，想要进入这两家矿业公司工作非常困难，除非有一技之长。

    能够进入香山黄金矿业公司，是他们求之不得的事情。

    “他们和我们有雇佣合同！”

    见梁耀要挖走他们的这些熟练矿工，约翰暴跳如雷地说道。

    没有这些矿工，以后谁帮他们淘金？总不能自己下矿淘金，操作机器吧？

    这么危险的活他们可不会亲自去干。

    “对，你想雇佣他们需要支付一笔不菲的解约金。”

    米尔纳斯冷冷地说道，这梁耀，未免也太得寸进尺了。

    “你们手里拿的黄金，就是他们的解约金。”梁耀亦是冷声回应道。

    “这不合法！你欺诈！”约翰几乎要跳了起来。

    “按照加州的法律，这非常合法，约翰先生，您想在加州和我打官司吗？”

    梁耀带着戏谑的语气反问道。

    约翰一时哑口语塞，加州现在就是梁耀的一言堂，又有着法律不健全不完善的优势，目前还没有哪个律师熟读加州法律，和梁耀打官司就等于是自讨苦吃。

