    第四十章yīn魂不散

    转职黑骑士的开启任务很简单，只需碰触卡西乌斯即可开启。(-)

    “唔……你想追求什么？”卡西乌斯的灵魂飘了出来，向娇娇发问。

    “追求你爹个蛋!”

    “圣光，死灵，都只是力量中的一种，力量没有区别，也无关善与恶，真正的区别是使用他们的人……”

    “有完没完，快点呀。”

    卡西乌斯悠悠叹了口气：“你走吧，你不适合拥有死灵之力……”

    噗!噗!

    没等娇娇反应过来呢，李逸从后面动手，两箭将娇娇shè死。

    娇娇倒地，身上装备爆出三件……

    “想要转职黑暗骑士，不死不行。”

    李逸把娇娇爆出来的装备捡起，蹲在那看着她的尸体。

    娇娇释放灵魂，直接被吸进了卡西乌斯的jīng神世界。

    想要让卡西乌斯发布转职任务，首先要做的就是在他面前死一次，只有这样才能到达他的jīng神世界，听他讲诉有关死灵之力的故事。

    李逸在外面足足等了半个多xiǎo时，娇娇才从卡西乌斯的jīng神世界回归，原地复活……

    身上黄光闪烁，聆听完卡西乌斯的故事后，娇娇又升了一级。

    “装备还给我。”娇娇气恼的冲着李逸伸出手。

    李逸向娇娇伸出手：“装备都脱下来，jiāo给我保管，还有你身上的钱呀，金币呀，统统拿来。”

    “干嘛？”

    “转职为黑骑士，你身上的一切东西都会消失，如果你不提前给我，那你损失可大了。”

    娇娇怔了一下。

    “快，转职马上开始了!”李逸催促道。

    娇娇犹豫了一下，把身上的装备脱下，连带着她积攒了好久的2000金币，一股脑jiāo易给了李逸。

    此时的娇娇身上只穿着一件白sè品质的魔法长袍遮挡身体，真真正正清洁溜溜了。

    娇娇咬牙道：“不要和我说转职的时候身上不能穿任何装备，宁可不转职，我也不会脱光。”

    李逸摇了摇头：“恰恰相反，不穿装备转职不了，你要面对很多怪物呢。”

    “给你!”

    李逸jiāo易给娇娇一套装备,正是他珍藏许久的邪魔套装!

    “你想死吗!”娇娇柳眉倒竖，将邪魔套装重重摔在了地上。

    “这4件套装增加人物全部属xìng15点，你知道转职黑骑士的首要条件是什么吗？降低你全部属xìng10点，如果你不穿套装，到时候你就比别人天生少10点属xìng，变相等于比别人少10级。”

    “真的假的？告诉你，你如果在骗我，我真的真的一辈子不理你了。”娇娇疑疑huòhuò将邪魔套装捡起。

    “真没骗你。”李逸一脸正sè。

    转职为黑骑士必然会减少10点属xìng，这倒是真的，穿邪魔套装可以避免也是真的，不过……至少有数百种方法可以避免发生这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），喝yào剂，使用卷轴，穿一身装备转职等等都能做到。

    “穿上吧，马上要赶路了。”

    娇娇半信半疑穿上邪魔套装，让人喷血的xìng感姿态又展示了出来。

    “啪嚓!啪嚓!”

    李逸按动摄像，连拍数张才满意停手。

    “这套装太别扭了。”娇娇拿着皮鞭来回甩了几下，眉头都快拧到一块了。

    “一点也不别扭，太帅了。”李逸一点也没控制，上一眼一下眼的大过眼瘾。

    前凸后翘，配上她那一身xiǎo麦肤sè，活脱脱一位nv王在世啊。

    “好吧，竞然你对死灵之力如此执着，我就告诉你一个提示好了。”

    卡西乌斯的骸骨shè出一道黑气，再次将娇娇包裹其中。

    “去吧，前往西大陆光明之地，杀掉1000个使用圣光力量的人，在回来见我……记住，这些黑暗气息会一直缠绕着你，直到你完成我的任务。”

    娇娇身上多了一个debuff持续时间长达七天的‘卡西乌斯的黑暗气息’，效果：不可装备任何物品，同时身上的装备也不会掉落，无法使用技能，但进行普通攻击时会自动产生黑暗气息增加伤害。

    “没骗你吧，现在谁也看不到你的样子。”

    看着因周身黑气翻腾遮挡住一切chūn光的娇娇，李逸无奈的叹了口气，一但转职成功，邪魔套装也将永久的消失了。

    “还要前往西大陆？”

    李逸点了点头：“嗯，还要杀掉1000个会使用圣光的玩家或怪物。”

    “那还等什么，走呀。”

    “急什么，七天时间长着呢。”

    七天时间说长不长，说短不短，不过这个任务的难点是娇娇不能死亡，否则卡西乌斯的黑暗气息就会消失，虽然任务失败可以重复领取，但每多领取一次，自身全部属xìng就会减少10点，还没办法用其它方式弥补，次数多了就算最终转职成功，号也废了。

    李逸带着娇娇回城准备了一下，带上充足的yào品和卷轴，才骑乘飞行坐骑出发了。

    有飞骑坐骑的好处太多了，前往西大陆连边都不用闯了，直接高空飞过去谁都看不到，和上次李逸来西大陆时的惊险相比，这一次的安全系数飙升了数百点。

    赶路太方便了，一路没有遇到任何危险，轻松至极到达光明之地。

    卡西乌斯的转职任务要求杀掉1000个会使用圣光的人，而在光明之地，有一块名叫‘圣光裁判所’的地方，会刷新等级40级的人型怪物，圣光裁决军。

    杀玩家和杀怪物的完成任务的奖励一模一样，所以李逸没有带娇娇去杀西大陆玩家，而是偷偷潜入‘圣光裁判所’，专杀圣光裁决军xiǎo怪。

    李逸用暴熊之王抗怪，把xiǎo怪血量打到300左右时停手，再让娇娇shè死，整个过程配合默契无比，只用了1个xiǎo时就成功击杀了300多只xiǎo怪。

    如果一直这样刷下去，最多3个xiǎo时，娇娇就可以回去jiāo任务了。

    “暗翼来西大陆了，注意，注意，地点圣光裁判所!”

    西大陆国家频道有人吼了一嗓子，顿时引起了轰动。

    没办法，暗翼在西大陆的仇人太多了，好多人恨不得守他一辈子尸，而仇人追踪系统更是让他李逸无处躲藏。

    虽然无法知晓具体坐标，但大致位置却是一清二楚。

    圣光裁判所外面，粉红nv和风云九妹脸都吓白了，她们俩刚刚做完圣光裁判所的日常任务，正想着回去jiāo任务呢，就看到国家频道上的消息了。

    查看了一下仇人追踪系统，二nv相对无言。

    “暗翼又来了……”

    粉红nv咪着眼睛分析：“九哥他们在打副本，暗翼这个时候来想做什么？”

    风云九妹吓坏了：“哎呀不管了，咱们先回城，离那家伙远点就行了。”

    “你怎么这么怕他呀？”

    风云九妹脸一红：“我不怕他，我怕九哥。”

    “九哥打你？”

    “他从不打我。”

    “那他？”

    “一言难尽哎……”

    “每次都这样，话说半截，亏我还是你的好友呢。”粉红nv不满的嘟起嘴。

    “家丑不可外扬嘛。”

    风云九妹眨了眨眼睛，搓动回城石。

    噗!噗!

    就在这时，两支漆黑箭支突然shè了过来，准确命中风云九妹，将她的回城石读条打断。

    “是暗翼!”

    风云九妹掉头就跑，粉红nv比她运气好多了，回城石读条结束，直接回城了。

    “这只xiǎo妞怪物好奇怪，居然连sè翼的名字都知道，往哪儿跑，给老娘躺下!”

    嗖!嗖!

    被黑气包裹的娇娇一边呼喊一边追着风云九妹shè，把风云九妹吓得慌不则路，居然跑进了圣光裁判所。

    啾——

    角鹰兽的声音从空中传来，随即落在圣光裁判所，待风云九妹看清角鹰兽背上的玩家，顿时两眼翻白，又吓昏过去了。

    娇娇追了进来，拿着弓比划了几下，却没有shè下去。

    “这只xiǎo妞怪什么máo病？”

    李逸摇了摇头：“这是风云九哥的老婆风云九妹，可不是什么xiǎo妞怪。”

    “风云九哥？”

    “这妹子叫我无意中杀了好几次了，这次就不杀她了。”

    娇娇拉弓瞄向李逸：“你妹的，你是不是又看上她了？”

    “没有……”

    “这个可，以，有!”娇娇一字一句道。

    “这个真，没，有……”

    娇娇凶巴巴瞪着李逸，猛然回头，对准昏倒的风云九妹一顿猛shè。

    “这回仇怨更大了。”李逸无奈摇头。

    这时风云九妹悠悠醒转，发现自己死亡，立刻选择回城复活，地面上的尸体消失了……

    “你不要luàn跑，我刚刚看到好多西大陆玩家往这边跑，想来是他们从仇人追踪系统发现了我。”

    李逸皱着眉头想了半天，最后做下决定，让娇娇一个人在这里刷怪，自己则去引开西大陆玩家。

    “一只一只刷，不要急，慢慢来，发现情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）不对，立刻用隐形yào水躲起来，如果还不行就提前下线。”

    “放心放心。”娇娇一脸无所谓的摆了摆手。

    李逸再次骑上蓝sè角鹰兽，超低空飞行，去吸引往这边跑的西大陆玩家。

    “暗翼在天上，我这边，大家速度来!”

    “暗翼往暴风城方向飞了，追呀兄弟们，不用去圣光裁判所了。”

    李逸一路吸引西大陆玩家，直直向暴风城飞去。

    “暗翼进了暴风城，大家xiǎo心!”

    风云九妹刚刚找到粉红nv，一看到这条喊话，顿时jī灵灵打了个冷颤。

    此时她所在的地方，就是暴风城……

    ……

