    苍魔圣主最后的一丝道魂一死，天宝山立即得到了消息。

    也知晓了在击杀魔圣主一事中，所有天宝使者的努力。

    山老看到最终是林天击杀了苍魔圣主时，暗暗惊诧。

    此次接取任务的天宝使者之中，大多数都是大罗道祖境界的仙人，没想到竟然被林天击杀了苍魔圣主？

    吃惊之后，山老便前去找到玄元圣祖，将苍魔圣主被击杀的消息告知。

    “嗯，不知是哪位天宝使者击杀了苍魔圣主？”

    玄元圣祖道。

    并不吃惊苍魔圣主已经死亡的消息，毕竟，他的力量侵入到了苍魔圣主的道魂之中。

    苍魔圣主身死之后，他侵入苍魔圣主道魂之中的力量也感知不到了。

    “是林天使者。”

    山老道。

    “林天？你是说不久前在天宝山突破成功，跨入到金仙圆满境界的那位林天？”

    玄元圣祖道。

    因为林天突破到金仙圆满境界时，异象连连，而且，每一种异象都和他见过的突破到金仙圆满境界的仙人有些不同。

    他便有些印象。

    “正是。”

    山老恭敬的道。

    “哦？他不过才刚刚突破到金仙圆满境界，实力和苍魔圣主差了一大截不说，和其他的天宝使者中的大罗道祖，实力更是差距更大。这么多实力强悍的大罗道祖在前，竟然能让林天斩杀了苍魔圣主的道魂？”

    玄元圣祖道。

    “确实是被林天使者斩杀的。”

    山老再一次肯定道。

    毕竟，在刚刚知道这个消息时，他和玄元圣祖的反应是一样的，即便是现在，他还有些不敢置信。

    “嗯。”

    玄元圣祖道。

    这一次，玄元圣祖没有继续问。

    而是直接施展了仙术回溯时空！将当初天宝使者斩杀苍魔圣主道魂的经过查看了一番。

    当看到林天在最后一击时，所展现出的实力时。

    玄元圣祖终于了然了为何林天能够斩杀苍魔圣主的道魂！

    虽然林天的境界只有金仙圆满，但是实力却已经堪比普通的大罗道祖！

    况且！

    “没想到，林天竟然悟出了大道之力！”

    玄元圣祖感慨道。

    山老也看到了经过，此刻的他，神情已经完全由震惊转化为震撼了。

    “大道之力！怪不得林天竟然能够在大道宝阁之中待了一年多！”

    山老震惊道。

    “苍魔圣主的实力已经是半步至圣，一般的力量只能对他造成困扰，想要击杀他，需要花费不少功夫，但，大道之力不同，重伤状态的苍魔圣主，只剩下一丝道魂，用大道之力攻击，苍魔圣主的道魂，可谓是毫无还手之力。”

    玄元圣祖道。

    “此子天赋极高，如今在金仙圆满境界，便已经悟到了大道之力，前途更是不可限量。此次既然是他击杀了苍魔圣主的道魂，除却任务的三件大罗道器的奖励，再将林天的天宝使者等级提升一级吧。”

    玄元圣祖道。

    此刻，他倒是有些好奇，以林天的天赋，究竟能成长到何种地步！

    玄元圣祖的话，让山老略微有些吃惊，没想到玄元圣祖竟然如此看好林天。

    任务奖励之外，再额外赐予提升一级天宝使者的等级，可谓是天宝山有史以来第一次。

    而且。

    这么短时间内，便接连提升天宝使者等级的天宝使者，林天可是第一个了！

    况且！

    林天只不过是金仙圆满境界的仙人！

    要知道，如今天宝山之中的天宝使者，二级天宝使者以上的等级，无一不是大罗道祖中期以为的境界！

    但。

    林天以金仙圆满境界，成为三级天宝使者！

    这消息一传出，便引起了众多天宝使者的注意！

    所有天宝使者，经此一事，可谓是对林天羡慕嫉妒。

    林天也从天宝令上得知了此事。

    在得知此事之后，林天很是惊讶。

    并且，山老在天宝令上，让林天前往天宝山，换取三级天宝令。

    当即。

    林天便离开了天庭，前往天宝山！

    山老已经在天宝山门口等候。

    “恭喜林天使者完成了此次任务，并成为了三级天宝使者。”

    山老和善的道。

    同时，手一抬，三级天宝令已经出现在他掌心之中。

    “林天使者，这是三级天宝令。”

    山老道。

    “嗯，多谢山老。”

    林天道。

    随后便将他的二级天宝令，交给山老，取回了山老手中的三级天宝令。

    “这是这次任务的奖励，三件大罗道器，一并交给林天使者。”

    山老声音落下，他手中已经出现了三件大罗道器。

    林天没客气，直接照单全收。

    毕竟，这是他完成任务的奖励。

    “林天使者，如今你既然已经成为三级天宝使者，在天宝山的权限也增加了。三级天宝使者，可享有在天宝山的一处住宅，随时可回来天宝山进行修炼。”

    “同时，林天使者还可以随意进出天宝山的书阁，翻阅天宝山历来的大罗道祖所修习的秘术！无需经过任何人允许！”

    “当然！三级天宝使者，还享有三次机会，在天宝山经历三次大道洗礼！”

    山老宣布道。

    将三级天宝使者的权限很快宣布完。

    而随着山老的宣布，林天更是暗暗吃惊！

    增加的每一项权限，无一不是让众多天宝使者垂涎的！

    天宝山仙气浓郁，比混乱之海的仙气，还要浓郁无数倍，在这里享有住宅，随时回来修炼，对实力的提升，可谓是百利而无一害！

    以及翻阅历来大罗道祖所修习的秘术，对他突破大罗道祖境界，可谓是有极大的好处！

    当然！

    最让林天振奋的，则是那三次大道洗礼的机会！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

