    “诸位贵人，敢问是来岘港经商还是投亲？”

    一声突兀的话语自身后响起，将武家众人都吓了一跳。

    武元庆回头，见到一个相貌猥琐的男子点头哈腰一脸笑容，只是穿在身上皱巴巴的汉人衣衫显得不伦不类。

    或许这才是“沐猴而冠”的本意？

    武元庆难得文青了一回……

    身边的武元爽已经不满喝叱道：“鬼鬼祟祟的，难不成想要头咱们的东西？”

    那男子吓了一跳，两只手摆的飞快，连声道：“不不不，诸位贵人别误会，在这岘港谁敢偷汉人的东西？嫌自己死得不够快还是怎地！小的乃是当地林邑人，平素便靠着在码头这边给新来的汉人带路为生……这岘港大街小巷甚至是周边的县城山坳，那就没有小的不知道的地方，诸位若是人生地不熟，不妨让小的为您带路，报酬很便宜的，只需要赏赐几个铜钱，小的便感激不尽……”

    他这嘴皮子相当利索，噼里啪啦口沫四溅，震得武家众人一脸迷惑……

    “你是林邑人？”

    善氏觉得有些不可思议，这汉话说得也太好了吧？

    而且一口关中口音，在这异域他乡听起来倍感亲切，警惕性不经意的降至最低……

    “是是是，小的土生土长的林邑人。”

    “这汉话说得好，太熟练了，好像咱们关中的口音？”

    武元爽也有些好奇，问道。

    那男子点头哈腰，一脸人畜无害的笑容：“在岘港，若是不会说几句汉话，那可没办法谋生！现在整个林邑国的人都向着岘港蜂涌而来，只为了能给汉人干活，报酬是咱们平时种地的千百倍，稻米不值钱，都被你们汉人一船一船买走了……小的大概有些天赋，所以汉话说的好。”

    武元庆想了想，反正船上那些水手和商贾都因为善氏那句话而对他们一家人不待见，一下船便各奔东西，连个指路的都没有……

    “总督府，知道吧？”

    “这个必须知道！怎么，几位贵人要去总督府？”

    男子有些诧异，也有些震惊。

    大概总督府在岘港的威慑力足够强悍，令人闻之色变……

    武元庆挺了挺胸，傲然道：“现任总督刘仁轨以前乃是吾家家仆，此次吾等不远万里来到岘港，便是应他之邀举家迁徙，往后啊，吾家就在这岘港立足，整个岘港，某说如何就如何！”

    “嚯！”

    男子张大嘴巴，不敢置信道：“当真？哎呀呀，当真是有眼不识泰山，失敬失敬，诸位可是要前往总督府？小的给诸位贵人带路，不要报酬！”

    善氏欣喜道：“那感情好！”

    能省就省，一贯的刻薄吝啬。

    武元爽奇道：“你不是以此为生么，怎地不要报酬？”

    男子苦着脸道：“给总督大人服务，小的不敢要钱，否则回头会被打死的……”

    “呵呵！”

    武氏兄弟相视一笑，这刘仁轨在岘港居然还有这等威风，以后靠着他，可以吃香的喝辣的横着走了……

    “那行，牵头引路，到了地方，打赏少不了你！”

    武元庆爽快说道，这两兄弟皆是大手大脚惯了的，一掷千金的事儿做过不少，只要被侍候的舒服了，岂会在乎赏钱？

    丝毫不去在意以往家资殷富，今日背井离乡……

    “嘿呦，您可当真是贵人！这气度，没说的！祝郎君您公侯万代！”

    武元庆哈哈大笑，意气风发。

    区区岘港简直就是自己的后花园，想要弄钱岂非轻而易举？

    美好生活指日可待。

    那男子指了指路旁一长溜装饰简陋的马车，谄媚道：“您乃是大唐贵人，千金之体，受不得劳累。总督府在岘港城西，距离此地数里之遥，若是走着过去，或许您二位龙精虎猛不当事儿，但诸位女眷怕是坚持不住……要不咱找几辆马车，搭车过去？”

    武元爽一听这么远，忙道：“那行，你去找几辆马车过来，价钱无所谓。”

    反正待会儿就要见到刘仁轨，且不说要给他们一家安排落脚之处，这车钱那也是必须要替着支付的，何必给刘仁轨省钱呢？

    唯有善氏嘀咕两声：“走着去就好了，何必花这个冤枉钱……”

    不过到底出门在外，也不好一直跟两位大伯子顶撞，只好赌气囊腮的认了……

    那林邑男子小跑着去路旁叫来三四辆马车，车夫们一起将武家众人所携带的行李细软搬上马车，又服侍着贵人们上了车，这才甩着鞭子，晃晃悠悠驶离了繁华的码头，径自向城西驶去。

    马车上，武氏兄弟看着时不时在路边走过的拳法色黑的林邑人，指指点点，啧啧称奇。

    不知不觉间，路面越来越窄，两边的砖墙越来越高，街旁的人迹也渐渐稀疏，终至不见……

    武元爽性子比兄长活泛一些，此刻隐隐觉得不妥，眉毛跳了跳，扬声道：“车夫，这条路是不是走错了？”

    车夫不语。

    那林邑人向导坐在车辕上，回头笑道：“贵人莫急，穿过这条窄巷，便是总督府。”

    武元爽这才释然。

    然而须臾之后，一颗心又猛地提起。

    前方一堵砖墙突兀的出现在路中间，将本就狭窄的小巷挡得严严实实……

    居然是条死胡同。

    武元爽猛地从车上站起，大喝道：“你们想干什么？”

    随着他这一声呼喝，两边墙头忽然出现十数条黑影，身材健硕黑巾蒙面，齐齐自墙头一跃而下，挥舞着手里雪亮的横刀，一言不发的疾步杀来！

    武家人全都傻眼！

    这什么情况？

    说好的唐人在岘港就是天呢？

    不是连赏钱都不敢要么，这怎么连刀子都用上了？

    还是武元爽反应快，虽然腿肚子吓得转筋，依旧惨白着脸叫道：“诸位好汉，听吾一言！吾等乃是大唐贵族，岘港总督亦是识得的，害了吾等性命，你们亦是小命不保！吾等身边钱财丰厚，尔等自可取之，必不阻拦，时候亦不追究……”

    语声至此，戛然而止。

    当先一个黑巾壮汉箭步跃上车辕，手里横刀挥出，刀光雪亮，继而一股热血喷涌而出，武元爽斗大的头颅冲天飞起，然后“骨碌碌”滚落在地……

    这一下兔起鹘落变生肘腋，等到武家众人反应过来，武元爽已然身首异处，横尸当场。

    武元庆就坐在武元爽身边，看着兄弟人头落地，热血喷了一头一脸，却依旧呆若木鸡一般定定的坐着，眼珠子瞪得老大却漫无焦距，已经吓傻了……

    他吓傻了，这些杀手的行动却毫不迟缓，脚步轻盈出手狠辣，如同一群嗜血的饿狼一般冲到近前，高高举起手中横刀。

    哭喊声、求饶声、惨叫声……在狭窄的小巷中鬼哭狼嚎。

    那群黑衣人仿佛从天而降，又遁地而走，早已不见踪影，向导与车夫也消失无踪，只留下武家妇孺与未成年的孩童疯了一般哭嚎……

    一具具尸体横七竖八惨不忍睹，鲜血染满了巷子的地面。

    随着哭声吸引了诸多路人和附近居民前来查看，一家大唐贵族成年男丁尽数被屠杀干净，所有财物细软被席卷一空的超级大案，在岘港疯狂传播，宛如一场势不可当的台风，瞬间便掀起滔天的浪潮！

    不仅仅是岘港，在林邑国这片土地上，唐人便是如同满天神佛一般的存在！

    平素即便是林邑国的官员走在街上遇到唐人商贾，都得持之以礼，甚至遇到唐军将领，还得避往路边让路！一旦有牵涉唐人的争执或者斗殴，林邑国的官员首要便是关心有无唐人受伤，至于本国国民，死活勿论……

    唐人可以在这片土地上横着走，即便是林邑国王，面对唐军将领也得毕恭毕敬，完全找惹不得……

    然而就是这等背景之下，却有一个来自长安的贵族被劫杀，十余个成年男丁被残忍的杀害，财物劫掠一空。

    所有林邑人都惊骇欲绝，不敢揣测万一杀手一时间追捕不到，唐人将会发动怎样的报复……