    所有今日接触过林染的人都被要求上去就泡澡，水里都多少加了那药，之后就是起大火烧被褥了。

    整个收拾完，嬷嬷告知唐萧逸若是要出去必得大洗之后，他说这几日他都不会出去，他得陪着她。

    林染此时一点也没有多感动，因为她很想看看孩子啊，嬷嬷已经给她说了是男孩子，可是她这个费劲生孩子的还没有见过呢。

    没多久苏慧就抱着孩子下来了，他此时醒着，很乖，将他放在林染的床边，就见新手爹娘全都凑过去看。

    很久之后，“好丑啊~像阿逸！”她肯定的点点头，还看了眼他。

    “确实不像你，真的丑！”“哇~~”

    苏慧赶紧将自家孙子抱了起来，“有你们这么当父母的吗？刚生出来的孩子都这样，阿逸，你当年还没他好看呢！”

    不知道是他被安慰了，还是听到声音了，竟然缓了下来。

    “母亲您快将他抱过来，作为娘亲他长什么样我都能接受的，毕竟是自己生的。”

    她自然知道自己孩子是因为才出生，等一个月后就会大变样，她看着他粉肿的小脸，细长的眼缝，小鼻头，小嘴唇的都可爱极了。

    他们俩在这欣赏儿子呢，众人却被她的话逗的直不起腰，可不是你自己生的自己接受。

    家里添丁添喜，每个人脸上都是带着笑意的，外面的人也是着急想知道结果如何了。

    竟是各家的消息都送到了山庄那边，就连皇上也是以为她们都在山庄里，不仅让暗影送信还让人将添丁的礼品一并送了过去。

    山庄那边原本还不知道这边已经生了，只是想着提前让把各方的消息给带过去。

    韩昕岚觉得只要跟车就有被发现的可能，所以就从各家送来的礼品中各选了一样让送信的人直接带过去。

    好巧不巧这人就是洗三这日到的，廉亲王府的第三代大公子就在自家最亲的人陪伴下过了自己出世以来的第一个重要日子。

    看着他脱光小屁股肉乎乎的小样子，祖父辈的都哈哈大笑，原本洗三都是妇人围的多，可这不条件不允许么，

    所以伴随着他大哭的声音就是老爷们儿的大笑声。

    接到各家送来的信件后，他们忙完正事就坐在那看起来，也算是过滤，觉得有问题的就先不让给她拿下去了。

    这事情是陆清川要求的，因为唐萧逸私下将她那庶姑的行为告知给了他，姑苏那边人死了事情都还不明朗，一切危险仍然存在。

    他支持唐萧逸的做法，将能给林染看的都挑了出来，各家和宫里送给孩子的礼物也都让拿了下去。

    廉亲王这里收到自家皇兄的信，一方面是恭喜添丁，希望一切都能顺利，还问了他给孩子起名的事，

    因为是皇弟第一个孙子他就没有干预，不过若是定了一定要赶紧报给京里；

    还有一方面是让他这边暗地里做件事。

    皇上又将自家十、十二、十三这三位皇子赐封地赶出京城了，他们都已经知道之前四皇子和五皇子被关在宗人府的事情。

    虽是如此皇上仍然是一朝被蛇咬十年怕井绳，他不仅自己安排了人，还想着让自家皇弟那边也安排些人过去，双重保障总不会再出幺蛾子吧？

    王爷抬头看看自家这边虽人少却幸福的状态，很是心疼自家皇兄，能怎么办呢，必然得帮着。

    唐萧逸知道后两头为难，他不想父王这会儿亲自前去，因为他身体不允许骑马跋涉前行，可是羽儿这里才生产他还得陪着呢。

    林染是希望他最近最好不在的，虽然习惯了他陪着她，可是最近她坐月子，总觉得味道不好。

    再说还在排恶露，各方面都不方便，不如他去忙事情，待他回来后她这里已经全部正常了。

    “这时候我怎么能离开你和孩子呢？”他不愿意的道，

    “我想在你面前永远都是最美的，可是请你看看现在的我，糟糠极了，不能洗澡不能收拾得整整一个月呢。

    我也舍不得你，可是一想这一个月你日日盯着我这丑样子，我恢复也恢复不好，所以你还是去忙事情吧。”

    “我怎么可能嫌弃你？”

    “不，你错了，是我嫌弃我自己！”看他不能理解的样子，她给他个任务，“这样，你出去的这些日子好好给孩子想想名字怎么样？

    等你回来他也吃壮些了，到时候你就得学着怎么抱他了。”

    连哄带骗的，可怜的阿逸就被自家娘子给安排了。

    他根本不知道这孩子的名字哪有他取的份，小名丑蛋蛋，是林染给起的，她觉得老人儿说的起贱命好养活是对的。

    再说他刚生出来确实很丑，可又是她的小宝蛋所以就叫丑蛋蛋，得到了大家一致的反对。

    “就算是起贱命也不能这么伤自尊吧？”这是博哥儿，他现在荣升大舅了，自然要将自家小伙子护着些。

    “你们怎么不想想他长大后得多难受的？他娘万一一个没忍住在众人面前将他小名叫出……”

    博哥儿自己说着打个寒颤，可见是感同身受，看这样子他是深有体会啊。

    陆清川笑着拍了他头一下，“臭小子，你娘当年那是对你的溺爱。”

    “可这溺爱让我难以承受，当年我被笑话了好久的。”

    “那你的小名到底叫啥？”这是鬼勋先生好奇问的。

    博哥儿脸红着就跑了，不是给小外甥起名字嘛？怎么又挖他伤疤呢？然后他就远远的听到大人们爆笑的声音，很是有些受伤。

    “怎么很虎吗？竟叫虎墩儿？”王爷笑着擦擦眼角笑出来的眼泪。

    “他小时候饿了就很虎，震天震地的，不过只要给喂饱，那乖的。

    臭小子还很能吃，所以他娘就叫他虎墩儿。”

    这一个是失子多年一个是从未参与过这么小的孩子的事，所以聊得都觉很有意思。

    “我准备他的大名与皇室彻底份开来，皇室三代小皇孙的第二个字全都取‘瑜’字。

    我想请鬼勋先生按照他的五行给推算个字来互补，最后那个字由我这个祖父来定，你们看可好？”

    陆清川没想到王爷如此豁达，这自然是好的，按照五行所缺用名字取长补短自然是最合适不过。

    只是让他没想到这么重要的事，一般都是祖父直接给定，他却如此为孩子的一生考虑，应该也是想鬼勋先生以后护着些的意思吧。

    鬼勋先生也诧异了，不过并未表现出来，相处这一个月来，从两人最初的有些生疏不适，到现在算是无话不谈，还真是难得。

    “那就恭敬不如从命了。”鬼勋先生当真认真推算起来，之后就道：“‘睿’字怎么样？睿智的‘睿’。”

    “嗯，‘睿’有明智、通达之意，很好，就这个字了！”

    陆清川听着也觉不错，毕竟是男孩子，有深意又大气，很是适合。

    “那我这里就定个‘泽’字，连在一起就是唐睿泽。”

    “这名字好，寓意也好！”

    三人最终都觉得很好，所以我们丑蛋终于有了正统寓意又好的大名啦~

    可惜他母亲的影响力太大，导致即使大家都觉得小名儿太难听，最后也还是就这么着了，毕竟他娘亲费力将他生出来的，无人置喙。

    林染自从自家丑蛋儿出生后，才真的明白前世那些同事说的，听不了孩子哭叫。

    她是有些奶的，但并不如奶娘的多，所以只在白日里喂他。

    晚间都是两个奶娘轮换着喂的，四个二等丫鬟主动提出轮换着看小公子，她们是害怕那些奶娘不能尽心。

    林染后知后觉的发现，她家丑蛋儿特受欢迎，不过也不怪人家喜欢，只要给他整舒服了，再给他吃饱饱，他就非常乖巧，谁看谁喜欢。

    可是只要尿了拉了，或是饿了，他一哭她就着急难受的，想赶紧去看看他，她真的听不得自家儿子大哭。

    有时候她躺在床上很感慨，她们现在一群人围着一个小家伙，她都有时候会闹心，

    现代时的母亲们又是如何兼顾所有还将孩子带好的？可见那个时代母亲们的伟大。

    她竟对比前世有些庆幸现在的自己，虽然很多的不适应和被接受，还有很多危险，可是有人与她一起分担，还什么都不耽误。

    不用像现代的那些母亲们，已经将自己活成了超人，还要去承受来自最亲的人和社会各方的压力，若不是孩子支撑，估计早已崩溃。

    女性在任何时候其实都处于受压迫的状态，只不过方式不同而已，

    好在她们所在的那个国家有一系列的强制政策在帮助她们，而现代女性也可以有自己选择的生活方式。

    总之，林染在前世很感激国家及自己所信任的政党，这一世林染很感激多给她的这一世机会。

    就在她每日百无聊赖的躺在床上想东想西时，唐萧逸正在规划军队里下一步的进程。

    他已经在那三位皇子的府上和军中安排了不同工种的人监视，接下来就是继续整顿军务。

