    兽营，空旷的大道上驶过一辆暗绿色的军车，一栋白色的五层大楼前，车子缓缓停下。

    两侧车门打开，各自迈下一双黑色高帮军靴，“啪”、“啪”两声，车门被关上。

    龙百川和武钢走到车头前互相对视一眼，龙百川平日里脸上常见的笑容已经隐匿，取代的是肃然。

    “走吧。”看了一眼大楼，武钢说道，今天来这里，两人都带着任务，自己给自己下的任务。

    楼内的大会议室内，肖旅长以及陆战队的几个主要领导已经坐在了座位上，会议室内没人说话，各自都看着自己桌前的一份文件，这是肖旅长发给他们的。

    “咚咚咚~”敲门声打破了屋内的安静，低头看着文件的众人是微微抬头，目光看向了大门处。

    “进来。”

    “旅长，参谋长!”两人进去后立正朝首位的肖旅长以及参谋长敬了一礼。

    “嗯，坐吧，今天你们才是主角，把你们的想法好好说一说。”肖旅长脸上虽没笑，但和蔼的语气依旧是让人内心莫名安定，这也让今天打着必须完成任务心思的两人心中略定。

    “老武、老龙，听旅长说你们今天是想说跟303潜艇有关的事？怎么，你们对303潜艇一事有了新的突破么？”

    两人落座后，坐在位置上的一位中校便是迫不及待地开口问道。303潜艇在陆战队高层中是人人都知道的事，同样的，每个人也都想抓住303潜艇，一旦抓住，这就是大功一件。

    这太平年头，想立大功，可不是那么容易的事。

    “嗯，A大队的陈煜队长带队到我们这里进行特训，我邀请他协助我和老龙训练马尔斯的预选队员。”

    “前几天他们在出海训练的时候，在海中发现了303的踪迹，只是303还是如以前一般，我们赶到那里之时，303已经消失了。”

    武钢简单讲述了一下陈煜他们发现303潜艇的事，然后把话引到了今天的会议在主题上。

    “这次遭遇虽然我们虽然没能摸清303的行踪，但是在我们返航的时候，陈煜给我和老龙提出了一个新的思路，这是我们之前一直忽略的一个细节，我个龙队长都认为这思路有很大的可能性，所以才请旅长特意安排了这次会议。”

    在座的众人听武钢这么说，都是来了几分兴趣，他们对303的研究不可谓不深，还能有什么是他们遗漏的呢？而且还让特种部队的人给他们提出来了。

    肖旅长和参谋长安静的坐着，这事在会议之前他们就已经知晓了，正是因为他们两人都觉得武钢说出的那事有其中的可能性，所以才有了这次的会议。

    在武钢众人举行着会议的同时，另一边的海岛上，蒋小鱼终于是穿上了烘干的衣服，不用在忍受一条裤衩的羞涩。

    拿过树枝穿着的鱼，蒋小鱼脸上露出痛快之色，刚才这家伙嘲笑他，现在现世报可算是来了。

    蒋小鱼应该庆幸，陈煜没有干净杀绝，还给他们一人留了一柄匕首，否者别说鱼，就是这火，他就是把双手给钻断，都不一定能升起来。

    烤鱼的同时，蒋小鱼也没忘了衣兜里的那个小家伙，从兜里掏出来时小家伙正欢快的吐着泡泡，似乎对他惨淡的人生已经任命，开始了及时行乐。

    控制住小家伙的大鳌，蒋小鱼让他正对着火上烤着的那条死鱼，火焰散发的热量似乎让这家伙有些躁动，看来在死亡面前，还是没有真正的认命。

    螃蟹都是横行，不知道他的眼睛是横着看还是直着看，蒋小鱼不清楚，所以前后左右是个方向他都让这小家伙看了看，让它知道得罪他蒋小鱼是什么下场。

    面对比他弱的生物，蒋小鱼的报复心还是有点强的。

    “小东西，算你今天运气好，要不是有了这条臭鱼，今天非得让你献身不可！”

    蒋小鱼对赤腿空鳌的小家伙指指点点教育了一番，给他普及不少人心的险恶后，才是把他放到了沙滩上。

    这家伙在他手中被捏得直冒泡泡，蒋小鱼也不知道这家伙到底是咋了，最终还是动了恻隐之心，饶蟹一命，胜造一级浮屠。

    过了一会，简易烤架上的鱼开始散发香味了，好在是海鱼，就算没盐，也有一点咸味，若是流落荒岛，也算是一美味了。

    烤鱼的香味随风飘散，蒋小鱼身后不远就是草丛，此刻草丛中传来一阵窸窸窣窣的声响。

    蒋小鱼一把拔出沙滩上插着的匕首，脸上表情变得肃然起来。什么玩意？荒岛上难道还有野猪不成？

    蒋小鱼的思绪飘到了维多利亚港，还好他没有觉得这是刚才那小家伙找来的帮手。

    “谁？”

    这么大半天都没有见着其他人，该不会岛上真有什么危险的东西吧！若是人，怎么也不会闲的没事去钻这种荆棘草丛吧！

    蒋小鱼越想越紧张，握着匕首的手心都是冒出了微微细汗，另一只手更是摸上了腰间的信号枪。

    就他这点皮皮虾的胆子，真不知道他怎么非要坚持去马尔斯！这或许就是属于主角的轴吧！

    “咳咳，老鱼？是你吗？老鱼？”一个略显憨憨的声音从草丛里传了出来。

    声音异常熟悉。

    “呼......虚惊一场，”松开握着信号枪的手，蒋小鱼擦了擦头的细密汗珠。

    “张秃子，你怎么跑里面去了！”蒋小鱼声音中带着抹怨愤，不知道我胆子小么！

    “嗨哟！！”张冲终于是破开了草丛，从里面钻了出来。

    坐在沙滩上大喘着气，脸上被荆棘刮出几道血痕，手上就更多了，整个人显得狼狈不堪。

    就这样子，还说什么在深山里打过狼，揍过熊，你能在深山里不迷路都谢天谢地了。

    “你怎么成这鬼样子了！”见着张冲这样子，蒋小鱼心中的气瞬间都是去了一大半。

    一个人再不高兴，只要看见一个比他还惨的同类，他就会立马开心起来。

    拔出手上的几颗刺丢在地上，张冲语气中带着一抹郁闷和不好意思。

    “那个，我，我这不是想看看这草丛里有没有狼么！想弄一只来吃。”

    “那玩意好久没吃过了，怪念叨的。”

    张冲顾左右而言其他，目光有些躲闪。

    ......

    草丛？狼？

    这俩玩意你是咋联系在一起的！！再说狼那玩意能好吃么？？

    蒋小鱼用一种怀疑的目光看着张冲，这家伙连慌都不会撒，还想追乌云？

    你玩鸟去吧！

    蒋小鱼强烈怀疑张冲是迷路了，但他没有证据。

