
    “楚严赢了！”看台面，林妙然激动地说道。

    芙蕊却是满不在乎道：“这才第一轮呢，他要是输了，我不承认他是姑爷了。”

    嘴虽然这么说，不过见到楚言第一轮赢得轻轻松松，芙蕊眼里还是闪过兴奋的神色，显然同样为楚言高兴。

    第一轮楚言压根没觉得会有压力。

    事实，在进入前十之前，楚言都没有觉得自己可能会遇到麻烦。

    此刻将那被自己一掌拍晕的弟子丢到地，他正要离开，突然听到旁边的擂台，传来一阵惊呼，声音之大，仿佛是一勺开水浇滚油，瞬间炸锅一般。

    楚言转头望去，意外发现此刻台正在赛的，其一人赫然是身缠着绷带的潘旭。

    而看潘旭此刻的眼神举动，显然吃了不小的亏。

    潘旭是灵徒榜前十的常客，从实力来说，在学徒弟子，绝对算是最顶尖的那一批。

    现在第一轮赛，居然陷入苦战，着实让人感觉怪。

    楚言的目光，朝潘旭的对手望过去。

    见到那道纤细的身影，精致的侧脸和脑海某段记忆重合起来，楚言不禁喃喃道：“她怎么会在这里？”

    此刻台作为潘旭对手的，竟然是楚言在长青镇赛，见到的那个被关在笼子里的少女！

    楚言记得，她是万象镇沈家族长沈破浪的女儿，名字好像是叫做沈晴的。

    当时楚言力战沈无风，沈晴则被他放走，之后没有了消息。

    作为只有一面之缘的人，楚言也没有将对方放在心，如果不是今日见到，恐怕之后也不可能再想起。

    “她什么时候加入碎星楼的？我记得当时好像听谁说起过，她已经拜入了其他宗门，这什么情况？”

    楚言这么想着，扭头朝林妙然望去。

    林妙然对沈晴印象不深，所以此刻脸并没有太多表情。

    在这片刻功夫，沈晴和潘旭又交手了数个汇合。

    出人意料的是，沈晴那精致得叫人心颤的脸，虽然始终没有多余的表情，但是无论是气势还是实力，都完全碾压潘旭。

    潘旭在她的面前，竟然几乎没有一点还手之力。

    透过露出来的那只独眼，楚言甚至可以看到潘旭的眼，愤怒的火苗越烧越旺。

    “不要以为你赢得了我，那是因为我还没有施展出绝技。”潘旭咬牙切齿。

    他还打算这一次再度顺利进入前十，然后当众打爆楚言，一雪前耻呢。

    谁知道第一轮，遇了一个这么棘手的对象。

    他和对方交手的时候，每一下的感觉，都仿佛是一个凡人用自己的血肉之躯去对抗钢铁。

    现在潘旭全身骨骼筋肉都在隐隐作痛，仿佛裂开来一般。

    沈晴的脸依旧没有表情，加她那白皙的皮肤，让人一眼望去，仿佛是一个巧夺天工、动人心魄的人偶。

    “这是你逼我的！”潘旭猛吸一口气。

    他身的绷带，此刻仿佛茧一般，缓缓裂开，一股危险的气息，朝着四周蔓延开去。

    擂台四周的弟子，此时个个脸色变化，甚至有人露出恐惧的神色，情不自禁，往后退去。

    有人甚至高声提醒沈晴：“师妹小心！”

    “你快躲开！”

    “快认输，这一招你挡不住的！”

    不过沈晴对这些人的提醒，完全充耳不闻，那冷淡的神色，甚至会让人怀疑她的耳朵能不能听到声音。

    “这一招原本是打算留着对付楚严的，现在算你倒霉！”潘旭猛地一声大吼，声若洪钟大吕，甚至都在四周的虚空，形成肉眼可见的波浪。

    一瞬之间，他全身绷带全部裂开，碎掉，仿佛是漫天飞舞的白色蝴蝶。

    一片白色碎片之，潘旭身形如电，轰然冲向沈晴，一掌如地火滚雷，发出洪亮声响：“摧心掌！”

    “地级下品武技摧心掌！”

    “潘旭竟然练成了摧心掌！”

    “摧心掌虽然只有一掌之力，但是却可以隔着皮肤，破坏筋肉骨骼，威力惊人，而且极为歹毒！”

    “师妹快躲开！”

    “完了完了！”

    立刻之间，台下众多弟子悚然变色，惊呼连连。

    但是出人意料的是，沈晴不仅没有避开，反而直接迎着对方，一掌拍去。

    她娇嫩的嘴唇，同时说出今天的第一句话：“镇狱神象体。”

    刹那之间，以她身体为圆形，波诡云卷，翻涌的气流，在她的身后，凝聚出一只神象的虚影。

    太古、洪荒的气息轰然而出，以沈晴为心，竟然在擂台形成了一个力场！

    这一刻，四周众人的呼吸都凝滞了，一个个眼睛发直。

    楚言的眼睛也眯了起来：“先天体质，和林妙然的清玉之体、江盼梦的烈焰凤凰体一般，沈晴居然也拥有先天体质，而且威力好像更大！”

    轰！

    在所有人震惊的时候，沈晴的手掌和潘旭的手掌当空暴击，气流一下子滚滚炸开，仿佛是前百箭簇，朝着四周密集射出去。

    砰！

    刹那之间，血光绽放。

    潘旭发出一声撕心裂肺的惨叫，他的整条手臂，像是错位一样，往后挪了足足一尺，瞬息之间，臂骨捅穿了他的肩膀，从他的后肩穿过皮肉，混合着喷洒的血雨，暴露在空气。

    同时他的手臂表面，更是皮肉寸寸爆开，仿佛是皮肤下埋藏了不知道多少的鞭炮，此刻齐齐bàozhà。

    一瞬之间，潘旭的胳膊都仿佛凭空粗大了一倍，整个人都被滚滚血雾裹在了其，摔落到擂台外面，在地滚来滚去，发出无凄惨的哀嚎。

    沈晴同时也往后退了十多步，原本白皙的脸，浮现出一抹潮红，嘴角溢出一丝鲜血，胸口剧烈起伏，显然以第一层的境界，硬扛凝脉境一重圆满的潘旭，也让她受了不轻的伤。

    她和潘旭对拼的那只手掌，此刻也是皮开肉绽，鲜血淋漓，叫人看一眼，都会感觉头皮发麻。

    但是沈晴对这些疼痛，好像一点感觉都没有，连眉头都没有皱一下，甚至都不用伤药，直接取出一块手帕，将血淋淋的手掌包住。

    这一幕，看得楚言忍不住龇了龇牙，吸了口凉气。

    沈晴给他的感觉，好像是一个没有感情，没有痛感的怪物，虽然对方长得极为精致，但是却让人感觉有些害怕。
