    第8章 大慈大悲肖自在

    王浩正认为吴桐是死定了，而且他不知道在这里死了之后还会不会有复活的机会。

    虽然相处只有两天时间，但王浩正却早已将吴桐看作可靠的伙伴、朋友。

    “你现在的地位跟琦玉老师差不多，得保护我这个弱鸡。”

    想起不久前吴桐说的这句玩笑话，王浩正眼中泪水夺眶而出。

    “你这个王八蛋！你给我桐哥偿命来！”

    他发疯一般挥舞着手中的砍刀，不断砍在那收银员的后背上。

    “阿正，你退开！”

    吴桐的声音传来，王浩正楞了一下，赶紧跑到一旁，向吴桐看去。

    他刚刚一直站在收银员身后，视线被那健壮身躯阻挡，看不见吴桐的样子。

    此刻只见吴桐不但没事，而且还换了一身打扮。

    他脸上戴着一副近视镜，身穿白衬衫、西裤，还扎了条黑色领带，看起来像是一名公司文员。

    唯一不同的是，此刻他额头正泛着金光。

    “桐哥，你这是...”

    “金钟罩，你走远些，我这个状态只能维持两分钟。”

    “哦吼！是肖自在啊！牛X了，我去旁边等你。”

    说罢，王浩正转身快步走到收银台，坐在桌上，一脸轻松地准备看热闹。

    “砰！”

    收银员又开了一枪，再次命中吴桐脑门。

    子弹碰到吴桐的时候，发出一声清脆的“叮！”随即掉落在地。

    吴桐对着收银员胸口推出一掌。

    这一掌并没有打中，就像是对着人家比划了一下。

    突然那收银员身体向后倒飞而出，足足飞出了二三十米，沿途撞翻了无数货架，随后倒在地上，一动不动。

    吴桐右脚在身后墙壁上一蹬，整个人如箭般射出，只一瞬间就到了那收银员跟前。

    接着双脚踩着收银员的双手，正准备用“大慈大悲手”直接将其击杀，忽然看见这收银员虽然口角流血，身上多处骨折，脸上却还是那一副讨人厌的笑容。

    吴桐脑中忽然泛起强烈而纯粹的杀意，他此刻只想让眼前的收银员受尽痛苦而死。

    他俯下身，双手抓住收银员的双耳，用力一扯，两只耳朵被他生生撕了下来。

    接着右手拇指与中指伸出，捻住收银员的左手手指，略一发力，那指骨便被他捻得粉碎。他双手不停操作，片刻间便捏碎了收银员十根手指。

    眼见那收银员收到如此折磨，仍是一声不吭，面带笑容。吴桐脑中杀意更盛。

    他以拈花手将收银员的手腕、脚踝又一一碾碎，接着右手成爪，扣住收银员的喉咙，问道：“你以为要结束了，对么？”

    收银员被他卡住喉咙，微微张口，喉咙里只能发出“呃、呃”的声音。

    吴桐左手并指如刀，猛地刺进收银员腹部，接着以手指不住搅动。

    收银员仍是面不改色。

    吴桐右手发力，“咔”一声，捏碎了他的颈骨。

    终于，收银员化作一片白光，转瞬消失。吴桐终于击杀了这名前所未见的强敌。

    此时王浩正躲在收银台后面，探出头盯着那穿着白色衬衫的背影。

    吴桐一动不动，片刻后，耀眼的白光亮起，吴桐又变回了那一身“无证骑士”的装扮。

    王浩正这时才敢说话：“桐哥！桐哥！你还好吧？”

    吴桐转身朝他笑笑，说道：“我需要一点时间缓一缓。”

    “你刚刚是怎么了？你那一系列操作简直是满清十大酷刑啊！”

    吴桐摇摇头，说道：“先收拾一下东西，回去吧。别让戴哥他们担心。”

    这时王浩正才想到：与戴天赐三人约定的两个小时早已过去了。

    二人将食物装进两只大袋子，一只固定在自行车筐上面，一只由王浩正抱着。接着便骑车往安全屋的方向驶去。

    王浩正坐在后座上，满脑子都是刚刚吴桐虐杀收银员的画面。

    忽然间，他想到一件很重要的事。

    “桐哥，为什么我们，啊不对，是为什么你击杀了这么厉害的精英怪，却没有升级呢？”

    “系统说是使用体验卡击杀怪物不会获得经验。”

    “原来你那是体验卡。难怪只能维持两分钟，为什么我没有体验卡？”

    “桐哥，看你刚才那样我有点害怕。”

    见吴桐没反应，王浩正接着说道：“我觉得跟你那体验卡有关。”

    吴桐叹了口气，说道“我也这么认为。”

    “桐哥，你也别多想了，要不是你有这张体验卡，今天咱们兄弟俩全要交待在那超市里。”

    吴桐“嗯”了一声，没再多说什么。

    他心里非常害怕。

    在使用肖自在体验卡的那两分钟里，他明显感到自己失去了理智，脑中只有澎湃的杀意。

    以残酷的手段击杀了那“收银员”后，他感到莫名的舒适，那是一种前所未有的爽快感，这世上没有任何事物能够比拟。

    他知道那是肖自在的心魔。本为佛门弟子的肖自在，却对杀人有着强烈的渴望。

    吴桐不知道自己为什么会被这心魔影响。系统也没有给他答案。

    他现在担心的是：假如升级以后，变成某个动漫里的反派，会不会被影响而做出更加恶劣的事。

    二人一路上都没再说话。

    到了安全屋的门前，两人齐齐愣住。

    “桐哥，咱们是不是走错路了？”看着比以前大了一倍不止的房子，王浩正有些懵圈。

    吴桐想了想，说道：“应该是安全屋又升级了。”

    两人开门进屋后，屋内的景象已经跟之前完全不同了。

    进门之后便看见了一间客厅，客厅中央摆着一组布艺沙发，边上还有一张竹制躺椅。戴天赐正躺在上面，闭目养神。

    客厅对面是一间小小的厨房，冰箱、灶具一应俱全。

    二人顺着过道走了几步，看到了一间卫生间，卫生间的左右两侧各有一间卧室，每间卧室有一张双人床。

    此时金志南在其中一张床上呼呼大睡，身边的女孩就坐在一旁盯着他的脸看着，眼中满是爱意。

    王浩正发现，就这短短的两三个小时，这小子换“女友”了。

    之前的三上老师不见了，此时坐在金志南身边的这位，长相甜美，身穿一套布料少的可怜的女仆装，裙下露出洁白纤细的一双长腿。

    “唉，换成桥本YO菜了。真特么的…”

    他用力敲了敲门，金志南被吓得一个哆嗦，瞪眼看着他，问到：“怎么啦？”

    “出去把东西搬进来！”王浩正看见他就生气。

    这时，吴桐已经坐在沙发上，戴天赐也醒了，就躺在竹椅上跟吴桐有一搭没一搭地闲聊。

    “小金升了两级，但是他升级之后，之前那女孩就不见了，然后不知道为什么他开始捶地痛哭。”

    “没一会就出现了另一名女孩，小金又变得很高兴。过了一会之后，他又升级了，那刚出现的女孩又消失了，他又开始哭。”

    这时金志南抱着一包食物，从门外走进。他身后跟着那穿着女仆装的女孩。

    “然后这女孩就凭空出现，小金又变得很高兴，真是…唉！”

    戴天赐显然不知道该怎么形容金志南。

    吴桐看了看那女孩，笑问道：“这是桥本老师吧？”

    金志南有些脸红，笑了笑，尴尬中带着些许得意：“是的，桐哥好眼力。”

    王浩正走到吴桐身旁坐下，敲了敲茶几，说到：“别腻味了，开会！”

    金志南坐在单人沙发上，女孩坐在那沙发的扶手上。

    王浩正越看越生（嫉）气（妒），说道：“安全屋又升级了，大家怎么看？”

    戴天赐说道：“根据之前的情况来看，会不会是每天升级一次？”

    吴桐微微点头，说道：“有可能，但我更倾向于是根据我们的平均等级。”

    他目光扫过众人，继续说道：“这里第一次升级，是在我们三人都达到2级的时候，而现在我们都升到了3级，所以这里再次升级。”

    戴天赐听了这话，点头表示有道理。

    王浩正说道：“不管安全屋是怎么升级的，现在最重要的是：房间如何分配？”

    戴天赐看了看金志南，这小子正握着女孩的小手，反复摩挲，一脸陶醉。

    “我就睡沙发好了，阿正你跟小吴睡一间，小金和这位…女朋友睡另一间。”

    “不行！”王浩正一拍茶几，指着金志南说道：“你是新来的，而且你还是个只会分经验的痴汉系统，从今天开始，你睡客厅！”

    吴桐觉得他有点欺负人，想说点什么，还没等他开口，金志南已经点了点头，说道：“睡客厅就睡客厅嘛，只要跟我亲爱的…”

    王浩正越听越气，双眼瞪着金志南，大声说道：“我警告你，你要是敢在这里做什么奇怪的事，发出奇怪的声音，我立刻灭了你！”

    金志南撇撇嘴，没吭声。他非常理解王浩正的满腔怒（妒）火。

    此时吴桐忽然开口问道：“小金，你这些…女朋友，就只能粘在你身边，不会别的技能么？”

    金志南一愣，说道：“当然不是了，之前的小亚会跳舞；小葵会唱歌；而这位小桥就更厉害了，会煮饭！”他一脸的骄傲。

    吴桐微微一愣，又问道：“你是怎么知道她会煮饭的呢？她会说国语？”

    “会啊，但她们只会跟我说话，我们可以直接在脑中对话。”说到这里，他转头对王浩正说道：“所以你不用担心我们晚上会发出什么声音…”

    王浩正只觉自己脑中杀意澎湃。

    吴桐想了想，又开口道：“我觉得小金的系统不一定就像我们之前想的那么没用。”

    “桐哥，我的系统很好啊…”

    吴桐没搭理他，继续说道：“他的这些‘女朋友’，可能会随着等级的提高，拥有更多实用的技能。”

    王浩正没好气地说到：“但愿吧！”

    随后看向吴桐，说道：“好了，说正事吧！今天我与桐哥在超市里遇见了一群凶恶的工作人员，其中有一个boss...”

    王浩正将超市里发生的事简单讲述一遍，略过了吴桐虐杀收银员的片段，只说是两人齐心协力打败了收银员。

    (本章完)

