    马吕斯选帝侯的想法在冯-茹科夫城堡的大厅之内掀起了滔天巨浪。

    复刻三王会战？

    庭院内的众人你看看我，我看看你，都搞不懂马吕斯到底想干什么。

    毫无疑问，现任的太阳王莱恩和鲍里斯-托德布林格在米登斯坦格打出的三王会战是人类历史上对野兽人和绿皮最辉煌的胜利没有之一，这场战争在结束之后立即成为了旧世界所有军事贵族们研究的重点和各大军事学院、大学们的必学战例之一，莱恩在兵力绝对劣势的情况下，通过谋略与冒险，勇敢与灵活有机的相结合，始终掌握着战役主动权。

    一攻一守、集中优势兵力、斜线阵、劳恩的牵制，还有对骑兵的精妙运用以及把握出击的时机，一面湖神魔法辅助一面则是火焰魔法杀伤，最后冰女巫解封河流冲垮野兽人军阵，这场战役已经被旧世界的将军和军事贵族们研究了无数遍。

    马吕斯提到了三王会战，众人自然都是很熟悉的，是啊，如果能够完成这样一场军事奇迹，那帝国就还有机会。

    “详细说说。”卡尔-弗朗茨微微有些意动，他看了一眼坐在角落里面的查理曼神选冠军沃腾，见他没有说话，皇帝心想顶端战斗力倒是不缺，沃腾作为查理曼神选冠军拥有圣域高阶的实力，而且手持神锤盖尔-玛拉兹的他到底有多么强大不用多说，一年多以来足足有32个蛮族酋长、蛮族冠军、混沌巫师、混沌冠军、混沌神选死在沃腾的手中。

    “马吕斯，战争不是战棋推演，你不能拿现有的战例硬套。”狮鹫公爵伊凡说话了，他是莱恩的教父，这位老将也是圣域强者，他摸着自己的山羊胡，皱着眉头：“别的不说，如何保证混沌军队会按照我们预定的地点攻来，而且还是主力呢？”

    马吕斯冷笑一声，疯伯爵先是深吸一口气，然后发出了呼噜噜的猪叫声，叫了大约五秒之后，他朝着众人说道：“败一场，诈败诱敌，就像是三王会战中一样。”

    艾维领选帝侯来到了地图之前，他指着整个黄金堡垒沿线。

    “黄金堡垒的西段是厄伦格拉德、奥斯特领，这里有诺德海军、帝国海军、基斯勒夫海军甚至高等精灵海军的协助，暗影森林路途遥远而且复杂，一向不是混沌的主力进攻方向。”

    “黄金堡垒的东段是奥斯特马克荒地，再往南是希尔凡尼亚，混沌对那里进攻的兴趣肯定不高，再者……东段现在是什么情况，我们都清楚。”

    众人都忍不住点头，东段的情况大家都清楚，现在是亡灵占据着那里？

    亡灵是友军么？目前看来，勉强算是的，这一年多以来，亡灵已经多次在关键时刻支援帝国军队和抵挡混沌的进攻了，双方尽管没有正式的盟约，但是多少有些默契，而混沌军也对进攻死人堆不感兴趣，亡灵没有混沌渴望的鲜血和厮杀，也无法欣赏到死人的情绪波动。

    卡尔-弗朗茨有些明白了，皇帝问道：“你的意思，是我们放弃中段的黄金堡垒，诱敌深入？”

    “不错。”马吕斯点头，疯伯爵又像头猪一样呼噜噜了几声，然后吧唧了几下嘴巴：“想要诱敌深入，我们要败一场，而且要败得够真，让混沌杂碎们觉得他们随时可以彻底击败我们，甚至……甚至有机会当面击杀查理曼帝国至高无上的皇帝。”

    “这样，永世神选势必会亲自率领大军冲过黄金堡垒，只要进入了我们预设的战场，混沌军将遭到三面夹击，我们就有机会打败永世神选了。”

    瑞克元帅海尔伯格眼神顿时锋利了起来，他站起来就想要大吼你这个蠢货到底在打算着什么？跟查理曼说去吧！

    皇帝制止了海尔伯格，他仔细地听着马吕斯的计划。

    现在局势已经万分危急，卡尔-弗朗茨知道，这样拖下去帝国必败无疑，该是时候考虑冒一点风险了。

    帝国现在需要的是一场决定性的大胜，如果能够一口气将黄金堡垒外面的永世神选当场击杀，或者能够消灭混沌军主力迫使永世神选放弃这次南下再次返回混沌荒原蛰伏以等待时机，都是成功。

    马吕斯的战术皇帝理解了，那就是打开黄金堡垒中段，吸引混沌注意力，然后来一场诈败后撤，引诱永世神选和他的主力大军进入突破口，在帝国选定的位置和帝国军交战，然后三面夹攻，拖住混沌主力，给沃腾时间去打败永世神选。

    这确实是三王会战的复刻，莱恩也是这样打的，右翼人少，上去诈败，引诱绿皮进攻，然后斜线阵和米登领人坚固的防线、维罗妮卡女士的末日审判大咒法使得绿皮损失巨大又无力击溃米登领人，而在左翼，莱恩集中了优势兵力，正面凿穿野兽人军阵，然后让特蕾莎和欧若拉先是上游泄洪冲垮野兽人阵型，再冰冻，在战局焦灼的时候果断派出老近卫军一举奠定胜局。

    马吕斯的计划就是现场抄袭，打开黄金堡垒中断，皇帝带着少量军队上去诈败，引诱混沌军主力进攻，然后在黄金堡垒后面布置阵地，等待敌人进入包围圈合围进攻，沃腾做好准备去解决永世神选，关键时刻半狮鹫骑士、瑞克禁卫们侧面冲击一举奠定胜局。

    有戏！皇帝的眼睛亮了起来，可还不等他多说，努尔上将阿尔布雷希特-路德维希-约翰-鲁登霍夫将军就开口了，这位努尔名将，艾曼诺莉的亲信说道：“这当然是个不错的计划，但是问题来了，诸位，谁来诈败呢？当时负责诈败的可是拥有超过2500年历史的白狼骑士团内环条顿守卫、白狼骑士和尤里克之子们，那可是米登海姆最精锐的部队了，如果不能够组织有序的撤退，那诈败就会立即变成溃败，到时候无组织的军队是轻而易举就能冲垮后面的友军，那我们就真的大势已去了。”

    鲁登霍夫将军一开口众人都情不自禁地点头，卡尔-弗朗茨干脆说道：“那么让我和我的瑞克禁卫来吧！”

    “人数太少了，两三百人的瑞克禁卫会瞬间被敌人吞没的。”海尔伯格赶紧摇头。

    “加上弗朗茨近卫大军团？”皇帝还不死心。

    “训练度不够，陛下，如果大军团拿去诱敌了，后面的战斗就不能够指望了。”狮鹫公爵伊凡眯着眼睛，这位老将不太赞成如此冒险的做法：“到时候哪些人能够在关键时刻和混沌主力作战呢？”

    马吕斯的计划实在是太冒险了，不仅要卡尔-弗朗茨亲自上去卖，要赌军队能够有序后撤而不会出现诈败变成真正大溃败，还要保证能够引诱到混沌永世神选亲自率领主力前来，还要保证别的选帝侯的军队可以拖住大部分混沌军，最后还要保证皇帝的亲军能够打开一条道路通往永世神选面前，最后的最后，沃腾一定要打赢，否则结局就是白给。

    被伊凡这样一说，大厅内的火热气氛降低了而混沌诺。

    “……”卡尔-弗朗茨皇帝听了之后也感觉有点勉强，尽管皇帝还有想法，他也只能说道：“说说你的中策和下策吧，马吕斯，先说出来大家讨论一下。”

    马吕斯脸上露出了失望的神色，正常来说，一个人提出上策、中策、下策的方法其实是上策过于激进，下策等于躺平认输，是一种诱导人去选择中策的方法，但是马吕斯不同，马吕斯是真的想要按照上策行事，见皇帝没有一下子采纳，马吕斯选帝侯的兴致降低了很多。

    “中策的话，还是一样的，我们需要有序后撤。”马吕斯朝着众人说道：“不同的是我们先行后撤，在黄金堡垒中段留下一个突出部，引诱敌人前来进攻，让混沌主力进入我们的包围圈，然后……钳型攻势，我们正面顶住，两翼夹击。”

    这个策略要冒的风险小了很多，不过其可能的战果也小了不少，而且有点赌运气。

    “如果混沌主力不来怎么办？”果然，盖瑟尔选帝侯问道。

    “那至少也吃掉一部分混沌军队，后面的事情后面再说吧。”马吕斯只能耸肩。

    “下策呢？”卡尔-弗朗茨心想上策太冒险了，中策反而更容易接受。

    “下策就是……我们直接从厄伦格拉德通过林斯克河发动进攻！越过黄金堡垒，奇袭普拉格！”马吕斯认真地说道：“混沌绝对想不到我们会主动出击，我们必定可以打混沌一个措手不及，但问题就是我们必须赌博，赌永世神选本人就在普拉格，否则……这就是上中下三策，请陛下定夺。”

    “请陛下定夺！”大厅内所有人的目光都看向了皇帝卡尔-弗朗茨。

    卡尔-弗朗茨犹豫再三，他思考了好一段时间，最终在海尔伯格、路德维格和伊凡公爵等人的极力反对之下，皇帝没有选择上策，同样也没有选择奇袭普拉格的下策。

    他选择缓慢后退，重整帝国防线，同时下令打开黄金堡垒中段制造了一个突出部，准备在那里设下埋伏，吸引混沌主力和混沌大军决战。

    决战地点选在了奥斯特马克领中部的赫夫风根，那里是一片荒芜的沼泽地和突出部，帝国军准备在赫夫风根布防，让混沌主力陷在沼泽地里，利用火力优势和钳形攻势，找机会将沃腾送到永世神选的面前，让他击败永世神选。

    这个作战计划被命名为“保卫塔拉贝克河计划”。

    所有人都知道，如果这个计划失败，那么混沌将直接打到赫齐格、塔拉贝海姆一线，帝国将失去半壁江山。

    作战计划定下，众人四散，开始各自准备。

    “那么，埃斯梅三世，就劳烦您前往前线，主持放弃黄金堡垒的事宜了。”几个小时的讨论让卡尔-弗朗茨十分疲倦，他随口吩咐道。

    “是。”代理大主教埃斯梅三世从城堡大厅里面出来，他脸色铁青，气得握紧了自己的大主教权杖。

    这作战计划是什么鬼？

    卢瑟-胡斯，沃腾，两个异端！

    盖尔特！教会之敌！最大的叛徒！

    还打算放弃我们正义教会一年多以来的成果，放弃黄金堡垒？放弃正义的神圣之墙，让帝国的敌人步入帝国的领土？

    埃斯梅三世怒不可遏，他认为他始终没有在卡尔-弗朗茨皇帝那里得到过正规而且平等的待遇，他认为自己理所当然才是帝国的宗教领袖，但是现在正义教会的大权全都在沃腾的手中，而且皇帝只当他是个仆人，而不是同等的领袖。

    他在会议上根本没有得到发言的机会，众人只是定下了作战机会让他去执行而已。

    既然你们要我撤掉黄金堡垒，那就撤掉吧！埃斯梅三世来到敖德芬前线，代理大主教宣布调走所有战斗牧师和修士，放弃对黄金堡垒的维护，他带着他的人就此离开了北方前线，踏上了返回布伦瑞克的路途。

    你们就抱着沃腾和卢瑟-胡斯溺死吧！埃斯梅三世愤愤不平地想到，既然没人需要我，那就这样吧！

    代理大主教埃斯梅三世立即带着大约两百多名战斗牧师和一千多名忠于他的正义教会走了，留下的是失去信仰加持，颤抖，开裂的黄金堡垒城墙。

    很不幸的是，帝国至今没有搞懂黄金堡垒的原理，在帝国看来，撤掉黄金堡垒的中段城墙加持和维护，崩塌的应该只有那些放弃被维护的地方而已。

    事实上，如果盖尔特还在的话，确实可以如此，大炼金师可以对黄金堡垒的防御进行微调。

    然而，盖尔特在临走的时候想到了这个问题，大炼金师一口气将整个黄金堡垒熔炼成了一体！几个节点的失效意味着全线垮塌。

    随着埃斯梅三世离去的第七天来临，卡尔-弗朗茨皇帝和帝国将军们还在布置后方防线和安排战斗序列，调动军队的时候，前方来报，黄金堡垒开始全线崩塌！

    混沌主力聚集了成千上万的兵力，在那令人憎恨的墙被震得四分五裂的时候，他们吟诵着、敲击着对混沌诸神的赞歌，沿着敖德芬开始进攻，聚集起来的北佬欢呼雀跃，从不断扩大的裂口中涌入帝国。

    敖德芬在六个小时之内即宣告失守，整个奥斯特马克北部瞬间被混沌占领。

    而此时，帝国方面只准备好了一半，海尔伯格部已经在赫夫风根开始布阵，但是马吕斯部和沃腾部都还有三成军队未调动完毕，而且事先预备的第二第三道防线也未准备完毕！帝国只有90000人能够应战。

    不过混沌方面的主帅克戎-征服者也吃了一惊，艾查恩的副将听到黄金堡垒说塌就塌的情况一脸懵逼，机不可失，克戎没来得及调动所有的混沌军队，而是直接调集了自己短时间内能够调动的所有军队和亲自带着混沌卫队开拔，为数200000的混沌大军直接冲向了帝国预定的决战地点——奥斯特马克行省的赫夫风根城。

    帝国的运气倒是不错，混沌确实朝着预定的决战地点来了，可混沌的数量还是太多了。

    卡尔-弗朗茨火急火燎，他在紧急赶往赫夫风根的时候意识到了情况的糟糕，皇帝知道事出紧急，黄金堡垒后方的防线尚未准备好，如果他在赫夫风根失败，混沌将直抵塔拉贝海姆城下。

    他被迫做出了一个决定。

    瑞克禁卫金特莱队长接受了皇帝的命令，亲自携带着信件前往东方。

    帝国决定朝亡灵求援。

    赫夫风根一战必须胜利，否则帝国的半壁江山就将沦陷。

    就这样，决定帝国命运的赫夫风根大会战即将爆发。

