    第936章里面的人一个都活不了

    班主任转头见他们回来了，赶紧上前，问他们之前去哪了，怎么家长的手机也打不通。

    “不好意思啊陈老师，我们之前去上了趟厕所，出来又在校园里头逛了逛，耽误了些时间，”

    许怀恩正紧紧的盯着跑到小陆梨旁边大口喘气的姜雪，回答的人是许吴。

    他掏出手机，装模作样的看了看：

    “至于我手机，应该是没电了。”

    那会他们正忙着杀姜雪，自然不可能有心思去接电话，班主任也没多想，又说了几句话。

    这才回到姜雪的身边，问了下她的情况，让她下次别再乱跑了，不然她的爸爸妈妈会很担心的。

    姜雪压根没将班主任的叮嘱当回事。

    而旁边的蒋父蒋母同样也没吭声，更甚至，只要班主任仔细一看，他就会发现，他们这会的脸色白的出奇，浑身都在颤抖。

    蒋父蒋母在走廊上看到姜雪凭空消失的那一幕，直接就被吓坏了，哆嗦着脸色惨白的跑回了教室。

    他们躲在角落里，嘴唇拼命的颤抖着，大脑还有些反应不过来。

    好一会儿，蒋母颤抖的问：“姜、姜雪，她是人么？”

    蒋父摇头，姜雪都能凭空消失了，这是他们亲眼看到的事实，她怎么可能会是人！

    蒋父年纪挺大了，也好歹算是见过世面的人，虽然脸色非常难看，但还是勉强的冷静了下来，他咬着牙，恶狠狠的说：

    “这也说明，我们这几天，会这么倒霉，肯定就是她在背后捣鬼！她就是个妖怪！我们当初就不该将她认回蒋家！”

    蒋母六神无主的哆嗦着：

    “那、那我们之前的计划……”

    那他们之前想将姜雪给扔在半路，让人把她带离海城的计划还能行得通么？

    显而易见，不可能的！

    相反，他们不仅扔不掉姜雪，事后还很可能又会被姜雪给狠狠报复！让他们的运气更加的倒霉！

    甚至，倒霉到，一出门就会被车撞死的可能都有！

    蒋父面沉如水：“计划只能先取消了。”

    他们肯定斗不过姜雪，现在就只剩下一条路可以走，那就是讨好姜雪！

    看她能不能大人有大量，饶过他们，将他们的运气恢复回去！

    但这几天里，他们怀疑是姜雪让他们这么倒霉的后，也不是没想过对姜雪好一点，甚至有时候对姜雪更是有求必应，说话都是温声细语的。

    谁知姜雪这人却非常记仇，不管他们怎么做，他们该倒霉的还是照样倒霉！

    但这是他们唯一的一条路了。

    不走，就没其他路可走了。

    可想是这么想，但在看到姜雪时，想到她那诡异消失的场景，想到她很可能是个妖怪，蒋父蒋母一句话都说不出来，脸色更是惨白的可以。

    一股浓浓的害怕窒息感铺面而来，让他们差点连站都站不稳，深吸了好几口气，才勉强好一点。

    姜雪抽了1%的气运，解开了不能说话的法术。

    又敷衍了几句，将班主任打发掉后。

    转头见那边的许怀恩和许吴并未上前，就只是默默地看着她，也没有要动手杀她的意思。

    姜雪神情一喜。

    她不知道，许怀恩和许吴只是不想闹太大的动静，惊动天道，导致前功尽弃罢了。

    她还以为是许怀恩和许吴已经怀疑上了她旁边的陆梨，这会儿没动手，只是在思考，他们是不是弄错了人。

    她就知道他们是来杀陆梨的！

    姜雪松了口气的同时，又忍不住狠狠的咬牙，瞪了旁边的陆梨一眼。

    都怪陆梨！

    要不是她，她也不至于抵挡许怀恩和许吴花费掉那么多的气运值！

    这笔账，她一定要从陆梨的身上讨回来！

    系统这时却提醒道：

    【现在已经到了家长会的最后一个环节了，抓紧时间完成随机任务！】

    如果是之前有52%气运的姜雪，自然不怕任务失败。

    这个任务做不做都无所谓了。

    但现在的姜雪就只有24%的气运，若是任务失败，扣除15%的气运，就只剩下9%气运的她，将会无比的倒霉！

    这不会是姜雪想看到的！

    ……

    “你想干什么？”

    那边，许吴见许怀恩眸光晦暗阴冷的看了姜雪好几分种后，像是下定了什么决心。

    暗暗的掏出了所有的气运法宝，和带着强大杀伤力的法宝。

    许吴眉头直接皱了起来。

    许怀恩盯着不远处的姜雪，手上的动作却没停。

    他将气运法宝拼命的加持在自己的身上，将自身的气运值维持到95%后，停了下来，又将那带着强大攻击的法宝揉合在了一起。

    他满脸冷漠的回：“我等不及了！”

    许吴像是看出了他想做什么，直接低吼道：

    “你疯了！这里还有这么多的人，你要是……你想引来天道吗！”

    许怀恩给自己身上增加气运，并不是为了等会杀姜雪，躲避天道的追踪，而是为了能一击命中姜雪，彻底杀死姜雪。

    刚才追杀姜雪时，他们就发现了，法术魂力攻击，对姜雪是有效的！

    并不会产生魂力反弹。

    只是他们伤了姜雪之后，姜雪下一秒，就能立马痊愈，恢复如初。

    因此，他们只有一击致命，才能真正杀死姜雪。

    许怀恩将诸多攻击力巨大的法宝都汇总在了一起，打的就是这个主意。

    届时，这些法宝散发的威力，足以将整个幼儿园都给铲平！

    里面的人一个都活不了。

    就连身负浓厚气运的许怀恩，甚至是许吴，都逃不过魂飞魄散的命运！

    而身为芙小主的姜雪，也同样也会灰飞烟灭，对他们的主上再起不到任何的威胁！

    他们的任务也算是完美的完成了。

    许怀恩冷笑了下：

    “怕什么，等会全部人都死了，天道就算知道，那也晚了！”

    许吴犹豫：“可这样做，会不会付出太大了？就只是个四岁的小姑娘而已，没必要这么……”

    “怕死你现在就可以滚！”

    许怀恩冷声道：

    “你可别忘了，主上派我们下来的目的，就是杀死芙小主！现在机会就在眼前，我不可能放过！何况，她可不是一个普通的四岁小姑娘，你刚才也看见了，她比我们想象中的还要难对付，不这么做，她怕是根本就死不了！”

    (本章完)

