    听到这里，聂云萝只好乖巧的点了点头，而后道：“好，我相信你，但是.........”她听说方家和顾灵悠家里的关系很亲近，两家的妈妈是亲姐妹的关系。

    对于这一点，足以说明，如果方家出了什么事，顾灵悠的母亲肯定是不会置之不理的。

    牵涉到顾家，霍傅司还能做到绝对的公平公正，为她出气吗？

    虽说现在两个人的感情的确是日渐浓厚，但是这并不能代表，霍傅司会为了她得罪顾家，和顾灵悠起矛盾。

    似是看出了她的犹豫不虞，男人凑近两步，做到她的身边，直接将人搂入怀中，英俊好看的脸上写满了诱哄，嗓音低哑动听如大提琴。

    “相信我，嗯？”他知道她心底的所有顾虑，于是带着讨好诱哄的说，“方老妇人和顾老夫人是亲生姐妹，不过这件事不会影响到我处理方依然，你只需要把一切都交给我，不要瞎想，好不好，嗯？”

    顿了顿，聂云萝还是点点头，“我信你。”

    用完了午餐之后，聂云萝跟着男人一起回酒店。

    “晚上跟我住。”

    本来聂云萝确实是这么打算的，结果经男人这么一说，顿时想起了白天发生的囧事，心底的气顿时就窜了起来。

    怒气冲冲的道：“谁要跟你住啊？嗬，我就要回我之前住的酒店，我不想看到你，你这个色魔，变态！！！”

    故意在她脖子上种了一堆显眼的痕迹，然后还故意不告诉她，让她顶着那么一堆暧昧的东西到处跑！

    对此，霍傅司深不以为然，淡然自若的挑了挑英挺好看的剑眉，等车一停下来就直接把人打横抱起，一路不顾聂云萝的反抗直接抱进套房。

    磁性醇厚的笑声低低的，窜入耳蜗里，带着牵动人心的电流，“嗯，对，我闷骚，我坏，我害得你丢脸出糗，我的错，都是我的错，好不好？”

    他这么一副低姿态，她反倒有些不知道该怎么办才好了。

    “你丝毫没有诚意，你这个人，心底又在打什么坏主意，嗯哼？还有啊，我知道你跟顾灵悠的关系很好嘛，哦不对，应该是说跟顾家的关系很好吧？听说人家的爸爸都特地为了你办生日宴了诶，也不看看人家是什么身份，却愿意为了你不怕处于风口浪尖，啧啧，这份情谊，重于泰山啊！”

    怎么又翻旧账？

    霍傅司颇有些无奈，眯了眯黝黑的眸子，哭笑不得的看着小女人。

