    【小姐姐你怕什么，我们有的是钱，砸她！】有钱人是不怕这点小困难的。

    初筝：“……”

    “今年机甲大赛估计又得垫底了。”魏教授愁眉苦脸。

    之前本以为有谢婉婉这个精神力A的学生在，会扬眉吐气一把，谁知道谢婉婉竟然干出这种事。

    帝国学院对学生的品质也有要求，这种行为，帝国学院肯定是不会再收。

    结果就是这人跑到别的学校去了。

    -

    谢婉婉转入帝科学院，那些事都被封锁消息，所以没人知道她曾经做过什么，在帝科学院混得风生水起。

    机甲大赛也在紧锣密鼓的准备着。

    谢婉婉作为新生参加，虽然之前没接触过机甲，但是她精神力强大，匹配度也不错，训练下来，很快就能独立操控机甲。

    等到机甲大赛开始，谢婉婉已经是新生中最厉害的。

    “这次新生第一名婉婉肯定是第一名。”

    “哈哈哈，那必须的啊，我们婉婉那么厉害。”

    谢婉婉被几个学生簇拥着，她脸上带着笑意：“别这么说，参赛的人这么多，卧虎藏龙，能不能拿第一次还不一定呢。”

    “我都打听过了，没什么厉害的人物。”有人立即打包票：“婉婉你放心，你肯定是新生第一名。”

    “话不要说得太满，小心被打脸。”一道声音从旁边插进来。

    帝科学院的人纷纷朝着声音传来的方向看去。

    只见几个帝国学院的学生，站在不远处，望着这边……主要看的是谢婉婉。

    谢婉婉在闻家送过机甲后，就不见踪影。

    恰巧在闻家送机甲的时候，传她是闻家失散多年的千金。

    结果可好，闻家失散多年的千金，根本不是她。

    帝国学院的人都以为她是没脸见人，不敢来学校。

    没想到，谢婉婉竟然转了校。

    帝科学院的学生立即开嘲讽：“呵，我道是谁，原来是年年都垫底的最高学府的啊。”

    此时最高学府，就成为一个贬义词。

    帝国学院的学生表情都沉了下来：“谢婉婉，你可真厉害呀，跑到帝科学院去，以为就没人知道你干过的事了？”

    谢婉婉从帝国学院的学生出现，脸色就稍微有些难看。

    “别和他们说了，走吧。”谢婉婉招呼同伴。

    她知道，这些人不可能知道身份芯片的事。

    但是之前在学校，说她闻家千金的事，肯定会被拿出来说。

    谢婉婉心底怨恨她之前那个舍友。

    都怪她嘴巴大！

    可谢婉婉忘了，那件事明明就是她故意为之。

    “走什么啊？”帝国学院的学生拦下他们：“谢婉婉，你之前乱传谣言，说自己是闻家千金，你说你怎么就那么厉害呢？”

    帝科学院众人疑惑的看向谢婉婉。

    闻家千金，不是那个叫初筝的吗？

    现在全星系的人都知道啊。

    谢婉婉捏紧拳头，冷静的道：“那件事不是我说的，我从来没说过。”

    谢婉婉将锅甩给她的前室友。

    帝国学院：“……”

    “谢婉婉说话凭良心吧，这件事如果不是你自己说的，她怎么会知道？而且当时你也没反驳，闻家送机甲来的时候，你还屁颠屁颠的要上前……”

    帝科学院的学生打断他们：“你们别在这里挑拨离间，我们赛场上见！”

    “婉婉我们走。”

    “别理他们，肯定是见不得你到我们学院来。”

    “婉婉别跟他们一般见识。”

    谢婉婉被人簇拥着离开，气得帝国学院的学生脸色铁青。

    -

    第一天是开幕式，没有比赛，只不过所有人都要出席。

    每个学校的领导，和其他家族的领头人，甚至是某些军团的大佬，都会现身。

    开幕式有表演，初筝看得无聊，景澜就更别说了，坐在那边酗酒。

    小九待在角落，她一个小人物，能进来这里，不知道积福多少辈，当然是安静的看比较好。

    陈君庭去见大佬们了。

    魏教授和汪教授正在斗嘴。

    “你看看你教的好学生！”魏教授痛心疾首。

    汪教授沉默。

    “精神力A＋，怎么人品这么差，干出这种事，现在跑到帝科学院去了！帝科学院那边的人就看我们不顺眼，今年还不得把我们往死里打压！”

    汪教授继续沉默。

    魏教授怒：“你怎么不说话？”

    汪教授：“我说什么？”

    魏教授：“你的学生干出这种事，你不检讨一下自己？”

    汪教授：“……”

    我看你是找我茬吧！

    他教谢婉婉才多长时间？谁知道她以前是个什么样的人？！

    魏教授叭叭的把汪教授数落一番。

    汪教授忍到开幕式结束，立即甩袖走人。

    开幕式结束后，大部分人都会离开。

    “你们别走啊。”魏教授拉住景澜，话却是对初筝说的：“初筝同学还没看过机甲比赛吧？留下看看。”

    他知道跟景澜说没用。

    “我……”

    “看看吧。”景澜主动道。

    “对对对！”魏教授立即附和：“看看，看看不亏的。”

    初筝凑进景澜：“你没事吧？”

    景澜含着酒香的气息传过来：“我没那么脆弱。”

    初筝：“……”

    那可不一定。

    万一你触景生情黑化了呢？

    -

    事实证明，景澜内心是强大的。

    只不过偶尔看比赛的时候，会出神，也不知道在想什么。

    现在比的是学院之间，按照年级比试，不同的学校抽签决定和谁比。

    帝国学院运气不错，抽到个实力偏弱的学校。

    两轮下来，倒是没有输。

    不过现在淘汰的都是那些实力不强的学校，帝国学院要是这都赢不了，帝国学院的机甲系，真的得被人按着打。

    魏教授每天都在学生那边动员。

    帝国学院机甲年年输，大家心里压力很大。

    而谢婉婉那边就顺风顺水得多，一路开了挂似的，全赢。

    谢婉婉成为今年新生机甲赛中，最受关注的新生。

    等那些不起眼的小学校淘汰得差不多，就是几所名校的对决。

    帝国学院第一次抽，没有抽中帝科学院，这算好事，不然第一场就淘汰了。

    “加油，放松，就和平时训练没什么区别！”

    上场前，魏教授鼓励参赛的学生，让他们不要有太大的心理负担。

