    “大哥！”

    轻微喘着气的扉间，兴高采烈地推开火影办公室的木门。

    一股刺鼻的酒味，让他连忙向后退了一步，房间内的景象，让他顿时感觉到一阵头大。

    房间中间崭新的圆桌上摆满了空酒瓶，而木叶的火影如蛞蝓一般趴在桌子上，对着面前一脸淡然的斑，语无伦次道：“喝！斑...别以为...刚才我没看见你在养鱼。”

    斑瞥了眼进门的扉间，对着酩酊大醉的柱间，点了下眼睛：“刚才是写轮眼，让你产生了幻觉。”

    “是吗？”柱间突然感觉到自己被扶了起来，一双醉眼望向充满幻影熟悉的脸庞，“扉间你来了，快坐下，一起喝。”

    心里一团糟的扉间，体贴地从口袋中取出手巾，擦拭着柱间脸庞上的酒水。

    将醉醺醺的柱间整理好后，扉间头疼地将办公室内的门窗打开，怒视着一旁悠然的罪魁祸首。

    抚摸着清酒的斑，和愤怒的目光隔空对视，缓缓道：“柱间想要切身体验下，我在月球内万人敌的感受。”

    拉着木椅坐下的扉间，勉强算是认可了斑的说法，如果不是大哥自己的意愿，没有人会把他灌醉。

    他将手掌放在柱间的后背，绽放着性质相近的查克拉，让大哥体内沉寂的查克拉开始奔腾起来，加快溶解体内的酒精。

    “你有想过血之池一族的事件，将来会引发什么样的后果吗？”

    斑则默不作声地抿了口清酒，望着靠在椅子上休憩的柱间，声音中带着一丝的醉意：“理想和实现总会产生冲突，柱间想着是建立隐村就实现了和平，可在你心中似乎不是那么赞同吧。”

    见扉间沉默地低着头，斑勾起嘴角哑然一笑，继续说道：“忍者这种依靠委托生存的这种模式，需要改一改了。”

    斑望着扉间骤然闪亮的双眸，继续说道：“你知道我和陆生，在月球内看到了什么吗？”

    “什么？”

    一直沉溺在过去思维的扉间，感觉到喉咙一阵干涩。

    “月亮是六道仙人创造。”斑站起身从铁柜中拿出两瓶清酒，放在自己和扉间的桌前，“而月球内部则是由大筒木羽村重新创建的新世界，这种宏大的工程可是远超过建立一个崭新的村落，现在我和柱间想要效仿前人改造这个忍界，不过是轻而易举的事情。”

    咔嚓。

    用牙齿咬开酒盖的扉间，灌了口清酒，凝视着斑的眼眸，说道：“凝聚人心，可以是比创造世界还要艰辛。”

    “也许你说得是对的。”脸庞染上酒红的斑笑了笑，“如果以改造其他各国恶劣的生存环境为条件，组成忍者联盟，你说其他几位影会同意吗？”

    喝着闷酒的扉间没有搭话，加速了手上查克拉的涌动。

    “他们必须同意。”斑停顿了下，目光越过柱间盯着他身后的世界地图，“联盟成立的一刻起，大名和贵族这种生物还有必要存在于忍界吗？”

    “唔。”

    头痛欲裂的柱间睁开了双眼，迷茫地看着身边对视的两人，低着头数着身边的酒瓶。

    顷刻之后对着抱起卷轴的斑，激动道，“我达到万人敌的门槛了吗？”

    “还没有。”

    在木板上展开卷轴的斑斜了他一眼，心中暗道，有扉间在想要再现和一城的人豪饮的豪情，简直是不可能的事情。

    “砰！”

    烟雾升起，被整齐切落凝固成实体的十尾圆柱，安静地躺在房间内，吸引着千手兄弟的目光。

    斑学着雷影的招式，将跳动着电弧的查克拉集中在手掌上，切掉一大块封印在新的卷轴内，对着周围的两人说道：“这是给陆生预留的。”

    传说中的神树，就在眼前。

    柱间喜形于色拍打着木桩，对着斑说道：“将它融入到我的木遁，怎么样？”

    一旁的扉间按捺着激动的表情，反驳道：“这是神树具有很重要的研究价值，可不能随便霍霍。”

    丝毫没有被打击到的柱间，兴致勃勃地建议道：“那把它培育到树种内呢？”

    这个方法。

    斑摩挲着下巴点头表示可行，如果和蕴含着神树材质的木遁战斗，可是充满了前所未有的新鲜感，他瞥了眼扉间，说道：“有把握吗？”

    被谁质疑都不能被宇智波质疑，这是扉间潜在的信条，他立马反唇相讥：“给我时间，树种绝对会培育出来。”

    清响的铃声从窗外传来，让斑侧耳聆听，没想到已经到了忍者学校放学的时间。

    急促的声响紧锣密鼓地敲击着陆生的心弦，让他坐立难安，站在屋顶上俯瞰着下方热闹的人群。

    “今天~是小治里...值日哦。”

    身后传来一声断断续续的调笑声，一脸醉相的火核正靠着墙壁，慢悠悠地摇晃着酒瓶。

    陆生转过身苦恼地注视着他的脸庞，“就这点度数，没有必要装醉吧。”

    “嗝！~”

    “你果然还是，偷喝能掌握所有查克拉性质的酒。”

    陆生果断放弃了叫醒装醉的人，将他散落的衣物整理好，向着楼下走去。

    热闹的校园重归寂静，陆生一个人走在安静的长廊上，能清楚地听到胸腔内不争气的心跳。

    熟悉的A班教室大门向内敞开，站在门口的女孩惊讶地睁着双眼，似乎不知道该说什么好。

    羽衣真央控制好表情后，急忙扯住陆生的衣袖，将他拉到另一边确保对话的声音不会被治里听见。

    “两年间我的实力增加了不少，要不要找个机会再比试一次？”

    脸庞上燃起战意的女孩，蹙着英气的双眉，目光灼灼地望着两年内心中一直期盼的对手。

    “没问题。”觉得自己很行的陆生，满口答应着，“比试地点？”

    真央所在的位置恰好能看到，从教室内向走廊飘出的一缕紫发，她沉吟了一下，“这次比试是绝密的，我要先去图书馆好好研究下哪个训练场比较合适。”

    真央说完这句话后，隐蔽地指了下走廊，错过他的肩膀向着忍者学校外走去。

    收到暗号的陆生了然地转过身，望着站在教室门前莞尔一笑的女孩。

    轻盈的紫发萦绕着她淡雅的脸蛋，灿烂的光影让她显得愈发光彩照人，秋水中泛起的温婉让陆生一时间不知道该说什么好。

    只能紧步小跑到她身前，呆呆地和她满是笑意的明眸脉脉相对，彼此的贴近让他轻而易举就能嗅到治里身上的淡淡清香。

    还没有等他说什么，治里笑盈盈地贴近两人的距离，瞬间抬起手，揪住了他的脸颊，眼眸染上愠怒：“说！酒气从哪来的。”

    感受着脸庞被拉长的陆生，声音开始变得走样，带着一丝委屈：“是从月亮上给火核老师，带的土特产~”

    “这样啊！”治里将双手背在身后揉搓着指尖，回味着刚才的手感，前倾着身子和陆生近距离对视着，“千万不能粘上那种东西哦！”

    脸颊的紧密贴近，咫尺的距离让彼此感觉到各自温热的气息，陆生默不作声地侧过脸庞，从忍具包中掏出了两个卷轴放在女孩的手中。

    “白色的卷轴里面封印着月壤。”

    “黑色的卷轴里面封印着陨铁。”

    陆生对着女孩纤细的手掌紧握着卷轴，认真地讲述道。

    “月壤吗？”

    治里凝视着左手中白色的卷轴，目光闪动望着右手，将它放在陆生的面前示意让他收回。

    陨铁这种东西，未免太珍贵了，而且她的忍刀已经够用，不需要这么精湛的忍具。

    突然意识到双方已经在走廊上站了许久的陆生，笑着将女孩的右手推了回去，把教室关好。

    走在阴凉处的俩人躲避炙热的霞光，他对着治里疑惑的眼眸释疑道：“我们在月球上发现了更好的东西，可以打造一套属于我们的焰团扇。”

    治里嘟起小脸，扑闪着明眸，轻声道：“可只是陆生的呀。”

    陆生停下脚步，凝望着她的双眼，一字一顿地强调道：“是我们。”

    明白了什么的治里，牵起陆生的右手十指紧紧相扣。

    发烫的手心传递着彼此的温度，无声地交融在一起，心灵的贴近让她笑靥如花，轻快重复道：“是我们。”

    地平线上的云霞在此刻被残阳搅动，明暗交汇的天空染上了醉人的红霞。

