    李颖缓步走过去，双手抱住了光柱里的她。

    “你所作所为是因为没有我，现在我回来了，你有了我就不会再走那样的路。”

    “你不嫌弃吗？我是恶，你是善。”

    “为什么要嫌弃？每个人都有善恶两面，这才是完整的人！”

    “其实我是真的爱上了无垢大师……”

    李窈窕一怔，心有些疼，她走入光柱，两个灵魂重叠，渐渐融为一体。

    其实李窈窕并没有那么恶，如果不是她心里求死，那些百姓怎么可能杀得了她？

    “我是李颖也是李窈窕。”

    她说完这句话便睁开了眼睛，入目的是无垢大师那锃亮的光头。

    “你在做什么？”

    无垢大师脸上浮现一丝红晕，方才为了窥探李窈窕脑海里灵魂，二人额头相抵，充满暧昧。

    她挣扎了一下，灵魂深处的刺痛已经消失，她松口气，现如今两个灵魂应该完美融合了吧。

    无垢大师把她抱出温泉却没有放下，魂力一转，身上便干干爽爽。

    “我送你回去。”

    “让我下来，这样被你抱回去指不定引起什么风言风语。”

    无垢大师定定的看着她：“你怕这些？”

    李窈窕脸上一红：“当然，我又不是那个我。”

    无垢大师轻笑一声将她放下，同时心里也是一空，那份感情再也不能拾起来了。

    那个灵魂说她真的爱自己，自己又何尝不是爱她？

    只不过他那时候不明白自己的心，同时也把她当成了妖孽。

    芙蓉账内，她的纯洁羞涩，开启了他内心的大门，让他明白了自己并不反感她，甚至是喜欢的。

    只是上天注定他们是不能在一起……

    他以为这一世可以早点相遇，早点续前缘，但她已经不再是她，缘分这东西，尽了就真的无法再续了。

    李窈窕走了几步，回头说道：“前世我弄脏了你成佛的路，这一世我会帮你洗刷干净，让你清清白白的走下去。”

    无垢大师没有说话，静静的看着李窈窕离开，她没有回头，只有糖糖频频回顾，似乎是在担心他。

    “缘尽了……”

    他抬手，摸到一行清泪，自己如今的心已经跌落凡尘，道路再干净也无法走下去了。

    这……便是他要经历的情劫吗？原来是这么痛，痛的无法呼吸。

    他把手串拿下，佛头是一棵黑色的珠子，他用魂力一震，那黑色外层剥落，露出里面炫目的红。

    他咬住那抹红用力一扯，佛珠纷乱坠地，弹跳着……

    “断情泪，断一切情缘，这就是我前世埋下的因。”

    走在前面的李窈窕听见身后有重物倒地的声音，她回头，看见无垢大师躺在地上，身边事散落的佛珠。

    她连忙跑回去探查一下，脉息正常，就像是累的睡着了。

    “怎么在这里睡着了，真是的。”

    糖糖看着地面上的佛珠，它默默的捡起来，最后发现少了一颗佛头，而地上有不明的黑色碎片，它嗅了嗅……

    “断情泪……”

    吃了这种东西就会斩断情丝，一生清心寡欲。

    大和尚到底为什么要吃这个？难道是主人撩了大师然后又负了他？

    它搞不懂，反正主人没事就好，它蹦蹦跶跶的跟上去。

    清华寺方丈给无垢大师检查了一下身体，没有受伤的痕迹，就是昏睡不醒。

    李窈窕不方便留在屋里就返回客房，看见糖糖在桌上玩着佛珠，看着眼熟，这不是无垢大师的吗。

    这佛珠不知道是什么材质，非铁非木，包着厚厚的浆，应该是无垢大师经常盘摸的结果。

    她数了数，问道：“怎么没有佛头？”

    糖糖没心没肺的说道：“佛头里包着一颗断情泪，他刚才吃了。”

    她心头一跳：“吃了断情泪？会怎样？”

    “会断情呗，以后对谁都不会动情了。”

    “……”他是大师，终要成佛的，断情只有好处没有坏处。

    她默默的把手串穿好，然后拿出一块上等菩提香，这个也不知道什么时候得来的。

    这菩提香是做香的最佳材料，是菩提树被雷劈过未死后伤口流出的汁液凝结。

    数量稀少，香味儿清远，还有凝神静气，安抚情绪的作用。

    想她拿出这么大一块儿价值就超过了百万魂晶。

    但她一点都不觉得心痛，细致的将拳头大的一块菩提香剔除杂质压缩成半寸长的佛头，然后与佛珠一起穿好。

    看着这串佛珠，她想到从今以后无垢大师与她会形同陌路就心酸的厉害，一滴泪滴在那佛头上形成一个血红的斑点，怎么也抹不掉。

    她走进禅房，无垢大师还在沉睡，她把佛珠套在他手上。

    “我不想当你成佛路上的绊脚石，那样我会觉得自己是个罪人。”

    他突然睁开了眼睛，那眼眸干净的如同婴儿般清澈，沉静如古井之水。

    李窈窕心头一跳，慌乱的转身就跑。

    无垢大师坐起来，视线落到手中的佛珠上，他如玉的手指抚摸着那新作的佛头，看着那一点红斑。

    他周身没有一丝波澜，很沉静……

    “因果真是神奇，师父，我明白了……”

    李窈窕跑出去后忽然发现身后有浓郁的魂力波动，她惊慌的转身，想去看看无垢大师发生了什么事，可她根本就没办法靠近禅房。

    一道巨雷劈落，禅房瞬间四分五裂。

    “无垢大师！”李窈窕呐喊。

    碎裂的房子如同遇到了爆炸往四周散开，无垢大师静静的站在那里，周身笼罩着悲天悯人的气息。

    他望着她，四目相对，平静无波。

    李窈窕心里浮现出酸楚，她知道是另一半灵魂的感觉，现在也成了她的感觉。

    九道雷下来，无垢大师依旧安安稳稳，最后沐浴在七彩霞光里。

    周围响起梵音，无垢大师身后出现一道门，他转身走进去，门和人一同消失。

    “阿弥陀佛，无垢大师终于成佛了。”清华寺方丈欣喜的说道。

    李窈窕闻言心里的禁锢一松，他成佛了，这一世没有耽搁他，真好。

    慕容宸定定的望着李窈窕，她有些不一样，是不是因为无垢大师走了而伤心？那自己出了意外她是不是也会伤心？

    展青来到李窈窕面前，担忧的问道：“你没事吧？大师成佛是好事。”

    李窈窕淡淡一笑：“我知道，他走了我开心都来不及呢，你不知道那家伙坑了我多少东西。”

    语气里还是带了一丝留恋……

    展青见她笑了，不由得也跟着笑起来。

    慕容宸看着说笑的二人，内心又浮现那怪异的感觉，酸涩，愤怒，如同冰火两重天般难受。

