    夕阳西下，一队队士兵进进出出，正在进行例行的换防。远远的，树林深处两个人趴在高高的树桠上观察着，军营中毫无异样，进出换防的官兵人数同往常一样。

    那些士兵身着红色战祅，头戴红缨宽檐的毡帽，盾牌手、弓弩手、长矛手、火铳手，各种长短兵器的搭配，主要是用来防守山口。

    事实上这个关隘是太行八径之一，防守最是严密，所驻扎的兵力和战斗力远非普通的小关隘可比，白衣军即便突围，也不可能自投罗网选择这里进山，但是军营例行公事的防卫必须保持。

    换防的官兵离开辕门口了，守卒们开始搬出拒马枪、鹿角、荆棘丛一一摆放在那儿。林中的人又向后边打了个手势，远处观察着他们的人迅转身离去。树桠上的两个人仍然静静地附在那儿，就象两只壁虎，灰色的衣衫贴附着树皮，不经意地看根本无法察觉他们的存在。

    暮色渐渐降临了，星光、月色，风开始凉起来，军营进入了沉寂之中。二更天，太原民团的官兵悄然撤离了阵地，留下一座空荡荡的大营。

    弥勒信徒们共一万五千人，按照卫所兵的体制分成前后左中右五军，暗中又按弥勒教的规矩分成十二香堂，由十二位香堂主控制着。这些人，是弥勒教十多年来苦心经营培养的全部骨干力量。

    太原民团营地的山头上，有人拢着***对墨黑色的丛林晃了几晃。稍倾，对方也有同样的***讯号传来，程老实带着先头部队悄然行来。他们牵着马，自林间步行，沙沙的脚步声，惊起了一片飞鸟。

    偶尔还传来几声夜枭、杜鹃的啼鸣，幽暗的天空中星光月色并不明亮，尤青羽等着几个人迎了上去，黑暗中只见双方迎到一起，低低诉说几句，尤青羽便领着他们返身向回走来。山下本该是钢铁一般牢固的营地洞开，程老实的一千二百人顺利地穿过了防守大营。

    直到他们出现在对面的空旷荒原上，四下察探无人埋伏的时候，程老实才向山上又打亮了白衣军内部约定的联络信号，剩余的白衣军战士一拥而出，如同虎狼一般冲下山来。他们已经恢复了体力，并从民团那里得到了足够的箭枝，一旦回到平原，又是一支不容任何人小觑的可怕力量。

    李福达并不在这里，他此刻正在太原卫的驻地。尽管他用了两年时间，采用收买、网罗、安插等手段。将太原中卫近半以上的将校换成了自己的人，但他可不敢保证那些平时无饷可时就破口大骂朝廷、对为兵请命的张寅张大人却感激涕零的士兵一旦听说他要造反、他就是大名鼎鼎的弥勒教主时，还会不会对他俯听命。

    凭他此刻的势力，相信半诱惑、半压迫的，可以控制整个中卫，但是这样的部队显然不能承担那么重要的队伍，他只需要在适当的时候把他们调开，去追击红娘子的人马，然后带领他的教徒趁乱退出混战，返回来加入进攻井径驿钦差行辕的民团军队。

    红娘子的人马终于安然离开了，犹如蛟龙入海，投入了茫茫夜色。随即，太原民团的防地四处起火，营帐、栅栏被推倒，鹿角架、拒马枪被踢翻，做出了一片狼藉的场面，一场白衣军奇袭民团、成功突围的场面出现了。

    二更天其实并不算太晚，但是那时晚上哪有什么娱乐活动？也没有那么多灯笼、火把供士兵们消耗，井径驿军营里早已静悄悄的沉浸在一片黑暗之中。忽然，几匹快马踏碎了夜的平静，淡淡的月光里只见几道骑士的身影向辕门飞驰而来。

    “什么人？站住！”原本寂寥无人的辕门口不知从哪儿忽然跃出几个人影，站在栅栏门内高声大喝。他们持着盾牌、腰刀、长枪、弓箭，显然这是一组长短兵器相互陪合的作战小组。

    驰的战马陡地停住，战马长嘶人立而起，马的前蹄还未落地，马上的一个骑士就翻身跳下马来，身手极是矫健，守在栅栏门内的士兵们不由赞了一声：“好功夫”。

    那人急急上前两步焦急禀道：“我们是太原卫张指挥使身前侍卫，有紧急军情要面禀钦差大人”。

    “不许动，腰牌拿来！”一个校尉收了腰刀，将栅栏门拉开一道缝儿，走到鹿角架前伸手说道。那士兵匆匆摸出腰牌双手奉上，守营校尉接过来仔细看了看，说道：“军营重地，夜间不得擅自进出、不得骑马驰骋，你卸了兵器一人进营，其他人不得妄动”。

    那士兵答应一声，解下佩刀交给另一名骑士，空手进入营寨，守营校尉在几张弓箭的严密监视下，对那人又上上下下检查一番，摆手道：“跟我走！”

    那士兵跟在校尉身后，匆匆来到钦差行辕门前，守门的侍卫照例又是一番严密检查，然后这才带着他进了门，让他候在大厅，府中亲兵自去后边传讯。

    过了一会儿，杨凌一身小衣，披着件袍子，光着脚丫趿了双鞋子从后厅走了出来，瞧他那打扮和一脸恼怒的气色该是刚刚睡下：“什么紧急军情此时禀报？难道白衣匪突围了不成？”一进正堂他就不耐烦地道。

    旁边的亲兵喝道：“这位就是国公爷，还不上前见礼！”

    那士兵一听急忙上前拜倒：“标下安东山拜见国公爷，国公爷，大事不好了，正是白衣军突围了”。

    杨凌一听仰天大笑：“哈哈哈，他们困顿已久，还有什么战力可言。突围？这不是自寻死路么？目前他们正在攻打谁的防段呀？”

    那士兵吃吃地道：“回国公爷，他们……他们攻打的是太原民团的防地，这些团练兵没有战阵经验。夜间防守不密，猝不及防之下被白衣匪马踹连营，打散了民团，如今他们破营而过，直向天清沟方向去了”。

    “什么？”正满脸笑容的杨凌大吃一惊，勃然大怒道：“民团再无能，也有一万五千人，竟被五千白衣匪袭营成功？废物！真是废物！该杀！统统该杀！”

    杨凌气的暴跳如雷，呼呼直喘：“天清沟？他们这是要从天清沟逃回太行山呀，那里只有三千防军，又不曾料到他们会突出重围你是太原卫张大人的属下？现在情形如何了？”

    “回国公爷，太原卫的防地与太原团练相邻，听到消息后，张大人立即点齐本部兵马，倾营而出，现在追着白衣军去了”。

    杨凌松了口气，随即又暴怒道：“那民团呢？”

    “民团……初次打仗，一被冲垮，立即败如山崩，四散奔逃，他们的将领正在四处归拢残兵”。

    杨凌一咬牙，恶狠狠地道：“该死！江南雁、尤清羽这对废物统统该死！”

    他急急行了两步，戟指喝道：“你马上回去，告诉张寅，绝不能让红娘子攻破天清沟逃回太行山，务必得缠住他们。本国公马上挥军来援，只要勿走脱了红娘子，便是他的大功一件，快去，马上去！”

    “是是是！”那士兵趁势起身，双手抱拳连连应着倒退出厅，出了大厅一转身，脚步稍稍一顿，就听见大厅中传来杨凌的怒吼，咆哮如雷：“笼中鸟也能不翼而飞？这要我如何向皇上交待！一群混帐东西！”

    那士兵的嘴角不禁露出一丝得意的笑容，他加快脚步向外走去，后边仍然是杨凌声嘶力竭的大吼：“快去，马上把骆指挥给我叫来，召集兵马出追剿！我杨凌南征北战、战无不胜，想不到大风大浪都闯过来了，居然在这小阴沟里翻了船，是哪个混蛋把不成器的民团也调来剿匪的？”

    刘大棒槌悄声道：“国公爷，人走远了，听不见了”。

    咳，把水给我端过来”，杨凌接过杯子润了润喉咙，笑笑道：“装的还象吧？”

    刘大棒槌嘿嘿一笑，一翘大拇指道：象真的一样，卑职明明心里有数，看了都害怕呢。那小子回去一说，李福达一定深信不疑了”。

    杨凌脸上的笑容却收敛了，他瞪着刘大棒槌，低声道：“我率人离开，这大营可就交给你了”。

    刘大棒槌一挺腰，豪迈地道：“国公爷放心，大棒槌虽然尽给您捅漏子，可是这样的大事，俺不含糊的，要是误了大事，您砍俺的脑袋！”

    杨凌拍拍他宽厚的肩膀，点点头道：边通向山巅的道路是一条死路，山，手打版小说，文字版小说，尽在

    战场就是这样残酷，有时候退却是为了进攻，有时候主动牺牲一些人是为了以更小的代价消灭更多的敌人。义不守财、慈不掌兵，身为主帅者需要冷血时就决不能留情，这就是生与死的无情战场。

    接连攻克两道防线，令弥勒香军声势大振，他们呐喊如潮，继续向最后一道防线起了攻击。“杀皇帝！杀皇帝！”的呼喊声鼓舞着他们，却令防线后的守军莫名其妙：这里哪有什么皇帝？

    “这一道防线如果再被攻破，那就只有退守钦差行辕了。我现在连死带伤，只余一千人马能战，退到行辕不知还能坚持多久，国公爷和骆大人能及时赶回来么？国公留下三千铁卫，下一步就只能依赖你们了”。

    王都司喟然一叹，扭头望去，就见行辕中一名斜披明黄战袍的士兵匆匆跑了出来：“王大人再坚持片刻，便退入钦差行辕吧。刘将军让我告诉你，你的任务完成的很好，等他们全部陷入战团时，就是他们全军覆没之时！”

    *************

    李福达匆匆赶来了。

    杨凌的大军被调离井径驿，直扑天清沟。此时李福达正在指挥军队攻打白衣军，白衣军则在攻打天清沟的关隘，双方拥挤在一个狭长的小山沟里，根本无法展开全部兵力，只有前面临敌的士兵能够与对方交战，兵力众多的优势难以挥效力。

    白衣军先一刻攻破天清沟，就能趁着夜色遁入莽莽青山再难追及，而追兵如果在他们攻破关隘之前攻破他们的防线，就能把他们全歼在这里。李福达当然不会让这诱虎离山的钓饵轻易完蛋。

    这次调来围剿白衣军的是太原左卫和太原中卫，李福达把自己控制的太原中卫调到前边，又借口地势狭窄难以展开，命太原左卫想办法攀上两侧险峰，居高临下制控敌人。这山险要无比，只有几条樵夫山民踏出的小道，黑灯瞎火的要调一支军队上去，最快也得一个时辰。

    而李福达本阵官兵却消极怠战地应付着局面，等着杨凌的到达。杨凌的大军真的到了，而且他已经传下将令，命其他各路围山官兵马不停蹄地立刻赶来，务必在天清沟全歼白衣军。李福达闻听消息不禁喜出望外。

    眼见太原卫官兵作战不利，杨凌立即调度他的人马换到主攻阵地，李福达趁机把他的人马撤了下来一旁观敌瞭阵，趁着阵形演变，大战如火如荼的时候，李福达带着一众亲信悄然离开大队，向他一直牵挂在心的井径驿反扑回来。

    当他赶到时，江南雁、尤清羽已经攻破了最后一道防线，残余官兵匆匆退进了钦差行辕。

    “战事如何？”李福达一到便匆匆问道。

    江南雁急急上前禀道：“守营官兵防守严密、反击坚决，不过他们仓促应战，备战不周，从方才的情形来看，显然是没有料到我们这一路奇兵的突然出现，属下正要组织进攻行辕所在”。

    李福达听说了双方对战情形彻底放下心来。他的身份十分隐秘，就连祖藉都买通了张姓大族，在族谱上填上了他的化名张寅，除非杨凌有鬼神暗助，否则决不可能现他的真实身份，自然也无从估计到今晚的临阵哗变。

    但是尽管如此，多疑的李福达还是本能的担心会有陷阱，现在从江南雁禀报的情形来看，自己担心的事情并没有生，他按捺不住心中的兴奋，一指黑沉沉的山影下那一大幢宅院，说道：“命人攻打行辕，点燃引火之物抛掷入院”。

    一队香军士兵呐喊着冲了上去，另有士兵开始四处寻找引火之物。忽然，黑沉沉、静悄悄的行辕高墙上暗影连闪，传出几声短促的军令：“杀！”

    箭如雨，噗，……”连串沉闷的轻响，是锋利的箭镞贯穿**的声音，犹如雨打残荷一般。冲在最前边的香军惨叫着倒下一片。

    “笃笃笃”，及时有人举盾招架并大喊着：“墙头有伏兵，弓箭手还击、刀盾手进攻”。

    训练有素的香军民团在骤急如雨的箭矢掩护下举盾扛梯直扑墙头，事实上在这样密集的箭雨下墙头也不可能再站人放箭了。

    轰！”墙头上忽然又抛掷出一起喷着烟火的奇怪东西，落地爆炸，随即各种利器破空划出的尖锐声音不断响起，泣泣幽幽犹如鬼哭狼嚎。那是杨凌亲军所配的手雷，落地爆炸后里边盛装的各种钢珠铁片尖针不分方向地四下激射，杀伤面积惊人，而且用盾牌根本就挡不住。

    根本不曾料到世上有这样犀利火器的弥勒香军站的太紧密了，这一阵轰炸前边上百人倒地，受伤尖叫痛呼的更是不计其数。江南雁大骇，说道：莫非就是杨凌在山东时对付白衣军的古怪火器？”

    李福达却兴奋起来，他一把握住江南雁地肩头，忘形之下有些失控，江南雁觉得肩头如被虎钳扣住，竟觉有些疼痛：“不错！这就是他们所研制的古怪火器。哈哈，我们这一注押对了，真的押对了，正德小儿一定在行辕里！一定在行辕里！”

    李福达放声大笑。根本不顾满地打滚号淘的信徒，厉声下令道：“大明天子正德就在这幢宅中，攻进去，杀死正德，天下就是我们的了营房中搜集门板、棉被，浸水为盾，尽量搜集引火之物，给我往院子里丢！”

    杨凌率军追杀白衣军去了，这行辕是空的，携有最厉害火器的亲兵居然没有随他出营，留在这里做什么？自然是保护比杨凌更重要的人物，那还会是谁？

    只有一墙之隔，大明地天子就在那里，很快，他就将成为提在自己手中的一颗人头。然后，自己就将提着这颗血淋淋的人头一步步走上去，走上九五至尊的宝座，成为天下万民膜拜的帝王，成为弥勒大帝。

    炽烈的**让李福达疯狂了，也让陶醉在即将迎来大胜利的弥勒教徒们疯狂了，弓弦颤鸣声、呐喊咆哮声、人体堕地声、火器爆炸声、利矢入体声、箭射盾牌声、惨叫哀嚎声，犹如一曲疯狂的交响乐，由这群疯狂的人演奏着。

    墙上的防御力量已经有所减弱，墙头下也抛下了上千具尸体，燃烧的被褥桌椅到处着零散的火光，李福达正欲一鼓作气，再次动一轮冲锋绞杀，远远一匹快马疾驰而来：主，杨凌大军现不妙，正在紧急回营”。

    “还有多远？”

    “二十余里”。

    “二十里地”，李福达望望那堵已被鲜血浸透的墙，那道短短的不可逾越的天堑，里边越是死守不退、越是决不放弃，他越是相信皇帝就在里边，难道功亏一篑，在这个时候撤退？

    谁能甘心啊！只要攻进去，杀死正德，那么夺取天下要容易百倍。现在不除掉他，将来付出百倍的努力也未必能杀死他，千载难逢、这是千载难逢的唯一机会。

    片刻的动摇之后，李福达的脸色变得坚毅起来，四周静悄悄的，只有火把迎风的猎猎之声。“不能退！我们必须杀进去！只要除掉正德，援军军心必乱，我们照样能冲出去。正德不死，我们迎来的将是连番苦战，诸位兄弟，胜败尽在此一举了，不惜一切代价，给我夺下这座行辕所在，杀他个寸草不留！”

    个寸草不留！”杀红了眼的弥勒香军们疯狂地重复着他的话，开始动了最后一轮冲锋，盾牌、门板、棉被等等防护设备统统抛弃了，他们用血肉之躯铺垫着向前的道路，弓矢、标枪、火把、烟球，一切可以抛掷的东西，都没头没脑地向院子里丢去。

    前院的仓房起火了，火势滔天，映出一片红光，映着一张张狰狞的面孔。左墙上出现在几个英勇的香军士兵的身影，正奋力同墙内的官兵搏斗着。

    一声，结实的桐木大门带着门框被撞倒了下去，大地出一片震颤，惊喜若狂的香军士兵经过片刻的寂静之后，开始出疯狂的嚎叫，抓起刀枪掩杀进去。

    杨凌的援军越来越近了，李福达的香军也攻进行辕了。又有消息送到，以此驿此山为目标西三个方向。都出现了赶来勤王的官兵，最近的已经到了不足十里的地方，再不退就冲不出官兵的合围了。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    然而现在只要一伸手就能抓住皇帝。半辈子梦寐以求的目标就在眼前，怎么可能放弃？抓住他就能胁迫官军闪开一条道路，就算他死在乱军之中，也足以扰乱各军军心，从他们松动的防线中闯开一条生路，突围远比杀死正德容易的多！

    李福达现在就象一个疯狂的赌徒，尽管他平时一副冷静自若的模样，但是当他人生中最大的一个诱惑呈现在眼前时，他也不禁下了一注最大的赌注。

    李福达拔刀在手，高声喝道：“杀进去，生擒皇帝，号令三军着一马当先，向行辕冲去。他手中的刀宛如雷电，释放出一道道眩目的银光，刀光所至，所向披靡。所有的香军战士也在亡命相搏，状若疯虎。

    最骁勇善战的边军铁卫也抵挡不住这股洪流，他们被迫节节后退，每名战士的身上都染满了鲜血，敌人的，自己的，袍泽的，看起来已如同厉鬼。幸好他们还保留了几枚手雷，眼见李福达亲自领军杀进来，香军士兵势不可挡，他们立即抛掷手雷，向中厅跑去。

    这种打哪指哪难以预料的可怕暗器，在方才的攻防战中已经让弥勒教徒吃够了苦头。那种爆炸的奇和威力就是李福达这样的高手也心中忐忑，一见冒着烟的手雷滚了出来，他立即飞身闪到柱后。

    一声响，尽管躲在柱后，一枚回旋射出的铁片还是一下划过他的头网文字阅读及下载。