    说完，兰芷双眼赤红，胸口剧烈起伏着，双眼不满仇恨的看着叶南。

    她的身体也在微微颤抖着。

    叶南的脸上，火辣辣的疼，但这种疼，几乎立刻就烟消云散了，毕竟是天神之体啊。

    但叶南的心里，却是无比的沉重。

    看着眼前歇斯底里的兰芷，叶南深深的叹了口气，道：“对不起。”

    对不起三个字，其实是不够的。

    兰芷那么相信他，将打开禁制的方法告诉了他，甚至连神魔战场的入口也交给了叶南。

    将整个八极殿就交到了叶南的手上。

    但叶南，却背叛了她，八极殿没了，辛辛苦苦培育了不知道多少年的魔胎也废了，如今始魔一族，就还是兰芷孤零零一个人。

    叶南一时间也不知道说什么好，道歉的话也显得太苍白了。

    甚至之前预想的让兰芷帮他，也不好意思说出口。

    错了就是错了，没什么好说的。

    “现在可以告诉我了，因为什么，为什么要背叛我。”兰芷强压下心头的气愤，说道。

    说完，眼神扫了眼不远处围观的人群，道：“看热闹很好玩吗？”

    一句话，人群哗啦一下就散的干干净净，一个都没了，那是撒丫子就跑啊，恨不得爹妈没多生两条腿。

    叶南怔了怔。

    迟疑了几秒，还是点了点头，看向身边的宝儿，道：“因为她。”

    嗯？

    兰芷一愣。

    宝儿此时也有些迷惑的看向叶南，但叶南没打算让宝儿参与这个讨论，于是将她送回去了大罗天，当然，是送到了天道。

    让陆无双照看着宝儿，叶南则和兰芷在外面对峙。

    叶南一五一十的讲事情的经过说了一遍。

    “宝儿为我承受过太多的苦难，如今为了一个缥缈的希望来到英灵殿，我……没有别的选择，对不起。”叶南继续道歉道。

    兰芷怔怔的听着。

    随后认真的看向叶南，问道：“如果，再给你一次机会，你……会怎么做？”

    叶南心头剧震，咬着牙说道：“如果再给我一次机会，我不会那么傻，我会等到你离开之后再打开禁制，但如果我知道你因为魔胎会死，我……还是会毁掉那些魔胎，至少不会让你死。”

    兰芷眼神猛地一震闪烁，却没说话。

    大有一种暴风雨前的宁静。

    叶南正等着她发飙呢，兰芷忽然淡淡的说道：“我知道了。”

    说完，转身就走。

    叶南一愣：“你干什么去？”

    “天下之大，我什么地方不能去？”兰芷丢下一句话，身形加速，消失在原地。

    可怜的叶南连询问妈妈林雪的机会都没有。

    兰芷就已经不见了。

    叶南深深的叹了口气，果然，还是行不通，小兰芷和现在的兰芷是不一样的。

    兰芷这边是没办法了，叶南需要重新想其他的办法。

    但是暂时是没办法的。

    姐姐叶婵帮不上，走了。

    兰芷也帮不上，走了。

    现在还能找谁？

    硕大的英灵殿，叶南竟然没什么帮手，亚龙族现在还年幼，根本就排不上用场，信仰之力也太少了。

    而另一边。

    兰芷离开之后，很快就在一片密林外停了下来，疑惑的看向密林深处。

    不多时，浑身浴血的叶婵走出来了。

    身上还沾染着不少没有干涸的血迹，脸上都是。

    看得出，战斗越来越艰难了。

    之前叶婵战斗的时候，可都是神不染血的。

    两人见面，叶婵笑了笑，道：“兰芷姐姐，好久不见了。”

    “前几天不是刚见过吗？”兰芷反问道。

    叶婵尴尬的挠了挠头，道：“那你不是缺失了一部分么，现在好了，你还记得我。”

    “当然记得，你妈妈现在怎么样了？”兰芷问道。

    “还好。”叶婵耸了耸肩，没有多说。

    兰芷也没有多问，点了点头。

    “兰芷姐姐都想起来了？那小子做的事儿，的确很不是东西，我当时不在英灵殿，所以……”叶婵沉吟道。

    “无妨，过去了就过去了。”兰芷摆了摆手说道。

    似乎是不愿意提及。

    毕竟是自己辛辛苦苦培养的魔胎，那就像是兰芷的孩子一样，这种感觉还是很糟糕的。

    “那小子现在情况有些特殊，兰芷姐姐有什么看法？”叶婵继续问道。

    “你说游凤的手段？”兰芷问道。

    竟然已经知道了！

    对兰芷而言，只需要一眼就看得出。

    “对。”叶婵点头。

    “我现在的实力，应该在游凤之上，但如果加上混沌巨兽一族，五五开，游凤的那种手段恶心，但却十分难缠，我需要别的东西辅助。”兰芷沉吟着说道。

    “所以，兰芷姐姐没有打算不管那小子？”叶婵继续问道。

    “对。”兰芷点头。

    她向来说一不二，有什么就说什么。

    而叶南还不知道，兰芷早就发现了他的状况，只是需要点别的东西来解决罢了。

    “那就多谢兰芷姐姐了。”叶婵衷心的说道。

    “不用，到时候让那小子自己来谢谢我。”兰芷随口说道。

    叶婵笑而不语。

    “你呢，在这里干什么？”兰芷继续问道，但刚问完，忽然就反应过来了，说道：“我懂了，之前和长老会的恩怨，你这么做，不是一个明智的决定。”

    “的确有点冲动，但想第一时间点燃那小子的神火，这是一个最快捷的方法，拿了他们分分部的神火，这事儿就不死不休，没有商量的余地。”叶婵耸了耸肩说道。

    那意思就是，我也不想啊，但为了那小子，我这个当姐姐的，累啊！

    “行，我先走了，你继续处理吧，我会赶在游凤控制那小子之前解决这件事的。”兰芷说完就想走。

    但忽然又顿住了脚步，扭头看向叶婵：“游凤搞这么多东西，你知道原因吗？”

    叶婵愣了愣，眼神有些微微闪烁，摇了摇头。

    兰芷却冷哼道：“你还是和以前一样，不会撒谎，不想说没关系，我到时候自己查，游凤勾结混沌巨兽，将我逼到了这种地步，我不会善罢甘休的。”

    说完，闪身离开了。

    叶婵一阵的哭笑不得。

    但还是庆幸的说道：“那小子做人做事，虽然有点问题，但这个亲和力竟然还不错，妈妈当年也没看错人呐。”

    说完，眼神忽然看向另外一边，眉头微皱道：“长老会的动作越来越夸张了，不就是一个神火么，至于这样吗……”

