    一起离开皇宫？

    好像一不小心，听到人家要私奔的秘密。

    七巧不想理会，转身就要离开。

    却不想，后面那人的声音，听起来那么熟悉：“我不能和你走。”

    这把男声……

    七巧一肚子狐疑，终于还是忍不住好奇心，小心翼翼挪到假山后。

    “大皇兄！你为什么不跟我走？”

    淡淡月色之下，从假山后往前望去，依稀能看到一道纤细柔美的身影。

    如此美丽，不是六公主南明月还能是谁？

    那么，大皇兄？

    七巧脸色一变，一阵惊愕。

    虽然“大皇兄”的身影被假山挡着，看不清楚，但，整个皇宫，能被南明月称呼为大皇兄的，还能有谁？

    果然，南博闵的声音轻轻传来：“明月，那夜你我醉酒，一不下心……明月，那事我并非有意……”

    “可事情已经发生，难道，能当做没有发生过吗？”

    南明月的声音听起来还是平静的，并没有特别激动。

    但是七巧听得出来，她在隐忍。

    这事要是让坏公主听到，一定会骂大皇子不负责任。

    但是在他们南晋，男欢女爱这事，不能说是男子占了便宜。

    对男女双方来说，区别并不是很大。

    南博闵有些无奈，声音是沉重的：“明月，母亲如今面临强敌，你是知道的，我怎么能在这个时候，离她而去？”

    “大皇兄，到底是真的舍不了母亲，还是舍不了你大皇子的身份？”

    南明月的话，有些凌厉，看样子，也是被逼得毫无办法了。

    她冷声道：“若是我们的事情让母亲知道，她也不会容得下你我，到时候，你不走，母亲也会赶你走！”

    “明月！”

    “或许，母亲还会亲手杀了你。”

    南明月眯起眼眸，冷冷哼了哼：“你应该很清楚，母亲最讨厌别人的欺骗，以及，背叛。”

    “我没有背叛母亲！”南博闵厉声道。

    南明月冷哼：“我们都曾发过誓，一辈子效忠于母亲，可你却与我有了别样的关系，于她来说，就是背叛！”

    “明月，不要逼我。”南博闵捏紧了掌心，一脸怒火：“我不会背叛母亲，一辈子都不会！”

    南明月用力闭了闭眼，她不想逼他，可是，她确实没办法在这个皇宫待下去。

    事情，很快就要瞒不住了！

    “跟我走。”她往前一步，想要去拉南博闵的手。

    南博闵却将手往身后一收，躲过了。

    “跟我走，”南明月放柔了声音，“我们向母亲请求，替她镇守明阳城，她会答应的！”

    “我不能……”

    “你若是不同意，我就将事情，原原本本告诉她！”

    “明月！你逼我去死，难道，你自己也不想活吗？”事情让母亲知道，她以为她就能活下去？

    “我想活，我就是想活，才要离开这里。”

    南明月低头，看了自己的小腹一眼。

    南博闵不懂这眼神是什么意义，正要劝她，忽然，假山后，传来啪的一声。

    分明是有人踩断了枯枝！

    南明月和南博闵互视了眼，心头一慌！

    “是谁躲在那里！”南明月脚步一错，瞬间掠到假山后。

    这事，决不能让人说出去，否则，他们都活不成了！

    ","hascontent":1}}

