
　　忙完了招聘的事情，时间就来到了1982年1月21日了，而除夕则是1月24日，周瑾珏和周瑾瑜都回家过年了。

　　由于时间不多，赵一今年就不去周志刚家过年了，只能一个人待在宅子里独自过了。好在他也不是一个喜欢热闹的人，已经习惯了个人独处，不管是前世还是今生。

　　闲暇时间就继续自己的抄书大业，偶尔去后花园在雪地里垂钓，日子过的还是可以的，就是在吃饭上比较麻烦，一个人也不可能做很多菜，一两个菜就能吃一天，就是有点没有过年的味道。

　　大年初二的时候，林和霞知道赵一没有回去过年，就暗戳戳地来到了恭王府，给他带来了很多吃食，都是一些陕西菜肴，林和霞家老家是陕西的，所以他们一家还保留了陕西过年的一些习俗，而赵一是南方人，说实话，不是很习惯陕西那边的饮食，而且没有辣椒感觉什么菜都没有什么味道。

　　但是这是林和霞的一片心意，当然不能够说不喜欢吃了，只能硬逼着自己将林和霞带来的吃食吃完，不然她会一直在身边催促，“多吃点，多吃点。”

　　好不容易将饭菜吃完，临走时，林和霞来了一句：“明天我还带饭菜过来，你就别自己做饭了。”

　　听到这话，赵一瞬间脸上就一阵阴暗，三滴汗从额头留下，只能说道：“好的，我一定留出肚子。顺便帮我和阿姨说，她做的饭菜很好吃。”

　　就这样赵一在这快乐又痛苦的日子里，终于熬到了正月初八，赵一的企业正式上班的日子。而周瑾珏和周瑾瑜也从老家回到了京都，给赵一带来很多王慧兰准备的腊鱼腊肉等年货。

　　陪着他俩在宅子里面待了两天，顺便将带来的辣味做菜，好好地享受了一下自己喜欢的饭菜，心满意足后，正月初十，就乘坐飞机到了深圳，因为北极星的电脑终于完成了，可以正式对外发售。

　　等赵一到达深圳，张瑞敏安排了一位秘书来接机，听秘书说是因为张总太忙了，现在除了安排个人电脑的生产线建设，还有就是LCD电视机和电冰箱也到了关键时刻，也要准备生产线的事情。

　　等到了北极星公司，果然在张瑞敏的办公室没有见到他，还是秘书打了一个电话给他，告诉他赵总已经到了公司，让他快点回来。

　　赵一倒是没有什么不满，只要自己的手下忙正事，对于自己稍微怠慢没有什么不适。眼看张总不可能马上就来，赵一就自己去了研发部门逛逛，看看他们的研发项目情况。

　　现在电视机和电冰箱都已经研发完成，那么现在正在攻坚的则是家用空调了，至于中央空调则是下一阶段的任务了，目前不在计划内。

　　果然现在待在研究部门的研发人员基本上都是影碟机、空调、家用游戏机和掌上游戏机的研发人员，而电视机、个人电脑、冰箱项目的研发人员都被张瑞敏派往制造工厂，帮忙建设生产线。

　　至于后面赵一交代的超级计算机则和这些部门不在一个地方办公，而是安排了一个相对独立地办公地点。目前超级计算机定位是自己公司使用，不准备外销，原因是因为怕引起IBM的反弹，让他们的合作计划终止，这目前来说对于赵一很不利，所以保密性相对较高。

　　等自己在个人电脑领域站稳了脚跟，就不怕IBM了，他们的意见也对赵一来说不重要了，自己该怎么发展就怎么发展。

　　逛了一半，张总就跟着他的秘书找到了赵一，看见赵一连忙说道：“赵总，怠慢了，本来我要亲自去机场接你，只是临时电视机生产线上有点意外状况，一个供应商提供给我们的零件不合格，我们公司给退了回去，并停止合作，结果那个供应商老总来公司闹，我不得不过去一趟。”

　　赵一的公司一般都是采用大部门制，当一个项目研发完成后，就将这个部门独立出去，让其自行发展，而公司这边则是相当于集团总部的角色。如果项目还处于研发阶段，则总部这边就相当于孵化园，给新项目提供更多地支持。M.23sk.com

　　就像个人电脑、电视机、电冰箱等项目组因为产品已经研发出来了，可以走出孵化器了，让他们相对独立的成立了各自的部门，自行发展，而北极星公司这边则主要是监督，而人事、法律、会计工作则是委托给了人力资源公司、法律事务所和会计师事务所的人，这些人既对北极星公司负责，也对赵一负责，起到双重管理又能够独立自主。

　　这样可以给予各个部门更大的自由度，也避免了出现一些不好的事情，赵一一项认为靠制度来管理公司比靠忠诚管理公司更可靠。

　　“没事，张总不必怀，我这次过来就是看看我们公司的情况，听说个人电脑等三个项目已经进入量产阶段，我这口气总算是松了，北极星公司终于进入到收获期了。”赵一说道。

　　“公司能够这么快地进入发展期，赵总可是功不可没，如果没有赵总提供的技术支持，我们估计起码还需要至少三年的时间才能够达到现在的技术水平，甚至一些技术可能十年后才能达到，就拿液晶屏来说，这简直是个神器，未来一定是液晶屏的天下。”张总可是好一阵吹，虽然说得也是事实，但是拍马屁的成分也不是没有。

　　“这些以后就不必说了，对外就说是公司研发人员的功劳。现在谈谈你对个人电脑、电视机、电冰箱的后续计划吧。”赵一说道。

　　“我明白。至于三个产品的后续计划已经有了，不如我们先去办公室喝杯茶再聊，赵总来这边，我可是听说连杯茶都没来得及喝就视察研发部门了。”张总建议道。

　　听见他的话，赵一也意识到这边确实不太适合谈这些问题，就应承了下来，跟着张总回到了他的办公室，让秘书将茶端上来后，开始谈他的计划。

　　“关于个人电脑方面，我已经和半导体公司和软件公司联系过，从他们那里知道，国外看见IBM这半年来在个人电脑领域攻城略地，由于是开放架构，很多公司如惠普和康柏等公司纷纷向他们两家公司下订单，甚至有些也向数据公司下了订单。

　　我预计这上边年就会有很多的其他品牌的个人电脑进入到这个市场，所以我觉得我们的个人电脑也可以进入到海外市场，分一块蛋糕。

　　当然这些都要等他们的电脑进入市场后，我们再进入市场。这之前我们准备将产能一部分让国内消化，一部分则是暂时当做备货先攒起来，等到了时机就大规模供货给国际市场。

　　目前能够大规模提供液晶屏显示器的公司只有我们，这将是我们前期很大的优势，至于后期，我们则准备将液晶产品提供给需要的国际和国内厂家，只有这样我们的液晶产业才能够更快速健康地发展。”

　　“电视机产业，我们分为不同的尺寸大小，像12寸的液晶电视，价格就相对亲民，特别是国内的售价，我们准备售卖的价格只比普通CRT黑白电视的高一倍，基本上是保持微利状态，高利润产品还是需要大尺寸液晶电视来提供，这个利润率高得多。”

　　“至于电冰箱，我们也是准备在国内主推小容量的，而大容量双开门冰箱则主要是供应国际市场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第57章 北极星正式起航免费阅读。https://xs.23sk.com 