    侯君集的话大家都觉着很有道理。

    其实他们并不是没有想到此节，只是说出口的时候，就没有侯君集说的那么周全，前因后果都给你列出来，听了就觉着很有说服力。

    当然了，这也不奇怪，侯君集曾经做过凉州长史，人家有治政地方的经验，比带兵的将军们想的就多一些。

    另外就是把吐蕃一分为三的事情，侯君集觉着吐蕃人脑子不怎么好用，还极为信奉各路神灵，那就一边从疆域上给他们做出限制，一边则从神灵上面分化他们。

    中原向来有国教的说法，佛道之争争的就是这个，此时可以拿来用一用。

    支持香雄人和苏毗人，以及南边的六牦牛部各立国教，他们自己不成的话，大唐可以帮助他们梳理教义。

    日子长了，大家格格不入之下，就不信他们还能统一在一处，再建个什么吐蕃出来。

    侯君集的主意比较阴损，吐蕃诸部以前就没少因为信仰不同而干架，如今刚刚有了些融合的迹象，若是按照侯君集的说法，那就不是分家的问题了，而是隔上几年就要进行一场宗教战争。

    当然了，中原人总是在说合久必分分久必合，山南之地偏于闭塞，即便有着大唐干预，这么乱下去，却早晚有一天会重新统一在一起。

    只是唐军将领们对此不负责任，将来的事自然有人去管，他们现在要做的就是给陛下和朝廷一个交代。

    颇有主意的侯君集终于走进了唐军的核心圈，为今后能够领兵出征打下了一个基础。

    …………

    “你们为什么会给予那些雅隆人庇护？他们活该变成奴隶……”

    逻些城外苏毗人的军营当中，小女王苏毗末罗很愤怒的质问着侯君集。

    侯君集笑笑，心说，哼，这些话你怎么不去跟阿史那大奈他们说，无非是看着俺好说话罢了。

    “殿下是说那些六牦牛部的人吗？他们和雅隆部有何关系？殿下也看到了，我们杀死了很多雅隆部的人，剩下的人都已成为了奴隶，雅隆部的王族也已被斩杀殆尽。

    我们做了这么多，殿下不来感谢也就算了，竟然还有不满，难道神灵没有告诉苏毗人要懂得感恩的道理？”

    苏毗末罗瞪起了眼睛，这人是越来越不好说话了，那会真应该把他扔在那曲河里。

    可她想了想那些外来人……成群结队的勇士，精良的武器盔甲，还有他们来到这片土地之后的所作所为，看着对面那人沉静幽深的目光，她一下就怯了。

    心里面念叨了几声阿修罗神的神名，这才稳住了心神，“你应该知道的，朋友之间也有争吵。

    我只是想说，雅隆人对你们造成了伤害，你们就不想惩罚他们的狂妄吗？很多年以前，六牦牛部便成为了雅隆部，他们能够分得开吗？你们……”

    压住了女王的气焰，侯君集摇头打断了她，“说这些没有任何用处，我们是外来人，此行是受到了苏毗的请求才派兵来此，不会在这里停留太久，终归是要回到大唐去的。

    不管是雅隆部，还是六牦牛部，他们之间的区分对我们来说毫无意义可言，我们需要的只是几个好邻居。

    战事已经结束，大唐无意多做杀戮，谁愿意跟大唐友善的交往，谁就能得到大唐的庇护，殿下与其想着什么雅隆人，不如好好想一想，苏毗能不能与大唐友善相处吧。”

    苏毗末罗听出了他话语中的威胁，却并没有再次发火，而是像之前一样，很有求知欲的道：“大唐需要怎样的邻居呢？我们苏毗人还不够友善吗？

    哼，那些总想着去别人家里抢东西的雅隆人就很友善？”

    侯君集笑了起来，“起码他们见识到了大唐的强大，即便他们口中高喊着神灵的名字，但他们还敢与大唐为敌吗？他们的人死的不够多？还是说他们都不怕死？”

    苏毗末罗沉默了下来，唐军已经在这里向所有人展示了他们的强大，以及惩罚冒犯他们的人的决心。

    与其说苏毗人占领了逻些城，不如说唐军才是这里的主人，好在大家心里都明白，这些外来人会在不久之后离去，不然的话，这里说话算数的绝对不是苏毗人，或者是香雄人。

    “我不太明白，大唐需要苏毗人做什么？香雄的迷夏王子来到了这里，我还听说黑牦牛部的部首穷邦波色也来了，大唐是想让我们选出一位新王吗？”

    侯君集暗自叹息，这里的人都是榆木脑袋，多明显的事情，竟然还能问出来这么愚蠢的问题。

    这里的神也够无能的，竟是不知道给他们托点梦什么的。

    “不会再有什么新王了……俺与女王殿下相识一场，还曾在一起并肩杀敌，今天便也多说两句。

    苏毗人今后若还想安稳度日，就要做好几件事……”

    苏毗末罗一听之下立即竖起了耳朵，之前唐军未来的时候，她满脑子想的就是怎么击败雅隆诸部，把多年来雅隆人对苏毗人的欺压都还回去。

    当雅隆人栽倒在地上，她和她的臣下们便有了些迷茫，只想快点把这些凶起来好像能挑战阿修罗神一样的外来人送走。

    对于今后山南的局面却是思考不多，实际上这种拼脑子的活动也难为苏毗人了……

    侯君集看了看眼前这个女人，见她没再像往常一样一副阿修罗神在上，之下就数我了的样子，并张牙舞爪的发表蠢笨的见解。

    侯君集满意的心说，看来她是明白了此时的局面了，这才接着道：“苏毗人帮助大唐平定吐蕃有功，顺势求取大唐册封是第一要务。

    皇帝陛下的许诺比神灵的声音更为珍贵，殿下若还不明白这个道理，其他的话我也就不用说了，反正殿下也听不进去。”

    他看着苏毗末罗又有凶光闪烁的眼睛，笑道：“在我们中原，陛下被臣民称之为天子，上天的宠儿，除了昊天大帝，没有任何神灵能与陛下比肩。

    殿下觉得，我们的皇帝陛下真的是谁都能叩拜并讨好的吗？陛下的册封，将保证苏毗人的王统世世代代流传下去，没有任何人敢于冒犯你们……”

