    “今日的奖励给投票者最多的前三位小姐颁发，而这投票是出自诸位公子之手，也就是说，小姐们的才学名声都会按照这次的投票结果产生。”此话一出，在座的有小姐夫人有惊讶有错愕也有不出所料。

    “居然是公子们投票？那刚才的才艺展示公子们都听见了或者看见了？”

    有人低头开始私语，有人也开始懊恼，“早知道如此，我就不画画了。”图画哪里看得清楚呢，倒不如弹琴跳舞。

    “罢了，事已至此都来不及了。”

    有人唏嘘，有人惋惜，顾无双却一副无所谓的样子，慢条斯理的喝着茶。

    心里好奇，萧炎陵会不会给小姐们投票或者被安排画像供人挑选？

    有仆人端上来一个用红色锦缎盖住的盘子。

    沈夫人笑着让长公主掀开锦缎。

    长公主也不推辞，白皙的手指捏住一头布角，一把就掀开了红色锦缎。

    上面是白纸黑字的投票纸张。

    “还是长公主为我们公布答案。”沈夫人笑着抬手，萧艳阳微笑点点头。

    于是拿起一张折叠好的白纸打开---

    “林家小姐，一次。”

    林夫人欣喜的看着女儿笑。

    第一票就是自家女儿的，真是长脸了。

    林玉彬笑着摇动自己的玉扇。在场的公子十余位，算上他自己少说有五票都会投自家妹子。

    “顾家小姐，一次。”顾无暇手指紧紧握住锦帕，得不得第一在平时无所谓，这次却不一样。

    是可以选画像送礼物的。所以她必须赢才是。

    “林家小姐，二次。”

    “顾家小姐，二次。”

    “沈家小姐，一次。”

    “刘家小姐，一次。”

    现场只有报数的人在大声说话，其余人都紧张的等待着最后的几票。

    “林家小姐，五次。”

    “顾家小姐，六次。”

    “沈家小姐，三次。”

    没悬念了，前三位得主已经出来了。

    “三位投票最高的小姐已经名次分别为：顾家小姐六票，第一，林家小姐五票，第二，沈家小姐三票，第三；”

    “好好好，辛苦几位闺秀了，这里有礼物三份，还有十余位公子的画像，没得到名次的不要气馁，不是你们不够好，是因为佼佼者太多了。为了表示安慰鼓励，其他参与技能展示的小姐们也可以拿到一份礼物。也可以看公子画像。”顾无双倒是对这位家奴感到了莫大的兴趣。

    这其貌不扬的家奴看上去不过十来岁，口才却是不错的。

    连贯新奇的礼貌用语，让她联想翩翩。

    这可真是人才啊！

    紧接着有画像传上来，这下子换这边男子区域的人沸腾了。

    “你说，顾小姐会给你送礼物呢？”

    “我希望是林小姐给我送礼物。”

    “我随意，都可以。”

    听着他们的话，林玉彬在一旁好笑的摇头，萧炎陵显然没想到还有这么一出戏。

    略显新奇之外也有些侥幸了。

    无双没展示是对的。

    不对，他没画像，那他不是没机会被她选了？

    “还要画像？”

    萧炎陵喃喃自语，沈穆清也是苦笑不已，他也不知道今日的家宴原来是给男女牵线搭桥的红娘宴。而他估计也是被选的那个吧。

    心头不由得有些忐忑，此刻的想法却是跟萧炎陵的有着天差地壤。

    顾家二小姐没有展示才艺，那么她会在画像中选择送礼物吗？

    他的想法显然没有机会实现了，因为，顾无双并没有被分到礼物。

    显然她是没资格看画像的。

    “小姐，他们居然没给你分礼物？”顾无双倒是无所谓，没有更好。

    她都想走了。

    “丫丫，我们不需要那些。”

    “可是，这样小姐会很没面子的。”丫丫都要委屈的哭了。

    “面子不重要。”她早就无所谓了。

    为了自由，什么面子里子她都可以放弃。

    不多时，公子们的画像送上来后，一一展示在众小姐的面前，在看过画像后，有人问了一句让人吃惊的话：“这画像中怎么没有萧王爷的？”

    此问题一出，现场瞬间静默，虽然有人甚是疑惑，但没敢出声。

    这询问的是御史大人的夫人。

    长公主脸色微变，躲在假山后的萧炎陵也不禁眯起眼睛，其他人大气都不敢喘一口。

    心里想的是--这王爷在此，他们哪里还有机会。

    顾无双深邃的眼中闪过促狭，这御史夫人可真大胆呢。

    “不得无礼，王爷乃是皇室之子，选秀自然不能这般草率，在说，王爷的容颜岂可随意让人挑选！”长公主的话让在场地人感到慌张。特别是御史夫人，深知自己说错话，吓得脸都白了。

    沈夫人威严的站起来做和事佬，“大家也不必恐慌，除了王爷，其他人都可以相看。”

    于是，夫人小姐们不在妄想，而是仔细的看画像中人的样貌和身份介绍栏的字样叙述。

    顾无暇欣喜激动的将手中的礼物放在了一张画像上，是沈穆清的。

    除了她之外就没有别人了。因为都被沈家宁有意拦截了。

    “家宁，这样不好吧？”顾无暇还想矜持一下，故作娇羞的嗔沈家宁。

    沈家宁却不管那么多，“谁说不好的，二嫂子人选，除了你，其他我都不喜欢。”

    沈家宁霸道的说完，自己也选了一个公子画像递交了礼物。

    顾无暇一看，不得了，居然是她的备用林玉彬。

    不过随即一想，也是，既然她选择了沈穆清那就不能在想着林玉彬了。

    给别人撬走，倒不如让给沈家宁，好歹她也是自己的闺蜜不是。

    画像很快就被浏览完，不到一刻钟，小姐们的礼物就送完了。

    速度惊人的让一旁观礼的顾无双都感到惊讶了。

    这年头，姑娘都恨嫁吗？挑选如意郎君就这么随意？

    她有些不可思议了。

    悄悄去看隔壁的林小姐...她貌似没选哦。

    “哎呀，这沈家小姐真是的，居然抱着沈家公子的画像不放手，这分明是只给顾无暇机会了。”

    林夫人差点气的背过去，她今日来可是有心要结亲沈家二公子的。

    “娘，不着急，女儿还小呢？”林雨烟倒是无所谓，她见过沈家二公子，是个俊俏的儿郎，武功也好。可她不会随意去喜欢谁，哥哥说了，女儿家家要矜持，而且有喜欢的人也不能轻易主动。要等对方来找才可以。

    顾无双倒是对林家姑娘越来越喜欢了。

    美丽却不张扬，纯真却不骄纵。

    真是个可人儿。

    今日来的小姐也有十数位，有些小姐因为没挑到心仪的就放弃了。

    有些小姐却都是投给了一个人。

    画像很快被送回前厅，萧炎陵有些好奇，谁会得到最多姑娘的青睐呢？

    会是沈兄吗？还是那个自命不凡的林玉彬？

