    随着第二季sL的落幕，灵恸已经算是第二个年头了，大部分玩家等级已经到顶，但并不是所有人都能踏入圣域甚至是天域，于是无处宣泄的精力不断的膨胀，最好的解决方法自然就是——战争！

    灵恸第一Boss毁灭深渊出现在地狱城堡，位于蛮荒之地、兽魂之城、圣盔城、英雄城等势力之间，并且毁灭深渊出世就造就了一条天谴鸿沟，将几个城池彻底的隔绝了开来。

    中国服务器与印度服务器之间爆了一场大规模国战，最终白云城一方获胜无疑，而与此同时，美国英雄城与俄罗斯主城之间同样爆了一场大规模战争，只不过双方都还在僵持，并未分出胜负而已。

    黑暗咆哮忧心中国区的偷袭，在地图边陲地带部下了重兵把守，力量分散之下自然也就无法将俄罗斯主城一锅端了。

    并且，大地图上还有无数的小国主城，各种势力犬牙交错，谁都不敢妄动，否则就会招来围攻的灭顶之灾。

    大战在持续，生活也在继续，而我的生活里已经不仅仅只有游戏了。

    ……

    夜晚7点多抵达了杭州市。

    仁杰酒店，当地著名的五星级酒店，商务大厅里，万达科技的老总与十多个大大小小的头目为我和冰茶举行了一个宴会，这次合作事关两个大公司以后的展前景，蓝星与万达合作能为自己拓宽技术方面的道路，而万达能够攀上大名鼎鼎的蓝星，毫无疑问会让他们以后的展更加突飞猛进。

    万达科技的老板果然又胖又秃，脖子上挂着硕大的金项链，就像是暴户一般，端着高脚杯，有种不伦不类的感觉。

    这种宴会我也参加了不少次，当初我的局促早已不复存在，现在也算是应对自如了，与万达公司的人一一举杯，却只是浅尝一口，不敢喝醉。

    万达的人事经理和技术主管都是三十岁上下的女人，风姿绰约，想必平日里都是在公司里呼风唤雨的强人，而与之相比，今天身穿一套咖啡色女式制服裙装的冰茶却显得那么清丽脱俗。

    冰茶并不走远，只是举着酒杯，一边挽着我的手臂，跟着我晃来晃去，兴致一来仰头就喝干了高脚杯里的红酒，三巡之后，我倒没问题，冰茶却已经喝得小脸绯红。

    “我看，今天晚上你们就在酒店里住下吧？”万达老总笑吟吟道：“我已经提前订了房间，杭州这个城市人文和景观有许多不错的景点，你们就在这里多玩几天，我们也好尽一下地主之谊？”

    我犹豫了一下，冰茶醉得憨态毕露，靠在我肩膀上嚷嚷着什么，想走也是不行了。

    正要答应，却不想冰茶睁开了眼睛，斩钉截铁道：“不用了，今晚不住在这里，那个……老总，把合约拿给我看看，律师在场吧？”

    “哦，好的好的！”

    万达老总早就盼着这一刻了，急忙将拟定好的合同递给了冰茶，冰茶眼睛一亮，进入工作状态之后醉意全无，仔细审读了一遍之后，将合同递给我：“头儿，你瞧瞧？”

    我扫了一遍，点头：“没问题，签吧！”

    “好！”

    于是，将这份投入资本过3亿的合同给签了，一时间觉得自己非常年少有为，牛得不行了。

    正在洋洋自得，冰茶却拍拍我的肩膀，靠在我身边说：“牲口，走啦，我们今晚不住在这里……”

    “哦，那住在哪儿？”

    “先出门！”

    “嗯。”

    我搞不清楚冰茶的小脑袋里再想着什么，于是带着她出了酒店，开着蓝星配用的奔驰商务在街道上走走停停。

    “喂，许冰，总得找个酒店住吧？”

    转身看看，冰茶靠在我的右边肩膀上，脸蛋嫣红，醉态可人，长长的睫毛飞啊飞的，睁开眼睛瞧了我一眼，随后飞快的闭上眼，生怕多看我一眼似的。

    “反正那个仁杰酒店住不得。”冰茶说。

    “为啥呢？”我问。

    “因为……”冰茶再次睁开眼，带着一丝狡黠的笑意：“因为在我上高中的时候，班里有一男一女在这里开过房，嘻嘻，当时我可羡慕了……”

    “靠，这跟能不能住这个酒店有半毛钱关系啊？”我差点吐血。

    “啊？没关系？”

    冰茶眨了眨眼，无奈道：“再等等，我重新找个理由……唔，应该是，这个酒店收费太贵了，一夜都几千块呢……”

    Tnnd，堂堂蓝星持股人、技术部的头头到了杭州，居然还住不起酒店了？

    我非常无语：“贵了啊，那我们找个便宜点的……”

    我低头看看，指了指前方：“喏，那边有个和家连锁，这个很规格不高，走吧，肯定住得起了……”

    “不要！”

    冰茶脸蛋红红的，笑道：“那是小男生带小女生开-房的地方，我们不要去……”

    “姑奶奶，那你到底想要怎么样……”

    我摇摇头，跟冰茶出来其实就应该做好被折腾的心理准备了。

    “再找找，总有合适的。”

    冰茶笑着说，胸有成竹的样子。

    “这又不是相亲，至于那么严谨么？”

    “开车吧你，话可真多～”

    冰茶伸出拳头捶了我一下，软软无力，早就没有了平日里的野蛮劲了，看来确实是酒精激了她女性的温柔潜质。

    我茫然行驶在杭州市的街道中，不时张望着道路两边的店面，当然，也会注意一下杭州本地的美女。

    冰茶眯着眼睛，瞧了我一眼，笑道：“行啊，开始学会在外面物色新人了？”

    “瞧你说的……”

    “前面右拐吧，那边有一条很不错的步行街，咱们过去逛逛？”冰茶循循善诱的说道。

    我早就感觉着了她的道了，果然，居然是被弄到这里来逛街。

    “哪儿有停车场？”

    找了一圈，恁是一个停车点都没有看到。

    冰茶往前一指：“那里。”

    “不是吧，那是kFc的店面，停在人家门口吗？”

    “不行吗？”冰茶抛来一个诱人的媚眼，笑道：“没事的，有罚单算我的。”

    “好。”

    我不是那种喜欢瞻前顾后的人，既然冰茶丫头今天想疯，陪她疯一下就是了，反正工作室和公司的生活确实怪乏味的，有空也应该带凌雪凌月她们出来透透气，整天跟这个总那个总打交道，要么就是铺天盖地的文件，十分的无聊。

    杭州是冰茶的家，在这里，她自然是轻门熟路，挽着我的手到处乱闯，买了n包衣服，还特地帮工作室其余的mm全部买了衣服当礼物，实在是够大方的。

    “嗯，这件怎么样，买给香香，很可爱吧？”

    冰茶拿着一件妮子大衣在胸前比划了一下，笑着向我征求意见。

    我看看价码，道：“算了吧，三万多块，太Tmd贵了，香香看到这样的价格一定吓得不敢收。”

    “没事，我掏钱。”冰茶自信满满。

    我不由笑道：“算了吧，你一个月工资才六七千块，半年工资买一件衣服，太扯了……”

    “我喜欢！”冰茶仰脸瞪着我。

    “你这败家小妞……”

    “你说什么，牲口……”

    冰茶嗔笑着挥舞拳头，娇态可人的样子惹得旁边几个购物的男士口水横流，而那营业员mm则掩嘴笑着：“两位，确定要买吗？”

    “嗯，这些，全部包起来！”冰茶又指了指我：“喏，他买单！”

    我心里直抽：“冰茶，你妹！”

    冰茶笑着拍我肩膀：“小伙子，好歹你也是大名鼎鼎的蓝星的一镇诸侯，怎么能一点魄力都没有？你回去跟凌雪和凌月说说，杭州有一家华美商场不错，回头把它收购了，咱们天天来挑衣服，嘻嘻～～”

    “靠……”

    ……

    拎着大包东西，花掉了几十万，心疼得要死，冰茶就一直笑我守财奴，我告诉她这是会过日子，她显然是不懂的，这败家小妞完全没救了。

    重新回到车上，我帮冰茶喜好安全带，她依旧习惯性的靠在我身上。

    “接下来，找个地方休息了，选择哪个酒店，快点说，不然就是和家了，选一个吧，我买汽水给你喝……”我开始威逼利诱。

    冰茶投来鄙视的目光：“不去和家，你和凌雪可以去和家，跟我还是免了吧！”

    “那去哪儿？”

    “不知道……”冰茶笑得很坏，忽然说：“不如，咱们就睡在车里吧？”

    “嗯？”我回头看看，奔驰商务的空间非常宽敞，用来车震简直得天独厚，可惜带来的是冰茶而不是凌雪。

    “算了，找个酒店休息，我累死了……”我看了看前面车窗：“咦，起雾了？怎么看不到了？”

    冰茶勾起嘴角：“你出去看看呗？”

    我下车仔细一看，靠！车前窗上贴满了罚单，这该是一个多么执着而严厉的交警啊！

    将罚单全部撕下来赛到冰茶口袋里：“拿去，你去交钱……”

    “……”冰茶睁着水汪汪的大眼睛看我，一脸无辜。

    “我想到一个可以睡觉的地方……”

    “哦？”冰茶很惊奇：“什么地方？”

    “你家！”

    “什么，我家……”

    “是啊，你都好久没有回家了，该回去看看你老爸了。”

    “那你呢？”

    “我去蹭床……”

    “……”