
“咦？小毛驴？”

精灵少女妮朵微微睁大了双眼，有些惊讶。

能住在这片别墅区的，非富即贵，驯养的宠物要么是些血统纯正的阿猫阿狗，要么是些神骏的宝马良驹，要么就是些猎奇罕见的牛鬼蛇神。

养毛驴这个，确实很特别。

“你瞧，就是那个。”

精灵贵妇依芙雅指了指窗外，正好看见小毛驴在街上慢悠悠的晃着，头上还蹲着一只毛茸茸的小奶猫，正一脸好奇的左顾右盼。

“吓~好可爱！”

精灵少女那双淡金色的眸子忽闪忽闪的，被这对罕见却可爱的组合萌到了。

“嗯，仔细看看，这头毛驴确实挺漂亮的，毛色很好，身体曲线也很棒，这难道是什么名贵品种？”

精灵贵妇也开口点评道。

“咦？毛驴也有品种的优劣？”

她女儿一脸好奇的问道。

虽然小奶猫也很可爱，但毕竟奶猫都很可爱，而且它也不是啥名贵品种，就是随处可见的白手套狸花猫，自然很难吸引这对精灵母女的注意。

多贵的猫她们都见过，对常见的狸花猫自然没兴趣。

但小毛驴就不一样了，她们也是第一次看见这么漂亮的毛驴。

而且就在它们讨论的时候，小毛驴也刚好在附近转悠了一圈，回去了自家的马厩，进去后，还甩了甩尾巴，自己把门关上了。

精灵贵妇笑了笑：

“很聪明的样子？那肯定不是什么名贵品种了，只是单纯的漂亮好看。”

她女儿也连连点头，认可母亲的说法。

名贵品种，往往都很蠢。

“妈妈，我好想骑骑它啊，什么时候我们去拜访一下新邻居吧？”

“等哪天有机会吧。”

精灵贵妇随口敷衍了一句，又抬头看了看天色，继续说道：

“好了，天也快黑了，你也该去读那些史诗了。”

少女听罢，长长的眼睫毛顿时耷拉了下来。

那些古代史诗，往往又长又拗口，更是晦涩难懂，读起来特别辛苦。

“妈妈，我今天练了一天的钢琴，能不能稍微偷个懒？”

她连忙用撒娇般的语气说道，大眼睛眨巴眨巴着，楚楚可怜。

但精灵贵妇却严厉的摇了摇头，语重心长的说道：

“妮朵，现在可不是偷懒的时候。”

“为了让你进入帝都第一学院的历史系，我可是花了好大的力气。”

“而且你之前不是答应我了吗？要在这个月把那五篇长篇史诗都背下来。”

精灵少女听罢，露出一副要哭的表情，嘴里发出一声可怜的呜咽：

“呜呜~”

“早知道，就不选历史系了……”

贵妇揉了揉她的脸，又安慰和鼓励了几句ꓹ  便让她自己回书房去学习。

临走时ꓹ  还不忘叮嘱道：

“读完史诗后，记得再温习一下前天学习的精灵语语法，多背几组单词。”

“知道了知道了……”

精灵少女垂头丧气的迈开大长腿，一脸闷闷不乐的离开了客厅。

同时还在嘴里小声嘀咕着：

“学精灵语有什么用？我又不是精灵，只是耳朵稍微尖了点而已……”

精灵贵妇显然也看出了女儿的不情愿和内心的抵触，心里既有心疼和无奈ꓹ  又有几分担忧。

女儿继承了精灵的容貌与聪慧ꓹ  但也遗传了精灵的自由与散漫。

她并不喜欢学习和练琴ꓹ  更喜欢出去玩和那些可爱的小动物。

但是没有办法ꓹ  为了她的未来ꓹ  自己只能逼迫她去改正自己的本性。

作为比人类寿命长很多的长生种ꓹ  大部分精灵都没有人类那种无时无刻的紧张感和压迫感，他们一生中绝大部分时间都是自由与悠闲的ꓹ  无忧无虑。

其实她自己当年也是如此ꓹ  直到被丈夫带来了人类的世界。

丈夫生前ꓹ  她花了很多年也没能适应人类社会的快节奏与高压力，在丈夫的悉心呵护下，她大部分时间都像当年在村子里那样，无忧无虑的享受与玩乐，像一只自由的美丽蝴蝶。

直到丈夫去世，由她接管家业后，只花了不到两个月，她便充分体会了人类社会的残酷，面对那些面容狰狞，目光贪婪，觊觎着她身子与家业的人类，她就像一只暴雪雨中的小蝴蝶那样，飘摇而无助。

直到那位神秘的‘猫头鹰’来到她身边，帮她解决了那些让人绝望的麻烦，教会她人类社会的生存法则。

作为代价，她成为了‘猫头鹰’的下线，代号‘蝴蝶’

她至今都没有见过猫头鹰的容貌，没能看清他的体态，不知道是男是女，甚至不知道他是不是生物。

这是一个永远笼罩在阴影中的神秘存在，既让她感到安心与敬畏，又让她感到惶恐与担忧。

当间谍绝对不是什么好差事，压力与恐惧像是一座大山那般压在她柔弱的双肩上，让她经常彻夜难眠。

所以她希望女儿足够优秀，能在这个人类的国度中出人头地，然后想办法摆脱眼下的处境，离开这里，回去真正的家乡。

只有在那里，她才能像个真正的精灵一样，轻松悠闲，无忧无虑的生活着。

可女儿妮朵似乎并不打算接受这样的安排。

她甚至不认为自己是位精灵……

很小的时候，她就哭哭啼啼的说幼儿园里的小朋友总是嘲笑自己的长耳朵，问妈妈能不能把耳朵剪掉？

长大后虽然不会说这番稚气的话了，但依旧对自己的种族没有丝毫的认同感，上次就因为一位同学称呼她为精灵大小姐，就和别人翻脸，差点动手撕逼。

她甚至认为优雅高贵的精灵语，是一门晦涩拗口的奇怪外语，对此非常抵触。

贵妇努力教了她好多年，至今她的精灵语水平还停留在孩童水准。

母亲对此既是担忧，又是无奈。

妮朵从小生活在人类的社会，接受人类的教育，与人类的小孩为伍，很难认同自己的真实身份。

毕竟在人类眼中，精灵不过是群长得好看的异族，被人类赶出了大陆，只能蜗居在小岛上苟延残喘的可怜种族。

人类，一向都是如此的傲慢。

就在这位母亲替女儿思考着未来规划时，妮朵突然从二楼的书房里探出头来，问道：

“妈妈，还记得我们之前的约定吗？如果我在这个月背下那五篇史诗，您就会为我请一位剑术导师。”

贵妇抬起头，无奈的叹道：

“当然记得，但前提是你一定要一字不差的背下来，第一学院的历史系要求极其严格，更是他们的王牌院系，可不是半吊子能混的地方。”

“知道了知道了，到时候记得一定要请断刃剑士团的导师哦，他们是帝国最有名的剑士团，去那里学剑的人，回来后都在不停的炫耀……”

“特别是提姆家那个小儿子，肖，他是那里的正式学员，以后有资格成为正式团员那种，最近又一直吹嘘自己得到了某位大师的指点，尾巴都快翘天上去了……”

妮朵似乎还想多说几句，结果被贵妇依芙雅一个凶巴巴的眼神吓得闭了嘴，连忙吐了吐粉嫩的小舌头，扮了个鬼脸，又缩回了房间。

女儿对剑术有着非同寻常的兴趣，一直嚷嚷着要学剑术。

这一点，遗传自他的父亲，让依芙雅为此非常头痛。

那个男人虽然是个地道的商人，但一直是剑术的狂热爱好者。

“如果不是家中只有我一位独子，只能由我继承这份家业，我恐怕早就成为帝国赫赫有名的剑士了！”

那男人曾经一脸得意的说道。

贵妇依芙雅知道，他这番话是认真的，他还年轻的时候就曾离家出走，偷偷跑去参加剑士团，幻想着有朝一日能成为剑术大师。

幸好现实是残酷的，他的天赋非常差距，折腾许久也一事无成，只能无奈的回家继承百亿家业。

但他依旧保持着对剑术的热情，当年一度在家里聘请了三位剑术导师，并且每一届的剑术大赛都会报名参加，继续幻想着一举夺魁的美梦。

“亲爱的，这一次我一定会为你拿下一个冠军，让冠军的奖牌成为你脖子上最名贵的藏品！”

那男人笑着挥手，然后在海选赛就被人揍得屁滚尿流。

他最后的英年早逝，也并不是依芙雅索求无度，而是某种古怪的遗传病，他们家族的身体器官会比普通人衰竭得更快，无论是现有的医疗或者神术，对此都无可奈何。

而对剑术的狂热，无形中加大了他的负担，加快了衰竭的速度。

所以依芙雅非常讨厌剑术，认为是它夺走了自己的爱人。

但自己的女儿在小时候跟着她爹学了点启蒙剑术后，便一发不可收拾的也爱上了它，满脑子就想着学剑，一点都不喜欢读书。

她的偶像是那位新进崛起的星辰剑姬，还是狂热脑残粉，房间里贴满了那人的海报，桌上也摆满了相关的布偶和玩偶，每一场星辰剑姬主题的歌舞剧，她都会第一时间观看，并为此兴奋和激动好多天。

并多次不顾场合的高调宣称：

“我以后一定要成为剑姬大人那般优秀的女人！”

依芙雅对此感到非常无语，明明那个星辰剑姬从未露过面，那些海报和玩偶全是依照别人想象画出来的，却一直被女儿奉为珍宝。

我愚蠢的女儿啊，你连那身盔甲下面是男是女，是不是人类都不知道啊……

依芙雅作为单亲妈妈，对女儿的宠溺几乎是无止境的，更没办法阻止她的爱好，只能想办法拖。

从“你年龄还小，等你大点再说……”

到“你现在是认真读书的时候，等你上初中/高中/大学再说……”

再到“你能进入帝都第一学院再说……”

最后被女儿识破了，和她大吵大闹了一场，还威胁要离家出走，跑去参加剑士团。

依芙雅没办法，只能下达了最后通牒：

“等你背完那五篇史诗再说……”

她并不怀疑女儿能做到，这丫头继承了自己容貌的同时，也继承了她父亲聪慧的头脑。

如果不是突然遭遇了袭击案，她肯定已经在断刃剑士团学剑了。

希望那个剑士团的人，都被袭击案吓唬住了，全都逃回老家了吧。

依芙雅在心里发出此生的最恶毒诅咒。

见女儿那边安静了下来，她便拿起一把小巧的剪刀，去到后花园里，修剪起自己精心照料的盆栽。

她的贴身女佣跟了过去，在她耳边轻声说道：

“一个奇怪的邻居，名叫‘罗尔’，40多岁，容貌出众……”

“佣人们都是今天由他秘书雇来的，并不知道他是什么来路，在什么地方任职。”

女佣先前才去罗尔那边送了甜点，又顺便和其他仆人闲聊了几句，打听到了一些消息。

“但我偷偷散开感知探查过了，只是个普通人。”

依芙雅那对金色的瞳孔微微一缩，连忙质问道：

“为什么要如此冒险？”

动用感知是个很危险的举动，能探查别人的同时，也会被别人察觉到，这肯定会暴露出她的超凡者身份。

一个超凡者为什么甘愿当个普通女佣？这无疑是个引人注目的疑点。

“放心吧，我很有分寸，不会暴露的。”

“如果不是‘猎人’失手暴露了，让帝国佬紧张了起来，四处进行排查，我也不会冒险，我担心那人是派来监视我们的。”

“但现在来看，反倒是不像了。”

女佣的话，让依芙雅稍微松了口气，又微微点了点头。

如果真的要派人来监视她，应该选一位来历更普通更正常的，比如外省的某位商人。

而不是这种有些奇怪和神秘，还养着一头另类宠物得人，那就太显眼了。

“之前调查的那件事呢？有眉目了吗？”

依芙雅继续问道，指的是夺走猎犬的那位神秘强者。

“我打听过了，发现‘猎人’的是一名志愿者，中年男性，40多岁，容貌俊朗，骑着一头漂亮的毛驴，与猎人的描述相符……”

女佣说着说着，突然发现依芙雅那张绝美的脸蛋瞬间变得一片惨白……

----------

下面是今日名单：

感谢恶魔珈百璃*N、一只爱看书的猪、木易墨影、5年猫等几位朋友的慷慨打赏！

唉……

名单好短……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65124778"  chaptername="167.母女">加入书签</a>
</div>
