    待古灵杉接到了美人阁传来的邀请函后，苏逸辞答应晚上同古灵杉出席缎衣楼的新品展示。

    不过，现在天色尚早，还只是上午，却也不必着急。

    随后归来的众人各自回到自己的住处，在外面奔波了这么长的时间，多少还是有些许疲倦感的。

    房间内！

    南鸢楼虽然是新人区，不过众人所住的房间还是比较宽敞的。

    除了休息用的床榻，还有桌椅等物。

    在房间的里侧，设有一方练功台。

    苏逸辞坐于练功台上，心境随之变的沉稳下来。

    每个房间的练功台所用的材质都很特殊，结构也非常的牢固。

    旋即，苏逸辞心神一动，随着白光一闪，在他的手中随之多出了一件男子发冠。

    雅致且不失霸气。

    银色点缀的发冠中间镶嵌着一颗青蓝色的方形珠玉。

    珠玉正是鎏魔石。

    作为道途魔门历经多年时间才研制出来的鎏魔石，既能有效的镇压魔者体内的魔性，又能给予其他人带来警觉提醒。

    注视着发冠中的珠玉，旋即，苏逸辞体内的灵能涌动，蕴含魔气的力量散发出来，顿时以苏逸辞为中心，萦绕起了一圈血红色的流影灵纹。

    而，苏逸辞一经运转功力，鎏魔石的颜色即刻发生了变化。

    只见鎏魔石内部的青蓝色光芒以肉眼可见的速度转化为近乎鲜血般的颜色。

    “嗯……”

    苏逸辞眼中闪过一丝幽光，如果此刻眼前这一幕被别人看见的话，只怕瞬间就会引起浓浓的警觉。

    鎏魔石的颜色深浅是取决于佩戴者体内魔气的强弱程度。

    魔性越强，鎏魔石的颜色就会越深。

    神道院的标准是，一旦颜色达到非常深的红色超过十二个时辰，他们就会采取行动。

    一旦达到黑色，那么直接就要进行强行压制。

    苏逸辞才刚释放出力量，鎏魔石就达到了危险的边缘，着实让人有所意外。

    不过，厄罗门的大长老蓝朽也说了，鎏魔石佩戴的位置越高，那名它能起到的作用就好。

    带苏逸辞将其戴上的话，应该是能够镇压一定的魔性。

    旋即，苏逸辞将鎏魔石放在一旁，继而开始调整自身的状态。

    大约半个时辰左右。

    苏逸辞睁开双目，眸色清明，不见一丝疲意。

    尔后，苏逸辞取出一枚珠圆玉润的丹药。

    丹药的表面萦绕着七色的流影，看上去如同裹着一层虚飘的彩虹。

    此物正是七宝造化丹。

    现在的苏逸辞已经是一转道圣境的修为，也是服用七宝造化丹最好的阶段。

    在步入神道院的这段时间，苏逸辞是更一步的体会到了天才之上，犹有天才这句话的含义。

    尤其是在历经同凶眼老魔的大战后，其更明白上天界的卧虎藏龙。

    那出现在凶冥森林的神秘人，仅仅一剑，就夺命凶眼老魔。

    像苏逸辞这样的天才，在偌大的上天界犹如数之不尽的尘埃。

    如果是寻常的普通人，时间或许还有很多。

    可是苏逸辞没有。

    苏逸辞没有太多的时间。

    父亲逍遥醉为了保护自己，强行把戏楼雨拖进了魔域通道。

    现在是死？

    还是活？

    并不清楚。

    苏逸辞需要尽快让自己成长起来，需要让自己尽快的达到可以触及到那个层次的高度。

    当然，快是快，但苏逸辞更追求的是快中求稳。

    七宝造化丹很早就炼制出来了，可苏逸辞之前也并未服用。

    当即，苏逸辞挥手甩出近千枚神晶，在身下布置一座聚灵术阵。

    聚灵阵可以协助七宝造化丹的药力更好的吸收，也能够屏蔽外界的干扰。

    尽管寻常的聚灵阵只要少量的神晶就能布置，但对于现在持握着六七百万神晶的苏逸辞而言，哪怕是小型的聚灵阵，都是最高品质的。

    “嗡！”

    大约十个数后，聚灵阵开始启动。

    绚丽夺目的阵纹宛如明媚的闪电流动，聚灵阵高速进行运转，源自于神晶内部的灵能就像鲸鱼吸水一样，涌入苏逸辞的体内。

    在大肆的吸收着神晶中蕴含灵力的同时，苏逸辞将七宝造化丹放入口中。

    霎那间，一股磅礴精纯的力量于苏逸辞的体内如潮如水般爆发出来。

    “嗡！”

    神晶，丹药的力量即刻充满了苏逸辞的各大经脉，在其丹田之处，一座金色的光轮也是随之转动。

    金色光环犹如浩瀚宇宙中的一道星璇。

    星璇的内部！

    丹田道府中！

    “嗡！”

    仿若立于混沌未分的世间，矗立着一座古老天柱石台。

    天柱巍峨，石台荒朴。

    天台之顶，苏逸辞的道身四周，悬浮着九座圣灯。

    每一座圣灯都散发着神秘古朴的气息，在那灯座的底部流动着华丽的芒星阵纹。

    远远的望去，九座圣灯，好似九星之珠，分外瑰璨。

    九转圣灯，对应着道圣境的九个小境界。

    此刻的苏逸辞仅仅只是点亮了一盏圣灯，即为一转道圣境的修为。

    另外的八座圣灯全部都是处于熄灭状态。

    虽然散发出来的光芒也是颇为的耀眼，但与之点亮的那一座而言，仍旧是彰显黯淡。

    “哗！”

    蓦地，就在这时，一股非常磅礴的灵能力量冲破丹田道府的入口，化作极为浓郁的灵能席卷而来。

    “嗡！”

    但见那气派绝伦的柱身上面流窜着一道道耀眼的魔纹，相互交错的魔纹一路飞冲直上，携带最为纯正的能源注入石台上的道身之中。

    接纳着七宝造化丹药力的道身更是爆发出一股血色气流，在他的身后似撑开绽放了无数道壮观的血翼。

    天旋地转，回龙乱舞。

    亿万缕的灵源力量涌向四面八方的九转圣灯，早已亮起的第一座圣灯光芒更甚，而，位于它旁边的另外一盏圣灯的顶部灯芯突然之间窜出了一缕星火。

    那团星火逐渐变的旺盛，好似一团缓缓盛放的生命之花。

    房中！

    练功台上！

    感受到体内那稳步增长的力量，苏逸辞的姿态依旧平稳，他棱角分明的轮廓透露出几分坚毅。

    聚灵阵的运行并未结束，七宝造化丹的药力反倒是逐渐靡弱。

    就在这时，苏逸辞再次于指间夹出一枚七宝造化丹塞入自己的口中。

    丹药入腹，又是一股旺盛的灵源在体内爆发。

    霎那间，苏逸辞就像是浸泡在了温泉当中，各大经脉，全部都有一种说不出来的温热感。

    第二枚七宝造化丹的摄入，也是令苏逸辞的丹田道府中掀起了一股灵源风暴，苏逸辞的身躯感觉就像是一个蓄水池，源源不断的盛装着这股精纯的力量。

    七宝造化丹对于道圣境级别的人而言是非常具有效果的。

    但丹药的吸收程度，却也因人而异。

    有的人，体质较差，肉身强度较低，可能一枚七宝造化丹的都让对方难以吸收炼化。

    有的人，吸收能力较强，可以很好的炼化其中的药力。

    一连服用两枚七宝造化丹，苏逸辞竟然还有些意犹未尽，跟着，第三枚七宝造化丹再次入手，并吞入腹中。

    “嗡！”

    蓦地，苏逸辞的身躯内部犹如迎来了火山爆发。

    如果有人目睹这一幕，绝对会大骂苏逸辞疯了。

    三枚七宝造化丹的力量加起来，何等的庞大，低转道圣境的人，非要被撑的爆体而亡不可。

    苏逸辞也的确有些大意了，此刻他的各大经脉有种强烈的胀痛感，三枚七宝造化丹的力量在其体内横冲直撞，大有一种冲爆而出的感觉。

    甚至有的皮肤开始微微溢出一缕血迹。

    不过，也就在这时，苏逸辞的泥丸宫随之敞开，其引导着一部分的力量转向泥丸宫。

    在泥丸宫内，那棵散发着黑暗气息的古老道树也随即大肆的吸收着这股精纯的能源。

    分流了部分的灵能后，苏逸辞的状态逐渐平稳下来。

    而，外面，天色逐渐走暗。

    西边的天空染上了一层通红的夕阳云，陆陆续续的人开始前往缎衣楼。

    曳影风华！

    一品金针秀妃颜花了三年时间制成的衣物，其又会在神道院内掀起何等的风波……

