    “。。。亲爱的，你先别纠结是为什么，按照我的要求，立刻带领乔治他们收拾东西，飞往夏威夷！

    。。。对，夏威夷，亲爱的，就当我们去度假。。。多长时间？嗯，如果可以的话，几个月吧，你别问了，去准备吧，我们夏威夷见！”

    安迪好不容易说服一直在追问为什么的伊凡娜，挂断电话后，苦笑的表情变成了凝重，目光再次投向了报纸上一则关于墨西哥某地爆发的在猪之间传播的流感，被墨西哥的科学家正式命名为猪流感的病毒。

    啪——

    安迪猛地拍了下脑门，“该死的，我怎么把这件事情给忘了！

    不过，还好，还来得急，第一例猪流感患者还没出现，先离开美国本土再说。。。”

    就在刚刚看到报道时，安迪脑海中猛地浮现出当初在2009年爆发的那一场起源于猪的流感疫情爆发，并通过空中旅行横扫全球，从美国到巴西，从天朝到新西兰，从南非到芬兰，一路带走了接近25万人的生命。（根据最新的资料显示，当时的死亡人数并非报道的不到2两万，因为没算一些监控薄弱的地区国家）

    关键是，甲型H1N1流感病毒同时包含猪流感病毒，禽流感病毒和人流感病毒的基因片段，致死率十分的高。

    面对这种就算是提前知道，在最开始也没办法有太多安全措施的局面，安迪只能选择很怂的，先跑路，保证自家人的安全，毕竟病毒不长眼，它可不会管安迪是不是穿越者，亦或是世界首富。

    尤其是怀孕的伊凡娜和利马，以及查理兹和小劳拉，都是十分容易被传染的，甭管是不是担心，安全第一，明明知道有危险，还不躲，那不是有病吗！

    至于为什么选择，夏威夷，因为在安迪的记忆中，这场源于墨西哥的猪流感通过空中旅行席卷全球时，夏威夷是全球为数不多的几个没有出现任何一例病人的安全地带。

    对于给所有女人都打一遍电话，让她们都去夏威夷，万一变成自己的修罗场怎么办的想法，也只是在安迪的脑海中一闪而逝，大不了分散安排，避免她们碰面就是了。

    这种情况下，安迪也顾不了那么多，毕竟是‘恩爱’一场，总不能真的不管不顾。

    还好，一场金融危机，让他在全球各地都置办了很多的房产，而夏威夷更是他重点置业的地方，无论是海边豪宅，还是海景豪华公寓，都为了经济复苏后可以赚上一笔，而囤积了不少，足够分配自己的那些女人们。

    至于，会不会有人选择不听话，安迪没去想，也不打算非逼着每一个都听话，因为这件事他本来就没打算解释，毕竟现在疫情还没有爆发，也解释不清。

    “。。。我在夏威夷买了一栋海边豪宅，你和小劳拉过去度假吧，我也会过去。

    先别管什么电影了，他们愿意等就等，不愿意等就让他们找别人拍，别问为什么，到时候我跟你解释，现在收拾东西，我已经让私人飞机准备好了，尽快动身！

    就这样，我还有别的事情，等我们见面在聊！”

    面对着不断追问，因为他这个安排而被打乱计划而不爽的查理兹塞隆，安迪只能非常生硬的要求塞皇听话，有的人安迪可以任由她们自己选择，而有的人却必须听他的话。

    挂断电话，听到身后传来的声音，安迪转头看向提着行李包，有些许慌乱神情的韩佳人，不由走上前去，接过行李包放在地上，伸手揽着她的纤腰，走到沙发边坐下，然后有些苦笑的说道。

    “抱歉，我有点反应过度，没吓到你吧？”

    韩佳人下楼的时候就听到了安迪打电话时强硬的语气，知道一定是出了什么事情了，安迪并不是只针对她，让她的惊慌的心绪得以平复，现在听到安迪这么问，就更确定了。

    白皙柔RUan的小手紧紧的握着安迪的大手，表情担忧的询问道：“出什么事情了吗？”

    “嗯，确实有点事情，不过不用担心，一切都在掌控中，一会儿我安排飞机，你动身飞夏威夷，到了以后，那边自然有人安排好一切，我也会尽快飞过去，过几天，彩英和艺珍也会过去。”

    “。。。嗯，我知道了。”韩佳人虽然有些不舍，也依然有点不明所以，不过性情柔顺的她，并没有在纠结，因为，在她看来，安迪绝不是那种无的放矢的人，既然如此的慎重，那她只要听从就行了，至于为什么是去夏威夷，而不是回韩国，她也没有去考虑。

    “我会让人在夏威夷给你再找几名语言老师，还有舞蹈和大提琴老师，我会让人给你改造一间舞蹈室，好不好？”

    “嗯，我听你的。”

    “呵呵，真乖。”安迪笑着在她的红chun上亲了下，然后又问道：“我给你的卡你带着吧？”

    韩佳人俏脸微微一红，点头柔声说道：“在我包里。”

    “嗯，到了夏威夷，需要什么就买什么，那张卡，你还没动用过吧？小傻瓜，别给我省钱，在这一点上，你可要学习一下彩英，前几天，她刚刚又刷了一部跑车，呵呵。”

    安迪当初在快银号上和三人玩无遮航行时，就给三人一人一张信用卡，每张卡里存了五百万美元，别看她们顶着明星的光环，但是除了孙艺珍的财务状况好一些外，无论是韩彩英还是韩佳人都已经息影了一段时间，吃的都是老本，虽然还算富裕，但是真的算不上什么有钱人。

    既然是自己的女人，安迪自然是不会让她们过紧巴巴的日子，当然，也不会太惯着，每人五百万美元，还可以透支一百万，足够她们的零花了。

    “啊？欧尼又买了一辆跑车？”韩佳人惊讶的捂住红chun，美眸圆睁的看着安迪。

    “是啊，艺珍也买了许多包，只有你个小傻瓜没有花，好了，到了夏威夷后，想买点什么买点什么。别给我省钱，知道了吗？”

    “嗯，知道了。”韩佳人俏脸微红的羞涩点了点头。

    安迪把韩佳人送到电梯门口处，和她亲wen告别，在她依依不舍的目光中，电梯门关上后，安迪拿出手机，继续拨打着电话。

    “《速激4》延迟上映时间，对，还是按照原来的计划，不提前了。。。”

    突发事件，让安迪不得不把一些事情进行重新安排，时间进行调整，没办法，流感肆虐的话，受影响最大的将是电影的票房。

    “嘀。。。嘀。。。”

    “这个小婊砸，还来劲了，我的电话竟然真的敢一直不接！”安迪面色难看，咬牙切齿的看着一直无法接通的斯嘉丽的电话号码，恶狠狠的吐槽道。