    “嗖！”

    龙牙军刀撕裂空气，带着破空之声，笔直的朝着绑在树干上的卢卡飞去。八一?中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ ｗ?．?ｃ?ｏｍ   .

    虽然卢卡口口声声的说自己不怕死，但是真的看到在空气中，龙牙军刀的刀尖闪着寒光，死亡朝他逼近的时候，还是忍不住闭上了眼睛，绑在树干上的身体微微有些颤抖。

    “咄！”的一声闷响，在距离卢卡头顶不到三公分的位置，龙牙军刀的刀尖，深深的没入树干中。

    卢卡抬眼看着几乎擦着自己头皮飞过的龙牙军刀，冷汗瞬间就把他的后背打湿。他自然不会天真的以为，自己侥幸逃过一命，那是因为罗昊手抖射偏了。

    “是人都会怕死，不管你承不承认，你刚才的反应已经说明了一切。所以别把自己说成是刀枪不入，挺起胸膛就能扛导弹的人。”罗昊站起身，走到卢卡面前，盯着他目光已经有些闪烁不定的双眼，说道：“告诉我，费路南在哪儿？”

    “如果我出卖老板，老板一定会杀了我的！”卢卡的眼中带着一丝难掩的恐惧，说道。

    “你告诉我费路南的所在地，然后自己找个地方躲起来，只要他找不到你，你也未必会死。但如果你执意不说……”

    罗昊突然拔出插在卢卡头顶上的龙牙军刀，在他的脖子前快的划过，看着那道出现在他脖子上的淡红色血痕，冷声说道：“你现在就要死！”

    罗昊那种冷的能刺入人骨头的声音，让卢卡的身体不受控制的一哆嗦，强忍住内心的恐慌，故作硬气的说道：“很快老板的援兵就会赶到，你们就等死吧！”

    “援兵？”听到卢卡的话，罗昊忍不住嗤笑一声，用龙牙军刀的刀身拍着卢卡的脸颊，道：“你真的以为，费路南会带着援兵过来救你？你真的以为，那个你们拼着命掩护逃跑的里奥斯，可以说动费路南？如果我没猜错，费路南已经把你们放弃了；而里奥斯也应该成为了费路南的枪下亡魂。”

    “不会的，我们老板是不会抛弃我们的，你别想挑拨离间！”卢卡说话的声音虽然很响，但明显有些底气不足。

    卢卡是这支游击小队的副队长，所以他自然知道费路南距离此处十公里外的临时住所。现在距离里奥斯前往报信已经过三个小时了，如果里奥斯说服了自己老板前来救援，那援兵也应该到了。

    可是他现在却连一个援兵的影子都没看到，难道这个中人说得是真的？自己的老板已经把他抛弃了？

    “不会抛弃你们？”

    罗昊扫了眼卢卡，冷哼道，“虽然费路南是你的老板，但我相信我可能比你更了解他。费路南是个商人，商人就不会做赔本的买卖，你们只是他雇来押送货物的，又不是他亲儿子，死了就死了，何必再为了你们前来冒险？”

    “不，你骗我！”卢卡瞪大着双眼，冲着罗昊嘶吼，“老板一定会带人给我们报仇的！你别想骗我！”

    看着已经在自己连番语言攻势下，情绪出现失控的卢卡，罗昊的嘴角微微向上勾起。他知道卢卡的心理防线几乎已经奔溃了，他现在所要做的就是添加最后一根用来压倒他的“稻草”！

    罗昊拎起放在卢卡脚边，一个装有毒蛇的透明广口玻璃瓶。瓶子是罗昊让周柏去抓毒蛇的时候，他从雨林中捡来的。

    罗昊拿着玻璃瓶在卢卡的眼前摇晃着，狠声说道：“我没多少耐心再跟你继续耗下去，要么说，要么被这条蛇咬死。不过，如果我是你，就是死了也不会瞑目！自己对老板那么忠心，但最后却硬生生的遭到抛弃，这样的老板就应该拖着他一起下地狱！你想好没有，到底是说还是不说？”

    “我告诉你，你确定不杀我？”卢卡眼神快的闪烁了几下，看着罗昊问道。

    “一言九鼎！”

    “从这里往东南方向走十公里，那边有座吊脚楼，那里就是我们老板的住所！”

    “你是个聪明人！”罗昊放下手中装有毒蛇的瓶子，对着卢卡咧嘴一笑，只不过这个笑容却看得让人心里有些冷。

    罗昊这套针对卢卡的心理攻势很有技巧性。先用故意射偏的龙牙军刀让卢卡零距离产生对死亡的恐惧感，让他的心理防线出现裂缝。随后在通过一连串有理有据的分析，把他的心里防线逐步瓦解，最后再用一条毒蛇和一番话，把他彻底击垮！

    “昊子，这次咱们财了！”

    就在罗昊刚才卢卡嘴里获知费路南位置的时候，跟司徒空、林晓阳、李毅峰三个人一起去把卢卡他们所押送的箱子，抬回来的徐旭东，刚把箱子放下，兴冲冲的把罗昊拉到那个六尺长、四尺宽、三尺高的箱子前，将已经把锁撬坏的箱子打开。

    罗昊探头往这个大的有点过分的箱子里看了眼，这不看还不要紧，一看也着实被装在里面的东西吓了一跳。

    箱子里面装得是，包括atacsfg丛林作战迷彩服，mtv战术背心、1ite战术耳机、anpvs5a夜视镜在内的美国特种部队单兵装备。清点了一下数量，不多不少正好整整六套！

    “好东西，全部都是好东西啊！”周柏看着箱子里的东西也是啧啧称奇。

    而箱子里面除了这六套先进的单兵装备以外，还有一些武器弹药。武器有已经在美国特种部队中全面服役，加装了全息瞄准镜，mk13eg1m榴弹射器的scar1型战斗突击步枪；配备了快拔枪套，加装了激光指示器的m9a1手枪；使用m13弹链供弹，加装了光学瞄准镜的改进型m6o通用机枪。

    除此以外，罗昊还在箱子的最底部，现了一把在世界狙击步枪界绝对是大名鼎鼎，拥有“大炮”之称的m82a1反器材狙击步枪！

    “这些东西正好可以装备一个六人编制的特种部队战斗小组。费路南这次应该是接到了来自某个雇佣兵团的订单。不过现在正好帮了我们大忙。”罗昊把拿在手中的那支scar1型战斗突击步枪，放回箱子中，眼中闪着寒光说道。