    见到大唐一方竟然列出箭阵。

    苏我石川也不迟疑，直下令道：“刀盾手架盾。”

    刚才面对新罗都未曾使用过的刀盾手，在这一刻竟然用出来了。

    显然苏我石川也是提前做过准备的。

    而且，他也知道大唐会过来支援的，更明白大唐箭阵的可怕。

    因此，这些刀盾手就是专门为大唐的箭阵准备的。

    见状，高至行不由得挑了挑眉毛。

    “这些小矮子，真是有点意思。”

    高至行脸上挂满了玩世不恭的笑。

    他那种状态着实是太轻描淡写了，也太不把敌人当回事儿了。

    就给人一种，他似是不是在战场上打仗，而是在家听曲一样的错觉。

    而看见前方的投石机部队准备的差不多了。

    高至行再次轻描淡写的挥了挥手：“放箭！”

    嗡！

    大唐的军阵当中，骤然升腾起了一团黑雾。

    黑雾直朝天空的苍穹而去，随后在最顶点处急转而下，砸进倭军的军阵当中。

    大唐的箭阵可不是开玩笑的。

    尤其是李承乾改良了大唐的弓弩之后，大唐的箭阵更是提升了一个档次。

    相较其他的弓弩来说，在力道不减的情况下要更轻，就算是寻常的女子，都能拉满弓，而且这还是在力道不减的前提下。

    原来每名士卒在十秒射出两到三支箭矢。

    而使用这样的弓弩之后，十秒最起码能射出四到五支。

    虽说只提升了一两支箭矢而已，但这其实已经可以给军队带来很大的改变了。

    毕竟在战场上，多射出一支箭矢，就有可能多杀死一名敌军。

    而这样一来也从侧方面减少了己方的伤亡。

    就像此时，虽然倭军顶起了盾牌，但却也有许多箭矢穿透盾牌，射杀了下面的敌军。

    随着一批一批箭矢抵达，箭矢噼里啪啦撞击盾牌的声音连成一片。

    而狂风暴雨一般的箭矢，连绵不绝，仿佛永远都不会停歇一般。

    箭矢不时地透过盾牌的缝隙杀伤躲在下面的敌军，惨叫声也接连不断的响起，一个接着一个的倭军士卒不断倒下。

    不过，盾牌确实也起到了效果，让绝大多数箭矢付诸东流，根本无法对倭军造成较大的伤亡。

    见此情景，苏我石川亦是大笑出声。

    “大唐也不过如此。”

    他抽出腰间长刀，大声道：“刀盾手听令，顶着盾牌，给我向前冲杀，杀到他们的面前，杀光这些唐贼！”

    随着他一声喊喝。

    刀盾手便开始顶着盾牌向前推进。

    看见这一幕的高至行，脸上笑容不减反添。

    他直挥了挥手道：“投石机准备。”

    随着他的命令下达，在后方的投石机纷纷被推到了大唐的军阵之后。

    然后，投石机部队的众人纷纷开始行动，装填石弹的装填石弹，瞄准的瞄准，一时间干什么的都有。

    待到完全准备好了，只听高至行大喝一声：“放！”

    只见一个个脸盆大小的石块被投石机弹射上天，随后朝着倭军的阵营直直落下。

    盾牌挡得住箭矢，但可挡不住石块啊。

    那石块落在盾牌上，顷刻间盾牌便被砸碎，下面的士卒更被砸的吐血而亡。

    一时间，尘土飞扬，惨叫声连成了一片。

    而与此同时，大唐一方的箭矢却也没有停下来。

    箭矢顺着缺口，射在那些暴露在外的倭军身上，顿时给倭军造成了极大的伤亡。

    不过，先前也说过，倭军的确是有他们的独到之处的。

    比如这悍不畏死，就要比新罗军强的多。

    此刻，大唐一方的凶猛攻势没有阻挡住对方冲锋的脚步不说。

    反而激起了这些小矮子的凶性，前面那万余名刀盾手一个个仿佛是发了疯的野兽一样直往大唐的军阵冲来。

    身旁的同胞倒下，他们不去看。

    自己中箭，他们也不去管。

    经过这些天的鏖战，他们早就已经开始麻木了。

    现在的他们一台台为了战争而生的机器。

    只知道听从将军的指挥，剩下的他们什么都不知道。

    直至这时。

    一直在那里装死的高至行，才总算是睁开了眼睛。

    他歪了歪脑袋，笑着说：“传令，陌刀兵向前推进！”

    片刻后，三千身披重甲的陌刀兵便手持长度超过三米的恐怖双刃陌刀从阵中跨步走了出来。

    这些人一前一后分列两排，整整齐齐的站在大唐的军阵最前沿。

    当阵型列好之后。

    所有的陌刀兵将手中的陌刀猛地向地上一戳，顺势大喝一声：“杀！”

    那瞬间的气势，简直就是夺天霸地。

    迎面冲上来的倭军都被吓了一跳。

    一众人望着面前这些陌刀兵，胆气都不由散了三分。

    高至行满脸兴奋的望着战场。

    陌刀兵可是他好不容易跟李承乾要来的。

    而且为此，他还答应了李承乾，回京之后请他喝酒。

    为了让这些小矮子长见识，他这铁公鸡也算是拔了毛了。

    高至行咧着嘴，一脸嗜血道：“今天就想让这些小矮子好好见识见识，什么他娘的叫精锐。”

    此刻，战场上的箭阵和石弹没有停止，一直在打击着对方的中军。

    而对方的前军已经冲到了陌刀兵的近前，三千名陌刀兵齐齐大喝一声，而后将手中的陌刀端在手中。

    首先与敌军发生接触的是第一排陌刀兵。

    就见他们抡起手中的恐怖陌刀由上而下一记力劈华山。

    唰！

    刀光下血肉横飞。

    倭军一瞬间被斩杀的就超过了五六百人。

    而且他们根本就无法阻挡对方的攻击。

    他们手中盾牌在对方的陌刀面前，就仿佛是纸片一样，顷刻间便一分为二。

    而且陌刀落下，往往都是连人带盾牌一起斩成两片。

    等到第一排陌刀兵砍出第一刀之后，便提着陌刀向后退去，第二排的陌刀兵再次向前。

    第二排的陌刀兵高举的陌刀由上而下的挑出，这一下又让数百倭军付出了生命的代价。

    这一次，直让倭军那舍生忘死的冲锋的势头都不由得一顿。

    可是，这还没完。

    随着第二排陌刀兵井然有序的向后退去，第一排的陌刀兵再次出来。

    他们高举着手中的陌刀再次落下，血肉横飞的场面再现，残肢断臂漫天飞舞。

    这场面，简直把后面的苏我石川给看傻了。

    这他妈是什么？

    你确定这特么是人？

    怎么看起来就像是一群天神降临呢？

    短短片刻时间里，陌刀兵不过发动了三次进攻而已。

    可是却让己方付出了数千人的代价。

    而且己方根本就没有还手的机会。

    在这些人面前，自己手下的这些人，简直就像是一群待在的羔羊一般。

