    

    【陈亦冉能滚出娱乐圈吗？看到她的名字我就生理上的烦的要死，竟然还干出这样的事，苏夏实惨了！】

    【这次的事，陈亦冉也有责任吧，最惨的还是苏夏了。】

    【我靠，你们知道我刚刚在陈亦冉的超话看到了什么脑残言论吗？有人在羡慕进了群的那些人，说可以和陈亦冉聊天，发发牢骚什么的，妈的你要是进了那个群，你故意也得被洗脑成那个放刀片的女的那样。】

    【行了，陈亦冉和她的粉丝果然是般配，石锤。】

    【我们夏粉要求严惩嫌疑人，以儆效尤，还有要对陈亦冉这件事查清楚，看看是不是真的是这样！】

    【其实八九不离十了，和苏夏有过纠纷的明星，大家都知道的不就是陈亦冉吗。】

    【苏夏是不打算原谅那个女孩了吗？我看她才24岁，正是青春正好的时候，给人家一个机会吧，别太咄咄逼人了。】

    【楼上只会咄咄逼人一个成语就出来乱逼逼。】

    【来了来了她又来了，网络圣母又来了，那等你被人用刀砍了，最后希望你也能善良点原谅人家。】

    【不好意思，我们夏夏不仅不给她机会，还要求严惩哦~】

    ...

    一瞬间，陈亦冉这个名字顿时就处在了风口浪尖之上，网络上面一片的骂声，陈亦冉的微博评论下、她的经纪公司的评论下，全部都是骂她让她退出娱乐圈的，引来的众怒一发不可收拾，铺天盖地的像是一张巨大的网直接拢了下来。

    “这一次是全民都在骂她，”薛明安说，“所以看她的公司要怎么公关了，并不容易。”

    苏夏的声音很淡：“容不容易不是我们的事情，做了那么多的事，总该要付出点了代价。能公关过去，那她继续在娱乐圈里混着，公关不过去，她也就只能和这一行说再见了。”

    舆论的影响，对他们来说，是很致命的，厉害的直接就会断送后面的前途。

    她退出了微博，大致了看了眼未接电话，眼眸微微的从上往下流转着，倏的在一众的名字之中，看到了一左一右的两颗红艳艳的爱心，中间的两个字让她的呼吸顿时一窒。

    宝贝。

    这是她给陆景尧的电话备注的名字。

    她的宝贝给她打电话了？！

    曹！

    苏夏刚刚还有点混沌的脑子瞬间一个激灵的清醒过来。

    薛明安怪异的瞧着在沙发上面原本瘫着像条咸鱼的苏夏猛然坐了起来的样子，随口问了一句：“怎么了。”

    “...”苏夏深吸了口气，“我宝贝给我打电话了啊啊啊！”

    “你哪来的宝贝...”薛明安下意识的脱口而出，话音刚落蓦然的回想起来，他抿了抿唇无语的叹了口气，“就一个电话你能高兴成这样，没出息！”

    他翘着二郎腿斜眼瞥苏夏：“傻了？还不回过去。”

    “哦哦哦，”苏夏捧着电话喜滋滋的往阳台跑，然后‘咔哒’一声的把推拉门给关上，脸上都快笑出花了。

    薛明安：“...”

    带的艺人是个傻子怎么办。

    在线等，挺急的。

