    第1217章不能打动她

    至于那个计划里出现的问题，以江氏的实力，想要解决并不难。

    更何况，他们之间的合作也并不只是这一个城南计划。

    各取所需罢了。

    两人接下来的两天也离不开合作和利益这两个词。

    除此之外，他们之间的确是没什么好谈的。

    结束完一个话题，江煜装作不经意地开口询问，“刚才那些女人是你叫来的？”

    司越把玩着打火机的手一顿，侧目看过去，瞧见江煜的眼神，瞬间明白过来。

    心里觉得可笑。

    他江煜爱玩替身情人那一套，就当全世界的男人都爱这一套了？

    心里嗤笑，他面上却依旧散漫，“经理叫来的，没一个和我的心意，怎么，你有看中的？”

    江煜拧眉。

    他的面容篇冷峻，不作声的时候给人更多的感觉是高冷禁欲，一看就是个正经人。

    但事实却完全相反。

    他这样的人，热衷于给自己立一个完美的形象。

    痴情也好，专一也好，恰恰都是司越最看不起的那一种。

    “你要是真有看中的，别客气，我让经理再把人送过来。”

    “司越。”江煜眼中已经有了不满，“你应该知道，我……”

    “你喜欢季含笑嘛。”司越漫不经心地打断了他的话，面上挂着不正经的笑，“我知道，你是个痴情种，和我们这些人不一样。”

    江煜不再说话。

    司越倒了酒，一杯自己拿在手上，一杯推到了江煜面前，“只可惜，你这痴情似乎并不能打动她。”

    江煜捏着酒杯的手一紧，面上冷了下来，却还是不发一言。

    故作镇定，但其实心里比谁都要难受。

    司越像是看戏一样的看着。

    他不高兴，就得让别人陪着一起不高兴。

    总不能只让他一个人为了求而不得难受吧？

    司越无声地笑了笑，饮尽了杯中的酒水。

    江氏和司氏的合作还在继续。

    既然司斐已经放了话要把司氏交给司越，那么底下的那些股东就是心里再不服，也要做出个样子来。

    但所谓的做样子也只是表面看得过去，司越在公司里依旧会受到各方面的牵制。

    每月一次的例行大会，更像是股东们对他的监视。

    司越就像是活在司斐的阴影之下，无论怎么做也逃离不了。

    整个人又压抑又烦躁，顶层办公室的人整天提心吊胆，看到他就像是看到个恶鬼一样。

    时间久了，司越干脆又过回了以前的生活。

    什么刺激玩什么，天天就泡在酒局了，也就闲着的时候会关心一下和江煜之间计划的进程。

    他在等时机，江煜也在等。

    在时机到来之前，他们都得老实窝在司斐的阴影下。

    会所里，江煜走之后司越又打了电话叫来了以前那群狐朋狗友。

    包间里重新热闹起来，原先摆在桌上的酒水被人一瓶接着一瓶地打开。

    司越喝了两杯，听到身边人谈论起含笑。

    发新歌，拍电影，司斐把她捧得跟个祖宗似的。

    听到这，司越放下了酒杯，伸手拿过放在一边的外套穿上，“走了，今天的花销都算我账上。”

    (本章完)

