    “出什么事了？”霍栩蹙眉，声音还算镇定。

    “我在北大街中央商场的克里斯汀咖啡厅打工，遇到几个难缠的客人诬陷我偷钱，我真的没有拿他们钱包！可我怎么解释他们都不信，还说要报警。”

    程程越说越激动，声音哽咽，断断续续，似乎真的走投无路了。

    霍栩眉心拧紧，“给你大哥打电话了吗？”

    “我现在不敢打扰他，因为上次的事，他已经挨了教训……你……你方便吗？如果不方便就算了……”

    “发个定位，我现在过去。”

    霍栩沉声丢下这句，便挂断电话，拿起车钥匙，转身出门。

    管家瘪瘪嘴。

    这个电话还真是来得凑巧，早不来晚不来，偏偏这时候来。

    克里斯汀咖啡厅。

    霍栩推门走进去时，助理已经将那个难缠的客人摆平，调取监控，还找了律师。

    对方见虞程程一个小服务生背后这么大股势力，吓得也不敢再纠缠了，反而赔了道歉费，逃之夭夭。

    “霍栩……”

    一道柔弱楚楚可怜的声音传来，霍栩腰间一紧，被人从背后搂住。

    他的身体本能地僵硬了一秒，回过神才意识到，抱住自己的人是谁。

    “事情已经处理完了。”霍栩语气公事公办，伸手不露痕迹地推开虞程程，保持一定距离。

    虞程程抹着眼泪，似乎感觉很丢人，“对不起，是我唐突了。你这次帮了我这么大个忙，我真不知道应该怎么感激你，我请你喝下午茶吧？”

    霍栩神色微变，只是溴黑的凤眸暗了暗。

    脑海中，却不自觉地闪过虞软软那张乖巧讨好的脸。

    这个时间，那女人的额头也该换药了吧。

    “咖啡就不喝了。”

    霍栩沉声道，“这份工作我会叫人帮你辞去，你现在还是学生，一切以学业为主，缺钱可以来找我。”

    “霍栩！”见男人转身要走，虞程程立刻伸手拉住他的衣袖。

    她不知道自己是怎么了。

    昨天一整天无心学习，满脑子都是他抱着软软从身边经过的画面。

    “你……你能不能……能不能给我点时间？”

    这句话说出口，两人皆是一怔。

    虞程程也不知道，这时间，指的是眼下喝咖啡的时间，还是她从心里接受霍栩的时间。

    男人从程程手中抽出自己的衣袖，迟疑了一瞬，最终妥协，“可以。”

    听见他说可以，虞程程心里笼罩了一整天的阴霾瞬间散去，“那你想喝什么？焦糖玛奇朵，还是拿铁？”

    “拿铁。”

    “等我一下，我去做。”

    虞程程开心得小鹿乱撞，捏着裙摆快速地跑开了。

    霍栩在咖啡厅靠窗的角落坐下，往常对待程程的事情，他向来很认真，但今天却有点心不在焉。

    数着手表上的秒针，等了5分钟，程程还没回来，他不禁失去了耐心，挥手示意身旁的助理：“结束后，送程程回虞家。”

    助理见他起身，连忙道，“霍爷，不等程程小姐的咖啡了吗？”

    “有点事要处理，替我向她说声抱歉。”

    霍家蔷院。

    虞软软趴在房间的小桌上，正绞尽脑汁写错题集。

    昨晚顾颜把老师的讲义拍照发给了她，尽管有解题思路，但她还是看不懂。

    这时，桌上的手机嗡嗡震动起来，是程子姗的电话。

    “软软，昨天你不是说需要请个家教吗？我给你们陆老师打了电话，他说他没时间教你，不过给你推荐了个人，现在那个人已经在蔷院外面等着了，你去迎接一下。”

    家教老师来了？！

    虞软软眼里放光，如饥似渴，赶紧放下了卷子。

    下午的阳光充沛刺眼，因为季节已经进入秋天，紫外线不那么强，但还是有点热。

    虞软软穿了一件白色的小裙子出门，自来卷的长发松软地披散在肩膀上，微风吹过，裙裾飘扬，一双笔直纤细的双腿在阳光的照射下，白得发光。

    在庄园外，伫立多时的男生，目光触及迎面走来的女孩时，瞬间便挪不开了，下意识攥紧校服衣角。

    “傅川？怎么是你呀？”

    虞软软伸手遮住头顶的烈日，看见门口这具身影，眼神惊诧。

    陆老师给她推荐的家教居然是傅川？

    傅川攥紧了书包带，脊背挺拔如白杨，有些不自然地轻哼一声，“嗯，我赶时间，先进去再说吧。”

    “好。”

    迈巴赫驶入庄园。

    霍栩戴着遮阳墨镜，驱车停进车库。

    从车库出来，他心情有些烦闷，意识到，自己竟然为了虞软软那个女人放了程程鸽子。

    关于程程，他始终把自己当成一个守护者。

    当初自己的这条命是她救回来的，从那一刻起，她便注定是他的救赎。

    想到这里，霍栩眉心微微蹙了蹙，掏出手机给程程发了一条消息：“抱歉，有事，先走一步。咖啡改天喝。”

    “咻——”

    虞程程：【没关系，今天谢谢你，霍栩。】

    短信几乎是秒回，看到程程善解人意的回复，霍栩眸光温和了几分，点开通讯录给助理拨了个电话：“上次我看中的那套珠宝买下来，程程生日当天寄过去。”

    助理附和道，“半个月后就是两位虞小姐的生日，那软软小姐的礼物还是和往年准备一样的吗？”

    霍栩想起虞软软之前在他面前提过，喜欢Roland大师设计的最新款礼服。

    那件衣服将会在月底出品限量发售。

    他正要说话，眼角余光瞥到不远处的草坪，遮阳伞下一道熟悉身影。

    准确来说，是两道。

    男孩手里握着笔正在草稿纸上演算，女孩则是身子朝他倾斜，认真专注地听着对方的解题思路。

    两人挨得很近，微风吹起女孩的发丝和裙摆，缠绕在男生的指缝和膝盖间。

    这个男生，霍栩认识，正是昨天傍晚翻墙潜入虞家给虞软软送鸡蛋的少年。

    用虞软软的话来说就是，竹马？

    霍栩眼神猝然变得阴暗了下来，一股连他自己都没察觉到的酸意袭上心头。

    他挂了助理电话，抬脚朝草坪走去。

    “F(x)这里套用这个公式……”

    “这样啊？我居然完全没想到，可是为什么我用那个公式解出来也是n=1呢？我说我明明答案对了，为啥老师不给分！原来步骤错了！”

    虞软软恍然大悟，“我瞎写居然能蒙对，早知道应该去买彩票。”

    傅川被她逗得抿起唇，有些腼腆。

