
　　冯晨说的慷慨激昂的，林野差点都觉得自己有这么高尚了，当下就把视频删除了！

　　只是删除之前给古驰转发了一下，古驰冲着林野做了个心领神会的眼神。

　　昨晚为了剪辑视频，两人是连着蓝牙的，就算没信号，也不耽误传送！

　　吃过早饭，准备出发的时候，林野接到了久违的任务。

　　“叮！恭喜宿主触发连续任务，拯救（3/3），破坏敌人的阴谋，尽量保证异空间内所有人的生命安全，任务奖励按照任务完成度随机发放！”

　　“叮！为了配合宿主完成任务，现将第一阶段奖励提前发放，请注意，如果任务失败，则将奖励收回！”

　　“叮！恭喜宿主获得技能，探查之眼！”

　　连续三个叮把林野叮蒙了。

　　他还是第一次接到连续任务，任务完成度不难猜，应该是跟前边的‘所有人’有关。

　　可是破坏谁的阴谋，又是什么样的阴谋，完全没有头绪啊！

　　之前的任务都是碰到具体的人或者事才会触发。

　　这次没有碰到别人，也没什么事情发生，是怎么触发的呢。

　　而且看任务的内容，整个异空间都面临巨大的危机，这让他压力山大！

　　居然还提前发放了奖励，更让林野觉得此次的任务难度会极大！

　　在问过老二后，它也不清楚是怎么回事，林野研究起刚得到的技能。

　　探查之眼：能探查到对方的部分数据。

　　介绍的太笼统，林野只好自己研究。

　　姓名：古驰

　　天赋：S级辅助系

　　等级：青铜一星

　　技能：金甲（对目标施放后增加10%防御）

　　卧槽，这技能牛B啊，以后再也不用担心碰到不熟悉的对手吃亏了！

　　看完古驰，林野又将目光对准了余颜。

　　姓名：余颜

　　天赋：A级冰元素系

　　等级：白银一星

　　技能：冰箭、冰封

　　看过余颜之后林野发现了不同，她的技能没有详细的介绍，难道是因为她等级的原因吗？

　　为了印证自己的想法，林野又瞄上了冯晨。

　　姓名：冯晨

　　天赋：S级木系

　　等级：白银二星

　　我擦，果然是等级的原因，古驰的等级比林野低，看到的就非常详细，余颜是同级，技能没有具体介绍。

　　冯晨比林野高一星，结果连什么技能都看不到了！

　　最后林野在自身施展了探查之眼。

　　姓名：林野

　　天赋：F级驭兽系

　　等级：白银一星

　　技能：驯捕异兽、隐匿、四艺精通、探查之眼

　　基础武学和雷霆九打都是元素之杖自带的技能，所以探查不到。

　　……

　　总的来说，林野对这个技能还是比较满意的，就是不知道会不会对本次任务有所帮助。

　　试完技能，林野考虑了一下，还是继续前进，希望随着深入能够发现什么有关于任务的线索吧。

　　今天已经看到不白银低级的异兽了，甚至中级都很少，大部分全是白银高级的异兽。

　　这些异兽的等级远超林野他们，之前的战术也就不能再用。

　　最起码冯晨已经开始扛不住了，白银高级的异兽攻击力太恐怖，只靠树化已经抵挡不住，只能扎根和树化同时使用。

　　一边挨揍，一边恢复伤势。

　　可这样对灵力的消耗太大，每次消灭异兽后冯晨都要一段时间恢复，这就大大降低了击杀异兽的频率。

　　而且林野今天也不在状态，该进攻的时候格挡，需要躲闪的时候却选择了硬刚，甚至有两次致命的危险。

　　幸好冯晨发现及时帮他抗住，否则现在林野不死也得重伤！

　　趁着中午休息的时候，余颜三人严肃的坐在林野对面，颇有点三堂会审的意思。

　　“林野，是发生什么事了吗？”

　　“就是野哥，有什么你就说，再这样下去我可真不行了！”冯晨抚摸着肚子上一道红色印记，一脸的后怕。

　　这道印记就是由于林野的分神，差点被异兽一爪子拍在脑袋上，冯晨见势不妙才帮他挡住了。

　　就算是树化状态，也在他肚子上留下一道长长的口子。

　　要不是有余颜的药剂和扎根技能，这一下就能把他送出异空间！

　　看着冯晨的伤口，林野也有些不好意思，可是总不能跟他们说得到消息消失整个异空间的人都面临着巨大的危机吧？

　　“我总有一种要出大事的感觉！”

　　“是不是这几天击杀了太多的异兽，心理上产生了波动？没事的，我第一次杀异兽的时候也难受，还吐了，这都是正常反应！”

　　听了余颜的话冯晨也连忙附和，只有古驰这个之前没进过异空间，还没亲手击杀过异兽的辅助没有发言权。

　　要不是她们说，林野还真没有杀生的负罪感。23sk.Com

　　他从小被灌输的思想就是异兽是全人类的死敌，上课的时候也看过不少异兽杀伤人类的惨状。

　　但是又没法解释为什么会走神，只能继续撒谎。

　　“不是！我的直觉一向很准的，而且越大的事情越准！”

　　三人对林野的话还持有怀疑，但是看他的样子又不像是在开玩笑。

　　“要不下午休息一下，还不行的话咱们就退到外围去，这么多的灵核应该可以拿个不错的成绩了！”

　　余颜一向对这个同桌青睐有加，看到他这样子那还管什么考核。

　　冯晨虽然对成绩比较看重，但是林野给他的攻击技能比成绩更加重要，也同意了余颜的观点。

　　古驰更不用说了，只要林野能好，哪怕他倒数第一也不在意。

　　三人的想法出奇的一致。

　　唯独林野这个当事人否定了他们的说法，能带给整个异空间所有人的危机，不是外围那些低级异兽能够做到的。

　　能带来巨大危机的只有高级异兽。

　　所以更不能去外围了。

　　“不能为了我让你们的成绩落后，下午咱们继续深入，而且这次冯晨不用挨揍了，我主T，你们在后边放技能就行了！”

　　这个小团队虽然从来没有说过谁是队长，但是大大小小的决定都是林野来做。

　　众人又劝了几次，见林野主意已定，也没有继续再多说什么。

　　下午的时候林野收起了心神，不再考虑任务的事情，反正早晚会露出苗头，现在担心也没用。

　　为了做好应对危机的准备，林野决定不再藏拙。

　　自从进入到白银区域，他一直靠着身体的力量在作战。

　　这两天的异兽他全都没有放过，每一头的血脉都吸收过，虽然不是灵核，对身体的强化没有那么大，好在数量不少，每次击杀后都会带来提升。

　　为了更好的适应身体的变化，他就没有动用过体内的灵力！

　　现在他将灵力附着在刀身之后，无往不利，就算白银高级异兽也抵挡不了弑天刀的锋芒。

　　虽然没有了冯晨帮忙抗伤害，可是杀怪的速度却提升了不少。

　　只是被灵力附着的弑天刀更加沉重，每次击杀异兽后林野都要休息一下。

　　甚至到后来冯晨和余颜都开始划水了，冯晨的荆棘之舞威力是不错，可是能持续的时间太短。

　　余颜的冰箭威力太小，加起来还不如林野一刀造成的伤害大，索性就不放了，刚开始还没事扔个冰封来减轻林野的压力。

　　后来看异兽对他造不成致命伤害后连冰封都省了。

　　就这样，古驰的圈圈大军中又多了俩人。

　　幸好林野之前没有把扑克牌拿出来，否则这会三个人估计已经开始逗地主了！

　　“喂喂喂，你们过分了吧，说好的组队，结果就是我累着，你们看着？”

　　趁着击杀异兽后的休息空档，林野表达了自己的不满。

　　“不是我们不帮忙，是帮不上，话说你也太变态了吧，白银一星单挑白银高级异兽，还不会受伤，白让我挨了那么多的揍！”

　　不用看，能说出挨揍的除了冯晨没别人，不过这也代表了其他两人的意思，甚至余颜都点头表示赞同这一观点！

　　其实他们也不是故意不帮林野，林野下午和上午的状态天差地别，这时候让他独自击杀异兽重拾信心不是什么坏事。

　　只是他们的好心林野体会不到，谁让他中午撒谎了呢！

　　而且林野也只是嘴上说说，根本就没往心里去，他十分享受这种淋漓尽致的战斗，独自面对异兽更能增加他的战斗经验。

　　林野刚要继续说什么，就听到丛林深处传来轰隆隆的声音，几人连忙爬上大树躲藏起来。

　　随着轰鸣声越来越近，他们藏身的大树开始震动起来。

　　林野和古驰对视一样，同时看出了对方眼神里的疑惑。

　　这个场景为什么这么熟悉？

　　跟之前古驰引发的兽潮极其相似！

　　直到轰鸣声到了眼前，林野才发现这哪是跟之前类似，明明就是一模一样！

　　同样的兽潮，同样前边有个人带领！

　　唯一不同的是这次兽潮最低的也是白银级！

　　甚至其中两头白虎身上传来的灵力波动异常强烈，根本不是白银级异兽能有用的！

　　又过了一会儿，林野才看清了兽潮前边那个人的样貌，这不是孙若松吗？

　　他怀里还抱着一只跟那两头白虎相向的小老虎。

　　这货是不是把人家的虎崽子偷了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第三十二章 再遇兽潮免费阅读。https://xs.23sk.com 