    三日后，凌初云才结束疗伤，从地上站了起来。

    凌结辛与凌定山立马围了上去，关心道：“大爷爷，到底发生了何事？你为何会受如此重的伤？”

    凌结辛心急如焚，因为凌初云是整个沧漓凌氏的依仗，一旦他出事了，沧漓凌氏也会跟着玩完。

    “我这伤是被钱重意偷袭所致。”

    “什么！”

    凌结辛与凌定山同时大惊道。

    一想到三天前的情景，凌初云心中就是一个气。

    忍不住骂道：“为何那孽畜还没死。”

    他将三天前的事情说给两人听，两人听罢后是一脸的无奈与惋惜，且对眼下的局势忧心忡忡。

    若非玄水蛟突然袭击，凌初云即便不能斩杀钱重意，也能让他的伤势更重一些。

    钱重意又怎么会有机会，偷袭凌初云，给他留下如此重的伤。

    凌初云最清楚自己的伤势，那一剑穿透了他的身体，剑气伤到了他的金丹本源，其寿元怕是无多了。

    “定山，你守着黄蟹岛，结辛，你跟我返回沧漓岛。”

    “是。”

    凌结辛一早就想返回沧漓岛，如今愿望实现了，他却高兴不起来。

    凌初云虽然能够自由行动，却依旧不能长时间施展法术。

    凌定山派出一艘飞舟，载着两人返回沧漓岛。

    回到沧漓岛后，他立即命人将岛上的筑基长老叫道自己洞府里来。

    青苍山绝顶，凌初云闭关的洞府之内。

    他独自一人盘坐在最上首，下方左右两边依次盘坐着凌结辛，凌缘生，凌缘承，凌缘奇，凌定宗。

    “我是什么情况，你们都知道了，最乐观，我也只有五年的寿元。”

    屋子里的气氛瞬间低到了冰点，只有呼气与吸气的声音。

    守护沧漓凌氏数百年的擎天柱要倒了，不管是凌定宗，亦或是凌缘生都很惶恐。

    特别是凌缘生，凌初云如今的情况打乱了他的计划。

    按照他原本的计划，他能在凌初云寿元耗尽前炼制出一粒结金丹，然后凭借那粒结金丹结丹成功。

    这样一来，他就可以接替凌初云的位置，沧漓凌氏有了他，三四百年内无忧。

    然而凌初云要是现在坐化了，沧漓凌氏将面临无后继金丹修士的尴尬局面。

    扶风钱氏岂会放过这大好的机会，肯定会倾尽全族之力来攻打沧漓岛，誓要一举消灭整个沧漓凌氏。

    至于流云群岛的八个筑基家族，不管曾经与沧漓凌氏是否交好，他们都会上来咬一口。

    这并不是说要趁机捞到多少好处，而是向新主子，也即扶风钱氏表明自己的态度，与沧漓凌氏划清界限。

    否则，一旦沧漓凌氏被灭，下一个被灭的就将是八个筑基家族中的某一个。

    凌初云说道：“好在钱重意也受了伤，十年之内休想完全恢复，我们还有一段时间。”

    几人稍松一口气，压力依旧很大。

    “对于眼下的局势，我已经有了破局之法，算是为家族做的最后贡献。”

    闻言，几人齐齐看向他，心中充满了期待。

    凌初云右手在腰间一抹，手中顿时多了两样东西。

    几人大惊道：“这是三阶妖兽的妖丹！”

    “不错，这是三阶上品妖兽玄水蛟的妖丹，以及三阶下品妖兽金背鹰的妖丹。”

    凌结辛问道：“金背鹰？莫非是祖爷爷当年斩杀的那只三阶下品妖兽？”

    “嗯，当年父亲斩杀三阶下品妖兽金背鹰，夺得了沧漓岛的中型灵脉，从而开创了我沧漓凌氏，他坐化以后，金背鹰的妖丹就一直由我保管。”

    凌初云接着说道：“玄甲是父亲的灵兽，对家族绝对忠诚，它停留在二阶上品也有数百年的时间。

    原本，家族中若无人能结丹，我便会全力助它突破至三阶，这样也能守护我沧漓凌氏。”

    “而今得到了玄水蛟的妖丹，待玄甲将里面的能量吸收后必然能够突破至三阶，只可惜我坚持不到那个时候。”

    确实，玄甲已经无限接近三阶，唯一差的就是一个切机。

    它与玄水蛟都是水属性妖兽，且后者还是三阶上品妖兽，其妖丹内蕴含庞大的能量，必能助其突破二阶瓶颈。

    到了此时，凌结辛已经大概猜出凌初云的破局之法了。

    “外丹？”

    闻言，凌初云当即道：“不错，必须要有人结外丹。”

    外丹，也称假丹！

    筑基后期修士将三阶妖兽的妖丹化为己用，因为这不是自己的实力，故而这类修士被称为假丹修士。

    玄甲虽能突破至三阶，却需要时间，凌初云活着还能守护玄甲，守护家族，可他要是死了，谁来守护玄甲与家族？

    所以必须要有筑基后期修士做出牺牲，否则沧漓凌氏绝难度过此次难关。

    整个沧漓凌氏也只有凌结辛，凌缘古，凌缘生三个人达到了筑基后期，其中凌缘古虽是筑基后期修士，却只比普通筑基后期修士强点儿。

    凌缘生虽比凌缘古强，却也强的有限，同凌结辛尚有一段差距。

    然而结假丹的机会只有一次，必须要让最有希望的人来，那就只能是希望最大的凌结辛来。

    凌初云也不好强制要求凌结辛结假丹，毕竟这需要心甘情愿才行。

    于是问道：“谁来结假丹？”

    说实话，凌缘生绝不想结假丹，等再过些年，他就能达到筑基期的极限，再用十余年炼制出结金丹，便可安稳的结成金丹。

    凌结辛明白自己若结假丹，必然能够成功，且至少有七成金丹修士的实力。

    但他也有结金丹的希望，结假丹就是自断仙途。

    若是换了那些没有结金丹希望的筑基修士，肯定会毫不犹豫的选择结假丹，因为不论是寿元，还是修为实力，假丹修士都要远超筑基修士。

    沉默了好一阵子，凌结辛终于开口说道：“我来吧。”

    此话一出，众长老诧异的看向他。

    他们心中确实希望有人来结假丹，可真正有人站出来时，他们又惊讶于对方做的决定。

    “缘生突破筑基后期不久，修为不及我，就算结成了假丹，实力也不如我。”

    “九叔，我……”

    凌缘生想说什么，却被凌结辛挥手打断。

