    所有人都感受到了执法殿的杀意，不然的话，他们怎么会说这么多，直接干就是了。

    可现在，他们怒不可遏，都有些疯癫了，杀气沸腾到极致。

    正是因为无法立即找到秦尘，无法发泄，而且对方还在肆无忌惮的出手，视执法殿为无物，杀意凝聚到了极致。

    “给我搜，对方刚刚离开这里，我就不信，这么短的时间内，他能逃到哪里去？”

    暗虚武帝下令，怒气冲冲，准备调动附近所有执法殿和隐藏势力，进行围追堵截，不惜一切代价，也要找到秦尘。

    “几个老东西，你们犬吠什么？小爷我活的很好，而且要继续无敌下去，你等着，就以为你执法殿有帮手吗？”

    “我天道组织乃是隐世组织，很少出世，小爷我马上就让我天道组织几个闲着没事做，修为最弱的成员出世，对你执法殿动手，我告诉你们，你们想灭我天道组织，我天道组织先灭了尔等！”

    “有种就放马过来，一个小小的执法殿而已，也就数千年历史，近两百年来成为上官曦儿那贱人的一条狗之后，还学会咬人了不是，打断你的狗腿。”

    秦尘一顿叫板，吸引执法殿的注意。

    几番试探，他已经测试出这暗虚武帝的能力，的确很强，非同一般，不能轻易与其交手，否则会被包围，落入险境。

    但只要不与其正面接触，其他执法殿之人秦尘无惧，可以放肆出手。

    “什么？一直在叫板的这人还是天道组织实力最弱的人？天道组织中更有其他高手，即将出世？”

    “这天道组织到底什么来头？”

    “这世间，莫非真有这么一个恐怖组织，还是只是在危言耸听？”

    “或许只是在转移视听，不可能真有这么一股势力。”

    秦尘的叫嚣流传出去，让整个武域哗然。

    如果真如秦尘所说，这天道组织岂不堪比大陆最顶级的势力，可怕至极？

    至少目前为止，众人更多的猜测，是某个顶级势力，在暗中搅浑水，试图用这种方式对付执法殿和飘渺宫。

    “呵呵，什么天道组织，可笑至极，算个什么东西，敢出手，却不敢露出真面孔，只敢用下三滥的手段，不知是哪个势力装神弄鬼，你们等着，等我执法殿抓住尔等，定要撕开尔等伪装，看看你们的真面目，究竟什么妖魔鬼怪，什么来历。”

    执法殿中有强者阴沉着脸开口，冷笑连连，因为执法殿调阅卷宗，发现远古并未有这么一个所谓天道组织的势力，倒是查到了另外一些秘文，但他笃定与这所谓的天道组织无关。

    “有种的就给我露出脸来，鬼鬼祟祟，只知道装神弄鬼，我等执法殿查出是哪个势力在背后作祟，必踏平你山门。”

    又有执法殿强者站出来冷喝，表明天道组织只是某个势力假冒，想破坏他执法殿名声，不可能有新的高手出现。

    因为，大陆武帝强者的资料执法殿几乎都有，哪怕是某个顶级势力的隐世强者，曾经也有历练大陆的经历，只要出手，查出蛛丝马迹，就能窥探出对方的来历。

    所以，天道组织真若是哪个顶级势力暗中虚构的，那对方必然不敢再派出其他高手出来，因为，这太冒险了，只要一次失手，就会彻底暴露，面临执法殿狂风骤雨般的报复。

    “可笑，井底之蛙，竟猜测我们是武域某个势力暗中虚构，果然是不知天高地厚，我天道组织传承悠久，来历非凡，只是你执法殿孤陋寡闻。你们等着，我已经让我组织几个闲人出山，要不了一两天，就要暴打你执法殿。”

    秦尘再度出现，他冷笑，给天道组织站台，和执法殿宣战，十分的霸气与豪迈。

    所有人都凛然，这是杠上了，双方无法缓和，不死不休，真要爆发大战。

    如果那人所说的天道组织为真，那过两日必有顶级强者出现，针对执法殿，若真是如此……

    不少顶级势力之人心底蠢蠢欲动，突然觉得这是一个机会，一个针对执法殿的机会。

    或许可以从中浑水摸鱼，得到一些好处。

    在各大势力蠢蠢欲动间，执法殿动了，因为秦尘现身发言，导致位置暴露，有强者第一时间杀了过去。

    轰！

    亿万里虚空都沸腾了，有人看到数道恐怖身影划破天际，直冲向秦尘出现的某个的地点，强势的一塌糊涂。

    据悉，除了暗虚武帝外，秦尘接二连三的挑衅，导致执法殿彻底震怒，觉得此事不能这么拖下去，于是又派出几名巨擘级强者，围杀而来。

    但是，这一次他们又落空了。

    轰！

    几道恐怖身形出现。

    万里虚空蒸腾，这一方虚空被早早的封禁住了，几位巨擘级人物坐镇，杀气盈天，可是，他们没有发现秦尘的踪迹，又一次被其溜走。

    “这家伙属泥鳅的吗？”

    暗虚武帝震怒，身为执法殿刑罚堂堂主，他还从来没有像这一次那么憋屈过，三番五次被对方料定先机，从手指缝中逃走，太滑溜了。

    “暗虚堂主不必在意，殿内已经派遣更多高手前来，就不信这一个藏头露尾的家伙，还能逃过几次。”

    有强者冷笑，十分自信。

    因为，以冀州、明州为中心，方圆上亿万里内，几个执法殿重要分部，都倾巢而出，只留下少量强者，维持必要的秩序和情报往来。

    其余，所有分殿弟子，都被调集了过来，形成一个大口袋，包围这数百万里的地域，任对方手段通天，也不可能逃走。

    这一场行动，比当初覆灭古方教还要凌厉，强者云集，显然是不杀了秦尘不会罢休。

    因为秦尘的几次挑衅，已经彻底威胁到了执法殿的尊严，执法殿已经监控出，因为这所谓天道组织的出现，导致执法殿在各大顶级势力中的威严已经受损，有些势力已经蠢蠢欲动，在隔岸观火。

    这是执法殿不能忍受的，执法殿高高在上，一旦威严崩塌，后果将不堪设想，飘渺宫下达的命令，也将失去完成的可能。

