
面对记者的问题，叶修感觉自己被坑了，但有没有什么办法。

只能一遍应付记者，一遍示意大家快走。但大家难得看到这样的叶修又怎么会这么快离开，一个个抱着肩膀一脸看戏的表情，看的叶修知乎交友不慎。

不过还是有一些比较理性的记者问出了一些比较正式的问题：“这次队长老东家叶对你是什么感觉，之前还有和嘉世的人联系吗？如果这次没有进入联盟兴欣接下来由什么打算呢？”一连串的问题就向叶修问来。

“对上嘉世心情当然的十分复杂，毕竟每人希望挑战赛遇到这样的对手。但我们从事的是电子竞技，一往无前是其永恒不变的定义，所以不管对手是谁我们都会积极面对。至于联系，早期嘉世还没出局我们就有在一起吃过饭，哪怕是之后嘉世出局，我们也隔三差五的有相遇。虽然比赛台上我们是对手，但台下依旧是朋友。”叶修说完就将话题推了回去。最后一个问题他一点要回的的意思都没有。

而兴欣众人看到叶修搞定采访，就装备一起会选手席位。但记者显然不打上那么快结束。

“对你们和嘉世界存在的分数差距，你们几乎没有赢的可能，加上现在全新的赛制，你们打的赢嘉世吗？”一群记者叽叽喳喳的问道。

而兴欣众人这是也停下离开的脚步，一起回头，齐声说道：“那要打过才知道！”

看到这些记者还准备问问题，唐银都有点烦了，一个一笔抛出，下一刻他们的电子设备接二连三的还是冒烟。这一下记者慌了，都开始弄起他们的电子设备。

而唐银他们也不在理会他们，继续向赛场走去，因为今晚是他们所有人的荣耀之夜！

晚上七点三十分，在嘉世界和兴欣两支战队的选手进入会场，场馆内的灯光也开始慢慢关闭。

但越来越黑的场面带来的去确实现场观众越发热情的欢呼声。因为这就代表这距离比赛开始越来越近。而和职业联赛一样，比赛开始之前，选手入场，外加他们角色的入场全系投影。

而等灯光全部暗下之时，李艺博的声音也在响起：“今晚我们给大家邀请到的特殊解说嘉宾，相信大家刚刚都听到他的声音了，正是我们荣耀的四大战术大师之一蓝雨战队队长的喻文州。”

“大家好，我是喻文州，很高兴能为大家解说这一场比赛。”喻文州打招呼道。

“以及......”就在李艺博准备介绍黄少天时，黄少天已经将他的话头接了过去。

“大家好啊！我就是机智过人，才貌双全的史上第一剑客黄少天。”

“额.......谢谢少天的自我介绍，第三位是轮回战队队长枪王周泽楷！”李艺博黄少天也很无奈，只能直接开始介绍最后一个到场的周泽楷。

“大家好。”相比黄少天，周泽楷就是这三个字，和前面的黄少天形成了鲜明的对比。

李艺博现在也挺无奈的，黄少天这个话痨，外加周泽楷这个不爱说话的一起解说.....他都开始怀疑主办方的脑回路问题了。

“接下来就有请选手入场！”李艺博介绍完解说就引导大家主力到这场比赛的核心。

率先出场的是嘉世战队，第一个出场的当然是嘉世界的组长，绝对的主力孙翔，而伴随着他的出场，全场的气氛彻底炸裂，而谁他一起出现的还有挥舞着战矛却邪的的一叶知秋！

在孙翔之后出场的就是肖时钦，这个因为看好嘉世的未来，在嘉世出局之后毅然转会进入嘉世的大神级别选手。而和他一起出场的还有他的角色生灵灭。在他们之后的就是嘉世人气最高的人物，苏沐橙，伴随哲枪炮师沐雨橙风的一发炮弹的炸裂开场。全场的气氛再次被拉到了极点。

之后嘉世界选手接连出现，他妈的角色也在比赛台上呈现出各种战斗的身姿。

等嘉世选手回到选手席，接下里出场的就兴欣战队，兴欣方面出场的热情就少了不少，毕竟这次的观众大部分都是嘉世粉丝。

在叶修和唐银他们上场时不骂上两句就不错了，不过毕竟掌德大家还是有的，加上兴欣的粉丝团骂声也听不清楚。不过虽然大家都已经知道了，但等他们看到兴欣员员自制装备百分百覆盖，依旧有种惊讶。

因为是一个人一个人上场，他们每个人的的角色形象都十分大，而这些银武银装的外观唐银都是按照他们动漫角色中的样子来的。各种细节还专门请了美工设计师，所以单单装备的颜值而言甚至还在刚刚出场的嘉世之上。

不过这种事情也只有唐银他们做的到，因为他们除了结果特殊属性是用固定材料制作的，其他都是更合设计师的模板唐银用运气选的。

其他战队装备外形是为材料服务的，而到兴欣这边却可以相反过来。

众所周知，只要反派长的好，三观跟着五感跑。虽然说要靠这个侧翻嘉世粉丝有点困难，但让一些看热闹或者中立观众偏向他们还是可以的。

等选手入席，比赛也正式开始！

第一场擂台赛，嘉世出场的是他们的副队肖时钦！

这一下让在解说台的黄少天惊讶了，说道：“嘉世既然放弃了他最常用的战术！诶队长，孙翔这个家伙虽然性格有些二，但每次的出场他不都是抢第一的吗？他这次没有要首发，难道长脑子了？”黄少天后面那半句是盖住自己的话题对身边自家队长说道。毕竟有了之前的经验，要是他说孙翔坏话被下面嘉世粉丝听到，那他可能真的见不到明天的太阳了。

“周队怎么看？”喻文州问向周泽楷。

“很厉害的计策。”然后就没有让然后了。

喻文州就接过话题：“没错，嘉世之前的比赛可能就是一种误导，让兴欣以为他们决赛依旧会孙翔首发，然后打对方一个出其不意，这计策确实厉害。”

而听到喻文州他们解说惊讶的话语，孙翔也是一笑，对身边的邱非炫耀道：“他们肯定以为我会第一个出场，失算了吧！”

“别嘚瑟。”邱非对孙翔这样像小孩炫耀的样子也是无奈回道。

“我又没说错。”孙翔服气的说道。

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70370894"  chaptername="第九百三十二章  嘉世首发（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
