    墨连城心底清楚，二人留下来只会拖累四个人，只有他和檀儿安全离开，四个人就算打不过天罚城主也能安全退走，如果他们二人在的话，那么，他们就没有办法退了，下场严峻得多。

    不过，墨连城还是将风谨然的话，同丹弦子一说。

    丹弦子也认同道：“没错，你们先离开。只要你们安全，他们也不会再打下去。”

    “……”

    墨连城点头，带着曲檀儿要离开。

    而天罚城主貌似知道这一点，却视线移向青铜，“拦住他们，不惜代价。”

    “是，城主！”青铜应是。

    接着，他往空中出暗号，篷！在空中爆起，一团黑雾。

    天罚城中重要人物的求救暗号。

    之前，青铜和墨连城打了三天了，天罚城中都没一个人出来帮忙，并不是没有原因的。主要是青铜收到天罚城主的命令，将绝焰山附近的下属都撤了，并下了禁令，没有命令任何人都不准擅自出现在绝焰山五百里内，不管生任何时，都不行出现，否则杀无赦。

    城主不想这件事情传出。

    正因此，让他想叫个人过来帮忙都不行。

    不然，在自家地盘，也不会过得如此憋屈。

    如今有城主命令，他巴不得快点命令叫人过来……

    下一会儿。

    天罚城主再次和风谨然等人打了起来。

    四个无奈，却也还是要打。

    而这时候，曲檀儿软软趴在墨连城怀中，貌似全身无力。墨连城也知道她的情况不太好。空间通道硬生生让天罚城主给崩溃，她当时在里面多少会受到连累。只是，他不知道的是，由于赤焰龙果的效力在疯狂挥，她的伤势正以肉眼可见的度恢复当中。

    “檀儿，你的伤？”

    “没事，只需要再给我半柱香时间，便能恢复。”曲檀儿倒。

    “真的？”

    “是的，别担心……你的伤势呢？”这个才是她重点关心的。

    “没大碍。”墨连城本身外伤也渐渐恢复，但内力消耗上，想一下子恢复不太可能，何况他身上仅有的四颗凝玄丹也送出去了。

    然，此刻他和她并不算安全。

    在旁边还有一个青铜虎视眈眈。

    墨连城早见到信号，他搂住曲檀儿急切似的往后退，看起来动作有些不稳，摇晃了一下，但很快又恢复过来，坚定不移，强势得让人侧目。刚刚一丝破绽，却正好让青铜看到，如今来说，难道墨连城也到了强弩之末？！

    不错，他不过是刚刚突破皇玄位，境界不一定就稳了。

    大战三天三夜，该也快到极限。

    只见一瞬间，在他犹豫中，墨连城带着曲檀儿已经掠进了数百米外。

    转瞬间，没进了丛林中。

    青铜没再迟疑，下一秒便追了过去。

    他的度，不会比墨连城二人慢。

    刚走一段便见到墨连城的背影，是进了林子后，追了一段墨连城忽而停了下来，自然而然将曲檀儿护在身后。相反，转过身来等着青铜冲过来。

    只见，墨连城双目闭上，俊容如水。