    “糟了！电视台怎么能那么报道！”凌翔茜也看了新闻，看到之后，她也震惊不已。

    项南是那么优秀，那么骄傲的一个人，一直小心翼翼地隐藏着自己的身世，唯恐被大家知道后被嘲笑、被冷落，被疏远。

    却没想到，他那么小心守护的秘密，却被这么一则新闻报道，揭露无遗。

    她都不敢想象，项南此刻的心情会是怎样。明天回到学校，他又该如何面对同学们、老师们。

    “真是太可恶了！”想到这儿，她都忍不住想爆粗口了。

    “茜茜，这个同学是你们学校的吧？”就在这时，她妈妈田淼忽然开口道。

    凌翔茜吓了一跳，还以为她发现了什么，连忙摆手道，“妈，他是理科班的，跟我不是一个班。”

    “就算不是一个班的，你也该向人家学习。”田淼却郑重的道，“你看人家，多优秀呀！国际奥数比赛一等奖、特别奖，保送北大，还获得新生一等奖学金。

    你要有人家一半本事，你妈这辈子就知足了。”

    “妈，你真的觉得他优秀？”凌翔茜一愣，随即惊喜的问道。

    “那是当然！难道你认为他还不够优秀么？”田淼看了女儿一眼道，“你看人家，家境这么差，估计都没上过什么补习班，可人家的成绩却是这么优秀。

    你呢，从小到大，都没吃过苦吧。我也是各种班都帮你报着，可看你现在的成绩，还是比人家差一大截吧。

    所以，你还不能够自满，还得继续努力才行。”

    “我知道了，妈。”凌翔茜喜滋滋的道。

    项南能够得到老妈的认可，让她真的觉得非常高兴。

    田淼疑惑的看了一眼女儿，对她如此乖乖听话颇感意外。

    因为之前，自己劝她学习时，她总说自己已经是年级第一了，甩开第二名都有二三十分，够优秀，够努力了。

    可是今天，自己让她向项南学习时，她却是乐不滋儿的答应了，没有像往常那样子顶嘴，还真是有点古怪。

    ……

    转过天来，项南回到学校。

    很多同学看到他，表情都有些异样。

    又笑着打招呼的，有皮笑肉不笑的，有刻意扭过头去得，也有假装没看见的……百人百样，不一而足。

    项南倒没怎么在意。

    实话说，以他现在的实力，足以傲视绝大多数人。

    他未来的成就，更是远超同侪。

    所以别人怎么想，他根本就不在乎。

    你理我也好，不理我也好，喜欢我也好，讨厌我也好，巴结我也好，嘲讽我也好……都无损我的伟大，更影响不了我的前程。

    因此项南并未放在心上，依旧如往常一样上课、吃饭、娱乐，丝毫没受影响。

    ……

    “天阔，你真的没事么？”凌翔茜担心地问道。

    “我会有什么事，我现在好得很。”项南笑道，“对了，这是我从墨西哥给你带回来的捕梦网。传说把它挂在床头，就可以过滤噩梦，捕获美梦，让你获得最好的睡眠。”

    他从书包里取出在坎昆购买的工艺品，递给了凌翔茜。

    “好漂亮，谢谢你~”凌翔茜开心的道。

    项南去坎昆参加那么重要的比赛，还记得给她买礼物，真的是让她太感动了。

    “天阔，你不要去理那些人，他们就是嫉妒你，气人有，笑人无。你越生气，他们就越得意，所以别让他们看笑话。”她又语重心长地劝道。

    “放心，我当然不会在意那些人。”项南摆摆手笑道，“我现在不仅保送北大，还有新生一等奖学金，我的前途根本一片光明。

    那些人只看到我家现在穷苦，却看不到我未来发达的样子，根本就是一群鼠目寸光的人。这类人注定没什么大出息，我又何必在意他们的看法。”

    “你能这么想，我就放心了。”凌翔茜笑着点点头道。

    刚开始，她还怕项南无法接受这样的打击，所以昨天替他操了一晚上的心，现在她终于可以松一口气了。

    “嗯，茜茜，你能看出这些小人的本质，我也很高兴。”项南也笑道，“以后，你也不要再为他们而烦恼，做好自己就可以了。”

    凌翔茜就很在意别人的看法，所以一直强迫自己保持优秀。一旦成绩出现下滑，或者表现不够优异，她就会感到焦虑不安。

    剧中，有一次她考了第二名，都难过的要死。可以说，心态已经非常差劲。

    “嗯。”凌翔茜点了点头。

    她以前是在乎大家的看法，唯恐自己不够优秀，被人耻笑。不过现在她觉得，这些人可真愚蠢。

    项南那么优秀，那么出色，天才横溢，前途似锦，只是因为家境贫寒，就被他们嘲笑。真如项南所说，是鼠目寸光。

    既然他们如此愚蠢，那自己再在乎他们的看法，岂不是变得跟他们一样愚蠢。因此她也看开了。

    见到凌翔茜想开了，项南也很高兴。

    良好的心态，是幸福的基础。不然的话，总是焦虑，就算家财万贯，也一样活得不安逸。

    就像《三十而已》的顾佳，明明已是身家千万的中产，有很大的房子住，有自己家的公司，儿子乖巧，老公宠爱（剧集刚开始时），但依旧十分焦虑。

    儿子上幼儿园，要上最好的贵族幼儿园，结果害得儿子被同学排挤，还要被迫去学根本没卵用的马术课；

    自己住房子，非要买顶级的豪宅。而且底层的不算，还要往最高层搬。为此抽调了公司的资金，害得公司一度要关门；

    老公已经很努力地在赚钱，但她还是不满足，还要业绩翻上好几番。硬逼着一个搞技术的去推销，结果逼得老公喘不过气来。

    结果最后，老公出軌了，公司破产了，儿子跟着她去了乡下，什么贵族教育全白费……简直就像一场恶梦。

    ……

    项南回到学校不久，七月三十一号，学校期末考试之后，放起了暑假。

    期末考试，项南、凌翔茜继续霸榜。

    年级第一的位置，牢不可破，这样的成绩，让同学们都感到深深的无力。

