    “呦，丹妮，这是为什么事发这么大火啊？”营销部副总监邵恺刚好走过来，看到孟丹妮难看的脸色，故意打趣着问道。

    孟丹妮在天瞻的人缘并不好，甚至可以说相当差，但因为孟丹妮的父亲孟卫国是天瞻的董事之一，所以就算孟丹妮在公关部如何兴风作浪，在天瞻如何的目中无人，所有人也都只是睁一只眼闭一只眼，说是给孟丹妮面子，倒不如说是给她老子面子。

    孟丹妮喜欢陆总，其实天瞻的人也都是知道的，不过陆总的感情生活一向低调，身边也几乎没有女人出入，想八卦陆总的私生活等于没有可能。

    不过对于这位孟主任，大家却都齐齐认为，陆总就算再没有眼光，怕是也不会选孟大主任当女朋友的！

    “关你什么事！”孟丹妮冷哼一声，没有理会邵恺，转身高傲的擦过他身侧，离开了。

    邵恺轻蔑冷笑，低声咒骂了一句：“老女人，傲慢个什么劲，要不是看在你老子的面子上，谁会搭理你！”

    前台的美眉听到邵副总监这句话，忍不住笑出声来……

    江暖跟着陆总走出天瞻大楼，看到陆总的座驾已经停在门口，骆特助也等在车门前，终是确定，看来陆总的确是要陪她一起去买卫生巾啊！

    她停住脚步，垂在身侧的两手攥着拳头，心头满是尴尬和纠结，犹豫了数秒，她轻声开口道：“陆总，不用麻烦您了，我自己打车走，我要买的东西……自己去买就可以了！”

    江暖觉得，以她和陆总之前不太和谐的关系，陆总肯借给她外套系在腰间挡住血渍，她已经很感激了。

    更何况刚刚和陆总一路走出天瞻，她即使一直低着头，也知道有多少视线落在她身上好奇打量，甚至还那么巧碰见了孟主任，为了避免误会，她还是跟陆总疏远一些比较好。

    陆行瞻却仿若没听见江暖的拒绝，只淡淡的看着她，等待她上车的意思明显。

    江暖有些愣愣的看着陆行瞻，似是不懂他为什么这么执着。

    几分钟弄过去，江暖不禁有些急，只得又再摇摇头，“陆总，真的不用麻烦您了……”

    陆行瞻从骆洲手中接过车钥匙，绕去副驾驶，直接拉开副驾驶的车门，开口，语气是不容拒绝的，“江暖，上车！”

    江暖小脸皱着，有些着急，她想尽快去买卫生巾，可陆总，却一直和她这么僵持着，她该怎么办才好？

    江暖的心事就好像都写在脸上似的，陆行瞻一眼就看出她心里在想什么，“如果你一直为了要不要我陪同而和我纠缠，看到我们在一起的人恐怕会更多，这里毕竟是天瞻门前的广场！”

    陆行瞻的话正中江暖心思，江暖一脸的无奈，眉心微蹙，似是还在想着，要怎么才能不上陆总的车，不让他陪她去买卫生巾这种会令两人都尴尬的物品！

    这时，站在陆行瞻身侧的骆洲突然开口劝道，“江小姐，既然陆总已经陪你下来了，就不要辜负陆总的好意了，还是上车吧！”

    江暖看向骆洲，刚想回应，突然想起自己腰上还系着陆总的外套，骆特助看到，心里一定会有别的什么想法吧？

    也不知是心虚，还是什么，江暖点点头，不再纠结，立刻就上了车……

    陆行瞻看了一眼已经上了车的江暖，微微一笑，关上车门，让骆洲先回公司，然后自己坐进驾驶位置，发动车子驶离天瞻门前广场。

    “陆总，前面有间便利店，你在那儿放我下去就可以了！”江暖微微偏头，看着正开车的陆总，两手攥在一起，搁在腿间，手心微凉。

    虽然不是第一次坐陆总的车了，但上次有骆特助在，加上被泼了汽油，整个人都是懵的，倒没有多么紧张不安，可这次车上只有她跟陆总两个人，江暖觉得她说话都有些吃力。

    江暖看到过了路口就是便利店，就像看见了救星一样，松了口气。

    陆行瞻两手握着方向盘，手臂微曲，认真开车的样子看起来很舒服，他只略偏头看了江暖一眼，什么都没说，直接开过路口，继而一脚油门，加速的从便利店门口驶了过去。

    江暖就这么看着便利店从自己眼前经过，然后离自己越来越远，都快要哭了，她猛的转过头看着陆行瞻，小脸皱着，眉头也蹙着，一副不赞同又防备的模样，“陆总，您到底是要带我去哪里？”

    “放心，我没有要把你卖了的意思！”

    江暖双眸一瞬睁大，陆总这说的叫什么话啊？什么叫没有把她卖了的意思啊？

    江暖倾身看了一眼仪表盘，又想了想自己现在的状况，直接打消了跳车这么带感的威胁陆总停车的方式，只能颓丧的靠坐在椅背上，似乎有点随便陆总把她带去哪儿，破罐子破摔的意思了。

    陆行瞻眸中带了丝笑意，过了路口右转，拐进一条安静的街道，然后减慢车速，缓缓停了车。

    见陆总下了车，江暖也跟着下车，眼前是一栋三层的灰瓦小楼，装修的很有些道地的江南水乡的风情，走进去的路都是石阶铺成的，二三层还有露天的阳台，只是江暖暂时看不出这栋小楼是做什么的。

    “这里是？”江暖忍不住问道。

    陆行瞻来到江暖身旁，揽了下她的肩，“一间私人的休闲会所，走吧，我们进去！”

    江暖带着几分好奇，跟着陆行瞻走上会所门前的石阶小路，同时左右看了看，她注意到，这条路看起来好像没什么人经过的样子，休闲会所开在这儿，会有人光顾吗？

    陆行瞻轻易就看出江暖在想什么，解释道：“这里只招待固定的客人，所以不用担心是否有新客主动上门。”

    江暖点了点头，明白只是自己没经历过这种只招待VIP客人的会所而已，其实这种场所，对于陆总的身份来说，应该是再正常不过的了。

    陆行瞻看着江暖，薄唇似浮起一抹淡淡的笑意，没有再继续告诉她，这间会所其实是他名下所有，以免让她更感惊讶和不适。

    两人走进会所，立刻就有嘴角漾着甜美笑容的女服务生迎了上来，“陆总，小姐欢迎光临江南小筑！”

    陆行瞻淡淡颔首，接着吩咐道：“带这位小姐去房间里休息一下！”

    “是的，陆总！”陆行瞻说完，殷切的女服务生就要引着江暖上楼去。

    这里对于江暖来说，毕竟是陌生的地方，她不禁有些却步，颦着眉心，转头看着陆行瞻，声音有些迟疑，轻唤道：“陆总，我还是……”

    陆行瞻安抚的对江暖淡笑了笑，“不用担心，跟着她走就好，你要什么，也直接跟她说，我就在二楼的露台坐着，有事也可以找我！”

    闻言，江暖心里的不安似乎总算消散了些，自然是因为陆行瞻那句，有事也可以找他！

