    时间眨眼过去了几天，这几天里，北境的形势也是愈发的紧张了。

    虽然战事未起，但是那种熟悉的味道却已经弥漫在了北境的空气中了。

    此刻五大战王，全都感觉到了一种紧张感！

    按道理，他们也算是久经沙场，见过尸山血海，不应该有这种感觉的。

    但是，这一次不同于以往！

    这一次，龙帅布的局太大了！

    可谓一战定乾坤！

    虽然他们每日都能收到探子的最新情报，恨不得立刻拔军而起，杀一个天昏地暗！

    但为了龙帅的计划，还是不得不强迫自己冷静下来，甚至要在楚燕南面前表现的云淡风轻。

    这让他们憋的真是太难受了！

    不过楚燕南虽然某种程度被架空，但好歹也是坐镇西境二十载的名帅，何尝没有感受到异样的气息。

    但是他刚来，也是不敢大动干戈，尤其是在这个敏感的时刻。

    万一发生动乱，那就一发不可收拾了。

    说来或许奇怪，此刻他竟然将希望寄托在了那个男人的身上。

    在一些事情背后，他隐约可以看到那个男人的身影。

    他的希望在于，相信那个男人，不会真的置国家安危于不顾。

    就算他有什么目的，情况应该也是可控的。

    或许某方面这也是基于一种同理心吧！

    说实话，当年他从北境离开，是谁都没有想到的，因为彼时的他已经是北境的定海神针了！

    有他在，北境无恙！

    想起对方的遭遇，他也是不甚唏嘘，更联想到了自身。

    他不也是被迫离开了深耕二十年的西境吗？

    他心中何尝没有深深的无奈呢？

    北境空气中不同寻常的味道，甚至传到了帝都，那几个超级家族已经感觉到了丝丝的异样。

    仿佛一场大局在缓缓展开！

    江逸风为何提前从国外回来，很大程度上就和此事有关！

    不过谁都不知道的是，此时，整个北境事件的幕后真正推手却过的很是悠闲自在。

    对于萧天来说，事情还不急。

    根据天星传过来的消息，目前北境那几个国家刚刚集合好大军，准备开进。

    他们以前被打怕了，必然还要经过慢慢的试探才敢真的敢一步步深入。

    其实对于整个计划来说，接下来的一段时间才是最关键的！

    要一步步的消除他们的顾忌，勾起他们的欲望，然后刺激起他们的野心！

    如何做到这一点，就和之前的各种布置有关了！

    所以他让天星给五大战王的指示只有一条，稳住心神，务必要让他们进来！

    进的越深越好！

    至于他自己，其实目前没有多少可以做的，只能是等事情一步步的发展和发酵。

    这天，他在保安部晃荡了一会儿就去了柳若曦办公室。

    一进去，就在沙发上躺了下来，顺手拿起来茶几上的一本杂志随便翻看了起来。

    “你这个样子，有人进来看到成何体统？”

    柳若曦看到他这幅大老爷的模样，忍不住啐道。

    “不是你这沙发比较舒服吗？”

    萧天很理所当然的说道：

    “哦，对了，上次那个杜什么的，有没有找集团麻烦？”

    “没有，说来有些奇怪，我以为他多少会使用点手段，没想到，没有遇到一丝阻碍。”

    提到这个，柳若曦不由得说道：“比如我们前两天刚报上去一个电子商务的项目，我打听过，这方面的负责人和杜家关系莫逆，只要杜家打声招呼，事情就很难推进。”

    “可没想到，今天上午就有电话通知，让我们准备下一阶段的申报资料了。”

    “这事情比我想的还要顺利的多得多。”

    柳若曦有一种奇怪的感觉，萧天这家伙好像是自己的福星一般。

    自从他来之后，很多件事情都异常顺利。

    不仅是顺利这么简单，而是诡异！

    比如和宏远集团的合作，比如几大投资机构几乎讲手中的股票白送给自己，又比如和阿斯利集团的合作。

    她也想过，是不是萧天这家伙在暗中做了什么，毕竟时间线上是吻合的，但很快又否定了。

    因为这根本是不切实际的事情。

    比如宏远集团，那背后可是江城首富罗永厚！

    再比如，那几大投资机构手中的嘉洛集团股票，那可是价值几十个亿啊！

    更何况，就算有钱，人家也未必愿意卖。

    更不用说阿斯利集团这种超级跨国集团了，尤其是他们背后的琼斯家族！

    柳若曦当然感觉到其实萧天这家伙挺神秘的，但是要让她相信和这些事情有关，她觉得还是有些天方夜谭！

    如果他真的有这种恐怖的能量，又怎么会给自己答应来保护自己呢？

    “好了，我看你既然这么休闲，给我跑趟腿吧。”柳若曦说道。

    “柳总有什么指示？”

    萧天微微坐了起来，有些好奇的问道。

    “去一趟思彤说的那家舞蹈培训机构吧，好像叫贝莎的吧。”

    柳若曦道：

    “我本来准备去的，不过你也看到了，我这几天太忙了，根本抽不开身。”

    “有什么好看的？”

    萧天根本懒得动，而且这小妞最近看自己似乎也不太顺眼，他才不去找不自在呢。

    “你去不去？她家里把她交给我，万一出点事情我怎么交代？”

    柳若曦顿时面色一冷，没好气的道。

    她知道有些舞蹈培训机构鱼龙混杂，一个年轻漂亮的小姑娘在那里面多少有点不太让人放心。

    “我这就去行了吧。”

    柳若曦一摆脸色，还是很有威力的，萧天见状连忙起身道。

    到了楼下，随便拦了辆出租车问道：“知道贝莎舞蹈培训在哪吗？”

    “当然知道，我这可是在江城开了十年出租了，哪有不知道的地方。”

    出租车司机说道。

    “好，那走吧。”

    萧天拉开车门上去了。

    不一会儿，就到了，上面很长很大的一个匾额，写着贝莎舞蹈培训几个强劲有力的大字。

    不过这栋大厦并不是贝莎舞蹈培训一家，而是很多公司都在这里，他看了楼下指示牌，才知道贝莎是在六楼，于是就搭电梯上去了。

    出了电梯，就听见了鞋底接触地面的声音，还有那清晰的打拍子的声音。

    这里的舞蹈室还是挺多的，不过大多数都空闲着，似乎只有两三个在用，估计也是因为今天不是周末，所以来培训的人比较少吧。

    不过就在他走过去的时候，突然眼神一亮看到了一道熟悉的身影。

    尤其是那一条吸睛的大长腿，简直堪称极品！

