    <!--go-->    “叮铃铃...”

    刘思思缓过神，就想吐槽自己男人的厚脸皮，这时电话响了。

    “喂，师兄，新年好啊。”

    秦动接起电话一看，师兄姜河的电话，忙笑呵呵的问候着：

    “嗨，小打小闹，师兄就别笑话我了。”

    “哈哈，票房是好点，不过没有师兄电影的寓意，咱这纯属为了娱乐而娱乐拍的喜剧片。”

    “什么？要我帮你写本剧本？”

    “师兄，咱别闹了，你的电影都是自导自演的，我写的剧本没那么多深意啊，你肯定看不上，不然我这边剧本还有几个，你来随便挑。”

    “哈哈，好的，师兄，以后着，等我稳定了后，以后再写富有深意的剧本。”

    “好的，再见，师兄。”

    姜河打来的电话，看到师弟的【泰囧】票房十几天就干翻了他已经下映的【飞着的弹头】，忍不住打来打趣下，还想要秦动给他写个剧本，这秦动哪敢接。

    目前他还没准备写什么文艺片呢，文艺片，又想有寓意又想赚票房，俩者兼顾真的很难，

    “宝贝，洗澡去不。”

    秦动站起身，看着思思问道。

    女人摇头，只能自己先去洗了。

    刘思思看着男人走入浴室的背影，陷入沉思中。

    因为这个春节，杨花蜜这个闺蜜，竟然拒绝去她家做客。

    这就加深了思思的思虑，所谓反常必有鬼，感觉有种此地无银三百两，

    思思也不是非得要蜜蜜来做客，只是想借此确认下什么事，目前来看。

    “哎....”

    女人发出叹息声，无言的苦闷。

    防火防盗防闺蜜，古人诚不欺我也。

    ...

    2月11日，大年初九。

    秦动又为公司添了五辆车，公司员工更多了。

    光安保，过年后郑大军又拉来十几个退役战友。

    ...

    2月12日，大年初十。

    “宝贝，我今天去中影，你去不去？”

    秦动起床后询问刘思思的意见，看看女人跟不跟他去。

    刘思思跟着秦动一起起床，一边洗漱一边好奇的问道：

    “去干吗的？”

    秦动擦把脸随口说道：

    “【源代码】后期制作已经全部完成，先让投资方聚首一起看看成片，顺便准备谈下新片的合约，让他们打钱啊，不然哪来的钱拍摄。”

    对于男人的拍片速度，刘思思很是佩服，想了想摇摇头：

    “算了吧，我就不去了，你们谈正事要紧。”

    秦动点点头，也不多说。

    俩个人洗漱后吃完早餐，秦动开车带着思思来到公司，又带着早已经准备好的几个保镖，直接闪人。

    目的地，杨花蜜家。

    这也是为什么秦动不多说的原因。

    出了公司秦动就打起了电话：

    “喂，宝贝，起床没？”

    电话里传来了蜜蜜迷蒙的声音：

    “没，困着呢。”

    “哦，这样啊，那你睡吧，我还说接你去中影一起观看【源代码】成片呢。”

    秦动故作无奈的说道。

    “啊...等等，我去，对了，思思呢？”

    “思思不去，在公司呢。”

    “哦，那你来接我。”

    “好的，一会就到，你好了直接出小区就看到我了。”

    说实话一连二十天没见蜜蜜了，秦动真的很想了。

    可惜这个春节走不开，被思思看的死死的。

    秦动不敢妄动，此时正是思思敏感的时候，得注意点。

    ...

    一个小时后，秦动才看到蜜蜜从自家小区内走出来。

    女人收拾打扮就是这样消耗时间。

    “哎呦...我们的大导演终于舍得走出温柔窝了啊。”

    车子行驶路上，蜜蜜盯着好多天没看到的男人，嘴里说着酸溜溜的话语。

    秦动能说什么，直接把前面挡板拉上，伸手抱住女人，一口吻住吃醋的女人。

    “唔...”

    蜜蜜还想反抗，可惜身体很诚实，只有俩秒钟的力度，然后就自然的搂着秦动的脖子，热吻起来。

    “坏人，就知道欺负我。”

    良久后，直到快无法呼吸，秦动才松开女人，蜜蜜躺在男人怀里，微微撒娇着。

    “哈哈...”

    秦动大笑，一手抚摸着女人的脸蛋：

    “你们女人不是有句俗语，什么男人不坏，女人不爱吗。”

    蜜蜜伸手轻轻的打了下男人的胳膊，微嗲的吐槽着：

    “哪有这话，反正我不认同。”

    秦动微微低头，额头抵着女人的额头：

    “宝贝，想死我了，恨不得天天把你绑在身边。”

    看着近在咫尺的男人眼睛，蜜蜜眼里投射着无尽的思念跟爱意：

    “老公，我也好想你，我当时真的想答应思思去她家做客了，甚至于跟她挑明，但是我不敢，我害怕你生气。”

    听着蜜蜜的话，秦动觉得心里不好受，女人还是受了委屈了。

    但是目前来看，还没到挑明的时候，还得需要时间来抚平思思的毛发啊。

    想着这些，秦动心疼的更加搂紧心爱的大蜜蜜：

    “宝贝，给我点时间。”

    “嗯。”

    蜜蜜也知道男人的为难之处，用力的搂着秦动，把头埋在他的胸口，不让男人看到自己红红的眼眶。

    秦动能感受到蜜蜜的心里，很是心疼，害怕女人陷入思绪中更加难受，忙找话题聊起来：

    “宝贝，房子你看好了吗？早点定下来早点装修，我拍完下一部电影就拍这部电视剧。”

    对于自己电影大导演突然拍摄电视剧，这种掉身价的事情，秦动根本不在乎。

    听到正事，蜜蜜收敛思绪：

    “老公，看好了，只是还没定，价格有点高了，没舍得呢。”

    秦动笑了笑揉了下蜜蜜的头发：

    “傻瓜，最近没看娱乐报纸？不知道我电影赚钱了？”

    蜜蜜听到这个笑了，露出兴奋之色：

    “看了，老公真厉害，拍什么电影都赚钱，最近天天娱乐报纸都看到关于你的新闻，网上更多了，连电视台娱乐频道都有报道呢。”

    “什么7天3.6亿，17天一举压过你师兄，反正都是夸你的，还说什么要是没有【潘多拉】，你这部电影必然是年度票房榜第一呢。”

    别人夸赞秦动不在乎，自己女人夸赞，就非常高兴：

    “既然你都看到了，那还担心什么钱，买，随便买，咱现在是有钱人，区区俩套房而已，不值一提。”

    “以后还得买别墅，买四合院，买飞机。”

    “哈哈...”

    秦动说道最后自己都笑了。

    蜜蜜也跟着笑了，钱不钱的不重要，只要俩个人在一起高兴快乐那就是好的。<!--over-->

