    “小黎，我妈今天挺高兴的，你做的不错，这段时间让小曼跟着我吧！

    你多陪我妈去各大场所转转儿，顺便帮我再看套别墅，好一点的。

    应该过两天小乔那边就会派人过来，你找好了给我说一声就可以。”

    “好的老板！”

    红旗H9车内，黎佳怡坐在驾驶位，通过后视镜往后看了眼，随即点点头。

    江亦曼坐在副驾驶，听到苏泽的话没来由的有些兴奋，却也不敢去看。

    更不敢再黎佳怡面前表现什么，哪怕黎佳怡压根就没有注意自己！

    以前她只是和黎佳怡电话沟通过，但俩人今天还真是第一次见面。

    说实话，她虽然早有预料，但闻名不如见面之下，她还是有一点点虚的。

    当初方怡对她说的是“无婚配”，意思不言而喻，不就是没有结婚证嘛。

    但并不代表着没有女人！

    黎佳怡长得太漂亮了，当然自己并不比她差，但看一个人不能只看外表。

    像黎佳怡身材样貌之外，尤其是她的气质，那种时不时散发出来的气场。

    令她有些自愧不如！

    俗话说得好，有事秘书干，没事儿干秘书，本来她就有所怀疑。

    加上苏泽的话，真的是太敏感了，她现在心里已经实锤！

    这位姐姐已经得到老板母亲的认可了是吗？这…这还怎么玩。

    江亦曼生平第一次感觉到从内到外被打击的滋味，一时不由有些烦躁。

    只是苏泽让自己待在他身边，她的心情才好了一些，有种柳暗花明的感觉。

    黎佳怡优秀不假，但自己也不差，她相信对方能做到的，她也可以。

    想到此，江亦曼内心缓和了些，只是正襟危坐之下，看向窗外的一片漆黑，她又不由有些好奇。

    苏泽说的明明是回家，可他们都已经出了县城，周围一片漆黑，就连眼前的这条路，连个路灯都没有。

    她原以为是去什么别墅区，可周围的环境告诉她，开发商傻逼了才会这样建别墅。

    “老板，设计图那边已经有了初步的方案，您等下过目还是…”

    “晚上看吧！”

    苏泽拿着手机回复着赵羽微的微信，知道黎佳怡说的是居壹别苑，随即给出答复。

    “今天正式的搬进来了，你不在突然感觉空落落的，好像少点什么。”

    “这边忙完我就回去了，我准备在海城开一个新公司，所以时间久一点。”

    “那个房子你真买了？”

    “是啊，不然公司也不可能在银行贷那么多的钱，这都是资产啊！”

    “油嘴滑舌，感觉你嘴里没有一句实话，我老是感觉你在骗我。”

    苏泽看着手机内，赵羽微发来最新的一条微信消息，不由抿抿嘴。

    他手指放在键盘之上，突然不知道该怎么回复对方，毕竟对方只是感觉。

    自己还是不要反应太剧烈，不然可能真的引起对方的怀疑。

    想着，苏泽快速的打着字，只是还未等他点击发送，对方便再次发过来一条。

    “我并不想插手你的事业，但你既然贷都贷了，那就好好工作，多注意休息，等你回来，我犒劳你！[调皮]”

    “呵！”

    见她这一大段话，苏泽不由嘴角挂起一抹笑容，随即删除了之前的字。

    过来几秒，苏泽心里想着，手指在键盘上重新打好了一段话。

    “问你个事！”

    “你说，我万一生意赔了，背上几亿的债务，到那时该怎么办？”

    这两句话发送过去，了解赵羽微性子的他，觉得对方肯定会认真思考。

    不会只当做一句玩笑。

    但出乎预料的，这次赵羽微的回复却异常的快，相对应的话也比较简短。

    “那我愿意做第二个柴静！”

    看着这段话，苏泽再次陷入了寂静，他的脑海里也出现了赵羽微的身影。

    她特别认真，主动抱住自己，一边安慰自己一边说出这番话。

    只是很快，脑海里的这组画面瞬间破碎开来，化作一点点流光消失不见。

    虽然赵羽微的话他有些感动，可他却不愿意做第二个罗永浩。

    再者说，他要是真的背上债务，也不仅仅只有6亿，加个零也止不住。

    “放心吧，不会有那一天的！”

    苏泽心里有一丝后悔去问这么无聊的问题，于是连忙赶紧止住话题。

    赵羽微再次发送来一个[傲慢]的表情，苏泽笑了下，瞬间明白其的意思。

    众所周知，老罗是个妻管严，除了债务外，苏泽不愿意做老罗。

    这另一含义赵羽微很较真的抓住，对苏泽的不上套表示十分的不满意。

    …

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    两辆车停在苏泽家的房后，一行6人很快从车上下来关好门。

    此时跟着苏泽回家的，除了黎佳怡和江亦曼外，还有1名负责资料上传的员工，以及旗信光伏项目需要认人的员工。

    苏泽走在前面，其他人不怎么样，江亦曼心里的好奇却更盛。

    老板的资料上肯定不会写有他的家庭信息，但目前来说自己所见到的一切。

    和想象中的完全不一样，身份证上的不会是真的吧，真还住在村里？

    啊，这…

    江亦曼来不及他想，很快便随着苏泽等人，走进了这个不算太差的农家小院。

    此时院子内，对比起早上出发前，多了一些物件儿，例如工程床梯等。

    明显就是用来装修的物件，这也是苏从海此次留在家的一个任务之一。

    苏从海此次除了要应付村里的修路和光伏项目外，还要在旁盯着，把家里内部好好的装修一番。

    苏泽想的是外面不用怎么动，但最起码里面该修的修，该换的换。

    例如最主要的二楼，肯定不能像现在这么简单，一些家电该买的也要买。

    富豪住的房间，连他妈一个空调都是坏的，这完全说不过去好伐。

    “爸，叔儿，大爷！”

    走进屋内，今天苏文州一家子不在，但屋里还是挤满了不少人。

    所谓天下没有不透风的墙，虽然苏泽并没有展示多少钱，仅百万而已。

    可对于乡下来说，也足够苏从海的朋友比往日要走的更紧一些。

    这不，原本过年大概率才能见到老爸的一群朋友齐聚一堂。

    此次俨然是提前提前见到了。

    “小泽回来了，吃饭了没。”

