    天终于亮了，整个晚上，害怕有漏网之鱼的止云再也没有升火，三个人在野外呆了半个晚上。

    “扑簌簌”

    不知道眼前的小溪叫什么名字，三个女人用冷水洗了一把脸，侍女清洗掉手上了袖子上的血迹，她们身上的衣服全是泥泞，已经没法顾得上了换洗了，疲惫的三个人跨上马背，继续朝着长沙出发。

    她们不知道的是，就在离开之后，那个继续燃烧的火堆又勾引了两波人到来。

    长沙，在火燃了三天三夜之后，火势终于灭了，不是人灭的，而是城内九成以上的房屋都已经烧没了，剩下的不是因为火烧不了，而是因为周围他们周围的建筑离他们比较远，残存的建筑物已经看不清原本的模样，烟熏火燎的让它们的外观已经成了一片漆黑。

    大火灭了，可是浓烟还在长沙城上空弥漫，不等空中的风把浓烟驱散，地面的浓烟争先恐后的涌入空中。

    “啊！”

    “呜呜呜……”

    狼狈逃到城外的百姓看着长沙城的惨状，痛苦不已，他们的家，他们可以活下去的钱财全都在城中，一把大火下来，全都变成了流民。

    “小姐，我们到了。”

    看着空中的浓烟，一脸疲惫的侍女指着远处的轮廓，勒停了马匹。

    “走，去看看！”

    止云驱动马匹，马匹继续向前，十几分钟后，在道路的前方，逐渐出现了逃难的民众，一个个表情呆滞都挪动着脚步，向着长沙的方向。

    “大娘，你们都是从城里出来的吗？城里现在怎么样了？”

    一个侍女在止云的示意下跳下马，问着道路旁的中年妇女。

    “哎！都没了啊！一把大火，什么都没剩下啊！”

    中年妇女呢喃着，根本没有回头看这个年轻的少女。

    “那城里面的人呢？”

    侍女接着问道。

    “跑的快的，逃了出来，跑的慢的，估计死在里面了，被火烧了也好，省的再埋了。”

    中年妇女说着说着眼泪就留了下来，不知道是想起什么伤心事了。

    “现在可以入城了吗？”

    侍女试探性的问着，指着不断朝浓烟滚滚的长沙移动的人群。

    “不知道，试试看吧！”

    中年妇女摇着头，从长沙大火开始以来，只有出来的人，进去的人现在还没有，长沙的驻军拿大火没有办法，但是他们可以阻止这些苦难的老百姓进去送死。

    “谢谢大娘。”

    侍女点着头，走回了止云身边。

    “小姐，还没有人进城，她也不知道能不能进去；里面应该是没活人了。”

    侍女苦笑着摇头。

    “那去农庄吧！”

    止云想了想，与其在这里等着，不如到农庄去碰碰运气。

    路边的人很多，她们在问过了几个人之后，终于找到了

    “驾！”

    调转马头，三匹马鱼贯的进入小路向着农庄的方向。

    “请问这是冯家的农庄吗？”

    止云牵着马，终于找到了在一片稻田之中的院子，院子很大，外面有围墙，敞开的大门外站了几个人，眼睛望着长沙的方向。

    “那个冯家？”

    一个中年男人问道。

    “广州冯福顺。”

    止云回到道。

    “正是，你是？”

    一个穿着员外衣服的中年人回过头，止云抬头望去，他的头上戴了一顶圆筒帽子，看起来颇有几分掌柜的样子。

    “我是冯锷派来的，我找李掌柜的。”

    止云边说边盯着对方，她并没有说自己来干嘛，也没有说自己还有一封信。

    “少爷？少爷怎么了？你快说？”

    中年人着急的问着。

    “你是?”

    止云疑惑的问道。

    “我就是李文然。”

    中年男人点着头。

    “你不是应该在长沙的粮店里面吗？”

    止云明显愣了一下，怎么自己要找谁谁就在？她非常怀疑这人是骗她的。

    “是啊！我应该在哪里？如果我在哪里，也许损失就不会那么大了。”

    李掌柜脸色暗淡了下来，明显有点伤心。

    “掌柜的，大火来的太快，能带着财物细软出来就不错了，留在那里，我们的粮店也保不住，这可是全城的大火啊！”

    “姑娘，这真是李掌柜。”

    话说到这份上，自然有人确认李掌柜的身份，还有人在旁边劝解着这个掌柜的。

    “哦！”

    “这是冯锷给你的信，你先看看吧！”

    止云从马背上的袋子里面掏出一封信，递给那个伤感的中年男人。

    “止云小姐，里面请！”

    “都别愣着了，给止云小姐准备热水和吃的，快点。”

    这封信很短，很多话冯锷在信里只能说个大概，哪怕是止云的身份，他都只说是自己的红粉知己。

    “快、快、快……”

    在李掌柜的吆喝声中，伤感看着长沙方向的十几个人纷纷回头，奔向他们身后的农庄。

    “诶，啥事红粉知己？”

    李掌柜拉住一个伙计，这个伙计很年轻，他以为这是年轻人之间流行的词语。

    “掌柜的，我就是一个伙计，我那知道什么意思啊？”

    被拉住的活计很憋屈，他就是一个伙计，那知道那些公子哥口里面的流行词汇啊！

    “你不是天天跟那些人在一起扯皮吗？没听他们说过？”

    掌柜的急了，拽住伙计就是一巴掌拍在脑袋上。

    “哎哟！”

    伙计痛哼一声，缩回了脑袋。

    “快说。”

    掌柜的扬起手，威胁着可怜的伙计。

    “可能、也许就是跟少爷睡过的女人吧！”

    伙计开始联想，在他的心中，这个女人就是少爷养的外室呗，只是少爷还没有结婚，养什么外室啊！光明正大的娶回来不行吗？

    “那也就是说这个女人是少爷的女人了？可是看她的样子，应该未经人事，你又胡说。”

    掌柜的扬起手，想教训一下这个伙计。

    “掌柜的，我说的是可能啊！”

    委屈的活计抱着头，害怕巴掌落在自己的头上。

    “嗯，可能是少爷未来的女人。”

    掌柜的收回了巴掌，点点头，用自己的阅历做出了判断。

    “那就是少奶奶了？”

    伙计接住掌柜的话问道。

    “是不是少奶奶要老爷说了算，但是只要少爷坚持，纵然不是少奶奶，也会是姨太太。”

    “等下小心点，别乱说。”

    李掌柜点着头，紧接着警告这个伙计，然后快步踏入农庄的大门，而伙计还楞在原地，不明白什么意思，不过看李掌柜已经进去了，赶紧迈动脚步，跑着跟了上去。

