    “莫拉克长老……我是说……矮人族的战士，穿着盔甲没问题，能不能把锤子取消了……这是无用的死负重啊。”瓦格隆作为陆军总司令，开口问面前的矮人长老道。

    莫拉克一脸的无奈，摇头说道：“不行，司令官阁下，我们矮人一族的光荣传统是不能放弃的，只要战斗，我们就要穿着铠甲，拿着我们心爱的战锤。”

    “我们是一个重视发展，也同样尊重传统的种族。我们的忠诚和我们的固执一样出名。”他一边说，一边摆手道：“所以，我们在不影响行动的情况下，一定会带着自己的战锤的。”

    瓦格隆无奈的叹息了一声，觉得和这样死板固执的人打交道，真的是一件让他非常难受的事情。

    这是什么年代了？天上飞的是喷气式的战斗机，而且是第三代的喷气式战斗机了。地上跑的是什么？是火车汽车，还有几十吨重的主战坦克了！

    核弹已经被发射了许多次，摧毁了城市，毁灭了许多的恶魔。甚至，连浮空城，浮空战舰这样恐怖的武器都已经被开发出来了……

    在这么一个时代里，竟然还有士兵坚持穿着笨重的铠甲，背着一把几乎用不上的战锤——君不见，那些爱兰希尔的士兵们在见识过了凯夫拉钢盔之后，连沉重的M42钢盔都不愿意戴了？

    “好吧！既然你们坚持。”瓦格隆将军最后还是决定妥协了，因为他觉得自己真的没有必要去管这种小事情。

    反正现在这些矮人大多数都被补充到了主力部队，尤其是主力机械化步兵部队内。

    有战车的额外负重，这些矮人士兵们带着一柄战锤的死重，也就不是什么太让人纠结的事情了。

    至于说未来，有矮人在真正的纯步兵内服役，那他愿意携带着战锤这种事情，自然也就会有另外的解决办法了。

    生活中就是有许许多多这样让人无奈的事情，只能交给时间去解决——你无论如何都解决不掉的时候，丢在那里几天，也许它自己就解决了。

    当然了，如果不写作业，把作业丢在一边让时间去处理……这种问题，是绝对不会自己解决的。

    与此同时，恶魔方面，一个恶魔将军把前线出现了矮人的事情通知给了恶魔亲王萨鲁克斯：“殿下……刚刚送来的前线消息，他们确认了，有矮人在为爱兰希尔作战。”

    “矮人？那些又臭又硬的家伙……被萨鲁希斯打败之后，竟然逃到了我这里？”萨鲁克斯微微一愣，然后哼了一声：“哼！他们倒是聪明，跑去龙族那边，遇到的是更强大的恶魔，不如到我这里来碰碰运气。”

    他当然知道矮人很强，与精灵族搭配作战的时候就很强。现在矮人加入了爱兰希尔的军队，只会更强，这让萨鲁克斯很不安。

    而萨鲁克斯嘴里的这个萨鲁希斯，就是负责攻打精灵族的那个恶魔亲王。他，或者说它的力量更强，更加狡诈狠毒，也拥有更多强大的手下，更精锐的恶魔士兵……

    他不是萨鲁克斯愿意提起的，那个名字每一次从萨鲁克斯嘴里说出来，都充满了嫉妒与不甘。

    可是，萨鲁希斯确实强大，强大的让萨鲁克斯都不得不承认他的强大。

    “该死的！该死的人类！他们……”因为矮人的事情，现在心情不顺的萨鲁克斯亲王又一次进入到了爆炸模式，开始不停的咒骂起来。

    那个来汇报问题的恶魔将军也就自觉的退下，为这支恶魔部队节省了一个宝贵的黑影——任由萨鲁克斯这么杀下去，黑影确实会变得“宝贵”起来的。

    所以，这一次，恶魔将军亲自来送的消息，服侍萨鲁克斯的那个新换的黑影，没有前来。

    “哗啦！”最终，没有人听自己发泄咒骂，也没有黑影可以随意虐杀的萨鲁克斯，把一个精美的玻璃杯摔在了地摊上，碎裂成了一片晶莹剔透的玻璃片。

    这玻璃杯可是爱兰希尔生产的高级玻璃杯呢，出口到了巴梅希尔帝国，一路上加价无数，也变得非常的珍贵。

    巴梅希尔七世原本很钟爱这套玻璃杯，但是因为恶魔的到来，他把这套玻璃杯，送给了那时候还不可一世，没有这么悲凉的恶魔亲王萨鲁克斯。

    现在，萨鲁克斯终于没忍住，把这个精美的玻璃杯摔在了地上，只换来了一声破碎，安抚他自己那已经快要破碎的心灵。

    此时此刻，他所在的恶魔浮空城市梵蒂尔萨正在向前线移动，这座巨大的城市拥有一个巨大无比的浮空法阵。

    它飞在天空中的速度并不算快，可是它飞到哪里都带着一股战无不胜的气势。

    高耸的城墙上，到处都可以见到魔导炮发射装置，而因为是一座城市，它还拥有一套完善的城市级别防御魔法阵，能够阻挡许多种类的攻击。它可是恶魔部队中难得一见的战争兵器，比想象中的还要强大的多。

    现在，作为萨鲁克斯亲王的指挥部，梵蒂尔萨起到了类似旗舰的功能，率领十几个恶魔的浮空城堡，带着地面上数不清的恶魔部队，杀向了北方。

    他们不敢按照预定路线行进，害怕提前遭到爱兰希尔的核武器攻击。所以恶魔的地面部队分散前进，而且经常变换路线。

    至于说飞在天上的梵蒂尔萨还有其他的浮空城堡，它们走的路线就更加飘忽了。

    因为不走直线，而且三进两退的来回兜圈子，所以这些飞在天空中的庞然大物们，行进的速度相当的慢了。

    这也是萨鲁克斯烦躁的原因之一：他原本做好了去前线亲自死战的准备，结果等着等着，就等了这么多天，任谁都会有些烦躁的。

    更让他郁闷的是，他的前进速度还不能更快了，他只能这么等着，傻乎乎的等着，等待着他登场一战的时刻。

    ……

    “这是一个多小时前，卫星发来的照片，对比过后我们可以发现，恶魔的这个巨大的浮空城正在改变它的航线！”卫星情报分析室内，一个军官用教鞭在巨大的照片扩印件上圈了一下，对面前的所有参谋们介绍道。

    他又翻找出之前的一组卫星图片进行了对比，给出了自己的结论：“他们正在想办法靠近前线……所以，我们判断，恶魔部队正在策划一次大规模的反击。”

    “这个推测和空军侦察机带回来的情报反馈是一致的，恶魔部队正在缓慢的集结。”一个空军的参谋点了点头，对自己身边的同事们说道。

    因为飞机对抗恶劣天气的办法越来越多，所以空军对战场情报的掌控也是越来越牢。

    头顶上的侦查卫星越来越多，还有更多型号装备了更好侦查设备的侦察机也越来越多，空军已经可以二十四小时监视自己想监视的目标了。

    B-52侦察机一次起飞就可以在侦查区域内盘旋5个小时以上，恶魔部队也好，傀儡帝国的部队也好，都难逃这种无微不至的“关怀”。

    “我不知道他们是快不起来了，还是故意这么慢的。不过，事实就是，他们正在慢慢的汇聚在一起。”空军的参谋说完之后，还不忘笑了笑表达了自己的轻蔑：“呵呵。”

    “估计他们是快不起来了，这种满吞吐的集结，怎么还能有保密可言？连意图都被我们知道了，这仗还怎么打？”一个陆军参谋有些不屑的笑着说道。

    “也不一定，也许对方是自信呢。”另一个参谋乐观的跟着调侃。虽然爱兰希尔的上级官员们一直都在强调，要重视自己的对手，可百战百胜还是让傲气在参谋总部内不断蔓延。

    “我觉得，他们如果是故意这么慢集结的，那不是自信，那是自寻死路！”第一个发言的陆军参谋跟着调侃道。

    会议室里气氛非常活跃，似乎即将到来的，是一份天大的功劳，而不是一座满是恶魔的飞在天空中的城市。

    “罗凯将军前往土堡视察浮空战舰的制造工作，卡斯特纳部长到维隆萨地区去巡视第二火箭发射基地的扩建工作去了……”为首的一个将军感慨了一句，开口说道：“抄送陛下吧，发传真！”

    现在，爱兰希尔的工作重点已经从战争这方面转移到了建设上，所以许多军工企业正在被安排开工从事其他装备或者零件的生产。

    原来生产M4坦克的，现在不是转型生产T-72坦克去了，就是改造成生产民用拖拉机的企业。在这种大环境大风气下，连国防部长，都不愿意坐在自己的办公室里傻傻的喝苦茶了。

    这个将军站起身来，宣布了会议结束，然后就去亲自准备，给皇帝陛下过目的会议纪要了：“剩下的事情，就让陛下决策吧！”

    几个小时之后，克里斯笑着把手里的文件递给了薇薇安，开口说道：“我的决策很简单，调转航线，全速前进……收拾完傀儡帝国，现在我们该去恶魔前线，去看看那些丑陋的家伙了。”