    第57章 你们失去的不过是几个臭钱……

    灼人的火浪汹涌而来，似要将韩婷无情的吞没。

    高温带来的刺痛让韩婷的背部仿佛针扎一般，她忍住痛意继续开车。

    虽然忍不住只会疼一下，但这辈子估计也就疼这一下了。

    西装男双手呈爪对立，火焰立刻在掌心凝聚成圆球。

    赤红的火焰逐渐开始变白，这意味着它的温度也在上升。与之对应的是，西装男脸上的狂笑也越发狰狞。

    每当看到自己的火焰将这些不懂得欣赏魔术的家伙烧成焦炭时，西装男就感到格外兴奋。

    当初作为公司新入职的普通员工，西装男一直都兢兢业业的努力工作。

    结果因为在中午休息时表演了一次掌心生火的魔术，被老板看到后，直接以幼稚和危险的理由将他开除。

    西装男：诚然，自己当初在练习时失败过几次，可也只是少了几张计划书罢了。你们失去的不过是几个臭钱，可我失去的可是梦想啊！

    “就是这样，这些没有品味的家伙都应该死！”

    回顾自己曾经受到的“不公”待遇，西装男更为愤怒，连带着手中的温度都提高了不少。

    火球在橙白二色之间转换，却又难以将颜色稳定下来。

    觉醒者的能力提升没有具体的方法，不过西装男发现自己在烧死这些没有艺术感的家伙时，自己的控火的能力就会得到部分的提高。

    尤其是在将自己以前的公司付之一炬时，西装男的能力更是直接突破了一次台阶。

    在这几天里，西装男每晚都会在街上寻找目标，让他的能力提高了将近一半。

    不过今天的目标让西装男感到格外激动，他有感觉，只要让韩婷死于他的火焰之下，就能让能力再次突破。

    激动的心，颤抖的手。

    西装男挥手朝着电瓶车扔出了火球，想要让韩婷感受一下他的满腔热情。

    ‘烈焰能焚毁世间一切的肮脏，这个女人能够在烈火中得到最纯净的躯体，想来应该死而无憾了。’

    火球在接触电瓶车时瞬间爆炸，如同噬人的猛兽，将韩婷整个人都完全吞没。

    “嘭！”

    一声巨响炸裂在西装男的耳边，看着眼前的场景，他却没有一丝欣喜，有些不太对！

    躲过四处弹飞的零件，西装男看着地上的一片狼藉转身就逃。

    那个女人不见了！

    仗着自己控火的能力，西装男杀了不少人，可那些都是普通人，不少还是老弱病残或者妇女儿童。

    没错，拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园说的就是他了！

    虽然欺负弱小是一把好手，可西装男的本质依旧是那个怂货。

    面对一个能够无声无息消失在自己眼前的对手，西装男的第一反应就是跑！

    从之前韩婷的反应可以看出她不想暴露身份，而西装男现在不仅是通缉犯，而且刚才的爆炸应该也会引来警察。

    无论是为了隐藏身份还是为了保证自己的安全，西装男都没有留在这里的理由。

    脑中转的飞快，双脚也没有停下。

    仗着自己对周边环境的熟悉，西装男开始了一连串左拐右拐的操作。

    “呼呼呼！MD！真倒霉，居然遇到了一个硬茬！”

    抬起右手擦了擦额头的汗水，西装男愤愤地骂了一句。

    “跑啊，怎么不跑了？”

    一道熟悉的女声传进了西装男的耳中，令他浑身直冒冷汗，霎时间仿佛置身于极寒之地。

    看着眼前这个面容不变的，气质却大相径庭的女人，西装男没有多说，一发火球扔了过去。

    眼前的韩婷依旧是那副普普通通的模样，可她的眼神却变得无比冰冷，冷漠中又带着一丝嗜血。

    “味道不错，本来还想多留你一段时间吸引生肖堂那伙人的注意，既然你主动找死，我就发发善心，提前送你上路吧！”

    韩婷抬起右手，手指触碰火球的瞬间，立刻就将其掌握，然后浓缩成葡萄大小，一口吃了下去，脸上露出沉醉的表情。

    双手紧握，西装男又一次感受到了自己心中的懦弱，原来它一直都没有离开。

    西装男不傻，知道自己今天必死无疑，眼前的女人实力绝对强于自己，但之前却装得那样人畜无害，想来一定有不能暴露的理由。

    抱着同归于尽的心态，他悄悄从西装背后特意缝制的口袋里拿出了一小瓶试剂。

    虽然这个女人可以吞噬火焰，可之前电动车爆炸时她却用不知名的手段躲开，说明这种能力是有限制的。

    右手大拇指弹开试剂的塞子，西装男猛的扑向了韩婷。

    “后备隐藏能源……”

    不对，搞错了，再来！

    “劳资炸死你！”

    透明的液体试剂中传出里刺鼻的气味，在西装男浑身的火焰下产生了激烈的化学反应。

    韩婷的脸上露出惊愕与忌惮，一个闪身身躯就消失不见。

    “轰隆……”

    爆炸声震耳欲聋，不知传出了多远，而冲天而起的火柱更是让附近的房屋亮如白昼。

    怂了一辈子的西装男终于硬了一次，虽然付出的代价有点大。

    “混蛋，看着一副废物模样，居然差点让我阴沟里翻船！”

    韩婷怒骂一声，没有顾得上查看西装男的情况，身影闪烁消失不见。

    却没有发现，燃烧的火焰中，一具漆黑的身体动弹了一下，接着居然缓缓爬了起来，一步一瘸地离开了这里。

    ……

    赤色的大地上，韩婷正在不停地叩首，但每次抬头时却都紧闭双眼，不敢细看，好似面前有什么恐怖的东西。

    她的身躯不时颤抖，好似在忍受着巨大的折磨，可却极力压制自己身体的反应，不敢让叩首时的动作停下。

    “大人，我错了，我一定尽快找到足够多的祭品，这次的事情是意外，属下保证一定没有下次了！”

    空中，一位盘坐在红莲之上的僧人掐动着手中的法诀，手指的每一次变化，都让跪在地上的韩婷痛苦不已。

    “既然拜在贫僧门下，就不要想着首鼠两端，再出现这种情况，贫僧不介意让你体验一下之前那些人的下场。”

    (本章完)

