    “老爷，你……你……怎么……”

    早上，秋香端着洗脸水进了房间，一见老爷顿跟见鬼一般瞪大双眼，结结巴巴。

    好在手中的铜盆没有抖落地上。

    老爷还是那个老爷，但她却感觉一夜之间老爷仿佛变了个人似的。

    周羽皱了皱眉：“你这丫头，一大早惊咋咋做甚？”

    “老爷稍等……”

    阿香回过神来，飞快地将脸盆放到盆架上，随之取来一面铜镜递给周羽。

    “老爷，你照一照镜子，是不是感觉年轻了好多？”

    周羽接过镜子一看……咦，别说，还真是这样。

    虽说以前的原主只有三十岁头，但因自幼熬夜苦读，身子骨偏弱，脸上早早便有了皱纹。

    故而，看起来比实际年龄怕是大了十来岁。

    周羽接盘这具身体之后，随着境界的提升，情况有所好转。

    但，这一次的变化的确很大，皱纹一丝不见，皮肤光滑而又红润，看起来就像是二十几岁的小伙子一般，焕发看青春的活力。

    “哈哈哈，老爷这次是真的返老还童了。”

    周羽开心地将铜镜递给秋香。

    不难猜，一定是境界发生一次跨跃的原因，说不定寿缘也有所增长。

    毕竟秀才与举人看似只相差一级，但这一级的跨度着实相当大。

    按照正常的录取比例，乡试中举的机率大约为百分之一。

    也就是说，平均一百个秀才只有其中一个幸运儿有机会晋升为举人。

    可想而知难度有多大，竞争有多残酷。

    周羽的变化也引得一众下人纷纷惊叹，都说老爷这是越活越年轻了。

    吃完早饭来到学馆，不出意料，一众学生也纷纷投以惊讶的目光。

    周羽当然不会去解释什么，开始如常上课：“今天，给大家重点讲解一下断句之法……”

    这也是周羽发现不少学生断句大有问题，所以专程抽时间讲解。

    在他的前世，不少人以为古人没有标点的概念，其实是大错特错。

    固然，古文有一定的断句之法，但官文正式行文都是有标点的，只是没有固定格式罢了。

    比如用点、圈、横线之类断句。

    包括一些大作坊印制的书籍，也不会密密麻麻一大篇，都会采用特定的符号断句。

    只不过当时的书太贵了，令得不少小作坊大量印刷一些粗制滥造的书籍以谋取暴利。

    这类书几乎是没有断句的，而且在民间流传甚广……毕竟相对便宜。

    因此，流传到后世的所谓古籍大多就是这类小作坊印的，导致很多人以为古书就是这样。

    举个简单的例子，官府公文或是军队的情报，如若不断句，便有可能导致误断原文的意思，差之毫厘，谬以千里。

    还有，大臣呈给皇帝的奏折，要是不断句，难不成还要让皇帝费心思去断句？

    恐怕直接就扔到一边懒的看了。

    包括参加科取考试也是一样。

    短文且不说，长文密密麻麻写一大篇，不同的阅卷官或许就会断出几种不同的行文内容。

    因此，周羽对此也十分重视，专程抽一堂课的时间来给一众学生讲解断句的重要性。

    而且还教了学生三种基本的断句标点：也就是最常用的逗号、句号、冒号，双引号。

    在当下里的大环境之下，这四个标点加上语气助词，基本上也够用了，至少比点个墨点断句好的多。

    当天下午散学时，以朱尔旦为首的几个学生一起起哄，说要邀请三位先生晚上一起饮酒。

    盛情难却，周羽便与林兴德、乔生一起随同几个学生来到了怡春院。

    怡春院乃是一处庭院式的勾栏场所。

    在这里，可以喝酒、听曲、赏舞，当然也可以留宿。

    怡春院的姑娘大多数是有才艺的，比如周羽上次见过的那个唤作小婉的姑娘，便擅长吹箫。

    一见周羽到来，老妈子那叫一个热情……

    毕竟周羽身份不同，也算得上是怡春院的常客，自然要以贵宾的规格接待。

    很快，院子里摆好了酒菜，包括小宛在内的几个姑娘也翩然而来。

    她们到此除了献艺之外，还要坐到一起陪着喝酒，行酒令，甚至是吟诗、对对子等等以助雅兴。

    这便是花式喝酒法，简称花酒。

    对于古代文人来说，喝花酒乃是一种最为盛行的娱乐方式，也是一种生活的雅致。

    当然，前提是得有那个消费能力。

    不少书生穷得连三餐都成问题，哪有闲钱与精力喝花酒？

    想想就好。

    也或者可以去荒郊野岭找间破茅屋，点上油灯，然后静静地躺下来……

    说不定睡梦中会有奇遇发生。

    几个姑娘纷纷献艺，赋诗、唱曲、跳舞、弹琴、吹箫……

    随后又陪着行酒令、对诗、聊天，气氛一派欢乐。

    小宛趁着酒兴，依在周羽怀中撒娇：“奴家听说周老爷满腹经纶，出口成章。

    既然今晚大家都这么高兴，周老爷何不赋诗一首以助酒兴？”

    “对对对，先生，来一首！”几个学生纷纷附和。

    几个姑娘也不约而同围到周羽身边晃着身子撒娇。

    “周老爷，好不好嘛……”

    “周老爷，来嘛……”

    “奴家想听周老爷吟诗……”

    “哈哈哈……”

    盛情难却，周羽大笑着站起身来，眼光瞟向几个姑娘，一边踱步一边吟道：

    “横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不识岷山真面目，只缘身在此山中。”

    此乃苏轼之传世名诗，只不过周羽将庐山改成了位于郭北县近郊的岷山。

    当前世界历史上虽有苏轼这个人，但留传下来的诗句极少，这就给了周羽很大的发挥空间。

    “好！”

    “好诗！”

    几个学生忍不住大声抚掌呼妙。

    其中一个姑娘却一脸羞红，跺着脚娇嗔道：“不来了，周老爷趁机取笑人家……”

    这时，乔生举着酒杯走了过来，一脸钦佩道：“先生果然好诗才，不才敬先生一杯。”

    “哈哈哈，过誉过誉……”

    周羽爽朗地笑着，并上前举起了酒杯。

    “先生，不如趁酒兴再吟一首如何？”

    朱尔旦又开始起哄。

    “对对对，先生再吟一首！”

    “周老爷，再吟一首……”

    几个姑娘也跟着起哄。

    “好！”

    此时，周羽也喝的有三分醉意了，一时豪情大发，下意识抬眼看了看天空……

    天空一片灰暗，无星也无月。

    于是心念一动，举起酒杯吟了一曲《水调歌头·明月几时有》。

    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。

    起舞弄清影，何似在人间。

    转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨，何事长向别时圆。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    但愿人长久，千里共婵娟。”

    ……

