    朱厚照眸光顿时一聚。

    米鲁降，檄文出？

    什么意思？

    那米鲁，投降了？

    而且，檄文也出了，公开了打安南？

    打安南倒也可以理解，毕竟那皇帝老子早有意图收复安南，可好端端的，那米鲁，竟然……投降了？

    这……简直就如玩笑一般。

    要知道，那米鲁已然势大，且逃入了安南，无论如何，也不应该投降啊。

    暗暗沉了口气，他放下奏报，却猛然发现下面还有一份信件。

    展开来看，赫然是檄文。

    来真的！

    朱厚照双目一凛。

    他很清楚，那皇帝老子本就不能轻易玩笑，更不会在这等大事上玩笑。

    这檄文都出了，说明那米鲁，定然投降了。

    “诸位师傅，看看吧。”朱厚照将急报与檄文递给了刘健。

    刘健展开来看，也是吓了一大跳，一时间，脑子有些转不过来。

    这事，太不可思议了。

    当即，他直接诵了出来：“米鲁降，檄文出！”

    朝堂之上，一片哗然。

    紧跟着，刘健又将那檄文读了出来。

    百官顿感头皮发麻，连呼吸声都静了几分。

    出檄文，打安南，自也令人骇然，可这米鲁投降……降了？

    这到底是怎么回事啊？

    许多人都懵了。

    也是这时，刘健却是跪拜下去：“陛下威震寰宇，使米鲁降，吾皇……万岁！”

    其余百官见了，也跟着跪了下去，口称万岁。

    别管怎么降的，问就是陛下以龙威吓得米鲁投降了。

    揭过这一茬，百官再度思考起来。

    周经第一个开口道：“殿下，米鲁虽降，可问题仍在啊，那安南北部丛林叠嶂，易守难攻，陛下要收复安南，怕是要旷日持久，这银子……”

    朱厚照：“……”

    他有些烦闷。

    檄文都出了，那必须要打啊，这时候还谈什么银子？

    当即，他直接道：“户部这边，要保证足够的军饷，一切，等父皇凯旋再说。”

    百官便不好多言。

    退朝之后，三位阁老回到内阁，一阵沉寂之后，刘健开口道：“此一番，怕是要数百万两银子，若要治理的话……”

    后面的话，没说出来，李东阳、谢迁却是意会。

    治理起来，还需要大笔的银子，而且还要源源不断。

    假若收复了安南，短时间内，安南各地定会民不聊生，贼人不断。

    再加上那边的一些人本身就极容易二三不定，忘恩负义，朝廷便要将大军驻扎安南。

    这诸多种种，所费银子，何止千万两啊！

    这也是先前他们不赞同攻打安南的原因。

    但此一刻，檄文都出来了，打肯定还是要打的啊！

    “靡费数百万两银子，出一口恶气，我大明……果然强盛了啊！”李东阳感叹着，言外之意是不赞同打下安南之后，直接收复。

    “却也可以震慑四方。”谢迁道。

    大明，强大了！

    强到什么程度？

    藩属国不老实，哪怕靡费数百万两银子，也要给你个教训。

    如此一来，其余藩属国自不敢闹事生非。

    综合来看，有好有坏。

    刘健叹息道：“老夫，只希望不要打的太久，李公，你可记得文皇帝派张辅收复安南，最久的一次，打了多久？”

    李东阳想了想，道：“好像……三年左右吧。”

    三年！

    这一个月不到就花了百万两银子，三年打下来，那数字……不堪想象。

    谢迁捋着胡子道：“刘公，启奏陛下吧，陈述利害，要……快些打下安南，申饬之后，便不再治理。”

    安南，升龙城皇宫。

    国王黎铮收到了一封急报，看过之后，已是目瞪口呆，心底冰凉。

    缓和了许久，他才抬起头，有些惊恐道：“那明军，太强了，尤其是其火器，异常的凶猛。”

    “火炮，可打百丈之远，落地之后，可炸裂伤人。”

    “那火铳，最远的射程，也有百丈。”

    “在这等火力之下，陈东振不支，被明军偷袭，未战先败。”

    闻言，下侧的几名阁老也是暗自骇然。

    火炮可打百丈远倒是可以理解，可落地之后炸裂是怎么回事？

    还有火铳，也可打百丈远，那还是火铳了吗？与火炮又有什么区别？

    且不管这诸多问题，眼下，最大的问题是……这火铳火炮，太强了！

    强到他们打不到敌人，只能被敌人打啊！

    “危矣，危矣！”

    黎铮焦急不已道：“在此等火力之下，那陈东振只得不住后退，不日，明军便会抵达这升龙城下啊！”

    他急的团团转，咬牙暗恨着，却又很无奈。

    这时，一名阁老道：“陛下莫急，陈东振大人在奏报上提及了，已占据天堑之地，可暂时挡住明军。”

    “至于那火铳、火炮，虽是强力，却也不是没有缺点。”

    “就说火铳，陛下可知如何点燃，引爆？”

    闻言，黎铮仔细想了想，渐渐明白过来。

    “不错，正是填弹太慢了。”

    那阁老道：“引爆一次，便需要将弹填进去，重新点火，如此一来，便需要很长时间，只要我等募集足够兵马，以骑兵为先锋，未必惧他！”

    黎铮这才放心一些。

    不错，只要守住一些时日，他们，还是有希望打败明军的。

    长长的出了口气，黎铮转而问道：“几位师傅，朕命阮二晓防范水路，他那边可有动静？”

    几位阁老皆是摇头。

    没有动静！

    这便是好事！

    水路没有危险，也就意味着只要防范住北方的明军，这黎朝，便暂时无忧了。

    也是这时，另外一边。

    弘治皇帝率领大军来到一处天堑，两山之间，中间夹着一道深不见底的深渊。

    这两山之间，仅有十余丈宽，先前，本有铁锁相连的。

    此一刻，却是被毁坏了。

    没了铁锁便要重新铺设铁锁，便要一些将士绕远路去对面。

    而对面百丈以外，有安南大军驻守，就算人过去了，怕也只能等着被安南大军杀害。

    即便不绕路，采用其他办法铺设铁锁……那需要人过去对面，固定铁锁。

    不得已之下，三十余万大军，暂时被隔在天堑之外。

    “陛下，此天堑怕是不好过！”

    王越说道：“臣观察过了，对面相对低一些，人倒是可以荡过去，可过去之后……”

    弘治皇帝摆了摆手：“不急，先缓一缓，先前那安南主将送来的马匹，可还有？”

    王越有些错愕。

    陛下这是什么意思啊？

    眼下的问题是如何过去，跟马匹有什么关系？

    不过他还是点头道：“还有几十匹，活的，伤情倒是不重，可考虑再养一段时间……”

    “不用了。”

    弘治皇帝抬头看了看，笑道：“这风倒是可以，向南吹，吩咐下去，把伤马杀了，再命将士们在山中寻一些野味，全军……烧烤！”

    烧……烧烤？

    王越直接傻眼了。

    这么大问题摆在眼前，陛下竟只想着……犒赏大军？

