    这一幕让几个冲上来的大汉都是不由一愣，尽管这个地方仅仅只是二楼，但是就这么跳下去，即便没有生命危险，至少也得断条腿吧，这方志强还真是够胆量，至少他们这几个壮汉，可是没有这份胆魄。

    几个人追到了窗口，对着窗户之外看的过去，这才发现方志强并没有落地，他的两只手死死的抓住旁边的一个空调架子，这让几个大汉顿时就慌了神，而崔远浩看到这一幕，也是赶紧对着屋子里的其他人吩咐道：“你们赶紧下楼，一定要把路给我堵死了，今天绝对不能让他逃出去，要不然，你们谁都得吃不了兜着走！”

    “是！”

    几个壮汉也是连连点头称是，他们这些小混混，对明珠市的水深水浅也是非常熟悉的，所以此刻他们也非常清楚，方志强的这个举动意味着什么。

    如果真的让方志强顺利的逃了出去，并且有机会通知光头的话，那么该玩玩的，可就是他们几个人了。

    可是依然在屋子里的李潇潇和王亚欣两个人，脸上的恐惧之色也是更浓了一分。

    她们都没有想到，方志强竟然就这样逃了出去，把她们两个人直接扔在这里不管了。

    特别是王亚欣满脸的难以置信，今天逛街的时候两个人聊的还那么好，方志强甚至不断的向自己表态，说以后会好好对待自己。

    这怎么一转眼，遇到点事情就把他的承诺给忘完了呢？

    一旁的李潇潇也是紧皱眉头，注意到王亚欣已经恐惧的出了满脸的虚汗，李潇潇也是颤抖着声音开口安慰道：“亚欣姐，别太担心，他们主要针对的是强子，暂时应该不会动咱们两个。”

    王亚欣也是侧头看了一眼李潇潇，此刻的李潇潇故作镇定，也是让王亚欣的心里极为诧异，现在形势都已经这么危急了，李潇潇竟然还满脸的镇定，这一点也是让王亚欣的心里疑惑不已。

    与此同时，方志强终于松开了自己的双手，在下边过路的行人一阵阵惊呼之中，方志强的双脚骤然着地，身子也是一个侧翻，腿上传来一阵痛感，脑袋也是突然昏沉了一下，不过很快就回过神来。

    从刚刚那个空调架子上跳下来，也不过就是三四米的高度，再加上方志强提前已经调整好自己的动作，这才能安稳着地。

    不过方志强也已经听到，一群人急促的脚步声，他知道那群人是冲着自己来的，如果自己要逃跑的话，现在是唯一的机会。

    假如再被他们给抓了回去，那可就再也没有这么好的机会了。

    方志强此刻就像是脱了僵的野马一样，在大街上疯狂的跑了起来，一边跑着，嘴里一边大喊着：“杀人啦，杀人啦！”

    很快整条街道就乱做一团，后边追上来的那群人也很快就失去了方志强的视野。

    可是在屋子里的王亚欣，听到方志强刚才求救的声音之后，不由得闭上了自己的眼睛，眼角也是溢出的两行清泪。

    都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，之前的王亚欣可从来都没有相信过这样的毒鸡汤。

    可是现在事情落到自己的头上以后，王亚欣这才意识到，每一句话都有它存在的理由，绝对不是空穴来风。

    实际上，王亚欣也并不是多么害怕，这样的场景倒也并不是完全没有经历过，此刻的她之所以这么伤心欲绝，还是因为在遇到危险的时候，方志强完全不顾自己，只顾着他一个人逃跑。

    旁边的李潇潇也不由得紧皱眉头，尽管现在已经不和方志强在一起了，可是曾经一起相守了那么多年，李潇潇也大概了解方志强是一个什么样的为人，像今天这样的事情，他不可能就这样撒腿就跑的呀，可是为什么最后会是这样一个结果呢？

    李潇潇也想不明白。

    刚刚的李潇潇还在尝试着安慰王亚欣，但是现在她已经是无话可说，事实就摆在自己的眼前，容不得丝毫质疑。

    “哭什么哭？

    还远远没到你们哭的时候呢！”

    王亚欣的面前，一个穿着黑色衣服的壮汉，手里把玩着一个棒球棍，一脸坏笑道。

    王亚欣撇了他一眼，这人满身坚实的肌肉，体重至少在170斤，身高不低于一米八，她们两个女人，在这家伙的手里可是讨不到一点便宜。

    本来王亚欣还在思忖着，如果能够靠自己想出脱险的办法倒也挺好，可是现在看到眼前这个家伙，王亚欣顿时就打消了自己这个愚蠢的念头，因为只要有他站在自己的面前，逃跑是根本不可能的。

    再加上刚才方志强直接跳窗，也是让得他们更加警惕，把周围任何一个有洞口的地方都是看的死死的。

    追下来的那群家伙，尽管很快就丢掉了方志强的视野，但他们可是得到死命令的，绝对不能让方志强就这么逃跑了。

    所以他们凭着方志强刚才逃跑的方向，继续追了上去。

    不过这个时候的方志强已经通过商场后边的一条小道，来到了后门。

    曾经在这个地方工作了那么长时间，对这里的地形还是非常熟悉的，想不到后边这条小路，现在居然派上了用场。

    方志强通过小道，来到一个铁楼梯旁，攀登上去之后，方志强抬头看着自己头顶的空调架子，想要达到楼顶，从这个地方来看的话，只能依靠这些空调架子。

    可是空调架子太高，方志强尝试着跳了好几次都没能够到，最后，无奈的方志强只能冒着危险，把自己的双脚放在那狭窄的铁架子把手上，而且铁架子的把手还有一个斜度，方志强刚刚站上去就感觉整个身体就稳不住了，差一点掉了下去。

    刚刚摔的那一跤虽然不重，但方志强现在还是感觉双腿发麻，甚至都已经失去了知觉。

    所以现在的方志强继续行动的时候，也是非常不便。

    但是一想到李潇潇和王亚欣两个人还在里边，方志强顿时就咬了咬牙，往后退了几步，随即直接对着那铁架子把手冲了过去，角长在那把手之上猛然一蹬，身形借助一股惯性，直接蹿了起来！方志强赶紧伸出双手，抓在那空调铁架之上，可是由于刚才的余劲未消，方志强的身体直接就撞在了硬邦邦的墙壁之上，胸口的肋骨处传来一阵剧痛，让方志强不由得发出一阵闷咳。

    可就在方志强捂着自己的胸口之时，这小道的入口再度响起了一阵急促的脚步声，方志强易听到这个声音，整个人就紧张了起来，也来不及调整自己的状态，直接拉着那空调架子对着楼顶爬了上去。

    尽管方志强已经将自己的速度提到了极限，可是在爬上去的最后一刻，还是被赶进来的几个壮汉看了个清清楚楚。

    几个壮汉顿时就对着楼顶大吼：“给我站住！”

    可是他们这样的吼声显然是起不到任何作用的，方志强已经按照自己记忆中的位置来到了通风口。

    而那几个壮汉还傻傻的对着楼顶追了上来，方志强刚才抓住空调架的那个方式，他们显然使用不了。

    不过他们人多，一个人踩着另一个人的肩膀就爬了上来。

    可是当他们好不容易爬上来之后，在楼顶环视了一圈，却并没有发现方志强的身影。

    因为这个时候的方志强，已经通过通风口爬了下来。

    在通风管道里爬了一会儿之后，方志强感觉到位置差不多了，耳朵趴在天花板上，仔细的听了一会儿，果然是听到了李潇潇和王亚欣两个人时不时发出来的细碎的声音。

    方志强确定了位置之后，直接用胳膊肘把天花板给砸了下来！ 

