    剩下的话已经不用说出来了。

    看着楚云那饶有深意的眼神，楚易和李子都沉默了。

    “楚易你有这一份警惕真的很不错，我们也知道你有秘密。”

    想了一下，楚云还是带着笑容说道：“楚家并不需要你的秘密，毕竟…”

    “你本身就是楚家的人…”

    楚易浑身一震。

    是啊，他本身就是楚家的人。

    而且按照楚岑岑的说法，楚家三代就只有他一个男丁。

    所以…

    “当然，什么时候你觉得可以了在和我们说就行了。”

    “现在四伯和你说这些话，不是为了逼你什么，而是有些东西需要给你展示一下。”

    说话间，楚云已经站了起来。

    “你跟我来吧。”

    楚云没有犹豫，直接跟在了楚云的身后。

    “对了，李子也来吧。”

    楚云一脸笑容看着李子：“反正你早晚都是我们楚家的人…”

    那边的李子双腮飘红，不过她也明白了楚云的意思。

    如果要是跟过去，那么她这一辈肯定就是楚家的人了，到时候如果她和楚易分开的话，那么楚家是不会让一个知道了楚家秘密的外性人继续存在下去的。

    而要是不去的话…

    那么就说明李子对于楚易心中还是存在疑虑，对于他们的未来还不确定。

    本身这就是一个选择。

    不过李子没有任何犹豫，甜甜一笑也跟了上来。

    “好的四伯。”

    楚云笑容愈发灿烂。

    当然笑得灿烂的不仅楚云，还有一边的楚岑岑。

    只是楚岑岑的笑容在楚易看来，怎么有那么一点幸灾乐祸的味道呢…

    几步之后，楚云已经推开了最深处的一个房间。

    	“好了，进来吧…”

    虽然不知道其中有什么，但看楚云郑重的模样，楚易就知道这其中应该有着楚家的秘密。

    房间之中，楚易四处打量了一下，并没有什么让人惊讶的地方。

    这里的布置很简单，简单到空旷。

    除了中央摆放着一个类似医疗舱的东西之外，其他的什么都没有了。

    楚易知道，重点应该就是那个医疗舱模样的东西。

    这玩意一眼看上去很像医疗舱，但如果仔细去观察的话还是会发现许多不同的地方。

    整体来说，这东西看起来更加科幻未来一些。

    “这就是我们楚家的秘密之一了…”

    楚云一脸骄傲的指着那一堆东西。

    楚易看了一下旁边的李子，而李子则是露出了思索的神色来。

    “好了李子，你也不用去想了。”

    “这就是你想象之中的那玩意…”

    楚易看向了李子。

    李子眼中出现了异样的色彩。

    面对楚易疑惑的眼神，李子开口解释道：“我们管这东西叫做资质测试仪，简单说来就是测试资质的。”

    测试资质的…

    这玩意好像有很多，这没有什么出奇的地方。

    但楚易不是白痴，能够被楚家视为珍宝，甚至成为家族的最大秘密之一，那么想来这东西绝对不是他了解的那么简单。

    “和我们常见常用的测试仪器不同，这种测试仪器是属于高级文明的产物。”

    想了一下，李子补充道：“是很高很高，非常高的文明。”

    具体有多高，李子也不清楚。

    但她知道，这最少也是属于六级文明甚至之上的！

    一级文明，被称之为行星文明，是属于这种刚刚和宇宙文明沟通的文明。

    而二级文明，则是星系文明。

    当然这个星系是属于很小很小的星系，就好像他们地球联邦一旦进入到二级文明之中，那么就有资格管理整个太阳系了。

    三级文明，叫做帝国文明，属于可以拥有数十个星系的文明。

    其实三四级文明虽然规模不同，但整个而言都是属于小星系级文明。

    而四级文明，则是真正的星级文明了。

    是如银河系这样庞大的文明！

    这样的文明被叫做大星系文明。

    银河联邦，便是地球所在的四级文明，是真正踏入了大星系的文明。

    五级文明算是大星系文明的巅峰，一般来说弱小的五级文明只有两个大星系，但如果要是那些顶尖的五级文明，甚至可以拥有数百乃至上千的大型星系！

    没错，五级文明之间的差距跨度就是那么大。

    但是，不管拥有多少的星系，如果不能突破壁垒的限制，那么就还是五级文明。

    五级文明，便是传说中的总星系文明。

    这就是楚易和李子知道的文明等级了。

    五级文明，已经是他们可以知道的极限了，不过两人都清楚五级文明不是文明的终点。

    “你们知道的很详细，不过你们可以了解到的也仅限于此了。”

    楚云满意的看了李子一眼，就看向了旁边的楚易。

    “五级文明并非是终点，在之上哈有更加强大的文明！”

    “就好像是六级文明，七级文明，乃至——”

    “八级文明！”

    没错，八级文明，超越了五级文明太多的八级文明！

    “六级文明，统御一方星域，是星域级文明，而这星域包含的面积无尽巨大，可以说其中有无数个大小星系。”

    “六级文明才是真正的霸主级别文明。”

    “在之上，便是传说中的七级文明了…”

    七级文明也被称之为传说级文明，为何这样说呢？

    因为，七级文明统御的是诸多的星域！

    对于任何的文明而言，统御的疆域太大其实也不是好事，毕竟疆域越大，那么需要付出的精力就越多，而且可以很多边陲之地也无法有效的管辖到。

    但是对于七级文明却不存在这样的问题。

    很简单，因为七级文明这样的传说文明，都已经掌控了空间技术。

    这是真正意义上的空间传送技术，除了在那些重要的星域之中设置常规的传送阵之外，他们还掌握了一种单向传送技术，只要耗费一定的资源，那么可以将庞大的舰队直接送往任何有空间坐标的地方。

    因为空间技术的出现，可以说这些七级文明对于每一个星域，甚至是每一个星域的角落掌控力度都是前所未有的庞大。

    “那么八级文明呢？”

    七级文明已经让楚易有些震撼了。

    掌控空间技术，这让楚易想到了仙魔世界之中那些无上的圣地！

    也唯有那些无上的圣地才可以构建传送法阵，当然对于那些顶尖强者而言甚至可以意志或者肉身撕裂虚空，轻松降临自己想要降临的地方。

    但那也只是他们个体的强大，对于整个势力或者如今所谓的文明而言并没有多少的帮助。

    毕竟，你一个人难道可以化身亿万，随时随地出现在任何的角落中吗？

    因此这传送法阵，才是最为关键的。

    七级文明尚且如此，那么更加强大的八级文明呢？

    楚易充满了好奇。

    “八级文明…”

    楚云微微顿了一下，然后饱含深意的看向了楚易。

    “其实，我们也是八级文明！”

    我们是八级文明？

    楚易茫然，而一边的李子也好不到哪里去。

    他们第一时间想到的，就是地球联邦。

    可是地球联邦别说八级文明了，就算是二级文明都还不是，如今还没有足够的能力完全掌控整个太阳系。

    “哈哈，不和你们开玩笑了。”

    “当然这也不是玩笑。”

    楚云的面色认真了起来。

    “八级文明，我们都是八级文明的一员！”

    “因为八级文明，已经不在只是单单的统御多少疆域，已经不是什么技术了。”

    “八级文明代表的，是起源！”

    这是辛秘，就算是整个联邦政府中知道的人都不多。

    “这些东西，整个地球联邦，甚至整个银河文明之中，除了极少数强大的个体之外，也唯有我们楚家才知道！”

    楚云的脸上出现了一抹骄傲的神色。

    是啊，这样一些大秘密，只有他们楚家才知道。

    什么叫底蕴？

    底蕴并不是说你拥有多少。

    知道多少同样也是一种底蕴，而且还是最为沉淀的底蕴。

    “八级文明，就是种族文明！”

    种族文明…

    这四个字出现的时候，楚易瞬间明白过来了。

    就好像是人族，不管在任何的文明之中都是存在的，而如果将这无数文明之中的人族全部汇聚起来，那么…

    简直是无法想象的。

    “八级文明，是种族文明，也是起源文明！”

    “起源文明代表的，就是生命起源。”

    “换句话说，成为了八级文明之后，那么一旦某一处诞生生命的话，那么只要环境适合这种种族文明的生命出现，最终一定会有八级文明的生命出现的！”

    这才是种族起源之秘，这也是为何人族会出现在宇宙的每一个角落之中！

    八级文明！

    就是因为人族，属于最巅峰的起源文明之一啊！

    楚易震撼，而一边的李子也感到不可思议。

    成就了八级起源文明，便是将自己的本源烙印在了宇宙的起源之中。

    这是何等震撼的成就，足以让楚易和李子都感到颠覆了。

    “而这一台资质测试仪器，便是属于八级文明的产物！”

    如果没有楚云刚才的介绍，那么楚易和李子也不会多么震撼，但如今知道了八级文明的定义后，楚易和李子已经不敢在小看眼前的仪器了。

