    火焰游走于四肢百骸之中，也不知道是过了多久，那个九皇子哇的一下吐了出来，下人接住吐出的东西。

    污秽之物吐出，云暮挽此刻不忍心看，直接就别过头去，随后，他吐得差不多的时候，那些人又拿了一颗解毒丹给他喂了下去。

    他身上的那些症状也随之消失了。

    云暮挽松了一口气，然后离开房间，临走之时，还道：“醒了告诉我。”

    “是。”

    云暮挽离开。

    ……

    夜幕降临，没了乌云和大雨，天空此刻已经出现了繁星点点，云暮挽在九皇子这边待了不知道多久，此刻，她立于窗前，看着外边的景色，旋即，一道身影随之出现。

    “我好了，多谢你的救命之恩。”九皇子穿着一个松松垮垮的衣服就出来了，脸色苍白的可怕。

    云暮挽侧目，道：“事情怎么回事？”

    “是父皇下的手。”九皇子苦笑了一声。

    他那个亲爱的父皇，为什么千方百计地想要害死他，他不知道，他只知道，自己从小到大，就没有受到过他们一点关心。

    现在……呵呵，太可笑了。

    “皇帝连你都下手，呵呵，看来是想名正言顺地培养三皇子为第一继承人了。”云暮挽笑了笑，随后，收起笑容，肃穆道：

    “我认为，你不能再装傻了。”她想除掉皇帝，但是必须找一个愿意当皇帝的人，也是不会对她下手的人才行。

    九皇子那枚戒指上面似乎含有本源元素，对她的帮助更加的大。

    不管是从哪个角度来说，她都希望他可以改变一下。

    “那你想我做什么？”九皇子愣了一下，现在怎么这么着急着说这个啊？

    “登上皇位，需要民心所向，你一直装傻充愣，试问，谁会相信一个傻子，能登上皇位的。”

    “你的意思是，叫我从现在开始，积攒民心么？”

    “没错。”

    “我想想。”九皇子仔细思索着她说的一切，要他突然间不傻了，这样…岂不是很被动。

    “这样，我会不会被害死？”

    “难道现在不算是害么？”云暮挽反问，人家都打道家门口上来了，还在这里犹犹豫豫，如何成器？

    “好，我听你的。”九皇子说出来之后，似乎是有想到了什么，然后，又问道：

    “你与云中王……？”

    “嗯。帝都应该都传遍了吧。”云暮挽笑了笑，她和他在一起了，就是这样没错。

    “竟然是真的。”九皇子有点不敢相信，像云中王这样一个人物，竟然有一天也会动情。

    连掌控冥卫的权利都给了。

    “行了我走了，你打扰到我修炼了。”云暮挽不想多说，直接走人，她还得回去待着呢，不然露出马脚怎么办对吧。

    云暮挽来也匆匆，去也匆匆，动作干净利落，毫不拖泥带水，根本不给人说话的机会。

    九皇子看着她离开的背影，心莫名跳得有些快。

    云暮挽…你到底是一个什么样的人啊。

    ……

    黑夜寂静，繁星点缀，云暮挽回到自己的居所之后，已经是半夜了，一想到明天还有家族试炼，便是麻溜的开始修炼。

    “主人加油，主人勤奋，主人你是最胖的。”团团在她面前喊。

    云暮挽被说烦了，一巴掌招呼过去，道：“快去修炼。”

    团团委屈巴巴。

    云暮挽无奈。

