    江述和Chanel签订广告合约这天，已经是3月5号。

    《情书》的上映时间已经超过了一个月。

    电影上映的时间长短，并没有明确的标准。

    但是一般情况下，电影密钥的有效期是一个月。

    说明业内人默认，一个月左右是大部分电影的正常上映档期。

    如果票房不好，可能十几天甚至几天就下线了。

    票房好了，密钥时限就会延期，延到两个月，甚至还有三个月。

    当初的《战狼2》就是，足足在影院上映了三个月。

    《情书》如今已经来到了上映的第二个月。

    截止今天，总票房是19.13亿。

    如今工作日的单日票房，已经降到了七百万左右。

    但是到周末，还是能破一千万。

    虽然票房走势总体还是下降，但这样再磨一个月，破二十亿肯定也没问题了。

    二十亿票房，虽然只是国内电影最高记录的三分之一，但已经是文艺片票房的天花板了。

    至少在当前，这个票房已经足以载入影史。

    ……

    十几天后。

    到了三月下旬，《少年包青天》的拍摄进程已经过半。

    江述和苏书也去和Chanel的团队接触，正式开始拍摄广告宣传照，宣传片。

    这些事情就不用江述操心了，在摄影师的指导下，做了一回清闲的演员模特。

    反正他们的造型，服装，拍摄等等事宜，都是Chanel团队负责的。

    他和苏书只需要过去，拍完几支视频和几组宣传照就行了。

    二人各有独立的宣传照，也是合拍的。

    合拍的几组宣传照里，造型主题画风也各不相同，有高冷，有性感，也有暧昧风。

    拍摄工作持续了三天。

    Chanel方面和江述已经约定好，要在4月7号正式官宣。

    在此期间，双方人员都应做好保密工作。

    然而此时在网络上。

    关于Chanel代言人的八卦消息，已经在某些犄角旮旯里流传了出来。

    Chanel这次接触的备胎代言人确实很多，合约都没签，也不可能有保密协议。

    于是难免会有相关知情人把这事说出去，或者和朋友说，或者在网络上匿名“爆料”。

    Chanel新签全线代言人的消息，不管在时尚圈，还是在娱乐界，都有很高的话题热度。

    网友们爆料来爆料去，始终也绕不开纪蔓章宜等人。

    不过最离谱的是，还有人说Chanel的新签的代言人是王湛，他是当下那部耽美剧《朝天令》的男主之一。

    原本王湛顶多算是个准三线明星。

    说得好听点是准三线，难听点就是可能还够不到三线。

    但是这一部耽美剧，让他一跃成为了娱乐圈新的顶流明星，把一些“前辈”流量明星也一脚踹下去了。

    这火的速度，甚至连他自己都毫无防备，

    但是以他现在的资历，想做Chanel全线代言人，显然还是不够资格的。

    因此，尽管王湛的团队确实联系Chanel了，但他们也很清楚自己现在的斤两。

    只是想和Chanel签个品牌挚友，这算是最低级的头衔了，但以后有机会升级。

    就这要求，Chanel都还没给肯定答复，而且看那意思，人家连挚友都没太大兴趣给。

    全线代言人就更是做梦了。

    但是王湛的一些粉丝，偏偏就信了，拿着这样的匿名爆料到处宣扬。

    “啊啊啊！哥哥拿下了Chanel代言人，快要官宣啦！”

    “啊啊我要疯了！哥哥只用一部剧就拿下了Chanel代言人，这让其他明星还怎么活呀！”

    “集美们，Chanel是什么意思呀？”

    “可是Chanel有点贵，学生党买不起怎么办[哭哭]”

    “跟爸妈找借口要钱呀！就说买复习资料什么的，自己再省吃俭用，反正香奈儿便宜的东西也就几百块钱，要是不买真不配做哥哥的粉丝！”

    “集美们，就算我们吃一个月泡面，也要咬咬牙帮哥哥冲销量！”

    “……”

    这些粉丝的言论，肯定是妈见打。

    王湛的团队看到这些言论，肯定也不会出来阻止的。

    他们不故意引导粉丝消费就算有良心了。

    指望他们出来劝粉丝理性？

    想太多了。

    路人看到这些言论，大多都不屑一顾，也就这些粉丝才会觉得王湛这资历能拿下Chanel全线代言人。

    偶尔有一个路人跳出来泼凉水让她们清醒清醒，立即就被她们群起而攻之……

    ……

    很快。

    时间来到了4月3号，也就是正式官宣的前四天。

    Chanel的微博官方号做了个小小的预热。

    他们在微博上发布了一张照片，照片的内容，是一张红色的幕布，在幕布后面打光出一个站的酷酷的人影轮廓。

    从光影轮廓上，大概能分辨出这是一个男人。

    “真的是哥哥啊啊啊啊！”

    “老公好棒棒！集美们以后多多支持香家！”

    “Chanel和哥哥双赢哦！”

    “那些说哥哥不配做香家代言的呢？有本事还出来叫呀！”

    “集美别理那些人，他们就是嫉妒哥哥！”

    “……”

    看到微博底下迅速出现的这些评论，以及满屏王湛的修图照片，Chanel的微博运营懵逼了。

    他们的本意，是想让网友们猜猜这个新代言人是谁，预热一下。

    没想到评论区直接被王湛的粉丝占领了，根本看不到路人的评论。

    可是这些粉丝凭什么觉得这会是王湛啊！

    做我们的代言人，他配吗？

    很快。

    【王湛香奈儿全线代言人】的话题已经被这些脑残粉刷上了热搜榜。

    路人网友看到这个热搜，再看看Chanel的官博上那个男人和遍地的控评。

    很多人也被误导了，真以为王湛已经拿下了这个代言。

    网友们不由得感叹，Chanel也跟着堕落了啊！

    品牌挚友签个流量也就算了，连全线代言人这么重要的title都找个流量，而且还是个资历这么浅的流量。

    Chanel的官博运营眼看这舆论已经彻底跑偏，赶紧也把刚才的微博删掉了。

    没一会儿，“王湛香奈儿代言人”的话题也从热搜榜上下来了。

    这不是Chanel做的，而是王湛的团队公关撤掉的。

    他们明知道王湛没有接Chanel的代言，这热搜到后面不是打自己脸了吗？

    到时候不得被全网嘲讽才怪了！

    王湛也很无奈，只觉得自己这些脑残粉太傻逼了，真是巴不得他死啊！

    然而此时此刻。

    王湛的微博超话里，粉丝们却更加兴奋了。

    “哈哈，集美们猜对了是哥哥，Chanel把那条微博删了。”

    “嘻嘻！Chanel还想卖关子呢！被咱们一眼看破啦！”

    “已入香家口红，为哥哥加油！”

    “我也买了他们家的香水，虽然有点贵，但是为了哥哥就值得！”

    “集美们冲起来！”

    这些人着实疯狂的很，说买香奈儿的产品，是真的花钱下单了，都晒了订单截图。

    直到四天后的上午十点钟。

    Chanel终于揭晓了代言人的面纱。

    正式在微博官宣了新的代言人：【香奈儿正式宣布@江述@苏书成为中华区品牌代言人。】

    就这么简单一句话，连官宣的文字都挺高冷的。

    然后配上了三张宣传照，一张江述，一张苏书，一张二人的合照。

    与此同时，其他例行步骤也在进行中。

    香奈儿华国官网上，已经同步换上了江述和苏书的照片。

    线下实体专柜，也陆续着手二人的广告海报。

    国外Chanel的英文社交媒体官方号上，也同步了这个消息。

    当然，江述和苏书现在在国外肯定没有什么知名度。

    所以Chanel在英文社交平台上也简单介绍了江述二人的资料和演艺经历。

    尤其是着重介绍了，由江述执导的当前在国内上映的《情书》，已经打破了文艺片票房记录。

    并且还宣布《情书》将会在不久的将来，登陆日韩、台弯、加拿大美国等国家和地区。

    这是提前帮《情书》在海外上映预热了。

    要不明星们怎么会挤破头，自降身价也想要这种高奢品的代言人，直接就帮你在国际市场推硬广了。

    评论区里还有一些华人，在安利江述的《坏小孩》《长夜难明》等剧。

    而在国内的社交平台上。

    Chanel正式官宣品牌代言人，毫无疑问是娱乐界和时尚界的大消息。

    毕竟Chanel十年才换一次代言人，娱乐圈的人都盯着呢！

    而在时尚圈，Chanel这个所谓的高奢蓝血，也是圈内人追捧的对象。

    尤其是模特们，对于模特的评估中，更多决定模特排名位次的，就是代言、杂志和广告。

    而这些，恰恰都是都是Chanel这类蓝血品牌能给的。

    只是在国际闻名的华国模特太少了。

    张天凯看到这个消息后，十分意外。

    此前的他一直认为是纪蔓和章宜，根本就没想到，代言人竟然是江述和苏书。

    原来是被这小子给截胡了啊！

    张天凯只觉得胸口堵得慌，怎么每次都是他和自己作对呢？

    更让他觉得不爽的是苏书。

    这个女人本来也是他的人，本来什么都不是。

    但是离开公司后，一部电影直接破了文艺片票房记录，紧接着就拿下了Chanel的代言人。

    这才不到一年时间，她就从一个快要退圈的边缘人，成了圈内的一线女星，站在了娱乐圈聚光灯的中央。

    而且以她在《情书》里的演绎，拿下影后都有较大可能。

    几乎所有电影奖项，在评选影片时，都会更倾向给文艺片发奖。

    商业片拿票房，文艺片拿奖，这是圈内的一个潜规则。

    所以她是占据优势的。

    她要是再凭借《情书》拿下了影后，那可真是……

    张天凯不想想下去了，她心里现在很不是滋味。

    但他却不觉得是公司耽误了苏书这么多年。

    反而后悔，当初就不该和苏书解约。

    如果不放她走，她就得回家休息去了，现在哪里来的如今的成就！

    所以……她能取得现在的成绩，好像也有自己的功劳？

    张天凯十分不要脸地想着……

    不过如今最为目瞪狗呆的群体，肯定非王湛的粉丝莫属了。

    此刻王湛的超话里一阵尴尬的气氛。

    “集美们，我买的香家口红已经用了一次，还能退吗？[哭哭]”

    “我也是，买的香水昨天刚到就拆封用了，可我是为了哥哥才买的，怎么变成支持江述了呀[大哭]”

    “乌鱼子，江述占大便宜了！好尴尬呀！”

    “到底是谁放出消息说香家的代言人是哥哥的？这不是故意骗我们嘛！”

    不一会儿，超话里的画风也变了。

    “肯定是江述的团队，就是为了利用咱家哥哥！[愤怒]”

    “可是江述的粉丝太多了，我们骂不过呀！[大哭]”

    “那……肯定是Chanel故意利用咱们炒热度，就是他们！”

    “对！Chanel真的好恶心！”

    “王湛的女人绝对不能吃闷亏！要让Chanel付出代价！”

    “骂死它！”

    “……”

    于是，在超话的煽动下，真有不少粉丝去Chanel的微博底下骂他们了。

    但是因为Chanel官宣代言的微博底下太多江述和苏书的粉丝，于是她们换了下面那篇评论数少的微博开喷。

    其实她们只是不愿意承认是自己傻笔被忽悠了，所以要找个责任方把帽子扣上去，气急败坏地发泄情绪。

    Chanel运营看到这么多王湛粉丝来骂人，顿时绷不住了。

    这特喵关我们是什么事吗？

    不是你们自己傻笔吗？

    但是作为官方微博，肯定还是得保持应有的风度，也不好直接下场和她们对喷。

    于是不一会儿，王湛团队接到了Chanel十分冷漠的通知。

    他想要的品牌挚友没了，以后都不用再谈。

    王湛懵逼了，还不明白怎么回事呢！

    直到团队告诉他，他的粉丝把Chanel的官博冲了，这恐怕是让对方的态度突然变得十分冷漠的原因……

    如此一来，恐怕这辈子都别想再和香奈儿有合作了，这都是自己的粉丝干得好事。

    王湛顿时暴跳如雷：“我这些粉丝是真特么的煞笔！”

    他打开微博，却看到微博评论里，许多分子和向他委屈诉苦。

    说她们被Chanel的营销手段骗了，呜呜着求哥哥安慰。

    王湛气得脑壳都发懵了。

    他严重怀疑自己粉丝的平均智商，还不如一个正常的14岁的人。

    “草！有你们这帮粉丝，老子都觉得恶心！”

    王湛一边忍不住爆着粗口，一边发了一篇微博：【爱你们！[心心]】

    赚钱嘛！

    不寒碜！

    要不是为了以后挣你们钱，老子早骂死你们这些脑残玩意儿了！

    ……

