    看着比自己还激动的李丽质，长孙冲不由得一愣：

    这里面有你什么事儿？

    考虑到自己的身份和实力，这句话最后还是被长孙冲再次咽回了肚中。

    不过一想到刚才李丽质对自己无情的殴打，长孙冲的心中就做出了一个决定：

    就算是没有小冷，我长孙冲，也绝对不会对李丽质产生任何的非分之想！

    “此事简单。”

    听到李丽质的话语，李承乾的脸上露出一丝淡定之色：

    “先打消舅舅和父皇的念头，然后再让舅舅接受哪位易小冷姑娘就行了。”

    实际上对于长孙冲口中的聪慧可人、貌似天仙、温柔善良（省略大量褒义词）的易小冷，李承乾还是很感兴趣的。

    别看长孙冲身宽体胖，一副憨厚的模样。

    但是实际上作为长孙无忌的儿子，长孙冲的智慧在整个大唐的纨绔弟子中都是排的上号的。

    正是因此，所以能够吸引长孙冲，这位易小冷要么是当真单纯如雪，要么必然是狡诈如狐！

    不过李承乾更加倾向于前者，毕竟如果易小冷真的有不对劲的地方，估计早就被自己哪位舅舅扔进护城河喂鱼了。

    在场众人可不知道李承乾心中的想法，在听到李承乾的话语之后，李丽质的脸上露出一丝失望之色：

    “皇兄，你说的轻巧，可是这两件事哪儿有那么容易办到？”

    李世民已经答应了长孙无忌的提亲，虽然没有正式通知群臣，但‘君无戏言’一句话可不是说说的。

    更何况在打消二人的念头之后还要让长孙无忌接受易小冷，这在众人看来根本是无法完成的两件事。

    “山人自有妙计。”

    感受到周围几人的眼神，李承乾一脸嘚瑟晃了晃脑袋：

    可惜没有带一把扇子出来，要不然李某人一定可以借此机会好好的装一波逼！

    不过这件事倒是给李承乾提了一个醒，作为一个装逼如风的男人，怎能不随身带一把扇子呢？

    看到脸色瞬间变得有些难看的李丽质，李承乾不由得心中一颤：

    糟糕，不小心又招惹到这位小祖宗了！

    不等李丽质开口，李承乾已经快速的转变了话题：

    “丽质，我们要赶快去宫中找父皇，要是等到他将这件事情宣布出去，那就更加难以处理了。”

    “皇兄说的对，我们还是快点儿去找父皇吧！”

    听到李承乾的话语，李丽质顾不上心中的不满，连忙快速的点点头。

    话语出口之后，李丽质一把拽起李承乾，就要向着外面冲去，当然了，在离开的时候李丽质还为长孙冲留下了一句话：

    “表哥放心，我们肯定能够说服父皇的。”

    ……

    看着李丽质一行人离开的背影，长孙冲不由得一脸认真的摇了摇头：

    “静若处子，动若疯狗，果然还是我的小冷温柔可爱！”

    “冲儿，高明他们怎么这么快就离开了？”

    就在长孙冲的心中正在用自己的小冷妹妹和李丽质做比较的时候，长孙无忌突然从外面走了进来。

    “何方毛贼，居然敢擅闯长孙府？”

    听到自家老爹的话语，长孙冲还没有来的级回答，就又听到了一声暴喝。

    “不好！”

    念头刚刚至此，长孙冲就感到一股大力袭来，接着整个人就被一股大力撞倒在了地上。

    “哼！”

    骑在长孙冲的身上之后，长孙无忌这才一脸骄傲的开口道：

    “一个小小毛贼居然敢擅闯国公府，当真以为我长孙无忌手无缚鸡之力吗？”

    “咳，咳咳……”

    强忍着身上传来的窒息感，长孙冲咳嗽几声之后这才开口道：

    “爹，你看清楚，我是长孙冲啊。”

    “冲儿？”

    听到长孙冲的话语，长孙无忌先是一愣，接着就毫不迟疑的摇了摇头：

    “胡言乱语，我家冲儿虽不如老夫英俊，但也是相貌堂堂之辈，岂是你这种货色能够冒充的？”

    “爹，别闹了，我真的是冲儿，现在这副样子是被打出来的。”

    为了证明自己的身份，长孙冲不得不挣扎着将腰上的玉佩露出来。

    “居然真的是冲儿，何人如此大胆，居然敢在长孙府对你下如此毒手？”

    确定了长孙冲的身份，长孙无忌不由得脸色一怒：

    敢闯入我长孙府行凶，简直是茅坑里打灯笼——找死（屎）！

    “呼，爹，你说话的时候能不能先从我身上起来？”

    好不容易等到两父子都从地上站起来之后，长孙冲这才无奈的指着自己脸上的伤痕开口道：

    “这都是被丽质打出来的，爹，我们真的不合适！”

    虽然李承乾说过可以帮他搞定长孙无忌，但长孙冲还是想要亲自试一试。

    “原来是被丽质打的？”

    长孙冲的话语刚刚出口，就看到长孙无忌脸上的怒火瞬间变成了笑容。

    “哪里不合适，老夫看就很合适！”

    听到自家儿子的话语之后，长孙无忌满脸含笑的拍了拍他的肩膀：

    “常言道‘打是亲，骂是爱，疼得不够拿脚踹’，冲儿，丽质这是喜欢你啊！”

    似乎是担心无法说服长孙冲，稍微迟疑一下之后，长孙无忌还再次补充了一句：

    “你看看房相和自家夫人，相处的不久很好吗？”

    ……

    听到长孙无忌的话语，长孙冲好悬没有喷出一口老血直接挂掉。

    整个长安城谁不知道房玄龄的老婆是有名的彪悍加小心眼？

    就连之前李世民打算赐给房玄龄一房小妾，都被房夫人硬生生的搅和掉。

    甚至从哪以后，房玄龄的脸上更是连续好几个月旧伤未愈又添新伤！

    看了一眼满脸笑容的长孙无忌，长孙冲的心中突然诞生了一个恐怖的念头：

    “莫非其实我是爹爹抱养的，如今他找到了自己的亲生儿子，所以打算弄死我扶自己儿子上位？”

    摇摇头将这个念头消灭掉之后，长孙冲这才可怜巴巴的看向了自己老爹：

    “爹，我和丽质两个人真的不合适，不如还是算……”

    “混账！”

    长孙冲话还没有说完，就听到一声暴喝从长孙无忌的口中传出。

