    对于李皓认识的妖植，两人其实都有些意外。

    妖植贪婪，这是很多人的共识，其实也不是妖植太贪，而是没办法，必须要这么做，你给它再多神能石，它都能给你吸收完了。

    很多妖植，无数年来，都只是吊着一口气，能活下来，那是妖植命长。

    这时候，看到一点能量，你都恨不得瞬间吸收掉。

    能吐出一滴生命之泉给你，那是你运气好。

    要不然，类似于槐将军，李皓之前塞了百万颗……连根毛都没给你，你能如何？

    而对于李皓要接收难民的事，两人稍显迟疑。

    这事，不太好办。

    不单单只是吃饭的问题，涌入太多的难民，问题太多了，各种基建方面的缺失，吃喝拉撒住，包括人力物力的投入……不是李皓简单一句，都拉去做工就能解决的。

    这事，复杂程度难以想象。

    赵署长沉默了一会，许久才道：“你想接收一部分难民……心是好的，可你要明白一点，有时候人心是贪婪的，当他们吃饱了喝足了，他们就会想着，获得更多的东西，更大的好处。”

    “那时候，一旦你不满足他们……”

    李皓冷冷道：“我知道，但是这也是一个强者集权的时代！我是有心想做点什么，可若是人心贪婪，不满足于这一切……那就重拳出击！北三省什么情况，临江什么情况，他们心知肚明……若是还不知足，那就不让他们知足！”

    赵署长叹息：“你也明白，这么一来，明明是做好事，最后，恐怕还得背负骂名！”

    摇头叹息。

    这年头，好人不好当的。

    李皓无所谓道：“银月本就没什么好名声。”

    “……”

    这话，差点噎死两位。

    这话说的？

    李皓笑呵呵道：“本来就是，在其他人眼中，我们就是北方的蛮子，野蛮之地，蛮荒之地！说实话，愿意往银月跑的，那都是无路可走了。当然，我知道这其中需要付出太多的东西，我只是张张嘴，也许二位能掉光了头发……可有时候，我也想着，咱银月做点什么比什么都不做强……我会尽全力满足二位的需求……”

    他知道很难很难，说的简单，我培育的粮食够你1亿人吃饭了！

    可是，光吃饭吗？

    开玩笑呢。

    赵署长陷入了沉思中，许久才道：“我们会考虑一下的，但是不能马上给你答复。”

    李皓也不再说什么。

    人家说考虑，已经够给你面子了。

    再说下去，那就是跋扈了。

    一直没吭声的周署长，摸了摸自己的小胡须，缓缓道：“李皓，做事要有恒心，我们更担心一点，你现在只是剃头挑子一头热，想一出是一出，并没有明确的目标。有时候……徘徊，才是最大的敌人！”

    他缓缓道：“你今天想着反抗，明日想着救人，后天觉得没希望又选择了放弃……那你要考虑，这样带来的后果。银月可以给你一些支持……但是没有信心，也没有这个想法，跟你一路莽到底。严格来说，你给不了我们任何信心！”

    他看着李皓，也不怕李皓发怒，只是轻声提醒：“银月，其实也缺一个有干劲的人物站出来，但是，我们要的不是那种半途而废的人物，你的目标到底是什么？你为了这个目标，你会付出什么？你张嘴就是顺我心意……你的心意，能当饭吃吗？”

    “银月沉寂了200年，为了你的顺心，你也许会把银月拖入泥潭。”

    他看着李皓，摇头：“这样不行的！你要走什么路？你自己要明确下来！你要是一往无前，不死不回头，我们可以支持你一些……但是，你不能总是这样，今日我想杀人，所以我出手了，明日我不想杀人了，我要走了，去浪迹武林……”

    李皓怔神。

    周署长很平静地看着他：“自古以来，成大事者，必有恒心！你若是连身边人，都无法给予足够的信心，你让外人给你支持吗？什么支持？拿命陪你玩吗？还是八大家的身份，让你迷失了？还是觉得你真的无所不能？你在天星城一战，其实做的不错……可是……这一战之后，你又做了什么？”

    李皓沉声道：“我在站稳脚跟……一步一步来……”

    “不不不！”

    周署长摇头：“没有！你只是毫无章法，毫无头绪地去做一些事，一会银月，一会天星……这样是不行的！你要明白，你要做大事，那你就不是江湖武师了，你是真正的领袖……领袖，是这样的吗？”

    他不赞同李皓的一些做法，一些想法。

    他觉得这样的李皓，是成不了大事的。

    毫无头绪地去做，也许好心办了坏事。

    李皓皱眉。

    周署长淡笑道：“你不服气？”

    “有点。”

    周署长笑了：“那我问你，你让银月接收难民，你的确是好心，可你想过，银月人答应吗？我们付出了许多，又能获得什么？作为领袖，不单单要考虑做事，还要考虑收获……是的，收获，很现实！但是，我们并非你的下属，对我们而言，我们能收获什么？”

    “你哪怕给一些空头许诺，也比什么都不说来的好……也许你觉得，以后会有回报的，可是……我们凭什么相信你呢？”

    “你觉得说空话大话毫无意义……可是实际情况是，你不说，只会让人觉得，你什么都给不了，连画大饼都给不了我们！”

    李皓愣住了，“您的意思是？”

    “哪怕只是一些空口诺言……你说，这一次成功了，如何如何，升官也好，扬名也好，甚至是未来……无尽的未来，帮我们做些什么，也比你现在强！”

    周署长叹息：“武师啊，总是喜欢意气用事！什么都靠义气，那是江湖草莽，你何曾见过，江湖草莽可以夺取天下，管理天下的？”

    “哪怕古人王只会杀戮，但是，也会知人善用，给人希望，给人期待感……他会说，我会带领人族走向昌盛，不管你信不信，有人信了，那就够了！你呢？”

    他看向李皓，笑了，“你……能给我们带来什么？带来满目疮痍？还是……身死道消，什么都没有？李皓，现实一点，没人会为你的梦想去买单，除非……这是大家共同的梦想！”

    李皓陷入了沉思中。

    赵署长咳嗽一声：“老周，他还年轻……”

    周署长笑道：“不不不，我只是在提醒他，他需要鼓励，也需要一些切合实际的建议，不能一味的去捧他，那样，他会迷失的！”

    “天星城现在一定有很多人夸他，听习惯了甜言蜜语，是听不习惯忠言逆耳的……可是，这是银月的未来，不能随他心意去赌。”

    李皓沉默了一会：“那周署长觉得，我应该怎么做，才能让人觉得有希望……”

    周署长笑了：“简单……不能一味地想着躲避，想着潜伏，想着低调……你已经不能低调了！最好的办法，莫过于定下一个目标，让大家为了这个目标去奋斗，去努力！你今天打九司，明天打三大组织，后天对付皇室，然后还想对付临江，对付海盗……李皓，你把自己当神吗？”

    周署长有些无奈：“你不能这样！你这样，会让大家惶恐，会让大家觉得失望，没希望，会让大家觉得，天底下都是敌人，不行的！你不是为了报仇吗？那你就一心一意地去报仇，你说，你要剿灭红月……然后，大家都会选择坐山观虎斗，而不是现在这样，你成了不稳定的因素，大家都想剿灭你！”

    “你报仇，也能换个名义，比如……红月这边，目标是毁灭世界，你剿灭红月，是为了让世界和平……哪怕只是虚假的宣言，也比你现在强！”

    他真的很无奈，叹息一声：“你若是想对付九司，那就直接说出来，你说，我只对付九司，为了什么，因为什么，目标是什么，最终成功后，我们会获得什么……这样，就有人愿意为你卖命了！”

    李皓恍恍惚惚，这样吗？

    定下一个目标！

    明确的目标，告知所有人，我在为这个目标而奋斗，而努力……

    是这样吗？

    他想了想，也是啊！

    要不然，他现在想打这个，想打那个……结果谁也打不过，谁也打不了，最终……自己会被人围殴到死的！

    “巡检司虽然是个投机的组织……可是，投机怎么了？争霸也好，报仇也好，要的就是投机者……你为何要拒绝？为何还要和他们撕破脸？你觉得压了他们一头，就会让自己舒服一些？你为何不能低下头，去找他们，再谈谈，深入谈谈……投机者多了，最后，他们都会成为你的簇拥者！”

    “你非要将这投机者，变成了敌人，你才开心吗？”

    “咳咳咳！”

    赵署长再次咳嗽一声，周署长却是依旧不停：“署长，我并非想抹杀他的一切，否认他的一切，我只是痛心，天星一战，其实打出了战果，打出了极好的名声……可这家伙，不知道珍惜，浪费了大好机会！侯霄尘也不适合做这种事，侯霄尘考虑的没那么多，那么深……打完了九司，逼退了三大组织，这时候，九司明显不想再战了……这时候，损失最小的财政司，大概在看其他人笑话，投机他的巡检司，也在想着反正我没损失……李皓完全有希望拉拢他们，组成新的防线！”

    “军法司那边，你那个大师兄在，别说什么人家早就走了……你师父把他踢出门楣了吗？没有，那就是你的师兄……你也可以去找他，看看能否和军法司达成一致……至于以后，你要清理谁，清算谁，那都是以后的事。”

    “还有行政司，行政司目前还没把你当成大敌，他的敌人还是皇室，为何不能谈判解决一些问题？”

    “还有，东方那边，之前有人帮了你，比如东极侯，比如火明行省的俞樵……你如今又斩杀了定国公祖孙三代，徐家如今风雨飘摇……你就不管了？你完全可以派人去东方，和东极侯、俞樵他们协商，哪怕不合作，你也要谋夺战果，定国公是你杀的，你为何就不管了？”

    “还有超能之城，你们打死了人家的天眼修士，就不闻不问了？武夫才这么做，你们……你们哪怕只是意思意思，或者派人去超能之城威慑，或者去妥协，岂能不管？”

    “当日被杀的所有超能，都是如此，北海的星光海盗团，还有十多位大公，你们就算不愿意和他们合作，那也要联系其他各家海盗……让他们剿灭分赃，你们只是给予一些士气上的支持……星光海盗团也许就没了，而不是日后可能会报复你们！”

    他越说越是失望和无奈：“李皓，你是一个很好的武林盟主人选，可你……真的不适合当这个领袖，其实我一直都在观察，都在看，发现你和你师父一样！你师父当年也是如此，他觉得，我击败的人，无法再翻身了，无法再起来了，我在乎这些干嘛？”

    “然后呢？然后就是映红月，飞剑仙，阎罗，浮屠，昊天……这些人，纷纷崛起！你师父到如今，混的凄凉无比，你和你师父，越来越像了！”

    “你呢？你会比你师父更强吗？不会的……你也一样！你觉得北海王死了，星光海盗团算什么？你觉得定国公父子都死了，徐家算什么？你觉得浮屠山主重伤，成为了超能，没威胁了！你觉得超能之城，一座拥有数十万上百万的超能大城……完全不算什么，杀了你一位神通，就完事了！”

    “……”

    这一刻，李皓懵了一下。

    他回想了一下，也默默检讨了一下，许久，点点头，没说话。

    周署长说的不好听。

    但是……但是的确说到了重点，有些事，李皓是没心思去考虑，也没精力去考虑的，他甚至没想过一些事。

    武林盟主……

    李皓默默听着，就如老师吗？

    老师如今留下了很多敌人，他有时候也在吐槽，老师为何除恶务尽？

    今日……倒是有些明悟了！

    不是老师不斩尽杀绝，而是有时候不太在意，就如自己，总觉得徐家没威胁了，北海大盗没威胁了……去解决他们，还浪费时间，浪费精力。

    可是……若干年后，自己若是止步不前，那会是什么样的结果？

    和老师一样，天下皆是敌人！

    那时候，就如现在，人家会说，当年的魔剑，纵横天下，而今却是凄惨无比，混的连狗都不如了。

    这一刻，李皓忽然眼神放光：“周署长，跟我去天星城怎么样？”

    “……”

    安静。

    赵署长咳嗽了一声：“李皓啊……”

    “赵署长！”

    李皓一脸严肃：“在银月，有你就够了！周署长在这，太屈才了！天星，也许才适合周署长发挥，我不懂这些，但是没关系！”

    李皓好像完全没被打击，而是瞬间激动道：“有人告诉我，你可以不会，没关系的！只要你会用人，敢用人，那就没问题！”

    “没人是全能的，我不是！而且，我年轻，我见识少，我什么都不懂……这些都没关系！我可以学，而这个过程也许是漫长的，但是我只要会用人，那就不是问题！”

    他看向周署长，有些振奋：“皇室不是给了我一个天星总督吗？周署长去，我让署长当天星副总督，皇室没意见的，全权代表我！你当副总督，洪一堂师叔当院长，侯部长管理巡夜人……至于我，我负责击毙强敌！”

    李皓挥了挥手，加重了语气！

    “至于我有什么底气，有什么值得你们期待的……”

    他想了想，马上道：“第一，星空剑，八大家传人身份！第二，我晋级了，现在是战天军师长……”

    金铠闪烁！

    两人一愣，金铠？

    师长？

    李皓也是现学现卖，忽悠嘛，我加强团和师长也没差别，对吧？

    “第三，我可以联合银月武林，起码现在很多人，很多武师都觉得，我李皓可交，而官方不可交！”

    “第四，我有一些晋级下一步的头绪了，我实力不会止步不前！”

    “第五，我认识妖植，还是很好说话的妖植，甚至可以为我征战！”

    “第六，战天城也许很快可以复苏，而我已经打入了内部，和他们关系很好，他们愿意全力支持我，沉眠的一些顶级强者，很快都会复苏……”

    “第七，如今可能是最强者的映红月，目前是不敢对付我的，他七脉没有融合成功……”

    他一点点说出来，增加自己的分量。

    最后看向周署长说道：“所以，也许周署长觉得我很嫩，很多东西不懂，可我不是圣人，我不是天生就会的，我只是普通人，一点点走出来的，从我走出银城到现在，也没多久，这些，够吗？”

    “不够的话，我会继续增加我的底气，我相信，我可以！”

    赵署长此刻有些愣神。

    周署长看了他一会，忽然笑了：“你……有点意思了！”

    李皓龇牙：“周署长，跟我走呗！”

    周署长失笑：“我只是给你点出一些问题……”

    “我给你好处，100滴生命之泉！”

    “……”

    周署长愣了一下。

    赵署长咳嗽一声：“李皓……”

    “200滴！”

    李皓挥舞着拳头，咬牙道：“不止这些，等我手头上富裕了，我再给你更多的好处！你要做的也简单，去天星，帮我完善这些，摆平这一切！谈判也好，拉拢也好，见人说人话，见鬼说鬼话。”

    周署长看了看赵署长。

    赵署长都有些想翻白眼的冲动，淡淡道：“老周啊，你我合作了40年……”

    “可是，他给了200滴生命之泉……”

    周署长看着他，人家给的太多了！

    赵署长都想吐血！

    什么鬼？

    李皓直接当着我的面挖人，合适吗？

    “李皓啊，你哪来的这么多……”

    “我有！”

    李皓斩钉截铁道：“我当然有，我找的妖植，给我提供生命之泉，两万块给我一滴，我之前缴获超过700万块，我换了300滴……我大头都给周署长！”

    “……”

    两万块？

    一滴？

    赵署长陷入了沉思，缓缓道：“那个妖植……在哪呢？”

    “嗯？”

    “不是……”赵署长轻咳一声：“我的意思是，那个妖植会不会影响到银月，是在猫头山那边吗？”

    李皓瞬间警惕，干嘛？

    撬墙角？

    “署长别想了，那是一尊守卫妖植，只有我可以接触的，任何人去，都会被杀的！对方已经恢复到了绝巅之力，可以撕裂虚空，强大无比！”

    “……”

    赵署长叹息，可惜了啊！

    而此刻，李皓再次看向周署长：“周署长，你能看出问题，提出问题，那就可以解决问题！所谓良禽择木而栖，我想赵署长也不会介意的，不会阻拦你的前程的……在银月，二次复苏之前，不会有大事，也不会有大用的！难道浪费署长一身的才华？”

    “……”

    周署长摸了摸小胡子，又看了看赵署长。

    赵署长都气笑了，看向李皓：“李皓，你是在嘲讽我吗？”

    “不是！”

    李皓认真道：“我觉得，我需要一位参谋，需要一位军师一般的人物，洪师叔是良师益友，光明剑纯粹的只有武力，侯部长也许善谋，可侯部长如今也被许多事牵扯了精力，而且……侯部长应该更擅长武力，我觉得还是不要牵扯他的精力了。”

    赵署长想说话了，周署长却是打断了他，看向李皓，笑了笑道：“你想让我去天星？那我若是让你向映红月低头呢？他是顶级强者，也是你的仇人，我让你向他负荆请罪呢？你愿意听吗？”

    “可以！”

    李皓平静的很：“没问题，他愿意接受就行！我甚至可以给他跪下，求他不要对付我，前提是他乐意，这有什么？”

    “……”

    周署长一怔，看向李皓：“若是他需要星空剑呢？”

    “这个不行，这是我的底牌，低头可以，不能将底牌都给丢了……那就麻烦了。”

    周署长笑了：“那他要是让你交出银月武师呢？”

    “那他就是没心思接纳我的求和，你自己就是银月武师，他知道武师的情况，我不会这么做的，真做了，他反而不会相信我是求和。”

    周署长沉默一会，考虑了一下，再次道：“最后一个问题！你是想当天星王吗？”

    李皓依旧平静：“我无所谓，可以当，可以不当！没人当，我当了又何妨？我就是再无能，我觉得……我做的也比现在的天星王强！”

    “……”

    好大的口气！

    周署长却是笑了起来，看着李皓，看了半天，最终开口笑道：“可以啊……老夫闲着也是闲着，去天星看看，见见老朋友也不是不行。200滴生命之泉，是当真吗？”

    “一言九鼎！”

    “那就没问题了！”

    赵署长好像连肺都要咳出来了。

    “咳咳咳……”

    “老周啊……你年纪这么大了，旅途奔波……”

    “没事的，有生命之泉养着呢！”

    “不是……现在银月事情多，李皓还要说接纳难民……”

    “这都是小事！”

    赵署长憋不住了：“老周啊，你我合作了40年啊，你就几句话就走了？你怎么想的？天星非善地……”

    “他给的多！”

    他指了指李皓：“200滴，你给我200滴，我就留下！”

    去你大爷的！

    我哪有那么多。

    赵署长心累的不行，看了一眼李皓，再看看周署长，半晌，冷笑一声：“走吧，都走吧！李皓，不要觉得自己捡了便宜，漂亮话谁都会说，关键得看执行力！老周这人，我太了解了，善谋不擅断！嘴巴可以说死人，真干事，十事九不成。”

    “老赵，这些年你就这么看我的？”

    “有问题吗？”

    “没问题……那咱俩之间，也没啥可说的了！”

    “……”

    周署长也不说什么，迅速将一些文件全部丢到了赵署长桌子上：“交接完毕，我干的活，你都看在眼里，可以自己接手了！和你共事40年，我也有些腻了，换个环境也许会更好。”

    “老周，我不是这意思……”

    “老赵啊，李皓说的对，最近银月无大事，二次复苏后，我会回来的。”

    “……”

    赵署长真想吐槽了，这不是商量好的，真的。

    这不是演双簧！

    之前老周没说过这茬的。

    艹！

    什么情况？

    你说跑就要跑，你考虑过我吗？

    他又看了看李皓，总觉得李皓干的不是人事，想了想还是劝诫道：“在天星投入太多的精力其实不划算，银月才是基本盘……”

    李皓龇牙笑着：“我知道啊，但是歼敌于外嘛，署长不知道这句话？”

    “我……”

    “周署长，那我过两天来找你……我先走了！”

    说罢，瞬间消失。

    赵署长有些无语了，等他跑了，看向周署长：“你什么情况？”

    周署长继续摸着胡子，轻笑道：“没什么情况，就是太闲了，出去看看，你不觉得很有意思吗？”

    赵署长微微皱眉：“银月什么情况，你知道，哪有那么闲！二次复苏之后，也许会出现天变！”

    “你在不就行了？”

    “你跟我说实话，你是怎么考虑的？”

    周署长笑了起来：“真没怎么考虑，只是……我想着我骂了他一顿，他也许会负气离开，也许会多一些思考，也许会放弃，也许会崛起……可我没想到，他居然说让我跟他走，我一寻思……也不错啊！所以就答应了，再说了，生命之泉200滴，也不错啊，可以帮我蕴养一下身体。”

    赵署长心累了。

    友谊的小船，说翻就翻了。

    “随便你！”

    “你不随便我，也没用啊。”

    “我……滚滚滚！”

    赵署长有些烦躁，老东西真要走，40年不分离，就这样抛弃了我？

    可恨啊！

    “那我回去收拾收拾……回头咱俩喝一杯，当送行了。”

    “送你祖宗，滚吧！”

    周署长笑呵呵的，直接走了出去。

    等他走了，赵署长叹息一声，有些无奈，摇头：“真是老了老了……非要赶个时髦，八大家的血脉就吃香点？”

    ……

    而此刻，李皓走出了行政总署。

    先是开心，接着又有些肉疼。

    200滴……值得吗？

    周署长真的可以带来这么大的收益吗？

    赵署长也说了，对方善谋，倒是提出了许多问题，关键是，得解决啊！

    无法解决，提了也白提的。

    “有些冲动了！”

    李皓心中想着，接着一咬牙，算了，就当花钱买个安心！

    周署长这人，应该是一位强悍的武师，哪怕没啥用，当个强大的护卫用也行，起码之前到现在，李皓都没看穿他，应该不弱。

    “200滴，200万神能石……有什么啊！”

    李皓心中自我安慰了一下，挺好的，有钱难买我开心，我很开心！

    再说，哪怕只是嘴炮工夫，能提出问题，总比问题都看不出来要强，当官40年就是不一样，看看，自己身边可没人提及这些问题。

    想通了这些，李皓安心多了。

    就这样！

    ……

    接下来，李皓还是没回巡夜人，而是直接出了白月城，他要先回银城，吞噬血神子，看看能不能再看看那一剑。

    尽管如今剑意沉寂，那也没什么。

    再拖下去，他担心自己实力更强了，旭光巅峰蜕变期的血神子都没用了，到哪弄更强的去。

    ……

    银城。

    李皓也没和任何人打招呼。

    回到了银城，他直奔矿山那边，躲进了地下遗迹，接着，将三颗强悍的血神子一口全给吞了，他怕少了没用。

    三颗入腹，也许才能再次看到八卦图。

    三颗血神子入腹，血液流淌，奔腾不息。

    下一刻，李皓的眼睛出现了一些变化，李皓抬头，一瞬间，一个巨大的八卦图，呈现在了眼前。

    和以前比，这一次他看到了更多的东西。

    星空！

    是的，他好像看到了星空。

    上一次，他看到了八卦图，看到了八卦图中央好像有人，但是这一次，并未看到这些，他只看到了星空，无尽的星空。

    而星空深处，好像有一道门户伫立。

    隐约间，门户附近，好像存在着什么。

    李皓有些恍惚，恍惚之下，他还是记得目的的，下一刻，沿着自己头顶的血红色丝线，朝深处蔓延而去。

    片刻后，眼前一花。

    一道虚幻的人影浮现。

    这一次，和上一次又有些不同，他看的更清楚了，那好像是一位老人，头发有些乱糟糟的，手持一柄长剑。

    陡然，一道剑光耀射天地！

    “无生剑！”

    一股陨灭之剑意，好像要毁灭一切，一剑出，一切化为虚无！

    感觉，比上次更强大。

    上次断我之剑，剑出，强敌灭，自己好像也陨落一般。

    这一次，又有些不同了，这一次，好像不是自己和敌人死了，而是整个世界，所有的一切都化为了虚无，不复存在。

    “万物寂灭……”

    李皓心中浮现出这样的念头，喃喃一声，万物皆寂！

    好可怕的一剑！

    那老人一剑出，所有的东西都没，只有混沌，只有黑暗。

    这就是绝顶剑客吗？

    下一刻，李皓迅速退出，一股淡淡的剑意好像顺延而来，下一刻，李皓手臂粉碎，但是李皓将星空剑悬浮在空，果然，一抹剑意钻入了星空剑中。

    星空剑颤动了一下。

    而李皓，迅速吞噬几滴生命之泉，手臂再次生长出来，很快再次粉碎，再次生长……

    李皓不断服用生命之泉。

    之前他就知道，这样的剑意很可怕……今日才知道，更可怕！

    自己好歹也是神通强者，却是毫无作用。

    这只是观剑，还不是这个时空的剑，也许只是无数年前，留下的一点烙印罢了。

    一直服用了七八滴生命之泉，直到星空剑将所有剑气吞噬掉，李皓手臂才不再粉碎。

    李皓睁开眼，眼中好像有毁灭气息溢散。

    五脏之中，五种势好像有些蠢蠢欲动。

    剑意总纲，这一刻好像也有些变化。

    五脏之桥，此刻……隐约间倒是有些呈现剑形，开始扭曲一般。

    李皓抬头看天，此刻什么都没了。

    “星空，门户，八卦图，封印……”

    李皓喃喃一声，银城到底有什么？

    这一次看到了这些，下一次想再看，也不知道什么时候了。

    不过这一次回来的目标，几乎都达成了。

    李皓从碎石中爬了起来，看了一眼不远处的石门，依旧安静，他也不多看，这地方，据说后面是传承之地，他现在只有追风靴和星空剑，不匹配这地方。

    这可能是洪家的锤的传承地。

    ……

    同一时间。

    红月总部。

    映红月也朝北方看去，气血震荡，隐约间好像看到了什么，微微凝眉。

    “李皓……”

    喃喃一声，那家伙又回银城了吗？

    果然，剑尊的传承，就是不一般啊，百战不死，神通齐出都杀不了他，可惜了，可惜自己……

    他闭上了眼睛，唯有七脉融合才行了。

    李皓成长的太快了，快到了无法想象。

    八大家，李家为尊，好像并非虚言。

