    宙天神帝的吼声在众人听来不啻仙音。

    乾坤刺力量耗尽，而混沌之壁并没有完全崩裂，在没有了乾坤刺的力量后，混沌之壁会快速恢复。而待到乾坤刺的力量恢复至足以再次破开混沌之壁，不知要多少年之后。

    甚至有可能，混沌之外的诸魔已撑不到下一次。

    而这，正是宙天神帝之前所说的，“几乎不可能出现”的最好结果！

    到数十丈后，绯红裂痕收缩的速度缓了下来，但依然在缩减。所有人的眼睛都死死的盯着，原本浓郁到吓人的绯红光华在他们的瞳孔中快速的黯淡着，仿佛预示着一场危机还未爆发，便已消逝。

    “看来，是天佑我东域。”梵天神帝道。

    “不，是天佑当世啊。”三梵神之千叶无哀叹道。

    “好一个虚惊一场。”麒麟帝摇头，苍老的面孔上露出微笑。

    宇宙风暴停止，绯光消逝，一切，都在证明着这场劫难已经远去。

    “看来，出现了那个最好的结果。”沐玄音道，她亦是重重舒了一口气。

    所有人都是神情舒展，如释万钧……但唯有云澈，他收紧的眉头始终没有舒开。

    “不，恐怕没那么简单。”云澈低声道：“冰凰神灵和我说过，这是一场‘必然’爆发的灾难，而且说过不止一次。以她的存在，我不觉得她会妄言。”

    沐玄音：“……”

    “而且……”云澈抬手，按在了胸腔下方，呼吸逐渐的紊乱：“我的玄脉……动荡的很厉害，而且……越来越剧烈。”

    十丈……五丈……三丈……两丈……

    绯红光芒继续收缩着，在它完全消失的那一刻，或许就证明着这场劫难的彻底消弭。

    终于，红芒收缩到了只有一丈，然后，却没有再继续消失，而且定在那里。

    随之，绯红光华开始出现了颤动，然后缓缓的，光芒发生了显眼的异变，从浓郁逐渐变得晶莹，再之后，又隐隐变得越来越剔透……

    从光芒，一点点的趋于实质。

    宙天神帝脸上的激动之色开始褪去，转为深深的疑惑。

    终于，在某一个时刻，绯红光华的变化停止了。

    绯红光痕消失了，视线的前方，一枚一丈之长，呈狭长菱状的绯红水晶，镶嵌在了混沌之壁上。

    云澈的神情剧动……不止他的玄脉，他的心脏，也在这时如疯了一般的狂跳起来，几乎要跳出胸膛。他张开嘴巴，想要说话，却忽然发现，自己竟无法发出声音。

    这到底是……宙天神帝开口，但他张开的口中，同样没有丝毫的声音。

    而世界，不知从什么时候起，归于一片无比可怕的死寂。

    宇宙风暴完全消失。

    众神主先前涌动的玄气，像是被无形虚空吞噬，全部消失的无影无踪。

    星辰停止了旋转和游移……

    所有的声音，所有的元素都完全沉寂……

    秩序……法则……天道……全部消失。

    咕咚！

    咕咚！！

    死寂的世界，每一个人的瞳孔都不知在何时放到了最大，却久久无一人出声，也没有一人能够发出声音。他们所能听到的，唯有无比沉闷的心脏跳动声。

    整个世界，仿佛被彻彻底底的封结。

    而这种可怕的死寂持续了很久，都无人将之打破……也无法打破。

    终于，不知过了多久，视线中的世界出现了变化。

    镶嵌在混沌之壁的绯红水晶中，映出了一个漆黑的影子。

    一个人的影子！

    黑影在绯红水晶中越来越近，越来越清晰……终于，就像是打破了次元的壁障，黑色的人影，从水晶之中缓缓踏出。

    心脏跳动的声音全部停止了，明明有着光线，他们却像是坠入了无尽的黑暗空间……那是一种无法用任何言语形容的战栗与压抑。

    这是一个并不高大的身影，一身黑衣残破褴褛，裸露的皮肤，还有其面孔，呈现着无比骇人的青黑色，而且布满着细密到极点的刻痕……宛若经历过千刀万剐，从九幽地狱中走出的恶鬼。

    从其身形，可隐约看出这应该是一个女子。她的身上升腾着幽暗的黑气，她的眼睛比最深邃的暗夜还要黑暗，她的手上，握着一根形状毫无异处的尖刺，尖刺之上流溢着已格外黯淡的绯红光华。

    但纵然黯淡，刺尖上的那一点绯光，依然比任何一颗星辰的光芒还要耀眼。

    握在云澈手臂上的雪手在缓缓的收紧，在轻微的战栗……云澈双目放大，牙齿紧咬，全身像是被死死封结在空间之中，无法发出任何声音，无法做出任何动作。

    宙天神帝双瞳瑟缩欲裂，全身颤抖到几近崩散……

    他们从未如此战栗，如此恐惧，如此绝望过。

    黑暗的瞳光直视着这个因她的到来而封结的世界，扫过这些来“迎接”她的生灵，她缓缓的抬手，碰触着这个已阔别许久的世界……

    “末…厄…老…贼……我劫渊……回来了！”

    她的声音，比恶鬼还要嘶哑可怖，如有无数根染毒的毒刺，扎入所有人的灵魂。

    而这个声音，就像是唤醒了囚禁整个混沌的噩梦，冷寂许久的空间终于剧荡，远处的星辰重新开始了游移，但全部偏离了原本的轨迹。

    元素恢复了生命和存在，却变得无比的暴乱……没有意识的它们，居然也在颤栗恐惧。

    一阵空间风暴崩起，比方才的宇宙风暴还要可怕，前方的神帝、后方的神主全部神躯震荡，被远远卷开，数十个神主躯体崩裂，全身染血。

    而她……自始至终，连脚步都没有动过，仅仅只是她现身时的气场变动。

    宙天神帝仓皇倒退，全身血液疯了一般的沸腾，但沸腾中的血液却又是无比的冰冷。他抬目看着前方，嘴巴连张数次，才终于发出他这一生最恐惧战栗的声音：“劫天……魔帝！”

    恐惧……无法形容的恐惧，就如一头苏醒的恶魔，在所有人的心魂最深处疯狂滋生、膨胀。

    就在不到半个时辰前，他们才知晓绯红裂痕的真相，他们根本都还来不及从那个真相中缓下心来，宙天神帝口中的“劫天魔帝”，竟就这么……穿过混沌与外混沌的次元，现身在了他们眼前。

    现身在了这个世界。

    这是多么残酷，多么荒诞的噩梦！

    黑暗的瞳光落在了宙天神帝的身上，只一个刹那，便让他感觉自己的躯体和灵魂似已被撕裂成无数的碎片：“肮脏的神族，就派你们这群卑贱的凡灵来迎接本尊！？”

    她，远古魔族四魔帝之一，劫天魔帝劫渊，被放逐至外混沌数百万年后，终归混沌！

    只是，这个世界气息变了，完全的变了。变得如此浑浊不堪。

    她本以为，混沌之壁异动的这些年，会让神族做好足够的准备来“迎接”她的归来，没有想到，迎接她的，竟只是一群卑微不堪的凡灵！

    水千珩挡在两个女儿身前，他双拳紧握，一双眼眸布满血丝，惊惧欲裂。

    “啊……啊……啊……”

    战栗的呻吟从众上位界王的喉咙深处溢出……那股无法形容的威压，那种几乎将他们躯体和灵魂完全碾碎的压抑，他们毕生第一次知道何为真正的恐惧与绝望。

    劫天魔帝……真真正正的上古魔帝！

    在上古时代都是最强存在，比现世神话传说中的神灵都要至高无上的魔帝！

    噩梦……他们多么希望这是一场噩梦。

    龙皇……当世的混沌至尊，他的身躯亦在微微发颤，双手的每一段指节，都森白一片。

    真正的恐惧从不是意志所能抗拒。来自一个魔帝的威压，只需瞬息，便可轻易撕裂任何凡灵的意志。

    魔帝之劫终于真正降临，奢望、奇迹没有出现。宙天神帝全身上下每一个部位、每一丝毛发都在发颤，虽然他早有觉悟，比之他人多出了数年的心理准备，但真正面对时，依旧如此不堪。

    不是他太脆弱，而且降世的魔帝实在太过太过可怕。

    远远超出灵魂承受极限的可怕。

    他紧咬舌尖，刺痛和弥漫口腔的血气让他强行恢复些许清明，他抬起头，用尽全力吼道：“魔帝……大人……轻听我……一言……我们……非神族……这个世上……也早就……没有了神族！”

    “没有……神族？”劫渊目光微转，漆黑的瞳眸，如能吞噬万灵的无尽魔渊。

    魔帝现世，但情形，和宙天神帝所料的有所不同。

    在他，以及“老祖”的预想中，积累了数百万年仇恨的魔帝和魔神归来之时，定会将怨恨和仇恨疯狂释放、发泄，毁灭、践踏一切的生灵死灵……

    恨满乾坤终得归来，岂会有理智和克制！

    魔帝归世，却未见其他魔神。

    但，归来的魔帝却远比他预想的要“平静”、“理智”的多，至少在看到他们时，并没有直接出手，将他们全部摧灭。

    似是绝望深渊中看到了那么一丁点的希望，宙天神帝竭力道：“是！魔帝大人刚归混沌，有所不知，神族与魔族，早在百万年前便已绝灭，如今的世界……唯有凡灵……以魔帝大人之灵觉，定可感知到如今的混沌和……和那个时代的不同！”

    不长的一段话，却似是掏空了宙天神帝所有的力量，他胸口剧烈起伏，全身冷汗淋淋。

    “绝灭……”劫渊看着远方，缓缓呢喃：“绝……灭……”

    这个世界，变得无比的脆弱。外混沌的摧残，让她的魔帝之力远远不如当年，但她的灵觉，却能在这个世界延伸的更远……

    却找不到任何神与魔的气息。

    唯有浑浊不堪的世界，和卑微不堪的生灵。

    “末厄……也死了吗？”她缓缓开口，声若魔吟。

    “是！”宙天神帝连忙道：“末厄……早在很多年前，就已经死了。他也早已是远古的传说……如今的混沌，是另一个时代的世界。”

    空间忽然又一次陷入了冰冷的死寂，

    “呵……呵呵……”她忽然笑了起来，笑的格外冰冷和恐怖：“死了……死了！他怎么能死……他怎么能死！本尊还未亲手将他毁尸碎魂，他怎么能死！！”

    仇恨、怨怒、戾气、不甘……劫渊身上黑雾升腾，黑暗魔息带着终于爆发的负面情绪猛烈释放，空间发出着绝望的哀吼。

    劫渊的目光在这时猛地一转，盯向了一个方向……那里，是梵帝神界四人的所在。

    千叶梵天，千叶无生，千叶无悲，千叶无哀！

    “梵…天…神…族！”她一声低吟，黑瞳中释放出刻骨的恨戾：“末厄老贼的走狗！！”

    

