    第二百一十八章交恶玄真观

    ……

    催动法力，把温如意的封印加持一番后，徐君明继续祭练自己的赤火神光。

    突然，耳朵一动，目光朝前方看去，随即高声道。

    “二位既然来了，为何不现身相见？”

    “唰唰…！”

    随着衣袂飘飞声，两个身穿黄色道袍的中年道人，飞身而来。

    双方互相打量一番后，左侧个子稍高的中年道人质问道。

    “舞阳山玄真观至真道人以下十九人，都是你杀死的？”

    “正是！”

    徐君明淡淡一笑，点了点头。

    “他们得罪了你？”

    “未曾！”

    “那为何要杀掉他们？”

    “因为他们该死！”

    右侧个子稍矮的马脸道人愤怒道。

    “长风师兄，跟他啰嗦干什么。擒拿回去交给执法堂斩首，给至真师兄，以及被他害死的玄真观众弟子，一个交代。”

    高个道人点了点头，把插在背后的浮尘，拿了出来。

    神色冷肃，威严的目光，直射徐君明。

    “你要是束手就擒，还可免受皮肉之苦。如若不然，便别怪我们师兄弟不客气。”

    他的话还未落下，马脸道人已经从法袋中拿出一把玉如意。

    “玄真妙法，太上紫焰！”

    挥手间，一颗水缸大小的紫火球，直朝徐君明飞去。

    一道红光闪过，火球瞬间消失。

    半空中，风轻云淡，仿佛从来未曾存在过。

    “素闻金丹派大宗玄真观‘太上紫焰’，乃是火中至道。如今看来，也不怎么样吗！”

    “你居然敢侮辱我玄真观。”

    马脸道人大怒，不过却没有像刚才那样冒失出手。

    “师兄，我们一起上！”

    高个道人也知道此人不好对付，神色凝重的点了点头。

    “玄真妙法，紫火沸腾！”

    一片三丈火海，从马脸道人玉如意中，滚滚而出。

    “玄真妙法，呼风术！”

    高个道人浮尘一挥，凭空一股飓风生出。

    风助火势，火借风威，三丈大小的紫火海，瞬间膨胀了一倍。

    速度疾如奔马，直朝徐君明烧来。

    一道长三丈的赤红色光芒，从对面那年轻道人脑后飞起。

    凌空朝火海一刷，紫火瞬间消失。

    赤色光芒再刷，飓风也被打散了。

    徐君明伸手一指，赤火神光，腾空而起，还没等对面两个中年道人回过神，‘砰砰’两声，被神光打飞出去。

    “哇…！”

    一口逆血喷出，两人神色骇然的看着对面的年轻道人。

    他们都是先天后期，又各有一件上品法器，没想到在对方手里居然走不过一招，便被轻易打败。

    看着立在道人身后，熠熠生光的赤红色光柱，那强横的力道，惊人的速度，绝对是极品法器才有的威力。

    “阁下是谁？”

    高个道人沉声道。

    “我叫徐陵！”

    徐君明镇压江汉三镇五丈峰火眼的消息，已经传入各派金丹耳中。

    虽然有任无极和吕盘看守火眼，万无一失。但外界却不知这些。所以他这次出来，严格算起来，属于玩忽职守。

    当然不能用自己的名字。

    “徐陵？”

    高个道人搜肠刮肚，从未听过这个名字。看自己师弟，后者也是摇头。

    “今日我师兄弟输在你手中，是我们实力不济，你动手吧。”

    看着他们一脸悲伤，引颈就戮的样子，徐君明颇觉好笑。

    “谁说要杀你们？”

    马脸道人一怒。

    “要杀便杀，何必戏弄我们。”

    “你杀了我玄真观舞阳县分观上下一十九口，魔债累累，怎么可能放过我们？！”高个道人亦道。

    徐君明看着他们怒目而视的样子，也懒得多说，挥手打出一道白光。

    “看看吧！”

    高个道人接住后，神识浸入。

    一看之下，眉头慢慢皱起，很快愤怒起来。

    “该杀！”

    “师兄…？”

    高个道人睁开双目，神色复杂的看了眼徐君明，甩手把留影符，交给自己师弟。

    后者看完后，也是怒容满面。

    “蒋至真怎敢如此？！”

    他们没怀疑留影符中的内容。

    这种符箓虽然品阶不高，但却无法造假。

    能被记录的，一定是发生过的事情。

    “你们玄真观那位蒋至真，担任舞阳山玄真观分观观主七年，总计杀害周围十九县，二百七十六镇内，一百二十七位花季少女，孽债累累，罪不容诛。”

    “在他之下，玄真观内十八人亦身背血债，全都该死。”

    高个道人尴尬又愤怒。

    马脸道人面孔憋得通红，有火无处发。

    当初，徐君明处理完那白衣女鬼后，本要直接去舞阳山灭了玄真观，结果到了那才发现，这玄真观并不普通，而是万仙山中金丹大派玄真观的分观。

    未免惹得这北方大宗事后找自己寻仇，这次偷跑出来，不想暴露身份的徐君明，才让薇薇安出马，先用留影符录下玄真观至真道人及其弟子的丑态，算作证据。

    如今，总算是用上了。

    高个道人深吸了口气。

    “徐道友，这留影符我们要带回万仙山复命，还望道友能够准许。”

    “没问题。不过，若是你们玄真观包庇同门，还找贫道的麻烦，那…！”

    “我们玄真观乃是名门大派，从来不做蝇营狗苟之事！”马脸道人愤怒的打断道。

    “是吗？那蒋至真不是你们玄真观的弟子？”

    “他…！”

    马脸道人张口结舌，不知该如何反驳，面孔憋得通红。

    “徐道友，若一切如您所说。我玄真观绝不寻私报复，道友放心便好。”

    “最好如此。”

    “告辞！”

    一拉马脸道人，两人身法展开，迅速消失在密林深处。

    看着他们离去的背影，徐君明微微一笑，从葫芦中拿出一团苹果大小，辛金之气浓郁的九百炼赤铜。

    玄真观之所以在几百里外的舞阳山设置分观，为的就是开采这山下百丈之深的赤铜矿。

    这种高品位的富矿，对各大修行门派而言，都是不可或缺的资源。

    既然是开矿，中间免不了会中饱私囊。

    所以，从舞阳山玄真观弟子法袋中得来的东西，都是赤铜祭练的法器。

    尤其作为观主的至真道人，更是以此祭练了一把九道宝禁圆满的上品赤铜剑。

    徐君明搜罗这些法器，再加上玄真观今年开采的铜料，精炼成了手中这块洞真极品的九百炼赤铜。

    “正好拿它祭练一件法器。”

    他构思一件法器很久了，只是之前一直没得到合适的材料。

    这次有九百炼赤铜在手，正好拿来用。

    不过暂时也不着急。

    先收入葫芦。

    这葫芦是他从石黄悟那里得来，乃是他偶然从十万大山深处得来的一件灵根。

    内蕴两个空间，上面空间三丈大小，下面空间九丈大小。

    石黄悟用这葫芦，装上他自己祭练的洞真极品的神沙，合成了他的本命法器神沙葫芦。

    徐君明得了这宝贝后，里面的神沙被他拿来祭练了地皇塔。

    这葫芦在他看来，石黄悟简直是暴殄天物。

    这种天生的空间法器，当然是以空间道法祭练最为合适。

    祭练一番，恢复本来，成了一件空间道法器。

    目前是洞真极品的法器，暂时只被他拿来储物，或者收拿一些小鬼小妖。

    拿出两枚玉简，把从至真道人记忆中看来‘玄阴神魔成就法’和‘风神一气诀’录了进去。

    前者是白莲教十九绝技之一，与他之前得到的‘三阴化血刀’齐名。

    后者乃是玄真观两大真传道法，与太上紫焰，一风一火，名传修行界。

    不过因为至真道人的神魂，被温如意吞噬了一部分，所以两部功法都不全。

    但也没关系，徐君明本来也只是拿来参考而已。

    整理完了收获，便继续上路了。

    不过在将要出豫州，进入北河的时候，又被人拦住了去路。

    看着对面身穿黄色道袍，手捧玉如意的中年道人。

    “看来玄真观是打算，徇私包庇蒋至真做下的丑事？”

    “蒋至真恶事做尽，道友替天行道，我玄真观身为名门正派自不会为难道友。不过道友私心作祟，劫去我玄真观舞阳山矿脉一年所出，确实不该。”

    “你要如何？”

    “只要道友把夺去的精铜交出来，再随贫道去玄真观祖师堂道一个歉。此事，我玄真观便可既往不咎。”

    “道歉？”徐君明淡淡一笑，“我要是不呢？”

    道人擎住手中玉如意，目光也变得凌厉起来。

    “只需道友胜过再下手中这柄‘紫玉如意’。”

    “没想到最后还是免不了打一场。”

    徐君明右手食指，朝对方勾了勾。

    “那就来吧。”

    “道友真的要与我玄真观为难？”

    “啰嗦！”

    脑后赤红色神光一闪，凌空朝中年道人刷去。

    速度之快，急如电闪。

    中年道人大吃一惊，幸好他听了两位师侄的话，一直小心戒备这红光。否则大意之下，只怕也要被一击重伤，失去再战之力。

    “去！”

    法力祭起‘紫玉如意’，直朝赤色神光打去。

    双方一撞，中年道人顿觉一股难以想象的沛然巨力，顺着紫玉如意传来。

    “噗…！”

    一口鲜血喷出，身体倒飞三丈，滚落出去。

    一丈大小的如意也被打飞。

    徐君明没有乘胜追击，屈指一弹，三十六粒九彩黄粱米飞出，还没等他从地上爬起来，便没入身体。

    一梦黄粱很快就把此人的魂魄拘了出来。

    指诀一变，白气喷涌，属于此人的记忆，显于徐君明眼前。

    “原来玄真观的太上紫焰，乃是用丙火之气，结合太阳精气祭练而成，怪不得这么霸道。”

    “呜，太上八卦图，紫玉如意，太上紫火幡，炼制之法倒也别出机杼。”

    “原来是想打我一顿，找回面子，怪不得让这家伙半路拦截。”

    像翻书一样，翻阅了此人记忆，徐君明法力一引，把此人法袋拿了过来。

