    张晨和柳青在三亚待了五天，张晨把《画说》需要拍摄的全年计划列了出来，还撰写了三集《一个人的油画史》的脚本。

    张晨边写，柳青边看，需要改动或有疑问的地方，柳青马上就指出来，两个人商量之后，张晨就把它改好。

    柳青看着改好打印好的稿子，还有U盘，和张晨说，没想到在这里，工作效率会这么高，看样子我们以后要经常来了。

    柳青从三亚直接回去北京，后续合同的事宜，柳青说她会和雯雯联系。

    张晨说好。

    张晨从三亚回到杭城，谭淑珍和小武一起到萧山机场接的他，张晨心里有些奇怪，他问谭淑珍：

    “你来干嘛？怕我溜走？”

    “对对，我怕你被柳青那个小狐狸精拐跑了。”谭淑珍说。

    张晨骂道：“别胡说，我们冰清玉洁，纯粹的工作关系。”

    谭淑珍和小武大笑，谭淑珍问：“你是冰还是玉？”

    没等张晨回答，谭淑珍又说：“不管你是什么，反正你从现在起归我了，明天我们一起去永城，你不许耍赖。”

    张晨说：“我要不是因为要陪你去永城，我今天就不回来了，三亚阳光明媚，杭城天寒地冻，我贱啊，不在三亚多待几天，急急地跑回来？剧团还在三亚呢，一起喝夜老酒的人有的是。”

    谭淑珍嘻嘻笑着，她说好好，委屈你了，到了永城，我陪你喝夜老酒。

    小武把车先开到求是书院，把谭淑珍放下，谭淑珍问张晨，晚上想吃什么，我买过来？

    张晨说：“不要吃海鲜就可以，这两天看到海鲜会吐，对了，你看看有没有螺丝，我们吃酱爆螺丝。”

    谭淑珍说好。

    “对了，有臭豆腐也买一点，我们吃青椒炒臭豆腐。”

    小武已经启动了车子，张晨按下车窗，朝谭淑珍叫道，谭淑珍头也不回地说，我说知道了。

    张晨和小武回动感地带，在路上，两个人说起明天回永城的事，张晨和小武说，我其他不担心，就担心那个黄玲花会来找谭淑珍的事情。

    小武笑了起来，他说，这都是哪年的老黄历了，黄玲花早就已经不是当年的黄玲花。

    “怎么了？”张晨问。

    “她爸爸早就已经退休，她老公调到了富阳工行当行长，据说是和下面一个人好上了，天天吵着要和黄玲花离婚，都闹了好几年了，黄玲花现在，和祥林嫂差不多，很可怜，她哪里还敢来找淑珍姐，回我们村里她娘家都躲着人。”小武说。

    “这样啊，还真想不到。”张晨笑道，“那她现在，是在富阳还是永城？”

    “早就去富阳了。”

    “对了，小武，你说她回娘家，干嘛要躲着人？”张晨问。

    “早年她爸爸在位的时候，她太嚣张，得罪了不少的人，好在她爸爸人还不错，帮了村里不少的忙，大家还记得他的好，不然，她怕是连村里都回不去了。”小武说。

    张晨点点头，他说：“这人，还真是彼一时此一时，任何时候，都夹起尾巴还是没错的。”

    小武也点点头说是，他说你霸道得了一时，还霸道得了一世？那小健也是，现在连永城都不敢回，一直在外面混。

    “为什么？”张晨问。

    “也是这样，太嚣张，我出事之后，他带着人在永城称王称霸，但年纪大了以后，原来的那些手下，进去的进去了，成家的成家了，打不动了，他名气太大，那些新起来的人，结果都喜欢来找他事情，和他单挑，把他打倒了就可以出名啊。

    “现在打架，都是动刀子的，早就不靠拳脚了，他都被人捅了好几次，这医院里，人是不能进去的，进去一次胆子就小一次，后来想想，还是离开永城，去外面打工清静。”

    小武和张晨说，张晨问小武：“对了，那他怎么不来找我？”

    小武犹豫着没有吭声，张晨问：“怎么了，小武？”

    小武叹了口气，他说：“其实，小健都到过杭城，想来找你，但被老杨骂走了，老杨让他别来给你找麻烦，老杨说，小健这个人武憨憨，做事情不过大脑的。”

    “你怎么不和我说？”张晨问。

    小武挠了挠头，他说老杨不让，他让我不要给你惹麻烦，他说，你现在不比以前，你现在是公众人物，经不起有什么乱七八糟不好的事情，说是好事不出门坏事传千里，我想想也对。

    “屁的公众人物，小武，你打小健电话，让他过来，我这里给他安排一个工作，让他也稳定下来，这么大年纪，不要东跑西跑了，他在外面，更容易出事情。”张晨说。

    “好好，我等下就打他电话，晨哥你说的对，我还是很担心他在外面的，老杨也没说错，他确实有点武憨憨，不过你放心，晨哥，我会管住他的。”小武兴奋地说。

    张晨笑道：“没事，我也会管他的，他还敢打我？”

    “不敢，不敢，那他肯定不敢。”小武说。

    张晨回到了办公室，过了一会，小武走进来和他说，已经给小健打了电话，他很高兴，问什么时候可以来？

    张晨说：“明天就可以来，不过，我们明天要去永城，这次可能会待几天，看看谭淑珍他们楼盘的销售情况。这样，你让他明天来了，就找赵晶晶，我让赵晶晶安排他，工作嘛，就让他去给小莉当助理，帮助开车，其他的事也帮着做一做，小莉一个人，我担心她太忙。

    “最主要的是，每天都那么晚从拱宸桥回来，一个女孩子，太不安全。”

    小武说好，我告诉他。

    ……

    谭淑珍他们永城的楼盘，取名叫“锦绣御府”，张晨骂她，怎么取了这么俗气的一个名字，哪怕是“锦绣天地”，也比你这个‘锦绣御府’强。

    谭淑珍笑道：“这个你就不懂了吧，张教授，现在的人，有点钱就觉得自己是皇帝了，所以什么帝王剧、宫斗剧才有那么多人看，看那个有代入感，可以意淫啊，我们以前演戏，演什么？最多才子佳人，已经不合他们的胃口了。

    “‘锦绣御府’，张晨，你听听多棒的名字，一万多一个平方，就可以住王府里了，这多符合翻身劳动人民的心里期盼。”

    “滚！”张晨骂道，小武开着车大笑。

    开盘仪式是上午十点半进行，张晨他们八点半从杭城出发，到永城，最多也就十点十分，正好。

    上了车，谭淑珍这才和张晨说，今天的开盘仪式，永城的书记和市长都会出席。

    张晨奇怪了，他说：“不就卖个房子嘛，他们来干嘛？没有其他的事情做了？”

    “我们这个，可是永城的第一个高端楼盘，他们还指望我们，来带动永城低迷的房地产市场，不来行吗？”

    谭淑珍说着，狡黠地笑了起来，她说：

    “还有，不是你也出席了吗，他们一大半，可是冲着你来的，你现在是我们永城的第一名人。对了，张晨，都安排好了，开盘仪式结束，他们和我们一起吃中饭，还有，在仪式上，你要讲话，你好好想想，你准备说什么。”

    “我去，谭淑珍，你是不是故意到车上，才和我说这些的？”张晨骂道，“早知道这样，我不来了，你知道我这么多年，最讨厌和永城这些当官的打交道。”

    “对啊，我知道，那又怎样，今天是我的楼盘开盘，你还不给我这个面子？”谭淑珍说，“你要是不想去，你现在可以不去，小武，不要停车，有种让他跳下去。”

    小武说好。

    张晨骂道：“小武，你是站哪头的？”

    小武笑道：“晨哥算了，你们两个要是有什么事情，你从来都干不过淑珍姐，以前在剧团就这样，现在更是，再说，不就是讲个话吗，讲话你最在行了。”

    谭淑珍大笑，她说对对，小武你说的太对了，到了那里，他要是想逃，小武你帮我把他抓住。

    小武说好，“不过，用不着，晨哥说归说，他场面上从来不会闹事情，不给人面子的，连赵志刚算计他，让他上台他都没有办法，别说你了。”

    谭淑珍肚子都快笑痛了，她说对对，张晨，你连赵志刚的面子都给，怎么可能不给我面子，快点想吧，想想你要说什么。

    “我就说，胡汉三又回来了，只有胡汉三，才会把房子卖到一万多。”张晨瞪了谭淑珍一眼说。

    谭淑珍说好好，你就这样说。

    张晨他们十点钟就到了谭淑珍他们的“锦绣御府”，下了车，张晨看到许文辉的小师妹，带着省市电视台和报纸的一大帮记者，站在停车场，他们也是刚刚到，张晨知道他们肯定是许文辉的狐朋狗友，许文辉安排他们过来捧场的。

    记者们一看到张晨和谭淑珍下车，就围过来拍照和摄像，许文辉的小师妹和张晨说：

    “张哥，今天正好碰到你，安排一下，给我一个专访。”

    张晨赶紧摆手拒绝，小师妹苦着脸和谭淑珍说：“珍珍姐，你帮帮我。”

    谭淑珍说：“你趁他在办公室里的时候，杀过去，缠着他，他不接受你就不走，他脸皮薄，拒绝不了，肯定会接受你的专访。”

    张晨瞪了谭淑珍一眼，小师妹嘻嘻笑着，她说，我知道了，谢谢珍珍姐，张哥，我可吃定你了。

    “对对，吃了他，连渣都不要剩。”谭淑珍火上浇油。

    走进了谭淑珍他们“锦绣御府”的售楼部，里面的人都在做最后的准备，张晨看到他们给今天来的嘉宾和记者们准备的，有他们“锦绣御府”的楼书，还有一本永城市政府编的《黄金旅游线上的明珠——永城》。

    张晨翻开看看，吓了一跳，他看到《黄金旅游线上的明珠——永城》里，居然有自己的一张照片，把他列在了“永城名人”里。

    张晨和谭淑珍说：“我去，都没有问过我，就把我印到这上面来了。”

    谭淑珍白了他一眼：“这还用问你吗，人家觉得，你应该感到这是你的荣耀才对，看到没有，把你都和陈硕真摆在一起了，人家可是中国历史上第一个女皇帝。”

    “狗屁，什么中国历史上第一个女皇帝，谁认她？一个神经病的农村妇女，发神经时候的胡言乱语罢了，和跳大神没什么区别。”

    张晨说着笑起来：“对了，谭淑珍，我看你也快了，你都已经御府了。”

    “滚！”谭淑珍踢了他一脚。

