    过了一会，李扬和成婉儿就离开了，那边一众老总亲自送到了酒店门口，等李扬上了车后，就发现突然间从酒店周边，多出了二十几辆车跟了出去，每辆车内都坐满了精壮魁梧的汉子，他们一走，整个酒店周边的车，忽然少了一大半。

    这群老总脸都变了，还好签署了协议！

    特别那个新进青山市的链锁超市老板，身子一晃，还好刚刚没有冲动，真特么的，吓坏人，谁敢去外地拉货，三五个一辆面包车来回撞几次，也能拖死他千万身家。

    等回到菜市场顶楼办公室之后，那边成婉儿也汇总了要货量。

    “四个区的大菜市场一共拿货十万吨，其余的一些连锁超市，一共二十多家，但是门店却有三百多家，一共拿货二十五万吨。”成婉儿又解释了一句：“这应该是他们一个月的用量，毕竟第一次合作，其实挺好的了，加上我们的菜市场，现在咱们算是能覆盖青山市九成的市场。”

    “细水长流，慢慢来吧。”李扬点了点头。

    “另外还有一件事，新区刚刚建立，还没有连锁超市入驻，如果我们做的话，有菜市场作为依靠，可以很容易建立起来完整的供应链，而且大青山来的人不少，与其给别人打工，不如在自己店里，即能尽心尽力，也能踏实安心。”成婉儿说道。

    “你倒是会现学现卖。”李扬笑了笑，成婉儿肯定是看到了连锁超市比四大菜市场进货量还多，有些眼红了。

    成婉儿脸一红。

    “超市不是只卖瓜果蔬菜，其他商品的采购，需要专业的人员。”李扬皱了皱眉，大青山来的人是不少，可实话实说，有文化的不多，这是一个弊端。

    “采购人员可以去市面上招募，更多的还是一些基础性的员工，这些经过一周的培训，就可以上岗。”成婉儿的解释道。

    “咱们的马区长，到时候又要说我，恨不得把新区搞成自家后花园了。”李扬有些头疼，他有地，有人，还有货，得天独厚的条件，确实更适合做超市。

    “马区长问的话，你就说嘛，超市我们做，没有竞争，总好过交给别人，到时候起了争执，闹起来吃亏的只会是对方，咱们做也是为了新区的和谐安定。”成婉儿说道。

    李扬点头一笑。

    “其他日常用品有专业的采购公司，不如明天我们去省城一趟，可以去谈一谈？”成婉儿犹豫了一下，突然开口道。

    “很着急吗？”李扬看向她。

    “早点做好，心底也踏实。”成婉儿被看到心跳加快，含糊的解释了一句。

    就在这个时候，突然外面办公室打开了，先是探进来一个小脑袋，能这么做的，也就是楚若若了，她一露头，大家都没再继续聊了。

    “你们是在谈我的吗？”楚若若一愣，大眼睛眨巴眨巴，有些好奇。

    “聊……聊的是超市的事。”成婉儿心底一紧张，急忙解释了一句，倒像是被捉奸一样。

    “我就随口一问，婉儿你紧张什么？”楚若若笑着道。

    李扬看了一眼成婉儿，心底明白了，去楚若若家的事，成婉儿应该是知道的，所以她今天才如此急切的想拉自己去省城。

    “你来，有事吗？”李扬岔开话题，帮成婉儿解了围。

    “就那个事，今天晚上就行。”楚若若没好意思直言，含糊的说了一句。

    成婉儿眼神微微一变，她是知道是什么事的，没想到楚若若这么赶时间，想到自己刚刚的一些小心思，也挺过意不去的。

    “那你们忙，我先走了。”成婉儿没脸再待下去，转身就要走。

    “婉儿，明天我请你吃饭。”楚若若轻轻拉了拉成婉儿的胳膊，低声道。

    “哦，好。”成婉儿浅浅一笑，步伐比以往要快得多的离开了办公室。

    李扬对楚若若点了点头，即然答应了，就同意晚上去陪她一起。

    “婉儿，她……知道了吗？”楚若若有些尴尬道。

    “或许吧。”李扬点了点头。

    “那……。”楚若若有些心底堵得慌。

    “不如，不去了？”李扬说道。

    “那……怎么行啊，我都和家里人打过招呼了，如果你不去，明天他们肯定要过来一趟的。”楚若若苦笑道，一边是小姐妹，一边是男人。

    她原本以为偷偷的就行，谁知道这么快就玩飞了。

    “又想关系和和气气，又想偷偷的把事给做了，哪有这么好的事。”李扬看楚若若蹙眉头疼的样子，也是摇头无奈。

    “人家是小女孩，想完美点，不是很正常的吗？”楚若若撅了撅嘴，头疼归头疼，嘴里嘟囔了一句，不知道说的是什么。

    她看了一眼李扬。

    “你就一点不烦心吗？”

    “没人管我，也不会有人管我。”李扬背着手平静道，随后又道：“如果说烦心，你的事确实让人头疼，富家女孩谈个恋爱真是够麻烦的，即然做不了主，就别谈不就好了。”

    “这不是家里担心，会遇到坏人，又怕老了嫁不出去嘛。”楚若若被李扬说的有些哑口无言，嘟囔了一句，也知道李扬最近挺忙的。

    李扬点了点头，答应了就去做，他也没有打算反悔。

    “你这么想……女孩子自己做主，没有家庭的束缚，一旦没有顾忌，肆无忌惮，那你们男人玩的忒开心了吧，灌点迷魂汤，就稀里糊涂的陪你们男人睡了。”楚若若凑到李扬身边，捅了捅他的腰身，犯嘀咕道。

    “我和别的男人不一样。”李扬摇头一笑。

    “我看都一样，都是花心大萝卜，想爽，又不想那么多麻烦。”楚若若嘟囔了一句，转身就直接出了办公室。

    李扬在办公室里忙了一会，临近下午五点多的时候，吩咐小五买了一些礼品，走个过场，也总要像回事。

    然后给婉茹姐打了一个电话，简单聊了一会，说晚上不在家吃饭了，倒是没提楚若若，因为有些事，不想她胡思乱想。

    帮楚若若，也是欠下了她不少恩情。

    有些事，明知不可为，可也无法拒绝。

    快到下午六点的时候，楚若若又跑了过来。

    “走吧。”李扬点了点头。

    “那快点走吧。”楚若若高兴的嘻嘻一笑，急忙拉着李扬往楼下走。

    临近隔壁办公室的时候，李扬看到成婉儿没在，平常自己走之前，她都会在办公室里的。

    楚若若也有些脸色晦涩，一起进了电梯里。

    等到了楼下，小五已经准备好车，随后驶向楚若若的家里，是青山市一个别墅区，属于在南区的位置，那边有个人工湖。

    楚若若打开了一些窗户，微微深吸了一口气，小嘴微抿，小身板一阵抖颤，在那素净的裙子下竟显得十分的可爱。

    “你紧张什么？既然怕，何必走这一遭。”李扬有些无奈。

    “不走不行啊，家里催的紧，搞的我这几天大姨妈都不来了。”楚若若嘟囔一声，今年催的特别紧，快把她愁死了。

    李扬呵呵一笑，很快就到了楚若若的别墅门口。

    李扬从车里取下礼品，和楚若若一同走进别墅，就看到了一对中年夫妇在客厅门口，女人成熟漂亮，应该四十多岁了，却看上去像是三十多岁，男人普普通通，脸上挂着笑。

    之前也了解过楚若若的家里，母亲那一边是从政的，父亲这边是从商的。

    “爸妈。”楚若若高兴的跑了过去，突然抱着了美妇人。

    “来了。”楚父含笑对李扬点了点头。

    “叔叔，阿姨，一点心意。”李扬拎着两箱子烟酒。

    “走，走，进去边吃边聊。”楚父上前拍了拍李扬的肩膀，随后伸手接过礼品，两人就一起进了房间里。

    那边楚母看了一眼女儿，刮了刮她的小鼻子。

    “过去一个小鼻涕虫，现在都带男人回来了，时间过得可真快。”楚母脸上透着回忆，多少还有些舍不得。

    “如果不是你们催，我还想多玩两年的。”楚若若撅了撅嘴，一副小女儿的姿态。

    “走吧。”楚母搂着女儿一并走了进去。

    等到了饭桌上刚坐下，很快外面响起了一阵关车门的声音，紧接着一道悦耳的高跟鞋的声音响起，随后就看到一个身穿红色低胸职业装的女子走了进来，风姿绰约，走起路来极为撩人。

    “姐，你不是不回来了吗？”楚若若一愣。

    “我这傻白甜的妹妹第一次带男人回家，我再忙，也要回来啊。”女子摆了摆手，有点不爽道：“何况现在也不忙了，指不定过几天就要下岗了。”

    女子走到餐桌前，看了一眼李扬，伸出小手道。

    “你好，我叫楚玲，是若若的姐姐。”

    “李扬。”李扬和对方握了握手，却突然发现对方握手也就罢了，竟然还偷偷扣自己的手心，她的手很凉，略带骨感，加上她这一身低胸火红的职业装，透着别致的风骚迷人味。

    李扬脸色平静，只是淡淡一笑。

    “你快坐下，你坐妈妈那边。”楚若若急忙起身，掰开了两人的手，瞪了一眼楚玲，不让她坐在李扬的对面。

    “呵，倒是挺有点头脑的，不愧是我的妹妹。”楚玲打趣一笑，看了一眼李扬点头道：“虽然穿着很普通，不过倒算得上专一，刚刚只是试探你的，别多想，我和若若的品位不一样。”

    “快坐下吧。”楚母有些头疼大女儿的奔放，两个女儿，大女儿在国外生活过一段时间，回来就没让人省心过，小女儿单纯却事业心挺重，这么大了，好不容易谈个对象，带个男人回来，她可不敢让大女儿给搞散了。

    “哎呀妈，都说长姐如母，丈母娘不方便试探女婿，当然我这个姐姐效劳了。”楚玲嘻嘻一笑，不忘对李扬抛了一个媚眼。

