    把《午夜DJ》这首歌录下来之后，王一龙带着自己的稿子回家了。

    “你回来了？我去给你热饭……”

    王一龙的女朋友看到他回来之后，赶紧起来去给他热饭。

    “等等，我给你一个惊喜！”王一龙兴奋的说道。

    “什么惊喜？”

    他女朋友偷偷的看向了他的身后，自己期待的鲜花礼物都没有看到。

    “是这个！”

    王一龙把手机连接到自己的音响上，然后点击了一下播放的按钮，一首动感的DJ舞曲就从音响里面传了过来。

    王一龙开始扭动着自己的身体，他女朋友听到以后，也随着音乐摇动了起来。

    他俩本来就都喜欢蹦迪，也是在迪厅认识的，要不然他俩也不会谈恋爱。

    DJ舞曲可以说是他们两个人的共同爱好了。

    随后王一龙的声音也从里面传了出来。

    ……

    365天没有一天可以放个假

    带上监听耳机今夜的party我最大

    我是午夜DJ

    感受我的music

    ……

    正在给自己男朋友做饭的翁贝贝，听到音响里面传来的王一龙的声音，便扭头激动扑到了他的身上，说道：“亲爱的，你出单曲了？”

    “对，好听吗？”

    王一龙抱着自己的女朋友贝贝问道。

    “好听！”

    翁贝贝高兴的把头放到他的怀里蹭了起来，他一直想要出一张专辑，现在他终于有了第一首歌曲了，那么距离他的梦想还会远吗？

    两个人兴奋的随着音乐嗨了起来，就连锅里的东西糊了都不知道。

    吃完饭，王一龙拿着歌词又创作了起来。

    “唉……”他叹了一口气。

    “怎么了？”翁贝贝问道。

    “老板给我写的这首歌，需要男女对唱，可是我现在还不知道找谁跟我一起唱呢……”

    翁贝贝一听，顿时眼睛一亮，她说道：“我能看看吗？”

    “可以。”王一龙随手把稿子递给了自己的女朋友。

    翁贝贝接过稿子，看着稿子上的歌词，哼唱了起来：

    风中的节奏就象你的温柔

    紧握住我的手带我去环绕地球

    整个世界在变我的音乐不会变

    ……

    正在刷碗的王一龙，听到自己女朋友的哼唱声，如同被一道闪电劈中了一样，楞在了那里。

    她的声音正是自己一直要寻找的声音啊！

    “走！”

    碗也不刷了，王一龙直接拉住自己女朋友的手说道。

    “去哪里？”翁贝贝赶紧问道。

    “去我们公司！”

    “啊？等等我，我想换件衣服……”

    翁贝贝看了一眼自己身上穿的衣服，连忙说道，穿成这样怎么好意思出去见人啊！

    “别换了，我的灵感现在来了，赶紧走！”

    “好！”

    翁贝贝也怕耽误时间，打扰到他的灵感，于是两个人赶紧朝地球影业驶去。

    ……

    “什么都听不见啊！”站在门口的老陈叹了一口气说道。

    “你这不是废话吗？我们建设录音棚的时候，就是怕打扰到别人，专门做的隔音，我们当然听不到了……”

    “唉……”老卜也叹了一口气。

    “你说她俩会不会‘啪，啪，啪’？”老杨说着还拍了三下手。

    几个人听完老杨说的话，脸上浮现出了一个大家都懂得的笑容。

    老陈：“估计会吧？”

    老杨：“干柴烈火！”

    老李：“天雷地火！”

    老卜：“……”

    特么你们都说完了，让我说什么？

    “复方珊瑚？”

    三个人一脸郁闷的看着老卜，好像在说，你说的什么东西啊！

    老卜看懂了他们的表情，于是解释道：“复方草珊瑚！”

    “牛逼！”

    三个人向老卜竖起了大拇指，异口同声的说道。

    这边听不到什么动静，几个人便去了休息区，那里什么水果，零食，饮料都有，几个人拿了点东西刚准备坐下来，便看到王一龙急不可耐的拉着一个女人朝着自己的办公室走去。

    四个人面面相觑，心想：“又一对？现在的年轻人都这么会玩了吗？”

    “有酒店不去，偏偏来公司？”

    “难道来公司比较刺激吗？”

    老杨：“去不去？”

    老陈：“不去吧？”

    嘴上说得不去，其实身体已经往外走了。

    “这个老不要脸的……”

    几个人骂骂咧咧的也跟了上去。

    刚到门外就听到了里面传来了动感的节奏。

    “这歌儿，不错啊！”

    老陈听了一耳朵，感到很惊艳，便说道。

    老杨听着里面的歌声，说道：“这是新音乐吧？”

    老卜说道：“对，好像叫做什么电音……”

    老李：“不得不说我们真的老了啊！这些都是年轻人在玩……”

    “对。”

    不一会儿，里面传来了女人的歌声：

    风中的节奏就象你的温柔

    紧握住我的手带我去环绕地球

    ……

    “厉害，又是一首好听的舞曲啊……”老陈叹了一口气说道。

    “还不错……”

    几个人开始评论了起来。

    ……

    录音棚里。

    “好了，唱歌吧，别在摸了……”叶紫苏气喘吁吁的说道。

    “歌有什么好唱的！”

    叶紫苏：“……”

    “真的，我想听你唱《后来》！”叶紫苏推开了郝多鱼的手，红着脸说道。

    “好。”

    郝多鱼遗憾的把手抽了出来，从旁边抱起了吉他，弹奏了起来。

    后来我总算学会了如何去爱

    可惜你早已远去消失在人海

    后来终于在眼泪中明白

    ……

    郝多鱼唱的这首歌，别有一番味道，一曲唱完，旁边的叶紫苏都哭了。

    “有那么难听吗？”郝多鱼诧异的问道。

    他感觉自己唱的还是挺不错的。

    “不是难听，是好听……”

    “好听，你怎么哭了？”郝多鱼问道。

    “歌词写得太好了……”叶紫苏边抽泣边说道。

    郝多鱼唱着歌，她听着歌，想着歌词呈现的内容。

    这首歌把年少时那种美好的爱情描写的太美好了，那种恋爱时的美好，分开时的后悔，描写的淋漓尽致。

    正如歌词说的那样：

    ……

    后来我总算学会了如何去爱

    可惜你早已远去消失在人海

    后来终于在眼泪中明白

    有些人一旦错过就不在

    ……

    “你一定很爱她吧？”叶紫苏流着眼泪看着郝多鱼问道。

    “爱谁？”

    郝多鱼被叶紫苏突如其来的问题给问懵逼了。

    “刘若英啊！”

    “……”

    郝多鱼不知道该怎么解释了。

    说不爱吧？

    写出这么走心的歌词怎么解释？

    说爱吧？

    人家特么连我叫什么都不知道啊！

