    他好像看到了一个戴大檐帽的男人？？

    大檐帽？！！

    鲁里双的脸死死的贴在车窗玻璃上，想要确认自己到底有没有看错。

    大檐帽！墨镜！

    没错就是他，鲁里双的脸死死的贴在车窗上看着易青缓缓的从四野大学的正门口走了进去。

    好家伙，刚刚袭击完车站，又来攻击四野大学吗？

    四野大学可不是随便你拿捏的啊，混蛋！！

    既然来了就不用走了！！

    ......

    易青走在前往四野大学的路上。

    思雨和二五仔已经到各自的学校报到了。

    雪姐和木兮先回去整理自己的工作室了。

    本来易穗还要跟到四野大学来，不过为了自己将来的大学生活考虑, 易青果断的拒绝了。

    在表示自己会经常到天织大学看望她之后，易穗暂时放过了自己。

    易青总算是清净了下来。

    去报到一下，就可以感受四野大学的氛围了。

    易青深吸了一口气，青春的气息，咳嗽，这味有点冲是男子汉的气息...

    学生报到处，鲁里双有些心不在焉。

    因为接近傍晚, 报到的新生差不多都去寝室了，所以这里有些空闲了起来。

    “怎么了老鲁出去一趟, 看到什么不得了的美女了，让你这么魂不守舍？”

    边上一个带着眼睛的男人叫做柳宏华，看到鲁里双的模样对着鲁里双开起了玩笑。

    “嗯.....”

    鲁里双心不在焉的应了一句。

    “你好，请问这里是新生报到处吗？”

    “我过来报到！”

    “啊，学弟你好！”

    “请拿出你的证件，摘掉帽子和墨镜，能让我核对一下吗？”

    帽子？

    鲁里双，猛的抬起脑袋，正好对上了那双残暴的眼睛。

    “啊！！！”

    鲁里双的惨叫！！

    ......

    柳宏华颤抖的将证件还给了易青。

    “易学弟你的寝室在18幢楼。”

    “嗯，谢谢学长。”

    易青背起背包朝着寝室走去。

    看着易青背影。

    “虽然长相残暴了一点，但是还挺有礼貌的。”

    礼貌？鲁里双想到列车站发生的一切。

    “这家伙无论如何都和礼貌搭不上吧？”

    柳宏华看了一眼鲁里双。

    “老鲁你啥情况？”

    “还记得我刚才和你说过列车站的事情吗？”

    “你不不会是想说，是他做的吧？哈哈哈。”

    柳宏华笑着说道。

    他看到鲁里双凝重的表情。

    他的笑容变成了惊愕。

    “卧槽，是真的？”

    鲁里双缓缓的点了点头。

    柳宏华看着易青渐渐远去的背影。

    “今年我们四野大学来了一个了不得的学生啊。”

    “或许今年的天织新生争霸赛我们不用垫底了？”

    ......

    “你们好，俺叫毕大洲，来自三炎省，火拳市，前三街道, 徐柳小区....”

    “这是俺爹娘，给让我给你们带来的家乡特产，三相瓜。”

    毕大州的脸上带着憨厚的笑容，将一包地瓜一样的水果递到了，另外两个室友的面前。

    两个室友互相看了一眼有些犹豫。

    “这位叔叔，你们走错寝室了吧？”

    “职工寝室不在这里。”

    “哎？”

    毕大州走出寝室挠了挠脑袋。

    “十八幢，1202。”

    “没有错啊？”

    两个男生互相看了一眼，没有想到他们第三个室友竟然是一个大叔。

    ......

    “这位...叔叔，请问这里是1202寝室吗？”

    易青看到堵在门口的毕大州有些疑惑的问道。

    自己是不是走错地方了？怎么有个大叔在这里。

    “这位同学你没有走错，这里就是1202寝室。”

    毕大州探出脑袋看着边上的易青说道。

    当他看清易青的容貌之后。

    “啊！！！”

    浑厚的男低音在整个走廊回荡！！

    毕大州认识这个男人！！在列车站的那个男人。

    他猛的冲进了寝室，躲在了孙少聪和许七哥的身后。

    孙少聪和许七哥看着躲在身后的毕大州，怎么了？

    什么情况，是什么情况让这个来自三炎省的大叔发出这样的惨叫。

    他们互相看了一眼。

    然后缓缓的朝着寝室门口看去。

    “请问这里是1202寝室吗？”

    易青站在门口露出自认为最亲和的笑容。

    在孙少聪和许七哥的眼里。

    易青那个笑容好像随时准备从背包里面抽刀砍人。

    “啊！啊！”

    两个男高音配合着一个男低音，三个人的声音在寝室走廊回荡。

    ......

    第二天。

    易青打了哈欠起床。

    五点该起床恶霸蜥蜴要开始练习了。

    他记得四野大学应该有一个公共训练场。

    他路过的时候有看到过。

    他看着还在床上睡觉的三个舍友。

    他解释了半天才让他们相信他不是过来宰人的，是一个普普通通的大学生之后。

    三个才颤颤巍巍的上床睡觉。

    ......

    公共训练场。

    早上五点的训练场，清晨的训练场没有一个人。

    易青活动了一下手脚。

    住寝室就是这点不是很好。

    不过问题也不是很大。

    熟悉一段时间着之后，恶霸蜥蜴可以自己过来。

    现在的它已经是一只及其自律的蜥蜴了。

    读大学，除了学习战斗内容之外, 主要还是为了资源。

    为了培养人才, 联盟的资源会朝着大学这里倾斜过来。

    排名越高的大学, 资源分布的就越多。

    而决定大学排名的, 文科学校是研究成果。

    御兽类的大学决定因素就是学校比赛了。

    各种御兽比赛，从大一的新生大赛开始一直到毕业。

    如果你的实力够强，一直都是第一的话，你的兽宠甚至可以靠大学奖励的资源一直堆到力之壁为止。

    当然如果你一直都是第一的话，也就看不上大学那些奖励的资源了，各大家族，联盟的资源会像海一样向你涌来。

    易青目前的第一个目标就是在天织新生大赛拿下一个不错的名次。

    好的名次学校会奖励对应的积分，用积分可以在学校兑换你想要的各种东西！

    材料！食物！钱！兽宠宝宝！私人训练场！个人宿舍，甚至别墅！

    只要你的积分足够都可以兑换到！

    积分也是大四毕业的标准！如果积分不够就不能毕业！

    前二十名可以直接定向获取材料。

    越往上奖励的越好。

    易青的目标很实际，就是争取解决恶霸蜥蜴的伙食费用。

    至少需要秘境产出的有能量的食物。

