        看着周舒遁入大日卍纹后，徐然站直了身躯，面孔阴晴不定，一如他的思绪。

    他尽力了，该说的基本都说了，只漏了几个不算重要的地方，只是这么做，对么？

    华阅峰的大日卍纹比天幕还要复杂一些，不过对于周舒来说，也不是难事，一般来说，同等规律的符阵法诀等等，只要进入了推演序列，不管怎么变化，都能找到办法解决，所谓万变不离其宗。

    消耗了一些舒之力后，周舒站到了峰里。

    稍微放开神识，两股异常强大的生机顿时冲击过来，让他心神一滞。

    外面的大德禅修虽也算混元金仙中的强者，但和这两道生机比起来却是相差甚远，这两道生机本质浑厚而霸道，以生机来论，怕是能和准圣相媲美，当然也仅是媲美而已，准圣的生命之轮不会这么张扬，属于内敛型的强大。

    有点不对。

    周舒察觉到了什么，连忙收回了神识。

    那两道生机竟是冲着自己过来的，也就是说，自己刚刚进来，一用神识探察，就被这两人发现了。

    这就是华阅峰么。

    周舒之前就察觉到，小雷音寺的大德禅修很多，但实力大都近似，没有特别超常的强人，这不是一个正常现象，现在看来，真正的强者都在华阅峰上，即便不妄不在，也依然是最危险的地方。

    他很快隐入禅力，不再动用一点舒之力和神识。

    不过数十息，两个身影出现在附近。

    一个在空中翱翔，庞大的身躯足有数十丈长，如乌云铺天盖地，一个从地面冲过来，这个身躯更加巨大，怕不有近百丈，雄壮如山，一路冲来，地面都在轰隆作响。

    周舒动也不动的看着它们，一时惊愕。

    不是人。

    空中的是金鹏鸟，地上的是青象。

    一金一青，身上都笼罩着淡淡的光环，那是神兽独有的虚神罩。

    一上一下，目光如炬的巡视着四周，不留任何死角。

    都是血脉纯正的神兽，难怪生机强大到如此地步，感知也如此敏锐，远超一般的混元金仙，周舒稍微一动神识就被它们发现，不过看情形，这两只神兽依然保持着野性和兽心，说明它们不是驯养感化的禅心圣兽，能够变成禅修甚而成佛的那种，只是用来看家护院的守护兽，或许也能当坐骑。

    徐然没有提到这两只强大的守护兽，也许是没有看到，但不奇怪，这里的天眼障限制太强，而且第八感也不擅于生机的探测。

    不好办了。

    有它们在，周舒只要出来做事，必定会被它们发现。

    要打一场么，这些神兽可不比修行者，万花镜界对它们基本没有效果，而且身躯几乎没有任何弱点，力量也接近无穷，要赢可以，但花的时间绝对不短，说不定几天几十天都不够。

    想到这里，周舒又要遗憾自己没有趁手的道器了。

    不过说起来，有强大的道器周舒也不好真的下手，这等神兽，灵性佛性兼备，杀生必遭因果报应，逃不了，这么做还意味着和禅门结下大仇，引来诸多麻烦。

    周舒沉吟几息，忽而往后退去。

    “啊？”

    看到周舒出来，徐然颇是惊讶，只很快就淡定下来，“很难的，那就别冒险了。”

    周舒点点头，“是很麻烦，我需要向道友借样东西。”

    徐然心神一动，似有所悟，“天王塔？”

    周舒神色凝然，“不错，事情是这样的……”

    徐然缓缓道，“用神兽青象金鹏做护卫，这的确是佛子之师的待遇，是我疏忽了，抱歉，不过城主，你确定天王塔能够镇压他们？我这里只有地塔。”

    “足够了。”

    周舒很认真，“这两只神兽虽然很强，但它们到底没有渡过第三重造化劫，抵挡不了道器的威能，道友不必太担心，镇压时间不会很长，我肯定完好无损的还给你。”

    “我不是担心道器破损，也不担心城主抢夺，但还有两个实际的问题。”

    徐然看向周舒，心中一动，“第一，城主会不会用天王塔，它不是一般道器，使用起来很麻烦，而且我也没听说过它有镇压神兽的用法，第二，没有了道器，我就无法混淆感知，很可能会被小雷音寺的人发现。”

    “我见过类似的，知道用法。”

    周舒取出一个传送石递过去，神色郑重，“至于道友，我建议你和关道友先出去，这个东西你之前应该看过了，两个人一起用的话也没有问题，已经到了这一步，剩下的事情我想法解决，优先找你需要的天塔，不论成不成功，出去以后就去找你们，如何？”

    徐然的目光落在传送石上，暗暗一喜，“这到底是符箓还是什么，城主有很多么？”

    周舒摇头，“不多，就这么几个了。”

    徐然顿了下，缓缓道，“既如此，那我们出去再见。”

    说着，他把天王塔拿了出来，在交给周舒的同时，身形也为之一变，原本模糊的身影变得清晰明亮起来，“事不宜迟，城主快去罢，我也要去找关九了。”

    “多谢道友。”

    周舒接过天王塔地塔，很快又转身钻了进去。

    看着周舒消失，徐然摇摇头，清晰的身影再次变得模糊起来，缓缓往回飘去。

    “然哥，你把天王塔都借给他了？”

    关九看起来很疑惑，“就这么相信他么？”

    “徐家就在边上，没什么好担心的，再说天王塔还不是完整的道器，我用着也不习惯，用回原来的反而顺手，”徐然一脸淡然的看着手里的传送石，似在思忖着什么。

    关九摇摇头，“我们真要走么？东西还没有拿到，我也担心周舒，要是他闹出什么事来，把我们带进去，就麻烦了。”

    “他有这个东西，不可能出事。”

    徐然收起传送石，缓缓道，“相比天塔，我们现在有更重要的事情要做了。”

    关九愣了下，“什么事？”

    徐然淡淡的道，“弄清楚周舒喜欢什么，最需要什么，然后想办法帮他做到，还有乐以南手里的极恶之剑，也要查清楚，在净魔会上帮他得到。”

    关九愕然，“啊？你们出去才几个时辰，你怎么就……”

    徐然缓缓道，“那个时机，可能已经来了。”

    “啊？”

    关九还是不明白。

    （PS：谢谢drgjz0的长期支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）