    收回内视，白无伤如负释重。

    从惊疑不定，到暗松一口气，再到喜不自胜。

    当真是过山车一般的心情，刺激至极。

    “对了，银河它们怎么样了？”

    确认自己的状态好得不能再好，白无伤立即查看三头宠兽的情况。

    他记得很清楚，战斗最惨烈的时候，阿宙和小辞直接被邪灵控制，处于倒戈相向、自相残杀的局势。

    神奇的小兔子，同样无能为力。

    它帮自己破开一次幻境，就已经是逆天的操作了。

    最后为了救他，更是雪上加霜，陷入前所未有的恶劣状态。

    光是负面属性，加起来就有二十个啊！

    一想到这，白无伤便心疼万分。

    它们还好吗？

    自己能被救治，它们应该也不会出问题吧？

    抱着既忐忑、又期待的心情，银白色誓约之书浮现在身侧。

    可以看到，随着魂力的跃增，这本由灵魂和血肉混合孕育的契约之书，又有了新的变化。

    稍微大了一圈，稍微厚了几页。

    封面也多了一层若有若无的磨砂质感，看上去高级很多。

    白无伤注入魂力，尝试召唤。

    却惊讶发现，不论是银河、阿宙，还是小辞，都无法从光门中拉出。

    “怪不得意念无法沟通，看来它们伤的太重了，还没有恢复过来……”

    白无伤这样猜测。

    因为正常情况下，哪怕沉睡，无法唤醒。

    至少也能召唤出来。

    唯有状态太差，差到无法脱离宠兽空间，才会引发这样的情况。

    保守起见，白无伤又检查了一遍契约。

    没有问题，很稳定。

    甚至他有种感觉，等三个大小家伙苏醒，契合度恐怕会有爆发式的增长。

    比如银河，作为本命宠兽，说不定可以率先冲刺第四阶段——「筑体」。

    阿宙和小辞，就算达不到，那也是无限接近第三阶段的顶峰。

    “嗷——”

    就在这时，不远处传来若有若无的兽吼声，低沉浑厚，还有几分慵懒。

    “似乎是猛兽，数量还不少……”

    白无伤确信，肯定是有人救了自己。

    不然何以身穿一件单衣，躺倒在地。

    醒来时却近乎痊愈。

    刚才遁走的碧绿色印章，或许就是治疗的关键物品。

    只是，能搞定恐怖的邪灵，又刻着一个“姬”字。

    白无伤禁不住浮想联翩。

    继而，他朝着响声传来的方向，赤脚走去。

    他现在空空荡荡，身上没有任何护器、宝具。

    连储物戒指都不见了。

    可以说，除了冰界中剩余的几份食谱、药剂。

    他一无所有。

    唯有主动探索、主动寻求帮助。

    很快，越过一扇敞开的石门，白无伤看到。

    看到了……

    一群……

    龙？

    白无伤下颚微张，双眼发直，愣在原地。

    乖乖，真的是一群龙！

    有形如蟒蛇，头如大虎，无角而生鳞的蛟龙；

    有貌如鹰雕，头长嘴尖，长有一对蹼足的飞龙；

    有身如蜥蜴，臃肿肥胖，看起来很是笨重的地龙；

    还有鳄龙、雀龙、无甲龙、毒龙、恐爪龙、盘龙……

    无一例外，都是亚龙种，并且都是相对纯粹、不是混了一丝龙血就能滥竽充数的品种。

    当然，其中最多的，还是和蝙蝠、恐鹤有些相似的翼龙。

    下至迷你小巧的「翼龙宝宝」，上至「火翼龙」「雷翼龙」「冰霜翼龙」……有无数变种及分支。

    白无伤抿了抿发干的嘴唇。

    这群龙……哦不，这堆龙，怎么也能有个上百头。

    这是一个很可怕的数字！

    要知道，龙系生灵，一向以强大著称。

    同样也是有名的，生育难、繁衍周期长、成长缓慢。

    况且，别看它们只是亚龙种。

    从幼生体，到君王体，每个等级都有。

    这样的力量随便组合，必然能轻易踏破山海城，没有一回之敌。

    “我现在，应该已经脱离秘境，可似乎并不是在学院……”

    白无伤一边思忖，一边不敢动弹。

    他的出现，在这群龙中，属于格格不入的存在。

    但，很多龙明明发现自己，却没有丝毫攻击的欲望，还是那副懒洋洋的，半寐半醒的状态。

    它们要么翻着肚皮，躺在太阳底下搓鳞片；

    要么蜷缩成一团，躲在建筑物掩体边，呼呼大睡；

    总之，除了几头较为顽劣的幼龙，其它龙种不仅和睦共处，也完全不把自己当敌人看待。

    “嗷~~~”

    两头一米都不到，长得像是袋鼠，蹦跳着追逐打闹的鼠龙，一前一后窜到白无伤的旁边。

    仰着小脑袋，瞪着大眼珠子，瞅着他看个不停。

    白无伤认为它们的神色很奇怪。

    一部分是好奇。

    另一部分，竟然夹杂着一点点敬畏。

    固然，他现在是玄将，哪怕气息隐而不发，对于感知敏锐的生物来讲，仍是极大的威胁。

    而这种鼠龙，也仅仅只是凡骨级7星的幼生体。

    两者之间的境界，差距过大。

    可，值得一提的是。

    龙不分年幼，都是有龙威的。

    凭借龙威，在自然界，幼生体惊退成熟体，都有不小的成功率。

    所以白无伤这种，一个人，又身处百龙之穴。

    鼠龙还露出敬畏和害怕的情绪，就有些不太正常了。

    白无伤揣测，要么是它们，见过邪灵污染下濒死的自己，留下了很深的印象。

    要么，可能跟刚才的碧绿印章有关。

    假设印章是治疗自己的核心宝物，现在初步恢复，身上残留几分气息，也是再正常不过的情况。

    “嗷~~~”

    似是察觉到白无伤真的没有敌意，也没有任何以大欺小的念头。

    一头鼠龙，小心翼翼凑上来，主动用脑袋摩擦他的手掌。

    “乖~~~”

    白无伤微笑，心里颇有成就感。

    平时除了撸兔子，小猫小狗都没撸过几只。

    今天如此突然的，就这么开始撸龙……

    可以说是非常给力的跨度，不是常人能干的事情。

    另一头鼠龙，瞧见小伙伴半眯着眼，不甘示弱。

    一个深蹲蹦，直接扑了上来，扑到白无伤的怀里求抱抱。

    “哎哟……你这个身板，看着不大，怕是有个两百斤吧？”

    这是白无伤结合已有的知识情报，粗略估算的结果。

    不过这个重量，对于现在的他来说，轻如鸿毛，浑若不觉。

    他的肉体强化幅度太大了，远比一份冰肌体液的效果要强得多，达到了很夸张的地步。

    区区一头鼠龙，小意思！

    哪怕再进化一次，变成成熟体的「恶霸鼠龙」，他应该都能抱得动！

    很快，陪着玩闹一两分钟。

    两头鼠龙，忽然咬住白无伤的衣袖，领着他朝一个方向走去。

    那里，有一头沉睡的巨龙，是整个龙穴中体型最大、实力最强的一只。

    走近了，白无伤才发现，这只龙的肚皮上……居然还有一个人！

    那是一个女孩，看起来年岁不大，拥有白瓷般精美的容颜。

    闭着眼，睡得正香。

