    在确认健康状况稳定之后，言逸被接回家里休养。

    新房子没有原先的别墅那么宽敞，但离陆上锦的公司很近。

    装修特意采用中式风格，陆上锦挑了一套酸枝木家具，放在新家里晾了好些日子的味儿。现在家里的兔宝宝老是光着脚踩地，于是卧室里多铺了张柔软的羊毛地毯。

    家里雇了一个保姆帮忙照看言逸，陆上锦难免有时不在家，把小孩子单独留下实在太危险了。

    他去安菲亚医院拿了两支强效能量补充剂。

    药房医生起初建议他用普通能量剂，强效药剂是专门供应a3级别腺体的，等级不够强行使用对身体有刺激，但倒也造不成太大的伤害。

    陆上锦拿药去了注射室，注射室里有两个ega护士在给病人配药，同时注意到走进门口的alpha先生，有些兴奋地对视了一眼。

    医院上下早就注意到了这个alpha，在医院里住了有段日子了，听说是他们自家少爷的朋友，刚过三十事业有成，要钱有钱要颜有颜，要不是陆上锦一门心思都挂念在言逸身上，早就注意到ega们饿虎扑食的目光了。

    ega护士接过药剂看了看，噎了一下：“先生，药没拿错？”

    “没有。”

    “副作用反应会很大，不好受……”ega迟疑地解释，一般在ega生产的时候，有的alpha腺体病变早衰不好使了，才用强效能量剂催安抚信息素，用来保护ega生产时不过于痛苦。

    陆上锦微翻衣袖看了看表：“五分钟内弄完吧。”

    强效能量剂和抑制剂都不能直接在腺体周围注射，只能采用静脉注射，防止刺激过大造成腺周病变。

    反应没有想象的那么剧烈，陆上锦在注射室待了一会儿，护士要他在医院里留一个小时观察有没有过敏反应。

    刚好听说钟医生在阶梯放映室里有场关于腺体的讲座，大多数没事的医生护士都去了，德高望重的教授们坐在最前排，偶尔低头在笔记本上记下一些要点。

    陆上锦坐在最后一排旁听了一会。

    讲座进行到中段，钟医生提出了一个盛行已久的理论：高阶繁衍本能理论，即高阶ega对标记自己的alpha本能出现的病态依赖性。

    陆上锦心里一紧，眉头拧成一团，略微直起身子，专注地看着演讲台的影像。

    钟医生说通过这些年在国外带领团队得到的研究成果，再次证实了高阶依赖的合理性，这种依赖性通过普通的标记清洗手术是去不掉的，会持续直到腺体衰老或损坏。

    他们未来的研究方向就是排除高阶依赖性的同时增强独立性，让高等级ega避免沦为alpha附庸品。

    每听一句，陆上锦的脸色就白一分，醒过神来，掌心已经被指甲抠出了血痕，胸腔闷得厉害，有什么东西卡在里面，让他焦躁得浑身发疼，每根血管都鼓胀得难受。

    他还一直把ega这种病态的本能当作骄矜自负的筹码，认定言逸不会离开他。

    “在高阶ega生存环境逐年恶化的今天，我们团队致力于摸索出一条新道路解决困境，为人类基因良性延续作出努力。”钟医生在台上鞠了一躬。

    嘉宾席上，夏镜天窝在椅子里玩手机，被他哥强行拖起来鼓掌。

    陆上锦紧盯着全息投影上方的“高阶依赖本能”六个字，拳头不知不觉地握紧，指节泛白。

    开车回家时他心跳得极快，有种不安的恐慌感在身体里肆意蔓延。

    推门进去的时候，陆上锦被一声恐惧的尖叫震了震，脑袋里短路了似的空了一下。

    他匆忙跑进去，言逸极其恐惧地缩在墙角，自己抱成一团疯狂发抖，新请的阿姨在言逸身边急得满头大汗：“这是怎么了啊！”

    餐桌上放着一台还在运转的榨汁机，发出嗡嗡的噪声。

    陆上锦匆忙把榨汁机关了，嗡鸣声一停，言逸才停止了恐怖的尖叫。

    他快步跑过去把言逸抱起来，浑身发抖的小兔子像从水里捞出来的一样汗湿了脊背。

    “乖，没事了，什么都没有。”陆上锦释放出大量安抚信息素，轻轻摩挲着言逸的头发，瞥了一眼保姆，“去把榨汁机扔了。”

    保姆吓得魂都飞了，赶紧跑出去照办。

    言逸在陆上锦怀里难受地挣扎，在他脖子上撕咬发疯。

    “你走、走！”言逸用力推他，陆上锦把他放在沙发上的时候就趁机踢他，一脚踢在还没痊愈的伤口上，陆上锦吃痛闷了一声，衣服上立刻透了血印，抓着他的脚腕按下去，俯身压到他身上，轻轻吻他的唇角。

    “我不走。”陆上锦紧紧抱着他，整个客厅都被水仙气味的安抚信息素充满了，他捧着言逸的脸与他额头相碰，哑声安慰，“没事了，别怕，我在。”

    言逸拖着哭腔问：“锦哥什么时候来接我？”

    陆上锦闭了闭眼：“我已经接你回家了。”

    言逸用力推他：“我要城堡里的小王子，你滚开，滚开。”

    他不明白。

    当初言逸踮脚为他戴上嵌满星星的王冠，现在却又亲手把它打碎了。

    原来在言逸心里发光的小王子，根本不是他。

    陆上锦慌张地释放更多安抚信息素。

    他把小兔子搂进怀里，怕失去一般不停地抚摸他：“他会来的，你要乖。”

    言逸安静下来，轻轻抓着陆上锦的衣襟，轻声低语：“小王子会来接我回家。”

    陆上锦把他抱在怀里哄睡，疲惫地靠在墙上头痛欲裂。

    二阶分化alpha的高傲和自负彻底收敛，对现在的言逸来说，不论是记忆里的小王子，还是高契合度的alpha都可能更吸引他，

    高契合的alpha只需要释放一点点安抚信息素就能让ega得到镇定，陆上锦却要耗费十倍二十倍的精力去弥补这个差距。

    他怕言逸跟他讨要十岁二十岁的陆上锦，也怕言逸开口问他要满天星的信息素，怕言逸想念和他契合度奇高无比的夏镜天。

    干涸的腺体开始在强效能量剂的作用下发热充盈，但同时血管肌肉胀痛，一股强烈的恶心感在胃里翻涌。

    陆上锦把自己关到洗手间里，抱着马桶一阵接一阵呕吐，又忍着不发出声音，免得把刚刚安静下来言逸吵醒了。

    意识一直都是清醒的，有过量的药物在血管里挤压推进，逐渐上升到腺体部位。

    半个小时过去，陆上锦已经把胆汁吐完了，漱了漱口，顺便洗了把脸，坐在马桶盖上双手扶着额头发愣，忽然挡住了眼睛，宽厚的肩膀略微颤抖耸动。

    他随手在医药箱里抓了一把，摸出一管抑制剂针头，掰断了胡乱地往手臂上扎，让疼痛逼自己清醒些。

    细小的血滴顺着针眼往外渗，陆上锦无力地斜靠着墙，额角贴在冰凉的瓷砖上。

    在言逸面前他像一团空气，拼命压榨出一点氧供应给他，而他视而不见。

    一旦没有了高阶依赖，现在的自己，对言逸来说已经什么都不是了。

    他后悔在十七岁就标记了言逸。

    言逸会不会根本没有喜欢过自己，完完全全在受本能的驱使所以那么依赖自己，浑身上下连着一颗心都疼坏了仍然不肯离开。

    对了，他之前还想跟着那只标记他的蜘蛛走。

    陆上锦眼神落寞失望。

    一直都是自己自作多情，还以为ega对自己迷恋至深。

    洗手间的门忽然被轻轻推开，言逸站在门边揉着睡眼，客厅的暖光打在背后，照在陆上锦身上。

    陆上锦下意识收拾起情绪，同时释放安抚信息素，怕自己现在的模样吓着他。

    小兔子抿着唇走进来，站在他面前，俯下来轻轻抱了抱他。

    “我踢疼你了吗。”

    陆上锦目光凝滞了一瞬，搂住言逸的腰，把脑袋埋在他怀里。

    “有一点。”

