    七月的天气格外炎热，熙熙攘攘的长安街头，人们挥汗如雨，但为了生计，又不得不出门奔波劳碌，挣一点小钱养家糊口。

    这天上午，从春明门外走进来三人，一个仆人牵马，一个仆人挑担，担子里是书箱，马上坐着一个年轻公子，最多二十岁出头，身穿锦袍，体格魁梧，他叫吴金麟，学文练武，行侠仗义，在淮西颇有名气，他父亲吴少诚，是李希烈的心腹大将。

    春明门进来，北面便是兴庆宫，现在改为太尉府，宫墙高大，里面建筑气势恢宏，吴金麟不断打量兴庆宫，啧啧称赞，用马鞭一指道““这才是大丈夫该住的地方，他日我若得势，必把这里改成我的行宫！”

    两边路人听他口出狂言，无不掩口而笑，仆人苦笑一声道：“公子，我们还是去平康坊吧！那边客栈多，距离这里也近。”

    吴金麟见两边路人嘲笑自己，他也不生气，纵声笑道：“金鳞本非池中物，一遇风云便化龙，你们知道说的是谁吗？说得就是本大爷，吴金麟！”

    吴金麟在一家客栈内住下，便步行来到兴庆宫前，不过他在兴庆宫前一连等了三天，都没有遇到朱泚。

    第四天一早，他又来到兴庆宫前，到中午时分，只见一支队伍浩浩荡荡而来，前面骑兵高举十八般仪仗兵器，又有十几名侍卫高举青罗伞盖，前后护卫一连宽大华丽的马车，开路士兵在前面高喊，“太尉回府，闲人回避！”

    终于等待朱泚了，吴金麟大步走上前，立刻被侍卫发现了，他们一起举矛，“站住，是什么人？”

    “我是淮西来人，要见太尉！”

    侍卫们怒道：“太尉何等尊贵，岂是你一介闲人能见，快滚一边去！”

    吴金麟大喊道：“朱太尉既要取淮西，为何拒我不见？”

    他声音高亢，穿透力很强，朱泚在马车里听得清楚，他拉开车帘看了一眼，喝令道：“停下！”

    马车停了下来，朱泚吩咐左右道：“把刚才叫喊的年轻人带上来。”

    不多时，吴金麟被领到马车前，朱泚在马车内问道：“你究竟是什么人？”

    “我只是一介小人物，贱名不足入耳，但我父亲是淮西兵马使吴少诚，太尉可听说？”

    朱泚当然知道吴少诚，李希烈手下第一大将，他点点头，“把他带进宫去！”

    马车继续前行，队伍浩浩荡荡进了兴庆宫。

    朱泚在勤政楼内殿坐下，令左右道：“把刚才吴少诚之子带上来！”

    不多时，吴金麟被十几名侍卫带了上来。

    吴金麟单膝跪下，行一礼，“参见太尉！”

    “你叫什么名字？”李希烈问道。

    “小人吴金麟，现在李希烈帐下出任旗牌官，特奉父亲之令为求见太尉。”

    “你父亲找我有什么事？”

    “他不想再效忠李希烈了，愿意归降太尉，谋一个富贵前程。”

    朱泚顿时大喜，连忙又问道：“除了你们父子外，还有其他人愿意共举义旗吗？”

    “还是大将陈仙奇、我的两个叔父，吴秀和吴少阳，李希烈七成的兵力都掌握在我们手中。”

    说到这里，吴金麟从怀中取出一封信，呈给朱泚，“这是我父亲给太尉的信件，具体承诺都在信中。”

    朱泚看完了信，立刻令左右道：“去把军师请来！”

    朱泚的军师刘思古也住在兴庆宫内，不多时，刘思古匆匆赶来。

    朱泚把信件递给他，“军师看看这封信，淮西兵马使吴少诚让儿子送来。”

    刘思古看了一眼吴金麟，展开信细看，看完信他又问道：“现在淮西军还有多少？战船还有多少？控制在谁的手中？”

    北唐军本来两个月前要发动淮西战役，但因为淮河渡船被李希烈军队摧毁，使他们计划失败，渡船过淮河一直是他们心腹之患。

    吴金麟躬身道：“淮西军大概在四万人左右，大小战船一千两百艘，主要控制在我叔父吴少阳手中，不过，我们能对付李希烈，也愿意为太尉效力，只希望北唐能承认我们。”

    朱泚点点头，“你先下去休息，我和军师商议一下，再答复你！”

    “小人住在平康府泗州客栈，太尉随时可以派人前来传唤。”

    吴金麟行一礼，退下去了。

    朱泚这才问刘思古，“军师怎么看？”

    刘思古淡淡道：“太尉没有懂他们的意思吗？他们并不希望我们插手，而是由他们自己对付李希烈，然后吴少诚投效太尉，希望我们让他继承李希烈的淮西藩镇。”

    朱泚低头沉思片刻道：“军师觉得他们的方案可以接受吗？”

    刘思古笑道：“我觉得可以接受，我们之前不是决定暂时停止对淮西进攻吗？正好利用吴少诚的投效，让他为太尉效力。”

    之前朱泚的计划是拿下淮西和淮南，然后回头收拾李纳，但计划没有变化快，郭宋占领太原使朱泚不得不把夺取河东南部的计划提前了，他这今明两年必须要夺取河东南部，夺取淮西的计划只能向后推移，正好吴少诚有意投效，淮西就能不战而屈人之兵了。

    朱泚沉默良久，最终同意了，“我们得告诉吴少诚，前提是他儿子要留在长安为人质。”

    .........

    目前李希烈的地盘是淮南道除了扬州和楚州之外的十三个州，统治中心位于寿州寿春县，李希烈称帝后，在这里修建了一座很大的皇宫。

    这两年李希烈越来越残暴，杀人如麻，用杀人来作为威吓手段，防止手下背叛他，他疑心极重，很多跟随他多年的大将都被他猜忌所杀，杀了人还不算，还把他们妻女投入军中为妓。

    他原以为这样会恐吓住手下，不敢背叛他，怎奈他的残暴和猜忌使他的手下人人自危，开始有大将结成了反暴同盟，以吴少诚和陈仙奇为首。

    这天晚上，在吴府大宅内，几名反暴同盟的核心成员开始秘密会晤。

    这里面包括左卫大将军吴少诚，以及他的两个兄弟吴秀和吴少阳，还有右卫大将军陈仙奇，寿州刺史张建封，太常卿窦良。

    其中窦良是李希烈的岳父，他的女儿窦千娇被李希烈强娶为妾，又被封为西宫娘娘，窦良却没有感激，反而对李希烈恨之入骨。

    他们今天秘密会晤是因为窦良带来一个重要消息，李希烈病倒了，使他们看到了机会。

    但他们之间还有一个很大的分歧，那就是扳倒李希烈后该怎么办？

    众人的政治态度不一，像吴氏兄弟偏向于投降北唐，而陈仙奇、张建封和窦良则主张向朝廷效忠。

    他们今天商议的一个重点就是要把这个先定下来，以免发生内讧。

    “各位，我来说一下吧！”

    吴少诚起身道：“我建议先把一个原则定下来，就是无论如何，我们都要保证不杀对方，胜者为王，败者礼送出境，保全对方财产和家小安全，大家以为如何？”

    窦良第一个表示赞成，“我只想为女儿报仇，不会留恋权势，一旦诛杀了李希烈，我会带女儿回家乡汴州。”

    张建封也表示他会继续出任寿州刺史，不参与权力分配。

    这时，陈仙奇缓缓道：“如果吴将军愿意出任淮西节度使，那我可以退出，我回家乡涂州，就按照现有的势力范围，我要涂州与和州，其他淮西十一州让给吴将军。”

    陈仙奇心里明白，自己军队只有一万人，吴氏兄弟的军队有三万人，一旦争权，自己根本不是他们的对手，不如退而求其次，保住现有的利益，他现任涂和兵马使，控制着涂州与和州，这是他的利益，他绝不会让。

    吴少诚大喜，发誓表示他会坚守承诺，保证大家的富贵。

    决定了事后利益分配，众人便开始商议，怎么对付李希烈，陈仙奇想了想道：“李希烈酷爱吃牛肉，我认识一个名厨，烧肉是一绝，不如把他推荐进宫，配合窦娘娘下毒。”

    窦良犹豫一下道：“我听女儿说李希烈猜忌心很重，他的饭菜和汤药都要让亲兵先吃，就怕被识破。”

    陈仙奇微微笑道：“我也听说了，但这里面其实有漏洞，关键就在于他身边人。”

