    “老大，你这家伙，真的是……”

    肩膀扛着女子的男子面露无奈，他们老大是一个武痴，修炼的还是童子功，到了现在，依旧是纯阳之体。

    “你应该换本修炼法了，咱们这些年来，也抢了许多功法，存货很多，何必非要修炼那劳什子纯阳无极功呢。”

    “你懂个屁。”

    黑狗熊一样的男子缓缓起身，他身材硕大，随着他起身，竟直接将刚刚说话的男子笼罩进一片阴影之中。

    “我这本纯阳无极功乃是高端秘法，能够凝炼体内劲气，你们贪图享色，真的是错失大机缘。”

    “哼…等以后进入丹境，成就金丹之时，你们就会知道这其中的差别了。”

    “凭借此秘法，成就金丹时，我会比常人多凝一纹，一纹之差，实力就是天壤之别！”

    金丹境…

    男子低着头，轻撇了下嘴，他现在才罡气境，距离金丹境相差了四个大境界，这辈子还不知能否修炼到那个境界。

    “还是要及时行乐才是。”

    男子退后几步，远离黑狗熊男子，他将肩膀上的女子轻放到草地上。

    一头青丝散开，借着灰蒙蒙的光，女子的面庞也显露出来。

    “啧啧…真是俊俏佳人。”男子再次轻声赞叹一声，粗糙的手掌盖在她的脸上，轻轻划动。

    这女子生的极美，皮肤白皙，花容月貌，这也是男子没有下杀手的理由。

    他跟着黑狗熊男子一路从夜槐亡命逃到洛苍，都没时间去青楼妓馆快活了，火气大的很。

    好不容易遇到一个小美人，自然不会放过。

    应红眉合目，心中透出绝望。

    她进入洛苍秘境后，本来想着立刻与应天骄汇合，但联系之下，她竟然也联系不到应天骄。

    消息符联系不到应天骄，应红眉一个真气境，也不敢在秘境中随意探索。

    这里随便一只怪异，都是入阶怪异，一个不小心，就会被杀掉，成为怪异食粮。

    无奈下，她只能运转家族血脉秘法，凭借此秘法，她可寻到应天骄。

    就在她小心寻找应天骄的路途中，她遇到这两个男子。

    他们是罡气境武者，底牌用尽，应红眉也不是二人的对手。

    “还有一招，到时候定要拉上此人陪葬。”应红眉深深吸了口气，缓缓运转某一秘法。

    这是她曾学到的玉石俱焚之法，运转之下，可以自身自爆为代价，给敌人最后一击。

    “你不会得逞的。”

    这般想着，应红眉突然觉得盖在自己脸上的大手离开了。

    紧接着，脚步声响起，男子竟离开了。

    “发生了什么事？”

    应红眉抬眸，只见无名小湖上，一道瘦削身影踏在水面上，一步数十丈，身若残影，朝着这群恶贼行来。

    她猛的瞪大眼睛。

    湖面上这道身影虽然模糊，但应红眉依旧认出了他的身份。

    毕竟，她对这个人，也算熟悉。

    他是…江炎。

    ……

    “老大…”

    “咱们要杀掉此人吗？”

    风扬十八匪的另外六人聚集到黑狗熊男子身旁，冷冷注视着踏水而来的江炎。

    “自然要杀。”黑狗熊男子咧开嘴，露出一丝嗜血的微笑，“送上门来的菜，怎么可能放过。”

    湖面上，江炎路过律草花沁旁，顺手一卷，便将此灵药摘了下来。

    见到这一幕，黑狗熊男子脸色彻底冷了下来，律草花沁是他用来修补根基的，必须得到，此人，必杀之。

    滴！

    江炎踏在湖面上，距离风扬十八匪约十丈处，他停了下来。

    点点水波涟漪扩散，澄静透明的湖面上，倒映出他的身影，一袭青衫，黑发散乱。

    他抬目扫视，将视线定在对面的七个男子身上。

    随后，眼角余光之中，蓦然现出一个熟悉的身影。

    “她怎么在这？”江炎看到了应红眉。

    “对面诸位，可是风扬十八匪？”江炎开口问，声音清越。

    他要最后一次确定对方的身份。

    “小崽子，爷爷们正是……”

    轰！

    江炎没有再听下去，没找错人就好，没杀错人就好。

    抬臂，出拳。

    一拳之下，亮红色的先天罡气现，狂风倒卷，湖水沸腾。

    一只百丈长的拳头直接击在风扬十八匪站立之地。

    烟尘飞扬，向四周扩散，地面翻滚，层层裂开，如波浪一般荡漾。

    呼！！

    狂风吹过，将应红眉一头青丝狠狠拉扯，狂风愈急，地面出现大片沟壑，应红眉被风吹了起来，吹向远处。

    她眯起眼睛，防止眼睛被烟尘伤到，只是眼角余光中，依旧努力看向湖边处。

    烟尘散去，江炎缓缓收拳，湖畔处出现了一个巨大坑洞，哗啦啦的水声响起，湖水开始倒灌。

    啪嗒！

    啪嗒！

    啪嗒！

    黑狗熊男子身子有些僵硬，在这他身旁，他的其他六位兄弟已经被江炎一拳轰的渣都不剩，粉身碎骨。

    “阁…阁下，咱们是不是有什么误会？”黑狗熊男子脸上挤出一抹僵硬的笑。

    “妈蛋，又用力过猛了。”江炎看着这所谓的风扬十八匪居然只剩一人，心中懊悔。

    这次，他杀人用拳，是顾忌应红眉在这里，若用暴风剑式，她也活不了。

    但令江炎没想到的是，他功法提升至十二层之后，实力再涨，这些人连他普通一拳都没受住。

    居然被打的渣也没剩。

    “又损失了一大笔资源钱财啊。”江炎感叹一声，身影随即淡去。

    “勿动！”

    “动则死！”

    黑狗熊男子右侧，江炎的话语淡淡传出。

    “当老子是吓大的吗？”

    “给我死！”

    黑狗熊男子脸上现出狰狞，狠狠朝着右侧劈出一刀。

    行走江湖多年，遭遇危险不计其数，不管怎样，他都不会束手就擒。

    他就像是山中的野兽，谁也无法将他驯服。

    一抹金色的光浮现，越来越多的金光浮现，半空中，现出一佛陀微笑拈花之像。

    嗤！

    佛陀拈花，道道金色光影一闪而逝。

    这是佛陀皇刀，他用出的这一式，并非刀法中威力最大的一式，却是速度最快的。

    凭此刀式，他偷袭杀死了无数人。

    只是……

    金色光影掠空，却没有击中目标，江炎并没有出现在黑狗熊男子右侧。

    ……

