    “哼！”

    听完苏老太君的叙述，连君昊的脸色阴沉的可怕！

    “真是没想到啊，当年那个小丫头，如今竟如此蛇蝎心肠！我真是看错了她！苏陈氏，你放心，老苏虽然走了，今天既然我来，你苏家这个主，我来帮你做！”

    “可是连爷爷，苏清影的男人秦北不好惹啊！我怕您...”

    苏景同站出来，故意一副担忧连君昊的样子。

    “秦北？哼哼！”

    “当日，东域战王韩铠被斩，倒也实属正常，那个秦北的真实身份，是南域军主，负责镇守龙国南域防线，你们所说的顾小枫，便是他的手下，南域四大战王级军团长之一！”连君昊淡淡说道。

    “什么！”

    “那个姓秦的竟然是传说中的南域军主！我们竟然不知道！”

    苏家众人纷纷惊了，难怪当初赵成周跟个哈巴狗似得讨好苏国雄，原来他早就知道了秦北的真实身份！

    南域军主，那可是手里有着八十万大军的绝顶人物！

    “哼哼，南域军主，真是好大的傲气！不过，那又如何？”

    连君昊冷笑一声，似是嘲讽。

    “老夫，乃是执掌战部的尊老！上顶龙国庙堂三老，下掌百万龙国军士！南域军主又如何？不过是老夫一麾下兵罢了！四域军主在老夫面前，都得称臣！老夫倒要看看，那个秦北如何在我面前兴风作浪！”

    连君昊脸色冰冷！

    昔日，秦北以贪污抚恤金为名，斩了三百多名六部尊贵，战部孙长老要拿了秦北的军主之位，却遭到了三万将士的逼宫！

    今日他来，不仅是要解决苏家的事情，更是要狠狠杀一下这个南域军主的威风！

    “连老，我苏家的未来，就靠你了！”

    苏老太君满脸笑意！

    虽说秦北是南域军主的身份，大大出乎了她的意料。

    若是早知道秦北是南域军主，她拉拢还来不及呢，不过，现在她知道了秦北的身份又如何？

    有战部尊老在！

    那可是整个龙国地位上仅次于庙堂三老的存在！

    有连君昊在，苏家还用忌惮谁？

    与此同时，赵家。

    赵成周，楚豫，陈博三人正围在一起打麻将。

    “家主！”

    突然，一名赵家护卫急忙跑了过来，在赵成周耳边低语了几句。

    “什么？你说的是真的？”

    赵成周听完立马站了起来，脸色大变，连手中清一色一条龙的麻将牌都顾不上了！

    “千真万确！刚才苏家已经向青州各大世家发出了通告，让我们立即去苏家！”赵家护卫说道。

    “好了，我知道了，你下去吧。”

    赵成周挥了挥手，脸上震惊之色久久不散。

    “老赵，怎么了？什么事情让你这么魂不守舍的？这么好的牌都不要了？”一旁的楚豫边打麻将边说。

    “别打了！出大事了！”

    赵成周一把推散了桌上的麻将。

    “老赵你！啧...”

    陈博一脸遗憾，他刚摸了一手好牌。

    “能有什么大事儿？比咱们打麻将还重要？”

    “还打个屁！刚刚苏家人发来消息！战部连老来青州了！现在正在苏家坐着呢！”

    “什么！”

    楚豫和陈博一听，一脸惊愕！

    “真的假的？哪个战部连老？”陈博有些不敢相信的询问。

    “还能有谁？执掌战部的连君昊！整个龙国，其地位仅次于龙国庙堂三老！他来青州了！现在正在苏家！现在苏家发出通告，让我们青州各大世家赶紧去苏家，拜见连老！”

    “操！什么情况！那样的大人物怎么会突然来青州？还去了苏家？”

    难道连君昊和苏家之间存在什么关系？

    如果真是这样的话，那可就糟了！苏家人的尾巴岂不是要翘到天上去？

    这时，陈博和楚豫也纷纷接到了信息，全部是让他们立刻去苏家拜见连老！

    “老赵，现在怎么办？”

    陈博和楚豫有些犹豫。

    连君昊突然出现在苏家，他们也不知苏家的葫芦里卖的到底是什么药，贸然去了，究竟是凶是吉。

    可若是不去，执掌战部的尊老，他的面子，可不是什么人都敢拂的。

    “还能怎么办？逃的了么？去吧！”赵成周脸色烦闷。

    几人稍作准备，备了一些礼品后，立刻启程赶往苏家。

    当几人来到苏家大宅门口，正好碰到了苏清影。

    “苏小姐，你也来了？”

    赵成周看到苏清影，内心有些疑惑。

    苏清影早就和苏家决裂了啊，而连君昊到来，发出的通告是让各大世家前来拜见连君昊。

    “糟了，难道是因为秦军主？”

    赵成周稍加思索，脸色顿时猛然一变，意识到了连君昊的到来，并非偶然！

    这一切，是冲着秦北和苏清影来的！

    苏清影今天孤身一人来此，怕是要出事！

    “赵家主，怎么了？你脸色怎么这么差？是不是有什么事儿？”

    见赵成周一副欲言又止的样子，苏清影好奇问。

    “没..没事儿，那个，苏小姐，我给您一个忠告，一会儿不论发生什么事儿，苏家有什么要求，您就照常点头答应便是，千万别硬来啊。”

    赵成周好心提醒，今天的事情，可不是秦北能解决的了。

    连君昊作为执掌战部的尊老，地位上来说，要高出南域军主太多！

    更别说今天守在苏家四周的，还有那么多战部高手了。

    “赵家主，是发生了什么事情吗？”苏清影有些奇怪赵成周的反应。

    “总之您记着我的话就行了。”

    赵成周不敢透露太多，随后便匆匆进入苏家大宅，只留下了一头雾水的苏清影。

    苏清影没有想太多，今天，她接到消息，苏国雄让她赶紧回苏家一趟。

    对于这个地方，苏清影有的只是厌恶，可是苏国雄语气严肃，让她无论如何也要放下手头所有事情，无奈之下，苏清影只能来到苏家。

    一进苏家庭院，苏清影便发现了异样。

    今天的天气非常差，照理来说，不是个出门的好日子。

    但是苏家今天的来客却非常多，院子里人来人往，不乏青州各大权贵。

    这一幕让苏清影更加疑惑了。

    到底发生了什么事情？能够让这些权贵不惜冒着大雨，也要来苏家拜访？

