
　　古神秘境的外面，天荒世家的四大神王长老聚集在一起。

　　“第一关苦海轮回桥可不简单……”

　　玄月神王手捋白须，微微一笑，“二十多万天才俊杰，这才过去多久？就已经有数万人被淘汰出来了。”

　　一旦在轮回桥上没有通过考验，便会自动从古神秘境被传送出来，在玄月神王说话的时候，就有人被传送了出来。

　　“天赋资质可以与生俱来，但道心却不一样，苦海轮回桥可是至尊先祖留下来的，想要通过自然没有那么简单。”一旁的雪娜神王轻轻一笑道。

　　众所周知，古神秘境乃是天荒世家专门用来考核年轻一辈的场所，但却极少有人知道，起初古神秘境最早出现的时候，便是神煌至尊称雄荒界的时代。

　　能够成为一界无敌的至尊，神煌至尊的武道感悟堪称是冠绝古今，他开辟建造古神秘境的时候，便将道心放在了首位，甚至亲自施展大神通，演化出了苦海与轮回桥。

　　任何武修一旦踏上轮回桥，便要面对重重幻象的考验，其中蕴含了深奥至极的玄妙，并不是保持着一颗坚定道心从容走过去那么简单。

　　道心坚定，不受幻象的影响，可以通过这一关的考验，但是在天荒世家内却一直都流传着一个说法，如果能够完美的闯过轮回桥，将会得到至尊先祖的赐福！

　　天荒世家的内部流转着这种说法，自然不可能是空穴来风，因为这句话据说是神煌至尊亲口传下来的，只是从神煌至尊遁世坐化已经过去了悠久岁月，却从未有人可以完美闯过轮回桥，得到那虚无缥缈的先祖赐福。

　　“我们天荒世家每一代最杰出的年轻人都尝试过了，每隔百万年又会汇聚各方天才俊杰来闯古神秘境，完美闯过轮回桥，或许只是一个传说。”神阳天王如此说道。

　　“至尊先祖的境界远非我等所能揣度……”四大神王长老皆是不由得同时感叹道。

　　……

　　古神秘境之内，罗修走过了苦海轮回桥，但却突然感觉到周围的空间极速的转换，而后自己就身处于一片陌生未知的空间中。

　　他对此倒是没有特别的感觉，先入为主的认为有可能是他闯过了第一关，所以将要面对下一关了。

　　但就在这个时候，前方突然飘落下来一团朦胧的云雾，紧接着一道虚幻的人影，就从云雾中走了出来。

　　这是一个貌不惊人的男子，长相很普通，属于那种扔到大街上都不会有人在意的那种。

　　但是他的身上却拥有一种独特的气质，恍若山川大地尽被他所俯瞰，宇宙星空尽被他所感知，日月星辰尽被他握于掌中！

　　前世今生，两世为人，罗修可谓是见识过无数人，但却还是第一次从一个人的身上，感受到如此磅礴浩大的气息。

　　更让人惊诧的是，他所看到的还只是一道虚幻的人影，并非是真身！

　　“老夫云荒，见过道友。”

　　出现在罗修眼前的虚幻男子拱手抱拳，他穿着黄色的长衫，刚才那浩瀚磅礴的气息尽数收敛起来，就如同一个很普通的凡人。

　　“云荒道友客气了，在下罗修。”

　　罗修也拱手抱拳，他不清楚此人到底是谁，古神秘境中的考验不是每一个人都单独分开的吗？

　　“原来是罗道友，不知道友前世为何人？”

　　就在罗修揣测对方身份的时候，叫做云荒的虚幻男子却是陡然间语出惊人！

　　听了此言，罗修的眸光骤然间就变得凌厉起来，这天底下知道他乃是转世之身的人不多，而这个人如此笃定，他是如何知道的？

　　“道友无需如此戒备，我之所以知道，是因为你经过苦海轮回桥的时候幻由心生，直照本心，虽说道友隐藏的很好，但这苦海轮回桥终究是我亲手建造的，所以还是被我看出了一二玄机。”

　　云荒笑了笑，并没有表现出丝毫的恶意，而他所说的话，也颇为显得高深莫测。

　　罗修当然知道，苦海轮回桥既然是考验道心，自然是要直照本心，然后根据武修自身本心产生的念头或是执念，而出现重重无尽的各种幻象幻境。

　　然而罗修这一路走来，出现的幻境都是与他今世有关，没有映照出任何与前世有关的东西，却是因为罗修从一开始就故意有所压制。

　　若以道心而论，他拥有着至尊级强者的道心，再加上历经轮回两世为人，他此刻的道心，甚至还要超越前世身为太上情的时候。

　　他若不想让本心的一些念头浮现出来，纵然是苦海轮回桥这里的禁制再如何的玄奥，也别想映照出半分来。

　　即使如此，却还是被人看出了端倪，尽管这个人对他似乎并无恶意，还是让罗修瞬间变得警惕起来。

　　“你是天荒世家的人？”罗修沉声说道，对方刚才说苦海轮回桥就是他创造的，那么对方的来头也就显而易见了。

　　“我当然是天荒世家的人，不过道友无需担心，我只是昔日寄托于苦海轮回桥的一道残念，不会对你构成任何的威胁。”

　　云荒笑了笑，并没有继续追问关于罗修前世是谁的这个问题。

　　罗修没有说话，他的心里闪过自己所知道关于天荒世家的一切信息和情报，但却没有一个叫做云荒的强者。

　　只是一道残念，看不出此人的修为，但对方身上的那种气质和无意间流转出来的道韵，让罗修可以百分百的确定，这个人必是绝世强者。

　　他不过只是一个六等神魔修为的小辈，按理说是没有资格被这种强者称呼一声道友的，但对方却偏偏就这样称呼了，自然是因为此人看出了他乃是轮回转世之身，能够感觉的出他罗修的前世也非同凡响。

　　蓦然间，罗修的瞳孔骤然一缩，他的心里想到了一种可能，他怀疑这个人很可能就是天荒世家的先祖神煌至尊留下的残念，世人皆知神煌至尊，却没有人知晓这位荒界至尊的真名，很多强者流转于世的，都是称号，真名反而很少为人所知。

　　只是这一切都是罗修自己的推测，没有任何的证据。

　　“道友在苦海轮回桥上能够堪破道心之玄奥，足可见是同道中人，坚定不移的道心只是表象，而唯有问心无愧，此人无悔无恨，才是道心的的真谛！”

　　云荒凝望着罗修，缓缓说道：“当年我留下苦海轮回桥时寄托下一缕残念，便是希望有朝一日可以遇到志同道合之人，送出一份机缘！”

　　说话之间，云荒抬起手来凌空刻画，他的手看似很随意的动作，却蕴含了无上的玄奥，即便是一位九等神魔级强者都无法看透这里面蕴含的深意和玄机。23sk.Com

　　然而罗修却不同，他的眸光骤然间就变得明亮起来。

　　“至尊神诀！”

　　罗修有些吧不可思议的看着眼前这个叫做云荒的人形虚影，对方随意刻画出来的玄奥，蕴含了一门功法，乃是至尊级的神诀！

　　这天底下古往今来，唯有至尊级强者才可以开创出这种级别的神诀功法，那么此人的身份，也就呼之欲出了！

　　“呵呵，道友可一眼看透玄机，可见前世之时也是一位至尊。”

　　云荒微微一笑，他并没有去打探罗修的来历，因为他只是一缕残念，纵然是知道了，也做不了什么。

　　“此神诀，是我毕生武道的精髓，送给道友，希望能够对道友你有所帮助。”

　　铭刻神诀之时，云荒的身形也变得越来越模糊，至尊神诀所蕴藏的玄奥自然不是那么容易就铭刻出来的，一旦将神诀铭刻完成，那么他这一缕残念化身，也将烟消云散。

　　“多谢神煌道友……”

　　罗修拱手抱拳，一语道出对方的身份，至尊神诀的确对他有着极大的作用，蕴含了一位至尊强者毕生的武道感悟精髓，若能拿来与他前世太上情的感悟相互印证，可获益良多。

　　对于罗修道出自己的身份，云荒也并不意外，他一边铭刻神诀，一边笑道：“还请道友看在这份机缘因果的情分上，他日可以对我天荒世家的后人照拂一二。”

　　……

　　“轰！”

　　顷刻之间，古神秘境震动不休，镇守在外的四大神王长老皆都脸色豁然大变。

　　“是苦海轮回桥传来的异动！”

　　四位长老相互对视一眼，紧接着便不约而同的释放出自己的神识，铺天盖地的朝着古神秘境内探查过去。

　　二十多万天才俊杰分处于不同的空间接受古神秘境的考验，但四大长老依然可以追寻着刚才波动的气息追寻过去，很快就锁定了古神秘境内的一个身影。

　　“已经走过轮回桥了？”

　　四大长老脸上的表情都是略有些错愕，因为诸多天才俊杰进入古神秘境并没有多久，他们所看到的这个人，竟然已经来到了苦海轮回桥的对岸。

　　这意味着，此人只用了很短的时间，就闯过了轮回桥，所以才会引起古神秘境的震动。

　　能让四大神王长老都如此的不淡定，足可见短时间内闯过轮回桥是何等的困难，即便是天荒世家年轻一代最优秀的天才，也做不到这种速度。

　　这说明什么？说明这个来参加天才选拔的年轻人，其道心境界绝对是达到了一个恐怖的级别！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零二十一章 至尊神诀免费阅读。https://xs.23sk.com 