    一番问询后，林易搞清楚了。

    这三个小精灵都是亚尔夫海姆的显贵之后，领头那个最大胆的小男孩叫西摩·沙罗曼达·西洛森特，后面的小女孩叫莱安娜·沙罗曼达·西洛森特，两人都是阿斯特军团长的孩子，虽然不是孪生兄妹，但年龄上也只差了不到二十岁。

    最后那个有些胆小的小男孩名叫奥克·恩斯·米利亚恩，是伊维里欧斯隔了六辈的后代，也是这一代中唯一继承了‘恩斯’之名的牧树人。

    他们的到来只是因为好奇，与他们的长辈并没有关系——至少在他们的记忆中是这样的。

    不过，林易显然不这么认为。

    阿斯特·西洛森特……

    一想到这位精灵军团长，林易就有些无语。

    他实在是搞不懂这位军团长到底是怎么想的，按理来说，文无第一，武无第二，同为剑客，相遇时要么棋逢对手，惺惺相惜，要么针锋相对，怀有战意。

    这家伙倒好，一副舔狗和粉丝的模样，搞得林易都有些不知所措。

    “原来是伊维里欧斯冕下和阿斯特阁下的孩子，很好……”

    林易点了点头，望着面前这个强自昂首挺胸的小家伙，神色平静地说道：“前面带路吧。”

    “……啊？”

    三只小精灵齐齐一怔，呆萌的模样看得林易差点伸手rua他们两下。

    不过为了保持剑圣的逼格，林易还是神色淡然地瞥了他们一眼。

    “怎么，你们既然骗走了我的侍者，难道不应该顶替他的位置吗？”

    “可是，我们没…有……”

    莱安娜有些怯怯地开口，但在林易的目光转过来后，她的语气越来越微弱，最后几近于无，嘴唇蠕动几下，好似犯了错一般低头承认道。

    “好吧，我们确实有。”

    “那还不前面带路？”

    “……”

    三只小精灵互相对视一眼，乖乖地在前面带着路。

    林易则抱着小黑猫跟在后面。

    行走在静谧祥和的林间小路上? 头顶是擎天的连绵绿冠? 路边是树木一样高大的灌木，其间点缀着诸多脸盆大小的花朵? 有绮丽艳紫的野牡丹? 绒黄可爱的水团花，鲜红似火的状元红……

    林易甚至还看到了一朵床铺大小的蒲公英！

    “您要试试吗？躺在上面很舒服的? 我和妹妹以前就很喜欢……”

    旁边那个胆子最大的精灵少年小声地说着，他的妹妹涨红着小脸? 在后面死命地拽着哥哥的衣服下摆? 但奈何少年的皮甲材质不凡，以她的力气根本无法撼动。

    望着那个虚虚浮浮，随风飘荡的白绒团子，林易确实有些心动。

    不过再看一眼怀里越发沉重的小黑猫……

    emmm? 还是算了吧！

    “还是算了吧。”

    林易轻飘飘地回绝了西摩。

    但令他没想到的是? 这一回应就像是打开了一处开关，令西摩开始兴奋地问东问西，叽叽喳喳起来。

    西摩：“剑圣阁下，您也喜欢养猫吗？”

    西摩：“它叫什么名字？”

    西摩：“我和妹妹也养了一只，我本来给它取名康赛尔? 但妹妹却偏要叫它瑞博……”

    莱安娜愤愤打断道：“因为它本来就是瑞博（彩虹）猫！”

    西摩据理力争：“不，它是变色猫！不是彩虹猫！不信你问奥克！”

    奥克弱弱地说道：“瑞博的学名确实是变色猫。”

    莱安娜反驳道：“但那有什么区别？”

    西摩哼哼道：“区别大了? 变色猫能根据周围的环境变化毛发的颜色，它能变化的范围可比单调的彩虹要多多了！”

    莱安娜睁大了眼睛：“彩虹哪里单调了? 卢卡老师说过……”

    林易抱着酣睡的小黑猫跟在后面，望着争吵的三人忍不住微微勾起了嘴角。

    一开始还只是西摩一个人在说? 直到话题聊到那只叫瑞博的变色猫? 剩下的两人便都主动或被动地加入了战团? 三人顿时叽叽喳喳地争论起来了。

    当然，争论的双方主要是西摩和莱安娜兄妹，奥克起到的作用大概等于数据库和搜索引擎，一旦兄妹二人有什么含糊不清的问题，就会拉上奥克询问。

    而且林易还注意到，只要是从奥克嘴里说出来的话，不管结果偏向哪一方，两人一般都会选择相信。

    林易若有所思地望着他们，觉得这几个小家伙确实挺有意思。

    不过望着已经出现在视野中的塔楼，他还是遗憾地打断了三人的争吵。

    “其实，布奇不是猫……”

    “吓！”

    三只小精灵都被近在咫尺的幽幽声音吓了一跳，这才想起来林易一直还跟在他们身后，于是又纷纷闹了个大红脸。

    “抱歉，剑圣阁下……”

    莱安娜充分发挥了自己的优势，小脸红嘟嘟地低下头，那怯怯的模样，别说林易本就不生气，就算真的升起了怒火，此刻估计也烟消云散了。

    “没关系。”

    林易脸上忽然露出一抹笑容，骤然变化的神态令三只小精灵看得一愣一愣的，他们一直以为林易是个非常高冷的剑客，这一抹笑容怎么看怎么别扭。

    不过林易显然已经不再打算装高冷。

    他左右瞅了瞅，随手划出一道银白色的剑气，斩下几朵还未绽放的紫色小花，发动引力场将其摄入掌中，挨个插在了三只小精灵的头发上。

    不得不说，精灵确实天生丽质，即便是有些木讷的奥克，戴上那朵小花也丝毫不违和。

    “小家伙们，这是你们带路的报酬，该去哪去哪吧！”

    林易面带微笑地拍了拍三只小精灵的脑袋，旋即在他们呆滞的目光中转过身，大步走进了那座白玉雕成的塔楼。

    直到林易消失在视野之中，三只小精灵才回过神来。

    三只小精灵对视一眼，西摩有些犹豫地开口道。

    “剑圣阁下刚才……”

    “他笑了，我看到他笑了！”莱安娜涨红着小脸，有些兴奋地说道，“他看上去很喜欢我们，说不定会收我们为徒，就像是话本故事里写的那样。”

    “少看那些没有逻辑性的话本故事吧！”

    西摩翻了个白眼，略显鄙夷地说道：“以你们之前的表现，剑圣阁下除非瞎了眼，否则怎么可能收你们为徒……倒是我和奥克还有些可能，是吧，奥克？”

    “并不是……”

    “你觉得我们也没戏？”

    “不，我是觉得微笑的那个才是真正的剑圣阁下。”

    “啊？你说他之前都是装得吗？”

    莱安娜顿时睁大了眼睛：“那他岂不是一直在看我们笑话？”

    “也不一定。”奥克摇了摇头，“或许他当时只是心情不好。”

    “……”

    塔楼上方，一身银铠的俊美精灵一手扶剑，眼神温和地望着下方叽叽喳喳的三只小精灵，俊美的脸上带着一抹如阳光般的笑容。

    “军团长阁下。”

    林易的声音从后方传来，俊美的精灵转过身，朝着林易优雅地行了一礼。

    “林先生，我终于等到您了。”

    听到阿斯特称呼的转变，林易不由得一挑眉。

    “不知军团长阁下有何要事？”

    “不瞒您说……”

    阿斯特面色一正，手中银剑倒提而起，神色郑重地说道。

    “我想要挑战林先生。”

    听到这句话，林易丝毫没有恼怒，反倒是欣慰地点了点头。

    这才有点剑客的样子……

    他笑了笑，踱着步子走到阿斯特面前。

    “好啊，什么时候？”

    “现在……不过我有一个小愿望。”

    “哦？”

    “我想以范达尔阁下输掉的方式挑战您。”

    “你跟范达尔很熟？”

    “我输给过他。”

    “原来如此，既然是这样的话……”

    林易神色平静地抬起了右臂，食指与中指并拢为剑，运起剑气开启了【破极兵刃】，旋即望着对面怔然的阿斯特开口道。

    “那就来吧！我会速战速决的。”

    “……”

    阿斯特微微睁大了眼睛，神情怔然地望着那泛着银白色剑芒的手指。

    同为剑客，阿斯特并不认为林易会在这样的挑战中羞辱自己，所以此行此举的原因只剩下了一个……

    “您真的用两根手指击败了范达尔阁下？”

    阿斯特的语气有些生涩，林易没有正面回答他，只是轻飘飘地说道。

    “这是你自己选的。”

    “对，我自己选的。”

    阿斯特像是解开了一个心结，俊美的脸上重新露出了一丝笑容。

    看到阿斯特得神情，林易眉头一挑，察觉到有些问题。

    但他没有多问，也没有开启剑心，只是朝着阿斯特举起了剑指。

    银芒闪烁，阿斯特笑容满面，手中的银色长剑缓缓抬起。

    “小心了……剑圣阁下！”

