    林逸顿时一惊，莫非什么厉害的灵兽来了？他赶忙抬头看向了天空，可是却看到一个黄色的人影正以极高的速度下落……

    　　

    　　    天婵？林逸下意识的就想到了天婵，因为除了天婵，其他人很少回来五煞山脉，而就算来了，也不会没事儿往悬崖下面跳！

    　　

    　　    林逸怕天婵摔坏了，于是站起身来，看着天婵下落的方向纵身一跃，一把就将天婵接在了怀中！果然，一股熟悉的气息传来，是天婵，还有天雷猪！

    　　

    　　    林逸又惊又喜，回到地面，抱着天婵恨不得亲她两口！在绝望中，看到了希望，任何人都会有林逸此刻的反应。

    　　

    　　    “你……你还不放我下来？”天婵被林逸抱住，避免摔在地上倒是有些开心，但是林逸都落地了，还抱着她，让她有些难为情了，虽然之前很想见到林逸，此刻终于见到了，但是天婵到底是个未出阁的少女，此刻哪能泰然自若？

    　　

    　　    “嘿嘿，之前也不是没有抱过？”林逸笑道。

    　　

    　　    “踢你哦！”天婵瞪了林逸一眼：“好心来找你，你还占我便宜！”

    　　

    　　    “呵呵……”林逸笑了笑，将天婵放在了地上：“你怎么又回来了？”

    　　

    　　    林逸将天婵放了下来，不知道为什么，天婵又觉得有些不舍，之前那怀抱中的温暖，让她有些留恋，不由得任性道：“让你放就放，我还没准备好呢，差点儿摔个跟头，你怎么提前告诉我？”

    　　

    　　    “……”林逸顿时有些无语了，敢情自己放下她还放错了？“我不是怕你踢我么？你可是天阶后期巅峰实力的高手啊！”

    　　

    　　    “之前也没见你这么老实……”天婵撇了撇嘴，道：“我不是来找你的，我是受人之托，来找张乃炮的，你看没看到他？”

    　　

    　　    天婵自然不会承认她就是来找林逸的，而她来这里，自然也不可能不管张乃炮，所以问问林逸张乃炮的去向，没准儿林逸会知道。

    　　

    　　    “哦？你找张乃炮？”林逸倒是一愣，没想到天婵会来找张乃炮：“找他做什么？”

    　　

    　　    “明日复明日教派和我们门派打了招呼，于是就派我来这里找他了，你也知道，咱们散修没有人权的，依靠在人家门派里面，就得为人家办事呀！”天婵耸了耸肩说道。

    　　

    　　    “啊？”林逸这回倒是明显的一愣，之前他猜测，天婵应该是五行门的重要人物，既然能来这里接受传承，怎么说也是塔甘龙一样的角色了，怎么居然又派她来找张乃炮？不怕她遇到危险么？想到这里，林逸有些疑惑：“那找不到会怎么样？”

    　　

    　　    “找不到，也就找不到了。”天婵犹豫了一下，说道。

    　　

    　　    “呵呵……”林逸此刻就是再笨也明白了，天婵来这里，其实是来找自己的，而找张乃炮，不过是一个借口罢了，找到了自然好，找不到，也就找不到了。

    　　

    　　    只不过天婵可能不好意思，没有直说罢了，不然的话，天婵怎么可能抱着天雷猪跳下悬崖峭壁？

    　　

    　　    “呵什么呵！踢你！”天婵被林逸呵的脸色绯红，有些不好意思，娇哼道。

    　　

    　　    “呵呵……没什么，就是看到你来救我，我高兴啊！”林逸说道。

    　　

    　　    “哪有，人家只是顺路。”天婵故作无所谓的样子，道：“不要想多了，我来这里只是看看，张乃炮是不是也掉到悬崖峭壁下面了。”

    　　

    　　    “没有，他疯了，被我打的。”林逸实话实说的道，他也不想隐瞒天婵。

    　　

    　　    “我知道。”天婵的回答却是出乎了林逸的意料。

    　　

    　　    “你知道？你怎么知道的？”林逸一愣。

    　　

    　　    “自然是听出去的人说的。”天婵说道：“看样子，想要找到他，还真是挺困难的。”

    　　

    　　    “是啊……”林逸点了点头，忽然想到了杨七七的事情，于是对天婵道：“对了，先不说张乃炮的事情了，我的朋友，被五煞之气入侵身体，你有没有办法，将五煞之气化解掉呢？”

    　　

    　　    天婵其实早就看到了杨七七，这也是她对林逸没有了之前的温柔的原因，杨七七要是个大妈或者长得和五煞之龙似的，那天婵自然不会生气，偏偏杨七七也是个小美妞，天婵就莫名的烦躁了起来。

    　　

    　　    “没有，超过二十天，被五煞之气侵入体内的修炼者，会必死无疑……咦？！”说到这里，天婵忽然瞪大了眼睛，不可思议的看着林逸，眼神里面充满了震惊之色：“你，居然没事儿？！”

    　　

    　　    “我……”林逸苦笑了一下，没想到天婵的反应还不慢，一下子就想到了这个最重要的问题。

    　　

    　　    “你也是五属性体质对不对？”天婵瞪着林逸，眼中闪过一抹被欺骗的愤怒：“你的身体里，也有虚属性对不对？你去五煞之龙的洞穴，也是想要接受本源力量的传承对不对？”

    　　

    　　    天婵怒视着林逸，她的心好像被撕裂了一般痛，自己没有看到他出来，是多么的担心他？而他来这里的目的，却也是要接受本源力量的传承的，而他居然一直隐瞒自己，没有告诉自己真相，这让天婵觉得，自己好傻啊，就像个笨蛋一样，被人利用了。

    　　

    　　    是啊，林逸是白老大的得意弟子，他又怎么会不知道五煞山脉这里可以接受本源力量的传承呢？这倒是天婵误会了，白老大以前一心钻研炼丹，根本没有时间去研究什么传承的事情。

    　　

    　　    面对天婵这突如其来的一系列的问题，林逸真是有点儿不知道怎么去解释和回答，不过林逸也真不是有心要骗她：“小婵，不管你相信不相信，我来这里的目的，并不是为了接受传承，我也不知道在这里能够接受本源力量的传承！我来这里，完全是天雷猪带我来的，之前也没有任何其他的想法，但是不瞒你说，我的确接受了传承，我身体里的虚属性，变成了真实属性，我的确是五属性体质修炼者。”

    　　

    　　    “我为什么要相信你？”天婵嘴上虽然不依不饶，但是不知道为什么，心里却是相信了个七七八八！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

