
　　霍里正大惊失色看向尤少爷：“尤少爷，您救救我呀！”

　　收监坐牢？开什么玩笑！

　　他将来是要当体面的官吏的，运气好的话没准还能当个挺大的官，他怎么可能坐牢。

　　那种地方多不吉利。

　　不但不吉利，还脏乱差恶心，他是绝对不要待的。

　　尤少爷比他更怒，这不是明晃晃的当众打他的脸吗？

　　尤少爷霍然起身，瞪着秦大人大喝：“秦大人什么意思！这是故意要为难我尤家？那你可要想清楚了，别把自个脑袋上的乌纱帽给作没了！”

　　尤少爷也不傻，他知道西北侯府那些亲戚其实打心眼里瞧不起自己，西北侯地界上有头有脸的官员、将军们也从没有谁把自己放在眼里。

　　就连日常一起喝酒逛青楼的纨绔们，背地里嘲笑鄙夷他的也大有人在。

　　他理所当然的认为，秦大人就是瞧不起他，故意下他的脸，所以才要抓他的人，死保那流犯贱民一家子。

　　不是为了故意下自己的脸，他想不出来还有什么理由让秦大人非要保那流犯贱民一家。

　　但凡是个脑筋稍微清楚一点儿的，都知道孰轻孰重、该如何选择吧？

　　这一家子流犯贱民，难道能跟自己比、能跟尤家比？

　　今天他还非要争这口气不可。

　　尤少爷冷笑道：“本少爷的人本少爷今儿一定要带走，秦大人这就秉公处置吧！本少爷等着看秦大人如何秉公处置！”

　　宋明玉无声勾唇，眼底掠过一抹嘲讽：真是个蠢货！若不是他姐成了西北侯府的二夫人，这样的人家在金盛城中根本无法立足吧？

　　秦大人心中亦恼怒至极，面上却不显，温和道：“此案本官需要彻查，原告、被告必须收监。尤少爷不能将人带走，否则，等同劫狱。”

　　“你！”

　　“此是朝廷制度所定，本官只是好心转告尤少爷，劫狱，乃是大罪，轻则杖刑坐监、重则抄家流放啊。”

　　“你......”

　　尤少爷没想到他如此油盐不进，气得食指哆哆嗦嗦指着他：“好、好，你给我等着！”

　　他怒气冲冲正欲拂袖而去，却见一名身着银蓝竹叶暗纹圆领箭袖长袍的年轻男子在随从们簇拥之下上堂而来。

　　年轻男子原本披着半新不旧的月白色斗篷，混在人群中毫不显眼，谁也不知他来了多久。

　　此刻越众上堂，解下披风，长身玉立、风度翩翩、气质卓然，容貌俊美无涛，双眸明朗若星辰，瞬间引起围观众人一阵骚动抽气。

　　“这人是谁啊？”

　　“是啊，一看便不是寻常之家啊。”

　　尤少爷愣住。

　　秦大人早已连忙下堂上前，恭敬行礼：“下官给世子爷请安！”

　　堂上差役们急忙行礼，宋明玉等也忙恭敬垂首弯腰屈膝，心内大为震惊：那位关公子竟、竟是西北侯府世子爷！果然、果然身份不俗......

　　细想想大家好歹有过一面之缘，自家玉儿还给他们帮过忙呢......可是尤少爷又是西北侯府的亲戚，就不知、就不知......西北侯世子爷来了，究竟是好是坏了。

　　关溯其实来了许久了，只不过故意藏身在人群里看热闹，还不许徐师爷回禀秦大人。

　　他恶趣味发作，有点好奇，想要看一看宋家人——尤其是宋明玉会如何应对。

　　没想到却看到了一出好戏！

　　秦大人要把人都收监关押了，他自然不能继续看热闹了。

　　尤家这玩意儿真不是个玩意儿！在关家的地盘上如此明目张胆的作威作福、嚣张狂妄，他把关家当成什么了？又把这金盛城当成什么地方了？

　　哪怕二婶会不高兴，他今日也绝不会轻易放过这仗势欺人的狗东西！

　　“都免礼吧。”关溯微微点头。

　　尤少爷十分惧怕关家人，关家家教严格，男人们自幼苦练武艺、熟读兵书，你可以天赋平平，但是绝对不可以为非作歹、仗势欺人、花天酒地，跟尤少爷根本就是两路人。

　　尤少爷在关家根本找不到志同道合的“朋友”，跟关家的男人们一比，他就是个战五渣、窝囊废。

　　所以，哪怕两家是那么亲近的亲戚，平日里他也鲜少往侯府去——去了干什么？当傻子吗？人家说的他什么都不懂，人家切磋武艺、赛马狩猎，他完全不会，他去了就是笑话。

　　这一点，就是关二夫人也无可奈何。

　　她曾经非常努力的想让自己的胞弟融入关家，跟关家的男人们打成一片，但事实狠狠的打了她的脸。她这个弟弟在关家男人们中间就是个反衬。

　　久而久之，她也只好作罢。

　　尤少爷这会儿看到关溯却是精神一振十分高兴，心道亲戚到底是亲戚，别管往日里如何，真正有事儿了，还是会为自己出头啊！

　　说不定是姐姐不知从何得知了消息，特意拜托世子爷来这一趟的呢。m.23sk.net

　　尤少爷根本想都没想过世子爷是为宋家而来这种可能性。

　　怎么可能呢？宋家那样的流犯贱民，根本不可能认识世子爷！

　　即便远远见过世子爷一面，也绝没有可能跟世子爷攀扯上关系。世子爷更不可能为他们出头啊。

　　心花怒放的尤少爷甚至将往日里对关家人的惧怕都去了一半，冲关溯咧嘴笑，笑容里带着几分讨好：“表......”表外甥！

　　不等他叫出口，关勤冷冷瞟了他一眼：“礼不可废，叫世子爷！”

　　一点规矩也没有。

　　尤少爷脸上的笑容一僵，下意识朝关溯看去，关溯却是理都没理他，在衙役们搬来的官椅上坐下，“本世子方才在人群中已听了缘由，知晓是怎么回事了。秦大人继续审，今日便将此事审讯清楚吧。若是有人仗势欺人、扰乱公堂，依朝廷律例该如何处置便如何处置。这是公堂审案，不是儿戏！都护府的公堂也不是谁家的后院，任凭谁嚣张狂妄、大放厥词！便是我关家，也兢兢业业、一日三省，不敢辜负大秦、辜负一方黎民百姓，断断容不得有人在此放肆！”

　　关家镇守西北边境几十载，在金盛城尤其根深蒂固。金盛城百姓提起关家，无不敬服。

　　闻言百姓们感动不已，纷纷跪下叩首跪拜。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第65章 世子爷来了免费阅读。https://www.23sk.net 