    第4186章 小风波

    “有道理啊，可他真要招揽我们怎么办，难道还真为那个什么镇主办事？”

    万妖魔主唯独这里不太情愿。

    “不需要担心，他招揽，我们不答应也不拒绝，这样就没关系了。”

    林天佑说道。

    “嗯，是个办法，那我们就过去吧。”

    万妖魔主点头道。

    无双府的位置很容易找，随便找个人就能问清楚。

    不过找的过程当中，万妖魔主得知无双镇主居然也是盘古族的巨人。

    这可不是一件好事。

    他对盘古族巨人充满了恨意。

    这份恨意让他无法说服自己去参加宴席。

    “怎么不走了？”

    见万妖魔主站在原地不走，林天佑问。

    “我讨厌盘古族巨人，他们的老祖把我封印了这么多年，这仇我还要报！”

    万妖魔主咬牙切齿的说道。

    要不是答应了混沌仙皇对付鬼族，他怎么可能会忍受到现在？

    “你想不想找到你的恩人？”

    林天佑看着他问。

    “当然了，他救我出来，我想顺便问他怎么对付那个锁链男，他简直是我的天敌。”

    万妖魔主点头。

    一个能如此简单把他从封印里救出来，那说明肯定是了不起的人物，说不定也会知道如何对付锁链男，他需要混沌仙皇的帮忙。

    “既然这样，那就少废话了，快过过去吧。”

    林天佑说完，便继续前行。

    “行吧，我就听你的，忍！”

    万妖魔主终于下决心一起过去。

    二十分钟后，两人来到了无双府。

    这里排了很多人，各种类型的人都有。

    门口还有一张桌子，后面坐着一个老人。

    这老人一个一个的将来人记录在案。

    轮到林天佑他们的时候，老人明显有些累了，也心不在焉起来，甚至连态度都变的不太好了。

    “名字！”

    老人随口道。

    “魔主！”

    万妖魔主回答。

    “龙……”林天佑想了想，觉得直接叫龙皇可能会引起误会，毕竟这几天他表现的太高调了，于是回答，“林公子！”

    “公子？”

    老人闻言，抬起了头，面色不屑的道：

    “看你也是个小人族，你还敢在我的面前装大？你哪家的公子？”

    老人也是小人族，是给巨人当奴仆的。

    在他的世界观时在，小人族就是奴仆。

    奴仆可没有资格自称公子。

    “一个称呼而已，不必介意。”

    林天佑不想过于纠缠，便一句话带过。

    “一个称呼？”

    老人却是不依不饶，“小人族就要有小人族的觉悟，你今天想叫公子，万一明天要叫皇帝呢？

    在巨人的世界，你只是个奴仆！”

    在门口工作了一天，连口水都没得喝，老人自然是心里不舒服。

    现在正好找个人发泄。

    而这个人正好就是林天佑。

    “老头，本少看你年老，不想欺负你，别在那里给本少倚老卖老！”

    林天佑表情阴沉道。

    “怎么？你小子还不服？既然这样，那你就滚吧，我不会把你的名字记在本子上，你也别想参加宴席！”

    老人见林天佑不服，也来劲了。

    “龙皇，这个人类的老头有点飘啊，居然敢在你面前嚣张，要不要我吃了他？”

    万妖魔主是妖，妖便有吃人的习惯。

    虽然那老人的肉不好吃，可他为了林天佑也是可以勉强吃掉的。

    “不用了，我自己来！”

    林天佑上前，直接一巴掌甩了出去。

    老头顿时被那一巴掌拍飞。

    仅剩的几颗牙都被打掉了。

    还在排队的人看到这一幕，都不舒服了。

    “喂，你们搞什么，我们还等着去参加宴会呢，不想进就走啊！”

    “叫死啊？”

    万妖魔主冲人群吼了一句，妖族皇帝的气势散发，那些人顿时吓的连连后退。

    他们明白，眼前的两个人可能是个不能招惹的高手。

    而且有这两个人进去，他们也没有什么希望成为无双镇主的部下了。

    此刻，他们倒是希望守门的老头能阻止他们进去，这样他们才有机会。

    “你敢打我，来人啊，打人了！”

    果然如众人之愿，老头大声叫了起来。

    他被当众打脸，这是多么丢人的事，老人不可能接受。

    不一会，出来了十几名家丁冲了出来。

    “怎么回事？”

    一名强壮的高级家丁大声询问。

    “他们不按规矩留下名字，我让他们写下名字，他们还打我！”

    老头连忙反咬一口，把过错都推到了林天佑的身上。

    “好家伙，敢在无双大人的府前闹事，给我打！”

    十几名家丁拿着棒子冲林天佑打来。

    林天佑表情平静，脚步轻移，很轻易的就避开了打来的棍棒，并在他们打完之后，出手反击。

    一拳一个。

    被打中的家丁惨叫着倒地。

    林天佑已经手下留情，没有动黑手。

    否则这些人会死的很惨。

    不一会，所有家丁都受重伤倒地。

    老头看到这一幕，眼睛都睁大了，“你们连无双府的家丁也敢打，难道不怕无双镇主的发怒吗？”

    “他算个篮子！”

    万妖魔主不屑的说道。

    “你们谁帮我进去再叫人过来，就说有人在无双府闹事！”

    老头对着那些还在排队的人喊道。

    “谁敢去，我杀谁！”

    万妖魔主威胁。

    “谁去叫人，到时候我给谁说好话！”

    老头给出了条件。

    这个条件果然很是吸引人。

    不一会，就有数名排队的人想冲进无双府。

    “死！”

    万妖魔主双手一翻。

    直接远距离将最先冲进府里的人拉了出来。

    一手抓着一个，“跟你们说话你们不听，那就死吧！”

    说着，他张开嘴。

    嘴里的牙齿立刻变的尖锐。

    好像獠牙一般。

    一口咬了下去。

    噗嗤！

    鲜血喷溅，两个准备参加宴席的人，当场毙命。

    “天呐，他是妖族，而且还是全妖！”

    “何止是全妖，还是全妖里至少有八千年的修炼大妖！”

    “滚！”

    万妖魔主低喝。

    没有任何迟疑。

    那些人转身就逃。

    无双镇里见不到全妖，只能看到半妖。

    全妖是个很可怕的存在，他们都不敢轻易招惹。

    “那个老头我杀了吧！”

    万妖魔主来到老头的面前，就要抬脚将他踩死。

    “请住手，两位实力高超，可以不用留名参加宴席！”

    (本章完)

