    原本陈成准备装了东西吃过午饭后就直接回城里的，现在既然要学武功，倒是打算留下来住一晚再走。

    反正每次带回去的东西都有多的，晚回去一天，家里面也不至于揭不开锅。

    饭桌上，一个川汤肉片，一个姜爆鸭，一个回锅肉，还有一个则是芸豆炖猪蹄，四个人四个份量极大的菜。

    程明才给一人倒了二两蜂蜜酒，吃好菜自然就得喝一点酒，只不过晚上可以多喝一点，下午要做事儿，午饭也就少喝一点。

    吃到五分饱后，大家放缓了吃喝的速度，程明才喝了一口酒放下酒碗说道：“你们觉得什么是武功？”

    “强身健体！”陈成说道。

    程明才笑道：“想要强身健体去跳广场舞就行了，那又好看又好玩，说不定还能找个女朋友，干嘛那么辛苦的学武功啊？”

    “那就是为了自保！”陈成又说道。

    程明才点了点头说道：“这也算，玄子觉得呢？”

    陈玄想了想，说道：“姑公想说武功是杀人术吧？”

    “不错，武功就是杀人术。”程明才叹了口气，说道：“所有的武功必然都是攻击和防守两种套路，攻击就是为了杀人，而防守不过是为了防止被杀。

    最早的武功其实就是从军队中士卒们的杀人心得中提炼出来的，所谓的十八般武艺不过就是十八种杀人技巧而已。

    甚至那怕是太极拳里面也包含了杀人技巧。”

    “那为什么大家都是练武首在强身健体呢？”陈成问道。

    程明才笑道：“因为侠以武犯禁，不说强身健体，难道还让你去杀人吗？”

    “和谐最重要！”陈玄笑道。

    吃过午饭，程明才把大家叫到了院子里面，然后提出两个石锁对两兄弟说道：“我先看看你们身上都有多少力气吧，所谓练拳不练功到老一场空，套路再好，打在别人身上造不成伤害就没有一点意义。”

    这种石锁是以前专门用来打熬手劲用的，两个石锁目测小的个五十斤，大的个有一百来斤的样子。

    陈成比陈辉要高壮一些，有一米八出头，一百七十多斤，所谓身大力不亏，他走过去单手拿起一百斤的大石锁举了几下，放下后得意的问道：“还可以吧！”

    程明才挑了挑眉，走过去同样是单手提起大石锁直接甩到空中，然后又单手接住丢在地上，对陈成问道：“你能办到吗？”

    陈成扯了扯嘴角，摇头说道：“肯定不行，我现在相信姑公你练过武功了，而且肯定是高手！”

    “我试试吧！”陈玄同样单手捡起地上的大石锁往空中抛去，接住后还连续抛了几下。

    陈成看得目瞪口呆，由衷的赞叹道：“哥，你真厉害！”

    “那是，不然怎么做你哥！”陈玄笑道。

    程明才同样看得吃惊不已，想了想，说道：“确实厉害，不过也就力气大而已，你下盘却不够稳，以后最好每天扎两个小时的马步。”

    “有这个必要吗？”陈玄不想浪费时间在这些基础的锻炼上面。

    “很有必要啊！”程明才问道：“你们觉得力气是怎么使出去的？或者说怎么攻击别人才能起到最大的效果，让人家受力？”

    “我们不懂发力技巧！”陈玄摇头说道。

    “想要发力，首先就要受力，一个人本身的力气是很小的，所以需要借力，从哪儿借？

    自然是从地上借，一个人如果躺着，那怕是坐着都是没有办法使出多大力气的。

    而站着的时候就不一样了，所以首先就需要下盘足够稳，只有脚上撑得住，打出去的拳头才能更加的有力气。

    接下来就是调动丹田，也就是小腹的力量了，你们可以试一下，发力前先把小腹绷紧，使出去的力气保证要大一下。”

    陈玄握紧拳头试了一下，确实在先绷紧小腹的情况下力量要更大一下。

    “武者必须懂得调动自己全身的力气，而丹田就是力量的中枢所在，扎马步不但能锻炼下盘，也可以锻炼丹田。

    还可以锻炼腰力，如果平举双臂，那就完全可以兼顾全身了，这就是为什么练武都是从扎马步开始的原因，老祖宗总结下来的经验肯定是有一定道理的。”

    陈玄两兄弟同时点了点头，算是认可了程明才的说法。

    程明才接着笑道：“以前练武吧，师父可不会给你们说那么多，进门之后直接让人扎马步，看你能不能吃得了苦，能坚持下来就留着，坚持不下来就自己离开。

    现在已经没那么多讲究喽！

    成子也不可能长时间留在这里，扎马步是个靠耐心的事情，自己回去再慢慢练吧，想要练成什么样，自己看着办，我现在教你们一些发力技巧和攻击方式！

    武功既然是杀人术，那就是以最快速度杀人为目的的，不可以轻用，可用了就不要心软。”

    程明才用了一个下午的时间仔仔细细的给兄弟二人，讲解着发力技巧和各种攻击方式，两兄弟时不时的发问，程明才也耐心解释着。

    最后程明才说道：“能直接传授的东西并不多，半天时间已经足够了，剩下的就只能在以后的练习过程中不断的纠正和指点了，以后有什么不懂的，或者感觉什么不对的，都可以问我！”

    “多谢姑公传道授业！”兄弟二人对着程明才作揖行礼。

    “哈哈！”程明才很是高兴，嘴里却说道：“用不着，不过都是一些过时的玩意儿罢了，你们喜欢就练练，觉得太辛苦了，就歇一段。

    不过现在是法治社会了，以后遇到事情还是尽量讲道理，实在不行还可以报警，不到万不得已还是尽量少出手吧，毕竟普通人怎么样也罪不至死。”

    兄弟二人点头答应。

    第二天，陈成拉着农场的东西回城里了。

    陈玄送走陈成后，回到自己房间把甲胄穿了起来，枪剑也分别挂在了自己身上，全身负重大概在五十斤的样子。

    这点重量在陈玄十二点力量面前并不算什么，对正常活动影响非常小。

    穿戴整齐，陈玄拿出瓷片进入了洪荒！

    

