    徐傲拔出剑，打算替陈立拦住沈黄沙。

    但陈立手一推，又将徐傲的剑送回了剑鞘之中。

    “没事，让他发泄发泄。”陈立说道。

    沈黄沙真的下得了手，用佩剑在陈立身上连刺了十几下。

    他的实力已是不弱，是个绝顶高手，一番连招下来，就算是超凡强者站着不动，也会受到重创。

    但陈立不会。

    十几招的连环剑，撕开了陈立的衣服，露出底下的小麦色皮肤。

    皮肤上有一道道白色的剑痕，和微不可查的细小血珠痕迹。

    “呵，呵呵呵……”

    沈黄沙发现自己根本杀不了陈立，跌跌撞撞退了几步，神情的痛苦之中，又多了几分无力感。

    “阿忠，命众将士，与夏国，决一死战！”沈黄沙喊道。

    这一下，徐傲可紧张起来了。

    陈立武艺高强，他刚才举剑的动作只是下意识的护主，心里其实没有担心。

    但如果沈黄沙的四十万大军要和他们决战，凭现在入城的三万人，绝对是抵挡不住的！

    典忠道了声“是”，准备清点兵将开战。

    不过……

    沈黄沙的部队，对陈立也深具好感，此时此刻，根本不是他们能指使得动的。

    没有人愿意出手。

    只有典忠，看到士兵们不动，自己一个人不顾一切冲上来，想和陈立动手。

    “够了！你们为夏国做了件大事，父亲会报答你们的。不要再闹下去，否则对大家都不好！”

    陈平知道陈立现在有些难做，虽然不知道父亲是如何劝降沈黄沙的，但这种时候，他要不出手的话，场面会一直乱下去。

    典忠的刀没能碰到陈立，就被陈平用手指直接夹断了。

    “我恨啊！！”

    沈黄沙仰天咆哮，“我恨我自己，我恨我自己，啊啊啊~”

    此时他的心情没有人能理解，他的痛苦也没有人能分担。

    怒吼发泄了一番过后，沈黄沙看向陈立，苦涩的道：“报答……就不用了。陈立，你我就此别过，你当你的皇帝，我当我的庶民。”

    语罢，脱下将军战盔，解下战铠，踢了战靴，丢了宝剑，连马也不要了，穿着白色的中衣和袜子，就这么走向了外城。

    “沈帅！”

    典忠喊了一声。

    见沈黄沙没有回头，他一把丢掉手里的刀，顾不得脱铠甲，快步追了上去。

    两个首脑一走，那四十万大军直接懵了，不知道该怎么办。

    另一位副将在原地愣了一会儿，看了看陈立，又看了看沈黄沙。犹豫半天，最终还是咬牙道：“众将士，我们继续追随元帅！元帅去哪，我们也去哪！”

    语罢，小心翼翼的看了陈立一眼，见他没有生气，才喊了声“走”，率着军队往沈黄沙离开的方向追去。

    “大王，不阻止他们吗？这可是四十万大军！”徐傲有些担心的道。

    放任四十万大军离去，犹如纵虎归山。

    万一哪天沈黄沙打回来，也是个不小的麻烦。

    陈立摇头道：“让他们走吧，传我命令，不要阻拦他们。以后若是遇到这支军队，也是能让则让，除非他们先动手，否则不要攻打他们。”

    “是，大王！”徐傲虽然有些忧虑，但陈立的命令，他还是听的。

    此时，陈立的心情也挺纠结的。

    早知道会是这种局面，他之前就不该让火种8号出手。

    正经打的话，夏国也是可以打赢的，只是比较惨烈一些而已。

    搞成现在这样，夏国的胜利多少有点不光彩。

    而且他也欠了沈黄沙和那四十万将士一个很大的人情。

    可惜事情已经这样了，想改也没办法改。

    “进宫吧，圣威帝被典忠所杀，开战前陈平允诺的弑君者奖赏，就由全军将士一起分享。”他说了一句，带着将士们，走向了这座奢靡了两千多年的皇宫。

    中央之国的皇宫，之前被沈黄沙的人围住，里面的人都跑不掉。

    现在沈黄沙的人走了，陈立的人刚好及时补上，依然无人可以逃脱。

    姜氏皇族，是丰饶大陆现如今最庞大的一个贵族世家了。

    这座皇宫比碧蓝帝国的要大了十倍不止，光是皇族成员，就有不下千人！

    根据血脉的亲近疏远划分，皇族的各个级别成员，分别居住在了不同的区域。

    整体而言，皇宫就是一座小型城市，应有尽有。

    进宫之后，遇到抵抗的人，自然是一律杀无赦。

    部分士兵被指派出去搜刮皇宫里的珍宝，也有部分高手去捉拿潜伏在宫里的中央之国禁卫高手。

    另外一部分人，则是将宫里那些人全部抓起来，集中在一起。

    而陈立等人，则仿佛前来看房子的人，巡视了一圈皇宫，分析此地的好坏。

    2个小时之后，皇宫被搜刮了一遍，所有的人都被集中起来，押在宫廷正前方的广场上。

    “大王，我等搜刮皇宫，一共抓获皇室嫡系178人，旁系1392人，仆从护卫共计5211人，以及少量官员和平民。”

    徐傲报了下人数，听候陈立的发落。

    那群人都被迫跪在地上，有老有小，有男有女。

    其中护卫都是男的，仆从多为女子，皇室成员的话，男女参半。

    “都抬起头来。”陈立对众人道。

    这帮亡国之人，大多心中畏惧，以为自己要被杀了，怯怯的抬起头来。

    陈立迅速扫了一眼。

    点出了其中三四十个容貌比较出众的女子，说道：“这些年轻女子暂且收押，改日论功行赏，她们都是战利品。”

    然后又点了一小部分仆从和侍卫，说道：“这些是姜氏皇族的死忠，全部拖出去砍了。其余仆从侍卫直接遣散，今后不得再入人皇城，否则斩首。”

    接着，就是皇室成员。

    同样的，他也是点出其中一部分人，对徐傲道：“这些嫡系，集中处死。旁系，贬为庶民，与之前处置神鹰帝国皇室一样的做法，具体就不说了。”

    “大王，这……会不会太仁慈了些？”徐傲有点意见。

    陈立点到的人，加起来也不过几十个。

    这大几千人里头只杀几十个，才1%的处死率，未免太过宽宏大量了些！

    要知道这些人基本上不是皇族成员就是皇族的亲信，按照历朝历代更换的规则，基本上全部处死都是再正常不过的事情！

    陈立摇头道：“我们夏国不同于以往的帝国，我们拥有有史以来最强大的力量，不需要忌惮亡国皇室遗留下来的血脉。让他们以平民的身份继续活下去，看夏国一天天壮大，带给这个世界诸多好处。他们自会明白，复仇是毫无意义的事情。”

    陈立从来都不是一个盲目仁慈的人。

    他杀的人太多了，多到连他自己都忘了究竟有多少。

    多杀几千，少杀几千，对他来说毫无区别。

    只是因为他还记得自己最初的理想，是建立文明，造福这个世界的人，才不愿多杀。

    而且刚才他也用信息探查术将这些人的信息都过了一遍，那些复仇概率比较大的，都在处死行列之中。

    剩下的，要么胆小怕事，要么本就与世无争，又或者干脆没有能力。

    总之就是无害人群，放了也没什么威胁的那种。

    “属下遵命！”徐傲领命，很快就让麾下将士将点名要杀的那些人，都拖出去斩首了。

    剩下的，也按照吩咐遣散，除了那三四十个美女之外，全部送离了皇城。

    “仗打完了，大家受累了，我们先在城中休息三日，而后再慢慢整顿中央之国的势力，将夏国朝廷慢慢迁移过来。”

    持续了一个多月的高强度战争，让很多人都疲惫不堪。

    现在战争终于结束，也该让大家放松放松了。

    至于称帝一事，倒是不着急，可以选个好日子，等人到齐之后，隆重的办理这件事情。

