    

    肥婆？看来真是乐乐来了，是那个肥的，可真准时。

    “萧远，是我，开门。”门外的声音突然说道。

    这时候萧远拼命点头，说就是她了，那个肥乐乐，他虽然没看见，但听声音就知道。

    “开门啊，再不开门，我又来硬的了。”乐乐在外面喊道。

    “去开门，快点，让她进来！”我对萧远说道，“兴叔，郭一达，我们躲起来。”

    等我们都躲起来后，颤颤巍巍站起来的萧远却说他不敢，可外面的敲门声已经跟震雷一样响了。

    我说你不要命啦？等下惹怒了外面的乐乐，不管是鬼还是猪妖，你都吃不了兜着走。

    没办法，这家伙胆小，我必须用点威逼利诱的手段。

    萧远被我这样一吓，还真就硬着头皮去开门了，打开门后，进来了一个大肥婆，体积基本上是萧远的两倍，我躲在柜子里差点没笑晕过去。

    就这？你怎么敢一夜七次的啊？怎么敢的呀？压都得压死你啊！

    乐乐一进来，立刻一屁股坐在了萧远的大腿上，他噗的一声，好像极其痛苦，可乐乐却不管不顾的说道：“你最近为什么躲着我，还删我微信？你是不是知道了点什么？”

    “哎呦，姑奶奶，我什么都不知道，你放过我吧？”萧远哀求道。

    乐乐小拳拳一下子锤在了萧远的胸口上，这次他是真噗了，不知道是吐的苦水还是血，反正看表情很是痛苦。

    “什么放过你，好像我要对你做什么似得，我只要你陪我……”

    说完后，乐乐拍了拍手掌，发出了啪啪的声音。

    “我都要被你榨干了，你还来，你，你根本不是人！”萧远实在忍不住了，一下子把乐乐推开，他的忍耐和惊恐，都到了极点。

    “你是怎么知道的？我早就察觉你发现了，看来真是。”乐乐撇了撇嘴，一张肥脸挤弄了一下，好像她的脸是假的一样，只是被肥肉堆起来的肉面具。

    “但不管怎么样，你都逃不出我的手掌心，你，我要定了！最多跟上次一样，把你弄晕，反正男人晕了也不妨碍办事。”乐乐满不在乎的说道。

    “你，你这个恶魔，你到底是什么东西？为什么不肯放过我？”萧远咆哮着问道。

    “嘿嘿……”

    乐乐突然笑了，笑容很是诡异，逐渐的，我看见她脸上的肉在一层一层的渐变，并且在惊恐的扭曲着。

    最后，她的脸，甚至整个脑袋都化成了一个猪头。

    乐乐，变成了一个猪头人身的怪物！她对着萧远咆哮了一声，那血盆大口张得比萧远脑袋都大，一股恐怖的妖风把萧远直接吹得晕头转向，倒在地上瑟瑟发抖。

    别说萧远，我们看了也是有些头皮发麻，第一次见到这么恐怖的怪物，这就是矮子兴说的猪精吗？

    “出来吧，你房间里多了三股人气，我早闻到了。”乐乐说道。

    糟糕，原来她早就发现了我们，此时也没有什么好藏的了，我急忙和矮子兴他们从柜子里跑了出来。

    “哼，你居然找了人来对付我？”乐乐的猪嘴里冷哼了一声。

    萧远这时候突然站了起来，他直接就打开门冲了出去，动作和逃跑速度，比平时的矮子兴还要快几步，矮子兴见到他都有点望尘莫及，而且逃的又突然，连乐乐都没有反应过来。

    “你休想跑！”乐乐愤怒了，咆哮着就要追萧远。

    “郭一达，拦住她！”我急忙拿起一张椅子就朝乐乐的猪头上砸去，而郭一达则去厨房里拿刀。

    只听见砰的一声，椅子砸在猪头上，直接碎成了渣，而猪头毫发无损，连一点小伤都没有。

    “嘿嘿，不好意思，我就试试这椅子牢不牢固，奶奶的，这奸商都卖给我什么玩意，我明天拆他招牌去。”我连忙赔笑道。

    “找死！”只见乐乐张着血盆大口，然后朝我的脖子咬了过来，就这口劲，应该能直接把我的脖子给咬断，而且嘎嘣脆那种。

    我脑袋一缩，连忙躲了过去，她牙齿跟我擦肩而过，我顶多也就破了点皮。

    我拍了拍胸口，直呼好险，差点就人头搬家了，乐乐对萧远好像只是恐吓型的，对我那是真下手。

    这时候郭一达从厨房里出来了，手里的大菜刀冒着寒气，乐乐一看到菜刀，突然就焉了，她推开了我们，想夺门而出，刚才的戾气全无。

    “这把刀杀气如此重，莫非是杀猪刀？”矮子兴惊喜的说道。

    屠夫的杀猪刀又叫杀生刃，杀的生灵多了，煞气就重，可以辟邪。

    像这种猪精，最怕杀猪刀，这个对付乐乐最好不过了，就是不知道为什么萧远家里有一把杀猪刀。

    乐乐害怕的直逃走，可郭一达的身手不容小觑，他瞄准了乐乐的背后，直接就一刀飞了出去。

    只听见一身闷哼，乐乐立刻跪在了地上，那把杀猪刀插在了她的右背，血流不止。

    乐乐跪在地上抽搐着，她的四肢不断的挣扎，她的猪头表情很是痛苦，血不停从右背上渗出。

    我还以为她这时候会现出原形，然后变成一头猪，可是令我万万没想到的是，她居然开始慢慢缩水，身材越来越瘦小，身高倒是长了几厘米，她的头发慢慢束在一起，然后分成两个双马尾。

    我简直惊呆了，胖乐乐，居然变成了萝莉乐乐，那一张猪头脸，也化为了精致又可爱的小萝莉脸。

    不过，那张脸也很快狰狞了起来，而刚才渗出血的地方，则不停的渗出黑气。

    “啊……”

    乐乐一声狂吼，一股恐怖的阴风从她身上崩出，而她背上的刀，则直接被逼飞了出去，倒插在墙上。

    “我还会回来的！”这个萝莉乐乐跟黑化一样，一脸的阴森森，嘴唇和眉宇间都是黑气，而且我感觉她怨念很深。

    这个萝莉乐乐，她是鬼！

    妖鬼同体，这是什么玩意？也太诡异了，到底是怎么回事？

    矮子兴也瞧不明白，他说从来没有遇到过这样的事，鬼就是鬼，妖就是妖，怎么可能同体！        

