
　　曹良运有点恼火，却知道这里不是发作的地方。要是闹出什么动静，让别人识破了他的身份，那么他也没脸了。

　　所以只能心里暗恨，且记住这一笔账。

　　与此同时，在电影银幕中。

　　花奈饰演的角色，慢慢地苏醒过来。王少艾才欣喜，才想开口说话，就听见她惊恐叫嚷，“快，逃。”

　　诶？

　　众人一怔。

　　好端端的，逃什么？

　　疑问才起，电影中就有了答案。

　　冰天雪地之间，一座座山峰，忽然冒出来十几个，浑身白毛，好像野人、狒狒似的怪物。

　　它们嘶吼着，抄起了雪花，揉成了球。

　　呼呼呼……

　　一个个雪球，当空砸了过来。

　　破空的凌厉声，让大家知道其中的力量，碰之必死。

　　王少艾也吃了一惊，下意识挥手。

　　长剑如龙，出现在她脚下。

　　咻！

　　她带着花奈起飞了。

　　在漫天的雪球间隙，惊险地游走。

　　观众看得紧张不已。不过也有明眼人，看出来了，这场景有点儿像是……赛车。

　　没错，就是车辆追逐戏。

　　一团团大雪球，就是道路上的障碍。飞剑就是车子，不断地飞驰、突破，闯过一个个“关卡”。

　　说起来，这也是赛车游戏的魅力。

　　观众很容易投入其中。

　　在一连串惊险的镜头之后，王少艾与花奈，总算是摆脱了这些怪物的追击，躲到了附近的山谷中。

　　之后，花奈拜谢王少艾的救命之恩，然后讲述自己的身世、来历、目的。

　　她家里有人重病，医者无能为力。在偶然的情况下，她听人说在这雪谷圣山之内，有救命的灵药。

　　所以她义无反顾，来到了这里找寻宝药。

　　没有想到，才登山就被怪物发现，然后被冰封起来。

　　庆幸王少艾搭救及时。

　　要不然，再过一段时间，她肯定葬身雪山。

　　两人交流之后，王少艾心生怜悯之情，正义心爆表，决定帮花奈寻找灵草。

　　当下，两个人等到了晚上，悄悄潜回雪山。

　　从天空无声无息，慢慢地掠过。不过在寻找东西的过程中，却引发了小小的雪崩。

　　半边雪山崩塌，形成了波涛似的雪瀑。

　　在两人拼命逃窜的时候，十几只怪物现身，抄起了冰块、雪团、山石，狠狠投掷空中。

　　王少艾早有准备，抄起了宝剑，挥动漫天的剑光。

　　一道道紫气，犹如闪电一般，把石头、冰块全部扫荡一空。

　　两人边打边退，最终一时不慎，坠落了万丈深渊。

　　倏地，镜头黑了。

　　观众纷纷皱眉，就算知道两个主角，肯定平安无事。不过有的时候，一旦沉浸到电影剧情中，难免忐忑不安。

　　还好电影没有吊人胃口。

　　才几秒钟，镜头轻轻晃动，好像一个人在眨眼。

　　王少艾苏醒过来，第一眼就看到了，花奈一脸欣喜灿烂的笑容，在旁边照顾自己。

　　“……这是哪里。”

　　王少艾挣扎起来，目光慢慢扫过。

　　一个鸟语花香，温暖如春的山谷，就呈现在众人的眼帘。

　　瀑布飞溅，流水潺潺。斑斓的蝴蝶，附在一朵朵娇艳的花朵上，轻轻扇着翅膀。

　　这里仿佛动植物的王国，美妙的景观，好像是仙境。

　　通过两人的眼睛，也让现场的观众，仔细欣赏了一番美景。

　　一些人更是忍不住窃窃私语。

　　“这是特效吗？”M.23sk.com

　　“还是有真正的取景地？”

　　“哪个地方，这么好的景色呀？”

　　要知道，电影的取景，哪怕是特效加工，也是讲究虚实结合。就是先有实景的地方，然后再通过实景添加特效，事半功倍。

　　很多爆款的电影，带火了一些无名的景观。

　　这不是个例，而是常态。

　　当然，这些景观，在电影上非常漂亮，但是真正去了，会不会让观众失望，又是另外一回事了。

　　毕竟电影嘛，这是“骗人”的艺术。

　　蒙太奇的手法，适用于银幕中，构建的美景，更只存在于虚无的想象……

　　比如说，眼前的“仙境”，就是这样子。

　　除了绝美的环境之外，眼尖的王少艾，立即发现草丛之中有什么东西，在鬼鬼祟祟地窥探。

　　她提剑娇叱！

　　草丛翻飞涌动，如蛇行游走。

　　两个小姑娘，自然有几分害怕。不过王少艾，还是壮着胆子，追逐了出去。飞剑如龙，在草丛、灌木之中穿梭。

　　须臾，片片碎叶破开，有东西冲了出来。

　　一个慢镜头，大特写……

　　哇！

　　一些人忍不住惊呼。

　　只见这时，银幕之中出现了，一个通体雪白，晶莹可爱的小人，它架着同样透明的玲珑小车马，腾空躲闪。

　　不管是小人，还是小车马，都十分的灵动。萌萌的体型，萌萌的眼神，让现场许多观众，只觉得心都化了。

　　这个是……

　　不等现场观众反应过来。

　　花奈就惊喜呼唤，“芝人、车马芝！”

　　在她的解释下，大家恍然大悟，明白了小人与小车马，究竟是什么东西了。

　　名山生神芝、不死之草。

　　上芝为车马（形），中芝为人（形），下芝为六畜（形）。

　　下品芝人吃了可以治病健体延年益寿，中品芝吃了可以长生不老，上品芝吃了可以腾云驾雾，成地仙之体。

　　这是天材宝地呀。

　　王少艾一听，二话不说直接追。

　　追得芝人、芝马，上天无路，入地无门。

　　只能嘤嘤嘤叫。

　　这样的萌物，委屈的样子，也让一些女性观众，觉得王少艾太过分了。

　　无奈之下，芝人、芝马，只能硬着头皮，撞向了瀑布。

　　噗哧！

　　一瞬间，芝人、芝马消失了。

　　王少艾却一个急刹车，御剑直直停在了瀑布前方。

　　她好奇伸手，轻轻透过了瀑布。就在这时，她惊呼一声，也跟着消失不见。

　　岸上，花奈看到这一幕，也惊慌失色。

　　她一边叫唤，一边涉水想要奔向瀑布，察看情况。

　　倏地，一阵风刮来。

　　天空之上，传来了尖锐的鸣叫声。紧接着，一只英伟雄壮的巨雕，扑棱棱掠过。

　　它盘旋了两圈，一个俯冲下来。

　　巨大的爪子，好像精钢寒铁，锋芒闪闪。以迅雷不及掩耳之势，直接揪起了花奈，不顾她的挣扎，盘飞远方。

　　这个变故，让观众看呆了。

　　电影的剧情，跌宕起伏，一波三折。

　　完全出乎大家的意料啊。

　　这又是什么展开？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第767章 车马芝免费阅读。https://xs.23sk.com 