    南希嘴角的笑容扩大，“这样啊，那还好没被你发现里面的秘密。”

    太妹缩在两个男人的身后的底气忽然足了起来，“不就拿了点食物跟一点破烂么，你有必要动这么大火？快让你的狗滚开！”

    南希的眼神渐冷，在视线对上那两个男人时只轻轻说：“你们选择在这被咬死也要保护一个j女，还是逃跑？”

    小皮顺着南希的意思开始龇牙咧嘴，嘴里晶莹的唾液滴落在其中一个男人的脚趾上，这种令人毛骨悚然的感觉，让他连鞋子都来不及穿直接开门跑了。

    有了一个，另一个也立刻滚下床往外面跑去，太妹连拉都拉不住。

    她也想跟着跑下来却被小皮拦在了面前。

    “你不就冲着有只破狗吗！狂什么！”太妹嘴里不饶人，动作上却慌得不停往床后面缩去。

    南希又把门给锁上后扯扯嘴角，眉毛微微上扬，“你说的还挺对。”

    南希现在的身体可全好了，除了瘦点外可是什么毛病都没有，她还治不了个卖肉的？

    她重新走过去直接抓着对方的头发把人从床上拎了起来。

    有力量点的加成，力气还是摆在那的。

    太妹的头皮被一阵拉扯吃痛的直接开始喊救命。

    不过房门被反锁，就是想救人外面的人也没有一点办法。

    太妹疯狂的挣扎，南希却猛地松了手把她推到地上，随即整个人压上她的胸膛，纤细的手指掐着她的喉咙，面容平静说：

    “你有两个选择，吐掉所有从我这吃下去的食物，或者光着身子去外面走一圈，让所有人看看一个高中生是如何当j的。”

    南希嫌恶又冷漠的说：“虽然你出卖不出卖身体与我无关，但拿了我的东西，你就要承受犯错的代价。”

    南希的重量压在太妹的胸膛上几乎快把人压断气了，她拼命的想去抓南希的脸，指甲好几次都要插到她的眼睛上。

    小皮在旁边汪了一声，一口咬上太妹的手，虽然它的下嘴并不重，但这也够她掉下一层皮。

    太妹再也承受不住，涨红着脸喊，“我去吐！我去吐！”

    “很高兴你做出正确的选择。”南希离开她的身体，起身一脚踹开卧室里的厕所门。

    里面一片狼藉，因为没有水，马桶里的粪便都快满出来了。

    南希自己都被那冲出来的气味搞的一阵反胃，更别说被她丢进去关在门后的太妹。

    就是几秒钟的时间，里面响起不断干呕的声音。

    而这会房门也被那两个男人搬来的救兵。

    启蒙一脚给踹开了。

    “怎么回事？你杀人陈婷？”启蒙瞄到小皮嘴巴上挂着的鲜血，虽然量少但也足够他感到事情棘手，幸而南希淡定的摇摇头，指了指厕所门。

    原来这个太妹叫陈婷...

    “她偷了我的东西，被我关进去吐出来了。”南希侧过脸看向启蒙，“我想这不过分吧？”

    她的询问让启蒙反应过来，立刻严肃说道：“不管什么时候偷都不是什么好行为，她该得。”

    那两个叫人来帮忙的人，自知理亏反正救下人就好了，只说一句和他们没关系就遁走了。

    不过两三分钟，里面在没动静。

    启蒙上前把门一打开，一阵剧烈的恶臭袭来，直接让他眼睛都辣的要飚眼泪。

    “好臭！”他立刻捂住鼻子不停的后退远离这个毒气场所。

    不少人看热闹的人一进来就看到衣服都没穿的太妹满身呕吐物，她闭着眼倒在地上，手臂上有一道小皮咬下的伤口，看上去很恶心还活活被臭晕了。

    南希眼神变得嘲讽，满意的说：“好了，她也算是遭报应了。”

    她收起对讲机还有图纸与小皮走出去，两边还有人主动为他们让路。

    她一边往房间走，一边摆弄着这个对讲机。

    不知道是怎么做到和小镇外的人如此远距离沟通的，但现在确实不管用了。

    她试了好几下连录音都出不来了，看上去好像还真没电了。

    那么那个叫陈婷的太妹可能确实不知道里面藏了什么信息，不过南希想就是知道了也没有任何作用，早知道晚知道的区别而已。

    她路过刘敏的房间，脚步一转走了进去。

    刘敏刚给孩子泡好奶粉，正在喂奶。

    见南希进来，她就是一个劲的道谢，“还好及时，他真的要饿的受不住了，谢谢你。”

    小花就躺在床上，见她来连忙跳下到她脚边。

    南希往襁褓里看去，那孩子格外的安静，面色也很难看。

    确实是孩子快扛不住了。

    南希微微叹气，“希望你能熬到我带你出去的时候吧。”

    她回到自己的屋子里，尤里坐在床边一直等着她，摘掉美瞳的异瞳，暗红的那只左眼像一块宝石的切面，在灯光下闪烁着妖冶的光。

    他长得真的很漂亮，是个能从油画里毫无违和感走出来的青年。

    “解决了?”他问。

    南希从他的外貌上抽出神来，扯扯嘴角，“当然。”

    她放松了身子趴在床上，摸着趴在床边的小皮脑袋，“最近我们可以休息几天了。”

    尤里应了一声，两人各自在自己的床上睡了过去，气氛和缓。

    第二天下午，门外急促的敲门声让在房间里无聊啃饼干的南希拍了拍手，她蹦下床打开门，是气喘吁吁的启蒙。

    “有个东西，你们得下去听听！”

    他显得很着急，南希的内心警惕起来，“怪物进来了？”

    “不是、是异能、有关异能的，刚刚一个大伯的收音机忽然收到信号，里面传来了军方的声音。”

    南希立即反应过来，尤里已经带好美瞳站在她身后，“走。”

    三人跑到大堂里，不少人围在方形的茶几边上，听着里面断断续续还算清晰的官方说话声。

    程言见他们过来，连忙叫几个人让开招呼他们过去。

    今天发布的是国家一直以来的研究成果，有关异能在莫拉小镇的突破性研究。

    程言说：“好像是只针对莫拉小镇的公告。”

    南希第一次听见如此详细的异能等级分类与明确的分级观念，而这非常巧合的与小A提供的一些等级重合了。

