    “喂，安雯，你快点回公司，看热搜！出事了！”

    安雯立刻拦了一辆车，坐上车，“师傅，去动岚传媒大楼。

    ”她拿出手机，看了一眼热搜上的事情，浑身一震，污蔑，这简直就是污蔑！！

    一路赶回了公司。

    安雯跟方万还有徐立川在会议室里面开会。

    方万看见安雯，立刻说道，“这个发布聚餐视频的狗仔是星风娱乐杂志的，一个三线杂志，我们已经用钱去打点了，对方说是在两个狗仔手里买到了这一份视频。

    ”

    安雯看着这一份视频，“这个视频明显剪辑过来，而且温惜姐今天一直参加风起的采访，晚上跟谢文聿导演闻莱编剧还有岑月城四个人一起吃饭，应该是狗仔为了热度故意把其他两个人给截了。

    ”

    徐立川，“这个不是棘手的，棘手的另一条热搜，关于温惜晚上去岑月城房间的这个视频，我已经让平台方给下架了，热搜也撤了，但是这个事情已经被传开了，对温惜的名誉污蔑的很厉害，温惜姐呢？安雯你现在能联系上她吗？”

    很明显几个人都不相信温惜跟岑月城有什么关系。

    毕竟……

    他们又不是不知道温惜的为人。

    “温惜姐现在应该在他们一起吃饭，我试着联系一下。

    ”

    这一次用餐是私人性质的，所以安雯提前也没有跟着一起去，不过好在她联系上了温惜，“温惜姐你现在哪，我去接你。

    ”

    那端温惜已经在车上了。

    这个事情又不是密不透风的墙，他们去吃饭也不是吃的铜墙铁壁，很快就有人通知他们了，岑月城此刻也去了公司，正在商量这件事情改如何处理。

    温惜也让助理，开车来到了动岚传媒大楼。

    她喝了酒，但是也没有很醉。

    轻微的微醺而已。

    那个视频……

    酒店里面她敲着岑月城房门的视频，到底是谁拍的？

    她当时刚刚进入娱乐圈，对很多娱乐圈的规则也不懂，当时她只想跟岑月城说明自己没有想要谈恋爱的心思，希望能够跟岑月城做朋友，也想要打消岑月城的心思，所以洗完头发，就去了他卧室找他，当时外面也没有人。

    当时的温惜很单纯，压根就没有想这么多。

    没有想到，会有人暗下黑手，竟然这样污蔑自己。

    走出电梯，她的手机嗡嗡的震动了一下，

    低头一看，是陆卿寒打来的。

    温惜深呼吸一口气，接通了。

    男人很明显，也知道了视频的事情，温惜还没有开口，陆卿寒就说，“你不要担心这件事情，好好去聚餐，不要影响到你，我已经让人去查视频散播者的源头是谁，也让陆氏的公关团队帮你处理这件事情。

    ”

    “你...你相信我吗？”

    那端，男人笑了一下，“阿惜，我怎么会不信你啊。

    ”

    “可是视频里面，我真的穿着睡衣去敲了岑月城的房门了。

    ”温惜握紧了手机。

    这种视频，一般正常人看了，都会怀疑的。

    可是陆卿寒，却这样无条件的信任自己。

