    白幼幼做过这么多隐藏任务。

    系统这还是第一次发布拒绝与失败都没有任何惩罚的隐藏任务，这让一向习惯了不接受任务或者任务失败就抹杀的白幼幼感到不可思议。

    同时，系统的大手笔也让她有些吃惊。

    以往的隐藏任务最多也就两万积分，这还是她第一次碰见二十万积分的隐藏任务。

    二十万积分、

    她如今做了这么多任务都还没有二十万积分呢。

    能买多少道具了。

    还能获得一个可升级的随身空间。

    可升级的随身空间。

    光是这几个字就能感觉价值不菲。

    反常即为妖，

    系统给予的奖励的确让白幼幼感到心动，但心头升起的更多却是凝重。

    看来，这个任务不是一般的困难，否则，也不会给予这么丰厚的奖励了。

    不过既然没有惩罚，不管这个任务有多麽的多难，她都可以选择一试。

    短短的一两秒时间，白幼幼的心思百转千回，回过神后，毫不犹豫选择接受任务。

    而在她选择接受任务后，系统的声音就再次在她耳畔响了起来。

    【玩家白幼幼决心将游戏世界毁于一旦，选择接受任务，系统将为玩家白幼幼提供三次保护，希望玩家白幼幼珍惜。】

    系统的声音刚刚落音，白幼幼就感觉手腕上一凉，她微微抬起手腕，就看见手腕上多了一个透明的腕表。

    透明的腕表上是很简单的信息。

    玩家：白幼幼

    年龄：十六

    生命值：三百（注：一百生命值相当于一条生命，生命值一旦归零，代表隐藏任务失败）

    头衔：见义勇为、惩恶扬善、深明大义（注：头衔越多代表越容易获得NPC好感，希望玩家白幼幼不负众望，能够靠着细致入微的观察力摧毁游戏世界）

    任务进度：0

    …

    看到腕表上的这些内容，白幼幼再一次意识到了任务的困难，又想到吕紫霜与余希尧跟她说过的话，就知道这个由高级失德者创建的游戏世界，多半已经成为了系统的眼中钉肉中刺，所以它才会以丰厚的奖励吸引前来闯关的人，甚至还派来了审判者。

    可谁曾想，这些人一个比一个没用，如吕紫霜这样的人甚至于只想着犯花痴，被逼无奈之下，系统只能叫来同为失德者的她，想要以毒攻毒。

    这也侧面的反应出了系统对她的看重。

    意识到这一点，白幼幼一时间也是有些哭笑不得。

    不过自己既然已经接受了隐藏任务，那就务必要做到最好，她从来不觉得她比谁差，便是对方是高级失德者她也不一定不是其对手，只是来游戏时间的长短不同罢了。

    白幼幼下定了决心，吃过饭以后，她就抛下独自伤心、又因为被赵则洋拒绝而变了一副嘴脸的吕紫霜，去其他玩家的口中打听这个世界游戏的关卡内容，她极其会说话，再加上这也并不是什么值得隐藏的秘密，没一会儿，她就得到了许多有用的信息。

    目前为止游戏一共出现了六个关卡，

    每一个关卡都极其艰难，根本找不到任何破解的办法。

    有关于灵异的还好，最怕的就是自然灾害的关卡。

    就比如说有一个关卡名为刀山。

    一觉醒来面前的一切物体都变得尖锐。

    地上是锋利的菜刀，一柄一柄的，时间一到，天上还会下起刀子雨，在刀山的关卡，尸横遍野，几乎没人能够活下来。

    再比如说火海。

    一觉醒来整个小镇都变成了炼狱，

    地上都是岩浆、

    能够吞噬一切、

    在此情况下，玩家们就算是能靠着道具侥幸活过，也没有时间去想该如何破解了。

    就算是待在小洋房之内，也会感觉到要将人烤化的灼热温度。

    更重要的是，小洋房是有人员限制的，在越困难的关卡，小洋房内的人员就必须越少，这是系统逼着他们出去破局，虽然说不管系统怎么逼迫，他们依旧没有任何头绪——

    而现如今，游戏关卡除了出现过刀山火海之外、还有虫灾、人灾、丧尸、水灾、总之，每一个关卡都让人自顾不暇，且因为没有破局，往往还会出现重复经历关卡的情况，小洋房内大多数人都是重复过关卡的人，以赵则洋为首的四个审判者也不例外。

    但他们的实力到底是要强悍一些，到现在已经平安度过了六个关卡。

    今天的关卡就是属于人灾，人灾是所有关卡中最简单的一个了，只用出去四个人就行，即便如此，依旧没人找到破局之法。

    “你应该看见天上那些开飞机的人了吧，他们向地面投掷各种武器将人砸死，按道理来说擒贼先擒王，我们只需要将他们弄死就行了是不是？”

    “但是根本不行啊，听说，曾经有审判者用火乍弹炸过他们一次，上面那些人死后，整个飞机就爆炸了，整个小镇也跟着爆炸…”

    “要不是审判者躲闪及时的话，现在恐怕都已经离开游戏世界了。”

    大厅内的人你一言我一语的说着，言语之间满是唏嘘之意：“我看啊，这个世界是摧毁不了了。”

    “是啊，现在连一个关卡都没有度过，这关卡啊，根本就没有生路。”

    “能说这不愧是高级失德者创造出来的世界吗？足够变态足够丧心病狂。”

    “你说系统这不是自找没事吗？把一个人品有缺陷的失德者弄进游戏，现在搞成这个样子，据可靠消息称，这些死去的NPC，全都是高级失德者从系统的世界偷渡出来的人呢，如果再继续这样下去的话，系统总有一天得被薅秃了。”

    “这真是养虎为患。”

    “养虎为患？呵，你知道这些年系统派了多少审判者去杀那名高级失德者吗？在那名高级失德者还不曾升级为高级失德者的时候，系统就对他颁布了追杀令，可是没一次成功不说，那些前去追杀他的审判者还全都被反杀。”

    “那他也太可怕了点儿吧。”

    “那当然是可怕，要不然怎么会创建出这么一个丧心病狂的世界。”

    说着说着，大家就偏了题，白幼幼得到了自己想要的信息，也不过多的纠缠，让她没想到的是，这里死去的NPC，竟然全都是从系统世界偷渡出来的人。

    可是余希尧不是说，这个世界上所有人都是真实存在的吗？

    难道…

    系统内的那些人都是真人？

    想到这个可能，白幼幼心头猛地一跳。

