    胖子听见胡明的话后，脸色一喜，臃肿的身体把站在胡明旁边的胡八一挤到了一边，然后应道：“好嘞！”

    被挤的胡八一则是满脸无奈之色。

    胖子立刻取下了身后的包裹，看着胡明，开口问着，“明子，你需要什么家伙!”

    胡明想了想，在这棺木中躺着的家伙，可是金朝的大将军，身高威猛，力大无穷，又是一身枪打不烂的身子。唯一的弱点，就是行动迟缓，想到这，胡明便是有了主意。“胖子，先把用特制的捆尸绳拿出来，对了，还有那糯米。”

    胖子闻言立刻拿出了一种特制的红绳，然后有掏出一袋有一两斤的糯米，跑来到了胡明的身边。

    胡明并没有打算现在就使用汽油，毕竟他的头顶上还有西域火龙琉璃顶，不能乱来。

    因此胡明打算将捆尸绳当作绊尸绳用，反正胡明感觉这两都差不多，都是来限制僵尸的。

    他还打算在棺材四周撒上糯米，这样也能更好的限制这粽子的行动。

    王胖子对着胡八一道：“老胡，别在那杵着，快来帮忙!”

    胡八一闻言应道：“好!”

    《十六字阴阳风水秘术》中，也是有着类似糯米和捆尸绳的介绍，而胡八一经过胡明的解释后，他也是立刻明白了这个绳子的作用，以及布置的方法。

    捆尸绳虽然简单，却是直接有效

    胡明从小就表现出对历史和考古及风水的喜爱。因此外公便也把《十六字阴阳风水秘术》传授给他。

    但是到他高中毕业时，他想报考考古系，却被家里所有人拦住，因为家里人都知道胡明如果进了考古系，就一定去寻墓和下墓。

    胡家人都知道下墓有多危险，因此都不同意胡明学考古。胡明见此没办法，他只好进了历史系，但是他也没少去考古系那边蹭课。

    胡八一这时看见胡明的一阵操作，不由道：“明子，我发现你丫的就是特别适合干这个，好家伙的，你的动作和准备，比我想象中的都溜。”

    听着胡八一的话，胡明笑道：“嘿，没办法，当初虽然未入考古系的，但是这些知识我可是学了不少，咱们老爷子的《十六字阴阳风水秘术》，这几年我可是研究了不少时间，如今使用绝不比你差，嘿嘿。”

    听着胡明的话，胡八一不由无奈道：“明子，你丫的，果然早就打算搞这一行的吧。

    唉，其实家里人都猜到你这小子绝对有一天会下墓的，不过没想到这么快。”说着，胡八一继续加快了手中的动作。

    很快，几个人利用墓中结构，距离地面一米多高的捆尸绳，出现在了眼前。一层环扣着一层。就是胖子吊在上面，也不带松懈的。

    “明子，你把绊尸绳布置成这样也是有你的了，对了这样有效果么?可别白忙碌了。”，此刻，胡八一提出了自己的疑惑。

    看着胡八一，胡明知道他想着什么。本来绊尸绳的用法是直接将尸体的脚脖处带上绳套，没必要弄这么麻烦。

    不过胡明却没有多说什么。

    而是来到棺材一旁道：“老胡，这么大的石棺，少说也得有四米长的，恐怕里面躺着的家伙，可不小。”

    “不能吧?真有能这么大?”此刻的胡八一，还是有些不敢相信。

    这时，胖子也是凑了过来，说着:“我说明子，你说古代真的有那么高的人么？若是真有的话，岂不是怪物了?”

    胡明闻言却是淡淡道：“老胡，你看看这石棺上的棺画，以及墙上的那些壁画，你就知道了。我看了，这个家伙，可真是无敌了不说，百战百胜，力大无穷，咱们还是小心一点才好。”

    胖子闻言看着壁画有点怂道：“明子，要不，这个家伙的石棺，我们就不开了吧?”

    胡明闻言撇了他一眼道：“不开了?我说胖子，莫非你怂了?”

    胖子一天明子在英子和胡八一面前说他怂了，立刻怒道：“啥?怂?你丫的才怂了呢，我胖子可是神枪手一名，我还能怕这个死了几百年的家伙?”

    胡明知道胖子就是这个性格，就是受不了别人说他怂的，一说就炸，立刻吹的自己跟战神似的。

    被胡明这么一说，有点受不了的胖子手中立刻拿出来了一根撬棍，准备要撬开开棺。

    “胖子，你要干嘛?”，这时，胡八一看着胖子拿着撬棍，立刻问了一嘴，以免胖子胡乱冲动。

    胖子闻言没好气道：“我还能干嘛?我开棺啊!省着你们老说我怂!”，说着，胖子立刻登上了石棺，拿着撬棍就要下手了。

    胡八一见此只是淡淡道：“死胖子，如果你若不怕死的话，你尽管撬!我可以当做没看到。”

    然后转过头对着一旁的胡明和英子道：“明子，英子，我们离远点哈”

    “好!”看着胡八一这么一说，又是看着胡明和英子故意向后面的地方，退了许多步时，即便是神经大条的胖子也有点懵。

    胖子见此只好道：“得，我胖子认怂了，你们来，我只管看着，我看着还不行么。”

    说完，胖子立刻从石棺上走了下来，将撬棍放在一边。似乎，就像有些事情，根本没有发生过一样。

    胖子看着棺材对着胡明问道：“明子，你说说。这个东西，为啥不能撬啊?总得让胖子我明白不是。”

    胡明闻言道：“这里面搞不好就有一只粽子，咋们得按祖法来。”

    胡八一这时也道：“人点烛，鬼吹灯，鸡鸣灯灭不摸金。”

    胡明见此也对着胖子道：“胖子拿出蜡烛来，在东南方向点一根。”

    胖子闻言，就直接跑过去点蜡烛了，胡明这时把身上剩余的糯米分给胡八一和英子，也给胖子留了点。

    准备好一切后，三人拿撬，将棺材上的棺材钉都撬起来。

    然后几人合力把棺材盖给退开。轰!!......只见，那个沉重的棺材板子，轰然落地，砸起了浓浓的灰尘。

    而胖子的位置，刚好是灰尘最大的地。

    “呸呸!他娘的，胖爷没被啃了，自己却是吃了一嘴土，呸呸!”，胖子说着。

    见状，胡八一和胡明也是笑了笑。

    这时，英子有些好奇，便是抻着脖子向棺木中瞧了一眼。

    这一瞧，她立刻喊出了惊叫……

