    在灵江中学的操场上。

    谭东在陈枫的挑衅下终于按耐不住了，他直接挥拳朝着陈枫身上打去。

    “谭东，你真是太愚蠢了。”

    “你有没有听说过这句话。”

    “武者不可辱，辱之必死！”

    陈枫看着谭东向自己攻了过来，他眼中寒芒一闪，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，语气森然的说道。

    轰！

    说完，陈枫身上杀气汹涌，体内气血爆发，快速的朝着拳头上汇聚。

    他施展有着出神入化境界的基础拳法，朝着谭东的身上，猛挥而去。

    “住手！”

    这时，洪毅似乎感觉到了不对劲，他连忙出声制止道。

    洪毅发现陈枫并不是想和谭东切磋，而是想杀了对方。

    因此洪毅想要阻止陈枫，毕竟当众杀人，可不是小事。

    但是，为时已晚。

    陈枫的攻击后发先至，他一拳打在了谭东的身体上。

    砰。

    一道沉闷的声音响起。

    “啊！”

    谭东发出了一道凄厉的惨叫声。

    谭东身体猛然一震，他噗哧一声，张嘴喷出了一大口鲜血。

    随后，谭东像是一道断了线的风筝般，他直接倒飞了出去。

    噗通一声，谭东重重的摔落在地上，身上的骨头几乎断裂。

    谭东的身体抽搐了几下，他就再也没有了反应。

    谭东竟是当场毙命！

    他彻底断绝了生机！

    “陈枫，你怎么出手这么重？居然把谭东给杀了？这下麻烦了！”

    洪毅见状，顿时眉头微皱，他低沉着声音说道。

    “校长，普通人主动羞辱武者，对武者出手，武者将其击杀，按照蓝星的法律，武者无罪！”

    陈枫闻言，他脸色淡然的说道。

    武者是这个社会的主要基石！

    武者有着必须上前线杀敌的义务，但同样享有着与普通人不同的权利。

    武者不可辱！

    辱之必死！

    武者无罪！

    这条规矩可是直接写进了龙国宪法里的。

    普通人对武者进行羞辱，普通人主动攻击武者，武者将对方杀死，可以算是正当防卫，不用负任何的法律责任！

    “陈枫，你先去我的办公室避一避吧。”

    “至于剩下的事情，就交给我来解决。”

    洪毅听了陈枫的话后，他无奈的摇了摇头道。

    陈枫的武科成绩那么好，他有机会争夺全国高考的前三名。

    这对于灵江中学来说，是一个绝佳的宣传机会。

    说不定灵江中学未来有可能成为临海最好的武科高中。

    因此洪毅当机立断，他要出面保下陈枫，不然任何人伤害到陈枫。

    “东儿！”

    不过，就在这个时候。

    一道悲呼声传来。

    只见谭林快速冲了过来。

    原本谭林在校门外等待谭东高考结束。

    但是有人告诉谭林，谭东出了意外，被人杀死了。

    谭林在得到消息后，他先是不相信，然后是愤怒。

    谭林直接就冲进了学校！

    当谭林看到那躺在地上，已经没有了呼吸的谭东时。

    他整个人都颤抖了起来！

    “陈枫，你这个小兔崽子，我要杀了你！”

    谭林目光冰冷，他看着陈枫，心中怒火燃烧，身上杀意滚滚，怒吼道。

    谭林刚才已经知道杀死谭东的人是陈枫，他要杀了陈枫为谭东报仇。

    说完，谭林直接朝陈枫扑了过去，他向陈枫发动了猛烈的攻击。

    “住手！”

    “慢着！”

    洪毅，李进，余兴三人见状，脸色顿时一变，他们连忙出声阻止道。

    但是，为时已晚。

    谭林含怒出手，他一拳朝着陈枫的身上猛挥而去，想要置陈枫于死地！

    “炮拳！”

    不过，陈枫早就有所准备。

    陈枫见谭林向自己出手，没有任何犹豫，他立即做出了反击！

    轰！

    陈枫体内的气血之力，直接沸腾了起来！

    好似如同一道烘炉般，迸发出了炽烈的气息。

    在陈枫的操控下，他体内的气血之力，如同那长江大河般。

    浩浩荡荡，滚滚而流，毫无保留的，全部注入右拳上。

    压腿，弓步，转身，握拳。

    陈枫施展有着出神入化境界的炮拳，他一拳朝着谭林身上猛轰而去。

    砰！

    陈枫一拳轰出，好似大炮轰鸣！

    动彻九霄！

    陈枫身上，那恐怖的气血之力，汹涌而出，瞬间席卷高空，震动苍穹。

    砰！

    只听得一道沉闷的声音响起。

    陈枫和谭林两人的拳头，在半空中猛然碰撞在了一起。

    顿时，陈枫和谭林两人猛然一震，巨大的力量反震而来，两人向后倒退。

    这突如起来的一幕。

    让在场的所有人都是目瞪口呆，一时间没有反应过来。

    他们没有想到，陈枫的胆子这么大，居然一拳将谭东打死了。

    他们没有想到，陈枫居然这么疯狂，居然正面接下谭林的攻击。

    这个结果也将谭东的质疑给打破，证明了陈枫的武科测试成绩是真实的。

    并且陈枫的实力，也让众人心中感到无比震惊。

    要知道，谭林可是一名炼血期五重的武者啊。

    可是陈枫居然正面挡下了谭林的攻击，好像还没什么事的样子。

    这让众人的心中怀疑，陈枫的实力真的只有炼血期一重的境界吗？

    不然的话，陈枫怎么可能挡得住有着炼血期五重境界的谭林呢？

    “谭林，你给我住手！”

    “谭东主动向陈枫出手，陈枫这才正当防卫，失手杀了谭东。”

    洪毅趁着这个机会将陈枫保护在了身后，他看着谭林大声解释道。

    “我不管。”

    “我只知道陈枫这个小兔崽子杀了东儿。”

    “我要杀了陈枫，为我的儿子报仇血恨！”

    谭林显然被愤怒冲昏了头脑，他大声怒喝道。

    “谭林，你冷静点。”

    “武者不能私斗，你如果再攻击陈枫，就触犯龙国的法律了。”

    “而且有我在，你觉得自己能够杀得了陈枫吗？”

    洪毅脸色微沉，他警惕的看着谭林，大声呵斥道。

    “洪校长，这件事情，我想自己解决。”

    不过就在这时，陈枫却是开口对洪毅说道。

    “谭林，我杀了谭东，这是他咎由自取！”

    “不过你想杀我，我也能理解你的心情。”

    “不如让洪校长，李司长，余会长三人做个见证。”

    “你和我签个生死状，决战一场，生死自负如何？”

    陈枫脸色淡然，他看着谭林，语气平静的开口说道。

