    慌乱一夜，菱日终于重新点亮。夏代提召集所有的银阶前往领主府。

    　　当然，希雅肯定是没资格去的。李瑞跟梅尔商量了一下，让她同意希雅暂住别墅。

    　　梅尔仍是反感陌生人留宿，但特殊时期不能讲究那么多。别墅必须有一位银阶保卫，而李瑞接下来会很忙，有希雅在安全方面更放心。

    　　太过匆忙忘记了一件事——丽娜和希雅见面后格外尴尬。他这才想起来二女的特殊关系。

    　　顾不了这么多，李瑞嘱咐几句就到领主府议事了。

    　　~~~~~

    　　议事厅内，众人的脸色非常沉重，默默的听着顾问发言。

    　　“菱日的光照时间减小一小时，这个大家应该都知道了。还有就是经过数位施法者确认，调运暗以太的法术——‘暗影、扭曲’系，施法消耗降低了15，威力也大大增加。

    　　反之正能量的法术，尤其是秩序系，消耗剧增，威力也有不同程度的降低。使用纯银当施法材料不受影响。

    　　以太失衡，对施法者非常危险。菱日虽然重新点亮，但衰退幅度很大，而且很有可能再次衰退，必须早做打算！”

    　　众人喧哗不已，有急性的喊道：“早做打算？我们也得知道做什么打算啊！炼金协会的大师们有什么说法吗？”

    　　拉曼起身：“这个我来回答吧。菱日熄灭的时候……南境守护艾琪女士趁机夺取了镜湖城，双方混战，1位金阶阵亡。目前帝都的大师们正忙着斗争和谋略，没时间理会这种‘小事’。”

    　　啊！？众人哗然。

    　　顾问揉了揉太阳穴，拍了拍桌子压下声浪高喊：

    　　“大师们不在意，正是因为古时就研究过菱日的寿命——至少有上万年！哪怕此时开始衰退，我们还有很长的时间来解决问题，请大家放心！”

    　　说完给李瑞使了个眼色。后者会意，立刻开口：

    　　“不是还有马尔科维陛下吗？说不定他这次现身就是为此事而来。”

    　　这句话的效果立竿见影，大家瞬间放平心态。

    　　“陛下是人类的守护神，有祂在肯定没事的。”

    　　“错了，是整个神选之地的守护神！祂一定会像以往那样拯救世界！”

    　　“说得对，这种大事我们就别瞎操心了。”

    　　随后就是一系列稳定人心、加强防御、囤积物资的老生常谈。

    　　普通官员散会，向坐在首位的夏代提女士行礼告退了。

    　　~~~~~

    　　核心人员没有离开，继续商量。

    　　顾问脸色颓废，难以置信的说：“大师们也非常诧异，菱日衰退的不应该这么快。这种幅度足以对环境造成很严重的影响。”

    　　夏代提看了眼众人，不悲不喜淡淡道：“自从菱日诞生那一天起，智者们就一直在思考将来。但凡人想得再多也没用，千年来研究出的唯一办法就是——再找一位神，用晨曦女神同样的方法点燃自己，照亮世界。”

    　　顾问完全不赞同这种方法：“可是2000年来一个都没出，就算真的有……怎么保证祂一定愿意呢？”

    　　李瑞感慨猜测：“用‘羁绊’吧？凡世之神总不会从石头缝里蹦出来，祂在意的、喜爱的，所有的一切都在这里……试问，假如牺牲自己就能拯救世界，你会做吗？”

    　　众人沉默不语。

    　　李瑞见到气氛变得沉闷，活跃道：“会不会是我们过于忧虑和担心了？这只是菱日正常的衰退而已。有影响也不至于世界毁灭，再说了还有伟大的马尔科维陛下。”

    　　熟知事迹后，他早就成了马尔科维的铁粉，很想见一见这位见证、推动历史的大佬。

    　　霍格尼和莎娜也赞同这种看法，发言支持。其实所有人都隐隐有这种侥幸心理。

    　　讨论后也没什么好办法，女士神情凝重思索着什么，示意众人退下。

    　　李瑞原本跟夏代提商量的大事只能暂时搁置，一起行礼后告退。

    　　~~~~

    　　走出领主府

    　　感受着李瑞身上传来的压迫感，众人的超凡感知疯狂警告：此人非常危险！

    　　围上前恭喜他再次突破。

    　　李瑞歉意一笑：“不好意思，刚进阶，能发不能收，这气势压不下去。”

    　　众人纷纷表示不碍事。

    　　莎娜恍如一梦，不知不觉间，这个还得靠她教授基础训练法的少年郎，已经如此强大！“这种压迫感……我不是对手了吧。”

    　　霍格尼的脸上出现了一丝笑容，侄女发展的不错，如果再诞下子嗣，那家族的未来可期。

    　　李瑞询问：“议政大人怎么没来？

    　　顾问皱眉叹息：“议政的孙女葛瑞丝正在施法者进阶，菱日突然熄灭导致的以太失衡让进阶很可能失败，他应该是正在陪孙女。”

    　　以太骤然失衡，正在进阶的超凡者或多或少都受到了影响。

    　　李瑞点点头，决定去探望一下，议政大人还是帮过不少忙的。

    　　再接几个长期挂着完不成的任务，振奋士气！

    　　反正自己这个样子也回不了家。夏代提的灌体让他骤然走完好几年的路，导致无法自由控制力量，气势一直外放，家里的几个人、两条迅猛龙都受不了。

    　　做几个任务还能顺便适应身体，一举多得！

    　　~~~~~

    　　买了份营养合剂上门，神情焦虑的议政大人亲自接待。

    　　看样子葛瑞丝失败的概率很大。李瑞慰问几句没有过多打扰，礼貌告辞，前往市政厅接任务。

    　　~~~~~

    　　此时的市政厅公告栏处，已经围满了找活的冒险者，人头攒动，大部分都是民间人士。

    　　蜜雪恩带着弟弟和妹妹来到此处，同样想完成任务赚点小钱。

    　　少男少女只是学徒阶，有些好奇和畏缩。

    　　看到姐姐大模大样的靠近人潮，刚要提醒，只见人群唰的散开让出道路，众人友善礼貌的望着蜜雪恩，纷纷打招呼。

    　　蜜雪恩礼貌点头致意，来到最前面挑选任务。

    　　尤利和尤卡跟在后面，惊奇不已：“姐姐你这么厉害的吗？”

    　　前次跟着出门被挤的看不见人影，哪像现在这么有面子。

    　　蜜雪恩盯着任务看板没回答，心里庆幸找到了强大的靠山，她深知自己的地位是谁给的。

    　　忽然，人群外传来喧哗声。

