    少年警惕地看着姜离，但姜离还能从他眼神中看到震惊，很显然他被自己的实力给震撼到了。

    就在姜离准备说点什么的时候，少年突然拿出四个玉简扔向姜离。

    姜离顺势接过，用神识扫了一下，发现居然都是空白玉简。

    他很是疑惑，这少年既然有这么多多余的空白玉简为何不交出去换个太平呢？

    或许是看出姜离的疑惑, 少年主动开口道：“我不喜欢别人威胁我。”

    姜离莞尔，还是一个倔强的人啊。

    “那你怎么知道我就不会威胁你呢？”

    少年扫了一眼倒地昏迷的四人，道：“你已经不需要威胁了，在你面前我毫无还手之力。”

    “有趣。”

    “我可以走了吗？”少年问道。

    “当然。”

    目送少年离去后，姜离从昏迷的四人身上翻出了三个玉简，如此一来，他这一个时辰中真正获取了25个玉简, 占据了总量的四分之一。

    当他回到约定地点的时候, 李白已经在了。

    “逍遥兄, 收获如何？”

    “二十五个。”

    李白一愣，“不是吧？”

    姜离将玉简取了出来，李白苦笑，“看来逍遥兄运气比我好啊，我才拿到十五个，就算加上最早的时候我们一起拿到的那七个也才二十二个。”

    说完，李白手掌一番，出现一道卷轴，“逍遥兄，在下愿赌服输，这个神通名为‘剑神无我’，是在下机缘巧合下所得。”

    “那在下可就不客气了。”姜离笑着接过来，用神识一扫，便记下了其中内容，同时大致判断了一下其威力，算是一个不错的群攻神通，施展时可形成万道剑气, 且能够将万道剑气凝聚成一道，形成强大的单体攻击。

    李白看了看手中的玉简，道：“逍遥兄，话说我们二人的玉简骑起来有四十七个吧，除去你我所需要的两个，还有四十五个，怎么处理？”

    姜离稍作思考后，道：“若是直接丢弃的话实在浪费，要不我们去云岚天桥那边摆个摊位？”

    李白眼睛一亮，“好主意，届时我们就标价一个玉简换一套功法或者仙诀，如何？”

    姜离笑了，“李白兄，你这是要把输给我的神通找补回来啊。”

    “哈哈，确有此意，我们赶紧的吧。”

    ……

    不多时，二人来到云岚天桥前，在这里有云氏皇朝的人等候在桥头, 只要取得玉简的人就可以凭借玉简通过云岚天桥。

    两人走上前来，让姜离意外的是, 负责在这桥头的人居然是曾经有过一面之缘的云氏皇朝十三皇子云寒天。

    只是, 现在姜离易容了，云寒天并未认出他来。

    “二位可是已经取得玉简？”云寒天见二人走来，便询问道。

    “不错。”李白道。

    “既然如此，还请二位将玉简交给在下，之后便可过桥了。”

    李白没有拿出玉简而是问道：“不知现在有多少人过桥了？”

    云寒天倒也没不耐烦，而是回答道：“当前已有三十三人过桥。”

    李白摸着下巴嘀咕道：“三十三人？那这么说，最多还有二十个玉简。”

    云寒天闻言，微微皱眉道：“这位兄台，你莫不是忘了，总共有一百个玉简，即使加上二位的两个玉简，也还有六十五个。”

    哗啦！

    李白抬手一挥，四十五个玉简落了一地，“你说的六十五个中有四十五个在这里，你说是不是只剩下二十个呢？”

    云寒天目瞪口呆，“这……这……”

    然后，就见李白唰的一下打开扇子，只见扇子上出现一行字“一个玉简换一部功法或者仙诀，先到先得”。

    “逍遥兄，你先帮我拿着这个扇子。”

    姜离接过扇子，他一直对这个扇子很好奇，趁机用神识扫了一下，发现上面有禁制。

    李白显然有所感觉，笑道：“逍遥兄，喜欢这柄如意扇吧？”

    姜离也不藏着掖着，直接点头。

    李白道：“可惜这柄如意扇，在下也只有一柄，逍遥兄喜欢，在下也不能给。”

    “无妨，君子不夺人所好。”

    这时，李白大手一挥，整整十三道高大的人影出现。

    嗯？

    姜离定睛瞧去，只见这十三道高大的人影每一个差不多都足足有五米多高，每一个均是身穿铠甲头戴铁盔的将军模样。

    只听李白介绍道：“此乃在下的一个傀儡收藏——十三将，每一个傀儡皆可媲美金仙。”

    姜离有些讶异，这些看起来栩栩如生的将军居然都是傀儡，而且还是能够媲美金仙的傀儡，他感觉这个李白给他的惊讶是越来越多了。

    随后，便见李白对着十三将摆弄了一会儿，跟着十三将便在两边一字排开。

    “甩卖、大甩卖！通关玉简泣血大甩卖了！”

    “先到先得，一个通关玉简只需一部功法或者仙诀！”

    “你想成为云氏皇朝的驸马吗？你想迎娶云氏皇朝六公主从此走上仙生巅峰吗？那就赶快来兑换通关玉简了。”

    ……

    一道道千奇百怪的话语从十三将口中发出，声音不大，但是用上灵力的某种大范围传音，所以可以在极广的范围内听到。

    姜离感觉眼前这个李白简直就是个人才，他甚至都怀疑这李白是不是穿越者了，感觉也只有穿越者才能够干出这种事情吧？

    而云寒天和他的侍卫更是瞠目结舌。

    “十三皇子殿下，他们这……属下去阻止他们吧？”一名侍卫忍不住道。

    云寒天连忙摇头，道：“不可，又没有规定不准备售卖通关玉简。”

    “可是如此一来成何体统？今日可是六公主招选驸马之日，怎能容他们这般胡闹？”又一名侍卫不满道。

    云寒天横了这名侍卫一眼，“闭嘴。”

    他与这些侍卫可不一样，他知道这次自家六姐招选驸马之所以会来这么多人，其实另有原因，而且这次参选的人之中身份比他们云氏皇朝还要高贵的人多了去了，天知道眼前这两位奇葩会不会是某些得罪不起的存在。

    姜离还不知道自己已经被云寒天一同与李白归类为奇葩了，这个时候的他很后悔自己之前的提议，现在这种场面，感觉真的好丢人的样子。

    相比姜离，整出这般排场的李白整个人好似处于一种亢奋状态，似乎很享受这种奇怪的氛围。

    随着十三将的大范围传音，终于有人出现了。

