    “拿下！”

    踹翻涂兴哲之人指着涂兴哲，一脸怒气。

    原来是褚宪章，想不到他干瘦单薄，身手却是不凡。

    褚宪章手下的四名太监冲过去，将涂兴哲死死按在地上。

    这么一闹，涂兴哲好像也清醒了，知道刚才的动作实在是鲁莽，犯了大忌，不管他没有贪墨，只刚才那一下，就足以判他死罪了。太监是内监，不是外官，犯了罪不需刑部审理，内廷直接就可以处理，换句话说，朱慈烺只要一个眼色，就可以把涂兴哲乱杖打死。

    “殿下饶命啊，奴婢知错了……”

    涂兴哲跪在地上，砰砰砰连续叩头。

     “奴婢有罪，请殿下责罚！”

    褚宪章也跪倒在地。

    虽然涂兴哲不是他的人，但他身为兵仗局掌事太监，火药厂掌厂太监是他的属下，火药厂出了事，涂兴哲又如此猖狂，他当然要承担责任。算上火器厂的事，褚宪章心情沮丧，只觉自己今天倒霉透顶了。

     “褚公公起来吧，这事跟你关系不大。”

    朱慈烺放下手里的茶盏，目光看向涂兴哲：“涂兴哲，你认罪吗？”

    “奴婢有罪，奴婢该死，奴婢千不该万不该在殿下面前失控撒野……”

    涂兴哲抬起左右手，狠狠抽自己的嘴巴子，一边抽一边哭：“奴婢受了他们几个人的蒙蔽，没有替皇上掌管好火药厂，奴婢有罪！但这几个奸人血口喷人，玷污奴婢的清名，奴婢却是不认！”

     “你还有清名？”朱慈烺冷笑：“田守信，传那个商人。”

    听到商人，涂兴哲眼睛里闪过惊恐之色。

    等到锦衣卫将那商人推进大堂之后，他一下就瘫软在地上了。一直以来，他咬紧牙关，死不认罪，就是抱了最后的一点希望，纵有李顺和几个管事者的指责，只要他咬死不认，将责任全推到几个管事者的头上，就还有一丝生机。

    但这商人一出现，他就知道自己完了。

    太子爷早有准备。

    原来，朱慈烺对涂兴哲调查很久了，证据也掌握的差不多，今日到火药厂巡视，他的马队一到火药厂，锦衣卫就立刻动手，将这个替涂兴哲销赃的商人抓捕到案。而当朱慈烺在大堂而坐，涂兴哲滔滔不绝的向他介绍火药厂情况的时候，那几个管事者也都一一被锦衣卫拿下，几乎没怎么费劲，这些人就竹筒倒豆子一样的全说了。

    昨日校场事件之后，太子爷的威名已经传遍了京师，拿他们的又是锦衣卫，给他们十个胆子他们也不敢顽抗。

    “说吧，你平常是怎么跟涂兴哲做生意的？”

    田守信问。

    这商人叫张永发，是震升轰的老板，震升轰是京师最大的一家经营火药、炮仗和烟火的店铺，整个北方地区开矿的炸药，制作鞭炮的药引，大约有七成都是震升轰的产品。原本他生意已经够大了，只要合法经营，根本不愁发展，但他利益熏心，居然跟涂兴哲勾结上了。

     张永发连连叩头，战战兢兢的将他替涂兴哲销赃的事，一五一十的全说了。

     涂兴哲瘫软在地上，浑身颤抖，一个字也说不出来了。

    “殿下饶命啊，草民一时糊涂，以后再也不敢了……”

    张永发知道自己倒卖的是军用物资，犯的是死罪，甚至全家都可能被牵连，因此锦衣卫一找上门就把他吓尿了，此时见到皇太子，除了求饶，他已经没有其他想法了。

     朱慈烺不说话，只给田守信使了一个眼色。

    田守信心领神会，迈步走出大堂。

    他身后，四个锦衣卫拎着张永发出了大堂，扔在阶前。

    “公公，饶命啊……”

    张永发连连叩头。

    田守信居高临下的看着他，冷笑的说：“说吧，这些年，你跟着涂兴哲赚了多少黑心的银子？”

    “……”张永发支支吾吾不敢说。

    “火药乃国之重器，私下倒卖已然是重罪，你居然还敢和涂兴哲勾结，贩卖军用火药，你是不是以为，我大明律就是一摆设，不能杀你的头，诛你的三族呢？”见张永发如此不老实，田守信怒气上涌，大喝一声。

    “饶命啊！”张永发吓的魂飞魄散。

     “饶命可以，你这几年赚的黑心钱，必须全部交出来！”

    “好，我愿意交愿意交。”听到有生机，交银子就可以免死，张永发喜极而泣。

    田守信转身而走：“算你识相，三天之内交二十万两银子到京营衙门，有银子，免死！”

    “啊？”

    张永发大吃一惊，痛哭哀嚎起来：“公公，没有那么多啊……”

    “没银子，你就等着被抄家灭族吧！”

    田守信的后半句话飘了过来。

    张永发瘫在地上，捶胸顿地的哭了起来，二十万两银子，等于是要他倾家荡产甚至是要背上负债啊，但跟抄家灭族相比，已经算是很仁慈了。

    四个锦衣卫围了上来，为首那人冷笑：“张掌柜，咱们走吧？”

    为防止张永发逃跑或者起其他的心思，田守信派四名锦衣卫严加看管他。

    ……

    田守信回到大堂之时，听见褚宪章正气愤的说：“涂兴哲胡作非为，你们作为管事，一句也没有劝过，今日还敢求饶？殿下，奴婢以为，不必听他们废话，拉出去全部杖毙得了。”

     “饶命啊！”

    几个管事惊恐的喊叫起来：“殿下明鉴，我们都劝过的。但涂公公说，火药这东西本就是吓唬人的，做的再好也杀不了几个人，与其让那些丘八浪费，还不如咱们分了呢。”

    朱慈烺不动声色，手指轻敲桌面，想着怎么处置涂兴哲？

    如果涂兴哲只是一个一般的小太监，他早就抄家杀人了，但涂兴哲是王德化的亲信，王德化掌握的东厂，是在京师之内和锦衣卫并列的第二支特殊力量，朱慈烺并不想因为一个小小的涂兴哲，而和王德化产生什么芥蒂。

    虽然他是皇太子，王朝的储君，帝国的继承人，王德化只是一个太监、家奴，双方地位悬殊，他本不必顾忌。但大明朝体制特殊，内廷司礼监在整个朝局中占有举足轻重的地位，尤其是在父皇对文官渐渐失去信心的情况下，内廷就越发的重要了。

