    所有的修士，都被玛雅人的消息惊呆了。

    他们觉得，肯定是这颗星球的信息错了。

    要知道整个星空中，无数亿亿人的记忆都不可能出错，人仙殊途就是五万多年前的事情。

    那唯一的可能，就是这颗星球的时间出问题了。

    玛雅使者缓缓地说道：“我们玛雅人已经把北美这边的局势全部掌控住了，通过网络，还有一些神州人的了解，我们可以确定地告诉你们，这个星球的记载就是这么记载的。

    西游大劫事件是以小说的形式存在的，发生在一个唐朝的时代，然后就......”“小说而已，本身就是胡编乱造的。”

    玄元果断地说道。

    玛雅使者淡淡一笑：“小说确实大部分都是胡编乱造的，但是，我仔细看过‘西游记’，那里面的一部分内容，不是乱编的。

    我再告诉你们一些信息，按照这里的记载，封神大劫发生的时间在大概三千年多年前。

    而且，‘封神榜’里面的内容，也有一部分是真实的。”

    众人又大吃一惊。

    西游大劫的时间出问题，封神大劫的时间也出问题了吗？

    “龙隐，出大事了！”

    龙凯在魂种里面疯狂呼叫龙隐，“你们星球出大问题了。”

    龙隐被龙凯突如其来的喊叫吓了一跳，焦急问道：“出什么问题了？”

    “你们这里的西游大劫是在一千多年前，封神大劫是在三千多年前。”

    龙凯着急地说道。

    龙隐愕然，搞了半天就是这个大问题？

    这不是理所当然的吗？

    “有什么问题？”

    龙隐错愕地问道。

    龙凯怪叫起来：“当然有问题！按照玛雅人的说法，西游大劫之后，人仙殊途，才有了飞升成仙的说法。

    但是，在我们的记载里面，飞升成仙是五万多年前才开始的。

    这还不是大问题？”

    龙隐愣了一下，下意识地说道：“你们记错了吧！”

    “一个宗门可以说记错了，无数个宗门都记错了吗？”

    龙凯反问，“我想，还没有人有能力，影响到这么多人的记忆吧？”

    言下之意，影响这么小一颗星球，当然容易得多。

    龙隐眉头皱了起来，居然是这样的情况？

    “你们怎么发现这个问题了？”

    龙隐询问道。

    龙凯把玛雅人的事情说了，然后才问道：“不会你们都活在虚假的世界中吧？”

    龙隐无法回答。

    在他看来，他每天的生活都真实无比，怎么可能是虚假的？

    当然，生活是真实的，倒是这些历史信息......“你先听听玛雅人怎么说，然后把消息全部都转述给我。”

    龙隐果断地吩咐龙凯。

    他也想知道，这到底是怎么回事。

    而此时，一群修士大多数人依然还是一脸凌乱的情况。

    按照玛雅使者的说法，封神大劫之后有天庭，这些信息大家都没有听说过啊！“封神大劫，按照我们玛雅人的记载，那是几十万年前的事情了。”

    玛雅使者的话中透露出历史的沧桑，“我们玛雅人，就是从那个时代过来的。

    那一场大劫，席卷了无数人，苍生涂炭啊！”

    众多修士有些懵逼，又有些无语。

    这是在装逼吗？

    知道你们玛雅人历史悠久，也不用这么装逼吧？

    认真追溯起来，谁的宗门不是很久很久？

    “封神大劫后，天庭建立，天地大变，我们远离了祖地，直到找到了现在的星球生存。”

    玛雅使者缓缓地说道，“我之所以说这些，不是告诉你们我们历史的悠久。

    我是想告诉你们，在我们玛雅神殿的记载里，这件事情发生在两千多年前，差不多也就是封神大劫末期的时候。”

    众人已经傻眼了，实在不知道说什么才好。

    这时间到底在哪里出了问题？

    “我们玛雅神殿的记载里，玛雅一族在两千多年前遭逢天地大变，然后所有族人背井离乡，前往星空。”

    玛雅使者缓缓地说道，“但是，在我们现在的玛雅星系，我们的记载是几十万年前，天地大变，我们前往了现在的星系。”

    说完以后，玛雅使者不再说话。

    他明显可以看出，玄元等人都惊呆了，需要这群人有一个反应的时间。

    而另一边，通过龙凯了解信息的龙隐，也是有些发呆。

    如果玛雅人没有说错，那这里的时间肯定是出问题了。

    到底哪里出了问题？

    “前辈，有急事找你！”

    龙隐果断通过魂种联系帕拉鲁。

    帕拉鲁有些紧张地问道：“什么事情？”

    他现在发现，只要龙隐找他，准没好事。

    龙隐慎重地问道：“前辈，你还记得封神大劫和西游大劫吗？

    那是多少年前的事情？”

    帕拉鲁愕然，这是什么问题？

    “这不是几万年前、几十万年的事情吗？

    有什么问题？”

    帕拉鲁理所当然地说道。

    龙隐苦笑了一声：“但是，在我们星球记载，封神大劫是三千多年前的事情，西游大劫是一千多年前的事情。”

    “不可能！”

    帕拉鲁也发出了同样的说法，“你们星球肯定记错了。”

    龙隐叹了口气：“我们的文献，就是这么保存的啊！而且，前辈应该知道我具有一些手段，能够检测出物品的存在的时间。

    通过一些物品，我确定我们的一些记录没有问题。”

    帕拉鲁也傻眼了。

    龙隐沉思了一下，又问道：“前辈，你从什么地方来？”

    “这不是废话吗？

    我当然是从我们族群的地方来的啊！”

    帕拉鲁理所当然地说道。

    “你们的族群在哪里呢？”

    龙隐缓缓地问道，“仙界？

    域外星空？

    磐石一族呢，他们又在什么地方？

    在仙界，还是在域外星空？”

    帕拉鲁愣住了。

    半晌以后，才迟疑地说道：“对于你们这里来说，我们应该都是域外星空吧？

    至于仙界......如果你说的是存在天庭的那个地方就是仙界的话，那我们一直都在仙界啊！那是我们从上古就生活到现在的世界，没有变化。”

    龙隐缓缓地问道：“按照玛雅人的说法，西游大劫之后，人仙殊途！你们这种境界，怎么可以随便下界？”

    他觉得头痛。

    乱了，全乱了！到底哪里出了问题？

    为什么每个人看到的角度，都不一样？

    

