    龙文牧循循诱导，又无时无刻不展露着一抹邪魅的笑意。
    黑龙殿的人面面相觑，千灵雪也愁容不展。
    要和黑龙殿的人联手，真亏龙文牧能说出这种话，千灵雪还从没有想过用这种方式。
    和黑龙殿联手，这种事无异于是与虎谋皮。
    “你想跟我们联手？”面具男狐疑的问。
    他的那双眼睛何其锋利，直直的注视着龙文牧的双眼，似乎要透过表象看穿龙文牧心底真正的意图。
    千灵雪面色也有些不善，毕竟她和黑龙殿有难以化解之仇，不管是不是为了保命，要她跟黑龙殿联手，她还是有些抗拒的。
    “怎么？不愿意？”龙文牧好整以暇的望着那三人，他一介小妖师，也不知哪儿来的胆气在三个地妖师面前毫不慌张，“说是联手，也只是暂时。若是联手嘛……就到离开地妖领域那一刻为止。”
    一边说着，一边也给千灵雪使了个眼色，示意她先放下敌意。
    不得不说，他的这个提议，虽然看轻了双方的立场，但确实是个保命的方法。
    黑龙殿的人没有第一时间拒绝。
    确实就如龙文牧所说。如果此处真的有地妖，确实不是他们任何一方能单独抵御的。
    如果他们此刻依旧彼此争斗，不管是哪方赢了，最后很有可能是死在地妖的领域当中。
    千灵雪沉默不语，如果可能，她说什么也不想和黑龙殿联手，但龙文牧说的也不是一点道理都没有。
    若是能和黑龙殿几人合力，突破领域的可能也会大几分。
    双方都在沉默，龙文牧也不急着催促。
    反正两方人马仇怨已深，要放下往昔的恩怨确实不是这么容易能做出决定的。
    等待途中，龙文牧和千灵雪的后方，虞千代深深吐出一口浊气。
    反正他们是联手也好，不联手也罢，这都不是虞千代能左右的。到时候对付地妖，他肯定是帮不上忙，能不能逃命，只有看千灵雪等人了。
    望向虞清风等四人。
    虞清风几个都有些回避他的目光。
    之前跟黑龙殿交战的时候，他们丢了这么大的脸面，此刻也没胆子去看和虞千代对视。
    “情况紧急，其他什么话我也不多说了，你们四个，尽可能不要离开我身边。大帅你的修为最低，但是你有保命之技，选对了时间利用。你们应该知道，我最不愿意的就是看到你们四个出事。”
    虞清风三人都低着头，虞大帅也沉默不语，但是他们却能察觉到，虞千代在最后看向虞大帅的时候，分明有几分赞赏之意。
    所有人心里都明白，曾经他们最看不起的那个人，这次却是唯一在敌人面前把脸面挣回来的那人。
    时间逐渐过去，可双方都还没有拿出决定。
    “考虑了这么久，你们就不说些什么？如果你们不同意，大不了我们再手底下见真章就是。”龙文牧在黑龙殿的人面前也是趾高气昂的样子，丝毫不见有任何担忧。
    面具男沉吟了片刻：“在那之前，你先回答我一个问题。我黑龙殿还有三人在何处？”
    龙文牧咋舌：“死在地妖嘴里了。”
    “什么？死了？”断了条手臂的老者勃然大怒，满是不可置信的喝道，“小子你休要胡说！”
    龙文牧哼了哼，道：“我们既然是遇见地妖，要是没有几个人当垫背，你觉得我们此刻为何还活着站在这儿？谁叫他们三个实力最高，实力高自然是被地妖盯上咯。”
    看他那神色，这话就不像是真话。但是不像真话，却又不得不信。
    若是那三人没死，这些家伙又怎么还活着。若是那三人没死，此刻为何不现身。
    “三个废物。”老者恨铁不成钢的把头侧向一旁。
    那三个人实力不差，其中一个还是炼化了大妖源石的，结果对付几个小卒都还丢了性命，简直难有大用。
    面具男轻轻扶了扶面具：“也罢，就当你说的是真话，至于你说的联手之事……”
    他的话才说到一半，剩下的话忽然噎在了喉咙里。
    三个黑龙殿的人，加上千灵雪，齐刷刷的抬头。
    龙文牧的反应比他们稍慢一分，随之感觉到的，是让人汗毛都直竖的恶寒。
    这种感觉从无到有，出现的毫无征兆。
    这一瞬的感应，龙文牧似曾相识，这是在面对地妖时候才有的感觉。
    恐惧无声在心底蔓延，然后看见千灵雪和黑龙殿三人同时朝着某个方向轰出一掌。
    四人出掌的时机不约而同，四道力量共同指向一处。
    龙文牧和虞千代等人只觉得狂风迎面吹来，不受控制的被那气浪给逼退。
    狂暴的力量宣泄中，龙文牧的余光看见正前方，四道掌印正好和一片寒潮撞在了一起。
    这片寒潮是他之前遭遇过的，只是比遭遇那时还要强横。
    他是本能的把夜阑护进了怀里，接着便感觉到了极致的力量相撞。
    众人都被狂风吹飞了出去，龙文牧落地之后抬头看去，千灵雪等人的掌力和那寒潮双双抵消。
    浓郁的雾气都在这一次对撞中被狂风吹散，只有冰尘飞溅。
    嗖嗖嗖！
    四道身影从狂乱的气流中飞窜而出。
    龙文牧见到千灵雪衣衫上有无数的冰晶，面具男子胸口也是一大块寒冰，那个断臂的老者，之前折断的手臂，如今像根冰柱一样挂在身体的一侧，而他整张老脸都是冰蓝之色。
    “退后！”千灵雪袖袍挥动，她本人不动，却卷起一股柔风裹着龙文牧等人朝后飞去。
    倒飞的时候，龙文牧看见了远处散开的冰尘当中，有条白玉般的妖兽。
    不是之前见到的地妖又是什么？
    地妖居然这么快就追来了。
    明明已经不是第一次见，可龙文牧还是忍不住升起浓浓的忌惮感。
    至于千灵雪和黑龙殿的三人，此刻也不用再协商了。
    地妖出现，那他们的立场就已经确定。
    黑龙殿的三人和千灵雪不约而同的朝着地妖扑去，各种杀招全部朝着地妖招呼而去。
    轰隆隆的响声不绝于耳，那是四大高手和地妖展开了交锋。
    结果怎么样，龙文牧不知道。
    龙种地妖，老实说，千灵雪等人能不能抵挡住这头地妖他心底都没数。
    “龙公子，我们怎么办？”虞千代发丝凌乱，冲到龙文牧旁边。
    这也是他有生以来第一次见到地妖，慌张不已。
    按照通常的说法，要对付地妖，必然得天妖师出马，这是众所周知的事。如今千灵雪四人都只是地妖师，也不知道有没有胜算。
    龙文牧徐徐摇头，没办法插手，在地妖面前，千灵雪等人想要安然无恙都难，至于他们，根本没有半点插手的余地。
    雾山在剧震，皇皇之威一次次的爆发，感觉整座山峰都快垮塌了。
    龙文牧带着众人不断后退，尽可能的远离交战之地。
    可是还没退出多远，忽然听见了什么东西嘶吼的声音。
    并不是一道两道，而是更多。
    虞千代和龙文牧皆都变了脸色。
    四周雾气涌动，忽然见到七八头云隐兽小妖从雾气中扑了出来。
    别说其他人了，龙文牧自己都有些傻眼。
    雾山上哪儿来这么多云隐兽？
    每一头小妖都十余丈长，七八头加在一起，铺天盖地。
    哪怕猜到雾山上妖兽不止一头，他也想不到会有这种数量。
    龙文牧护着夜阑和晴儿，而虞千代也疯狂朝着小妖出招。
    “龙公子，这到底是……”虞千代手忙脚乱，应接不暇，掌印拳印接连轰出。
    “多半是被地妖召唤来的。”龙文牧将两女夹在腋下，只顾着闪躲。
    虞千代轰出一掌，直接将一头小妖轰飞了出去，在他的掌力下，那小妖直接毙命。
    好在只是小妖，他们暂时还能应对一二。
    最开始只是出现了七八头，而紧接着，又陆陆续续有云隐兽出现，数量一转眼就到了十多头之多。
    一般来说，地妖能够号令更低等的妖兽。那头地妖是这座雾山的主宰的话，那这些妖兽应该是听从它的号令。
    地妖这种层次的妖兽，已经具备灵智，看样子这些妖兽不是无缘无故的袭击自己等人。
    虞千代还能勉强应对，毕竟上品大妖师实力摆在这儿，在众多小妖的围攻下还是有些余力。
    偶然间抽空回首望去，突然大怒。
    “你们几个！到底在干什么！”
    在他凶恶的吼声中，龙文牧也顺着他目光望去。
    这才发现，虞清风、虞烈熊还有虞天星三兄弟，此刻正躲在战场边缘的角落，围在刚刚被虞千代击杀的一头妖兽边上。
    龙文牧看见他们都带着笑脸，鬼鬼祟祟的好像在妖兽尸身上捣鼓着什么。
    再定睛一看，龙文牧便看清了。
    那三人手上，各握着几块刚挖出来的妖晶。在大公子虞清风手上，还有一块小妖云隐兽的源石。
    虞千代简直不敢相信，现在是什么时候，他们又在干什么？
    听见了他的吼声，三兄弟抬起头，目光躲躲闪闪。虞清风还不留痕迹的悄悄把源石收进了怀里。
    虞千代心中无法言喻的感受，愣愣的看着他们三个，一句话也说不出来，只仿佛心口有什么东西裂开了一样。
    “你们三个！躲开！”龙文牧的吼声传到。
    他们三个，破开小妖尸身，遍地鲜血，他们所在的地方血腥味是最重的。
    妖兽本就嗜血，这种情况下，怎么可能不吸引别的妖兽注意。
    他们若是躲在安全的地方也就罢了，可能也是他们想要冒险在妖兽身上讨点好处，跑到了接近战场边缘的地方。
    这一番作为之后，龙文牧分明看见四五头小妖都盯上了他们那边。
    三兄弟都蹲在小妖尸骸旁，在听见了喊声之后才察觉到什么。
    望去之时，四五头小妖正朝他们扑去。
    三兄弟吓得魂飞魄散，可是这种时候又躲无可躲。
    被妖兽盯上，他们所在的地方又开阔，甚至连遮挡之物都没有。
    彼此相距不近，龙文牧一时间也难以驰援过去。
    危机之刻，虞千代从呆愣中回过神，雄浑的妖力爆发，力量凝聚于掌心，狠狠的朝他们那边按了过去。
