    “没想到，还真的是她。”

    就在此时，林星月和姜漱玉，在无尽星空之中，自那时迷失了方向之时。

    青灵界之中，此时众人已经知道了，原来真的是冷冰玉。

    冷冰玉现在，亲自带着剑仙界仙殿的强者，追杀天玄大陆在内的，四界强者。

    可以说，不少的人，都已经看得清清楚楚，已经没有任何的误会了。

    正是因为如此此时的众人，看着剑无名的神态，都发生了变化。

    是，剑无名虽然没有参与其中，但是他是仙殿的人。

    剑无名此时，听到此话之后，也是心中悲痛。

    本来，他是最不相信的。

    可是现在，却不得不承认，这是事实。

    更让苍剑感觉到不可置信的是，冷冰玉竟然说，这是苍剑的命令。

    而且，一口咬定，自己是奉命执行，按照苍剑的意思来的。

    虽然剑无名不相信，但是却没有反驳的能力，因为没有证据，证明冷冰玉所说是事实。

    冷冰玉，是苍剑的妻子，是仙殿的副殿主之一。

    她的话，自然是分量足够的。

    冷冰玉说，这是苍剑的意思，谁会反对，谁会觉得，这是假的。

    这是她冷冰玉，假传命令，其实这是她自己的个人行为？

    现在这个时候，剑无名没有任何的办法去证明。

    而且，就算是证明了，也不会有人相信的。

    除非是现在，苍剑亲自降临在这里，否则的话，他说什么都没有用。

    冷冰玉此时，已经不再顾忌那么多了。

    此刻，这么做，也是有自己的想法。

    那就是，引林清尘出来。

    半年的时间，林清尘竟然毫无音讯，而且，青灵界的青鸾至圣，也已经出手了。

    若是不能在最短的时间之内，找到林清尘，将其斩杀，夺取鸿蒙紫气的话。

    那么，将来的时候，就不知道会出现什么意外事件了。

    很有可能，这一次的谋划，他们剑仙界这边，将会成为一个笑话。

    最终，一点好处都没有得到，平白的给别人做了嫁衣，成为了别人利用的工具。

    对于这一点，不管是冷冰玉，还是冰舞，心中都是十分的清楚。

    更因为，林星月和姜漱玉的离开，让她们心中的忌惮和忧虑，更加多了几分。

    现在这个时候，她们只希望，林清尘能够出现。

    至于说，后果是什么，现在已经没有那么多的时间考虑了。

    目前来说，对于她们最重要的事情，就是怎么得到好处。

    只有鸿蒙紫气在手，在未来的时候，才有一席之地。

    否则，可能四界的强者，葬送在这里的时候，之后，就是要轮到她们剑仙界这边了。

    这些，都不是不可能发生的事情。

    “我想，我们可以冒一次险。”

    就在此时，剑无名看着身边的众人，下定了决心，要冒险一试。

    现在，众人都被困在这里，对于外面的事情，一无所知。

    外面，自然对于这里，也是一样，不知道究竟发生了什么，事情到底，进行到哪一步了。

    此时此刻，冒险试一试，剑走偏锋，或许还有转机。

    听到剑无名的话之后，顿时众人沉默了。

    因为，他们想到了一种可能，或许剑无名，就是打算这么做的。

    只是现在，他们不知道，能不能相信剑无名。

    纵然是他们相信了，对方是不是也会相信。

    “试一试吧，若是可以的话，我们还有希望，更早一些，将消息传出去。”

    剑无名此时，已经想的很清楚了，该怎么做他心中已经下定了决心。

    若是可以的话，这真的是一个好办法。

    退一步来说，就算是不成，危险的也只是他剑无名。

    “你们若是不相信我，现在便杀了我。”

    剑无名知道，现在众人心中的担忧，所以在此时，也主动的开口表示。

    若是此时，姬白帝他们，还是不相信自己。

    那么，现在干脆将他斩杀在这里好了。

    冷冰玉的背叛，的确让他们，感觉到对于自己，没有那么多的信任。

    可是，若是因此，就主动的断去了一条求生之路，也有些太不划算了吧。

    试一试，总是可以的。

    最后，就算是失败了，也不至于因此吃亏的吧。

    毕竟，自己若是想耍什么花样的话，早就已经找机会离开了。

    何必，还一直留在这里，冒着随时都有可能被斩杀的危险。

    况且，若是真的有什么手段，对四界强者造成更大的影响，冷冰玉她们早就去做了。

    怎么可能，等着自己去做呢。

    “你确定，真的要这么做吗。”

    “万一，被他们识破了，那么你就……”

    在此时，姬白帝还是开口了，很显然，姬白帝还是相信剑无名的。

    因为，若是剑无名，真的有异心的话，当初的他，就不会在妖族大陆那边的时候，出手护着林清尘。

    当初，他若是不出手护着林清尘，林清尘就已经被上一代的妖帝斩杀了。

    现在，他不开口，是不想让剑无名去冒险。

    毕竟，冷冰玉和冰舞，又不是傻子。

    魔主和青鸾至圣，也是一样，没有那么好骗的。

    一旦对方拆穿了剑无名的想法，那么只有一条路，就是死。

    可以说，正是因为，这个风险太大，对方根本就不太可能会相信。

    所以此时，姬白帝才会不开口。

    正是，剑无名此时一直坚持，姬白帝知道，现在不可能阻止的了剑无名。

    正是因为如此，就在姬白帝刚开口的时候，话还没有说话，就被剑无名打断了。

    “若是不这么做，我们最终可能都会死在这里。”

    “既然如此，试一试，没有什么不好。”

    此刻的剑无名，态度很是坚决，现在自己没有那么多的顾虑，必须试一试才有希望。

    若是自己运气不好，被对方识破的话，死了就死了。

    反正，以现在的情况来看，若是没有什么转机的话，最终的结果，还都是一样的。

    “既然如此，你想怎么去做，那就去吧。”

    对此，姬白帝也没有在多说什么。

    对于剑无名所想，接下来所要做的事情，不在过问，不再阻止，就看剑无名自己怎么去做了。

