    　　李恪只能大起胆子凑到了跟前，还真看到了丁老六那条瘸腿的骨头明显有一个角度。

    　　程处弼也只是给他简略地解释了几句，就让这位皇子殿下让开，然后，随着一柄柄铮亮的金属器材被程处弼抄在手中。

    　　各种异响声开始响彻这间僻静的小院。

    　　王医令根本就没敢步入手术间，他心脏有病实在是受不得惊吓。

    　　而之前还鼓起了勇气，蹲在手术间里的张医令在听到了锯子发出的声响之后，直接捂着戴着口罩的脸奔向了远方。

    　　只有老程家那四个见过血，开过光的糙老爷们还能顶得住。

    　　即便如此，他们的脸色也都好看不到哪儿，毕竟，活这么久第一次看到拿那些瘆人的器械在活生生的人身上操作。

    　　英俊的容颜被那白得瘆人的口罩遮挡，可是露在外面的那双眼睛流露出来的情绪显得那样的生不如死。

    　　这，就是一位不适合成为优秀医务工作者的不良皇子的内心写照。

    　　光是听那锯子犹如锯木的声响，还有其他各种金属机械发出来的诡异声响，听得李恪已经不能用头皮发麻来形容。

    　　但是，作为李世民认为最英果类已的皇子，李恪有着一个坚强的心。

    　　哪怕是他的腿已经怂得像两根面条，软绵绵地站不住，已经干脆盘膝坐在了手术间里，可他至少没有像那位张医令般。

    　　犹如娇弱女子乳燕投林一般脚步踉跄地逃窜出手术间。

    　　四位程府家丁，也生生地被自家三公子那冷静到令人发指的目光，还有那熟练到令人觉得是冷酷的动作生生地震撼。

    　　不愧是老爷成天叽叽歪歪，长相、才情、胆略跟老夫最肖似的三公子。

    　　就凭着他在这里锯着人骨眼皮都不跳一下的冷静模样，若是到得战场上，绝对也会是一位冷酷悍将。

    　　“愣着干嘛，纱布，快点！”程处弼不乐意地瞪了一眼呆若木鸡的程吉喝道。

    　　“还有把那个大针筒拿来，把皮管套到上，程利，快点，盐水冲洗……”

    　　随着程处弼的喝斥声，整个手术间顿时一阵鸡飞狗跳。

    　　好在，有程处弼这位指挥若定的定海神针在，强大的控场能力，压制住了这帮手术室新丁的慌乱。

    　　窜到了角落处吐得天昏地暗的张医令手里边提着口罩，两眼无神地走到了手捂心口的王医令身边坐下。

    　　“王老，程三郎这身本事，可真不是一般人能学得了的，怕也就是长安城那些杀猪宰羊的屠夫，或许可以胜任。”

    　　“是啊，老夫光是在这里听到那声音，都觉得浑身不舒服，这要是见了那场面，怕是……”

    　　王医令满脸眷恋地看向天空，蓝天白云是那样的醉人，自己还想多活几年，那种场面能不见就别见。

    　　二人长吁短叹地感慨间，终于又听到了程三郎那带着一种难以言喻满足感的声音。

    　　“开始清点器械、物料，准备缝合……”

    　　#####

    　　丁老六醒过来之后，疼痛难忍，但是这个时代可没有局麻药。

    　　程处弼也不可能一次次的给丁老六服用麻沸散，好在，有专业人士，针灸科胡博士出手。

    　　胡博士有些笨拙地抄着注射器。照着之前程处弼传授给自己的穴位埋线之法。

    　　几针下去之后，不大会的功夫，便让丁老六的疼痛程度降低到了可以忍耐的范围之内。

    　　针灸穴道，的确是能够减少痛苦，这一点，程处弼之前跟胡博士交流针灸之术的时候就深有体会。

    　　在那丁老六的千恩万谢声中，程处弼离开了屋子，看了一眼身边那脸色已经好了很多的李恪。

    　　“怎么样，还行不行？”

    　　李恪不堪回首地摇了摇头道。

    　　“不行也得行，没想到，处弼兄所说的骨科手术，小弟我总算是见着真章了，真特娘的瘆人。”

    　　“这还算好的，若是大腿腿部的手术，你看到的场面，会让你觉得更加的惊悚。”

    　　“真的假的？”李恪有些狐疑地看了程处弼一眼。

    　　程处弼呵呵一乐，拍了拍李恪的肩膀。“年轻人，见识太少了。”

    　　李恪顿时不乐意地黑了脸。“处弼兄，你也就比我大几个月好不好？”

    　　程处弼懒得搭理这个在手术室里边两腿发软的怂货，不愧是被李叔叔称赞为英果类已的儿子。啧啧……

    　　吸了吸鼻子，想到当年自己在处理一位大腿根部骨折患者时，几位膘肥体壮的外科医生齐齐上阵。

    　　又拉又拽的架势，让程处弼回想到了在中学开运动会时的拔河运动。

    　　……每每回忆那些年，主刀医生满头大汗喊用力的场面，实在是既特么惊悚又觉得搞笑。

    　　可惜啊，自己已经来到了大唐，未来，想要再见到那样的场面。

    　　怕是唯有等自己培养出更多的外科人材，才能够复制那样的带感场面。

    　　#####

    　　终于又到了休沐日，程处弼还想要在榻上多躺会，结果房门被大哥敲响。

    　　大哥程处默那豪迈而又很有精神的嗓门几乎穿透了程处弼的耳膜。

    　　“老三老三，赶紧起来，弟兄们都来了，赶紧的。”

    　　程处弼不乐意地瘫在榻上翻了个白眼喝道。

    　　“大哥，不是还有娘亲坐镇吗？你请娘亲出马就是了。”

    　　房门被推开，二哥程处亮直接就蛮不讲理地窜了进来。

    　　“不是四、五、六弟犯事，是咱们的弟兄过来叫人了。”

    　　“叫人？怎么跟谁干起来了？”程处弼两眼一亮坐起了身来。

    　　“瞅你说的什么话，李震哥俩，搞了两条极品猎犬，吆喝着要跟李器家的狗比划比划。”

    　　“所以就叫上弟兄们，一会去郦山那边溜达溜达，逮点野味啥的。”

    　　程处弼看着已然穿戴齐整的大哥二哥，罢罢罢，游猎亲兄弟，打架父子兵。

    　　自己既然是老程家的道义担当，自然不能缺席这样的联谊活动。

    　　#####

    　　程处弼穿衣收拾停当，跟前两位兄长一块窜到了前院。

    　　就看到了几个斩鸡头烧黄纸的弟兄们正围着两条狗啧啧称奇。

    　　就连程处弼也看得两眼一亮，这是两条十分高大威猛的狗，嗯，至少外形很装逼。

    　　李震指着那两条狗很是洋洋得意，这是他花了大价钱跟几个西蛮子买下来的。

    　　具体啥品种他也不知道，反正就是瞅着帅气威猛，牵出去能把小姐姐吓哭的那种。

