    

    “那咱们现在该怎么办？”申时行愣了片刻后问。

    冯保一时也拿不定主意。平时他的处事风格接近于张居正，虽然不及张居正那般大刀阔斧，但也绝不是一个拖泥带水犹豫不决的人。

    可今晚这件事他真的犹豫了，觉得难办，否则也不会先找申时行。找申时行无非就是想分担一半压力。

    自己又不敢追，怕追上去与万历皇帝碰头不好交代；找李太后吧，可李太后此时又不在慈宁宫。

    万一，万一朱翊镠被万历皇帝拦截回来……冯保不敢想，那恐怕就不是仅仅只是拦回来那么简单了。

    两兄弟会不会撕破脸皮都不好说。

    一旦万历皇帝怪罪下来，朱翊镠以后的日子怕是不好过。

    冯保沉吟不语，企图让申时行拿主意显然是不可能的。

    人家还指望他呢。

    冯保想了想，艰难地决定道：“要不咱还是追上去吧！”

    “好！我同意，若真与陛下相遇，也许咱还能为潞王爷说几句话。”

    这次申时行倒没怎么犹豫便答应下来了。原本他是不愿意去的。一来朱翊镠不让他去，二来眼下情况有变，又没有其它可行的办法。

    还有，现在事情来了，明知万历皇帝去追，总不能像冯保说的那样袖手旁观坐视不理吗？关键管家申聪还在，不为朱翊镠也得为申聪考虑啊！让申聪如何应对万历皇帝？

    所以，申时行答应追上去再说。

    这样，事不宜迟，他与冯保放弃乘轿，带着几名侍卫与仆役，直接骑马朝京南方向奔驰而去。

    ……

    朱翊镠带着李之怿、赵灵素和阳康坐在申聪安排好的大马车上，感觉已经出宫了，也没必要太过警惕。

    一路确实也很顺畅，从永定门外出发，穿过大红门（建于永乐十二年，即公元1414年），直抵大兴。

    至此，虽然仍处于顺天府境内，但基本上已算出京。

    穿过大兴就是固安了。

    大马车上一共载有五人，人不休息马儿也需要休息。

    已经感觉到马儿前进的速度有所减慢，再强健的马儿也累。

    朱翊镠正准备让申聪喊马夫停下来休息片刻，只听马夫“吁”的一声，马儿前进的步伐戛然而止。

    就在这一刹，车子上五个人明显感觉到周围有光。

    路上有光即有人。

    看来被拦截了……朱翊镠和申聪几个心头都是不由得一紧。

    李之怿、赵灵素、阳康则情不自禁地将目光投向朱翊镠。

    朱翊镠回之以安定的眼神，然后与申聪对了个眼色。

    申聪连忙拉开车帘下车。

    顿时被眼前的场景吓呆了，前方何止被人拦截？而且是一大队人马，个个庄严肃穆。前方几个打着宫灯。

    完了！

    申聪第一感觉。

    分明是宫里来的人嘛。

    再一细看，申聪浑身一哆嗦，只见领头一人头戴鵝帽，腰间系着抹金铜束带，脚上穿着皂靴——这可是锦衣卫头领的服侍。其余人则方巾、青衣、抹金铜带、双鱼铜牌——这是锦衣卫力士、校尉的礼服装饰。

    作为申时行府上的大管家，申聪这点见识还是有的。

    他心里暗叫不妙，尚未来得及开口询问，只听一道清亮的女音响起：“我已经等你们很久了。”

    申聪一愣，只知道声音是从锦衣卫后面传出来的，却不知是谁。

    然而，除了李之怿，车里头的另外三人再也熟悉不过了。

    李之怿怔愣地望着朱翊镠，问：“是谁？”

    阳康吓得一身冷汗，面如死灰。

    赵灵素倒是没有多害怕，却满脸的歉意，凝望着朱翊镠，道：“潞王爷，对不起，我将今晚之行提前透漏给了太后娘娘知，但我是为潞王爷好！”

    朱翊镠微微一滞，没想到赵灵素还是与李太后要亲近一些……或许是真出于关心他吧，但也确实违背了他的心意。

    他可不希望李太后在这时候现身。

    李之怿反应敏捷，诧异地望着赵灵素问：“你是说慈圣皇太后娘娘来了？”

    赵灵素微微点头。

    朱翊镠也不好多说什么，赵灵素之所以能够一直留在他身边，就是因为赵灵素对李太后的绝对忠诚。

    他只是轻轻叹了口气：“我应该能想到这一节的。”

    赵灵素歉意十足地道：“对不起，是我辜负了潞王爷对我的信任。”

    朱翊镠安慰道：“算了，你都说了是为我好嘛，不要自责了！”

    话音刚一落，只听李太后的声音又响起了：“镠儿，你还不下车？”

    朱翊镠一手牵着李之怿，一手牵着赵灵素，分别递给她们一个打气鼓励的眼神，轻轻地道：“没事，我们下车吧。”

    两个女孩子点了点头。

    阳康忐忑地跟在后头，不知道接下来将会发生什么。

    朱翊镠下车抬头一看，只见一大队锦衣卫人马伫立在道路中央与两旁，却并不见李太后的身影。

    这时，领头的锦衣卫一摆手，伫立道路中央的锦衣卫立即向左右分开，露出一顶暖轿来。

    轿帘缓缓打开，李太后猫腰而出。

    朱翊镠连忙拉着李之怿、赵灵素跪下。阳康在后就不必说了。

    申聪虽然之前从未目睹李太后的真容，可见眼前这仗势，又听见叫朱翊镠叫“镠儿”，再加上如此大的气场，如果还不知道眼前这个从暖轿里走出来的女人正是当今慈圣皇太后那就傻了。

    所以当朱翊镠他们四个跪下时，申聪忙拉着马夫也第一时间跪下。

    朱翊镠道：“娘，孩儿让您担忧了！”

    李太后幽幽言道：“娘今晚来，并不是为了责问你为何一定要这么做，可你总得告诉娘你要去哪里吧？娘生你、抚育你十几年，难道你要这样不明不白地离开吗？”

    “娘，孩儿也不想这么做，只是不愿意看到娘难做、伤心，所以才选择秘密离开京师。娘，孩儿并没有打算不明不白地离开，只是娘在此等待孩儿，暂时还没有看到孩儿留给娘的信。娘，孩儿在信上是有交代的。”

    “那镠儿这么做，也是先斩后奏。”李太后稍有愠色。

    “娘，对不起！可如果不这么做，孩儿担心一时难以出京。”

    “是吗？”

    “娘，孩儿做了许多不该做的事，引起朝臣大为不满两度弹劾，若不是被娘宠着、护着，孩儿恐怕凶多吉少。咱朱明王朝王爷的地位如何，娘比孩儿更加清楚。孩儿实乃不得已而为之，还望娘亲见谅！”

    “镠儿你到底害怕……”李太后一句话还没说完，便隐隐听见远处有一大队人马向这边疾驰而来，声音越来越强，意味着距离越来越近了。

    朱翊镠心头一紧。

    领头的锦衣卫是一位镇抚使，忙提醒道：“太后娘娘，来人了。”

    李太后神思电转，当机立断作出决定：“我们暂且回避！”

    她立即上了轿子。

    锦衣卫镇抚使一挥手，锦衣卫迅速护着暖轿向后退去。

    ……

    。        

