    只见朱翔的身后出现了一只巨猿，那双臂与朱翔的手融合在一起，还不断地冒着恐怖的火焰。

    “巨猿脉兽！”

    “还是上等黄阶！”

    看到这一幕，众人几乎嘴巴张大，只见朱翔爆喝一声，全身上下爆发出骇人的气势，紧接着他一拳朝着妖皮鼓轰击而出。

    “咚！”

    一道沉闷的声响平地起，传向了远处的虚空，众人呼吸皆是微微一凝。

    这一拳，拳芒如虹，气息如亘古巨兽。

    “咚！”

    “咚！”

    之后就是沉闷的声响不断地响彻而起，朝着远处的天际扩散而开，朱翔的身上爆发出巨猿的气息，如气吞万里如虎。

    在第七响的时候才停止了下来，后面朱翔再如何轰出拳头，都无法击鸣妖皮鼓了，最终他也停了下来。

    七响，目前的三十八位学员内成绩最好的一个。

    “天武学府，欢迎你！”

    “炎黄学宫，郑重邀请你！”

    ……

    此时中州那些势力，再一次抛出了橄榄枝，邀请的势力要比上一个学员多，这让朱翔收获了不少的赞誉。

    朱翔满脸的倨傲，目光斜视着敖夜。

    “现在你明白了吧！”

    敖夜颇为无奈。

    现在，什么阿猫阿狗，都要在他身上踩一踩了么。

    “明白什么？”敖夜淡淡说道。

    “哼，明知故问！等下你原形毕露时，我都要看看你还能不能笑得出来！”朱翔冷哼道。

    敖夜却没有理会。

    此时走到妖皮鼓的学员越来越少，随着时间的推移，仅剩下七位学员，而这些都是强榜精英中的精英了。

    这七位学员分别是叶云天、谢诗瑶、邺求凰、修满楼、江秋、龙小妍、欧阳慕青。

    至于敖夜，因为修行一个月的时间，在强榜上已经被挤出榜外，他在钱庄在极为不起眼的位置，这些自然也跟徐凡乐的运作有关系。

    徐凡乐为了衬托出其他学员的实力，花了不少钱提升这些人的名气，对于敖夜是冷处理，甚至无限的弱化。

    江秋踏步上前，他在妖皮鼓前站定，紧接着拳头与脚步踏出，几乎同时砸向了妖皮鼓，顷刻间就传出了如雷的巨响。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    接连三声巨响，还是不间断的，其拳头砸出的瞬间，似乎产生了尖锐的破音。

    在第九响的时候，终于平息了下去，余音缭绕在耳边。

    中州势力又是一次邀请。

    这个江秋，尽管没有脉兽，但实力毕竟摆在那里，武道修为已经来到了八级武师境，比寻常的学员要更强。

    他往回走，目不斜视敖夜，颇有挑衅的意味。

    敖夜面无表情地看着这一幕。

    之后就是邺求凰和修满楼，两人分别以十二和十四鼓收场，龙小妍和欧阳慕青两人则是十三响。

    毕竟十万斤才能够击鸣，而且得连续不间断地砸出，如此密集的情况下，能击鸣十响以上已经相当地不容易。

    倘若没有不间断的要求，那人人都可以击鸣二三十响了。

    等着几个人击鼓结束后，所有人的目光都看向了谢诗瑶、叶云天。

    两人备受瞩目，乃是这中州势力重点关注的对象。

    此时谢诗瑶转过目光，淡淡看了敖夜一眼，当即抬起脚步，向妖皮鼓走去。

    虽然没有言语，但谢诗瑶此前那句话依稀在众人的耳边回响。

    ‘今日，我便教你明白，你我之间，究竟隔着怎样的鸿沟！’

    在众人注视下，谢诗瑶走到妖皮鼓前，她抬起纤细的玉手，紧接着闪电般的拍出。

    “咚！”

    只是一掌，看起来软绵绵，居然有十万斤力！！

    众人眸光狠狠一凝，朝着谢诗瑶看了过去，内心掀起了惊涛骇浪。

    眼前这个女人太可怕了，这一掌，看起来都没见她怎么用力，竟然爆发出十万斤力，如果落在人的身上...

    想到了这里，围观者都背脊发寒。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    密集的鼓声，如雨点响彻而起，到了最后竟发展到了狂风暴雨一般，直接就冲破了十二响！

    这一刻，很多人眼瞳都微微收缩了起来。

    十二响，几乎没有停止下来的意思，到了第十三响才出现了颓然趋势。

    可即便如此，谢诗瑶依然在秋闱大典的力量大比上夺人眼球，给人留下了深刻的印象。

    很快鸣鼓已经来到了十五响。

    当第十六响尘埃落定时，所有人都忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    十六响，比修满楼的十四响还要多了两响！

    所以可以遇见，两人的实力到底还是有着不小的差距的。

    “中州沧澜宗，欢迎你加入，给予你一次灌顶洗礼，一套下等天阶功法，以及五百块至尊灵晶的首礼。”

    “中州云武学院，诚挚邀请你成为其中一员，上等的灵纹印，中等天阶功法，以及七百块至尊灵晶首礼。”

    ……

    中州势力赶紧抛出橄榄枝，而且还许诺了各种的好处，这是之前没有过的，让人不禁感叹，武道实力带来的好处，果然能够让人区别对待。

    “若非你三年的耽搁，我必定能够鸣鼓二十响，是你误了我。”谢诗瑶淡淡说了一声，她甚至都没看敖夜一眼，当即走到叶云天的身边。

    尽管谢诗瑶很傲。

    但谁叫人家有实力？

    狂傲有狂傲的底气，这就是强者为尊的世界。

    此时的谢诗瑶，如同星辰一般耀目。

    鸣鼓声缭绕在耳边，经久不息，也在众人的心中震撼着。

    在鼓声消失后，叶云天在众人的注视下，一步步走到妖皮鼓，他每踏出一步的时候，身上的气息就暴涨一节，在第十步踏临妖皮鼓之时，气势达到了最顶峰！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    叶云天出手的时候，所有人的目光都目不转睛地看着他，只见他拳头轰出的瞬间，拳芒刺穿了空间，令得空间剧烈扭曲了起来。

    甚至那妖皮鼓，震动得竟让远处的墙体灰尘掉落。

    十七响，没有停止。

    而到了这里，叶云天的动作才终于变慢了下来。

    “咚！”

    当第二十响落下时，所有人眼瞳都狠狠地收缩了起来。

    而叶云天的气息也瞬间如潮尽退而去。

    这种收放自如的姿态，让在场的女子都两眼放光，无比仰慕地看向了叶云天。

    这才是她们心目中白马王子该有的样子！

