    第八百二十二章 将计就计   

    秦江现在也已经彻底的跟对方摊牌了。

    

    像这样的人根本就没有什么跟自己博弈的底牌。

    

    就凭他的这种本事，秦江可以将对方彻底碾压，都不用在乎的。

    

    赢毅神色巨变。

    

    在他的心中实在是从来都没想过，居然还能够有这种事。

    

    现在赢毅才发现自己和秦江之间的这种区别居然是如此的巨大。

    

    眼前的这个家伙能够在翻云覆雨之间就将自己踩在脚下，这是何等的本事。

    

    此时秦江更是早就已经不客气了。

    

    你现在对我来说已经是没有任何用处了，如果你还能够自己想想自己的利用价值，我可以饶你这一次，否则今天我就将会直接把你军法处置。”

    

    秦江从来都是一个非常冷血无情的人。

    

    他当然也清楚对方究竟是在这里搞什么。

    

    既然现在都已经到这个地步了，那就更应该让他知道这究竟是怎么回事。

    

    “那个萨拉丁之所以是想要换了你就是因为有我在这里，他根本就没有可乘之机，如果你真的做了这个地方的城主，你觉得自己真的搞得定吗？

    恐怕到时候你就是被别人玩弄的料。”

    

    赢毅在这之前一直都以为自己是个人物。

    

    直到现在他才明白，这究竟是一个多么可怕的家伙。

    

    本来在前些天赢毅还是意气风发，却没想到如今就被秦江死死的踩在脚下。

    

    这一切让赢毅身心俱疲，根本就不知道究竟该怎么办。

    

    而那种前所未有的恐惧终于涌入他的心脏。

    

    无论赢毅怎么样，也是一个大秦王朝之人。

    

    他现在可不愿意继续这样。

    

    “如果你说的是真的，那我究竟该怎么办呢？”

    

    “你现在可以将计就计，这也是你唯一能够解决问题的办法了。”

    

    秦江就这样笑着走了过来。

    

    “萨拉丁可是一个非常聪明的人，咱们可以直接向他们提前传递消息，只要能够让他以为咱们这座城池空虚，那他就会主动撕碎咱们的和平从而贸然发起进攻，到那个时候我就会出手将他们彻底解决掉。”

    

    秦江的这种气魄也真是，让赢毅惊呆了。

    

    在这之前赢毅一直都觉得自己也算是个厉害的人物。

    

    到现在他才发现自己和秦江之间完全没有任何可比性。

    

    秦江这样的男人才是最厉害的存在。

    

    “真没想到你居然还能够连这种事情都算计到，还有什么是你算计不到的呢？”

    

    “你说的太对了，这就是真实的战场，必须要提前算计好一切。”

    

    秦江蹲下来看着赢毅说道：“你现在早就已经成为了这个世界最大的罪人，现在如果你还是不知道什么叫做天高地厚，那就没有人能够帮你了。”

    

    赢毅现在的心情也有些无奈。

    

    其实他也知道这究竟是怎么回事。

    

    自己当初刚来到这里，纯粹就是因为对这个红叶城主的位置太过于眼热，才想着跟萨拉丁合作。

    

    可是直到秦江把这些问题说清楚，他才发现自己这一次是中了对方的计策。

    

    等他了解到这一点之后，内心深处也显得十分的尴尬。

    

    “我真的不是一开始就非要这样的，可是我也没想到事情会变成这个地步。”

    

    秦江也知道赢毅的心里究竟是在想什么。

    

    既然对方都已经明白这一切是怎么回事，那就更不用在这里废话了。

    

    赢毅跪在秦江的面前：“之前确实是我太想要争名夺利了，所以才会导致这样的后果，我如果早知道自己只不过就是别人的妻子，当初或许就不会做出那样的选择了。”

    

    “就算你现在后悔，我最多也只能给你一个机会让你将功赎罪。”

    

    “你放心吧，这一次我可以的。”

    

    在他的心里当然也清楚，这究竟是怎么回事。

    

    于是秦江直接对外散播消息，说自己现在已经被换了。

    

    所有秦国士兵都开始悄悄的向外散播消息，而这个消息也马上就传到了萨拉丁的耳朵里。

    

    作为整个波斯的王者，萨拉丁当然是把这当成自己最好的机会来看待。

    

    “这一次咱们的计策果然是起到了作用，这个秦江简直是可恶至极，现在能够到这个份上也都是他逼我们的，如今咱们也只能让他后悔了。”

    

    “这些蠢货根本就不知道我们的厉害，现在他也是活该。”

    

    冈萨雷斯在听到这个消息之后，心中更是兴奋至极。

    

    毕竟冈萨雷斯可是秦江战场上的老对手，每一次看着对方如此猖狂，他都愤怒至极却毫无办法。

    

    现如今的冈萨雷斯更是无比的疯狂。

    

    红叶城就是他的梦魇之地，也让他丢进了人。

    

    他作为一代名将的脸面，现在早就已经荡然无存了，如果没有办法把自己的这些脸面给拿回来，那他一辈子都没有办法平静。

    

    于是冈萨雷斯对萨拉丁说道：“我的皇帝陛下，咱们波斯帝国被逼签订了城下之盟，就是为了等待这一天，现在既然秦江已经被换掉了，那就是我们的机会，希望你能够让我出手去解决了这个麻烦。”

    

    萨拉丁点头：“你这个小子说的没错，其实在最近这段时间，我也早就已经在想这件事情了，无论如何也必须要把他们这些人给赶走，最近这段时间他们在这里可是赚了我们不少钱的。”

    

    “放心吧，只要能够破城，那就可以把他们的工匠留下，到时候这些钱我们照赚，只是要让对方原原本本的把这一切全部都给吐出来。”

    

    在他们每一个人的心中，现在也都是极其兴奋。

    

    这对他们来说简直是那种梦寐以求的机会。

    

    之前在战场上他们究竟有多狼狈，那现在就有多想，赶紧把这一切解决。

    

    这么可怕的事情也让他们变得感慨万千。

    事情发展到这个地步，也的确是让人难以置信。

    

    “挂帅出征。”

    

    这一次他们再一次让叫黄发布了屠杀命令。

    .   

    这样的命令立刻让所有人都注意到了这一切。

    

    剩余的几个国度也早就已经眼馋着秦江的那些资源了。

    

    自从秦江来到红叶城之后，就将红叶城变成了贸易之国。

    

    

