    沈浪愣了一下，随即摇头道：“赵大哥说笑了。三位仙子貌倾天下，又是截教高徒，小弟哪里配得上她们。何况，小弟已经有道侣了，且十分恩爱，不想再有情感上的牵绊。”

    “呃……”

    碧霄仙子微微发怔，想不到沈浪已经有道侣了。

    她对沈浪的确抱有一丝好感，却只是一种近似于崇拜的好感，还上升不到恋慕那种程度。

    但听沈浪说自己已经有道侣了，碧霄仙子心中还是有些受打击。

    受打击的不只是碧霄仙子，云霄仙子和琼霄仙子两女表情也略微有些不自然，气氛顿时有些沉默。

    赵公明感受到三位妹妹情绪上的变化，心底里也不是个滋味，只得出来打了个圆场：“沈浪小子，你现在这个阶段的确是不受情感束缚比较好，但等修为到了混元大罗金仙，也不是不可以考虑嘛。”

    “我等修真炼道之辈有几个道侣还不是很正常的事情，以后再慢慢考虑吧。”赵公明大大咧咧的说道。

    沈浪只得附和着应道：“大哥说的不错。”

    赶路途中，沈浪与赵公明两人一句没一句的闲聊起来，旁敲侧击的询问了许多问题。

    拜此所赐，沈浪知晓了封神时代的一些势力背景。

    封神时代与之后五帝时代，乃至灭世时代均有着极大的不同，最明显的不同便是各大仙域的势力分布。

    事实上，天木仙域的整体实力在封神时代的各大仙域中几乎排在末尾，只能算是一个半开化的蛮夷之地，没有什么像样的宗门势力，大多领土被本土妖修占据。

    临近天木仙域的天穹天芒仙域，因为有阐教和截教的存在，闻名遐迩。

    反观天木仙域，从天皇历至今只出了一名道祖天尊，还是一位散修。

    自封神榜现世后，天木仙域那位道祖天尊也被剥夺了神力，此后如人间蒸发般消失不见。

    照赵公明的说法，封神时代的道祖天尊少说也有数十位之数，不过自封神榜现世后，这些道祖天尊一个个全都离奇失踪，不知去了何处。

    外界谣言四起，有说真仙界的道祖天尊选择投降归顺商纣，也有说被东夷仙域之主帝辛生擒掳走，更有甚者声称各大仙域的道祖天尊已经被天书封神榜吞噬。

    总之，种种说法都有，搞得真仙界人心惶惶。

    沈浪作为后世之人，自然看过古书中对封神之役的描述。

    古书中称，东夷仙域的帝辛掌控着天书封神榜，自封仙界之主，以封神之名要挟各大仙域的道祖天尊和统治者俯首陈臣，以此为导火索，引发了震荡整个仙界的“封神之役”。

    事实上，封神之役的主角并不是帝辛，而是九黎仙域的“西周皇族”。

    西周皇族是九黎仙域最大的势力，统领着整个九黎仙域，几乎是真仙界唯一能与东夷仙域抗衡的超级势力！

    根据古书上的描述，是九黎仙域“西周皇族”的少族长周武王姬发联合各大仙域势力组结讨伐大军，对抗起了帝辛。

    双方的对抗持续了数百万年之久，最终覆灭了东夷仙域的商纣势力。

    但西周皇族在覆灭商纣势力后，不知因为何故，再也没有出现在史书记载中，整个族群就好像人间蒸发一样。

    之后的史书中，再无对西周皇族的记载描述。

    沈浪早在穿越之前，就查阅了无数典籍史书，但没有一本古书能完整的交待封神榜结局，对战况过程的描述也是寥寥几笔，这让封神之役的细节蒙上了一层神秘的面纱。

    沈浪倒是懒得想那么多，他只要完成自己的目的即可。

    虽说暂时没有天地宝鉴的线索，但至少得知了巫墓的存在。

    如果巫墓中真的埋葬了远古大巫的尸骨，那或许能从其尸骨中取得祖巫真血！

    虽然这概率说不上有多高，但也值得自己去深入探究一二。

    即便不能找到祖巫真血，能得到晋升混元大罗金仙必备的仙元果也不错。

    黑虎幻灵在天渊海穿行了数日，终于抵达了天渊东海的内海区域。

    与灭世之战后的光景完全不同，封神时代的天渊海内海宛如一个大生态圈一样，随处可见大量的海中妖兽。

    这些海中妖兽有着明确的种族之分，也如陆地上的家族势力一样划分领地，越往深海中的妖兽族群实力越强。

    不知是海中，海面上空也随处可见大量的妖禽。

    那些妖禽时常捕猎海面上的弱小海兽，俨然一副弱肉强食的生态圈。

    内海海域中甚至还有一些海妖在四处巡逻，会阻拦试图踏入他们族群领地的外域修士。

    只因赵公明身下的那尊黑虎幻灵速度太快，气势太过凶戾，这些巡逻的海妖吓得倒吸一口寒气，哪里还敢靠近。

    就这样，再过了两日，赵公明沈浪等人终于抵达了天渊东海内海深处的瀛洲岛。

    瀛洲岛是天渊东海最大的一座海岛，占地面积足有数千万里，由于海岛地底有着大量地脉如珊瑚般交织，使得整个瀛洲岛中的混沌灵力浓郁到极点。

    远望而去，瀛洲岛像是笼罩在一层金色的霞云之中。

    岛内的资源极其丰厚，随处可见的仙灵石矿山，甚至还有不少尚未开采的仙石。

    在天皇时代，海神禺疆的行宫就伫立于瀛洲岛之上。

    天皇已殁后，禺疆不知所踪后，多方势力因觊觎瀛洲岛上的丰厚资源而大打出手，岛主之位易手多次，直至数千万年前，才被一位名叫“罗宣”的混元大罗金仙占岛为王。

    不久前，罗宣受到了商纣势力招揽，纣王帝辛开出了丰厚条件邀请罗宣加入商纣。

    罗宣接受了帝辛开出的条件，选择归顺于商纣，去王城朝歌接受赦封了。

    眼下，这瀛洲岛暂时被邬文化率领的东夷大军接管。

    拜此所赐，现在驻守瀛洲岛的东夷军统领不过大罗巅峰修为，不是赵公明一合之敌。

    保险起见，赵公明并没有大张旗鼓的杀进瀛洲岛，而是蛰伏在距离瀛洲岛颇远位置的海底深处，以强大的神念观察起了岛内动向。

    沈浪也借修罗圣瞳，窥视到了岛内的场景。

    果不其然，这瀛洲岛里里外外到处都是东夷大军的身影，大量的巡逻修士在岛屿内外巡逻，戒备森严。

