    “蛮夷邪帝？”

    柴尔罗斯家族的族长罗斯瞪大眼睛看着蛮夷邪帝，催促道。

    在他看来，蛮夷邪帝可是超级高手，对付陆天龙已经他带来的这些女娃，肯定没有任何问题。

    可是现在，蛮夷邪帝却站在原地，目光放在陆天龙的身上，没有其他的表示。

    “蛮夷邪帝，真是好久不见。”

    “怎么样，你就听罗斯先生的意思，咱们好好的打一场呗。”

    陆天龙面带微笑看着蛮夷邪帝。

    没错，蛮夷邪帝是几乎可以和华夏三大超级古族相媲美的势力，能力非常强悍。

    蛮夷邪帝本身也特别强，前些天和使用了碧血丹心，激发几倍能量的隐龙西龙王对抗，都能坚持下来。

    可见实力之强。

    但是此时，陆天龙却丝毫没有任何的避讳，直接出言挑衅。

    因为他已经看的真真切切，蛮夷邪帝实力虽然强悍，但是如果对上自己以及晴儿，同样没有必胜的把握。

    陆天龙现在身体之中已经拥有五道邪灵之力，释放出来实力强悍。

    虽然无法和蛮夷邪帝相媲美，但是加上晴儿，两人已经足以和蛮夷邪帝相抗衡。

    “蛮夷邪帝，你还愣着干什么，赶紧把他们全都给我干掉！”

    柴尔罗斯家族的族长罗斯瞪大眼睛看向蛮夷邪帝，催促道。

    在他看来，蛮夷邪帝实力超强，是顶尖高手之一，对付陆天龙自然没有任何问题。

    事实上，因为蛮夷部落的存在，很多事情的处理上，柴尔罗斯家族都占据了优势。

    但是此刻，情况却似乎跟他想象的有些不一样。

    ”罗斯先生，我或许不能出手，因为……我没有战胜他们的把握。”

    蛮夷部落的蛮夷邪帝冷冷看着面前的陆天龙和晴儿，仔细思索之后，表情略显无奈，转身对着面前罗斯道。

    “什么？不可能！”

    “你不是和我说过，不管柴尔罗斯遇到多大的麻烦，都能轻易摆平吗？”

    罗斯先是一愣，随后一脸惊恐快速开口道。

    柴尔罗斯发展到现在，蛮夷部落必定在中间使了特别大的气力。

    其中蛮夷邪帝的功劳自然不用多说，之前柴尔罗斯家族不管面临多大的威胁，他总是能够轻松化解。

    可现在，情况似乎有所不同。

    “对呀，别装孙子了，蛮夷部落那么牛，蛮夷邪帝也是高手中的高手，咱们今天就斗一场如何？”

    陆天咧嘴一笑。

    他之前也是特别惊讶，没想到蛮夷部落的蛮夷邪帝竟然亲自到来。

    但是仔细一想，似乎没有什么大不了。

    蛮夷邪帝的确厉害，但是陆天龙此刻体内拥有五道邪灵之力，加上晴儿，两人完全可以和蛮夷邪帝相抗衡。

    就算对抗之中不能稳拿胜券，最起码能够保证不会完全吃亏。

    “蛮夷邪帝？”

    “之前就听说过这个名字好多次，但是一直没有见识过。”

    “既然今天遇到，那就不要客气了，我们二人联手，倒是看看你究竟有多么的厉害！”

    站在陆天龙旁边的晴儿冷冷开口道。

    随即双臂一阵，一股澎湃无比的能量猛然爆发出来，震撼全场。

    “是呀，好些天没有见识过蛮夷邪帝的实力了，来吧，今天哥哥陪你玩一下，如何？”

    陆天龙一咧嘴，呲牙笑道，继续挑衅。

    “……”

    蛮夷邪帝都要疯了。

    被陆天龙和晴儿连番挑衅，却偏偏不能动手，心里真是憋屈的要死。

    “陆天龙，你不要张狂，只是现在还没有到真正要跟你拼个你死我活的时候。”

    蛮夷邪帝开口，冷冷道。

    “奥，那我再问你最后一次，玩不玩？不玩我可要走了，没这么多时间跟你废话。”

    陆天龙耸耸肩。

    看蛮夷邪帝怨恨无比的模样，心中很是得意。

    这边是拥有实力的好处，让蛮夷邪帝直接不敢动手。

    要是实力再强的话，比如体内拥有九道邪灵之力，那蛮夷邪帝估计连来都不敢来了。

    “蛮夷邪帝，难道真的就要这样放他们离开？”

    柴尔罗斯家族的族长罗斯死死咬着牙盯着陆天龙，刚才是愤怒，现在表情一点点平静下来，扭头看向蛮夷邪帝。

    “他们要走，我拦不住。”

    蛮夷邪帝摇摇头。

    “好了，不跟你们废话了，我们走。”

    陆天龙挥挥手，示意李玲珑她们走在前面，自己则和晴儿在后面，以免蛮夷邪帝偷袭。

    “不，不行，你们不能带走劳伦斯，不能！”

    旁边的穆勒和道奇两兄弟又跟发疯一样要往上扑。

    执着程度让陆天龙都有些惊讶，这可特么的是真爱呀。

    “你们两个给我站住，还嫌不够丢人是不是？”

    罗斯一声怒吼，叫住了自己的两个儿子。

    今晚上陆天龙大闹了柴尔罗斯家族的庄园，打伤了他的两个儿子，砸了别墅，还把劳伦斯带走，这对柴尔罗斯家族绝对是巨大的耻辱！

    罗斯心中恨意滔天，却也只能暂时接受。

    “爸爸，不能让他们带走劳伦斯……”

    “不能带走……”

    道奇和穆勒两人的哭诉声之中，陆天龙和晴儿等人带着劳伦斯离开。

    众人先是乘车返回了酒店，随后陆天龙做出一系列安排，让温天豪等人在酒店周围秘密戒严，以防蛮夷邪帝的人在晚上偷袭。

    随后便带领劳伦斯等人上了电梯，回到所在的楼层。

    走廊之中，晚上时候经历了一场厮杀，此时已经被菲利普的人清理干净。

    地上墙上再无血迹，甚至连空气之中的血腥气息都被处理过，反正现在是没有留下任何痕迹。

    房间里，美素正有些焦躁不安的走来走去。

    她并没有跟着陆天龙等人去柴尔罗斯家族的庄园。

    要是别人识别出她的身份，那或许就能猜到陆天龙等人此行的目的是劳伦斯，所以美素只能在酒店里面等着。

    外面传来开门声，美素一愣，猛然扭头看过去。

    便见陆天龙和晴儿等人推门进入。

    “劳，劳伦斯……”

    美素视线放在劳伦斯身上，先是一愣，随后瞪大眼睛，里面已经蒙上了一层水雾。

    因为激动，她的身子都在轻轻的颤抖着。

    “美素，好久不见。”

    劳伦斯的表情就要比美素镇定的多，脸上甚至还挂上了淡淡的笑意。

    “是呀，好久不见，我还以为你……”

    美素终于控制不住眼中的泪水，豆大的泪珠啪嗒啪嗒往下掉。

    十年前，劳伦斯还是魅族的族长，她只是魅族的小长老。

    后来劳伦斯出事，在蛮夷部落的要求下要带领五个长老自杀，最后关头拼命保住了美素。

    否则的话，哪里还有美素的现在？

    “我一直都在关注着魅族，在你带领下，魅族发展的很不错。”

    “你把族长位置传给资质更好的莱米，也让我很欣慰。”

    劳伦斯微微笑着开口道。

    一举一动一颦一笑，都拥有着一种说不出的魅力。

    陆天龙以前觉得美素的魅惑神术就已经很了不得，但是现在跟劳伦斯一对比，才知道差距。

    劳伦斯是从骨子里向外散发着一股魅惑气息，你甚至都不用看她，都能感觉到她的存在，受到她的吸引。

    而且不只是陆天龙，就连旁边的晴儿和李玲珑等人，看向劳伦斯的眼神之中都有些异样。

    若是劳伦斯真正释放魅惑神术，恐怖程度可想而知。

    “行了，你们俩能先坐下再说吧。”

    “还有，今天是个团圆的好日子，美素长老咱能不能不哭了？”

    陆天龙打断两人的对话，笑着开口道。

    “对对对，今天是个高兴的日子，不应该哭。”

    美素这才反应过来，一边破涕为笑，伸手擦了擦脸上的泪痕，一边搀扶着劳伦斯走向旁边的沙发。

    劳伦斯却微微摇头，站在了原地，随后扭头看向了陆天龙。

    “陆天龙，谢谢你将我从柴尔罗斯家族带出来。”

    她表情很认真的致谢道。

    “哈哈，小事一桩。”陆天龙摆摆手，满不在乎道。

    他这次救劳伦斯，一是和魅族的关系很好，既然知道了这件事，不可能见死不救。

    另外，也是想要从劳伦斯这里得到一些想要的信息。

    “我已经在那里呆了将近十年，无数次都近乎绝望，觉得自己一辈子都可能走不出柴尔罗斯家族，只能做他们的工作任其摆布。”

    “所以这对你来说是小事，但是对我来说，却是关乎命运。”

    劳伦斯说的很严肃。

    没错，这对陆天龙来说是小事，但是对她，却是大事。

    “是呀，如果不是你的话，我可能永远都不知道劳伦斯还活着，更别说见面了。”

    旁边美素也是一脸感激开口道。

    “这是怎么个意思？”

    “是要感谢我吗？”

    陆天龙对着面前的两个极品大美人眨巴了两下眼睛，笑着问道。

    “是，我必须要感谢你，你想要什么，尽管说，只要我能做到，保证尽全力去做。”劳伦斯道。

    “……”

    “好呀，我想想我现在缺什么哈，金钱？不缺，权势？不缺，美女？恩，这个自然多多益善。”

    “劳伦斯，你要真想感谢，实在不行便以身相许吧？”

    陆天龙习惯性的调侃道，他自然不会真的要劳伦斯什么感谢。

    旁边晴儿等人纷纷翻起小白眼，觉得这家伙就没点正经。

    “以身相许？”劳伦斯微微扬眉，无比认真的思索了一下，随后重重点头，“好！”

    PS：这两天的更新抱歉了，明天应该就能恢复正常了，对不起各位兄弟了。

