    骑兵的纠缠较量，对于并代骑兵而言，是最为熟悉的作战模式。

    进攻步军军阵的时候，他们好像还略有生疏，不能很快达到一个令人满意的战果，也就是说在厮杀的过程当中，把握战机的能力有所欠缺。

    比如开始的时候，唐军军卒有所慌乱，骑兵这个时候上前冲阵，一定会对唐军造成非常大的杀伤，可并代骑兵还是按照之前商量好的策略，用弓箭来进行远程进攻。

    而当唐军军阵逐渐稳定下来，战机也就消失了。

    当然，即便是对于并代骑兵而言，这也算是一种比较苛刻的要求了，临机变阵，考量的不但的领兵将领们的胆量，魄力以及他们把握战机的能力之外，还要考验各部将领们的配合是否默契。

    一个不好，也许就会形成自相残杀的局面。

    所以，到底给予军前带兵将领们多大的自由，也一直是困扰主将们的一个至关重要的问题，这个分寸不太好把握，尤其是得看军前将领的带兵能力而定。

    不管怎么说，此时与唐军接战之际，一个很好的战机终于出现在了薛万彻等人面前，唐军骑兵出了唐军步军军阵。

    可以说这种情形他们没遇到过，却也有所准备，步骑协同作战，也正是去岁冬天他们操演的重点。

    那么反过来说，破除这种作战模式的战术也非常简单。

    兵力雄厚的话，正面击破敌军骑兵是最好的选择，而那也是两支大军决战当中不可或缺的戏码之一。

    而兵力不足的话，暂避锋芒，引敌军骑兵远离步军军阵，再视情形加以攻击就是最合适的战术了。

    所以史大根本没有犹豫，在烟尘中隐约看见敌军骑兵出现，立即呼喝连连，率领部下骑兵转向。

    军中号角随之响起短促的音节，这是遇敌退避的信号。

    此时，唐军后军侧翼已是烟尘大起，马蹄如雷，响彻四野，箭矢在空中往来交错，唐军盾牌林立如墙，长枪像刺猬一般从盾墙之后伸出。

    大群骑兵在阵外往来盘旋，不停在寻找薄弱之处，给唐军造成杀伤之外，自己同样在承受着伤亡。

    一场袭扰战，打的和决战一样气势恢宏，数千骑兵便让十余万唐军不得不停下脚步，仔细应对。

    这就是骑兵犀利之处，同样也是步军在野外和骑兵遭遇时最不愿见到的一种战争模式。

    可唐军主帅的无能，让这种对骑兵而言，也无可奈何的僵持一下就变了模样。

    随着唐军骑兵冒然出阵，四周低沉的号角声便接连不断的响了起来，这是狼群在传递信息，同样也是围猎猎物的开始。

    而在这样一个局部战场当中，将领的作用被进一步凸显了出来。

    对于一军主帅的裴寂而言，没有去到军前就轻易下令，让骑军出击，无疑可以说是指挥失当，一拍脑门就想出来一个主意。

    而对于领兵的刘玄应来说，就纯属是不知道该干什么了。

    三千骑兵在他率领之下出击，因烟尘遮蔽，声音混杂的缘故，不知幸也不幸，他抓住了史大所部的一个尾巴。

    这个时候，刘玄应表现出了一个军中将领应该具备的勇气，抽出腰间长刀，怒吼如雷，便率兵衔尾杀上，将旗所指，三千骑兵蜂拥向前。

    就像是突然从唐军军阵当中伸出了一条极为粗壮的手臂，缀着史大所部的尾部就紧紧追了上来。

    整条尾巴，好像一下甩在了一只拳头上。

    一瞬间的交错，战场上便传来轰然一声闷响，无数骑兵人仰马翻，在烟尘中撞个正着，然后便被同袍或者是敌人踩在了马蹄之下，瞬间人马便皆被踏的支离破碎。

    战马嘶鸣当中，马上的战士亡命而呼，纷纷举起武器，挥刀相向，随即便是无数身影惨叫着从马上被砍翻下去。

    而唐军却在这一瞬间，遭受到了一拨箭雨的袭击，挥舞着长刀在烟尘中蒙头向前的唐军骑卒，在箭雨当中来不及举盾遮蔽，纷纷落马，强悍的并代骑兵，在这样的碰撞当中，绝对不会给唐军占到哪怕一点的便宜。

    只眨眼功夫，猝然而又激烈的碰撞便结束了，在原地只留下了一团团的血肉，随即便被蜂拥而来的唐军迅遮盖。

    刘玄应勇气可嘉，确实给敌人造成了自袭扰之后最大的一次杀伤，也确实是身先士卒，做了众军之表率。

    当然，他也是极为幸运的，在这样一个战场上，身先士卒可不是什么好事儿，一拨极为凶险的厮杀过后，他却能毫无伤，足可称之为幸运了。

    如果他是一个军中士卒，或者是低级军官，那么他是合格的，可惜，他是这三千骑兵的统领将军。

    当他根本不看情势，不管不顾的便跟敌人绞杀在一起的时候，他已经顺便将这三千对唐军大军而言极为宝贵的骑兵推进了火坑当中。

    数千骑兵一旦向前，别说是他这种没什么率领大队骑兵征战经验的人了，就算是换了并代骑兵的将领，这个时候想让大军停下来，估计也得费上一番力气。

    于是，刘玄应也就真的成了大军的马前卒，在数千骑兵大军的惯性作用下，直直的向前冲杀了出来。

    这样的致命失误，在大军征战时并不多见，可也称不上绝无仅有，军府制度以及文武混战的军政体系，让这样的故事生的机率处在一个非常平衡的点上。

    生的既不会比后来文人领兵时那么多，却也不在少数。

    尤其是在一支真正称得上大军的军伍当中，总有这样那样的一些人，做出些愚蠢鲁莽的决定，然后便消失在大军行列当中。

    他们对大军的损害是积累性的，一般不会太致命，相比之下，裴寂才算是唐军后军这十余万人比较要命的弱点，正所谓一将无能累死三军嘛……

    而此时，面对这个突如其来的礼物，薛万彻等人简直是大喜过望。

    袭扰的战果不太明显，他们这数千骑还是少了些，只能说是迟滞了唐军行进度罢了，远谈不上对唐军造成了怎样严重的伤害。

    而且，他们还要考量到自身的伤亡，不会在唐军严阵以待之下，想用这数千骑兵冲动唐军军阵，那几乎是一种妄想。

    率军来回逡巡几次，薛万彻已经在想明日里的战事了，他没多少气馁，唐军这么走下去，会给他留出一些多余的时间来。

    此时，他对于步军均针对顽强之处以及脆弱的地方，已经渐渐清晰，如果这是一望无际的草原，而唐军走的又足够远的话，只这数千骑兵，他就有把握将唐军拖死在行军途中。

    实际上他的这种想法跟北方的胡人并无二致。

    而惊喜就在此时到来，薛万彻军中当即就响起了悠长的号角声，这是让各部聚集的声音，狩猎就此开始。

    也只出去七八里，这个距离对于骑兵来说，弹指即过。

    史大率兵再次变向，天空中的箭矢一下就变得密集了起来，人喊马嘶之间，伴随着滚滚的马蹄声，骑兵的较量和厮杀几乎是在十余万唐军的眼皮子底下生了。

    中箭的人马不时翻滚在地，惨叫声和战马的哀鸣声混合在一起，却又被其他巨大的声响所掩盖。

    生命在这个时候脆弱的像易折的枯草，转眼即逝，不停喷洒的鲜血在烟尘中是如此清淡，一点也不惹眼。

    并代骑兵像狼群一样围了上去，跟随在唐军侧翼，不停的给唐军造成严重的杀伤。

    三千唐军骑兵，笨重的像一条巨蟒，徒劳的追逐在敌人身后，变向艰难，被彪悍的敌人一层层的剥离下来，追逐厮杀的一路上，遍地都是唐军人马的尸体。

    这并不是一场势均力敌的较量，这简直就是一场**裸的屠杀，狡诈凶残的敌人，用他们灵活的战术和丰富的作战骑兵作战经验，给十余万唐军上了血淋淋的一课。

    当唐军步军将领们还在争吵着是不是要出去救援那些可怜的骑兵的时候，三千唐军骑兵已经溃了。

    再也无法忍受这样持续不断的流血的他们，一下便散乱了开来。

    一些唐军拼命的调转马头，向唐军步军军阵冲了回来，一些则还在按照惯性向前追逐，而另外一侧的唐军则向远离大军的方向逃走。

    而这种毫无准备的猝然变向，对于疾驰中的战马和骑士而言，都是一个高难度的动作。

    和许多溃败的军旅一样，一连串的事故生了，自相撞击践踏之下，唐军骑队猛然间四分五裂。

    而骑兵的较量，也总是这么短促而激烈。

    并代骑兵收好弓箭，拔出钢刀，欢呼雀跃的冲了上去，将一个个已经胆丧的唐军士卒砍下战马，尽情的收割着胜利的成果。

    此战，逃回大军当中的唐军士卒只不足三百，在众目睽睽之下，三千骑兵，几乎转眼间便被凶残的敌人吞噬一空……

    （月票月票，月底求月票，加上今天还有四天，这个月北雄的成绩不错，主要是有封推，呵呵，阿草的书一直不温不火，能进精品，却从来没有太惊艳的成绩，也许这跟阿草的更新和情节的推进有关系吧。）(未完待续。)