    薛铃看着盛君千冲过去了。

    薛铃看着盛君千飞回来了。

    薛铃还看到盛君千吐血了。

    薛铃看得后怕不已。

    盛君千可是江湖榜甲榜吊车尾，打不过黑无情有可原，黑无本身就是被高估的。

    打不过一个金蜂刺客也情有可原。

    但是一个照面被踢飞，又是什么鬼？

    对方究竟是什么级别的高手！

    “不要怕他！”盛君千跪在地上拄刀呕血，但是抬头大声喊道：“我的伤主要是白天和那个黑小子打的，他没那么厉害。”

    话音未落，商九歌已然挺剑向前。

    商九歌其实往常和人过招，都喜欢后发先至，以逸待劳。

    但是此时，已经容不得商九歌犹豫，她手腕微抖，腕间的劳力士已然吞吐锋芒。

    虽然说这柄剑相对来说更适合出奇制胜，但是也仅限于出奇制胜，正面作战上，其实并不如商九歌原本喜欢使用的那柄绯夜剑。

    但是，劳力士再如何不中用，它也是剑。

    并且，商九歌会用天下所有的剑。

    商九歌上前，一道寒光自她手腕而出，直取燕韩的咽喉。

    燕韩看着那一瞬的剑光，只感觉全身汗毛都耸立起来。

    他大笑一声好剑，同时抬脚向着商九歌的剑锋踢去，全无惧色。

    商九歌神色不变，乃至于专心致志。

    这个燕韩是商九歌自从下山以来，除了黑无之外所遇到的最强的对手。

    毕竟何萍与方别再强，也没有和商九歌真正交过手。

    她全部身心化为一剑，直取而去，燕韩的所有变招，都在她内心预料之中，

    眼看着燕韩的足尖点中商九歌的剑锋，商九歌面无表情地微抖手腕，瞬间剑招一变，手中原本如同长虹一般的软剑瞬间化作银蛇，将燕韩整条大腿包裹。

    只要下一瞬间，商九歌就能够切下燕韩整条大腿。

    除非说燕韩与黑无一样，全身修炼到无懈可击。

    她虚招是指向燕韩的咽喉，但是随着燕韩的所有动作，商九歌都有相应的变招，所谓无招胜有招，这就是商九歌的剑道，她的每一剑都是根据对手的反应而变化的，整个人就是一台最精准的计算机器。

    高手过招，胜败就是在一瞬之间，眼见商九歌剑招得逞，燕韩只觉得全身冰凉，败局已定的那一瞬间。

    整个长安夜空，突然传出来一声铮铮琴声。

    这琴声蕴含着难以想象的震荡真气，引动人心来潮，商九歌原本全神贯注，但是听到这声琴声，她的剑招瞬间出现了一丝紊乱。

    这一丝紊乱便是她的破绽。

    燕韩抓住这稍纵即逝的机会，瞬间收腿后撤，在那如同银蛇环绕的剑锋合拢一瞬间，他倒退一丈，脱离了商九歌的攻击范围，随即银蛇才瞬间狰狞合拢，随即全部收入商九歌的腕中。

    燕韩站立在原地，惊魂未定，头上冒出了豆大的汗珠。

    事实上他并没有怎么托大，但是他万万没有想到，商九歌剑招之险之奇，如羚羊挂角，完全无处可寻。

    剑招的虚实转化就是在那一瞬之间。

    你认为他是虚招他就是实招，你认为他是实招他就是虚招。

    所谓最无赖的两头堵，就莫过于商九歌的这一剑。

    “阁下果然不愧是商九歌。”燕韩叹了口气：“林雪，你想好了没有？”

    他突然又提及薛铃。

    事实上在方才那电光火石的战斗之中，薛铃一直全神贯注，她的金刚不坏神功其实是半吊子，真打起来，不要说商九歌，就连盛君千她都不是对手。

    但是谁敢轻视她，那么一瞬间的金刚不坏爆发，就算是黑无，也曾经着过道。

    “他们已经帮我做出了选择。”薛铃低头冷冷说道。

    燕韩危险地眯起了眼睛：“既然这样的话，那么今晚此地，就是你们的葬身之地。”

    这样说着，燕韩猛地凌空出脚，一记鞭腿扫出，向着商九歌而去，商九歌原地不动，冷冷出剑，一剑便斩碎那道腿风。

    “你真以为这种三脚猫对付得了我？”商九歌静静说道。

    “你打不过我。”少女紧接着开口说道。

    商九歌打脸从来都是直来直去，根本不和你拖泥带水嘻嘻哈哈。

    “方才不是那道琴声，你已经死了。”

    燕韩冷冷微笑道：“商姑娘，你不会感觉那道琴声只是偶然吧。”

    这样说着，燕韩再冷冷向着商九歌远远出了一脚——就算他的拳脚再硬，力气再大，功力再深，方才商九歌那鬼神一般的一剑，已经几乎让燕韩吓破了胆。

    所以他再也不敢和商九歌近身而战，因为高手相搏生死一线，他是被抱着杀死商九歌的心思而来，但是却从来没有打算，用一手一脚之类的代价，送商九歌上路。

    燕韩的武功似乎都是在拳脚上，精准力大，甚至说一脚就能够把严阵以待的盛君千给踢飞，但是商九歌如果单论内力，恐怕还远远不如盛君千，毕竟她生下来就有病，修炼武功对她而言，是比常人更大的磨难，虽然说如今商九歌可以做到内力不拖后腿，但是再不拖后腿，也不是她能够以内力取胜的优势。

    如果商九歌和燕韩硬碰硬，那么八成一招下来就被打的吐血。

    但是商九歌哪里会和燕韩硬碰硬，只要燕韩敢进商九歌的三尺之地，商九歌就有把握让燕韩有来无回。

    当然——前提是没有那道古怪又可怕的琴音的话。

    第二道腿风如约而至，凌厉如鞭，或者说，这本身就是一道无形的气鞭，商九歌照例挥剑，想要将这道气鞭给斩碎，而正在这时，那古怪的琴音再次响起。

    这琴音并不连贯，只是铮铮铮的琴弦急弹，音波荡漾在整个空旷的夜空，同样也瞬间打乱了商九歌体内的真气运转。

    对于已经习惯了真气使用的商九歌而言，那一瞬间的真气凝滞，要比网络延迟，更让她难受。

    所以商九歌的剑就慢了一瞬。

    而就战斗而言，一瞬就是决定胜负的关键。

    拿到腿风穿过了商九歌的剑，然后正中商九歌的胸口，少女直接被一脚踢飞，然后被薛铃飞身过去，将她从后面拦腰抱住。

    燕韩依旧是不紧不慢的微笑。

    看着面前。

    “还有谁？”

    PS：战斗比较难写，不知道能不能再十二点前写出来第五更。

    喵。

    我最近膨胀了，日更八千的勋章不想要了，我想要那个日更一万的。

