    “我该怎么去判断一个人该不该相信？”

    朗姆洛对于这个问题那是十分在意的。

    “只要你没有被利用的价值，那就不用担心这些问题。

    不过现在看来，你多少也算是有点用的那种了。

    不过你还是自视过高了些，在我们那个年代，你现在的实力大概能够当个要塞的主官吧？”

    卡修斯一拳把安达库尔加斯给锤翻在了地上，顺便还对着对方的后脑勺补了一脚。

    “这不是我想要的答案。

    我只是不想被欺骗而已。”

    朗姆洛显然是不满意卡修斯的这个答案的。

    一般人也不会满意于这种废话一样的答案。

    “谁都不会喜欢被欺骗，但问题是谁也避免不了被欺骗！

    我小的时候我妈还说我弟弟是我唯一能够无保留的信任的家伙呢！

    结果呢？我妈不还是骗了我？”

    安达库尔加斯的声音从雪地之中传出。

    然后他手中的刀从后脑那边挥过去了。

    这一下用来应对自己被按在地上的情况那是刚好，不过要是肩关节不够灵活的话，还是趁早放弃这一招的好。

    卡修斯跳了一下躲开了刀锋，然后又重新对着安达库尔加斯的背后落了下来。

    不过这一段腾空的时间，已经足够安达库尔加斯躲开了。

    守誓者的传说最主要的一点是亲手破碎了自己那个不遵守誓言的弟弟……

    他这么说的话，别人倒还真找不到什么反驳的余地。

    “你那是你弟弟骗了你，别怪到阿姨的头上！”

    卡修斯掐住了安大略人家说的两只手，然后一甩头他的辫子胡就扫过了安达库尔加斯的双眼。

    “你的刷阴招！”

    安达库尔加斯显得格外的激动。

    “我都让了你武器了，我用胡子打你也不行吗？”

    卡修斯一点都不觉得自己做错了什么事情。

    都选择赤手空拳战斗了，那用点小手段总不是错的吧？

    而且这一招对于很多的恶魔来说都是没有用的，毕竟不是每一个恶魔的种类都和野蛮人差不多高。

    甚至还有那种没有眼珠子的恶魔存在呢。

    “你们的意思是我不需要担心这个问题？”

    朗姆洛摇了摇头。

    这种答案也不是他想要的那种。

    刨根问底有时候也是一种优秀的品质，在场的两个野蛮人先祖并不太在意。

    “你又不是最强的那个，干嘛急着想不开？

    这种事情就让布尔凯索去头疼好了，你只需要尽快的变强。”

    卡修斯百忙之中说了这么一句，代价是被守誓者的柄砸掉了两颗牙……

    “我只是不想迷迷糊糊的死去而已。

    至少我死的时候，我得不觉得憋屈。”

    朗姆洛歪了下嘴，跳起来对着卡修斯的后背就是一脚飞踢。

    力气不小，只是效果不好。

    在他起跳的时候卡修斯就已经反应过来了，朗姆洛的突袭得到了被一拳打翻的结果。

    “那就畅快一点的来玩吧！

    好好的打一架，然后捂着伤口在半夜气的睡不好的时候去复盘！

    每天如此，你总是会变强的。

    战斗的技术可不光是技能这么简单。

    你差不多该学习怎么使用最小的力气收获最大的战果了。

    虽然我们很少会讲究这东西。

    毕竟怒火总是无穷无尽！”

    安达库尔加斯大声的笑着。

    喜欢年轻人那是老人家的通病。

    为了让自己不要老的那么快，这些先祖喜欢和年轻人相处。

    他们也经常在模仿彼此年轻时候的一些的动作习惯，只为了让自己不要太早的对这个世界失去兴趣。

    永生？

    永生唯一的结果就是变得无聊！

    ……

    “寇图尔，我什么时候才能达到你的要求？

    虽然我并不是多么的热衷战斗，但是我总不能在大家最危难的时候呆在这里什么也不做。”

    杰西卡的脸上面无表情的说着。

    随着她这段时间不断的变强，她也看到了很多奥拉克当年的故事。

    这种变强的方式对于一个人的人格是有影响的，野蛮人所以才不喜欢这种方式。

    看完了另外一个人的人生之后，很可能会连自己是谁都分不清楚。

    这可是不少武僧的通病，一个个的获得和上辈子一个模子出来的一样。

    这样的人可是无法脱离樊笼，只能变成另外一个人的样子。

    “我的要求？

    我没有什么要求，你想要离开的话随时都可以。

    甚至你就是死在了外边我也不会多在意的。

    你要知道，我只是一个死人。

    虽然还能加入战斗，但死人就是死人。”

    寇图尔不断的重复着从地上捡起雪球然后捏碎的这个过程。

    他现在显然是十分无聊的状态。

    “我想要延续大熊部落的血脉。”

    杰西卡停下了挥刀的动作。

    随着她的动作停止，身上因为无法完全掌握的力量而出现的裂口也开始了愈合。

    除了身上的麻布短衫被染上了血迹之外，再没有任何的变化。

    “我支持你，虽然延不延续都无所谓。”

    寇图尔朝着自己的后背伸了伸手，然后有些无奈的又收了回来。

    他太强壮了，强壮到了后背痒痒都挠不到的程度。

    杰西卡像是一个女儿一样走到了寇图尔的背后伸手帮着抓了抓。

    “你们一个个的好像比我想象的洒脱的多？”

    杰西卡随意的问着。

    “死了这么多年了，看不开的事情其实也不多。

    你又不是最后一个野蛮人，自然不需要担心这些问题。

    你知道的吧？

    族群大与部落，部落大于各自的传奇。

    这是野蛮人一贯的认知，这不管是你出身于什么部落都是这样的。

    部落的延续当然重要，但是在种族的延续面前也没有什么价值可言。”

    寇图尔巨大的手掌捏了捏自己的脑袋。

    寇图尔这个家伙除了粗壮的不像是正常人的手臂之外，还有一双巨大的手。

    这双手在他年轻的时候吃饭都是捧着石锅的。

    一般的碗不够大……

    虽然对于除了野蛮人来说的任何人来说，野蛮人的碗已经足够大了。

    “在我看来可能这个顺序是反过来的。

    某些人的重要性大于部落，部落的重要性大于族群。

    大概是这样的吧？”

    杰西卡毫不掩饰的说着自己的想法。

    不过是理念的不同而已，也不用大惊小怪。

    “那是你觉得重于部落的人还不够多。

    我也是在重视的人遍布了整个族群之后才有了现在的想法。

    一开始的时候我只是希望我的妈妈能够多吃点肉来着。”

    寇图尔抓了抓自己脸上的虬髯，一脸憨憨的模样。

    “那得是一段漫长的时间，和一个跌宕起伏的故事。”

    杰西卡停下了手，重新举起了腰上的战神之刃。

    挥刀就是打磨自己身体的过程，对于得到了奥拉克赠礼的杰西卡来说没有比这更方便的成长方式了。

    在将奥拉克的礼物完全消化吸收之前，杰西卡都是不需要担心自己变强的路上遭遇什么瓶颈的。

    虽然对于奈非天来说，瓶颈本身也更没有一样。

    但是两者变强的速度在这个阶段差距还是很大的。

    “你是说你还年轻？”

    寇图尔有些迟疑的问着。

    “我是说，我得离开圣山之后才会见到那些未来的我可能会无比重视的人。”

    杰西卡一点也不觉得和寇图尔说话是一件麻烦的事情。

    寇图尔始终都是比较温和的，他的脾气才算是真正的好脾气。

    如果能够去掉和小动物们摔跤的这个爱好的话，寇图尔可能会成为最受欢迎的一个先祖之灵吧。

    ……

    小时候的寇图尔其实是那个家庭最大的负担来着。

    打小就能吃对于野蛮人的孩子来说是一件好事。

    因为能吃代表着他们成长的速度会更快。

    虽然野蛮人这个族群的寿命足够的漫长，但是青少年的阶段和正常人没有区别。

    野蛮人只是有着漫长的巅峰期而已。

    不过寇图尔可能是一个例外，因为他太能吃了一些。

    成年的战士三个人都比不过他的胃口。

    这个情况其实是有些可怕的。

    因为寇图尔成长的那个年代，野蛮人也只是刚刚才有了一个安身之所而已。

    而这正是奥拉克带来的。

    寇图尔和卡修斯都是在奥拉克最后的那段时光诞生的野蛮人。

    他们很荣幸的见证了战神的荣光，也一同感受过了战神的落幕。

    在他们的眼中，奥拉克这个战神的地位还要在沃鲁斯克这个不朽之王之上的。

    毕竟沃鲁斯克这个不朽之王可不会带着他们去狩猎，也不会离开那该死的王座。

    在沃鲁斯克成为灵魂之后，就再也没有离开过自己的王座。

    那样子就像是一个贪恋权势的蠢货一样。

    “开饭了！”

    奥拉克的吼声每天都会这样响起来三四次。

    上千人的部落之中也不需要多么复杂的指挥系统。

    这个时候的大熊部落虽然步入了复苏的阶段，但是距离奥拉克牺牲自己的那个时候五六万人的规模还是差的太远了些。

    这个时候在奥拉克的带领下，大熊部落才刚刚获得了几个月的安生日子。

    这还没有到人口增长的爆发期呢。

    “走吧，寇图尔去吃饭！”

    寇图尔的母亲总是笑呵呵的让自己的儿子去排队。

    寇图尔的父亲是部落的猎人，每天都要去捕猎。

    一般是十天半个月才会带着猎物回来一次。

    而寇图尔的母亲，是一个手艺有点糟糕的裁缝，只能给各家的帐篷做些修补的工作。

    缝制衣物的话，她的手艺有些不够看。

    亚瑞特山脉的环境其实也算是恶劣的，大熊部落占据的这块地方也比不上公牛部落那样的资源丰富。

    捕猎是一件有些麻烦的事情。

    奥拉克也不可能像是蕾蔻那样亲自去狩猎。

    公牛部落那时候可不是只有一个蕾蔻作为战斗力。

    不管是勇士乔瑞兹还是酋长卡努克，这两个家伙的力量足够保护部落了。

    所以蕾蔻才能亲自去狩猎的。

    但是大熊部落呢？

    只有一个奥拉克，虽然奥拉克并没有比蕾蔻弱多少，但是他就是不能离开自己的部落。

    甚至连捕猎都不能参与……

    一千多人的部落失去了最强者可能会因为一个天灾的意外就全都成为过去。

    当时的大熊部落就像是一个随时都会在风雪之中熄灭的小火烛。

    寇图尔带着自己家的锅去等待分配食物的时候，他的母亲总是不会出面。

    而是在家里多做一点工作。

    当时的大熊部落那真的是万众一心的，大家也从来没有说是只给寇图尔一家和别人一样的食物。

    野蛮人很在意吃饭的问题，大家都希望能够让每一个人都能吃饱。

    只是寇图尔吃的多了些而已……

    “寇图尔，今天你妈妈又在加紧工作吗？

    回去之后劝劝你妈妈，不要太勉强自己。”

    奥拉克在分配食物的时候喜欢拍拍寇图尔的脑袋。

    这不是特殊对待，而是寇图尔的母亲值得这个待遇。

    寇图尔的父母曾经都是优秀的战士。

    大熊部落已经衰败到连一个家庭内部都不需要按照强弱来决定谁出去狩猎的程度了。

    寇图尔的父母曾经都是战士，还是很勇猛的那种。

    直到寇图尔的母亲在和为部落守夜的时候，被规则的力量彻底的切断了小半个手掌之后才退下了一线的。

    她的手指只有左手还能数出五根，但是这五根手指里边有四根都短了一半。

    而右手更是只剩下了拇指。

    这样的战士是无法握住武器的。

    即便是做个裁缝，也只能做一些粗糙的活。

    就这样的活她也做的不快，但好在她缝补的帐篷都很温暖。

    “我能够不练习武器的使用吗？”

    寇图尔抱着比其他家庭要大几圈的锅问着面前的奥拉克。

    “为什么？”

    奥拉克有些在意。

    野蛮人最开始的练习一般都是从武器开始的。

    在那个年代还没有哪个野蛮人是赤手空拳成为传奇的。

    “因为寇图尔的妈妈不能使用武器。

    所以我告诉寇图尔说不用武器也能成为传奇！”

    另外一个一样强壮但是却比寇图尔小了好几圈的野蛮人孩子大声的喊着。

    这个是卡修斯。

    “为了妈妈吗？这条路可一点都不好走。”

    奥拉克没有强硬的拒绝。

    奥拉克在对待孩子的时候都很温柔，毕竟孩子可是未来的希望。

    “我会陪着寇图尔一起走下去的。

    我相信自己能够比寇图尔更快的成为传奇野蛮人！”

    卡修斯用力的拍着寇图尔的后背，发出的声音很大。

    “我相信你！”

    寇图尔懵懵的说了这么一句。

    事实上他们都做到了。

    两个不使用武器的传奇野蛮人，他们也从来没有比其他的传奇要弱。

    拳斗的卡修斯甚至被称为史上最强战士。

    蛮力的寇图尔倒是没有什么花里胡哨的称号只留下了后人好奇他力量源泉的各种猜测而已。

    不用武器的强者的标志就是他们的腰带。

    卡修斯的骄傲，以及寇图尔的扣带。

    两件、独特的强大传奇！

