    

    （十分感谢‘gothic丶微笑’、‘圣痕之情殇’、‘tanzit’和‘星月龙舞’的打赏！你们的节曰礼物，我确切的收到了，感谢你们的支持，还有，友友们，节曰快乐哈~~~）

    按照以往的经验，召唤人物被召唤出来之后，是出现在面前的，于是，满怀期待的无言，点下召唤的同时，也是立刻就抬起了头，看向大厅的前方。

    可惜的是，前方什么都没有，无言满怀期待等来的，不是妹子，而是一句系统提示。

    “滴！使用者当前召唤的人物记忆、情感受到限制，是否解除？”

    系统的提示让无言不可避免的一愣，接着又恍然了。

    系统也说过了，无言召唤出来的人物，都是处于该人物出身的世界剧情开始的前一天，而无言要召唤出来的伊卡洛斯，如果无言没有记错的话，她在原剧情开始的时候，记忆和情感都被封印了！

    要不然，她也不会开场白就介绍自己是那什么‘娱乐型万能天使’了，很大一部分原因，就是因为她的记忆被封印。

    而如今，无言要将处于原着剧情开始前一天的伊卡洛斯召唤出来，伊卡洛斯当然不可避免的，还是处于记忆和情感被封印的状态了。

    原剧情里，还是另一个万能天使妮姆芙给解除的封印，但是，那是在剧情开始了有一段时间之后，才发生的事情。

    经过系统这么一打岔，无言也想起来了，对于伊卡洛斯的记忆和情感被封印一事。

    说真的，他还真忘了…

    只是无言没有想到的是，系统居然这么‘体贴’，居然还自带解除封印，这让无言很是满意，也很是愧疚。

    系统，你果然是个好人，不，是好系统，以前认为你是个坑，还真是对不住了啊…

    无言在心中感激流涕的说道，就差没跪下大喊‘臣罪该万死’了。

    “滴！解除召唤人物伊卡洛斯的封印系统，额外所需召唤点数6000点！”

    一瞬间，什么满意，什么愧疚，什么好人卡，通通被无言扔到了巨兽森林里去了，心中所谓的感激流涕，也全部变成了破口大骂。

    好吧，觉得你‘体贴’是我的错，你丫的根本还是一个坑…

    你妹的，解除一个神马玩意的封印系统居然要六千召唤点数，真心想坑死人就对了，会长大人的召唤价都没有那么贵…

    “怎么了吗？”虽然不知道发生了什么事，但是看着无言脸色一会期待，一会恍然，一会一脸感动，现在又一脸的呆泄和愤慨，雏菊和美琴表示，对于这个头壳坏掉的家伙，她们不但习惯了，还麻木了，所以就不吐槽了。

    “呼…”无言收起所有的表情，目光无彩，僵硬的说道：“哦，没什么，只不过即将要跳进一个不得不跳的坑，心中有点‘感想’而已。”

    “？？？”脑门上空浮现几个问号，雏菊和美琴也就不问了，无言时不时的脱线和让人无法理解的语言，让她们感觉，继续问下去，也问不出什么来，干脆就不问这个问题了。

    “召唤呢？人呢？”美琴东张西望了一会除了他们三人还有已经睡过去的莉琳外就显得空荡荡的大厅，满脸疑惑的问道。

    雏菊也是一脸的好奇，在场的三人里，也就只有她没有见过召唤人物的场景，无言是早就见过了，毕竟他面前就有两个召唤人物，而美琴，也在无言召唤她的时候，见到了召唤的场景，唯独她，还没有见过这凭空‘长’人的场景。

    无言揉了揉脸，强笑道：“出了一点…嗯…小状况，召唤失败了…”

    “失败了！”两女讶异的叫了一声，差点吵醒睡梦中的小莉琳，小莉琳不知道嘟喃着什么，嘟喃了那么两句，就开始翻身，见状，连忙捂嘴息声。

    等到确认小莉琳只是翻了一个身，仍然睡得甜甜的，没有醒来的意思之后，雏菊才小声的问道：“怎么会失败？”

    “也不能说是失败啦，不是说了有一个小状况吗？”说到‘小状况’，无言不禁有点牙痒痒的。

    “既然没有失败，那就快点召唤啊！老是拖拖拉拉的！”美琴双手环胸，十分不满的说道。

    “哎…”无言叹了一口气，无力的说道：“这就来…”

    憋了一眼自己人物状态上，召唤点那一栏显示的‘126000’，无言再次叹了一口气。

    原来，系统是算准了自己的零头…

    随手挥出六千的召唤点，无言再次点下了‘召唤’。

    “叮！召唤人物伊卡洛斯封印系统解除！”

    “滴！由于召唤人物伊卡洛斯自身携带装备‘万能卡片’不符合系统设定的规则，该道具将全部无偿上缴与系统，感谢您的慷慨！”

    “……”

    为什么突然好想打人呢…

    抓狂般挠乱自己的头发，无言无力的哼唧了两声，欲哭无泪。

    虽然无言也知道，‘万能卡片’这种逆天的道具被收缴也是可以理解的事情，但是，无言就是不爽，特别是系统最后的那一句‘感谢您的慷慨’，让他几欲抓狂，不对，是已经抓狂了。

    原本寂静的大厅内，一道金光突然在无言三人的面前闪现，剧烈的强光让无言三人不由自主的眯起了眼睛，举起一只手挡在面前。

    强光持续了一阵子之后，才暗下了几分，一道高挑的身影从渐渐弱下来的光芒中出现在无言三人的眼前。

    而看到这道身影，在场的三人的表现，则是完全不相同的，无言的神情已经开始激动了起来，而雏菊和美琴，则是呆住了。

    因为，她们实在是无法用语言来表达她们此时的心情。

    堪堪盖过耳朵，长及脖颈的粉红色短发，精致到一点多余的东西都没有的脸庞，紧紧闭起的眼睛让这张不似人间拥有的脸蛋添加了几分清冷和安详。

    全身穿着极为暴露的白色铠甲样式的服装，上半身的服装只能勉强遮羞，肩部有着两片护肩，手臂覆盖着护腕，下半身则是一条战裙，白质亮银的长腿没有一丝的赘肉，让少女的高挑身材展露无遗。

    最最令两女惊讶的，是在少女的背后，那微微张开的淡粉色羽翼。

    简直，就是一个堕下凡间的天使啊！

    “好美啊…”两女呆泄的表情还没有舒展下来，喃喃着‘好美’的话就从她们口中毫无意识的脱口而出。

    这也不能怪她们，只能说，在那还没完全消去的光芒衬托下，天使般的伊卡洛斯，真的是太美丽了！

    无言的表现也是十分的夸张，两条海带状的眼泪不知什么时候挂在了他的脸上，表情那叫一个感动啊…

    光芒在无言三人各怀心事的情况下完全消散了，而伊卡洛斯也完全出现在无言三人的面前，只是眼睛还是紧紧的闭着。

    当伊卡洛斯完全出现在众人面前时，三人就僵住了，不约而同的…

    雏菊和美琴嘴巴微张，看着距离她们不远处，天使少女胸前那硕大的两团，石化住了。

    无言两眼突出，眼睛瞪得老大，脖子缓缓的伸了出去，只是想要离那理想中的‘天沟’的距离更近一点而已，即使是一点点也好。

    高挑的身材？不不不，那虽然也很有魅力，但是，在那神圣的两个天峰面前，那只是一个浮云。

    不管这三人心中到底有怎么样的活动，至少刚刚降临的这个天使少女，伊卡洛斯是不可能知道的了。

    一条细小无比的光线从天使少女的身上突兀的出现并射出，一眨眼之间射到了无言的身上，将两人相连了起来。

    直到心跳调整一致的过程完成之后，光线化成了光球，融进了无言的身体里。

    在意识回到身上，身上的机能重新运作，莫名出现的记忆整理完了之后。

    天使少女的眼睛，慢慢的睁了开来…        

