 “你你你，难道是天才？”

欧阳依依很想打开林辰的脑袋看看里面装了什么。

毕竟，林辰不懂黑客技术，她是知道的，谁知昨晚看了大半夜的书，一举就超过他们了。

“这天赋，阔怕！”

艾瑞泽他们也嘴角发抖。

黑客极为看天赋，有的人学习了几十年，技术仅仅入门，有的人只学了一个星期，一举进入世界顶级。

而林辰显然属于后者！那天赋的妖孽，他们都嫉妒。

苏洛此刻也呆呆看着自己老公，这家伙会医术，会玄术，会武功，更特种作战，现在连顶级黑客编程技术也会，他还有什么是做不到的啊。

“侥幸而已！”

林辰摸了摸鼻子，以他如今的技术，攻破银行系统都不难了。

想要让账户多出几个亿，这更是挥手般简单的事。

难怪这么多年轻人对黑客感兴趣了，这种幕后人的感觉，确实很爽。

当然，林辰只是想想，没必要攻破银行什么，毕竟他也不缺钱。

“帖子置顶了，将有更多的人留意到，但幕后人怎么会上当呢？”

欧阳依依又问道。

“等着吧！”

林辰没说什么。

此刻，一处别墅中，一名男子坐在电脑椅上，吃着瓜子，无聊的看着论坛。

“咦，开房查询软件，半个小时就有三万点击，一万的下载量了啊！”

“了不起，阳光论坛这么多帖子，这是第一个刚刚发帖就吸引这么多流量的，难道现在头顶一片绿的人这么多？”

“不对，这家伙没经过我的同意就将帖子置顶了，牛逼哄哄啊，我的地盘也敢这么做，给我滚下来！”

男子摸了摸唏嘘的胡渣，在键盘敲击起来，想将林辰的帖子拉下来。

“无效操作！”

结果系统反馈，帖子置顶后，刷不下来。

“我擦，这阳光论坛可是我一手创建的啊，我身为主人，居然删不了帖子！”

男子不信邪的再度尝试几次，结果都失败了。

“有意思了，遇到高手了，我看看你是何方神圣！”

他双手在键盘敲击，企图找到林辰的来历。

但是，一切踪迹都被抹去了。

随后，他从别人下载后付费的路径去寻找，但依旧没用，钱进入银行后，居然转去港岛，然后跑去镁国了，接下来在世界各国转了几圈，最终不失所踪！“高手，高手啊！”

男子越来越感兴趣了，如遇到平生难见的高手般。

林辰这边，众人依旧看着帖子，只见下载量在暴涨。

“牛逼啊，哪个大神做的软件啊，服！”

一个叫哪吒就是渣的人回道。

“我被绿了，我不想活了，我追求的女神居然开了八次房了，麻痹，我是备胎！”

一个叫头顶上大草原的人道。

“我擦，我男票居然与校队队长开房，恶心死我了！”

翠花不是花的女子回帖。

林辰他们也被逗乐了。

这时，林辰突然一笑：“来了！”

只见数据后台有大量的人在攻击软件，一些是带着好奇，一些是想破解软件，借此找钱！但很显然都失败了。

唯独一人依旧在追踪，比其他人追踪的更深。

这人是高手。

“林老师，他要攻破程序，找到我们啊！”

欧阳依依等人也看着电脑的代码道。

“想攻破？

他还太嫩了！”

林辰自信一笑：“看我怎么玩他！”

说完，他在键盘一阵敲击，随后大量资料出现在电脑上。

“李永浩，羊城本地人，二十二岁，无业游民，毕业于羊城大学，也是阳光论坛的创建人，IP：慈母守中线！”

接下来还有李永浩父母等等的消息。

“慈母守中线？

刚刚攻破我们软件的那人！”

“没想到他是阳光论坛的创建人啊，估计是老板将帖子置顶，引起他的注意了！”

“难道，他就是幕后人？

不过很有可能，他是论坛创建人，有人给他悬赏发任务，他就将任务发给论坛的众黑客！”

艾瑞泽他们纷纷道。

“是不是他，还需要确定！”

林辰在键盘又是一阵敲击。

“坛主阿姨，你也别追了，你是找不到我的！”

此刻，李永浩依旧在飞快的敲击键盘，同时操作三台电脑。

但他额头满是冷汗。

一开始只是兴致，觉得必然要找到对方，结果越找越乱，一下子跑到东南亚，一下子跑到欧洲那边，都不知道哪个是真，哪个是假。

与此同时，三台电脑同时黑屏，一串字出现在屏幕。

＂坛主阿姨，你也别追了，你是追不到我的！＂我擦，真大神啊！对方发现自己在追踪，而且更锁定自己位置了！李永浩双手抖了一下，试探性问了一句：“你知道我？”

要知道他的黑客技术，华夏数一数二，在全球黑客圈子也是极为出名的。

否则，他的阳光论坛早就被人攻破了。

但现在，对方非但攻破他的论坛，更直接黑入他的电脑了。

要知道，他的电脑有自建的杀毒软件与防火墙，除去他之外，谁能黑入啊！“侥幸知道，你嘛，李永浩，父母在银行任职，家里是拆二代，很有钱，你无所事事，每天就是上网发布程序，另外挺喜欢玩王者与滑板的，特别是滑板，经常登录国外论坛买装备”电脑再度出现一段话。

噗通！李永浩一屁股坐倒地面，瑟瑟发抖。

非但黑入他的电脑，就连他的资料也知道了。

他瞬间有着被人看穿全身的感觉。

毕竟，黑客最怕就是资料被暴露，毫无安全感。

就好像被警察抓住，带入审讯室一样。

“兄弟，你牛逼，不过我就不信你这么厉害，我迟早要找到你！”

李永浩回了一句。

“行，我给三天时间，你尽管找，三天后我再找你！”

林辰打了一段话，既然知道对方的信息了，他也不怕对方逃跑，反倒想从对方的口中找到幕后人。

“你等着，我去买一箱红牛，麻蛋，老子不睡觉也要找到你！”

李永浩也被激起傲气，下楼买了一箱红牛，熬夜大战林辰。

林辰也不急，他虽然刚刚摸索了黑客技术，但已经看出李永浩的差距了。

可以这么说，再多九个李永浩，那也别想追踪到自己！ 