    “张小卒，你怎么会出现在这里？你是怎么进来的？”宇文睿盯着张小卒连声喝问。

    他迅速冷静下来后，立刻发现张小卒的出现透着诡异。

    因为从百荒山到这里，他从未听到一则和张小卒有关的消息，更没有看到张小卒的身影，倒是和张小卒形影不离的周剑来和牛大娃，这两个家伙出尽风头，得了诸多宝物被所有人觊觎追杀，有关他们的消息满天飞，甚至他还和这两人碰在一起干了一架，即便如此也未看到张小卒露面。

    所以宇文睿断定，张小卒并没有出现在百荒山，也没有进到妖兽奔腾的奇异空间，也没有和他们一起穿过幽深的甬道，最后跌落血海。

    那张小卒是从哪里来的？

    还有，他是如何穿过周围这刀枪不入的墙壁进来的？

    另外，刚才张小卒是声音先到人后至，也就是说他在进来之前就已经看到这里发生的事情，这表示从外面可以看到里面发生的事情，那如果外面并非只有张小卒一人，而是有很多人，这些人全都看见了他的恶行——

    细思极恐。

    宇文睿霎时间冷汗涔涔。

    真若如此，他宇文睿必将名誉扫地，甚至极可能因同宗相戮之罪被药王谷废除修行，再处以杖毙之刑。

    纵是药仙师尊舍得豁出老脸保他性命，他宇文睿也再难在江湖上立足。

    他宇文睿的朗朗前程即将毁于一旦。

    短短几个呼吸的时间，他的贴身细衣就已经被冷汗浸透。

    张小卒没有搭理宇文睿的喝问，他半侧着身体，一边提防宇文睿的突然袭击，一边搀起戚哟哟将其拖到靠墙位置，看见戚哟哟浑身瘫软不能动的样子，着急问道：“你是不是中毒了？”

    戚哟哟立刻回给他一个肯定的眼神。

    而宇文睿听见张小卒对戚哟哟的询问，心里顿时长长缓了一大口气，因为张小卒的问题向他传递了一条重要讯息。

    张小卒肯定没看到事情全程，否则他不会不知道戚哟哟是中毒了，他连戚哟哟是不是中毒都不知道，那他肯定没有看到他杀牧昭昭的经过。

    另外，张小卒不知道戚哟哟中毒这点，也极可能说明外面没有其他人，不然应该会有人告诉他，但也不能排除有人看见了，却没有告诉张小卒。

    不得不说，宇文睿的心思是真的聪敏，急思念转之间，只凭张小卒一个问题就推测出这么多。

    而后他身上突然迸发出强烈杀意，不管外面有人没人，都要杀死张小卒和戚哟哟才行，因为杀掉这两人，他为自己辩解的空间就会大得多，指鹿为马亦非不能。

    当然，想要活着出去也必须杀死这两人。

    张小卒的入微心境把宇文睿的情绪变化尽收眼底，不过他没时间去猜测宇文睿的心思，他伸出手指往戚哟哟面前一引，一滴洁白如雪的圣血出现在他的指尖，被他牵引着送进戚哟哟半张的嘴巴里。

    “这是一滴圣血，应该能解你身上的毒。”张小卒说道。

    “——”戚哟哟尚不能言，但她震颤的眼神已经充分传达出她内心的震惊。

    “圣、圣血？！”宇文睿失声惊呼。洁白圣血甫一出现在张小卒指尖，他就感受到了这滴雪白液体的不凡，可他万万想不到这竟然是一滴圣血，连圣人都眼馋的瑰宝。他心里禁不住大骂张小卒暴殄天物，竟然用圣血来给戚哟哟解毒，何况戚哟哟中的只是软筋散和媚毒而已，即便没有解药，等药效过了也会自行解除，用圣血来解这两种毒简直就是杀鸡用宰牛刀，不，不是宰牛刀，是屠龙刀。

    同时他目光嗖的看向张小卒的左手，果然在张小卒手指上看到一个黑如墨的戒指，和牛大娃的那个须弥芥子一模一样，当即知道这也是一枚须弥芥子，而后他的目光便难以自抑地炽热贪婪起来。

    感受到宇文睿越来越浓烈的杀气，张小卒不得不暂时把注意力从戚哟哟身上收回，起身面朝宇文睿破口大骂道：“宇文睿，你他娘的是真的卑鄙、下流、无耻、龌龊、恶心！说你是披着羊皮的狼，那是在侮辱狼，骂你是衣冠禽兽，那是在侮辱禽兽，禽兽畜生比你高贵善良一百倍。瞅你长得人模狗样的，谁能想到你虚伪的皮囊下竟藏着如此歹毒阴暗的心肠。药王谷有你这么一个接班人，真是倒了八辈子血霉！”

    他是越骂越气，不敢想象如果自己再晚来一会，戚哟哟将会遭受怎样可怕的凌辱。

    “三百息后还有两人或更多人存活的空间将会被毁灭。”

    空洞的声音再次响起。

    张小卒神情微微一愣，不明白什么情况，好在空洞声音言简意赅说得很直白，再加上密闭空间里躺着的七具尸体，他大概明白是什么意思了：眼前这个密闭空间只允许一个人存活，否则就会被毁灭。

    他急忙后退两步，反手一掌拍在墙壁上，啪的一声，震得他手掌发麻，当即知道进来容易，出去怕是难了。他没有再做尝试，因为宇文睿正在提势，面对宇文睿他丝毫不敢大意，急忙收敛心神提刀调息，气势瞬间提升。

    “张小卒，我们之间的恩怨正好借今日之机做一个了断。”宇文睿厉声喝道。

    “正有此意！”张小卒双臂一振，三色之力瞬间旋绕全身，强横地气息猛地往四面八方席卷开来。

    “小心，毒。”戚哟哟声音虚弱地提醒道。

    听见戚哟哟的声音，张小卒不由地松一口气，点了点头算是回应。

    宇文睿也以真元力旋绕全身，他已经品尝过被张小卒的符咒之力灼烧神魂的痛苦滋味，再也不想品尝第二次，而最直接简单的办法就是用真元力旋绕全身，不给符咒之力贴身的机会便可。

    二人的气势在空中碰撞在一起，一时不分上下。

    宇文睿双瞳中剑芒闪烁，手中长剑环绕十色剑气，裹挟着磅礴真元力和雷、金、电三种元素之力刺向张小卒。

    只有三百息时间，并且已经过去几十息时间，他不想再浪费时间，所以一动手便是全力施为。若是能在最短的时间内干掉张小卒，他不但有时间夺取张小卒的入微心境，还能有时间继续采补戚哟哟的九阴之体和她的心境之力，他的心再次躁动起来。

    他这一剑看似是一剑直刺，实则里面蕴含着上百种变化以及他修炼感悟的剑道法则，旦有轻视必会付出惨痛代价。

    在张小卒眼里，宇文睿这一剑根本就不是一剑，而是同一时间刺出了上百剑，封死了他所有闪躲空间不说，还约束他的反击招式，以及瞄准他身前所有的致命要害。

    但张小卒却也无惧，手中骨刀一旋，身体往前飘出，迎上攻来的宇文睿。

    他的身体确实是飘出去，而非跨出去、踏出去、冲出去、跃出去，或是怎么出去，而是像一段舞动的绸缎，一片飘零的落叶或鸿毛，一朵随风飞舞的柳絮，轻飘飘、柔绵绵地飘了出去，可是速度却极快，比他原来的速度快了一倍不止。

    叮！

    骨刀刀刃精准地斩中利剑剑尖，发出一道极其刺耳的金铁交鸣声。

    噔噔噔——

    张小卒和宇文睿各退三大步，心中同时暗暗震惊。

    张小卒本以为这一刀即便不把宇文睿砍飞了，也至少逼退他七八丈的距离，然而结果却将他震退三步，这让他感到极为意外震惊。

    他之所以有这样的自信，是因为他用了几十年的时间，不停地演练打磨，终于将寒潭舞步和《杀人刀》融合到一起，让《杀人刀》的威力数倍提升。

    这几十年时间正是他在幻境里记忆觉醒后的几十年。

    他没有再矫情地嫌弃寒潭舞步的阴柔，而是尽量保持其阴柔的精髓，在尽量不削减寒潭舞步威力的情况下与《杀人刀》融合在一起。过程之艰难，单是耗费他几十年的时光才完成这点就足以说明一切。

    所以他有十足的信心把宇文睿一刀砍退，可是却没有。交手的瞬间，入微心境第一时间给他反馈回信息，宇文睿的境界相较于上次在北十城城门处交手时提升了。

    海之境六重天明月境。

    同时他还感应到另外三种强大能量的波动，想来应该是元素之力。

    六重天境外加三种元素领域，张小卒不由地心头一紧。

    宇文睿亦在震惊，震惊于张小卒一刀的恐怖之威，那瞬间爆发出来的狂暴力量，竟能力抗他六重天境的真元力冲击，以及雷、金、电三元素领域的爆发冲击，这让他感到极不可思议，一个人的力量怎么能大到这种程度？

    他清楚感受到张小卒的修为相较于上次交手时并没有多少提升，他战力的提升完全是源于他精湛的刀法，只不过——他从张小卒身上隐约感到受一股奇怪的沧桑气息，就好似张小卒年轻的躯壳下藏着一个苍老的灵魂。

    两人震惊归震惊，手上的招式可一点也没停顿，甫一分开便又战在一起。

    宇文睿的剑磅礴大气，剑招锐利悠长，如江河大浪，一浪高过一浪，绵延不绝，且严谨周密，攻守一体，便是张小卒拥有入微心境，也很难寻找到他的破绽。

    十色剑气上下翻飞，绚烂而又暗藏致命杀机。

    张小卒的刀快、准、狠，招招致命，阴狠毒辣，这便是《杀人刀》的精髓，每一招都是为杀人而生，同时又阴柔凶猛，明明是两种截然相反的力量，却在他的身上和刀上同时展现出来，给宇文睿视觉上一种压抑的冲击感，让他极其难受。

    但是交手百招之后，张小卒渐渐落了下风，修为差距逐渐暴露出来，宇文睿的后继之力明显更加雄厚绵长。

    “以吾之名恩赐，赐汝勇战之驱，疾风之速，金刚之力，不败之心！”

    眼看张小卒落入下风被宇文睿压着打，戚哟哟的声音突然在张小卒身后响起，神圣光芒自她指掌溢出，在她面前迅速结出正义罡印，而后一一射入张小卒体内。

    “啊——”张小卒喉咙里发出一道舒爽的怒吼，气息瞬间猛长。

    （感谢szchenbo816的两张月票支持！）

