    陆远仔细地用疏松的土壤盖在人参种子上面，从鱼池提来水小心浇灌，看着杂木林下的这块空地，充满期待地喃喃自语：“接下来就看这些人参能长成什么样吧！”

    接下来陆远每天都会用土地能量促进人参的生长，效果也让他非常满意。才短短两、三天的时间，人参幼苗已经破土而出，长出了三片小叶构成的复合叶。

    身为农业大学的毕业生，陆远当然知道复合叶的小叶数量，也是判断人参生长年份的重要依据。

    一般第一年的人参就是这样的叶片，第二年就会多长出一片由五片小叶组成的复合叶来。以后人参每生长一年，就会多长一片五片小叶的复合叶。一直到十年以上的人参，才会长出由七片小叶组成的复合叶，以后随着年份越来越长，复合叶的数量也会继续增加。

    不过如今那些人工种植的人参，一般很少会种这么长时间了，往往三五年就会挖出来销售。至于年份更长的野山参就更加罕见了，能不能找到完全看运气，这也是为什么真正年份多的野山参越来越贵的原因。

    陆远特意在野生环境下种植人参，就是想做一下尝试，看看土地能量能否催生出品质很高的野山人参来。如果事情真的向他希望的方向发展，以后等于又多了一条生财之道了。

    在接下来的一个星期里，人参的情况完全按照陆远所希望的方向发展，所有的幼苗居然都长出来两片五叶复叶！

    如果有参农知道这件事，一定会极其惊讶的。毕竟在正常情况下，生长了三年以上的人参，才会长出这样的叶子来。也就是说在土地能量的作用下，这些人参幼苗只用了不到半个月的时间，就长得和三年的人参一样大了！这也让陆远非常高兴，觉得自己看到了种植人参的美好钱途。

    不过眼下陆远已经没有太多精力管人参苗了，因为如今已经是初春时分，又到了采集枫树汁熬枫糖的季节了！

    去年这个时候，陆远也曾熬制枫糖出售，这也是他真正在农场里赚到的第一桶金。虽然如今农场已经逐渐进入正轨，就算每个月销售有机蔬菜的收入，也要比卖枫糖赚得多了，但陆远并不打算放弃这笔收入。

    毕竟蚊子再小也是肉嘛，更何况卖枫糖也能有几万澳元的利润呢，对正在攒钱还债的陆远来说，当然不会放弃这一年一度的机会。

    陆远把这个打算告诉了几位要好的邻居，大家对此都非常赞同。

    枫林镇是个农业小镇，在绝大多数居民看来，什么季节做什么事本就是天经地义的。如今枫林农场的情况越来越好，陆远还是兢兢业业地经营农场，没有因为采集枫糖辛苦而且赚得不多就放弃，在大家看来正是踏实勤奋的表现，让他在镇上的口碑更好了。

    于是在詹姆斯等人的张罗下，陆远很快就请到了足够的人手，开始采集枫树汁了。

    有了去年的经验，今年的陆远完全没有上次的生疏，做这些事的时候从容多了。詹姆斯他们都在称赞陆远，纷纷表示他已经是个采集枫树汁的老手，再过几年就可以自己熬制枫糖了。

    在陆远的带领下，众人一直忙到傍晚，在很大一片枫树林安装好了针头和塑料管，就等着明天来收集枫树汁了。

    第二天一大早，陆远就和詹姆斯等人来到枫林里准备工作，然而眼前的情形却让他们大吃一惊。

    绝大多数用来装枫树汁的大桶都装满了，有一些桶里的枫树汁甚至还溢了出来，浪费了不少的树汁。

    陆远心疼极了，忍不住爆了句粗口：“法克，为什么会有这么多树汁流出来？这可都是钱啊……”

    詹姆斯和其他人查看了那些大桶的情况，很快就笑眯眯地对陆远道：“恭喜你！”

    陆远莫名其妙道：“都浪费了那么多枫树汁了，有什么好值得恭喜的啊？”

    “因为今年枫树汁的产量非常高，所以那些桶才会都装满了！”姆斯笑着告诉陆远：“照我们估计，今年枫树汁的产量至少比去年高了三成，这还不值得恭喜吗？”

    陆远这才高兴起来，面带微笑地对众人道：“这的确是个好消息，那大家就辛苦一点，先把装满的桶给换下来，然后再去给更多的枫树装针头吧！”

    眼下陆远是大家的老板，既然他都这么说了，其他人自然不会有意见，纷纷答应之后忙碌去了。

    这一次大家都学乖了，换上更大的桶来装枫树汁，这样就不会浪费了。在其他人继续给其他枫树装针头的时候，陆远则和詹姆斯等几人把已经收集到的枫树汁运回去，准备开始熬今年的第一锅枫糖了。

    詹姆斯是熬枫糖的老手了，去年熬的枫糖就很好，所以今年这项工作还是交给他做。

    在詹姆斯的指挥下，陆远独自搬起一只塑料桶，稳稳地把里面的枫树汁倒进大锅里，看得其他人目瞪口呆。

    陆远放下塑料桶才注意到别人的反应，不禁好奇地问大家：“你们干嘛这样看着我？”

    “这一桶枫树汁，怕不是有三、四百斤了吧！”詹姆斯叹道：“你居然一个人就轻松地倒进锅里，力气简直大得吓人啊！”

    陆远这才知道，自己又在不经意间露了一手，无所谓地耸耸肩道：“我不是说了吗，这都是中国功夫的作用，其实我也只是学了点皮毛而已，根本不算什么的，和真正的高手相比差得远了！”

    陆远故意这么说，就是给自己今后的变化找个借口。随着土地能量越来越强大，他的体质肯定会跟着水涨船高。以后要是被别人发现力气更大了，也可以用中国功夫水平更高了来糊弄过去。

    杰里米羡慕地看着那只空桶，充满期待地问陆远：“我能学中国功夫吗？”

    陆远立刻点头：“当然可以！”

    “太好了！”杰里米高兴道：“我要学最厉害的中国功夫！”

