    “魔主你太狂妄了！！！”

    这时一道冰冷的爆喝声响起。

    黄金家族的黄金战神阿瑞斯直接化作一道金色光芒朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    阿瑞斯一拳轰出，

    虚空都是狠狠一颤，传出一道刺耳的轰鸣爆炸声。

    一道汇聚着璀璨金色光芒的拳头直接朝着楚风轰杀而下，形成十分恐怖的攻势。

    整个空间都仿佛被阿瑞斯一拳给轰爆了。

    咔嚓！！！

    看着阿瑞斯一拳轰来，

    楚风直接将狂龙剑插在了地上，

    他催动魔龙九变，上身覆盖着魔龙鳞甲，

    一股恐怖的魔煞之气爆发出来。

    楚风挥舞着魔龙利爪，一爪强势轰杀而出。

    砰！！！

    两大超级强者，直接硬碰硬的轰在一起，

    传出一道沉闷的惊雷声。

    一股股强劲的力量从他们的拳爪间迸发而出。

    阿瑞斯身上的黄金盔甲闪烁着刺眼的金黄色光芒，

    其体内更是产生了一股股强大的黄金血脉力量涌入到其拳头中。

    使得他拳头的力量越来越强，

    他拳头上的金黄色光芒越来越刺眼，

    犹如旭日一般光芒万丈！！！

    楚风直接将魔龙五变的力量彻底催动出来，

    其体内的魔煞之气疯狂爆发出来。

    黑色的魔煞之气直接和金黄色的黄金力量互相抗衡，互相碾压对方。

    楚风和阿瑞斯的力量爆发出来，形成一股强大的气场。

    在这气场中，空气彻底不复存在，

    空间都开始荡漾出涟漪，好似要破碎掉。

    唰！！！

    这时一旁的冥神目光一凝，

    他直接化作一道流光朝着楚风爆射而去。

    轰！！！

    蓦然间，一根闪烁着金色光芒的长棍呼啸而来，朝着冥神轰去。

    虚空都传出刺耳的空爆声，可见这一棍的威力之强！！！

    随着冥神要趁机对楚风出手，悟空直接朝着他攻击而去。

    轰的一声，冥神被悟空一棍子给轰的连连后退，

    其面色泛白，嘴角滴着鲜血，神情十分难看。

    另外一边，暗神则是猛地朝着展台上的昊天塔冲去。

    唰！！！

    杀魔王身子猛地挡在暗神面前，

    “滚！！！”

    看着杀魔王，这位暗神一脸不屑的神色。

    他一掌化作掌刀闪电般的就朝着杀魔王轰斩而出，

    一副根本没将其放在眼中的感觉。

    轰！！！

    这时杀魔王身上爆发出一股恐怖如斯的杀气。

    其双眸一片血红，宛如血海，

    恐怖的杀意笼罩着暗神，让其神色一变。

    唰！！！

    随即一道血光闪耀而过。

    噗嗤！！！

    紧接着一抹鲜血喷溅而出。

    暗黑八神之一的暗神，他朝着杀魔王轰斩而来的手掌直接飞了出去，

    鲜血从其断臂处喷涌而出。

    此时杀魔王手中握着充斥浓郁杀气的杀魔之刃，

    浑身杀气腾腾，让人作呕！！！

    “你……”

    暗神眼中带着惊惧的神色注视着杀魔王，显得十分震撼。

    “敢抢主人的东西，死！！！”

    杀魔王冷喝一声，其手中的杀魔之刃爆射而出。

    看着杀魔王攻击而来，

    暗神神色一变，

    他身子一闪就要躲避开来。

    杀！！！

    这时杀魔王冷喝一声，

    其身上的杀气直接化作实质化的血光，瞬间弥漫开来，

    当即将暗神笼罩在其中，

    而他手中的杀魔之刃更是轰斩而出，

    化作一道血红色的匹练撕裂空间朝着暗神落下。

    暗神爆发出全部的力量进行抵挡，结果依旧抵挡不住杀魔之刃的一击。

    噗嗤！！！

    瞬间，这暗黑八神之一的暗神就被杀魔王一刀劈成了两半，

    鲜血四溅开来，画面显得十分血腥残忍。

    得到杀魔传承，拥有杀魔之刃的杀魔王，

    如今其一身实力已经强大到极其可怕的地步，

    强如这暗神，也挡不住他一招！！！

    魔龙吟！！！

    吼！！！

    这时的楚风直接催动魔龙九变中的武技魔龙吟。

    当即一道响亮的龙吟之声从楚风口中传出，

    蕴含着可怕的音波攻击，直接冲入阿瑞斯的脑海之中，

    震动着他的灵魂，让其神色一变，

    阿瑞斯眼神直接涣散，

    连心神都瞬间紊乱开来。

    随着心神一乱，阿瑞斯的力量就开始乱了。

    轰！！！

    楚风则是趁机挥舞着魔龙利爪强势无匹的再次轰出。

    魔煞之气彻底碾压摧毁掉了黄金战神阿瑞斯的力量，

    直接将其整个人都给轰飞出去。

    噗嗤！！！

    阿瑞斯身子爆退了几十米，

    其身体一颤，半跪在地，拳头插在地上，

    他口中吐着血，神色十分难看。

    看到连这黄金家族最为强大的战神阿瑞斯都被魔主打伤。

    在场众人神色都是一变。

    “三大护法，先拿下此子！！！”

    这时暗夜第一使对着三大暗夜护法猛地说道。

    随即这三位暗夜护法直接朝着楚风冲去。

    他们三人身上同样爆发出恐怖的气息。

    而这三位暗夜护法的实力都不比阿瑞斯差。

    而且他们三人联合起来，战斗力更是提升了一个档次。

    魔龙爪！！！

    一爪破天！！！

    面对着这三位暗夜护法的攻击，楚风一脸冰冷的神色。

    他一爪汇聚着全身的力量轰杀而出，

    同时他施展出魔龙九变中的另外一招武技。

    轰！！！

    随着楚风一爪轰杀而出，

    恐怖的魔煞之气疯狂涌出，

    在空中形成一道巨大的魔龙利爪，直接朝着三位暗夜护法轰去。

    这三人各自施展出一招攻击进行抵挡，挡住了这招魔龙爪的攻击。

    但他们身子被震退数步。

    “邱副会长，我和你们灵者协会都是这魔主的敌人。”

    “不如今天联手先将此子给铲除掉如何？”

    这时欧洲圣母看着邱恩直接说道。

    “圣母愿意联手，我自然没问题！！！”

    邱恩淡淡的说着。

    “那就一起上，这小子实力如此之强。”

    “必须趁着今天这个机会，将其拿下，否者他恐怕不会放过我们！！！”

    欧洲圣母冷冷地喝道。

    “上！！！”

    邱恩说了一句，他们两个就要趁机对楚风出手。

    “两位都是有头有脸的大人物。”

    “趁着别人战斗的时候，去以多欺少，不太好吧！！！”

    亚莉挡在了这两人面前。

