    即使已经很努力地让自己表现得很自然，但落座之后，四人多多少少都出现了茫然之色，好奇之下是不适应所带来的慌张。

    表演还没正式开始，劲爆的音响已经在播放来自港台的迪斯科音乐，慢慢的烘托着气氛。

    陈家豪学着其他桌的客人，端起桌面上的蜡烛灯举了举，若不是光线忽明忽暗，其他人是能够看到他涨红了的脸色。

    很紧张，心里没底，尽管兜里揣着好几百块钱。

    服务生拿着酒水单过来，贴着地捧着蜡烛灯照明，陈家豪没看，而是很绅士的递给章晓琪，说，“晓琪，你看看喜欢喝点什么吃点什么，你点。”

    章晓琪脸红红的，摇头，“你看着点吧，我不会点。”

    “没事，你看看喜欢什么点就是了。”陈家豪觉得自己的绅士风度奏效了，越发坚持了，仿佛感觉到服务生投过来佩服且羡慕的目光。

    章晓琪摇着头，略带求告地说，“我真不会点，你看着点吧，我都喜欢的。”

    陈家豪心里暗暗松了口气，他刚才扫了一眼，发现洋酒那一栏非常贵，他的钱只够买最便宜的那一种，红酒还好，一百多一瓶，但是那玩意儿不耐喝，在座的四个人酒量都是很不错的，起码得三四瓶，钱将将够，但是总不能光喝酒，再来点小吃和果盘什么的，妥妥超出了能力。

    他真怕章晓琪随便地点酒，要是点一瓶上千块的洋酒，那不得把摩托车押在这？

    正准备就坡下驴，瞄准最便宜的啤酒开始点，方晓慧突然伸手把陈家豪手里的酒水单抽了过去，笑着说，“我来点吧，我来过几次，知道什么酒比较好喝。”

    陈家豪的笑容顿时有些僵直了。

    方晓慧笑着看了大家一眼，说，“你们男人喝点洋酒吧，我和晓琪喝点红酒好了。”

    她根本不给陈家豪开口说话的机会，指着酒水单对服务生说，“靓仔，我们要一支黑牌，要一支艾菲尔干红，这两个，嗯，然后再来128的小吃套餐，先这些吧，不够了再点。”

    “一支488的黑牌，一瓶286的干红，一个128的小吃套餐，好的，请稍等！”服务生马上写了单子放在蜡烛灯下押着，笑着转身去了。

    陈家豪的脸色顿时就变了，面对着章晓琪，却不得不强颜欢笑。

    吃晚饭的时候把传呼机送出去了，章晓琪非常的开心，对他的态度有了很大的变化，今晚再喝点酒把情绪搞上去，等到了门禁时间，就有理由和章晓琪在外过夜了，没准还能去开个房什么的。

    可是！

    方晓慧这个突然举动完全打乱了他的计划，他身上拢共加起来不到600块，方晓慧点的这些已经902块了！

    这才刚开始！

    哪怕后面什么都不点了，他今晚的计划也泡汤了，最便宜的旅馆也要三十来块钱，总不能去住几个人一个房间的大通铺吧！

    忽然，陈家豪想到，林西北也应该出一份钱，总不能我花钱给他追女孩子吧，这么想着，陈家豪心里有底了，一会儿得找个机会和林西北单独聊一聊。

    酒水和小吃什么的很快端上来，方晓慧看上去真的来过，很熟练地招呼着大家吃喝，很自然地看着服务生开酒倒酒。

    其余三人拘束地学着，碰杯，一饮而尽，结果喝洋酒的两位被呛得连连咳嗽。

    方晓慧笑着说，“放点冰块好下口一些的。”

    说着就往他们酒杯里夹了几块冰块，然后摇晃着红酒杯，道，“摇晃一下，再喝一口试试。”

    陈家豪说，“刚刚喝得有点快，我在家也喝过洋酒，是别人送给我爸的，味道蛮不错的。”

    其实难喝得一比，但是看在钱的份上，那必须得是蛮好喝的。

    经理在门口那里迎候了姚远一行人，不管是谁，出手就是大几千的情况下，让他学狗叫他都毫不迟疑。

    姚远一行人沿着最外围的走廊往卡座走去，刚落座，妈咪就带着二三十号衣着性感暴露的女孩子穿过散台区过来，顿时吸引了所有客人的目光。

    “她们的穿着也太大胆了。”章晓琪目瞪口呆，惊叹道，“这么穿和没穿有什么区别，那个是内衣吧？”

    方晓慧一副见怪不怪的样子，说，“那是吊带，香港很流行的夏装，香港很多人都这么穿呢。”

    林西北嗤之以鼻，“就两根绳子挂个小布条，有伤风化。”

    他是这么说的，竭力让自己的目光不要盯着看，奈何依然不由自主地死盯着看，看不够，女孩子们转身的时候，大白块白生生的胸脯出现，顿时一阵口干舌燥，连忙喝口酒压了压。

    “这是潮流，什么有伤风化。”方晓慧翻了翻眼睛说，她今晚穿的也算是大胆的，紧身的V领短袖，沟壑若隐若现。

    林西北陪着笑了笑，不敢顶嘴。

    因为距离比较远，加上光线不理想，他们看不清楚卡座上坐的人，但是卡座那里是能看清楚下面散台的情况的。

    姚远没有注意到他们，而是聚精会神地欣赏着姑娘们。

    他越发感到这个时代的美好，物资相对匮乏的情况下，女孩子们能够用来化妆的东西还很少，此时也没有整容这个概念，呈现在眼前的女孩子么都是原滋原味原生态的美丽，偶尔带出的一丝娇羞，多了一分真，少了几分风尘的味道。

    他忍不住点了个清纯的女孩子。

    洪建宏笑开了怀，笑呵呵的点了两个，都是前凸后翘非常有料的款式。他的秘书也点了一个，林小虎和花正豪也随便点了两个。对他们二人来说，美色固然是诱人的，但是老板的安全才是第一位。

    大辉煌夜总会以及这个区域，是他们的势力范围之外，这种场子又是经常发生矛盾冲突的地方，不得不提高警惕。

    妈咪比较年轻，三十左右岁的样子，操一口港普，非常熟络地招呼着场面，看得出来，经理这边是拿出了十足的诚意招待了。

    花正豪也很干脆，拿出一叠现金来一人先发了一百块小费，这一下，包括专门服务卡座的服务生在内，更加积极了。

    推杯换盏没多久，表演开始。

    姚远忽然想起了在省城萍水相逢的那两个下海女大学生，不由的微微摇头苦笑，意味深长地说，“时代的精彩之处在于它总能抓住人的命脉，时代的残酷之处，也在于它总能抓住人的命脉。”

    身边的清纯女孩小青说，“老板是搞哲学的呀？”

    “我不是。”姚远一笑，道，“我是搞文学的。”

    “文学是谁呀？”小青掩嘴笑道。

    姚远惊讶，“你也是重生回来的啊，这个梗你也知道？”

    “什么重生三生呀，我也是听别的客人说的，上次有个写书的请我们吃饭，各种黄色笑话。搞文学的最坏了。”小青搂着姚远的胳膊扭着身躯说。

    姚远哈哈大笑，举杯共饮。

    上半场的表演结束了，第一次光顾此处的陈家豪等三人目瞪口呆，没想到社会上这么精彩，叹为观止。

    陈家豪说，“我出去买包烟，西北你和我一起去看看吧，不知道你习惯抽什么烟。”

    “我都可以的，我很少抽烟。”林西北没动。

    陈家豪没想到林西北这么迟钝，又说，“还是一起去吧。”

    林西北不知道是真傻还是装傻，摇头说，“你自己去吧，我真的抽什么烟都可以的，我平时很少抽。”

    “行！”

    陈家豪咬着牙露出僵硬的笑容，起身往外去了。

    出了门口，陈家豪掏出烟来点了一根猛抽了几口，慌张了。

    “完了完了，这下可怎么办？大晚上的找人借钱都找不到。”陈家豪喃喃自语。

    他漫无目的地转了几圈，没想出个办法来，只能买了包特美思后返回夜总会，心里做了最坏打算，大不了买单的时候跟林西北直说。哪怕他只出三分之一，那也够了。

    当他回到台子那里，发现桌面上多了两瓶酒，一瓶洋酒一瓶红酒。

    方晓慧笑着说，“还有下半场，我看酒不太够了，就又点了一份，陈少爷，没问题吧？”

    “没问题，当然没问题，尽管喝，今晚不醉不归！”陈家豪心跳加速，豪气地挥手道，冲章晓琪笑了笑。

    章晓琪顿时脸上有光了，淡淡地笑着说，“放心喝吧，今晚我们家陈少爷请客。”

    “谢谢陈少爷请我喝酒，我敬你。”方晓慧端起杯子，媚眼如丝地看着陈家豪。

    陈家豪和她碰杯，被她的目光闪了一下，豪气冲天的一口干了。

    林西北也敬酒，道，“家豪，谢谢你请客。”

    “我请你麻痹的！等下钱不够买单看你怎么办！我反正出一半！”陈家豪打定主意了，心里恶狠狠的说，冷冷笑着，和林西北碰了一下，“说这个干什么，你我有福同享，干了。”

    继续喝，陈家豪越喝越心惊，其余三人呢则以为有陈家豪在，其他的都不是问题，所以喝得很开心很放心。

    他们都没有注意到，边上那一桌的四五个男子的目光一直在章晓琪和方晓慧身上来回的打转……

