    从善如流的郑克臧听从了裘邵武的建议，计划给新设军镇来一次装备大更新。

    按照裘邵武的建议，神机镇将不再装备现在明郑军队主流使用的倭铳，而改为装备已在欧洲各国军队中推广列装的燧发枪。

    此时的燧发枪较于倭铳这种火绳枪价格要昂贵许多，这笔支出费用哪怕对郑克臧来说也是肉痛。

    但他知道这笔钱得掏，而且一定不会亏。

    俗话说瞌睡就有人送枕头，英国商馆的马萨昂再次谒见郑克臧。

    这次他不仅带来了班丹分公司取消裁撤商馆的命令，还带来了第一批东宁糖订单的货款和第二批订单的预付款——整整五百杆新式燧发枪。

    英国人这次可是下了狠心。

    在东宁设立商馆多年，马萨昂与许多明郑官员都有交情。

    陈绳武就不止一次拿过马萨昂的好处，但陈绳武屁股坐的很正，关键问题上一次也没有帮英国人说过话。

    典型的拿了钱不办事，坑国际友人的钱袋子，郑克臧也就睁一只眼闭一只眼，懒的敲打他。

    多年的关系网经营让马萨昂第一时间获知了郑克臧正在组建一只新式的火器部队，他敏锐地察觉到这是一次修补英郑关系的好机会。

    于是亲自返回班丹，耗费大量人力物力，紧急筹集了五百支新式燧发枪。

    郑克臧一把接过马萨昂双手奉上的样枪，心想这英国人可真贴心，自家老爹当初答应和他们通商不是没道理的。

    这次郑克臧再不复上次的冷漠，和颜悦色地接见了马萨昂，甚至还吩咐后厨准备食物。

    他要请马萨昂吃午饭。

    马萨昂庆幸自己抓住了机遇，果然投中了这个年轻君主的喜好。

    郑克臧斜靠在座位上，手上正拨弄着一支马萨昂搞来的燧发枪。

    这制造确实很精良，也不知道戴安生那边有没有办法仿造出来，看着手中的火枪，郑克臧想了很多。

    马萨昂见郑克臧对带来的燧发枪爱不释手，很满意的样子，也不兜圈子，直截了当地表明了来意。

    “殿下，公司已取消了裁撤商馆的命令，作为违约补偿，我们愿意再赔付2000只新式燧发枪和相匹配的弹药来表达歉意。“

    他的头更低了一些，小心翼翼道：“不知殿下是否可以承认我们之间的通商条约。“

    郑克臧将手中的火枪递给刘可，手抵着下巴饶有兴趣地看着马萨昂，“你们英国在远东地区居然能搞来这么多新式燧发枪？“

    来自后世对西方的警惕，让郑克臧不得不多问了一句。

    马萨昂再度鞠躬行礼，“殿下，我们与荷兰人的冲突您是知道的，这些狡诈的低地人，一刻也不能放松对他们的警惕。“

    郑克臧赞同的点点头，没在纠结这个问题，“承认通商条约当然可以。“

    马萨昂激动的脸色涨红，却听郑克臧话风一转，“不过关于糖制品三分之一份额的那条得去掉。“

    如同一盆冷水浇下，将马萨昂激动的心情浇灭。

    “如何？你们还想要恢复通商条约吗？“

    马萨昂一脸希冀地看着郑克臧，“殿下，这件事情不能再商榷一下吗？“

    郑克臧满脸温和的笑容，语重心长地说道：“马萨昂先生，东宁糖这等商品，吃下三分之一的份额，你就不怕商船刚离开东宁就被各国联合抢了吗？“

    马萨昂一脸挫败，看来这位殿下心意已定。

    “如果这样的话，抱歉，我们无法为违约赔付2000只新式燧发枪。“

    对西方殖民者的商人本质郑克臧今生后世也都见怪不怪了，摆摆手毫不在意。

    时间不知不觉来到农历六月，东宁的日头越来越毒辣。

    郑聪十分庆幸自己当初决定全力支持郑克臧的制糖事业，他作为带头人被各家勋贵委托作为勋贵份额的代表参与东宁糖的运营。

    这段时间他一改往日的颓唐，每日忙得脚不沾地，但整个人精神焕发，尤其是看着各国商人交割的一批批货款，他干劲十足，里面可都有他的一份。

    他和自家几个兄弟联合工部、兵部、户部等衙门按照郑克臧的指示一同制定了，东宁糖交易体系的细则，其中将哪些是郑氏急需的货物一一列举，林林总总不下上百种。

    每一类货物都有相应的积分，三级积十分即可晋升二级，二级积二十分即可晋升一级。

    将英国人带来的燧发枪清点清楚入库，郑聪给了对方一个积二分的凭证。

    除了英国人的这批燧发枪，西班牙人和葡萄牙人也带来了相当数量的新式火绳枪和少部分的燧发枪。

    郑聪全部接受，这批新的火器和正在大批量生产的刺刀，按批次逐渐发到神机镇的手上。

    邱世宁和裘邵武见郑克臧这般快地搞来了燧发枪，清楚这位殿下是真的很重视神机镇，连连向郑克臧打包票定将郑氏的第一支纯火器军队训练好。

    邱世宁还向郑克臧建议将练兵处放在北部鸡笼港附近的屯垦点，以战促练，当地那些原住民战士正是最好的练兵对象。

    郑克臧从善如流，他对邱世宁的印象也因此有所转变。

    以前只觉得邱世宁谨慎有余，不够勇猛，自从他跟裘邵武搭班后，倒是变得激进很多，也不知是好是坏。

    打狗港内，挂着各式旗帜的商船来来往往，纷涌而至来此进行糖交易。

    由于东宁糖有交易限额，所以在拿到糖后，各国海商往往还会采购上大批东宁传统出口的货物。

    一时间东宁的大批手工作坊销售量急剧增加，许多私人作坊不得不扩大规模以应对日渐繁盛的海贸。

    而打狗港作为目前郑氏指定的官方贸易港口，大规模的改建计划也正式开启。

    因为现在正是收粮期，所以只进行了前期的一些改建，在驻军的帮助下将原先一些商人私自乱搭乱建的违规建筑一律进行拆除。

    然后按照工部的总体规划，对打狗港的防波堤、锚地、码头、泊位等进行了修建，并根据水文条件进行扩大。

    按照计划等到了收割完粮食的农闲时段，再由工部牵头，户部拨款。

    召集上千名工匠和近万民役对整个港口的街道、商铺、仓库等进行集中建设。

    同时还规划了一条从打狗港直通万年州的官道，方便商旅通行。

    这段时间，各国商船来到打狗港，首先映入眼帘的就是一片热火朝天的施工景象。

    港口中热闹非凡，等着卸货的脚夫、各种叫卖的摊贩，充满蓬勃向上的活力。

