    蒲扇大的巴掌虎虎生风，然而胡敏却没有半点惊慌，她的眼底反而闪过一道讥讽之色，就在那巴掌近在眼前的时刻，胡敏刚刚有所动作，便心生警觉，脚步瞬间后退。

    一双铁钳般的大手，抓住了高翔的手腕。

    “一个大男人竟然动手打女人，还要不要脸了？”古虎冷色说道。

    “你TM谁啊？狗拿耗子多管闲事是不是？”高翔感受到手腕处的疼痛，顿时厉声喝道。

    “嘴巴放干净点，否则我不介意让你三天张不开口。”古虎甩开对方。

    “够狂，你们都还愣着干什么？给我干他。”高翔怒火中烧，愤怒吼道。

    顿时，二十多名西装大汉，纷纷朝着古虎扑去。

    被挡在外面的那些保安，看到眼前的情形，顿时面面相觑，那位保安队长还算是有些血性，大声吼道：“谁敢动手？该死，保护业主的安全，给我打。”

    混战，一触即发。

    十几名保安，外加古虎和古豹两人，与那些西装大汉打斗在一起。

    古虎和古豹没有动用元气，他们凭借着体魄力量和速度，一拳拳砸飞一个个西装大汉，短短一分钟的时间，高翔带来的二十多人，全部被打趴下，而古虎古豹和保安队的人，除了几名保安被打倒在地，其他人都没什么事。

    胡敏的后背贴着大铁门，静静看着眼前的场面，她的目光最多的还是在古虎和古豹两人身上徘徊。

    她感受到了古虎和古豹两人身上散发的元气波动，虽然感觉很微弱，但依旧能够确定，他们两人都是武修。

    “有意思！”

    胡敏朝着徐毅居住的别墅方向瞟了眼，随即抱着双臂，看向投来目光古虎。

    高翔被吓住了。

    他做梦都没想到，自己平时养着的这些打手，竟然这么快就全部打趴下，尤其是他看向古虎和古豹两人的目光，带着满满的惧意。

    他的二十多个手下，最起码有十几人是被这两人打趴下的。

    “你们是什么人？”高翔后退几步，满脸警惕的质问道。

    他想起了上次在岳麓食府，他和几位朋友被帝都金盾安保公司的人给打得很惨，想起了那个多管闲事的……青藤隐士徐毅。

    古豹身形一闪，瞬间出现在高翔面前，一巴掌抽在对方脸上，把对方抽飞出去，重重砸在水泥地上后，这才冷哼道：“带着你的人给我滚蛋，以后再敢踏进这个别墅区半步，我废了你。”

    高翔被一巴掌抽的双眼冒金星，一阵头昏脑涨，好不容易才好受一些，他看着满脸冷酷的古豹，连一句威胁的话都没敢说，便带着他那些挣扎着从地上爬起来的手下，快速冲向不远处停着的车辆，开车狼狈而逃。

    古豹看了眼胡敏，淡淡说道：“好像是我们多管闲事了，那些垃圾对你来说，应该不难解决。”

    “总之，还是谢谢你们。”胡敏放下双臂，噙着笑意说道。

    “不用，是我们老板怕你有麻烦，让我们过来搭把手。”古虎摇了摇头，然后招呼了声古豹，两人朝着远处走去。

    胡敏眼底闪烁着若有所思的神色，当她回过神，目光落在那些保安身上后，顿时露出感激神色，快速从包里掏出一叠百元大钞，来到保安队长面前后，直接塞进他手里，说道：“谢谢你们，这是我的一点心意，拿去给受伤的兄弟当医药费，回头我再让人给保安兄弟们送点烟酒，感谢你们保护我。”

    “不用不用，这是我们的职责。”那名保安队长急忙说道。

    “别推辞，否则以后我在遇到麻烦，还怎么好意思寻求你们的帮助？拿去吧！”胡敏说道。

    那名保安队长犹豫了一下，转头看了眼身边的兄弟们，最终还是点了点头，道谢之后带人离开。

    胡敏沉思片刻，举步朝着徐毅所在的别墅走去。

    再次见到徐毅，她第一时间道谢，在徐毅浑不在意的表示不用客气后，她询问道：“徐先生，您的那两位保镖，应该都是武修吧？能够聘请的动武修，您很厉害。”

    徐毅淡笑道：“你不也一样是位武修！”

    “你怎么知道？”胡敏微微一愣。

    “我师兄说，你躲避那家伙巴掌的时候，速度好像挺快的。”徐毅笑道。

    师兄？

    胡敏一怔，随即惊讶道：“您也是武修？”

    “隐门，徐毅，胡小姐师承何门何派？”

    胡敏的眼睛瞬间瞪大，惊讶道：“你是隐门弟子？我怎么不知道隐门有姓徐的弟子啊？我是苗疆胡家族人，我家族与隐门一些前辈交情很好。”

    徐毅看向古虎和古豹，发现他们点了点头，这才笑道：“我师父是乌道涯，师伯是古天旗，这两位都是我师兄，古虎和古豹。”

    “虎豹豺狼四位隐门高手中的虎豹两人？”胡敏顿时明白了两人的身份，只是她还有些想不通的地方，所以问道：“既然你也是隐门弟子，他们怎么喊你老板？”

    “我师伯叮嘱他们的，我倒是希望他们能喊我师弟，但他们……”徐毅摇了摇头，随即接着说道：“刚刚倒是我们鲁莽了，如果之前就知道你是武修，我也就不用让我两位师兄过去胡乱插手了。”

    胡敏急忙说道：“虎豹两位师兄是帮了我，否则我都不一定能应付的过来呢！”

    徐毅笑了笑，没有再接着说这个话题。

    胡敏见状，再次道谢后，也没有在这里多做逗留，便告辞离开。

    吃完晚饭。

    徐毅把三首军歌全都重新写了下来，词曲都有。

    然后，他决定找个录音室，把三首歌的小样录制下来，然后交给满月辉。

    不过，他对沙市这边不太熟悉，所以思索了好一会，才在四人导师QQ群里，向其他三位导师询问。

    田英：“你要录歌？”

    徐毅：“嗯，是打算录几首歌的小样。”

    田英：“我知道沙市最好的录音室在哪，我能不能跟你一起过去？”

    徐毅：“可以，谢谢英姐！”

    陈震：“正好闲着没事，我也去！”

    司空飞：“我也去！”

    徐毅：“好吧，到时还请三位老师多多指点。”

    三人：“……”

