    罗捷是闯入恐龙文明的第一个普通人类，他就好像进入兔子洞的爱丽丝，进入了仙境。

    恐龙文明已经掌握了很多在人类看来匪夷所思的技术，虽然恐龙还是恐龙的样子，但他们却能开口说话，还能进行各种不可思议的操控。

    罗捷怕自己会被这些恐龙吃掉，不过现在恐龙很文明并不会吃人，因为他们从宇宙找回了更好吃的的东西。

    对于恐龙来说，人类只是遥远而亲近的邻居，是地球后来的晚辈，是迪妮莎先知的同族。

    罗捷躲起来了，可是如何能躲得过恐龙的嗅觉呢，不过他们没有伤害罗捷，反而很热情地邀请罗捷来参观恐龙国度。

    只是被大量尖牙利齿的恐龙包围，罗辑可一点也不轻松，他真怕被咬，恐龙的牙齿一口就能把他咬断。

    恐龙近距离观察人类，也是啧啧称奇。

    最后一个名为‘健’的伶盗龙招待了罗捷，带着他参观。

    罗捷发现这里的恐龙虽然披着可怕的外皮，可是却都很和善，也就渐渐勇敢起来问了很多问题。他是真的有很多很多问题，从恐龙文明的历史，到他们为什么藏在地下……

    好奇心简直能把罗捷给好奇死。

    面对这么多问题，健决定带罗捷带去恐龙文明博物馆，好好介绍一下恐龙的文明满足客人的好奇心。

    进入全金属的博物馆，罗捷首先看到的就是一排恐龙雕像，但在恐龙的最前面却是一个女人的雕像。

    这些雕像远看都非常宏伟，似乎不可能塞入博物馆。可是走到近处却发现这些雕塑竟然是很小的，完全和近大远小的常识相反，这些雕像是远大近小。

    健告诉罗捷：“这是微粒空间技术，可以颠覆空间。用你们能理解的话来说，就是空间的小孔成像。”

    罗捷不懂这些高深的技术，他只是觉得女人的雕像很眼熟。

    迪妮莎虽然依旧有很多人信仰，可是更多人已经接受现实，那就是他们已经永远失去迪妮莎了。

    罗捷这一代年轻人已经看不到到处悬挂迪妮莎笑容的盛景了，他可能是在历史课本里见过迪妮莎的画像，但一时间也不能立刻和眼前的雕像联系。

    “这是时间贤者，和你一样也是一名人类。但她却可以穿越时间，在陨石撞击地球之前她就提醒了我们的先祖，并帮助恐龙建造了地下城来躲避陨石。恐龙元年开始，恐龙文明就转移到了地下，接下来六千八百万年不管我们恐龙在宇宙的什么地方，但最终的目标还是希望能找到贤者迪妮莎。”

    “她是迪妮莎，是微笑女神迪妮莎。”罗捷想起来了，这个女人在人类世界也是了不得的人物，她竟然穿越了时间，成为了恐龙文明的先知？“可是不对啊，你们既然知道她是人类，又为什么会去宇宙找她？”

    人类就在地球，恐龙只要在地球自然可以等到迪妮莎，而且应该已经等到才对。

    “难道你们不知道前几年迪妮莎已经去世了么？”罗捷说道。

    健笑了：“你们人类还太过年轻，并不理解先知已经超脱了时间和空间的束缚。你们所知道的迪妮莎女士并不是我们恐龙文明的先知，我们的先知还没有回来，她还在无限广阔的时间长河中寻找宇宙的终极答案。”

    罗捷不懂了，不都是迪妮莎么？有什么不同？

    其实就是说之前的迪妮莎还没有穿越时空，一直到她失踪的这段时间她才是真正的先知。

    恐龙要找的就是那个穿越时空的先知，而不是穿越时空前的迪妮莎。

    罗捷听后觉得这就是为了避免祖父悖论吧，如果恐龙文明提前找到了迪妮莎，那迪妮莎很可能就不会穿越时空，而不穿越时空恐龙文明早灭绝了。而恐龙灭绝，就不会有恐龙影响迪妮莎，迪妮莎还是会穿越时间引导恐龙。

    总之这东西很麻烦，不能瞎搞。

    恐龙不提前找迪妮莎也是避免了很多麻烦。

    在迪妮莎身后的那些恐龙都不是一个种类的恐龙，但每一只恐龙都是一个时代的英雄，他们给恐龙文明带来了长足的进步。

    恐龙文明的杰出超过三体人，但罗捷看到恐龙文明的殖民舰队和外星文明在宇宙深空进行长达数千年的宇宙战争的时候，他已经完全不知道该说什么了。

    “好厉害。”

    面对人类的羡慕，健却很淡定：“这并不是厉害，只是一个文明发展必然的方向而已。然而最后证明占据更多资源远远比不上掌握更多真理。所以我们恐龙文明在多次外征失败之后选择了回归真理的原点，思考先知的教诲。”

    “可是这个宇宙是‘黑暗森林’啊。”罗捷的父亲就是‘黑暗森林’的人类发现者，现在人类对这个理论是深信不疑：“就算我们不惹事，只要被发现还是会被外星人先发制人的。我们永远不知道发现我们的人是会多么强大。”

    “这个理论在物质宇宙确实通用，我们恐龙文明也一度相信‘黑暗森林’这个普遍存在的现象，但它并不是真理。”“就好比我们都要吃饭，和每个种族的食谱和偏好是不同的，这两点都算是真理。但我们都要吃饭这条真理却是不可改变的，每个种族的食谱和偏好是不同的却是可以改变的，可以统一的，这条真理是可以被力量扭转的。真理有真·真理也有假·真理。”

    罗捷都听懵逼了，真理还有真假？

    当然有，佛教中称这两者为‘真谛’与‘假谛’。

    “黑暗森林理论就是假的真理，是可以通过外力扭转的，并非是不可逆转的。”恐龙文明认为真的真理是宇宙中绝对不可逆转的存在，而假的真理虽然普遍存在但是可以被改变：“伟大的先知说过宇宙生存的一切生灵最后都将归为完美的一体，生命都会趋于同化。‘黑暗森林’理论只是各个文明诞生出来的自我防御机制，因为害怕自己的文明被同化所以必须要保持自身文明的强势，就必然会走上消灭其他文明的道路。”“我们恐龙文明也是经历了数千万年才真正理解了先知的话。”

    生存是真谛，自我防御是假谛。因为自我防御的手段是可以改变的，并不是一层不变的。

    “这个宇宙有很多神级文明，都已经渐渐意识到问题的严重了。他们希望能改变‘黑暗森林’的现状，避免宇宙提前走上灭亡。只是有太多的文明被假·真理迷惑，看不到真·真理。”这点非常遗憾，因为不等到宇宙毁灭前夕，大部分文明都不会想到保护宇宙才是保护文明自身，这和保护地球环境就是保护人类自己一样。

    黑暗森林催生无数战争，而战争中的各种武器在摧毁敌人的时候也在加速宇宙的崩溃。恐龙文明对此表现出了深深的忧虑。

    罗捷却听傻了，这意思宇宙中如恐龙文明一样历史悠久实力强大的文明还有很多很多？听着就渗人，人类连三体人都打不过，更不要说面对神级文明了。

