    清晨

    天蒙蒙亮时，千树怜就自动醒了。

    “喔！”千树怜转了个身，一瞬间就被吓到了。

    夏翔睁着两个大眼睛，直勾勾的盯着上面，眼睛里面满是血丝。

    手在夏翔面前晃了晃，千树怜疑惑道：“翔，你没事吧？你是不是昨晚没睡啊？”

    夏翔随意摆了摆手，看都不看千树怜。

    虽然疑惑，但夏翔看起来也没什么大事，抛下一句“我去跑步了”，千树怜便穿好衣服出了门。

    砰！

    门一关，小屋中就只剩下了夏翔自己。

    昨天晚上，夏翔用意念操控身体悄悄的回来了，一整宿没睡，一直在思考着如何对付扎基，脑细胞榨死了一批又一批，否决了一个又一个想法。

    说真的，自从心灵世界中诺亚之光沉睡以后，夏翔自己也无法模拟出那么多的怪兽来训练，于是渐渐松懈了，夜晚中也渐渐睡觉了。

    可是昨夜，夏翔似乎又找到了曾经顽强修炼，日夜不眠的感觉了！

    第一个想法，夏翔是这样想的，夏翔直接强行带走奈克瑟斯传承光芒，将扎基吸引开地球。

    但很快，这个想法便被否决了，夏翔虽有时空之力，奇迹型飞行速度也可达88万马赫，可他并不能保证完全甩开扎基。

    而且，从种种迹象来看，扎基还操控着异生兽，夏翔和奈克瑟斯一同离开地球，TLT和来访者绝对无法阻拦异生兽的脚步！

    后来，夏翔的想法就有些开始脱离轨道了……

    比如，倘若地球灭亡了，人类能否发明全新引擎，支撑巨大宇宙飞船逃离这里……

    还有，要不要等他伤好以后去找一找地球之外是否有适合人类生存的星球……

    晚上想着想着，夏翔就给了自己一巴掌。

    这特么都扯哪儿去了！

    双眼遍布血丝，夏翔闭目歇息一会儿。

    眼睛有些累了。

    夏翔闭着眼睛，喃喃道：“再给我一些时间，再给我一些时间……”

    心灵世界中

    灰蒙蒙的天空，青青草原也渲染着一层灰色，整个世界仿佛都失去了色彩一样。

    这里，光芒几乎快没有了。

    全身骨骼破碎近半、失血量极大、意识深度昏迷……已经过去将近一个月左右的时间了，夏翔这段时间恢复的很快了，很快，他的光芒就能重新点亮了！

    光芒！

    无论夏翔想要做什么，必须要先恢复自己的身体和实力才行。

    夏翔脑海中不禁再次浮现扎基打崩自己奥特之体的场景，心中一寒。

    “扎基……你究竟是个什么来历？”

    究极阶别的体魄和能量掌控度，还有踏入临界值即将突破的意念力，和诺亚近乎相同的招式……尤其，他居然还知道夏翔的身份！

    似乎除了那一对和诺亚共生的诺亚之翼外，他们也没什么不同了。

    扎基和诺亚绝非只是本体与仿造者的关系！

    “异生兽，最近一直在试探怜的实力，扎基……你是不是也已经快按耐不住了！”

    对于千树怜的战斗，夏翔用意念也偶尔观摩过。

    “呼噜～～”夏翔似乎下了某个决定，心中一时之间少了忧愁，不一会儿就打起了小呼噜。

    可惜，天不遂人愿。

    呼噜声停止，刚刚闭上眼睛的猛地睁开眼睛，瞪得圆圆的。

    “有黑暗的气息出现！”

    ……………

    “呼……哈……”

    一处山林中，沟吕木真也躲藏在草丛中，身子伏的很低，是不是稍稍抬头，看一眼远处身穿白衣，搜寻着的TLT人员。

    待他们走后，沟吕木真也自草丛中走出，一身黑衣凌乱不说，胡子也留的长长的。

    找准一个方向，沟吕木真也一瘸一拐的朝着某处跑去，神情慌乱无比。

    在上空，夏翔无形的意念遍布在高空中，几乎将群山都包括在内！

    继夏翔奔走于诸多宇宙，和贝利亚战了一场，得到亮银锤、光之国中每日和赛罗意念进行碰撞后，夏翔寻找诺亚，飞行于无尽空间中，意念用到极致，又在和扎基的对战中体会到死亡危机。

    如今，夏翔的意念隐隐更上一层，比之前更加锋锐了！

    山林中，沟吕木真也狼狈的样子映入夏翔的意念视线中，让他惊讶，“沟吕木真也，他还活着？！”

    夏翔虽然没有见过沟吕木真也，可是在吉良泽优给的资料中见到过，自然清楚他的样子。

    “沟吕木真也还活着，那姬矢先生……”

    小屋中，夏翔彻底睡不着了！

    夏翔默不作声，意念始终追逐着沟吕木真也，看看他到底是个什么情况。

    山脚处，一个小小的破败神社，周围尽是山林，这是沟吕木真也最终躲入的地方。

    在夏翔意念覆盖之下，一个又一个人进入了山中。

    TLT的那些搜寻沟吕木真也的人员一直在徘徊不说，稍后，夜袭队也来了。

    在夏翔的感知中，一个小女孩独自走近了山中，并且朝着沟吕木真也所在的破败神社走去。

    “什么情况？”夏翔有些头疼。

    人类之身，不能发挥意念力的全部威能，尤其夏翔本身离这里还隔着不知道多远的距离。

    那沟吕木真也可是黑暗梅菲斯特的召唤者，手中也沾染人命。

    “试一试！”夏翔的意念波动飞入山林中，在小女孩身前形成一片无形的波动之网，要阻拦她进去。

    嗡！

    距离太远，夏翔的意念力根本没多大用处，直接被小女孩迈了过去。

    小女孩就感觉身上微微一麻，然后……就没然后了！

    来不及通知夜袭队，夏翔眼睁睁的看着小女孩一步迈如破败神社中，于是意念紧随其后。

    神像之后，沟吕木真也和小女孩无声的对视着。

    沟吕木真也的手握紧，藏在凌乱的黑衣之下，略显颤抖。

    远在无数距离的小屋中，夏翔躺在床上，拳头也不自觉的握起，身体用力，一些伤口开始慢慢崩开……

    踏踏踏踏……

    一步，两步……

    小女孩站定身子，将背上的小书包拿在身前，小手一阵乱翻，最后掏出了一个红红的苹果，递向了沟吕木真也。

    沟吕木真也伸出了手，在夏翔意念的注视下，缓缓接过了苹果，然后就瞬间狼吞虎咽起来。

    “呼……”夏翔不禁松了口气。

