    “板载。”“七生报国。”当距离山顶阵地不过300米的距离时，日本步兵在乱七八糟的吼叫声中冲向了清军防线。随着一发信号弹升上天空，从外面看空无一人的清军防线瞬间火力全开，从远处望去，枪口和火炮的火光形成一条时断时续的火链。犹如一条巨龙横卧在牡丹台上，抵挡着山下日军如潮水般的猛攻！

    瞬间的爆发火力打的正在向山上冲的日军措手不及，一排排日军向割麦子一般被打倒。邵宇就亲眼看到旁边一挺机枪一扫，远处一名日军的身子就被数发机枪弹打成两端。那个日军向继续向前冲，但是上身却和两腿分离了。而迫击炮和掷弹筒的火力更是让日军向躲都没法躲。

    后面的日军一看前面成排倒下的战友，立即趴下，运气好的还能找个掩体藏身，但是伴随着刺耳的尖叫声，一发发在炸响的榴弹让在掩体后面的日军也丝毫体会不到安全。有的被直接命中的榴弹炸上天，有的被四散的弹片和跳弹撕开肚子。有的仅仅是稍微抬了下头就被一发不知道从哪打出的子弹穿透大脑。

    而山下的日军残存炮兵在指挥官的指挥下，对着山上某一段工事集中设计，伴随着激射而来的榴弹，被重点轰击的那段堑壕和工事不是被炮弹命中，机枪和炮击炮自然是首先要照顾的目标。在高燃烧性的苦味酸装药的作用下，用于支撑掩体的木料在剧烈燃烧。

    黄绿色的毒烟和跳动的火焰在掩体中蔓延。在硝烟和烈焰中，清军剩余的步兵显然无法有效射杀山腰上蠢蠢欲动的日军。在火炮的帮助下，日军重新组织好开始向破口处进攻。

    “82迫击炮给我敲掉山下哪几门野炮。再给那边分配几门60炮和机枪。”看着不远处冒出滚滚浓烟的工事，邵宇心急的说道。不过这一切都有些晚了。正面没有足够的火力。区区两百米的距离实在太近了。日军炮击刚一结束，就有不少亡命之徒冲向了战壕。

    在被零散的步枪打死几个后，终于有几个日军跳进了战壕，守在战壕旁边的清军下意识的用刺刀或者掏出准备近战。但是让他们没想到的是，这些日军手中居然没有步枪，看清军过来，居然狞笑着冲了上去，然后点燃了身上缠着的**！

    轰，轰几声。巨大的爆鸣在清军战壕中想起。刚刚冲上去堵缺口的清军官兵和日军一起被炸的血肉横飞。鲜血，断肢，和一些说不清是什么的东西从空中落下，吓住了本打算继续堵缺口的清军官兵，一些一致差的已经忍不住呕吐起来。其它的人也畏缩不前。有的甚至打算掉头逃跑，而就是这短短几分钟的混乱，给日军可乘之机。

    “这群垃圾。”邵宇看着越来越多的日军从破口处涌了进来，守卫那段堑壕的部队显然无法抵挡了。邵宇急忙集合了营直属部队说道：“老兵在前，新兵在后，前面的拿刀后面的人从前面人的肩膀上设计。带上手榴弹。各组之间保持距离。小心倭寇的肉弹。”简单的几句话，就把组织反击的战术安排好了，随即便带队出发。

    当他们快到突破口时，眼前的情景让邵宇十分的气愤。仿佛被刚才的几声爆炸给吓住了，新兵们一个个抱着头死也不肯动一下。而日军在对了几个敢于抵抗的老兵后，拿着刺刀狞笑着一个个捅死了那些窝在一边的新兵。

    “打，从他们肩膀上踩过去。”邵宇实在是没别的办法了，一狠心，带着几个老兵从那些蹲在地上缩成一团的新军身上踩了过去。并同时一手拎刀一手用盒子炮扫射。伴随着不断跳动的枪口和纷纷落地的子弹。刚才还杀的顺风顺风的日军被扫倒一片。

    密集的子弹让人在狭窄的战壕中躲都没地方躲。而剩下的几个幸运的家伙则跑到战壕中的一个挂角处藏了起来。“冲。兄弟们跟我上。”邵宇带着手下的弟兄们打算趁势冲上去。

    但就在他们快接近拐角的时候，一个没拿枪的日军怪叫着从拐角处冲了过来。一只手上拿着火种身上绑着**！“呃。”突如其来的情况让邵宇也一惊。就在他认为自己将要被炸死的时候，一个老兵突然冲了过去，一把推倒邵宇，然后几步贴近那名日军，那名日军也一愣没有立即点燃**，就这不到1秒的时间，那名不知名的老兵已经用一只手死死的卡主日军拿着火种的那只手。然后死命的向拐角处推。措手不及的日军就这样被推到了拐角。

    而那名老兵在拐角处也被从旁边伸出来的刺刀炸成了血葫芦。“够本了。”那名老兵脸上浮现一丝微笑，然后拉响了腰间的手雷。巨大的爆炸把整段战壕都炸塌了。将勇士和倭寇掩埋在一起。“拼了！！“反应过来的邵宇放下了手中的战刀从身上掏出手榴弹吼道。

    营长都豁出去了。下面的人还有什么说的？“倭寇不是向玩狠的吗？老子的手雷更方便，活不了了也能带上你几个。”一个老兵说着立即跑了上来。走在前面。而一些胆怯者也悄悄的让开路怀着敬畏的目光看着邵宇等人离开。

    “你不能指望着每一个人都像你一样勇敢，用枪和刺刀逼出来的勇敢是不管用的，最好的办法就是带动他们，让他们知道，你和他们是一起的，只有血战才有生还的可能。”事后邵宇想起那些被吓到宁可抱头等死也不愿意抵抗的士兵时写下了这样一段话。

    为了防止日军的炮弹落下战壕然后报销掉整排的士兵，清军在修阵地的时候故意把战壕修成折线。每隔不远就有一个拐角。这些为敌我双方观察造成了极大的麻烦。有的时候双方一转身就发现对方近在咫尺，然后在极近距离上用刺刀玩命。为了防止这种情况的发生，也为了对付那些藏在拐角处的肉弹。邵宇他们重新安排了战斗计划。

    一个士兵匍匐前进，后面的人在一定距离外用掩护。等到了拐角，那名敢死队员将一发手雷扔过拐角。随后这个战术被进一步完善。为了对付纷飞的弹片以及那些隐藏在某个角落的刺刀。邵宇他们还专门从路上捡起一大块厚木板挡在前面。虽然被肉弹贴身后依然会被炸死。但是至少低速弹片和刺刀是不怕了。最重要的是心理上有了安全感。

    就这样，邵宇和其它几路支援过来的清军努力封堵这突破口。而战壕外，战斗依然紧张的进行着。能否攻破对方阵地取决于两个方面，一是能否打开突破口，二是援军是否可以抓住机会增援突破口的尖兵。虽然日军的肉弹敢死队为日军进攻打开了一个突破口，但是能不能真正突破，就看后面的日军是否足够迅速了！

    日军的肉弹冲锋和后方的火炮支援确实可以压制住清军的火力。迫击炮和掷弹筒曲射弹道，生存能力强，但是火力持续性差。重机枪火力持续性好。可以间接射击也可以直瞄射击，但是移动不方便。容易被火炮敲掉。作为北洋火力的支柱。这两件法宝都受到了日军直瞄火炮的压制，无法提供持续的强大火力输出。

    在日军的人海战术下，北洋防线在一**冲击下变的岌岌可危。就在日军以为只要一个冲锋就可以冲入战壕用刺刀和**干掉那些恼人的迫击炮和重机枪时。一件雪藏已久的武器露出了它锋利的牙齿。

    在突破口侧面，几个小组的士兵把建议支架加好后，就把一个类似于马克辛机枪的武器加好，这东西如果让大岛旅团的俘虏看见的话，他们一定会认出来，就是这个叫做37MM呯呯炮的东西将大岛联队最后的炮兵和突围的希望一起炸的粉碎！

    这东西可以分开携带，而且射速极快。仅仅几秒时间就可以把25发高爆弹打光，然后就可以顺利的转移阵地，而且使用的还是无烟火药，对方向报复都找不到目标。而且既可以打直瞄又可以打间接射击。可以说是防守战的利器，尤其是在这种居高临下的情况下。

    对于这种武器，北洋专门将其编成一个个**的炮组。而这回牡丹台战役是首次集中使用。为了保证阵地万无一失，聂士成在将精锐和重炮部队的布置上可谓是不惜血本，为了防止机枪和迫击炮不够用，还专门安排了12个呯呯炮炮组。用于加强火力。而此时，这些武器将给日军一个惊喜！！

    位于战场靠后位置的岛村速雄少佐突然听见一阵短促而连续的刺耳声。他下意识的抬头看去，依稀看见战场上空突然出现了无数的小黑点。而且在短短的几秒钟时间里，这些黑点迅速增多，瞬间充斥了几乎整个战场。

    随后这些黑点就像飞蝗一般扑向正在冲锋的日军。其实不少日军在听到这种从来没有听过的声音后，下意识中已经在选择规避。有些人卧倒在地，有些人迅速藏到山石后面。但是这短短几十秒钟的时间里，数以千计的炮弹让这些人和那些站着冲锋的同胞们没有丝毫的区别。

    有的炮弹在空中爆炸。有的在触及到地面后爆炸，有的直接命中日军。从头顶上到地下。几千枚炮弹炸开的碎片让日军冲锋部队根本无处躲藏。在几十秒钟的时间内，弹片形成的风暴一次次的扫过日军阵地。将一个个几秒钟前还鲜活的生命瞬间被锋利的弹片撕扯成一团团的血舞。

    硝烟，鲜血和撕心裂肺的惨叫声瞬间盖过了双方火炮的轰鸣，集中射击的呯呯炮不但将正在冲锋的日军扫倒，即使在战场中后段中随时准备投入战斗的日军也被这突如其来的钢铁风暴打的支离破碎。

    虽然远距离精度会下降，但是高射速带来的密集弹雨还是让集结起来准备进攻的日军损失惨重。从清军防线前到山脚下日军攻击发起阵地。2千来发炮弹让日军体会了一把什么叫做真正的覆盖式打击！进攻部队几乎全军覆没。后续部队被打散。即使最蹩脚的指挥官也知道，这波攻击将以失败而告终！而更可怕的是，清军打完了，日军还不知道这些武器布置在什么地方！想反击都找不到目标！

    啪一声，山地元治手中的望远镜掉到了地上。两只手不断的颤抖着，豆大的汗滴从额头上冒出来。两只眼睛死死的盯着被硝烟和鲜血所覆盖的牡丹台高地，耳边还回荡着炮弹爆炸的声音。甚至还出现了幻听。大日本帝国陆军准备了数月的攻势居然在短短几分钟之内对对方打破！这实在是太可不可思议了。

    “绝不。告诉西宽旅团长，让部队撤下来吧。”短短十几个字，山地元治居然说了2分钟！而一旁的传令兵早已经跑了出去，让那些刚才被打的崩溃的日军从阵地上撤了下来。

    自此一战，一整天，日军又发起三次进攻。而当西宽旅团长将战报送到山地元治手中时。山地元治连看都没看就扔到了一边。

    “师团长阁下您这是什么意思？”西宽感觉受到了侮辱。自己的第二旅团以及炮兵以死亡800多人，战伤1200多人的代价去攻击对方阵地。这一战几乎打残了3个大队。第二旅团的脊梁都快断掉了。而自己的顶头上司居然如此做派！！

    “阵亡到一定程度就只是个数字了。西宽君。死多少人不重要，重要的是我们要打下平壤，歼灭聂士成。”山地元治半闭着眼平静的说道。

    “要是这样打，即使把第一师团拼光，也不见得能消耗掉对方的弹药。”西宽冷哼一声，此时的他正为自己伤亡2000多人的团队而揪心，至于是否会得罪顶头上司，他压根没想。

    “看来我们的计划是有错误的，炮兵联队直属炮厂的火力优势并不能抵消掉清军的轻武器优势和工事优势，在狭窄的地方仰攻我们根本就没法发挥兵力优势，对方火炮没我们多，士兵也没我们多，作为进攻方，我应该在尽可能宽的攻击面发起进攻，以便分散对方的火力和防御兵力。”山地元治笑了笑说道。

    “今天的进攻就算买个教训吧。”山地元治意味深长的说道。

    “但愿您的计划能成功。”西宽二郎撇撇嘴说道。

    订阅持续下降，大家支持一下吧！很快就会迎来中日海军决战了(未完待续。。)