    傅承运失笑，他是知道自己的女朋友绝对不是那种见钱眼开的人的。

    其实自己作为傅氏集团的继承人，这些年前赴后继往他身上扑的女人不知凡几。

    所以在遇到小唯的时候，他也曾经想过，这是不是什么新套路呢。

    就是有一些女孩子，知道像他们这样出身的人家，最渴望的就是一个只爱他这个人。

    和钱和家世没有半点关系。

    所以一开始接触小唯的时候，他其实也存着一点考验和试探的心思的。

    不过后来不知不觉爱上了之后，觉得就算是套路，他也不是很在意。

    因为他能感觉到她骨子里的善良和纯洁。

    如果这都能伪装的出来，那么他也认栽。

    只是经过这次妈妈拿钱给她，让她和自己分手之后，他才确定。

    自己真的遇到了瑰宝。

    这是他爱的人，他怎么能舍得她吃苦呢。

    为钱吃苦，在他看来是最没必要的。

    再加上，看今天这样子，她和她那个闺蜜应该有隔阂了吧。

    赵绮这女人他顺带着了解过，虽然也是个穷人，但是比起小唯家来说，也算得上富裕。

    他不能忍受别人有的，自己的女人没有。

    特别是，这个人还是赵绮。

    那就更不能让她看低了小唯去。

    他的女人值得最好的，这点小钱算什么。

    然而颜唯却像是被羞辱了一般，小脸煞白煞白的。

    “我说了我不要，我凭什么拿你的钱，难道你也跟你妈一样，觉得我是贪图你的钱才和你在一起的吗？

    难道在你心里，我是个可以用钱买来的女人吗？你把我当成什么了？”

    傅承运没想到自己的小女人居然这么介意。

    但是他心里却是窃喜的。

    这说明什么？

    说明光小唯真的只是喜欢他这个人啊。

    她可以拒绝妈妈，也可以拒绝自己。

    这样的女子，这世上恐怕绝无仅有了吧。

    傅承运好声好气的哄着，“乖啊，我没有别的意思，这钱也不是买你的，你是什么样的人我还能不知道吗？

    我就是想给我的女人更好的生活，如果我不在你身边的时候，你也不用受一点点委屈。”

    说这话的时候，傅承运淡漠的眼神往刚进门的楚蕴身上瞥了一眼。

    被傅承运这么一说，颜唯心里也好受了一点。

    又见他看着楚蕴说的。

    心里又有点感动。

    这个男人果然是真的爱她的吧。

    不然怎么能观察的那么仔细。

    这是生怕她在绮绮面前自卑吗？

    其实不会的，她虽然没钱，但是她有骨气。

    也不觉得暂时没钱就低人一等什么的。

    但是她还是不能接受他这个行为。

    如果今天给她银行卡的人不是傅承运，她一定掰断了摔在他脸上。

    她最见不惯那种自以为有钱就可以随便拿钱去羞辱别人自尊的人了。

    颜唯鼓着包子脸。

    “你赶紧收回去，我说了我不要你的钱。”

    她的爱情，绝对不要被金钱亵渎。

    这是她绝对不能容忍的。

    傅承运拧着眉心思索，要怎么才能让这个固执的小女人明白。

    他真的只是想尽他所能的对她好呢？

    颜唯看他还不收回去，刚消下去的气又上来了。

    “我说了我不要你的钱，如果你尊重我的话，就不要用这个来侮辱我，不然的话，我真要怀疑你和你母亲是一类人。”

    傅承运无法，只能叹气，还是想做最后挣扎，“就算是成全我的心意好吗？”

    颜唯眼睛一瞪，严肃的道，“不行。这么多年，我没有遇到你，还不是活的好好的，我也有饭吃，有衣服穿，有房子住，没有饿死冻死更没有流落街头。

    所以我根本不需要你的钱，我只希望，你用纯粹的心对我，就如同我对待你一样。”

    楚蕴在一边都听的牙酸。

    有时候，人就是喜欢这样自我欺骗。

    明明是自己本能的按照对方的爱好要求自己，搞得好像她就真的多么清高不媚俗。

    视金钱如粪土一样。

    既然谈恋爱不想和金钱沾边，怎么没看见颜唯爱上穷小子呢。

    穷小子虽然没有富人有那么多金钱去装饰自己，但是天生帅气的也有不是吗？

    甚至因为他们没钱，为了的到心仪的异性，还会把自己伪装的更加温柔体贴。

    人类和动物在某些方面，是有共通点的。

    追求更好的生存环境和更高的生存资源，几乎是所有生物的本能。

    这些没钱的大部分男生，为了弥补自己没钱的缺。

    想要在两性市场上占据更多优势，就只能取长补短。

    金钱不够，脸和人品性格来凑。

    怎么颜唯其他人没爱上，就偏偏爱上了傅承运。

    只不过看她这副信誓旦旦的样子，可能她连自己都骗了。

    觉得自己不爱钱。

    是不爱钱，她爱的是金钱赋予一个男人的魅力而已。

    在傅承运听了颜唯这一席话之后。

    心里激荡的不能自已的时候，楚蕴凉凉的开口了。

    “小唯，要不你还是收下吧，这个季度的房租就要到期了，之前三个季度是我交的，我打算过几天就搬去其他地方住，所以这里你还想继续住的话，就只能自己交房租了。

    而且，你身上生活费应该不够了吧，我记得你这个月的工资和叔叔阿姨给你的生活费，前几天拿来买小香家的裙子去了，现在你身上应该没什么钱了，要是我不住在这里了，你可怎么办？”

    呵呵。

    说的倒是好听。

    没有饿死冻死，没有露宿街头。

    那是因为房租是原主交的。

    而且自从两人关系好了之后，有一次颜唯看上了一件小奢侈品牌的衣服，喜欢的不得了。

    原主也劝她买下。

    然后颜唯就支支吾吾的说如果买了这个月就只能吃土。

    原主便豪迈的拍着胸脯说，“没事，姐姐养你。”

    然后颜唯就欢欢喜喜的买了衣服，然后再扭扭捏捏的说‘绮绮你对我真好，我会永远记住。’

    这样的情况多了几次之后。

    原主仿佛就成为了她的后盾。

    反正喜欢什么买买买，反正有人兜底。

    然而颜唯到底哪来的脸，不愿意花富豪男朋友一分钱，却好意思花朋友的钱。

    还以此标榜自己自立更生，能吃苦耐劳一样。

    而颜唯一听到楚蕴的话，整张脸都白了个彻底。

    白了之后又是火烧火燎的红。

    她死死咬着嘴唇，此时恨不得找个地缝钻进去。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    绮绮她，她怎么能当着承运的面这么说她。

    搞得她好像那种只知道占朋友便宜的人一样。

