    “这个时候如果收手的话就前功尽弃了。你们有没有想过，林渊为什么不敢在之前的会议上彻底将自治的事宜完全挑明。就是因为他还没有和陈裕针对这个意见达成统一。不敢以此刺激我们。”

    “而他之所以给了我们一天的时间，是因为他想要在这一天之内和陈裕彻底达成共识。留给我们的时间已经不多了，如果我们不立即采取行动。或许等到明天继续开会之时，我们就会失去最后的机会。”

    刘老说着叹了口气，环顾了一下四周。

    “我不过是个没用的老头罢了，想这么多为了什么？还不是为你们争取更多的利益？言尽于此，如果你们还想继续争下去，把最后的机会也浪费掉，我也不会再多说什么。”

    说着他直接颤抖着向门口走去。

    屋内鸦雀无声。

    刘老在这些人中的声望有目共睹，可以说这个屋内一大半的组织首脑都是他扶持起来的，大家对他极为敬重。

    “干了！老子要和他们拼到底！！！”

    一人高声喊道。

    “干！咱们现在讨论这些事毫无意义，只是在内讧消耗罢了。必须要让他们尝到苦头！”

    “说得多！”

    几人应和着。

    但除了这几个被刘老彻底点燃情绪的家伙，其他的人并没有说话。

    大家并不是傻子，能够被几句言语就挑拨得不顾生死的蠢材并不多。

    “刘老，您觉得许霆为什么不直接接手云幽平原的事宜，而是找了林渊这个傀儡？”

    就在刘老的手放到门把手上的时候，一个声音传来。

    “而林渊极为可怕的能力让他在云幽平原上有着难以取代的地位。这样的他又为什么要甘心听命于许霆？”

    那个声音继续问道。

    刘老转过头，望着刚才发问的人。

    “赵大主席，你到底想说什么？”

    发问的人正是他一手扶持起来的傀儡之一，赵全。

    “没什么，只是随口问问罢了。刘老您年事已高，熬了一夜也该去休息休息了。”

    赵全笑着说道。

    刘老索性转过了身子，直起了腰，冷冷地盯着眼前这个之前只知道贪图享乐的家伙。

    “我还精神得紧，不需要休息，有什么话直说！”

    “猪养肥了要宰掉，果子熟了要摘掉。这个道理……”

    他的话音未落，突然一道刀光闪过，赵全的头颅居然直接掉了下来！

    “他已经腐朽了，变得和许霆并没有区别了。”

    刘老仿佛什么事都没发生，摇着头叹息。

    “赵主席！！！”

    “怎么回事？！”

    “是谁杀了他！”

    屋里瞬间炸了锅，大家纷纷拿起武器防备着周围，同时警惕地盯着刘老。

    刚才大家只看到刀光和一道黑影闪过，虽然刘老一直站在原地没有任何动作，但傻子都知道那道黑影肯定和刘老有关。

    “我还记得第一个组织最早成立的初衷是为了阻止吃人这个惨剧。而后有了星辰麦，第二个组织是为了全面推广优质的酿酒技术，随后是解放县城。后来进来的人越来越多了，各种组织也越来越多。但是我们的初衷却始终没变，那就是让大家都过上好日子。”

    刘老感慨地说道。

    “可是当你们拥有了权力的时候，你们真的还记得自己的初衷吗？绝大部分人都忘了吧。”

    “没错，我们确实已经取得了很大的成绩，马上就要迎来新的局面。可是，这个局面真的会是我们想要的吗？你们摸着自己的良心想想吧。”

    刘老再次转身，打开房门，头也不回地离开了。

    屋里陷入了一片死寂。

    “不管你们干不干，反正我是要干了！既然是自治，军权必须掌握在自己手里！不然的话与现在根本没有任何区别。”

    半晌，一个人说道，也出了门。

    剩下的人纷纷起身向门口走去，并没有表态。

    就在他们私下聚会的同时，陈裕的一条命令已经下达，通报全军。

    除负责激光炮车和核武器的直属部队以外，其余部队所有人员立刻到导弹部队营地集合，违令者斩！

    不管是之前负责驻防的军队还是城中待命的队伍，没有任何遗漏，全部集结。

    大家议论纷纷，都知道这必然和现在闹得沸沸扬扬的自治有关。

    “你觉得他们会不会有所行动？”

    一间密室里，刘老对屋子里的另外几个人说道。

    “他们一定会动手的。”

    刘老喃喃道。

    “今晚咱们就去总统府见林渊，将计划和盘托出。”

    众人一愣。

    不是要看看两边的反应再制定后续的计划吗？今晚就去总统府，那岂不是意味着计划肯定会失败？

    “这个计划我本来就没指望它能够成功。我们是不可能掌控军权的。再说，就算掌控了军权，真有怪物打过来的时候，你能抵挡得住吗？”

    刘老说道。

    “那……我们为什么还要这么做？”

    一人问道。

    “我们要确保自己拥有独立的武装。这步试探其实就是给陈裕敲个警钟罢了。云幽平原不是川渝营地那个小地方，想绝对掌控军队是件不可能的事。”

    其实，不管那些蠢货怎么想的，下一步的计划在自己走出那间屋子的时候已经开始进行了。

    不过，这个命令却是由那个已经死了的赵全下达的。

    西线指挥部，这里也是导弹部队的营地所在地。

    此时，陈裕正一脸阴沉地拿起指挥部的几个电话，但都没有任何反应。

    “都已经半个小时了，那群蠢货居然还没有找出故障所在。”

    陈裕扔掉电话，问向旁边的参谋：“派出去的那些人有回来的吗？”

    “还没有。”

    参谋赶紧答道。

    “如果有人回来了，立刻禀告！”

    陈裕胸中的怒火已经快要压抑不住了。

    自己从总统府回来刚下令没多久，有线通信网络居然彻底故障。

    这让他立刻意识到要出大事，连忙派出七路人马奔赴各个防线和总统府，打探动静。

    但现在还没有人回来。

    结合林渊之前对自己的警告，陈裕现在可谓如坐针毡。

