    

    饶夜炀把我扔到床上，“不给点苦头吃，你不会长记性。”

    “我错了，真的不敢了。”我哭着求饶，看他这样，我是真怕把我给强睡了，那可不是闹着玩的。

    他在我脑门上拍了一下，我直挺挺的躺在床上动都动不了，血线从我衣领钻进去。

    刚开始还没别的感觉，过了会就感觉身上痒的厉害，像有无数只虫子在皮肤里爬一样。

    我动不了，挠都没法挠。

    他俯身，冰凉的手指搭在我脖子上，淡笑道：“好生享受今夜的惩罚。”

    说完，他就钻回了石像里。

    他这是啥意思？

    “饶夜炀，我错了，你放过我吧。”我跟饶夜炀说尽了好话，他一点反应都没有。

    身上瘙痒难耐，还不如给我一刀子。

    我真是自讨苦吃，昨天真是蠢死了，为啥会动这样的歪心思。

    我硬生生的挨了一夜，天快亮的时候，饶夜炀终于出声，逼着我叫了他五声“好哥哥”才把红线缩回石像里，身体得到自由，我直接冲进洗手间，恨不得把身上的皮搓下去一层。

    饶夜炀还真是记仇，在吴凤霞家里的时候，看着我要被吴凤霞掐死了，他才出来帮我，回来还要用这种下三滥的招数折磨我。

    我恨恨的想，早晚我要还回去！

    不过，昨晚那个驼背人明显是冲着我来的，那他为啥要杀我？还是得问一下饶夜炀。

    从洗手间出来，我对着石像，脱口而出：“好哥哥……”

    呸！

    我清了下嗓子，“仙家，那个黑衣驼背人为啥要杀我？”

    饶夜炀回道：“估摸着是因为那个被砍断脚的厉鬼，鑫源小区的水深得很。”

    鑫源小区……是因为李家宝媳妇？

    “那我该咋办？我也没管别的。”我紧张的问，真的想哭了，好不容易把黄皮子和鬼婴都解决了，又来个驼背人。

    饶夜炀说：“仔细想想，你我去过鑫源小区两次，第一次在一间闹鬼的房子里发现了两双带血的鞋，第二次解决了李家宝媳妇，这两件事肯定存在某种联系，而且那些女人莫名被砍断脚，这不是巧合。”

    “对。”我反应过来，忙着说：“肯定是有联系，李家宝媳妇和郑梅脖子上都有数字，分别是十和十一。”

    虽然我不明白这数字到底是啥意思，却让幕后之人感受了危机。

    再深想的话，驼背人很有可能就是砍断她们手脚的人，他觉得我发现了他的秘密，所以想要杀掉我。

    “仙家，那我该咋办？”我发愁的问。

    “与其坐以待毙不如主动出手。”饶夜炀的声音听着懒洋洋的，“在他们杀掉你之前，先把他们除掉。”

    这样也对，我要是一味躲躲藏藏，只会让自己陷入被动。

    我深吸口气，说：“行。”

    饶夜炀笑了声，我听得出来他很满意我做的决定。

    “你需要跟鬼怪交手。”他说：“只有这样，你才会体会我那句话，你生来就是鬼怪的克星。”

    刚说到这，孙大勇就给我打过电话。

    他说话的声音很小，周围也有些乱，“晓晓，我觉得我被东西缠上了。”

    我听得出来，他很慌张。

    “为啥这么说？”我面上镇定的问他，心里咯噔一下，他不会也被驼背人给缠上了吧？

    “我这就去找你，见面说。”孙大勇匆匆说了句，挂了电话。

    二十来分钟后，他风尘仆仆的来到我家，身上穿着的还是昨天那套衣服，皱皱巴巴的，黑眼圈比我这一宿没睡的人还重。

    坐下后，他双腿还在抖。

    我给他倒了杯水，“咋回事？”

    孙大勇哭丧着脸，“昨天把你送回来后，顺路接了个单子，那个人也去鑫源小区，你也知道我是干中介的，爱说，路上我就东扯西扯的跟他闲侃，那个人就敷衍的回应两句，快要到小区的时候，我问他住几号楼，他说要去四号楼。”

    孙大勇用力的搓了把脸，“鑫源小区根本没有四号楼，我以为他在开玩笑，又问了一遍，半天没听到他回应，我觉得不对劲就扭头看了眼，后座一个人都没有，窗户开了条手指宽的缝，那人原先坐的地方有一层纸灰，放着两张纸钱。”

    他这是碰上阴人搭车了。

    我听我爷说过这事，碰上这事不会有生命危险，就是之后会有几天挺倒霉。

    “我昨晚真是从网上接的单子。”孙大勇掏出手机，脸色发白：“可我事后看手机，根本没有接单记录。”

    我说：“阴人搭车，除了车费之外，不会留下其他痕迹。”

    孙大勇一听，两条腿抖得更厉害了，“那我该咋办？”

    我安慰他说：“不会出啥大事，顶多倒霉几天，等会你去找个香火旺的地方拜拜，这几天少出门。”

    他松了口气，忙不迭的点头。

    “你还记得那人长得啥样吗？他真是要去四号楼？”我问。

    “当时天挺黑，他又带着帽子，我还真看清他的脸。”孙大勇回忆说：“不过他确实要去四号楼，我听的很清楚。”

    阴人搭车去鑫源小区不存在的四号楼，这事跟驼背人会不会有关系？

    为了让孙大勇心安，我把在村里用过的桃木扣子给了他，叮嘱他：“别弄坏了，过几天你还得还我。”

    等他离开后，我也收拾着出了门。

    我本想着让孙大勇帮我打听下鑫源小区的事，可我怕他惹到驼背人，到时候连累他就不好了。

    我在鑫源小区观察很久，最后走进小区东门旁的小商店里，老板娘说话带着我们那块的口音，一问，她就是石坝子村的，顺利的认了老乡。

    说了会闲话，我开始跟老板娘打听小区的事，说只要在这租房子。

    一听我说要在这租房，老板娘连忙道：“可别在这住，这小区里不干净。”

    我装出一副惊讶的样子：“咋不干净？”

    她伸脖子往门外看了眼，瞧着附近没人才小声说：“在这小区里发生过好几次女的自杀还被砍断脚的事，而且有人说这小区里还有个专门给地下那些人建的四号楼。”

