    可既然给艾伦识破，这时再藏着腋着也无必要，图雷当下决定动手。可他这个十分狡猾，冲口叫道：“格兰特和亚历山大的几位，看你们的了，全部人都给我动手！”

    却是干脆把参与行动的两家曝了出来，纵然行动失败，也好拉这两家下水。

    格兰特家的铁牙倒不觉得有什么，亚历山大那两名兄妹却也是心思机变的人，当下听了脸色一变，看往图雷已经有了几分恨意。他们很清楚图雷是要把自己家族拉下水，可这时候内讧与事无补，只能先把目标干掉，再和图雷算帐。图雷带来的家族战士和精锐也纷纷举枪，可这时枪声却提前响了起来。密集的枪鸣却非来自这些战士的枪口，而是从四面八方的山坡间响起。

    图雷双眼满是闪烁的火光，他带来的士兵一个个成片倒下。在这阵枪响中，有一道音线特别沉闷，犹如记记重音敲在心脏。图雷听得心直往下沉，那是速射机炮在轰鸣。

    果然从西侧一个山包后，有个男人抬着一管机炮在扫射。那个大汉浑身肌肉贲起，机炮炮口绽放的火光照得他全身油光发亮。在他脚下有两个弹药箱，箱子里拖出一道弹链和机炮相连。弹链疾进，弹壳如同骤雨般不断掉在他的脚下，不过片刻，脚边就已经掉满黄澄澄的弹壳。

    而那些威力巨大的子弹则构成一条火鞭，扫过哥列特家的战术和士兵，战车的外部装甲被其一扫也凹陷了下去，连装甲尚且如此，普通战士的身体更是不堪。有不少战士被火鞭扫过，三五发子弹便把他们拦腰炸断，轻的也是断手断脚。单是这门机炮，就不知道瘫痪了多少哥列特家族战士的行动。

    几轮扫射里，图雷扯着佐德躲到一辆战车后，把他死死按到地上。佐德虽然是个笨蛋，可怎么说也是自己血亲，又对自己忠心，图雷还不忍他死在乱枪之下。

    铁牙则以旁边的战车为掩体开始反击，他同样配备着速射机炮，可刚抽出那口凶器，还末打响。这大块头突然像触电似的跳了起来，跟着肩上机炮凛然炸开。炸死的炮身碎片飞溅之下，铁牙当时头破血流。几块残片深深插进他的脸上，其中一块直接扎进他的眼睛，这只眼睛便算是报废了。

    这时，才有狙击器材的高昂声线响起。犹如一记高音，压遍全场轰鸣。

    亚历山大家的两兄妹同时有所动作。

    妹妹芬丽双手展开，大团寒意逼人的白色冻气如同烟雾般散了开去，又被她拘束于四周，逐渐形成一个圆形的寒冰护罩。护罩把自己和哥哥罗根保护起来，那些机枪的物理子弹，甚至是源力弹痛击在护罩上，也不过砸破几片冰皮。受到保护的罗根趁机朝艾伦一行冲去，芬丽额间现出六央花刻纹，人悄然浮起，旋动，大片冰球朝着四面八方飞去，落点则是艾伦安排在附近山坡间埋伏的战士。

    这些冰球一接近便自行炸开，化成千百破片如雨落下。这些破片非但锋利，且入体且化。当即有不少战士中招，个个给冻得唇青脸白，行动力大打折扣。

    到了这时，图雷终于知道艾伦那部分消失的成员去了哪里。原来艾伦早料到他会袭击，所以早早分兵埋伏。可图雷不知道，他是如何精确掌握到自己袭击的时间和地点，才能来上这么一招反制手段。这时，图雷看到头顶一只昆虫飞过。在这种时候看到昆虫可不正常，图雷突然明白什么，顿时闷喝一声，朝那只虫子一指。

    虫子立刻爆起火花，啪一声炸开，落到地上可以看到里面原来有精密的机械零件。

    这是伪装成昆虫的侦察机械，图雷知道联邦军部的侦察工作，多是用这种机器人来完成。可不曾想，艾伦手中竟然也有这样的工具？他却不知，此刻在远处一个山头，瑞斯看着战术板屏幕上其中一个画面变黑，脸上尽是肉痛的表情。那只机器人是他偷偷藏下来，没交还给肖中校。也正有了它，艾伦才提前发现了佐德，于是分兵布置。

    可现在，这只虫子却毁了。但同时，也把图雷的位置暴露出来。瑞斯来不及心痛，急急把图雷的坐标报了出去。下一刻，从战场东面一座矮山后突然升起一点火光，跟着划过抛物线，精准地向图雷藏身的地方射去。

    图雷当即吐出一句脏话，那是用肩携式发射器轰出的对地导弹。他不及思索，伸手扯住彼德把自己这兄弟朝后头扔了出去，图雷则转身对着凌空击至的导弹遥轰一拳。那枚导弹立刻猛烈摇摆，终在半空炸开。顿时战场上多了一团桔红色的火球，爆炸的冲击波则仍把四周的普通战士吹得飞起，变成再明显不过的靶子。

    “妈的，和你们拼了！”图雷怒吼，浑身源力激荡。片片土黄光焰透体而出，这蓬光焰质感十足，有着厚重沉凝的味道。在这时候，图雷终拿出身为族长应有的实力，大步朝艾伦的方向扑去。

    而这时，战场中的强者已经交上了手。

    在罗根冲来的时候，席琳举盾迎了上去。晨曦之盾挡下罗根一记凌厉的直刺，席琳给撞得退后几步，罗根也冲势受挫，被弹了开去。他刚战稳脚跟，脸色一变。转头看去，一道犹如壮阔星河般的刀光瞬息闪至，却是雷杰斯杀到。罗根手上长剑挥出一片细腻的剑光，宛若蛛网般缠住雷杰斯的刀势，让雷杰斯本来气势冲天的一刀不断凝弱，最终刀剑相击，雷杰斯给逼了开去，和席琳站到了一起。

    后面的芬丽见状，便要再度出手。忽然她打了个寒颤，尖叫着往前扑去。身影方动，她身后悄然涌起一团黑雾，雾中探出一把由暗焰凝成的短刃。若芬丽再慢半分，这把短刃便会捅进她的粉背，切碎她的内脏。贝尔摩德自暗影通道里闪出，遗憾的耸了耸肩。手一抬，几头暗焰雾鸦飞出，和芬丽反击的冰棱破片撞在一起，相互冲击、抵消。

    在少女后头，铁牙拨刀眼中残片。暴喝一声，像头暴熊似的扑去。艾伦身后的哈勃发出震天咆哮，拖着斩首刀迎去，两个重量级的人物瞬间撞在一起。

