    “天下笔，你终于又回到我的手里了。”方静轻轻抚摸天下笔，发出呢喃的声音，目光中有着掩饰不住的喜悦和激动：“没有天下笔，我在圣界只能东躲西藏，甚至都不敢全力出手，生怕引出的动静太大会惊动圣界至尊！”

    “现在，有了天下笔在手，纵然是有至尊坐镇，对仙界之人来说是危机四伏的圣界，我也大可去得。”

    “天下笔能隔绝一切，纵然是圣界至尊，也不可能发现我的存在......”

    方静手持天下笔走出了大阵，她回头望着身后这道被自己精心布置的隐匿阵法，然后挥动天下笔在虚空中轻轻一划。

    顿时，一股玄而又玄的神秘力量自天下笔内迸射，自这股力量出现时，此处空间的三千大道似乎被涂改，无穷秩序都被重新编制。

    而眼前这一重由方静布置而成的隐匿大阵，则是直接凭空消散。

    这并不是被隐藏在虚空中，而是真正的消失，彻彻底底的抹去，没有任何的痕迹留下，无迹可寻。

    那种感觉，就仿佛是这片世界是一张白纸，阵法则是存在于这张纸上的图案，而天下笔则是拥有抹去纸上一切图案能力，做的干干净净，彻彻底底，任何时光回溯都无法溯源。

    “现在我可以随时返回仙界。但是在回去之前，我还得办两件事情。其一，便是找到那四人的踪迹。”

    “他们毕竟与寂灭仙尊有关，我得把他们四人带回仙界，否则，若是继续放任他们四人在圣界这边闯荡，那最终的下场只有死路一条......”

    说话间，方静缓缓的摊开了手掌，而在她手掌间，则是有四缕淡淡的气息浮现而出。

    这四缕气息，正是来自于阿大四兄弟。

    对于阿大四兄弟，方静显然格外重视，她当年在离开阿大四兄弟时，不仅在四兄弟身上留下了印记，并且更是收集了他们的一缕气息。

    “天下笔，助我寻找这四人的下落！”方静一声低喝，她手中的天下笔立即绽放出七彩光芒，只见她神态严肃，拿着天下笔围绕着这四缕气息飞速画动了起来，似有道道古朴的符文自虚空中生成，玄而又玄。

    片刻后，方静似乎得到了天下笔的某种信息反馈，眼中当即露出一丝喜色：“找到了！”

    下一刻，她的身躯一飞冲天，直接破开了灵仙界的世界界壁，进入了茫茫无际的混沌虚空中。

    混沌虚空中，天下笔的力量护住了方静，使得方静能够在这里任意的穿梭。

    而那四道来自于阿大四兄弟的气息，则是在飞速的减弱，随着气息的减弱，天下笔反馈给她的信息，也是愈加的模糊了起来。

    不过方静的脸色却变得无比难看，因为她现在所走过的路，皆是阿大四兄弟所经历的路。

    然而，当她尾随阿大四兄弟的路在后方追寻时，竟然来到了混沌虚空中。

    这意味着什么，方静心中可是一清二楚。

    “他们四人还是被发现了吗？”方静立于混沌虚空中，脸上神色一阵变幻，阴晴不定。

    片刻后，她才发出呢喃自语：“掳走那四人的神秘强者既然会做出抹去一切痕迹的举动，那至少可以断定他不是至尊，若是至尊，又何须这般小心翼翼，一副生怕被人察觉的样子。”

    “寂灭仙尊陨落之后，他老人家留在仙界的四柄神剑一直都是无主之物。看来，那位神秘强者是想通过那四兄弟，达成一些不为人知的目的。”

    “不过，既然他不是至尊，那就还有希望。”方静一咬牙，循着天下笔反馈的方向前进，最终又穿过了一个界壁，进入了圣界中。

    不过刚一进入圣界时，阿大四兄弟的气息也是消失的无影无踪，没有了气息为引，方静也彻底失去了方位。

    方静眼中立即是有推衍之芒闪现，以其太始境九重天的至高境界进行层层推演。

    更是神融天地，施展大神通之术洞悉过去与未来。

    顿时，这片虚空剧烈震荡，大道波动，秩序法则交织，炽目的神芒将这片虚空彻底淹没。

    可直至数个时辰过去后，方静依旧是毫无所获。

    “好高明的手段，除了通过天下笔，竟然无法以任何方式获得关于那四人的一丁点踪迹，所有痕迹，都被抹的干干净净。”方静恨声说道，眼神变得非常凌厉。

    她望着这片浩瀚无际的苍茫星空，失去了线索的她，一时间竟然不知去哪寻找。

    没有了四人的气息，她纵然手持天下笔，也是毫无头绪。

    “哼！”

    冰冷而死寂的虚空中，留下了一道充满不甘的冷哼声，而方静的身影，则已经消失的无影无踪。

    在圣界的一处黑暗虚空中，存在着一片无人敢涉足的湮灭雷域。

    这湮灭雷域，是由一片宛若汪洋般磅礴的雷霆海洋凝聚而成，不仅拥有可怕的威力，并且在湮灭雷域中，还诞生出了众多雷灵。

    这些雷灵之可怕，纵然是一些臻至太始境的强者，都需退避三舍。

    这片湮灭雷域，正是远古家族之一，雷神家族的驻地！

    不过雷霆圣君陨落的消息，至今都还没有被外界所知晓，因此雷神家族，依旧还保留着远古家族的名头。

    就在这时，在湮灭雷域所在的这方虚空，一名白衣女子悄无声息的出现在这里，她手持一杆成年人手臂长短的彩色神笔，身上没有丝毫泄露而出。

    这名女子，正是方静！

    几乎就在她刚一出现时，她前方的那片湮灭雷域便是猛然暴动，一股股恐怖的雷霆激射而出，带着一股令一些太始境强者都心惊胆战的可怕力量，直奔方静而来。

    然而方静，却是对这些雷霆视而不见，她的目光仿佛穿透了湮灭雷域，望穿了重重阵法，直接看向隐藏在雷海之中的雷神家族，目光中浮现出冰冷的寒芒。

    至于湮灭雷域那暴乱的雷霆力量，则是刚一接近方静的身体时，便是悄无声息的崩溃开来，就仿佛是被一股至强力量，给硬生生的碾压成粉碎似得。

    方静手持天下笔，隔空对着湮灭雷域遥遥一指，立即就有一个浩瀚而磅礴的无边之力自天下笔中射出，瞬间便洞穿了湮灭雷域的一切阻挡，降临在雷神家族中。

    雷神家族，早在当年雷霆圣君陨落之时，便已经处于封闭状态，整个家族的驻地都是被一层极其强大的阵法笼罩。

    湮灭雷域，只能算是雷神家族用来阻挡宵小之辈的一层屏障，真正守护他们一族安危的守护大阵，则是隐藏在内部。

    自天下笔中射出的这股力量，在穿透了湮灭雷域之后，并没有直接攻向雷神家族的守护阵法，而是形成了一道无比巨大的屏障在天地间展开，悄无声息的将雷神家族的整个驻地，甚至是将整个守护阵法都笼罩在里面。?

