    不多时。

    十多颗灵兽蛋就摆放在了林泽面前。

    灵兽蛋约莫足球大小，通体土黄，粗糙的表面凹凸不平。

    乍一看还以为是块椭圆形的石头。

    “这些都是石芒狮的灵兽蛋。”

    万兴在一旁解释道。

    石芒狮是四阶土属系灵兽，颇为凶悍。

    林泽早就从孔铜那里得知了石芒狮的一些情报，闻言只是微微颔首。

    然而。

    下一秒。

    他突然微微瞪大了眼睛。

    只因随着他的目光集中在一颗灵兽蛋上，眼前陡然浮现出大片文字。

    【名称】：石芒狮

    【属系】：土

    【等级】：四阶三段

    【成长度】：0%

    【技能】：地刺、土盾、石肤

    【可选进化路线】

    【①铁岩路线：强化近战能力和土元素操控能力的进化方式，下一进化形态【铁岩狮】，最高可进化至五阶。】

    呈现在眼前的，赫然是和宠兽面板极其相似的数据面板。

    林泽顿时大为诧异。

    他的金手指对灵兽也能生效？

    “是了，兽灵结晶作为灵兽灵魂力量的凝聚晶体，都可以用来提升宠兽成长度，这不就说明这两种生物，其实本质应该十分相似！”

    林泽精神顿时一振，继续看向其他灵兽蛋。

    一连看了十余颗灵兽蛋，得到的数据，和他一开始看到的那一颗大同小异。

    充其量就是初始等级和技能数量有些细微的不同。

    总体上来说，差异不大。

    然而看到最后一颗时，林泽不由一怔。

    【名称】：石芒狮

    【属系】：土

    【等级】：四阶七段

    【成长度】：0%

    【技能】：地刺、土盾、石肤、地听、土崩

    【可选进化路线】

    【①铁岩路线：强化近战能力和土元素操控能力的进化方式，下一进化形态【铁岩狮】，最高可进化至五阶。】

    【②狮灵路线：灵体化进化方式，着重强化土元素操控能力，将躯体逐渐转化为土元素灵体，下一进化形态【岩灵狮】，最高可进化至八阶。】

    还有第二种进化路线？

    林泽吃了一惊。

    一旁的万兴五人面面相觑。

    自从拿出灵兽蛋后，林泽就一直盯着灵兽蛋打量个不停，且神色变幻不定，时而吃惊时而疑惑，也不知道是不是看出了什么。

    可这不就是一些灵兽蛋吗？

    还能看出花不成？

    正困惑之际，五人猛地听到林泽出声询问。

    “你们之前有遇到过石芒狮吗？”

    万兴愣了愣，但还是老实答道：

    “我们在位面战场上狩猎有两三天了，已经遇到过不少次了，兽灵人放出这些灵兽，就是为了对付位面冒险者。”

    “那你有见过石芒狮的进化形态吗？”

    这个问题让万兴再度愣住，陷入了疑惑中。

    这时，叫做老陈的队员忽然说道：

    “队长，我们昨天不是遇到了一头和石芒狮长得很像的古怪灵兽吗？或许那就是石芒狮的进化形态也说不定！”

    万兴顿时反应过来，恍然道：

    “的确有这种可能！”

    林泽连忙问道：“那灵兽长什么样？实力如何？”

    “那灵兽体型比普通石芒狮要大了一圈，皮毛呈红黑色。”

    “它的防御力很强，我的魂矢连它一根皮毛都没伤到！”

    “确实，感觉那怪物的皮肤都快比得上钢铁了！”

    “实力等级至少也有五阶！”

    队员们七嘴八舌的讲述道。

    听到这里，林泽心中已经了然。

    不出意外的话。

    众人口中那头灵兽，应该就是石芒狮的进化形态铁岩狮了！

    这么说来，铁岩狮应该是石芒狮的常规进化形态了。

    而第二种的岩灵狮，也即狮灵路线，多半就是石芒狮的隐藏进化路线了！

    林泽顿时一阵感慨。

    看来自己这金手指，对灵兽确实也能起到一样的效果。

    连隐藏进化路线都能看到！

    等等。

    林泽蓦地灵光一闪。

    既然灵兽和宠兽如此类似，那他可不可以契约灵兽？

    这个念头一起，顿时就像扎根了似的盘踞在林泽脑海中。

    到了林泽现在这个层次，对契约宠兽的要求已然达到极其苛刻的地步。

    即便是最终潜力上限高达王级的珍稀宠兽，也不一定能入得了他的眼。

    毕竟这种宠兽就算契约了，也还要用破限珠突破潜力上限，才能继续培养。

    林泽更想要的，是能够进化到圣级，乃至更高等级的宠兽！

    至少也要帝皇之刃这个层次的！

    可有这等潜力的宠兽何其稀少，市面上根本不可能见得到，基本都被各大势力组织垄断。

    即便林泽可以看到宠兽的隐藏进化路线，想要找到这种宠兽也难之又难。

    这段时间在收集珍稀金属的同时，他也没少寻找合适宠兽。

    倒是又发现了不少拥有隐藏进化路线的宠兽。

    可潜力上限最高的，也不过是九阶。

    别说圣级了，连王级都找不到一头！

    也正因为如此。

    在发现灵兽很大可能也可以契约为宠兽的时候，林泽才这么心动。

    既然合适的宠兽难找，那不如将目光放在灵兽上试试？

    万一能找到呢？

    林泽越想越值得一试。

    虽然现在未来很长一段时间内，暂时都还无法契约第六宠兽。

    但未雨绸缪，提前找好可以契约的宠兽也是件好事。

    毕竟第六宠兽可不好找，等到晋升传奇御兽师再来寻找，还不知得费多少时间和功夫。

    “看来要多留意市面上的灵兽蛋了......或者，亲自去兽灵人营地内存放灵兽蛋的仓库看一下！”

    林泽看向兽灵人营地的方向，眼中幽光一闪而逝。

    片刻后。

    他回过神来，看向正小心翼翼望着他的万兴五人，想了想问道：

    “你们是怎么拿到这些灵兽蛋的？”

    兽灵人的营地，不用想也知道肯定戒备森严。

    而从兽灵人派出大量魔蝠骑兵追杀万兴等人来看，这些灵兽蛋肯定十分重要。

    存放灵兽蛋的地方，想也知道肯定更加防范森严。

    以这支冒险小队的实力，很难想象他们是如何从重军驻扎的营地内偷出灵兽蛋来的！

    五个冒险者对视一眼，迟疑了下，最后还是没有隐瞒，如实说道：

    “我们有一头地灵，很擅长在地下挖洞，凭借这一点，我们在距离兽灵人营地千米外的一处偏僻地方，专门挖了条地道，一直打通到存放灵兽蛋的仓库底下！”

    “那你们是怎么确定仓库位置的？”

    “我们还有一头巡猎犬，事先准备了一颗石芒狮的灵兽蛋，让它记住了味道，后面循着味道锁定了仓库的位置！”

    巡猎犬能力如其名，极其擅长追踪和寻找事物。

    甚至能够凭借味道锁定藏身在地底数十米深处的猎物，极为神奇。

    林泽听到这里不由嘴角微抽。

    一支白银御兽师组成的冒险小队里，同时拥有这么多冷门怪异的宠兽，也是够奇葩的！

    不知道的还以为他们专门干这种偷鸡摸狗的事情呢。

