    承影看到这一幕，不咸不淡的拍了拍手，母女俩感人至深的故事他不想过多评价，berserker能抑制住自己的欲望，不去伤害千仞雪也能看出，比比东的确把她看做自己的女儿了，这与原著结局中的情况差不多。

    　　至于千道流，现在颇有种劫后余生的感觉，他是真真切切地捡回了一条命，刚刚如果不是berserker收手，他现在绝对已经被砸成了一坨肉酱。

    　　不过老而不死是为贼，他也算是那种老奸巨猾的类型了。众人还在回味刚刚的战斗，他却已经瞄上了lancer一组。

    　　caster虽然强大，斩杀了第一位从这，但目前展现出来的实力并非不可战胜的，每一位从者都有自己的宝具。在不解放宝具的情况下，他并不比其他从者更强。也就是说，使用宝具的情况下，作为自己存着的孙女，不见得打不过他。

    　　既然如此，就没有必要一定和其他御主连手，完全可以先把其他人清唱出去，就比如现在的lancer一组。

    　　从者和御主居然同时到场了，特别是御主还十分弱小的这种情况下。简直是将他们淘汰出去的最好机会！

    　　“rider！你去拖住敌方从者！我去对付她的御主！”作为大陆上最顶尖的一批强者。专业大神实力的他对付一个还不到魂圣实力的魂师，连虐菜都算不上，随手都可以碾压了。

    　　lancer也意识到了危险的到来：“master！躲到我背后去！”

    　　瑞雯雯承认，御主的武艺很强，剑术更是高超，但双方的实力差距实在太大了。他很难相信自己的御主能在敌方御主的攻击下存活。

    　　千仞雪本来还在失神中，刚刚的那一幕几乎让她失去了战斗的意志。本来她对圣杯就没有什么渴望。更是差点直接自我了断，退出圣杯战争了。

    　　可刚刚看到自己的母亲也成为英灵，不知不觉反而。燃起了她的斗志。她要让圣杯实现她的愿望，让她和自己的母亲。隐居安静静的度过余生。

    　　这时候她也不会认为御主的战术有多么无耻了。拿起手中的圣剑。就朝着rider发动了猛攻，企图牵制住她。

    　　可是rider哪里会放任敌方御主攻击自己的御主，霎时间解放了自己的宝具，黄金龙枪！

    　　“撕碎她！黄金龙！”

    　　相传帝皇瑞兽拥有黄金龙的血脉，手中黄金龙枪便是由黄金龙的第四十八根肋骨打造而成！这个传说化为了瑞雯雯的宝具，黄金龙枪，可以召唤一头黄金巨龙为她作战。

    　　吼！

    　　金色的龙魂从龙枪中飞出，化为数十米高的黄金巨龙，随便移动都是地动山摇，对着千仞雪便一爪拍下。

    　　砰！

    　　千仞雪一时疏忽，被打苍蝇一样拍进了地面，再次飞起来，嘴角已经多了一丝鲜血。

    　　千道流则被瑞雯雯亲自拦住，黄金龙枪撒下百点枪芒，阻止他偷袭自己的御主。

    　　这一下局势反而倒转了过来，黄金巨龙牵制住了千仞雪，而她的御主则随时都可能被瑞雯雯亲手击杀。

    　　在武艺与实力上，千道流都落入了绝对的下风，不用多久就会落败。

    　　作为御主能和从者这战斗到这种程度已经算得上很强了，想要在正面战斗中战胜从者几乎是不可能的。

    　　“向世界绽放光辉吧！天使神装！”相传武魂殿代代相承着一套魂骨，蕴藏着天使之神的力量，穿戴上它的人，就可以获得媲美神的力量。

    　　千仞雪召唤出天使神装，便可以在使用宝具时，恢复生前巅峰期的实力。

    　　英灵化之后，她的实力，其实是被削弱过的，她如果能恢复生前的实力的话，在硬实力上就可以超过现如今所有的从者。

    　　磅礴的神力将黄金龙的爪子掀开，圣剑在黄金龙胸口留下一道伤痕。

    　　与此同时，千仞雪解放她另一个宝具，无形替换！生前她曾女扮男装，以皇子的身份完美潜伏，这项传说化为了她的宝具，无形替换，可以在目标身边留下一个自身一半实力的替身。

    　　如果替身杀死目标，便可以取而代之，继承目标的一切！

    　　这个宝具在圣杯战争中可以说是非常的强大。因为他可以直接狙杀御主。如果成功杀死了御主，那么他就会继承御主的一切。包括令咒和从者。

    　　虽然替身只有一个，但能够拥有两位从者的力量，圣杯战争的胜利毫无疑问会变得容易太多！

    　　正在努力干掉千道流的瑞雯雯，注意到自己的御主有被秒杀的危险，也顾不得隐藏实力了，浑身绽放出耀眼的金光。

    　　“解放吧！时代的回忆！”由天皇巨星的歌声所化的宝具，瑞雯雯的歌声曾经响彻一整个时代，成为一代人记忆最深刻的回忆，由此化为宝具，时代的回忆！

    　　千万人的铭记，给了瑞雯雯篡改时间的力量，可以将已经发生的一切向前回溯，是比承影的时序之匙更强大的时间系宝具！

    　　刚刚将尘心重创的千仞雪动作突然停滞，随后倒退，就像是视频倒放一般，鲜血自动与沙土分离，飞回尘心体内，伤口自动愈合，好像什么都没有发生，千仞雪则被强制倒退到了使用宝具之前，被黄金龙的龙息压制在地面，动弹不得！

    　　可见，berserker虽然强大，但也不是无敌的，参加圣杯战争的英灵就没有一个简单的，光凭借时代的回忆，瑞雯雯就能将他倒退到使用宝具之前，并且瞬间斩杀！

    　　此时的情况也差不多，千仞雪回到了使用宝具之前，可她的御主却没有回档，面对瑞雯雯，已经快被打死了。

    　　rider的单独行动能力相当差，御主没了她多半就要直接GG，于是只能放弃尘心，连续解放宝具，替身拎起千道流，迅速撤退。

    　　“啧！这就撤了！也不打死个人再走？你们的宝具可都被我看到了呀，这下你们不是输定了吗？”承影幸灾乐祸的嘲讽。

    　　“哼！看到了我们的宝具，那就去死吧！”千仞雪和瑞雯雯刚刚还打的你死我活，现在却不约而同联手，准备做掉这个看到了她们秘密的家伙。

    　　求收藏，求推荐票～

