    其实，陈枫远远没有他表现出来的这么虚弱，不过，他知道他应该怎么表现，这样才能让人不会怀疑他。

    一个惊喜的声音响起：“啊？陈枫，你醒了？”

    这声音有些熟悉，清冷而孤傲。

    接着，一张充满了惊喜的绝美面庞便是出现在陈枫的视线中，正是秦兰。

    过去的秦兰，每一次在陈枫面前出现的时候，面对他永远是高傲的，冰冷的，还带着些淡淡的嘲讽。

    而此时，秦兰看着他却是满心的关切，看他醒来，满满的都是高兴。

    陈枫嘴角抽动了一下，轻轻说道：”这是在哪里？“

    ”这是我的房间。“秦兰脸上露出一抹羞涩之意，陈枫侧了侧头，看向四周。

    这房间之中，摆放的梳妆台等等，到处都是女儿家的用具，秀气而精致。

    他嘴角立刻露出一抹苦笑，轻声说道：“我为什么会在这里？”

    秦兰还没有来得及说话，忽然，门吱呀一声被推开了。

    大小姐段婉晴风风火火的走了进来，看到陈枫醒了，她脸上立刻露出一抹笑容，说道：“陈枫，你醒了？”

    陈枫缓缓点头，又将刚才的问题重复了一遍。

    “哎，别提了，这破事闹的！”

    段晚晴大咧咧的坐到旁边，叹了口气，将事情的原委说了一遍。

    陈枫这才知道自己昏迷之后发生了什么。

    原来，太上长老到来之后，那些黑衣人纷纷逃走，段晚晴自然就回到了寂灭刀门之中，掌门夫人见到段晚晴，娘俩又是哭又是笑的闹腾了好一阵儿，才想起来吩咐人四处寻找。

    却不是为了找陈枫，毕竟在段晚晴眼中，陈枫并不算是什么，绝对不会因为找他而如此大费周章的。

    他们出去寻找的主要目的是想看看有没有黑衣人之中的漏网之鱼。

    这一次杀了很多黑衣人，却没有抓到一个，连人家的底细都没有摸清楚，可以算是非常失败了。

    结果，他们就在那破败的神殿之中找到了陈枫还有那两具尸体，然后将陈枫给救回来了。

    当段晚晴说到那句：“我怎么可能为了你专门派人去搜索呢？”

    她说这句话的时候神色毫无异常，显然她觉得这是理所当然的样子，而且就这么当着陈枫的面毫无顾忌的说了出来，根本就没有顾忌陈枫的感受。

    陈枫目光变了，心中轻声道：“段晚晴还是那个段晚晴，一点儿都没有变，冷漠无情。”

    “她之所以这样，应该是根本就没有把我当人看，或许在她心目中，我还比不上她一件珍贵的器物！”

    至此，两人昨日同生共死，好不容易培养出来的那点儿感情，彻底消失。

    甚至陈枫清晰地意识到自己在对方心中的地位之后，那感情变得更加冰冷！

    他脸上却是挂着笑容，轻声说道：“大小姐，你就不怀疑我吗？”

    他这是在试探，却没想到段晚晴大咧咧的说道：“怎么可能嘛，就你这点儿实力，他们两个就算是快死了，你也不会是他们两个的对手！”

    “你身上哪里会有什么嫌疑？当初找到你的时候我就跟他们说了！再说了，你昏迷不醒的时候身上也都被人给搜过了，又哪里有什么至宝？”

    “至于你身上的伤势，我也检查了，确实是宗门的寂灭之力所伤，自然是寇高扬动的手！”

    “我看啊，那至宝，多半是被另外一拨黑衣人带走了，太上长老追错了方向。”

    她愤愤说道。

    陈枫不由愕然，心中一阵苦笑，原来人家根本就没有怀疑自己，这寂灭刀门做事也真是够粗糙的。

    段晚晴咯咯一笑：“将你安排在这里，是我的意思。”

    她忽然眨了眨眼睛说道：“你可是进入秦兰闺房的第一个男人呢！”

    然后，转身丢下一句话：“你们两个好好培养培养感情。”

    说完，转身离去。

    陈枫愣住了：“这话是什么意思？难道他是想撮合我和秦兰？”

    实际上，段晚晴就是这个意思。

    她离开很久之后，陈枫和秦兰两人都没有说话，非常尴尬，好一会儿之后，秦兰方才轻声说道：“冯晨，你能看的出来，大小姐应该是想撮合咱们两个。”

    “但是，咱们两个是不可能的。”

    陈枫皱着眉头看着她，秦兰以为陈枫有些不高兴，便转移了话题，说些不痛不痒的话。

    过了片刻，她忽然淡淡说道：“冯晨，你能起来吗？能起来的话就离开这里吧！”

    陈枫眉头皱了皱：“这就要开始赶人了吗？”

    对方都赶人了，陈枫自然也不是死皮赖脸之辈，反正他伤势本来就不重，装作摇摇晃晃的样子站起身来，向着院门缓缓走去。

    秦兰对陈枫的神色从刚才的激动喜悦关心，却是一下子又重新变得冰冷了。

    陈枫眉头皱了皱，搞不懂为什么会这样。

    陈枫离开的时候，秦兰在后面跟着，两人一句话都没有说。

    秦兰送他出了院子，直到出院子，陈枫准备告别的时候，秦兰方才低声说了一句：“冯晨，对不起，多谢你救了我。”

    “但是很可惜，你只是一个杂役，你没有未来的！”

    她的目光中，有些愧疚，但陈枫在愧疚后面看到的，则是满满的坚定。

    显然，秦兰其实是一个非常有决断也是非常有主见的人，她认定的想法很难改变！

    陈枫看着她，先是一愣，然后便是缓缓摇头，脸上神色也变得冷了下来。

    他终于知道为什么了，若是大小姐没进行撮合，或许秦兰还会维持着对陈枫表面的客套，而现在她必须要说开了。

    她觉得陈枫会对她有非分之想。

    而陈枫这样的态度似乎激怒了秦兰，她眼中的愧疚立刻消失了，看着陈枫，目光冰冷而淡然，声音透着拒人于千里之外的疏远：

    “你救了我，我很感激，以后我自然会报答的，但是，也到此为止了！”

    陈枫心里感觉十分好笑，这个女人把自己当成什么人了？她难道以为自己会苦苦追求她吗？她真是把她自己看的太高了。

    陈枫看着他，忽然微微一笑，轻声说道：“杂役是么，好呀，你看着吧！你看着我还会在这杂役位置之上呆多久？”

    秦兰看着陈枫，眉头皱了起来，很是不悦说道：“冯晨，我知道我这样说可能会让你心里不高兴不舒服，但是这就是事实，你没有必要在这里嘴硬，你嘴硬也什么都改变不了！”

    “我救你，是为了你对陈枫的那一份少女情愫，现在，这份情，我还上了！”陈枫心中自语道。

    陈枫此时对这个女人心中已经是只有满满的恶感，他冷笑一声，转身离去。

