    几何岛外头。

    席贤瑞和许瑶也赶到了，他们一看，靳绍煜后面跟着两只“老鹰”，整个人愣住了，赶紧找个地方躲起来，偷偷观察着。

    三人不断追赶着。

    “老鹰”手段很高明，每次都把靳绍煜往死角逼，奈何靳绍煜就是跑得很快，他们追不上。

    这可苦了摄像师。

    五六个人一起跟着，靳绍煜几人分分钟给你甩掉，要不是摄像师够多，游乐场很多地方也提前安排了摄像头，有好些场景就要拍漏了。

    录制这么多期，“老鹰”们也是第一次遇到一个这么难搞的货色，体力居然这么好，跑得贼快，真的是贼快，他们也想抓啊。

    来来回回跑了几圈，就是抓不到。

    绕着绕着绕着都要晕了。

    距离渐渐拉得很开，靳绍煜抬头扫视了一圈坏境，转了个方向，往另一边跑。

    面无表情的“老鹰”眼底一眯，这下肯定能抓住了，靳绍煜居然往死胡同里跑，解决完这个，他们就轻松多了，实在太难搞！

    靳绍煜往里面不断跑。

    对面是死路，“老鹰”们都渐渐放慢速度，这下是肯定能抓到了。

    哪曾想，靳绍煜一路跑到底，脚撑着墙，三两下功夫，爬上窗。

    没错！

    他真的爬上窗了！

    那扇窗开着，而且没有障碍，很轻易就进了去，靳绍煜居高临下看着他们，眉头一挑，嘴角一勾，丢下句：“再见。”

    话落，伸手将窗关上上来，麻利锁住。

    两只“老鹰”在下面，嘴角微微抽搐一下。

    要不是节目组要求他们面无表情，他们真想大骂一句“艹！”。

    什么人啊？爬墙都这么顺，是贼吗？

    心底虽然想骂一百句“艹尼玛”，但他们也不服输，这栋楼一共就两个门，还真就不信了，靳绍煜这个家伙就算跑得再快，也不可能出去这么快。

    他们立刻兵分两路，把这两个出口围堵。

    这只“鸡”实在狡猾，一定要“吃掉”！

    而另一边，摄影师目瞪口呆看着靳绍煜，只见他直接在同一层又打开一个窗户，然后双脚缠上排水管，紧接着，一手抱着水管，另一边手合上窗户，然后就这么滑下去。

    一切，都是那么自然。

    而两只“老鹰”已经进入这栋楼，正在全面搜捕他。

    靳绍煜走了一段距离，看着气喘吁吁跟着他的摄像师，轻笑一声，似乎很得意，“看，锁住两只。”’

    他刚刚跑了很久，额头前的碎发都有些湿，脸上也有点发红，此时笑起来，这么笑容可谓是迷倒众生啊。

    至少，播放的时候，弹幕全都是这样的。

    “舔屏我靳。”

    “老靳帅得我腿软。”

    “这体力，韵韵得多性福啊？”

    “老靳威武威武威武！”

    “靳靳，好帅好帅好帅，最后那个动作很调皮了好吗？不过我超喜欢！”

    …

    没有时间再犹豫，他连忙去寻找钥匙。

    这一往里走，往前一看，本来是要过去，结果刚走两步，身子一侧，直接就躲起来了。

    钥匙的旁边有一个笼子，里面有一只“老鹰”，席贤瑞是先往那边靠近的，他看着两人一直在站台前，紧接着，笼子直接打开了，“老鹰”被放了出来。

    他让许瑶先跑，自己则抱住老鹰，这样自然是被淘汰了。

    “啊。”席贤瑞重重呼了一口气，看着摄像师，伸出手，“就差一点，差一点知道吗？差一点我就要拿到钥匙了！”

    “题目你解出来吗？”摄像师开口。

    根据他看到的景象，想拿到钥匙是要先解开一道函数题，只有把正确答案算出来，才能拿到钥匙，这两个人已经围着很久了，没瞧见解出来啊。

    闻言，席贤瑞脸色一僵，随后恢复自然道，“差一点啊，差一点我就解出来了！”

    话落之后，他看着走远的“老鹰”，垂着头往一边走，“小瑶一个人呢，这下好了，没有我在身边可怎么办？”

    摄像师：“…”

    真是无时无刻不在秀恩爱！

    看吧，死得快！

    “老鹰”一走远，靳绍煜连忙往那边跑，扫了两眼函数题，伸手按下零，快速又按了确定。

    一把钥匙升了上来。

    他握在手里，撒开腿就跑。

    此时。

    许瑶逃到另一边，躲在草丛里。

    “小瑶。”身后传来一道声音，她心底一愣，猛地转身，看见是陈委后倏然又松了一口气，紧接着，通讯工具传来信息。

    她打开一看，“席贤瑞被淘汰，剩余六个人。”

    就在前不久李妙儿也被淘汰了，只剩六个人，现在已经有四只“老鹰”。

    形势越来越严峻，如果再没人去拿钥匙，会更加危险。

    席贤瑞被淘汰，她就是最伤心的那一个了，眼底闪过一抹愧疚，如果不是她拖后腿，或许他能逃过去。

    陈伟自然也已经看到信息，走过去将她拉起来，催促道，“赶紧走啊，去几何岛，不然等死吗？”

    虽有点抵触陈委突如其来的亲密动作，但在镜头下也没表现出什么，挤出一抹浅笑，点点头，“恩，走。”

    与其被动，不如主动。

    两人往几何岛走，陈委走在前，许瑶跟在他身后，时不时还要停下来观察“敌情”难免就显得有些亲热，其实很正常，不过，被淘汰的席贤瑞看到就不正常了。

    只见对方一下阴沉着脸，目光死死盯着那两个人。

    当然，两人没有发现他。

    席贤瑞视线里。

    一只“老鹰”走过，陈委快速拉住许瑶的手，往另一边躲。

    席贤瑞牙齿咬得咯嘣响，这一切被记录在镜头下，他抬眼看见，一点惊慌都没有，反而恶狠狠道：“看见没有？这就是英雄救美的下场，落到这么一个下场！”

    “自己的女人还得自己保护，怎么就不把我们一起抓住？我自己作孽！我后悔了！”

    “作孽！”他说完，继续道，“陈委给我注意点，她是有男朋友的人！不，未婚夫的人！我已经求婚成功了！”

    得了。

    又一条热点在这个节目曝光。

    导演笑了，乐呵呵笑了。

    这一期想不火都很难好吗？

    席贤瑞居然和许瑶要结婚了，这一次是真的定下来，而陈委又是许瑶几次的绯闻对象，这次在节目里动作又如此亲密。

    爆点那是一波又一波。

    没播出之前就可以炒起来了。

    宣传效果应该也是杠杠的。

    ——

    靳绍煜一路往九幽台跑，这个时候，被他绕在楼里的“老鹰”也走出来，依旧是面无表情，内心有多奔溃，无人能懂。

    “阿煜。”温舒韵看到他十分惊喜，在角落里冲他招手着。

    那个样子，哎哟。

    后期制作直接把她的面部表情放大，活活就是一个看到凯旋归来的丈夫的妻子，别提多高兴了。

    靳绍煜跑过去，头发已经被汗水染得半湿，对着她道，“在这里，一会我就回来。”

    已经没时间，又过去三分钟，留给他只剩下七分钟。

    再不锁定，马上就要有新的“老鹰”放出来。

    “恩，去吧。”温舒韵快速点头，在他快要转头的时候，直接凑上去踮起脚尖，往他唇上轻轻落下一吻，靳绍煜明显也有点蒙。

    “加油，我等你！”她笑得眉眼弯弯，做了一个加油手势。

    靳绍煜轻咳了一声，连忙往前跑。

    后期，细心的网友还发现，靳绍煜往前跑到时候脚步有点不协调好吗？温舒韵这一吻杀伤力很大啊，不过后来倒是越跑越快，越跑越快。

    一路躲过“老鹰”，成功锁住实验室。

    放“老鹰”的程序终止，十二个嘉宾的通讯工具上又接受到新的信息，“靳绍煜成功让程序终止，一只‘老鹰’被放出，游戏时间增加十分钟，如果想要解救淘汰队友，必须要去海鱼馆，拿到复活卡，复活一名队友，游戏减少十分钟，一只‘老鹰’被消灭。”

    “复活？”这下淘汰屋内热闹了。

    “老公啊，你可一定要复活我，这样的话，我还能参加一下游戏。”谢萌双手合十，向上天祈祷。

    曾宇飞没被抓住，她还是有希望的。

    “小瑶复活我好了。”席贤瑞咬着牙，看向镜头，“就算不行，你一定要给我远离那个陈委，你现在是有妇之夫，听到没有？”

    满脸吃醋的模样，看起来竟然有几分可爱。

    “复活复活，主要是能减掉十分钟好吗？十分钟诶，四只‘老鹰’巡视十分钟，很可能就被抓到了好吗？还能让一只‘老鹰’消失，简直太棒了。”李妙儿出口着。

    “我希望有人能复活我。”陈辰一本正经说着，“我被抓得不明不白，我这才刚出来就被抓到了，死得是不明不白，我细需要被复活，真的。”

    “靳绍煜战斗力爆表，他们夫妻都没死呢。”谢萌继续说。

    “对啊，那个跑得快，我跟你们说…”陈辰一脸激动，冲着他们就绘声绘色说着当时的场景，眼底都露出崇拜了。

    靳绍煜简直是飞速，当然，他们是没看到爬墙的画面，若是看到，肯定和摄影师一样吃惊，反正导演和在屏幕里看的剧组人员久久不能回神。

