    风声无尽呼啸，凝霜站在了窗前，脑海里面已是混沌一片。

    那日过后，清风再没来主动找过她。

    正是因为清风睁一只眼闭一只眼，所以他们两个才有机会将邵佑嫣和齐承景送出去。

    可是，他嘴里的小白，叫的分明就是自己，但是林哥哥在那场雪崩之后就已经离世了，那怎么会凭空多出来另一个林哥哥呢？

    她现在内心烦躁的不行，整个人心乱如麻，当初小的时候就被爹爹许配给了林哥哥，可惜两个人虽然互相爱慕，但从未互表心意。

    当初林哥哥离开的时候，她也觉得林哥哥的离开颇有蹊跷，但因为爹爹的阻隔便没去再寻找。

    如今一想，当年的事情仿佛更加蹊跷。

    正思虑间，一个小奴婢匆匆忙忙的闯了进来，看见凝霜第一眼，赶紧跪下，慌忙道：“禀告娘娘，您让我查的事情有着落了。”

    她心一紧：“快说。”

    “奴婢去打听了清风将军，清风将军果然不是大缪国之人，在清风将近10岁之前，好像是被掳过来的。”

    被掳过来？

    老早以前就听说太师行事不正，宫里面的大部分人也都是各个国家选来的质子，万万没想到这件事竟然是真的。

    她眉宇之间闪过一抹惊诧，随后紧紧的攥着手掌，那么如此说来，清风将军很可能就是当年消失的林哥哥。

    忽然她表情一冷，看林哥哥现在的样子，似乎是完全不记得之前所发生的事情。

    无非是昨天一些事情刺激到了他的经脉，所以才让他想起了以前的事情。

    “王妃，接下来该怎么做？就奴婢打探归来，听说清风将军在暗室里面被锁了一夜，今早又一早被拖去了太师的宫殿，如此一看，清风将军恐怕凶多吉少。”

    小奴婢思虑了半晌，才缓缓道来。

    大缪国自从国军试试之后，整个国家都落入了太师的魔掌之中，甚至在朝堂之上也根本就没有人敢出言忤逆他。

    如今，清风将军不知做错了什么事情而让太师如此痛恨，恐怕以后清风将军的日子不太好过了，娘娘，如今恐怕会和清风将军再次相认。

    听了小奴婢的话，凝霜果然心乱如麻。

    太师为人阴狠毒辣，甚至连他自己的儿子都不喜欢他所做的一切事物，若是清风落到了他的手上，指定没有什么好果子吃。

    可是自己现在虽然名义上是他的儿媳妇，也没有什么事情可以去宫殿里面将清风就出来，但若是没有人救清风。

    清风是听了自己的话，才会睁一只眼闭一只眼，将齐承景和邵佑嫣两人放走，若是因为这件事情而惹怒了太师，那自己就真的太愧疚了。

    这下可该如何是好？

    她急得来回踱步，不时地用手搓着手掌心，额头上面也是冷汗连连，爹爹将她送到这里的时候，已经千金凝万嘱咐千万不要惹怒太师。

    他是可能唯一希望的就是他的儿子，令林城可以登上皇位。

    她猛地停下脚步，令林城？登上皇位？

    如果没有记错的话，之前他们一起用膳的时候，太师曾经说过，很想要抱上一个孙子。

    因为现在太师民不正言不顺，他急需一个可以当做傀儡的人扶持他登上太上皇的位置。

    如此一来，自己的儿子正好可以做一个傀儡，可是他偏偏没有想到儿子反倒不信任他，并没有要登上皇位的意思。

    这么一来，怀上一个孙子就很有必要了。

    “你在想什么？”

    令林城从外面舞剑回来，顺手将额头上的汗擦去，看着她在那里思索的样子，忍不住出声询问。

    她呆愣了一秒，随后回过头来看见是令林城，脑海里瞬间一亮，淡道：“你可以帮帮我吗？我想要救一个人。”

    救人？他不禁疑惑。

    “谁？”

    “清风。”

    令林城微微守着眉头，清风将军一直以来都是爹爹的左膀右臂，可是不知为何在上一次的营救行动中，清风睁一只眼闭一只眼，将他们二人放走，他也以想要去感谢一下清风，却被清风去而不见。

    “他发生什么事了？”他问。

    凝霜微微叹了口气道：“他因为上次的事情被太师关在了暗室里一天一夜，今天一大早又被拖到了太师的宫殿里，这次恐怕凶多吉少，太师的阴狠毒辣，你也是清楚的，如果他想要清风的命运，那谁都将他救不回来了。”

    “可是上次的事情，如果没有清风的帮忙，我们是完全不可能将他们二人完整的送出去，我们不能见死不救啊！”

    令林城点了点头，她说的话实在在理，只是如果要从爹爹的手上救人，恐怕不是一件简单的事情。

    看着他微微皱起的眉头，凝霜已经想到他的心里究竟在想什么，随后往前一走，望着他的眼睛认真道：“这件事情我已经想到了办法。”

    “他是拼命的想让你登上皇位，而他做顶天立地的太上皇，可是因为你的拒绝太师急切地想要一个孙子，如果我们以怀有身孕的名头进入宫殿，请求太师饶恕清风，恐怕行。”

    因为要为了肚子里的孩子赐福，所以是不能见血腥的。

    两人一拍即合。

    他们都没有想到，如果以后这件事被发现了，究竟要怎么？

    太师宫殿的大门被猛地打开，令林城扶着凝霜款款地走了进来，她双眼眸微微眯着，通过余光已经看见了，倒在血泊之中的清风。

    她似乎是很受了很重的伤，整个人虚弱又疲惫的倒在一摊血迹之中，脸色苍白的不像话，身上也遍布伤痕，让人看了触目惊心。

    她极力忍住自己身躯上的轻颤，太师在主位上坐着，看见他们两个过来，眸色瞬间变得阴沉一片：“你们夫妻二人来这里做什么？”

    凝霜深呼吸一口气，空气中弥漫的巨大血腥气，让她险些吐出来，但她也强忍着，微笑道：“妾身这次过来，主要是为了告诉太师一个好消息。”

    太师眉毛一挑，似乎是很有兴趣的样子，慵懒的靠在背板上，淡道：“哦？什么好消息，说来与我听听。”

    凝霜身躯止不住的颤抖，差点就抖成筛子，幸好旁边的令林城及时扶住了她。

