    轰！

    在大佛的深处再次传来一声巨响，隐约间还有兽吼和人类的声音回荡。只不过因为距离太远，再加上各种通道的层层削弱，声音显得有些模糊。

    我们脸色一变，意识到现在可还是在危险的大佛内部，可不是继续审问的时候。

    “这个大佛太诡异了，咱们先出去，至于梁州鼎的事情，等以后再说！”

    我咬着牙说道，虽然我心里对于梁州鼎是十分渴望的，但如今这大佛摆明了有问题，不仅内部修的和迷宫一样，更有一大群赤血金猊盘踞。

    按照杨国庆之前的说法，这些赤血金猊里面拥有元神实力的就至少有两头，再加上其他拥有结丹期实力的凶兽，之前数百修炼者尚且被它们杀得四散逃窜，溃不成军。我们这几个人就更不用说，绝对不会是它们的对手。如今梦璃和云薇还在身边，我不可能为了梁州鼎将她们置身于这么危险的情况下。

    而且，最让我感到忌惮的还是杨国庆所说那个梁州鼎下方的棺材，鬼知道那里面是个什么玩意儿，自从经历了火神之墓的事情后，我对于棺材这种东西一向抱着敬而远之的态度。

    “这些岔道四通八达，后面虽然被堵住了，但应该还有其他通道能够绕出去。”

    我伸手将赛大龙身上的捆龙索解开，同时对他说道：“你给我老实点，如果敢弄出什么小动作，第一个宰了你。”

    赛大龙连忙从地上爬起来，不停地点着脑袋说道：“知道了，我一定老实听人族大老爷的话，绝不敢造反！”

    我眼皮一跳，这家伙说话还真是喜欢乱用词。不过现在也不是在意这些细节的时候了，这个赛大龙是贯胸国的三王子，地位不低。如果真如他所说，将来南疆异族会大举北上，到时候这家伙还能有什么作用，所以暂时不还不能杀他。

    经过休息，杨国庆虽然脸色已经苍白，但也缓了过来。看上去应该没什么大碍，我们便顺着前方的通道慢慢走去。

    一路上，不时还能看到地上的血迹和一滩碎肉，看上去应该是之前有修炼者逃跑到这里，然后被那些赤血金猊追上给杀掉拖走了。

    “这条路荆州鼎的反应最强烈，应该是通往梁州鼎的那个墓室。那咱们就选这条相反的，希望能走到出口吧。”

    前方又出现了两个岔道，我在两个岔路口转了转，然后向着其中一条走了进去。

    “很奇怪啊，那人既然发现了梁州鼎的踪迹，不仅没有将其炼化，反而当作棺材的陪葬品。这地方既然是一个人的坟墓，怎么又会在外面弄一尊大佛出来呢，还有他们修这么多的岔道干什么，弄得就和一个迷宫一样！”

    一边走，我一边说道，事到如今，这尊闻名世界的大佛被一团迷雾所笼罩，我敢肯定在它的背后肯定有着一个极大的秘密，只不过我们如今站在这团迷雾之外，只能隐隐看见个大概，其中所包含的东西却难以触摸。

    “这些通道或许是一个阵法！”

    突然，云薇开口，话里的内容让所有人的惊到了。

    我惊愕道：“阵法？”

    “没错，你没有发现这些岔道看似复杂，但排列的都很有规律吗？如果没错的话，那个梁州鼎所在的墓室就是这个大阵的阵眼所在！”云薇提出大胆的假设。

    我皱眉道：“那人费尽心机弄出这种阵法来做什么？难道是他想用梁州鼎来达成什么目的？”

    “这就不知道，我也只是猜测而已。不过这地方确实古怪，先离开这里吧，等出去了再好好研究！”云薇神色凝重的说道，她虽然也很想帮助我得到梁州鼎，但现在的情况复杂无比，她也不愿意冒险。

    我点点头，正想带着她们离开。

    突然，从另一条通道里传来一阵模糊的大叫声。

    我神色一滞，停下脚步。

    “你们刚刚听到没有，那个……好像是猴子的声音！”

    我凝神细听，那声音渐渐远去，但隐隐间确实能听到“本大爷”之类的词汇，能以这种语气说话的，除了猴子那惹事精之外，也是没谁了。

    “猴子是谁？”杨国庆愣了愣，在我们遇到他之前，猴子就已经失踪，所以杨国庆自然不清楚。

    我解释道：“我们一个同伴，刚才失散了。”

    “是它的声音，不过好像已经走远了。”梦璃小声说道。

    我咬着牙，不禁骂道：“这死猴子真是会惹事情，刚才让它带个路，跑着跑着就丢了，如今居然，唉……”

    我叹了一口气，虽然很懊恼猴子的鲁莽行为，总是在关键时候给我们添乱。之前因为迷宫的复杂找不到它的踪迹也就算了，但如今既然听到了它的声音，我们自然不能坐视不理。

    不过，猴子声音出现的方向是通往梁州鼎的墓室，那里绝对是一个危险的地方。

    我咬咬牙，回头看了一眼乖巧的梦璃和一脸淡然的云薇，犹豫了下，说道：“这样吧，我去找猴子那家伙，云姐姐你带梦璃和杨叔他们离开这里吧。”

    然后我话音刚落，梦璃就拉着我的手，说道：“不行，我不会离开你的！”

    云薇也是淡淡说道：“这条路也不一定是通往外界的，一旦分开，再遇到那些赤血金猊，恐怕连反抗的能力都没有了。”

    杨国庆也说道：“是啊楚河，这地方路太多了，走着走着就会迷路，咱们可不能分开。如果……如果你要去梁州鼎那里的话，我也跟着去好了，我想也知道师父他们……”

    杨国庆说到这里，神色有些黯然。虽然他拜入青城道派的时间并不长，但因为身体被蓝葫芦精华洗精伐髓的缘故，深受无虚道长的喜爱，对他也是极好。所以他心里还是对于青城山的那些道士十分关心。

    我见他们神色坚决，也知道他们说的在理，就不再坚持了。

    我长长的吐了口气，说道：“那好，咱们就从那条路过去，管他的，实在不行，就和他们拼了！”

    我双眼中寒芒闪烁，虽然那些赤血金猊很强大，但我们也不是吃素的，特别是我新领悟出来的那招旭日东升，威力大得惊人，我倒是想看看，面对那种小型太阳的攻击，那些赤血金猊能不能抵挡。

    既然大家已经决定，我们便退出现在通道，往另一条通往梁州鼎路走了进去。随着前行，我们都是一脸警惕小心的模样，唯有贯胸国的三王子殿下虽然苦着一副脸，但眼中却闪过一抹精芒，用一种只有自己能听懂的语言低声道：“国师啊国师！你可一定要来救我！”

    随着我们不断地前行，空气中的血腥味越来越浓郁，周围墙壁和地上都能看到各种血迹，有时候甚至能看到半截人类的躯体，场面十分的血腥。

    也幸好梦璃和云薇都不是一般的女孩子，否则早就吓得浑身发软了，不过她们也都是神色凝重，因为从前方传来一种十分危险的感觉。

    “啊啊啊！你们这群畸形的小畜生，就你们这小牙口还能伤到本大爷不成，也不怕磕碎了你们的小破牙。”

    “呸！本大爷这是不想和你们见识，要不然一指头捏死你们！”

    猴子嚣张的声音从前方传来，紧接着便是一连串的兽吼声，然后猴子的痛呼和惨叫声不断响起，就像当初这家伙被我用荆州鼎砸着，一边惨叫一边乱骂的模样。

    特别是这家伙跟我在人类社会里混了不少时间，骂人的话也不知道从哪学了一大堆，刺激的那些赤血金猊就像发了疯一样。

    我感觉很无语，不过心里也松了一口气，至少这家伙还活着。

    吼！

    一道狂暴的兽吼声从前方传来，声音震耳欲聋，如同山崩地裂。

    我们脸色一下就发白了，这声音的主人绝对在元神期以上！

