    要控制不住了？

    龙威没有明白这句话的意思，可却能够看出廖朵朵神态中的急迫来，还有似乎已经无法掩饰的恐惧。

    “朵朵，你说清楚点，什么就要控制不住了？”龙威问道。

    廖朵朵用力抓了抓头发，然后在床头一拍，便有全息键盘与全息屏弹了出来，她飞快的输入着，一边说道：“你看这些，全部都是对那些巨大生物的信息采集，是非常详尽的信息，包括它们的重量，力量、速度以及甲片的韧性与硬度，这些东西没繁衍一代就会整体强上零点几个百分点。”

    说着话，廖朵朵选中了一个巨大的黑色甲虫，看上去就像是蜣螂一样，但个头却足有半人高。

    “最开始的时候，我们的特制子弹可以轻易打穿他们的甲片，但是现在小口径的步枪弹已经无法穿透了。”

    廖朵朵又给龙威看了一些图片，一边继续说道：“所以现在我们要用大口径步枪，而且是特质子弹才能穿透甲片。另外就是，那种非常大的螳螂你见过的吧？它们的刀锋原本只是能够在机械外骨骼上留下一个痕迹而已，而是现在连续攻击一个部位，就可以将机械外骨骼劈断。要知道，现在的新型机械外骨骼用的可都是新型金属！”

    竟然还有这种事情。

    龙威深深皱眉，忙问道：“别人知道吗？”

    “没有人知道，因为我也是才确定。”

    廖朵朵说着话便要下床，一边道：“我现在就要去工作，我要尽快将第四阶段强化药剂做出来，而且还是能够适应大多数人的，不然当我们控制不住这些东西的时候，它们就会跑出来，然后毁灭整个世界！”

    “毁了这里！”

    龙威当机立断道：“这么严重的事情，必须要通知京都那面，然后就当做是地下核试验了，炸了！”

    “炸了？”

    廖朵朵愣了一下，随后大笑了起来，眼泪都快笑出来的她说道：“是我缺根筋了，明明炸掉就可以没有后顾之忧了，我却还要拼命研究，我怎么就没想到呢。”

    也许。

    是本能的，还想要继续研究这里吧。

    龙威没有点破，因为他知道每一个人都有属于自己的执念。

    接着龙威便给陈钧择打了一个电话，将事情简单的说了一下，那面陈钧择听了后也与龙威一样，几乎没有任何犹豫便点头答应了下来。

    然后整个地基的紧张氛围就这样消失了，但还没等休息几天却又开始做收尾工作了。

    研究资料，还有许多巨大生物身上的零部件，一切的一切都要带走，所以基地又忙碌了起来。

    不过在这个过程中，那些巨大生物又来袭击了，所以龙威不得不亲自下场打了一场，倒是很酣畅淋漓。

    凯瑟琳是与龙威一起来的，当龙威与巨大生物厮杀时，她从背后偷袭了龙威，可却被龙威躲了过去，并且将她丢进了黑洞之中，只不过最后又用绳索给拉了上来。

    龙威知道又是凯瑟琳的第二人格在作祟，所以他也没有在意，而丢她下去也是吓唬那个第二人格而已。

    可不管怎么说，这总是一个很大的隐患。

    但是让龙威干掉凯瑟琳，他又是做不到的，两个多月的朝夕相处，早就是很要好的朋友了，他下不了手。

    凯瑟琳很愧疚，但是却只能跟着龙威，因为只有龙威在身边她才能轻而易举的压制住第二人格，或者是第二人格根本就不敢出来。

    龙威安慰了她但效果不大，而且因为事情太多便也只能作罢了。

    一个半月的时间后，基地彻底被搬空了，只留下战斗单位驻守，等待着京都方面来交接。

    而龙威也马不停蹄的去京都了，当在机场降落时第一场雪已经落了下来。

    下了飞机后，是江小米迎来走了过来。

    一段时间没有见面，这个注定会在史书上留名的武道学会第一人会长气质有了很大改变，似乎是将那吊儿郎当给藏了起来，看上去越来越像一个上位者了。

    如今已经穿上了西装的江小米还是选择给龙威一个大大的拥抱而不是握手，然后说道：“许老听说你要来就给我打了电话，让我一定要接你过去。”

    “现在武道复苏推行的怎么样了？”龙威问道。

    江小米摇了摇头说道：“在民间一定是取得重大战果的，毕竟咱们炎夏人都很听话又很好忽悠，而且格外爱跟风。但是那些山上人就比较热闹了，最近为了争一个C位出道打的热火朝天，已经出了几条人命了。可你也应该知道，我们一般是不会插手上山门派之间的事物的，所以很难出个结果。而其中几次的公开场合动手出了人命，造成了很不好的负面影响，让民众对武道复苏失去了一些信心，担心武道复苏后全民都变成好勇斗狠之人。”

    “好勇斗狠没什么不好的，但规矩确实要立的。”

    龙威抓了一把雪在脸上用力搓了搓，这才算精神了一些，然后道：“师父与师伯也与我说过，是要举办罗天大醮，然后各个山头的年轻一辈角逐出一个胜负来。但是最近真的太忙了，所以也给耽搁了。等今天见过许老后，我大概就会有时间了，然后最迟明年春天事情就能解决了。你这面也稳着点，不要让民众太过恐慌。而且你要记住一件事情，哪怕现在推行武道复苏，可就目前而言还是枪子比拳头硬，所以必要时刻就开枪打死几个不听话的，也好让民众和山上的家伙知道，话语权在谁手里。”

    “这不好吧？”江小米有些犹豫。

    龙威瞥了他一眼道：“你是开山鼻祖啊大哥，你见过哪个开宗立派的枭雄是个怀柔之辈？你现在要做的是让所有人都怕你，尤其是那些山上人，不然就那些人自以为是神仙的揍性，早晚有一天造你的反！至于怀柔和收买人心，那是你的继任去做的事情了。而且你也不要以为你能在这个位置上坐多久，这么大的权柄肯定不会都给你的，等你完成了开疆扩土之后，也就是光荣退休的时刻了。好了，以上这番话是我岳父你表叔让我转达的，自己领悟吧。”

    “你的话不能信，但表叔的我听。”

    江小米可不认为龙威能够说出这么有真知灼见的话来，也就很不客气的说道：“你那脑子也要经常用用的，也不能总是别人动脑子你动手，不然岂不是总有一种被人当枪使的感觉？我说这话可没有其他意思，就是觉得你脑子本来就不笨，应该多想想的。”

    龙威笑骂一声道：“你说这话也是忒无耻了，咱们这算是各司其职，如果都在办公室里面动脑子，那么外面的事情谁来解决？你来，还是我岳父？你们谁打得过山上那群家伙，还是说你们手底下也有如我这般实力的人？没办法，有些事总是需要有人去做的。该动脑子的时候我会动脑子，可只需要动手就能解决问题的时候，我自然是不会多想了。如果我那个岳父老泰山有一天把我给坑死了，那也算我倒霉，没啥可抱怨的了。”

    其实江小米知道龙威下面还有话没说出口，那就是如果有人敢坑龙威的话，最好是把他给坑死了，不然最后谁死就不一定了。

    江小米一笑，说道：“就如你说的那样，各司其职吧。倒是我表叔说的没错，等我把武道复苏的基础打好之后，想必我也已经把山上人都给收拾的服服帖帖了，那时候权柄可就太重了。不过换一个角度想一想，如果我不退休的话，其实我也是很危险的，因为让那些山上人服服帖帖，我势必会得罪很多人，保不齐来几个不要命的来暗杀我呢。所以我觉得，等我退休之后，就带着江家去投奔你，想必那时候你们也已经离开炎夏了。”

    “是吧。”

    龙威没有继续这个话题，因为离开炎夏不管怎么看都像是丧家之犬一般，而且他本身也是很想在国内生活的，说到底要不是没有办法了，谁又愿意颠沛流离。

    江小米瞧见龙威不说话了，便凑近了一些，先帮龙威将红旗轿车后座的门拉开，然后贼兮兮的问道：“总感觉你这次来是有很大的事情，就不打算提前跟我泄露点天机？”

    “都说是天机了，你就不要问了。”

    龙威摇头笑了笑，随后又道：“但是你放心，这件事情之后该给你们的一样少不了，反正是不会让你们江家吃亏的。”

    这话才算是让江小米放心，便也不再多言了。

    龙威靠在后座上开始闭目养神，这一个多月来他几乎没有休息，而且只要一有机会就会趁乱去黑洞下面，如今他脑海中可都是那下面的可怖画卷。

    黑洞之内的山壁之内，是纵横交错而且宽广的空间。

    在这里龙威看到了许多攀岩者，也就是那些被巨大生物抓下来的活人，他们似乎是发生某种变异，反正是变得人不人鬼不鬼，而且充满了杀戮欲望，最恐怖的一点是，龙威发现这些攀岩者是受这些巨大生物驱使的。

    然后便是如同生产车间的洞穴内，整个洞穴之内都是各种巨大母虫，而且无时无刻都在产卵，以及进食。

    至于吃的东西，则是山壁内部遍布的一种绿色果实。

    这种绿色果实龙威试图带出去过，但是只要他将果实摘下来，就会立刻被巨大生物注意到，然后便会被追杀。

    可如果没有动这绿色果实，除非龙威去了楚生产车间，不然是没有生物盯着他的。

    一切的异象都很难得到解释，而且龙威与陈钧择都认为，这里需要被炸毁，不应该再研究下去了。

    龙威不由得想起了一句话，当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望你。

    一路上龙威与江小米再没有交谈，一来是他很疲惫，二来是司机不是江小米的人。

    至于对许老，他其实是知道许老不是完全信任他们的，而他们也不是完全信任许老的。

    还是那个大杂院，但却不是老槐树下了，毕竟天气冷了。

    龙威来到了一个小小的书房，屋内有一个老旧的小火炉，在上面还放着一个水壶，此时已经烧开了水。

    “坐吧。”

    躺在火炉旁躺椅上面的许老没有起身，只是指了指一旁的椅子。

    “许老。”

    龙威笑着打了招呼，然后便坐在火炉旁的小椅子上，伸出手烤着手，一边道：“小时候跟着师父坑蒙拐骗，晚上了就在家里烤着小火炉，那时候最爱吃的就是烤土豆，现在倒是很久都没吃这一口了。”

    “先说正事，我再考虑给不给你小子土豆吃。”许老笑呵呵的说道。

    龙威点了点头，才将神农架复地的事情说了一下，但却没有全部都说，而是捡着能说的说，至于黑岩科技在里面研究的事情他是没说的，哪怕这种事情说了都没人信，可明面上却是不能承认的。

    听到了龙威的话后，许老的面色就越发难看，并且开始用审视的目光看着龙威，可却发现他没办法从这个年轻人的表情上看到些其他东西。

    许老沉默了许久之后，才说道：“所以说，你这次来的目的是？”

    “汇报啊。”

    龙威笑着说道：“这么大的事情，我们发现后自然是立刻向许老汇报了，毕竟每次来许老这里汇报，许老都不会让我空手而归，对吧？”

    “贪得无厌啊你。”

    许老摇了摇头说道：“多余的话我就不说了，但我得告诉你，那些事情我心里都有数。那么就谈谈接下来的事情吧，钱，我还是可以给你的，而且不会少了。但是那个地方要怎么处理，你们应该也是有建议的，说一说吧。”

    龙威一笑道：“直接炸了呗，这种地方留着必成后患，反正按照凯瑟琳那面的数据看，那些巨大的怪物每次繁殖后代都会有所加强，据说现在连子弹都打不透甲片了。”

    “没有别的想说了？”许老又问道，他想要的也很简单，那就是黑岩科技对那里的研究结果。

    龙威却是直接摇头不语，表示该说的都说了。

    对此许老很是不满，他认为龙威不该有所隐瞒，所以他的面色也冷了下去，似笑非笑的说：“你怕是吃不上土豆咯。”

    “不吃也罢。”

    龙威见许老的面色变了，他也没有妥协的意思，直截了当的说道：“许老，如果没有底牌，那么陈家也好，黑岩科技也好，又或者是孟家也罢，其实早就被那些跃跃欲试的世家大族给分食了。所以很多事情便是许老你不高兴了，我也不会说。”

    许老闻言挑了一下眉毛道：“你小子难道一点都不怕我？”

    “不怕。”龙威坦言道。

    许老猛地从藤椅上站了起来，指着龙威怒斥道：“不要以为你们有一些底牌就可以不把我放在眼里了，我现在不是在跟你商量，是在命令你，说出你所知道的一切，交出你们一切的研究成果，如果不交出来，那我不介意动一动手指头，就让你们这个利益集团飞灰湮灭！”

    龙威轻笑一声道：“许老，如果你选择这样做，那我也就舍得一身剐了，大不了就是留下一个骂名，可我保证你们这面死的人会比我们那面死的多。”

    “想要鱼死网破？”

    许老冷笑道：“你以为我是谁，我姓许的从来就没把个人荣辱放在心上过，只要是对炎夏有利，我会毫不犹豫牺牲点所有许家人，包括我自己！”

    “谁说我只杀许家人了？”

    龙威说道：“如果我想，这世界上没有我杀不来的人。而且许老你自己想一想，我们手里面的底牌你还不知道是什么呢。如果我们大家相安无事，那么该拿出来的时候，我是一定会拿出来的，到时候大家就都还是盟友。可如果许老你选择吃相太难看了，那我保证你们什么都得不到。”

    这时候，房间门被人推开，一个穿着黑色中山装的男人走进来，死死的盯着龙威道：“对许老如此不敬，我现在就可以杀了你！”

    “凭你也配？”

    龙威轻蔑一笑，身影一闪便原地消失，下一刻那个年轻人便已经倒飞出去，而龙威的身影却是已经又回到了原位，速度之快令人咋舌。

    “许老，大家都讲点理，不要试图挑战我的耐心，我这人脾气很不好，比我岳父还差。”龙威冷笑一声，连看都没看许老一眼，便已经离开了。

    而留在屋内一直没机会插嘴的江小米整个人都傻了，他没想到事情会闹到这种地步。

    许老也是气的直哆嗦，最后只能等了江小米一眼道：“怎么，你也想留下来跟我撂狠话？”

    “我肚子疼，我去上厕所。”

    江小米这个委屈啊，他可是什么话都没说，心里也在骂龙威不够意思，心说你丫倒是早跟我说会闹成这样，我傻了才会跟你来凑热闹！

    离开大杂院的时候还有人想要拦着龙威，可当他们看到数十架蜂群无人机的时候，就只能选择退让了。

    龙威也没有停留，直奔机场去了，但是他没有上那架约好的飞机，而是坐上了一辆房车。

    这辆房车也是早有准备，因为哪怕是龙威也担心自己说完了神农架的事情会回不去。

    不过最后事情也没发展到大家最不想看到的那个地步，那架飞机没有事情，房车也没有发生事故，甚至都没有人监视。

    龙威知道，许老那面一定也是想通了。

    而且没过多久，龙威就接到了陈钧择的电话，说是许老那面已经将钱打到了账户上，而且数目比每一次都大。

    龙威知道许老越是生气，就越不会小家子气，反而还会比以往多，这就像是在另类的示威。

    回到了滨海城已经是深夜了，龙威又马不停蹄的去了黑岩科技，在别墅见到了也是忧心忡忡的陈钧择。、

    翁婿二人在沙发落座，而凯瑟琳便坐在不远处鱼缸前看着里面的鱼。

    陈钧择瞥了凯瑟琳一眼，才对龙威说道：“你也不要有情绪，毕竟这都是意料之中的事情，毕竟许老从来没有真正信任过我们，而我们之前隐瞒了神农架的事情会让他对我们的信任大打折扣。”

    “为什么我们一定要向别人争取信任？”

    龙威有些恼怒道：“该给他们的东西我们一样不少，就算现在还没给的，等我们安全之后我们也会交出去，我想我们已经很有诚意了，可是他们还是不信任，担心这个会背叛，担心那个权力太大……”

    “因为我们不够强。”

    陈钧择放下了他一直摩挲着的红木烟斗道：“只有我们足够强了，不用再仰人鼻息了，就不需要再看他们的脸色了，也不需要让他们信任我们了。所以龙威，听我一句话劝，不要去想这些了，做我们应该去做的事情，只求无愧于心就可以了。而且许老会这样也是可以理解的，毕竟他是一个无私的人，甚至是伟大的人，至少对于整个炎夏是这样的。”

    “太极端了。”

    龙威叹息一声道：“我很担心他的这种极端会做出疯狂的事情，尤其是神农架交给他之后，我甚至担心他不会炸掉那里，而是会劝说上面留下那里进行研究。”

    陈钧择说道：“是一定会研究的，而且连小孟子与孔道德都拦不住。不过上面也不是傻子，所以会把持一个度，在必要的时候就会炸掉那里。而且我们已经做到对得起最忌的良心了，所以最后会发展成什么样子，已经不是我们能够控制的了。”

    龙威点了点头说道：“那么现在我们该怎么办，还是按照既定的计划走下去吗？”

    “是啊，你本该早就去龙虎山的，但却耽搁了这么久。”

    陈钧择点了点头，没忍住跟龙威要了一支烟吸着，反正艾米不在没人管他，然后一边说道：“虽然许老让我们很失望，可我们却还是要做到问心无愧，武道复苏必须推行下去，毕竟是我们自己挑的头嘛。”

    龙威说道：“好，明天我就去龙虎山吧。”

    “不急。”

    陈钧择摇了摇头说道：“我们也该休息休息了，在家过一个好年，明年开春再去。”

    “也好。”

    龙威也想过个好年在家好吃懒做一段时间的，便笑着对凯瑟琳说道：“凯瑟琳，炎夏的大年三十很热闹的。”

    “是吗？”凯瑟琳转过身，笑容玩味。

