    “一颗金身丹才五万功勋点，那我岂不是可以兑换十一颗了。”

    杨战震惊。

    他瞳孔忽然微微一凝：“等等。金身丹，又是金身丹，世上怎么会有这么巧合的事情。莫非父亲也得到了什么系统，金身丹就是在这里兑换的？”

    杨战越想越有可能，因为他本来就怀疑父亲话的真实性。

    如果父亲真是出自什么隐世宗门，那他们作为家人没有道理一点端倪都没有发现过。

    并且这金身丹竟然可以让人修炼到抱丹境，这简直就是逆天丹药。

    他很怀疑这世上有没有人能够练成，就更别说是量产了。

    要知道仅是供抱丹境食用的金丹，全球能够制作出来的国家也不超过五指之数，就更被说能够造就抱丹境的金身丹了。

    如果父亲也得到了什么系统，那么这一切就能够解释得通了。

    至于系统从哪来的，他猜测可能跟天地异象有关。

    作为行走四方的特种兵，他这三年执行过太多的秘密任务，比常人知道更多的秘密，知道在现代文明之前，天星实际上还存在过许多次的纪元文明。

    这些纪元文明基本上都是高等的修炼文明，只是可惜因为不知名的原因纷纷灭亡了。

    以那些高等修炼文明的手段，或许能够制造出系统这种东西来。

    洪城接连出现天地异象，肯定与那些纪元前的文明有关，因此他父亲得到了系统，他刚回来也得到了系统。

    由此推而广之，这个洪城中肯定还有人也得到了系统。

    就是不知道，这系统究竟是谁制造出来的，发给他们的目的又是什么？

    “大哥，大哥。”

    杨战回过神来，就看到小弟正盯着自己。

    “大哥，你在想什么呢，这么入神？”

    杨战很镇定地摇头，笑着说道：“只是突然想到了任务，还有些事情需要交代下。小易，我先去打个电话，我们等会再聊。”

    杨易暗笑，这是要去验证系统的真伪吧。

    “好的。”

    杨战微微点头，他站了起来，快步朝楼上走去。

    来到二楼房间，杨战唤出系统。

    “系统，我要兑换一颗金身丹。”

    “好的宿主，兑换完毕。”

    杨战感觉手中似乎多了什么东西，他低头一看，竟然是一颗金色丹药，外表裹着一层薄薄的蜂蜡。

    虽然早有心里准备，但他心中依旧翻江倒海。

    竟然就这么兑换完成了？

    这丹药怎么出现的？

    这不科学！

    怔怔地看着手中的丹药，直到楼下传来母亲的声音，他才回过神来。

    “小战，小战！”

    “妈，我这就下去。”

    杨战把金身丹收好，打开房门走了出去。

    无论如何，这个军神系统的事情他都不能够告诉别人，包括家人，就像是父亲也没有告诉他们一般。

    这不是不信任，而是一种保护。

    人多口杂，越多人知道，就越容易泄密。

    一旦被外界知道他们父子俩都有这种神奇的系统，恐怕全世界都要疯狂了。

    匹夫无罪，怀璧有罪。

    仅仅是为了些许钱财，就不知道有多少人甘愿丧尽天良，贩卖儿童、走私du品、谋财害命等等，就更别说系统中各种神奇的丹药，还有数以千计的各种功法了，绝对会让无数人丧失理智的。

    ……

    中午的时候，杨鸿回来了。

    这是三年来一家人首次团结，林玉莲做了一大桌的好菜，都是杨战和杨易两兄弟爱吃的。

    一家人边吃边聊着，其乐融融。

    末了，杨鸿问道：“小战，这次回洪城，你可以待几天？”

    杨战道：“可能三天吧，也可能是两天。”

    杨鸿微微点头，因为属下的计算范围扩张到了整个豫章郡，那怕是仅是半天的时间，也让他的正义值暴涨了五万点，明天完全可以超过八万，兑换一颗金身丹。

    “唔，明天的时候，金身丹应该可以送到，你明晚再回来一趟。”

    “老公，这么快么？对了，驻颜丹的事情，你帮我问了没有？”

    林玉莲惊喜问道。

    杨鸿点头道：“已经帮你问了，有驻颜丹，可以保证人五十年容颜不老，不过要过些天才能够送过来。”

    林玉莲惊喜，直接给了个飞吻：“太好了，谢谢你老公。”

    杨鸿有些尴尬，老婆太热情了。

    杨易两兄弟都笑了。

    ……

    午饭后，杨战便离开了。

    他这次是因为要执行任务才来洪城的，如果不是因为是洪城人，加上三年没有回过家，队长根本不可能让他单独行动。

    城北，军方秘密基地。

    杨战进了基地，找到了队员们，总共七人，包括队长、一名狙击手、一名通信员兼火力支援、两名尖兵、一名军医。

    他是两名尖兵之一，主要负责勘察和突击。

    七个人的特战小队，除了队长是化劲高手外，唯有他们两名尖兵是暗劲武者，其他四人最多也就是明劲，并不负责近距离对敌。

    “怎么这么快就回来了，不是允许你晚上归队么？”

    说话的是个英气勃勃的年轻女子。

    她眉眼如画，面容精致，只是气质有些清冷，板着脸色，有种生人勿进的感觉。

    看着队长清丽的容颜，那怕是早已经习惯了，但杨战每次面对时，都依旧忍不住会心跳加速。

    他挠了挠头，一副憨厚的样子道：“反正家里也没事，干脆就归队了。这次目标不是明天下午就到洪城么，我们肯定得先研究研究方案。”

    “哈哈，我看不是吧。难道不是某人惦记着某人吗？那话怎么说来着，哦，一日不见如隔三秋。这都三四个小时不见了，得是多少天啊。”

    这说话的是个身形瘦小的青年男子，朝着杨战挤眉弄眼地笑着。

    其他人纷纷哈哈大笑。

    队长王茜淡淡扫了众人一眼，所有人的笑容就都戛然而止，像是被人掐住了脖子一般。

    她声音依旧清冷道：“既然人都到齐了，那我们就开会吧。这是目标的照片，你们都看看。”

    王茜走到电脑前，打开了幻灯片，荧幕上出现了一个四十来岁的中年男子。

    这中年男子面若刀削，眼神锐利，给人一种非常危险的感觉。

    “肖恩华，男，年龄未知，化劲修为，现为全球魔道组织末日天堂领袖，曾组织过十数次轰动全球的血色事件。三年前的南疆血祭事件，就是他一手策划的。”

    王茜介绍着：“这些年朝廷一直在想办法铲除此人，不过此人极为狡猾，根本没有任何照片流出，这还是我们打入末日天堂组织的情报人员冒死传回来的，一同传回来的还有一个重要情报，那就是此人明天将乘坐国际航班达到洪城。

    根据情报部门的分析，对方应该是为了洪城天地异象而来的。

    而我们的任务，就是在对方下飞机后，成功抓捕他。”

