
　　“小子，该你了！”不乐挥舞着手里的黑带，看着杨子安和小舞。

　　他原来是不喜欢动用这种力量的，毕竟是交易得来的力量，太过于邪恶和侵蚀心灵。

　　但如今第一次动用，不乐立刻感觉到了这种力量的快乐，他现在别说魂王了，魂帝他都敢怼一怼！

　　背靠圣灵教这个组织，还真是不错呢！

　　“我讨厌比我长得帅的人，更讨厌长得比我帅很多的人！”不乐动手之前还吧唧吧唧的说着废话，一副不知所谓的样子。

　　杨子安拍了拍额头，反派死于话多，这个不是没有道理的。

　　“我说你说完了吗，说完了乖乖跟我走，我有些话要问你。”

　　“还没说完呢，你……”

　　不乐说了一半，突然一愣，这话哪里不对啊，什么叫跟你走？

　　“去死吧，小子！”不乐身上的气息再次暴涨，虽然他还是四环魂宗，但现在身上的气息居然已经无限逼近六环魂帝了，但他的生命气息却也在无限流逝。

　　看来，强大也不是没有代价的啊，杨子安默默的想道。

　　以燃烧生命力来提升实力的方法，已经可以说是邪魂师了。

　　不乐手上的黑带直接抽向杨子安，不乐的眼中带着狂虐，又是一个帅哥要死在他手里了，爽！

　　但还不等不乐高兴完，杨子安就动了！

　　不乐只觉得自己眼前一花，然后他身上的穴位就被杨子安封住了，魂力停止了运转，然后杨子安就像抓小鸡一样把不乐拎到了手里。

　　杨子安本打算带者小舞就离开，但看了看还在地上痛苦呻吟的唐三几人，无奈简单的扔给了唐三几人几枚普普通通的疗伤丹药，然后才带着小舞离开了。

　　“哥，这个不乐...........”小舞一双大眼睛好奇的盯着半死不活的不乐，她还是头一次见这种魂师。

　　杨子安扬了一下手里的不乐笑道：“他啊，估计是走了邪魂师的路子，哦，邪魂师也就是修炼武魂需要靠他人生命或者其他手段的魂师。”

　　“那，哥，邪魂师是怎么出来的？”小舞不解的问道。

　　只见杨子安轻轻的叹了口气：“我也不知道怎么说，之前这类魂师都在杀戮之都这一个城市里，现在不知为何跑出来几个，而且还发展了势力。”

　　“哦............，那邪魂师会改变人类魂师格局吗？”小舞又问道，毕竟就今天不乐而言，他魂环天赋都很一般，但因为成了邪魂师却可以压着唐三他们打，这就很恐怖。

　　杨子安摸了摸小舞的脑袋笑道：“怎么可能，邪魂师到底还是上不得台面的东西，他们只是武魂太过于诡异罢了。”

　　...........

　　把小舞送回去，杨子安就去了打更人的索托城分部大牢，他要审问不乐！

　　不乐看着周围恐怖的环境，再看看面带微笑的杨子安，心里不知为何有些胆寒，但还是硬气的说道：“你别想从我身上问出什么，我受过专业训练，是不会开口的！”

　　杨子安皱了皱眉，就这还专业训练？

　　“啪！”

　　一巴掌不乐直接被抽的牙齿飞了三颗............

　　“爷爷，您别这样，我说，我说。”不乐嘴巴抽风的说道，态度无比虔诚。

　　“一切的一切，都要从女人说起..........”

　　杨子安静静的倾听，时不时发问几句。

　　原来不乐在一年前曾听闻有个地方有方法可以让人一夜十次，所以他就带着希望去了，但不曾想那地方居然是个组织所在地！

　　组织名叫圣灵教，头目实力有魂帝修为，而且据说他们上面还有人，组织也的确让不乐做到了一夜十次，但代价就是不乐加入组织，并且还得继续为组织拉人。

　　所以不乐就稀里糊涂成了圣灵教的人，并且持续寻找一些容易发展的魂师把他们拉入阵营。

　　杨子安听完直接手里把玩着锋利的刀片皱了皱眉：“就这？”

　　不乐见杨子安手里明晃晃的刀片，急忙道：“祖宗，别这样，我还知道一些内幕。”23sK.com

　　“有一次大统领喝醉了曾透露过，我们最上面的几位老大是从一个叫什么杀戮之都的地方跑出来的，那几位老大逃出来后就低调创立了圣灵教爱，一直不显山不漏水。”

　　“那几位老大可以逃出来，是因为那个杀戮之都的王经常闭关.........”

　　杨子安听到这里大概都串联起来了，唐晨的确需要经常闭关来抵御侵蚀，自己当初帮他的就是守住心神不被侵蚀，但之后的抵御，还得靠唐晨自己。

　　所以唐晨自然无瑕顾及杀戮之都的一些事情，有几个不服管教的魂师偷偷溜出来也不是难事。

　　而那些魂师的实力，起码都在魂斗罗以上，而且都是大凶恶之辈！

　　不曾想机缘巧合之下，圣灵教居然提前出世了.............

　　之后的事情杨子安自然不用再负责太多，直接通知了武魂殿来领人继续去审问，也吩咐打更人那边调查邪魂的事。

　　一明一暗，是可以迅速压缩邪魂师的生存空间的。

　　此事暂时告一段落后，杨子安也回到了学院继续开始自己的带课之路，而这一带一晃的就是三个月过去了。

　　朱竹清三女的天分都很不错，杨子安要做的就是针对性指点和教导，这些他一直都很轻车熟路，但距离开口收徒却还是有着一段距离。

　　而唐三他们也的确羞耻了一段时间，毕竟打架没打过就算了，最后还是靠杨子安救的场，这就让他们四人很难在杨子安面前抬起头来。

　　而且玉小刚对于他们的训练也很可怕。

　　唐三他们的训练很简单，每天一到两个时辰的对战。每天的对战情况都不一样，对战双方进行随机组合。有的时候是一对一，有时一对二，还有二对二的比拼。

　　每天的对战玉小刚都会提出一些特殊的要求，比如允许使用什么样的魂技，不允许使用什么，有哪方面的制约。

　　在对战训练结束后，就会开始进行体能训练。和第一天一样，在体能训练的时候，决不允许使用魂力，同时必须是四个人共同完成。

　　冷酷且无情.............

　　(ps，哥哥们，剧情哪里出问题了请点出来，我会改的，最近总觉得不对劲...........）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第133章 圣灵教的出世................免费阅读。https://xs.23sk.com 