    应付完喋喋不休的父母之后，乔冕做的第一件事情就是联系王浪。

    公园将歇业两日。

    奇幻公园即将升至二级，势必会多出很多功能，加上他现在积攒了六十多万游戏币，足够开启藏经阁。

    他需要一点时间改造公园。

    尤其是针对新增的藏经阁，需要做好宣传，让外界提前知晓，以便准备好购买物品的资金。

    此外，小龙女和孙婆婆可不像那帮可以随意007的变形金刚或者真把996当成福报的猛兽，这几日二人忙忙碌碌，连请他吃饭的时间都少了很多，让他觉得很不好意思。

    他打算抓紧时间从神雕世界再招募几个人过来。

    现如今公园每日都有十万左右的游戏币收入，多养一些人不在话下。

    顺便给小龙女和孙婆婆放两天假，让梁小雨带她们去外边逛逛。

    前天晚上小龙女T恤短裤高马尾的样子真的可爱。

    她的言语之间，也表现出了对外界的好奇。

    ……

    歇业第一日。

    乔冕起床，洗漱，排便。

    运转内气，他的身形飘忽而起，几个闪身便越过栅栏到了密林当中。

    一只正在啃着树叶的剑龙看到突然出现的乔冕，如同被壮汉霸凌的少女，一下子软在了地上。

    乔冕毫不在意。

    他呼唤零号，打开游戏界面。

    翻到签到按钮之后，乔冕立即选择“签到”。

    8点游戏币到账。

    他的个人界面，游戏等级处的经验值瞬间超过百万之数。

    伴随着一道刺目的金芒闪过，零号的声音响起：“恭喜乔先生，经过您的谨慎发展，游戏已升级至二级。”

    他的面前同时出现了一道弹幕。

    【游戏已更新，是否查看说明？】

    【是】【否】

    乔冕立即选择“是”。

    【查看说明】

    乔冕点开，细细看了起来。

    半晌后，他才将那密密麻麻的说明看完。

    一堆废话，真正有意义的其实就那么几条。

    首先是个人权限提升。

    以前的他只能威慑命令公园内的所有非员工及游客的生物，现在则是可以将这种权利赋予他人。

    其次是公园防护罩的升级。

    此前的防护罩尽管可以抵挡歼星炮的轰击，却只能机械地覆盖每个场景，现在除却强度再一次提升之外，覆盖范围也有了变化。

    它可以按照乔冕的要求覆盖指定区域。

    这一点倒是让乔冕惊喜不已。

    这意味着他在一定程度上已经成为了奇幻公园中真正的神。

    他可以通过调整防护罩的位置，将某些人禁锢在原地，或者驱离出去。

    至于最后一项……

    乔冕起身，跳到了剑龙背上，寻找了个分叉的部位坐下。

    他轻轻拍了下剑龙的脑袋，这个大家伙才慢吞吞地起身走了起来。

    森林中幽暗潮湿。

    枝叶之上还有没有散去的露水。

    剑龙闷头走着，脑袋变得额湿漉漉的。

    那些枝叶露水接近乔冕时，却被一层无形壁障遮挡。

    这便是升级后的防护罩用法。

    乔冕漫无目的地四处看了一会儿，便低头唤出游戏界面。

    和平时的游戏界面不同的是，正面最显眼位置处，多出了一个“抽奖”按钮。

    这是游戏升级之后多出了最后一个奖励。

    他获得了一次抽奖机会。

    按照【游戏说明】中的描述，每次游戏升级之后都会多出一次免费抽奖机会。

    奖品为随机十种物品中的一个。

    每一种物品的获取概率均为百分之十。

    不过……

    可以耗费游戏币提升某种指定物品的概率！

    具体耗费的游戏币与游戏等级有关。

    在目前游戏等级为二级的情况下，每提升百分之一概率，需要耗费一万游戏币。

    “这游戏不会是万年以后的腾询开发的吧？”乔冕暗忖。

    这种抽奖模式让他想到了农药中的荣耀水晶，也是在变相地告诉人氪金就能增加欧气。

    “能得到奇幻公园，本就说明我天生欧皇，用得着氪金？”

    乔冕冷笑着松开紧握的拳头，点开“抽奖”按钮。

    一个转盘出现在他的视野当中。

    转盘被平均分为10份，每一个分区都被标注着不同的颜色，其中是不同的东西。

    乔冕挨个看了过去。

    第一个是穿越符，可以使包括乔冕在内的指定人物获得一次免费在已开通位面中的往返机会。

    第二个是荒古圣体，描述为：《遮天》世界中旷古绝伦，盖世无敌的圣体，可耗费一定游戏币变强【点击查看详情】。

    第三是位面旅行船票，能邀请已开通位面原住民前往奇幻公园游览。

    第四是除尘器，第五和第六个是两个指定场景，拍卖行与龙巢。

    第七个则是智能安保系统，增强公园的安保功能，一定程度上减轻员工的工作量。

    第八个名字叫做“位面孵化器”，可以通过消耗游戏币来获取新的位面。

    第九和第十分别为“变身术”与来自于《凡人修仙传》世界中的修行功法《大衍决》。

    这十个物品当中，除却可以通过消耗少量游戏币自动清理公园垃圾的除尘器较为鸡肋之外，其余都是很有用的东西。

    比如……

    穿越符能够让他领略不同的风景。

    他还可以将其拿出来作为奇幻公园的招牌物品之一，吊着所有眼馋奇幻公园的地球人。

    荒古圣体与《大衍决》，这二者都可以通过消耗游戏币提升，能够让他获得真正超凡的力量，解决他不敢贸然离开公园的风险。

    唯一的问题是耗费的游戏币比较多，他一时之间不可能将任何一个修至圆满。

    位面旅行船票可以拓展公园的潜在客户，让异位面土著也能够成为他的人气值来源。

    智能安保系统与变身术自不必说。

    位面孵化器对于现在的奇幻公园更是毋庸置疑，可以让他摆脱签到的桎梏，获得新的连通位面的途径。

    拍卖行这个新场景能解决他现在的不少棘手问题，大幅度提升他获取人气值，转化游戏币的速度，重要性甚至不在位面孵化器之下。

    龙巢一旦出现，必将成为公园的新打卡点，热度大概率会超过目前各场景中排行第一的健身广场。

    所以，应该如何选择？

    在这些物品当中几乎没有垃圾的情况下，自己的欧皇身份估计也起不到什么作用。

    难道真的交给命运？

    乔冕沉吟着。

    【求票票(?﹃?)】

