    江筱一把拽住了孟昔年的手臂。

    “昔年哥，那孩子！”

    当时坐在椅子上的那个孩子，十一岁了，可是看起来性格阴郁，眼神很成熟，不太像个孩子。

    而且，瘦，很瘦，白，很白。是那种不怎么见天日的白的。

    那个时候，他叫郭小建。

    郭夫人说，他是因为不喜欢在外面跑，后来又摔断了骨头，所以也基本没有出去了，见不着太阳。

    但是江筱曾经看见过郭小建出神地望着窗外。

    当时她真的是没有那么多的时间和精力去关心还不怎么认识的孩子，但是现在看到这个孩子，过往的那一段记忆突然就越来越清晰。

    江筱越想着，就越发现当时有很多的疑点。

    就像是郭小建为什么从来没有喊过爸妈。

    为什么性格会那么阴郁，为什么跟她说过那么一句话。

    “当时就是这个孩子？郭家的那一个？”孟昔年见江筱一直看着那个抱着皮球跑出了门的孩子，一下子便明白了。

    应该就是这个孩子。

    江筱的目光一直追寻着那个孩子。

    现在是八九岁的孩子，长得还挺壮实。

    而且江筱看到了他脸上阳光一样的笑容。

    他正跑向了巷尾的一户，拍门。

    江筱拉着孟昔年跟了过去。

    那个孩子拍开了邻居的门，两个年纪跟他相仿的孩子跑了出来。

    “我们去那边玩啊。”

    “好好好。”

    “对了小建，我爸说明天要带我们去有清味吃点心！”

    另外一个孩子很是高兴地叫了起来。

    江筱和孟昔年听到了这一句不由一愣。

    没有想到在这个时候，在这里竟然还能听到有清味。

    江筱怔怔地说道：“当时他叫郭小建。所以，还是原来的名字。”

    “可那一家说姓胡。”

    “我们过去问问。”

    三个孩子到了前面一片空地去玩球了。

    江筱让孟昔年在一旁等着，自己走了过去。那个皮球正好滚到了她的脚下，江筱弯腰捡了起来，朝他们走了过去。

    可能是没有想到会看到长得这么好看的大姐姐，三个孩子都有点儿愣神。

    江筱走到小建面前，看着他脸色的红润，心头蓦地一酸。

    “还你。”

    “谢谢姐姐。”小建冲她一笑，接过了皮球，又对她说道：“姐姐你好漂亮！”

    另外两个孩子也都点起头来。

    “真的吗？”江筱就很是高兴的样子，从口袋里拿出了三块点心出来，“你们真会说话，这个一人一块，送你们了。”

    这当然是她从空间里掏出来的。

    “哇，姐姐，这个是有清味的点心！我认得出来，他们家点心就是这样的，好贵好贵的。”那个刚才说着明天要去茶馆的孩子眼睛一亮，立即就把点心接了过去。

    “就是你说的那一家茶馆的吗？”小建也问道。

    “是啊，就是有清味的。”江筱应道。

    “谢谢姐姐！”三个孩子立即都冲着江筱道了谢。

    “不用谢，你们都是住在百花巷的啊？”江筱问道。

    “是啊。”

    “是刚搬来的？”

    “不是啊，我们都在这里住很久的了。”小建说道。

