
　　刚才纹炎还在想，什么时间约他，没有想到晚上就通知了自己明天休息的事情，所以纹炎想明天先把这件事解决掉。

　　纹炎有了打算，于是三个人就返回了宿舍中。

　　纹炎打开了游戏，找到了李广文，问道：“明天我休息，咱们明天见一面怎么样？”

　　过了一会儿，李广文才回复了信息，说：“好啊，明天听我消息。”

　　见到李广文回复，纹炎这才松了一口气，说：“好的，我等你消息。”

　　纹炎结束了和李广文的通话，心中突然放松了一块。

　　自己能进入《魁》的游戏，认识这么多的朋友，说到头都是李广文的功劳。

　　虽然这些人和李广文有点仇恨，可是纹炎认为无关紧要，现在的自己有能力帮助他们之间和解。

　　现在最重要的关键点不在自己身上，而是在于他们之间想不想忘掉过去的不愉快，重新投入到游戏之中，为救护师尊作出努力。

　　这些人多多少少和师尊都有关系，而且师尊对他们也都很好，他们也都恭敬师尊，只是因为之间有了误会，这才不肯见到对方。

　　现在自己作为尊者的新帮主，有义务化解他们之间的矛盾。

　　纹炎正在想象着明天见到了李广文说些什么，这时手机里人影晃动，却好像有一群人冲到了自己的面前。

　　自己一直在沸腾海岸挂机，因为今天发生了那么多的事，他一直没有摸游戏，所以他都没有离开过这里。

　　下班之后，机械师应该是回城去了，离开了团队。

　　而大树也上机去别的地方了，所以沸腾海岸这里只剩下了一指小梅和他自己。

　　现在玩家上机都应该是去做任务去了，怎么有人跑到了这里来专门挂机呢？

　　这群人来到了打手军团的外围，开始攻击纹炎的叛逆者，还有远程盯上了纹炎的骷髅打手，攻击了起来。

　　纹炎点中了一个玩家的头像看了起来。

　　这个人名叫海盗·钩子手，是海盗帮的一名战士。

　　看到了这个名字，使纹炎想起了强盗帮，实际上海盗帮的形式风格和强盗帮有几分相似，也是以打家劫舍为生。

　　只是他们更多的活动在靠海的地方，并不在城市周边活动。

　　海盗帮和强盗帮过去的时候是同盟帮会，他们的誓言也是将大陆的地图瓜分。

　　虽然他们也知道这是一句玩笑话，但他们还是认真的去做了。

　　后来尊者将强盗帮收服，四海城周边再也看不到强盗帮的影子了，难道海盗帮不服，来为强盗帮报仇吗？

　　也不知道他们是怎么找到自己的，四海城这么大，他们竟也能摸到自己的身边。

　　纹炎虽然这样猜想，但是感觉却也不像是真事儿。

　　如果海盗帮是专程为了自己而来，一天的任何时间都有可能来，不会挑现在的时间，最有可能还是一种巧合。

　　纹炎确认了一下他们的队长钩子手的等级，发现只有145级，还没有自己现在的等级高。

　　昨天晚上开始挂机的时候，纹炎只有142级，挂了20多小时后纹炎升到了147级，所以在等级上对方并不占优势。23sK.com

　　查看对方的符文数值，由于看不到对方的符文，只能从他的基础数据做比较，发现他没有自己高，说明他的符文也都没有达到14级，这样的对手，纹炎还不放在眼中。

　　对方来了一个小队，也只有5个人左右，这样的人数来挑战自己的33人小队，可有些自不量力了，看来不给他一些社会的毒打，他就不知道人性的险恶。

　　于是纹炎突然间将目标锁定在他们小队的身上，控制着所有的力量向他们攻去。

　　海盗小队杀到这里来，真的不是针对纹炎而来，他们和强盗帮一样，每天都有杀人的任务要做，只是今天不巧正好来到了这里。

　　四海城的地图很大，海岸线很长，同四海城周边一样，海岸线上也分布着从100级到150级的海怪。

　　这些海盗帮的玩家都喜欢海洋，于是他们结合在了一起，专门打劫那些到海边做任务的玩家，久而久之，他们就形成了一股海洋上的势力。

　　想当初他们和强盗帮结盟之后，相互之间交流经验，也学会了很多强盗帮升级帮会的方法，这才建立了以打劫为主的帮会任务。

　　只是没有想到这个小队打劫到了尊者帮主的身上。

　　纹炎一开始就没有让他们离开的打算，于是在这时扔出了镇魂塔，将他们全部封印在了里边。

　　这5个海盗并不是海盗中的精英人物，也不是海盗帮的帮主，哪里见识过这种厉害的神器，杀了一轮之后，只是杀了几个叛逆者，而后就被吟唱者定住了身形。

　　他见自己控制不了人物的动作，还在纳闷，但是看到自己被一群骷髅远程围住，就知道这一次必死无疑了。

　　不过他并不担心，一会儿回城之后他只是掉落一些经验，并不会掉落等级，因为这是沸腾海岸的特性。

　　可是当他复活之后发现还在原地，这才感觉不对劲儿了起来。

　　自己不是应该回到城里了吗？怎么还在这里？

　　这里又不是城外复活平台，而且自己也没有使用原地复活，怎么又在这里复活了呢？

　　难道对方的这个人的身上有魔法，能让别人原地复活吗？

　　这样的话，自己岂不是一直掉级，掉到一级去?

　　他看到了那个骑着马的吟唱者又向自己冲来，立刻转身向后跑去。

　　可是还没有等他跑出一两步，自己手机上的移动按键就又被什么东西锁住了，吓得他开始向自己的同伴求助。

　　因为吟唱者的光环也是单体攻击技能，他无法对所有的海盗成员施法，所以只有海盗的队长被困在了镇魂塔中。

　　其他的四个海盗见到大事不妙，立刻向后退去，却也逃离了镇魂塔的封印。

　　纹炎叹了口气，因为机械师的离开，他无法将所有人都留下，却也是无可奈何的事情。

　　纹炎控制着吟唱者，继续群殴海盗队长，连续将他打死了三次，这才让他掉了一级，突然纹炎感觉这样打他有点得不偿失。

　　沸腾海岸的死亡保护机制确实强大，自己要努力10次才能杀对方掉级一次，而有这时间还不如在这里升一会儿等级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，182 因为误会免费阅读。https://xs.23sk.com 