    听完女人的述说后，凌歌终于算是彻底了解了整件事情的来龙去脉，不禁心中更是对这几人生出厌恶。就因为他们龌龊的念头便使这个本该其乐融融的一家三口瞬间便是分崩离析，女孩的父亲更是生死不知。

    “这几人真是着实可恨！”凌歌愤愤的说到。

    “孩子他爸现在下落不明，我一个人带着孩子在这封魔森林里实在是不方便，现在害我们一家三的恶人已经死了三个，这也算给我夫君报仇了，现在我只想把女儿送回家中，然后再回到这里仔细调查。”那女子说道。

    “报仇？不，仇还没有报完，不是还剩下一个人没有解决吗？”凌歌突然说道。

    女人听到凌歌的话不禁一愣，有些诧异的道：“还有一人？可是他不是已经跑掉了吗？就算现在追的话，我们的魂力也没有恢复回来，再说那人可是飞行类武魂，速度极快，我们不可能追上的。”

    “放心吧，怎么找到他我自有办法，而且也不用担心他连夜逃跑，他一个小小魂宗是万万不敢在夜晚飞行在封魔森林里的，现在天色也不早了，我们先休息一晚上，恢复一下魂力和体力，明天再解决它！”凌歌说道。

    听到凌歌这么说，女人也没再说什么，她看着凌歌还算稚嫩的脸庞，不禁笑了笑，便问道：“小朋友，阿姨还没向你道谢呢，非常感谢你这次出手相救，要不是你仗义出手，我们母女的下场真是不堪想象，真的是太感谢了!楠楠快过来，快来谢谢哥哥！”

    一直在女人旁边的女孩小心翼翼的走了过来，满脸感激的对凌歌说：“谢谢哥哥!”

    听到自己女儿向恩人道谢后，女人有介绍了起来：“小朋友，阿姨姓李单名一个妍字，这是我女儿叫做江楠楠，今年十一岁了。不知道你叫什么啊？”

    听到女人的介绍凌歌不觉一愣，心想，她女儿叫什么？江楠楠？是那个原著里被迫跟玄冥宗签订契约卖身的江楠楠？自己竟然这么巧遇到了年幼的她。

    记得原著里有提到过江楠楠是因为她母亲的身体不好，逼不得已才跟玄冥宗签订契约换取丹药治疗母亲。看来自己这是应该恰巧遇到她母亲重伤之前及时救了她母亲。这样一来应该绝不会再出现原著里的事情了。

    想到这里，凌歌回道：“李姨，我叫凌歌，今年是十二岁。”说罢凌歌又朝着小女孩说道：“小妹妹，我十二岁哦，要比你大上一岁，以后你要管我叫哥哥哦！”

    江楠楠听到后赶忙点头大声说道：“嗯，哥哥！”

    凌歌听到‘哥哥’二字后嘴角笑的更加扬起，他才没有说出自己才九岁的真实年龄，一来他不想让别人了解太多，二来吗，谁会拒绝一个金发兔耳小萝莉叫哥哥哪，谁会那？反正凌歌不会。

    然后凌歌接伸出了爪子，摸了摸江楠楠的金发，并对其说了一声“乖~~”然后从自己的空间中拿出了一颗自己抽到的洗髓果实递给江楠楠。

    这是他一直吃一直吃，直到吃完后自己的身体再也没有任何反应后才停止后剩下来的洗髓果实。

    毕竟虽然现在凌歌还小，但也要好好规划未来，毕竟感情要从小培养，一切要从娃娃抓起，他凌某人可绝对不是喜欢金发兔耳小萝莉的变态！绝对不是！

    看到凌歌递给自己的果实，江楠楠疑惑地看了看凌歌，然后听凌歌说道:“楠楠，这是哥哥送个你的见面礼，吃了可以提升魂力哦！”

    江楠楠一听说可以提升魂力顿时眼睛一亮，可是她却没有立刻伸出手来接过凌歌给他的洗髓果实，而是看了看自己的妈妈。

    只见李姨对凌歌说道:“小凌啊，这东西太珍贵了，你都已经救过我们母女，我们怎么还好意思要你这么贵重的见面礼啊。快收回去，快收回去，楠楠咱们不能要，快回来。”

    听到李姨的话后江楠楠顿时冲凌歌狠狠地摇了摇手示意不要。

    看到这一幕的凌歌只觉得自己果然没有救错人，还有小时候的江楠楠真的好可爱啊。小小的一只，看起来打一拳能哭很久吧！

    紧接着凌歌说道；“没事，李姨，这对我并不是什么珍贵的东西，再说了，咱们一见如故，楠楠就像我妹妹一样，以后咱们一家人不说两家话，给，楠楠，快拿着吧。”

    听到两个这么说后，这两人倒也没再坚持，毕竟凌歌无论是从哪里看都肯定是大户人家出身，而且应该还不是普普通通的大户人家，

    毕竟普普通通的大户人家可是没法培养出千年第一环而且还有这么堪称恐怖的战力的孩子的。所以这点东西对凌歌来说也应该不算什么，

    而且她们母女两个都已经被凌歌救过，本身就已经欠下天大的人情，所以已经不怕再欠什么别的人情了。

    看到江楠楠服下洗髓果实后瞬间的魂力波动，凌歌知道江楠楠的魂力等级应该提升了一级，并且洗髓果实对江楠楠的影响可不是单单提升一级魂力这么简单，还会附带提升江楠楠的天赋等级，让她无论是修炼速度还是领悟能力都有显著提升。

    片刻后江楠楠睁开眼睛，高兴地对江母说道；“妈妈，我的魂力又突破了一级，现在已经达到十九级了，都已经快要到二十级了，这之后我们快去史莱克学院报名吧！”

    说罢，她还开心的抱住了凌歌，大声说道；“谢谢你，凌哥哥！”

    一会还有，稍等一下。再次向各位老爷求一下推荐票哦。

