    刺青内传来的滚滚热浪不断从我的手腕处释放出来，这一团团热流如同及时雨一般在我身体内发挥了巨大的作用，很快便将我体内的寒气层层驱逐并且最终扩散到了我身体的每个角落，在我身体的每一个缝隙每一处细枝末节释放能量，然后将我体内的寒气迅速去除，灵气得以再度于通畅的经络之间运转。

    “呼……”我张开嘴吐出一口气，这口气很长，以至于呼出的时候我面前居然结出了浓浓的冰霜，当最后一丝寒气从我体内释放出去的瞬间，我有一种前所未有轻松的感觉。

    “你是怎么将我放入你体内的神之气息逼出来的？”洮珠见到我居然把体内的寒气给逼出来后脸上露出难以置信的表情。

    我可没工夫回答他的问题，下一秒全身燃起熊熊妖火，带着我不屈意志的一拳重重砸在了地面上，妖火伴随我的拳头向外释放，所过之处与洮珠的灵水发生剧烈反应，高温点燃下的灵水很快就沸腾冒泡并且放出大量毒气。

    我服用了解毒丹然后看向了距离我最近的灵水，这是妖火和灵水的对抗，也是我与洮珠以及洮珠背后所谓神明的初次交锋，很快便有了分销灵水的边缘被妖火蒸发了，这代表在这一次初次交锋中我和我的妖火更强。

    我大吼一声，更凶猛的妖火从体内激发出来，一拳接一拳打在地上，一下又一下重重捶在地面，从我身体中激发出来的妖火掀起无比凶猛的火海，火海落在灵水上就好像疯狂的兽群横扫八荒，灵水遭到大面积地蒸发，空气中的毒气已经浓郁到如同毒雾一般弥漫开来，在此时洮珠那张原本冷漠如冰的脸上第一次浮现出不解和惊慌的表情。

    而这时候的我带着妖火一步步朝洮珠走去，数分钟之前我被他逼入绝境，数分钟后我将他压的节节后退，攻守双方在此时彻底转换！

    妖火很快点燃了躺在地上昏迷的老天仙，他身上覆盖着的浓厚灵水很快便被妖火蒸发，体内的仙气停止了外泄但一时间还没有醒过来。

    “你说你是神使，你让我跪拜在你所谓的神明面前，成为你的神明的仆从，那我想问问你的神明在哪里，让它来见见我！”

    最后一声我用咆哮的声音喊了出来，洮珠连连后退竟在这一吼之下向后踉跄着倒在了地上，他抬头望着我眼中竟渐渐浮现出恐惧之色，我见他这副模样也感觉到了异常奇怪地问：“你干什么啊？我也不至于这么吓人吧？”

    “原来如此，你师父真是个疯子，彻头彻尾的疯子，我终于明白他是怎么保住你命的了，不仅仅是那禁忌的遮天术还有更可怕的手段，难怪神明要抹杀他的存在……”

    “你什么意思啊？你给我说清楚到底你看出什么来了？”我焦急地询问，看的出来洮珠一定是从我身上看出了什么要不然不会是这副见了怪物的模样。

    “此事必须立刻向神明大人报告，我终于知道原因了，天瑶六玄明宗不能留……”洮珠转身朝白雾中跑去，我哪里会放他就这么离开马上追了上去，可就在我的手指触碰到他的瞬间突然被一股白光挡开，显然是因为洮珠身上有保护的灵物，就这么迟疑了片刻洮珠已经走进了白雾之中，而等我追入白雾内的时候已经不见了他的踪影，片刻后白雾散去变回了原本花园的模样，在白雾外外围站着许多人这些人全用惊恐的目光看着我，其中也包括厉钢和穆林。

    见白雾散去后厉钢马上走过来问道：“老板，您怎么了为何释放出如此强的气，还有这个老天仙怎么一下晕倒在了地上？”

    我一怔满脸疑惑地问：“你啥意思啊？刚刚那么浓的白雾你没看见吗？”

    “哪里有什么白雾，我过来的时候只看见你全身冒出妖火，朝着亭子的方向一步步走过去嘴里还说着古怪的话，到底怎么了？”他这话给我说蒙了，我看了看周围其他人的表情显然他们都没见到洮珠也没看到白雾，更没有看到蔓延在地上的灵水，难道一切都是我的幻象吗？

    “之前有一个长相貌美的男子站在我面前，他身穿华丽的白袍操纵可怕的灵水攻击了我和老天仙，你都没看见吗？”

    厉钢和穆林同时摇了摇头，果然刚刚发生的一切都是幻觉，这让我心头不禁露出一丝惊骇之色，我对幻术之类的秘法是有很强感应和防范的，一般陷入幻觉后我能马上察觉到并且大部分幻术对我不起作用，可刚刚我在白雾中经历的一切我都以为是真实发生的，这说明那个洮珠的确很有本事。

    “此事不要让人对外说，立刻把老天仙抬进去治疗。”我马上下令，厉钢点点头将老天仙背了起来送入了客房内。

    好在老天仙没啥事儿到了晚上的时候自己醒了，我让人用库里的天材地宝弄了点补品给他老人家送去，自己则拿出手机把今天发生的事情给我师父发了消息，也不知道他收不收的到，出乎意料的是在我发送出去后居然收到了回复。

    “知道了，我会处理。”

    依然是简单到不能再简单的回复，可至少证明师父还活着。

    放下手机门外小厮跑进来说道：“家主，那位老人家说要见您。”

    我点点头去了老天仙的房间，老天仙正盘腿坐在床上，陆丰禄在一旁伺候着，他见我进来便挥挥手让陆丰禄出去，等陆丰禄将房门关上后老天仙活动了一下关节从床上下来站在我面前，随后双手抱拳对着我九十度鞠了一躬，吓的我赶紧说道：“您这可是折煞我了，千万使不得啊。”

    “我程竹君，四百二十年前修道，三百五十年前证得天仙之位，曾经也是名动天下的天才，成仙这么多年自觉活够了可没想到死到临头居然被一个后生所救，不过说来说去救命之恩不能不报，一拜为谢，谢过之后我问你一句，你要我如何报恩？”

    我一愣急忙摆了摆手说：“不用报恩。”

    “不行，不如这样吧，也不知道我这区区天仙能不能做你们陆家的食客呢？”

