    当初，可是狂刀组织的首领，从孤儿院收养了自己，董婉儿一直都记着这样一份情在，选择一直都留在狂刀组织。

    但是，如今狂刀组织已经放弃了她，她对于狂刀组织首领的恩情，已经还得很清楚了，所以，董婉儿对于这个组织，不再留念。

    所以，董婉儿一直也知道自己还欠着秦夜一个人情。

    在其他领域范围，秦夜都有绝对的手段能力解决，唯有在铲除在组织这件事情上面。

    董婉儿能尽上自己的一份力量。

    “不客气！”

    对于董婉儿的理由，秦夜一点都不在意，回答得干脆利落，这次铲除杀手组织，也算是为了自己，也为了董婉儿，还有海市的市民！

    那种脖子上，时刻架着刀子的时候，太过令人不爽了！

    “但我只能告诉你一点，我可不是首领的对手。”

    董婉儿一人站在秦夜的面前，她能为秦夜一路扫清障碍，但是面对上组织首领，她一样没有半点胜算。

    “那我来！”

    秦夜咧嘴间，眼中凌厉之色在跳动，这次他就是冲着杀手组织的首领而来的，擒贼先擒王！

    不把这个组织首领给宰了，这个在海市扎根埋的庞大杀手组织，又怎么将至连根拔起来。

    “唰——”

    在秦夜开口答应间，面前猛然闪过一道黑影，出现的中年男子满脸横肉抖动，手中紧握着一把匕首。

    中年男子的目光一下子就盯上了董婉儿手中的银月短剑，一下子就认出了董婉儿的身份。

    他怒声道：“绿尸，你带着这个陌生人来到我们组织总部，你到底想要干什么！”

    他就见到了，绿尸身后还倒下了组织其他杀手的尸体。

    绿尸这次是带着目的回来的！！

    失踪了多日的绿尸，如此胆大包天，居然没有汇报组织，还一人杀入总部，斩杀组织其他人！

    “血狼，你真要阻挡我么……”

    见到这个满脸阴沉的男子，董婉儿心中毫无波澜，提起银月短刀，步步生风，话语一落，就响起武器碰撞的声音。

    “你真是背叛了组织！”

    血狼一脸阴沉的表情，心头惊讶不已，绿尸这一刀的杀意，可是没有半点收敛，直指要害！

    绿尸要杀死自己！

    对此，董婉儿没有任何的解释，只是冷声说：“血狼，你可还是我的手下败将，你能挡住我么！”

    “铛！”

    血狼怒吼一声，奋力挣开董婉儿劈来的刀刃，他想要先甩开绿尸，再去汇报首领详情。

    黑尸已经被人杀死了，绿尸又背叛了组织！

    事关重大，也只有狂刀首领亲自出手，才能挡住此时陷入失控的绿尸，血狼何尝不知道。

    自己不是绿尸的对手。

    但是董婉儿，根本就不给绿尸离开的机会，步步紧逼着血狼，倘若血狼一味逃命，自己也必死无疑。

    拼了！

    血狼双眼闪过一片血光，在这个时候，他必须要全力应对步步紧逼的董婉儿，避无可避了!

    见到董婉儿跟血狼对碰在一起，秦夜果断没有施展援手，而是朝着这家私人会所大厅的方向，狂奔过去。

    董婉儿说过，狂刀组织的首领，一定会亲自这坐镇杀手组织的总部，对方就在这家私人会所里。

    一路走过来，私人会所的外面，都没有见到这个首领的踪迹。

    秦夜的目光，一下子就锁定了私人会所里，最大的一个包厢。

    “来都来了，不打算进来谈谈么！”

    当秦夜的脚步，停顿在门口的时候，门内响起一道低沉的身影，如同刀锋划过玻璃的刺耳声，发出诡异的风声。

    “蹬！蹬！蹬！”

    这一刻的危机感降临下，秦夜没有主动身手打开房门，而是身体本能的驱使下，仓皇退后了两张多远。

    “轰——”

    下一瞬间，眼前的房门被砍成漫天木碎，鲜血也顺着秦夜的肩膀上留下来，身上的衣服被也斩碎了大半。

    秦夜心头凛然，要是他刚才留在原地，自己也会被这无形凛然刀风，大卸八块，这刀风不简单！

    不管是黑尸的黑水弯刀，还是绿尸的银月短刀，都没有这股压迫力的存在。

    秦夜目光微眯，难怪……绿尸说起自己不是这个杀手组织的对手，如今看来，这个杀手组织的首领。

    就是这个杀手组织，第一个高手！

    “轰！”

    当木门碎裂成渣，一道佝偻的身影迅速冲杀出来，手握月牙刀，刀锋如同鬼哭狼嚎，如同一朵朵血花在秦夜面前绽放，发出诡异的刀锋呼啸声。

    仓促之下，秦夜心中默念了神光护体，“铛！铛！铛！”身上接连震动，用自己的身体硬抗下这数道刀。

    光是刀锋共鸣的震动，透过神光护体，都震得秦夜有种吐血的冲动，五脏六腑都有种震动到移动的感觉。

    虽然没有被砍死，但秦夜也受过不少震动的伤。

    “嗯？！”

    自己动了杀机，却没有杀死秦夜，这道佝偻的身影，也发出一道淡淡的惊疑声，主动拉开一段距离。

    这个佝偻的男人也露出真面目来，消瘦的个子，驼着后背脸庞干巴巴的皮包骨，赫然就是狂刀组织的首领，狂刀！

    狂刀看着秦夜身上七零八落的衣服，十分震惊，说：“真没有想过，有人会在我的狂刀下逃生，你还是第一个！”

    “这种话，我听过可不止一次了。”

    “上一个这样说的人，已经变成一具焦黑的尸体了，你还想要成为下一个么，你的刀，可也没有这么厉害吧。”

    秦夜抹去肩膀上的血迹，背后的伤口，背着狂刀很快就愈合如初，重生的皮肤嫩如婴儿，正面面对狂刀。

    “大言不惭的小子！”

    提及黑尸的死因，狂刀脸色更是阴沉得可怕，跟从小培养起来的绿尸不同，黑尸可是组织巨大代价请来的。

    却就这样不明不白，间接死在这个小子的手中。

    这一口气，狂刀组织咽不下去，狂刀更咽不下去！

    “轰！”

    狂刀抽出手中的刀刃，一阵诡异的邪风从刀身呼啸出来，吹得会所大厅四周的屏风，呼呼作响，哗啦啦的震动着。

    狂刀，已经有几年没有出手了！

    一旦狂刀的刀刃开封，就必须要吸食人血，眼前的秦夜，正是祭手中刀刃最好的角色。

