    分心控制的修炼方法并不复杂，宁荣荣的修炼，就是不断将她不同的技能释放出来，每一种技能释放的速度、时间都要区别开来，并且尽可能做到准确，收发自如。

    不过不同的魂师修炼这门技巧的方式也不尽相同。比如马红俊，他的四个魂环都是本命魂环，根本不需要分心控制，就可以随心而动，任意瞬发。

    他真正需要的是对各种火焰的控制。宁荣荣告诉他，只要他可以控制一种火焰，依照她那样做三种不同的事情。或者同时控制三种火焰，做三样不同的事情，就算是入门了。

    唐三和水冰儿也一样，甚至因为他们本来就是控制系，比宁荣荣还要简单。只需在三个不同的方向指定三样东西，目光不断在这三样东西上转移。并且每次都要用他们的蓝银草或者寒冰，去缠绕或者鞭挞，或者冰封这三件不同的东西。三个方向的做法，收放时间要间隔一秒。

    分心控制修炼到极处，能够达到掌控周围每一分变化的地步。说起来似乎很复杂，但实际上修炼的就是如何一心多用，并且让分散的心力都做到专注。

    虽然这对精神力的要求很高，同时还要有极好的反应能力。但对于修炼有精神力观想法的几人来说，这并不是什么问题。

    时间宛如白驹过隙，眨眼间一个多时辰一晃而过，马红俊已经能够按照宁荣荣的要求，在三个不同的方向控制蓝银真火催生植物，同时又在下一秒催动凤凰真火喷射燃烧，紧接着又催动涅槃之火烧烤罗三炮。

    宁荣荣也一样在用心练习，不断将她的三魂技分别施加在玉小刚、罗三炮和火凤凰身上。

    只是一个多时辰过去了，水冰儿和唐三依旧没摸到什么门径，反而因为不断去关注三个不同方向的三样东西，而将她们自己弄的眼睛发酸，脑袋发懵。

    不知何时，宁荣荣、水冰儿、唐三，三人已经停下了她们手中的动作，加上一旁的玉小刚，四人像是看怪物似的盯着马红俊，看他玩的不亦乐乎。

    在他左手边，几株蓝银草经过他这样的折腾，已经纷纷被催生成了百年魂兽。

    在他右手边，罗三炮舒服的眯着大大的眼睛，在草地上滚来滚去，任由马红俊将它烧烤。

    而在他的眼前，凤凰真火已经将一大片地方烧成了规矩的或三角、或圆等形状的琉璃，色彩斑斓，流光溢彩，看着极为的漂亮。

    “咕咚！”四人咽了一口吐沫。

    最终还是宁荣荣没忍住，出声打断了马红俊，“俊哥，你这也太变态了吧？你怎么一学就会？”

    只是她这一打岔，马红俊思绪一顿，竟然将凤凰真火顺手向罗三炮烧了过去，而后者仍然还以为是涅槃之火。

    “……”

    “嗷！”

    “嗷嗷！”

    罗三炮瞬间感觉不舒服了，被烧的嗷嗷直叫，一跃而起，直蹦三丈高，萌萌的大眼睛瞪的老大，眼中满是茫然。

    “俊哥，你不会真的想烤了我吧？”罗三炮落在地上，疼的呲牙咧嘴，“啰啰！”叫了两声，询问马红俊怎么回事。

    “失误，失误，兄弟这就给你恢复。”马红俊苦笑着摸了摸鼻尖，御使涅槃烧了过去。

    罗三炮紧张的看着烧来的火焰，已经做好了一旦有所不对，随时就可以开溜的准备。还好，它俊哥向来对它极为靠谱，刚才只是失误。

    给罗三炮恢复了刚才被烧坏的地方，马红俊这才看向一脸想笑，又强忍着的玉小刚、水冰儿四人，说道，“怎么了？你们感觉很难么？”

    “咳咳。”玉小刚和唐三瞬间感觉一口气没上来，被噎的直咳嗽。

    水冰儿娇嗔的白了眼马红俊，没好气的说道，“不难么？”

    宁荣荣瞪大了眼睛，直勾勾的盯着马红俊，直到将他看的浑身不自在，这才一股子羡慕妒忌的说道，“俊哥，你知道吗？虽然我在家的时候有点懈怠，但也练了好几年，可也达不到你现在的程度。你到底是什么怪物？怎么一学就会啊？你到底怎么做到的？”

    “咳咳！”玉小刚示意三人冷静，看了眼眼巴巴盯着马红俊的唐三、水冰儿和宁荣荣，玉小刚正色道，“小俊，给我们说说你刚才的心得体会。”

    “我真的感觉非常简。”马红俊理所当然的说道，说到一半，眼看水冰儿、唐三和宁荣荣三人想捶他又强忍着的样子，连忙改口说道，“你们会不会同时一手画圆，一手画方？”

    “嗯？”玉小刚一怔，连忙说道，“小三，你们试试小俊说的。”

    唐三、水冰儿、宁荣荣，三人点头，蹲在地上画起圈圈来，片刻之后，两组歪歪扭扭的方圆和一组较为规整的方圆出现三人的身前。

    玉小刚看了一眼三人画的方圆，淡淡点了点头，算是表示认可，看向马红俊说道，“你是不是想说你一直都可以一心二用？”

    马红俊点头说道，“是啊，小时候没人和我玩，我就一个人自己玩，这一手画圆，一手画方，我已经非常熟练了。你们看。”说着，马红俊蹲下身，迅速在地上画了一圆一方两个图案，几乎是一息之间就完成了，而且圆的圆，方的方，非常的标准。

    “。。。”

    唐三、水冰儿、宁荣荣，三人不自觉看了眼他们画的图案，迅速用脚擦掉，但脸上却一片淡然，似乎刚才什么都没发生一样。

    “俊哥，你小时候很孤独么？村里的小孩都不和你玩吗？”宁荣荣忍不住问道，她感觉有点莫名的心酸，没人一起陪着玩耍，只能自己一个玩，想想她心里就堵的很难受。

    然而，她很快就被打脸了。

    马红俊一副我很拽的样子，酷酷的说道，“一帮小屁股，幼稚鬼，我才不和他们玩呢。”

    宁荣荣傻眼，感情事实和想的完全不一样。唐三更是一脸赞同的样子，说道“我也是，从来不和那帮小屁孩玩耍。”

    其实他是真的有点心酸，圣魂村就他家最穷，他爸爸还是那个样子。结果村里的孩子受大人影响，都嫌他家穷，穿的又穷酸，也根本不找他玩。

    “噗！”水冰儿噗嗤一笑，笑道“就你最幼稚了，还说别的小孩是幼稚鬼。你说这个脸不红心不跳嘛？”

    “怎么了？怎么了？”宁荣荣瞬间感觉不到被打脸了，一脸八卦的对水冰儿问道，“冰冰姐，你们两个小时候不会就见过吧？”

    马红俊扶额，转身背过了身去，他知道，他的黑历史要被人捅出来了。

    果然，就听水冰儿说道，“我五岁那年在青阳镇碰到过他。看他长的跟个瓷娃娃一般，打扮的就跟现在一样，一身大红袍，长发披肩。那时候他才三岁多一点，非常可爱，很像一个漂亮的小女孩。但又摆出一副老气横秋的模样，感觉很好玩的样子。我就跑上去找他玩了，结果你猜怎么着？”

    “怎么着？”宁荣荣好奇的问道，眼中八卦之火熊熊燃烧，就连玉小刚和唐三，也被水冰儿的故事给吸引了。

    水冰儿嘟了嘟嘴，没好气的说道，“结果他说他是小哥哥，不是小妹妹。不搭理我，不陪我玩就算了，他竟然还拿石头砸我。你们说，到底谁才是幼稚鬼？”

    宁荣荣、唐三、玉小刚，三人一脸古怪的看向这时又转过身来的马红俊，实在不知该说他什么好了。

    “噗！”宁荣荣噗嗤一笑，笑道“俊哥，你真是，哈哈，哎呦，笑死我了，笑的我肚子疼。”

    “咳咳！”玉小刚和唐三同样忍俊不禁，跟着笑了出来。

    “今晚家法伺候。”马红俊咬着牙，小声在水冰儿耳边说道。

    “谁怕谁？”水冰儿扬了扬左手，微微一摆，挑衅的看了马红俊一眼。

    片刻后，宁荣荣擦掉眼角笑出的眼泪花，古怪的看着水冰儿说道，“冰冰姐，你不会就是因为那时候俊哥把你打了一顿，从此你就喜欢上他了吧？”

    “哪有，没有的事，你别瞎想。”水冰儿俏脸一红，连忙反驳道。

    “咳咳！”玉小刚咳嗽一声，正色道“还是继续说正事。所以小俊你这么快就能上手分心控制，就是因为你从小就习惯了一心二用，对吧？”

    宁荣荣嘻嘻一笑，不再打趣水冰儿，看了眼唐三，两人眼神交汇，瞬间明白怎么回事。

    懂得都懂，这种好事还是留着回去给竹清、小舞她们分享，宁荣荣心中想到。

    “这个应该是最主要的原因，但我觉得还有两个次要原因，也是至关重要的因素。”马红俊说道，别看刚才话题被扯远了，但他其实一直在思索，他为什么会那么快就能上手分心控制之法。

    “什么因素？”玉小刚问道。

    唐三、水冰儿、宁荣荣，三人也一脸希翼的看着他。

    “我觉得一个是长久以来习练太极拳，增强了我自身的协调性。你们虽然也练，但绝对没有我练的时间长。”马红俊笃定的说道，他可是前世今生练了两辈子的太极拳了。

    玉小刚、唐三、宁荣荣、水冰儿四人点了点头，他们的太极拳还都是马红俊教的，自然没有他练的时间长。

    马红俊指了指在宁荣荣美白的小腿上蹭来蹭去，逗的她咯咯直笑的罗三炮，说道“另一个原因就是释放出武魂实体后，我的灵魂就会自动两分，这是最完美的一心二用。所以我已经习惯了一心多用，现在再加一心，就相当于冰儿、小三他们在一心的基础上一心两分，能够很快上手。”

    玉小刚点了点头，说道“那你有没有什么好的建议，方便他们两个能够快速上手？”

    马红俊在原地来回踱步几次，说道“我想到了三个办法。一是按照荣荣说的方法继续练习，熟能生巧，练的次数多了，自然就掌握了。二是按照我刚说的办法，先练习分心二用，等熟练掌控了，再练习分心三用，依次叠加。三是，既然分心控制练到极致能够掌控周围的每一分环境，且对其足够了解。那为什么不反过来试着让自己去融入周围的环境？道法自然，融入自然之后，自然就达到对周围环境的了如指掌了，在这种基础上，再去控制，是不是会方便很多？”

    “师兄，就像你有时候修炼，进入胎息的那种状态么？”唐三问道。

    马红俊摇了摇头，指了指周围草地上的蓝银草，说道“不是。胎息可遇不可求，我也不是每次都会进入。我指的是融入与你们自身属性相关的自然。比如你，你的武魂是蓝银草，你可以试着将自身和这周围的蓝银草融合。冰儿不妨去拟态区修炼，试着将你和周围的冰雪融合。”

    玉小刚淡淡一笑，欣慰的说道，“不错。你的见解很对，和我想到一块去了。小三，你现在就按小俊说的第三种方法修炼，不行了再试第二种和第一种。冰冰你也一样，你去冰雪拟态区修炼，我会通知二龙去给你现场观察你的修炼情况。”

    马红俊和唐三说的胎息状态，实际上和最顶级的拟态修炼极为类似，这是第一次见过马红俊进入胎息之后，他回去查阅资料才想起来的。

    所谓最顶级的拟态修炼，也就是在最适合自己的环境修炼时，让自己与周围的环境彻底融为一体，成为其中的一部份。这样的修炼不但能让修炼的速度变快，还可以让自己的武魂变得更加纯粹，各种属性均匀增强。所以玉小刚才会觉得这种拟态修炼与胎息有异曲同工之妙。但不管是胎息，还是最顶级的拟态修炼，都是可遇而不可求的，可这并不影响他们去尝试。

    宁荣荣见唐三和水冰儿都有安排，就她没有，连忙问道，“玉老师、俊哥，我呢？我该怎么去融入自然？”

    玉小刚示意让马红俊说，马红俊也不客气，捋了捋思绪说道“你也知道我们的修炼离不开阴阳。阴阳者大道之气也，见于有形莫过于日月、金玉。星辰之大者日月，土石之大者金玉。你的武魂九宝琉璃塔，琉璃者，根本属性是金与土，有着极强的鉴宝能力。蕴含着金玉矿脉的山川，无疑极为的适合你，不过这个一时半会我也不知道去哪里找。其次你可以去求院长，让他带你去他的密室。或者你就去你家的珍宝店，你二哥宁采诚掌管的那家就很不错。”

    宁荣荣明显惊讶了一下，“俊哥，你也知道我的武魂具有鉴宝能力啊，嘻嘻。”

    马红俊笑道，“是啊，所以元皇还是很有眼光的，一眼就相中了你这个小富婆。”

    宁荣荣俏脸一红，急的跺了跺脚，“冰冰姐，你看俊哥他又打趣我。”

    只是当她看到水冰儿、玉小刚、唐三他们都在笑的时候，她的脸腾的一下变的更红了，羞愤道“哼，你们都欺负我，不和你们玩了，我去找我二哥修炼去。”

    “等一下，荣荣。”玉小刚连忙喊住她，正色道“你虽然知道了原委，可你知道该怎么去让自己融入适合你的自然吗？”

    宁荣荣一怔，沮丧的摇了摇头。

    玉小刚说道，“如果我所料不错，这种修炼情况，整个七宝琉璃宗，应该只有你父亲能做到，对吧？”

    宁荣荣点了点头，“玉老师，那我该怎么做？”

    玉小刚说道，“你修炼精神力观想法也有两年了，你先告诉我，你现在有没有达到内视这个境界？”

    宁荣荣点头说道，“上次吸收完绮罗郁金香之后，我的精神力就突破到内视的境界了。”

    玉小刚满意的点了点头，微微一笑说道，“那你在修炼的时候，尝试着去沟通和感应你的武魂，通过九宝琉璃塔，去感应和接触外界的金玉之气，这样应该会容易一些。小三、冰冰你们也一样，感悟自身武魂的属性，用武魂去沟通外界。”

    “是，老师（玉老师）。”唐三、水冰儿、宁荣荣三人应道。

    玉小刚点了点头，“你们几个都继续修炼吧。”

    水冰儿和宁荣荣向马红俊三人挥了挥手，转身手拉手向着树林外跑去。

    马红俊和唐三向大师点了点头，两人又投入了枯燥的分心控制修炼之中。

    也不知道过了多久，马红俊那边还在有条不紊的进行着烧烤罗三炮、催生蓝银草和洗地，唐三那边却出现了神异的变化。

    在一旁观看二人修炼的玉小刚眼中，也不知道从什么时候开始，唐三脚下蔓延而出的蓝银草都翘起了尖端，以同样的节奏轻轻的在空气中摆动着，释放着欢快而愉悦的韵律。

    而那种摆动的节奏，正是唐三自身呼吸的频率，在这种情况下，他身上原本的魂力光芒，竟然渐渐变成了淡淡的蓝色。

    “变异？不对。莫非是小三体内的蓝银皇血脉开始起作用了？”玉小刚惊讶的瞪大了眼睛，越发肯定唐三他妈不是人这个猜测了。

    这样想着，玉小刚迅速从身上掏出一面巴掌大的镜子和一块白色玉块，紧紧盯着唐三的变化记录起来。

    唐三的神异变化马红俊自然也注意到了，想了想，收功而起，溜着罗三炮向他们这边走了过来。

    不过他并没有打扰玉小刚，看着唐三的状况，马红俊嘴角一勾，从炎戒中取出了一面和玉小刚的圆镜同样大小的镜子，默默对着唐三拍了起来。

    在他们眼中，现在的唐三就像一株大号的蓝银草，属于人类的气息似乎已经完全消失了，在随着他周围的蓝银草一同有节奏的轻轻摆动。

    这样有意思的画面，不录下来分享给水冰儿、小舞她们，实在是说不过去。

    “让我们一起摇摆，……”马红俊一边拍，一边不忘逼音成线，将他美妙的歌声录入圆光镜中。

    玉小刚皱了皱眉，他听不到马红俊的声音，但那脸上的笑容，却让他感觉这孩子可能不是在记录珍贵的研究资料。

    “三炮，你看，小三变成一株大号蓝银草了诶。你老大猜对了，这小子他妈真不是人，这下实锤了。”马红俊在心中和罗三炮沟通。

    罗三炮点了点头圆圆的大脑袋，萌萌的大眼睛狐疑的看了眼马红俊，回道“俊哥，我怎么感觉你在骂小三？”

    马红俊立即反驳，“怎么可能？你可别瞎说啊，我和小三关系那么铁，我怎么可能骂他。不信你自己看，小三这情况难道还不能说明他妈不是人么？”

    “好像也是，你真的没有骂小三？”罗三炮狐疑，但它就是感觉马红俊那话咋那么不对呢？

    “真的，比金魂币还真。看这情况，小三他妈应该就是化形的十万年魂兽蓝银皇了。蓝银皇，蓝银草的皇么？怪不得这些蓝银草对小三这么亲近。”马红俊给罗三炮回道。

    “嗯嗯，这些蓝银草真的很听小三的话。”罗三炮应道。

    玉小刚听着这俩孩子的对话，不自觉的微微一笑，心道小三武魂的谜题终于揭开了。他虽然听不到马红俊在说什么，但罗三炮做为他的武魂，他却能感受到罗三炮的想法。

    渐渐的唐三周围的蓝银草已经变的和他的武魂一模一样，紫黑金纹，看着非常的妖异，但是仔细观察唐三变化的玉小刚、马红俊却发现，他的蓝银草的紫黑色似乎变淡了一些，多了一抹蓝色，只是不太明显。

    天星藤的性能还是太霸道了，唐三已经是四环魂宗，他的蓝银草先后也经过四个魂环的淬炼和滋润了，但形态却一直都是吸收天星藤魂环之后变成的紫黑金纹色彩。

    也只有在催动其他魂技的时候，才会稍微显现出来一些其他的颜色。比如他催动第二魂技的时候，紫黑金纹的蓝银草上会泛着淡淡的火光。

    但在平时，他的蓝银草体现的形态，其实一直都是属于天星藤的紫黑金纹色彩。

    甚至就连他的魂力，也在天星藤这个魂环的影响下，渐渐变成了现在的紫黑色。

    转眼又是一个多时辰过去，当唐三从沉浸在修炼的状态中清醒过来的时候，就发现马红俊、玉小刚、罗三炮，在用一种极为古怪的目光看着他。

    随着唐三退出修炼状态，在他周围因他而快速生长，变成紫黑金纹的野生蓝银草也恢复了原状，似乎刚才的一切都只是一场梦境，梦醒了，一切也就消失了。

    “老师、师兄，你们为什么这么看着我？”唐三疑惑的问道。

    玉小刚沉声道，“小三，你可能真不是人，更准确的说，你应该是半人半草。”

    “半人半妖。”马红俊补充道。

    唐三一愣，颓然一叹，“老师、师兄，刚才到底发生了什么？”

    马红俊严肃的说道，“你刚才变成了一株大号的蓝银草。”

    “啰啰！”罗三炮附和。

    玉小刚打开圆光镜，说道“你自己来看这段视频。”

    马红俊见状，默默将他的圆光镜收了起来，他拍的那段视频不适合给唐三看，不然这里一会估计得战火弥漫。

    玉小刚嘴角一抽，但没说什么，随他们闹去吧。

    一边让唐三看视频，玉小刚一边询问他刚才修炼的感受。

    转眼又是一个多时辰过去。

    “你现在明白我和小俊刚才为什么那么说了吧？”玉小刚看着失神的唐三说道。

    唐三低声道，“老师，我想去见见我堂哥和姑姑。”

    他虽然已经通过他老师的猜测，还有视频中刚才他修炼的那种异常变化，彻底相信自己其实是半人半妖之体了。但事实上这一切仍然还是猜测，没有知道真相的人亲口告诉他，他心里总是还抱着一丝侥幸。

    玉小刚看了看天色，轻轻拍了拍唐三说道，“去吧。今天你们的修炼就到这，明天再继续。小俊你也回去吧。”

    唐三默默的点了点头，向玉小刚鞠了一躬，对马红俊和罗三炮摆摆手，脚下鬼影迷踪踏出，迅速消失在了树林之中。

    看着消失在树林尽头的唐三，玉小刚感叹的说道，“没想到唐昊竟然真的是因为一只魂兽，不惜锤翻了上任教皇千寻疾。真相，还真是往往出人意料之外。”

    马红俊正色道，“如果我是唐叔叔，我也会这么做。”

    “我也知道你会。”玉小刚没好气的白了马红俊一眼。

    马红俊摸了摸鼻尖，知道玉小刚误会了，连忙解释道“师叔，不是你想的那样。其实不管是人还是魂兽，都是有情众生。尤其是魂兽在开了灵智之后，除了和人形态上的不同，其实已经没有区别了。它们也有思想、也有智慧，也有喜怒哀乐。更不用说能够化形的魂兽了。”

    玉小刚点了点头，说道“你说的有道理，魂兽也是生命。可是魂师和魂兽天生就是对立的，有着根本无法调和的矛盾。小三以后要和小舞在一起，就算我们大家支持，他们还是要面临很多难以想象的磨难。甚至一个不好，唐昊身上的悲剧，就会在他身上重演。”

    马红俊摇了摇头，溜着罗三炮一边和玉小刚向树林外走去，一边说道“人和魂兽无法调和的矛盾，皆因魂环魂骨和生存地盘之争。生存地盘，这个至少现在没法改变。但魂环魂骨，我们却可以自创。人的智慧是无穷的，也是创造力最强的种族。我相信只要我们有心，就一定能够创造出可以让魂师不用猎杀魂兽，就能获取魂环和魂骨的办法。”

    玉小刚满含深意的看了眼马红俊，微微一笑说道，“没想到你这个想法到现在还没有放弃，一直在偷偷研究吧？研究的怎么样了？”

    马红俊淡淡一笑，自豪的说道，“原理我已经研究通了，现在只差凝结的方法了。只要弄明白这个，我有信心可以像小舞那样，自行凝结魂环，甚至在体内自行孕育出魂骨。”

    玉小刚吃了一惊，惊讶的转头看向马红俊，良久才回过神来，不敢置信的说道，“你真有眉目了？”

    马红俊点了点头，将他的研究心得原原本本的给玉小刚讲了一遍。

    “有意思，你说的我都心动了。不错，很不错，好好研究吧，师叔期待你改变世界的那一天。”玉小刚拍了拍马红俊，一脸赞赏的说道。

    马红俊一愣，愕然的说道，“师叔，您不跟我一起研究？”

    玉小刚笑着摇了摇头，正色道“术业有专攻，你说的我虽然能听懂，但毕竟没有头绪。而且你上午说的那个问题很严重，我打算去向那方面探索，希望真的只是你想多了。”

    “……”

    ——编辑看数据推荐，求月票、推荐票、打赏啦，谢谢大家。

