简波实力强横，男子不敢小觑，神情已是变得十分凝重。

    “这小子的法术非常强大，绝对是玄阶武技！”九阶炼气修为的黑衣男子，心中十分肯定，眼眸也浮现一丝贪婪。

    对于法术、武技的分类，玄天界按照天、地、玄、黄等级划分，每类细化为下品、中品、上品。

    面对简波凌厉的攻击，九阶炼气修为的黑衣男子，毫不示弱，手掌屈爪，就欲扣住简波握剑的手腕，似乎想夺取简波的宝剑！

    “哼！”

    简波冷笑一声，演练过熙元传承读心术，简波岂会看不出来？

    简波手腕徒然翻转，熙元剑以顺时针趋势旋转，若是九阶炼气修为的黑衣男子不收手，绝对将其手臂斩断。

    简波的反应速度，让九阶炼气修为的黑衣男子，惊叹不已，只好强行收手。

    可就在九阶炼气修为的黑衣男子收手那一刻，简波已是找出了破绽，熙元剑自上而下劈砍下去，极为准确的在九阶炼气修为的黑衣男子，肩膀上留下一道长长的血痕，鲜血不断涌出。

    “这小子居然知道我想干什么？而且他好像能看穿我的招式？”九阶炼气修为的黑衣男子心中震惊，脸庞吃疼得有些曲扭。

    简波一剑得手，已是快速闪身，蹿到九阶炼气修为的黑衣男子左侧，熙元剑再次展开攻击，一剑刺出，直击九阶炼气修为的黑衣男子脑袋。

    九阶炼气修为的黑衣男子，吓得冷汗直冒，急忙退后。

    接下来，简波凭借奇而诡异的熙元身法，不断展开凶猛攻击，哪怕九阶炼气修为的黑衣男子反击，也无法对简波造成任何威胁。

    “这小杂碎果然能看穿我的招式，能预料我下一步的攻击！”

    九阶炼气修为的黑衣男子，越战越心惊，从未见过如此可怕的少年。

    简波压根不跟他硬碰，九阶炼气修为的黑衣男子，又怒又无奈。

    激战持续一炷香之后，九阶炼气修为的黑衣男子，身上已是出现多处剑伤，完全处于下风。

    “杀人越货，就是个错误的决定，别说是你，就算是筑基境界高手来了，也未必能杀得了我！”简波森冷喝道。

    九阶炼气修为的黑衣男子，气息已经虚弱了不少，对简波已经造不成丝毫威胁。

    “没想到你竟有如此强大的实力，我小看你了！”九阶炼气修为的黑衣男子，脸庞狰狞无比，咬牙怒道。

    年纪轻轻已是拥有，与九阶炼气对抗的实力，九阶炼气修为的黑衣男子看出简波是个可怕的天才。

    如此天才若是不除，裴家必定灭亡。

    因此，男子已是决心拼死也要诛杀简波，绝不给裴家带来威胁。

    “我如果没有一定是自信和把握，你觉得我会在坊市露白？”简波冷笑道。

    “你并非玄天宗的人，你来玄天宗玄北坊市，到底有何目的？”九阶炼气修为的黑衣男子，闻言，微微一愣，皱眉询问道。

    “死人就不该知道太多事情。”简波冷笑道。

    “这小子并非表面看上去这么天真，简直就是个小狐狸！”九阶炼气修为的黑衣男子，脸色一沉，心中暗道。

    杀气越发强烈，九阶炼气修为的黑衣男子，催动真气，强忍着肩膀的剧痛，双手结印。

    “小杂碎！我绝不会让你成为裴家的威胁！今天你必须死！”九阶炼气修为的黑衣男子怒喝道。

    “你是裴家之人，是云城裴家之人？”简波讶言道。

    心中却不由得想起，离开迷雾丛林时，在云家宿营地出发的马车，难道说他们是来玄北坊市找人？

    “集束风刃！”一股强横的气劲弥漫出来，九阶炼气修为的黑衣男子，没有回答简波心中的疑问。

    九阶炼气修为的黑衣男子，大吼一声，强横的风属性力量凝聚在右臂上，随着喝声落下猛然挥手。

    “咻！”

    一道丈许白色气刃飞射出去，威力之强，足以秒杀七阶炼气高手。

    “那可未必！”简波森然道。

    再次催动一丝液态之火，熙元剑燃烧的青色火焰，顿时变得狂暴起来。

    “熙元毁天！”

    简波低喝一声，熙元剑青光爆闪，一股狂暴的剑气席卷出来，气势强横无比。

    “这这是玄阶？不对！是地……天……”感受到那股狂暴，而强横无比的气势，九阶炼气修为的黑衣男子，吓得浑身哆嗦，惊恐至极。

    “咻！”

    简波挥动熙元剑，一道青色剑气爆射而出，势如破竹。

    “噗！”

    狂暴无比的能量剑，轻易将九阶炼气修为的黑衣男子，发出的风刃斩断，随后毫无阻碍撞击在其身上。

    “轰！”

    一声炸响，九阶炼气修为的黑衣男子，一口鲜血喷洒而出，身形倒飞出去。

    强横的爆炸能量扩散，将九阶炼气修为的黑衣男子，周边几棵大树震断。

    “修为突破七阶炼气，施展起来依然有些吃力啊。”

    简波冷笑道，不过有如此可怕的威力，已经让他很满意。

    简波一步一步走了过去，九阶炼气修为的黑衣男子，伤势严重，已是爬不起来，浑身鲜血。

    “你……你到底是什么人？”九阶炼气修为的黑衣男子，吃力的询问道。

    此刻，九阶炼气修为的黑衣男子，脸庞布满惊恐，从未见过如此可怕的天才少年，似乎心中已经后悔来招惹简波。

    “一个平凡的人罢了。”简波淡漠道。

    手中的熙元剑，却无情刺了下去。

    ……

    此刻，一辆马车，风驰电掣，狂奔而来……

    发现有人前来援手，简波再次改装易容，利用缩骨法，变化体型。

    虽然没有大脑袋小细脖那么难看，却也好看不哪去，他不想让人知道真实面目。

    一个女子站在车厢之上，蓦然看到简波杀人，吓得大惊失色。

    “你竟然敢杀玄天宗的人，玄天宗的人绝对不会放过你！”来人正是贩卖复灵紫丹的女子。

    在北玄坊市之中，简波在女子和地摊摊主身上，留下一丝神识。

    简波走后，女子花费八百元石购买一株血毒草，便与地摊摊主离开……打出一道跟踪符……此女便始终监视地摊摊主。

    简波便知道了一切，地摊摊主另一株血毒草，已经翻翻涨价……女子想得到另一株血毒草……若是筹不到元石，便想铤而走险。

    这个女子的身份不简单，简波从女子的身上气息，已经感觉到一丝危险。