    天彻底亮的时候，沉睡的女人醒来了。

    她这回是自然醒，并不是用银针刺激醒的。

    见她醒了，岳淳也放心了。

    她会逐步的变好，虽说毒素并不会排出去，可这已经很好了。

    她想说话，但没那么多力气，可比之前醒来那次好多了。

    展月扬又到了她身边，做了宫女该做的事，扶着她稍稍坐起来一些。

    她躺的太久，自然昏沉不适应，他就在旁边轻声的告诉她坚持一会儿就舒坦了。

    “看样子他这孝子一时半会儿的不打算出去了，咱们俩如何？若是今日不走，咱俩就去那个房间睡觉。”

    岳淳有些困倦，主要是刚刚吃了一餐饱饭，皇宫到底是皇宫。

    再加上如今展月扬也算有权势，在皇宫这个地方举足轻重，所以膳食这方面极为精致。

    “没必要继续待在这儿，事情已了结，我们也该走了。”

    “好，那就让他派人带我们出去。”

    不似昨夜，可随意行动。这个时辰了，太阳都跳出来了，可不能再乱走了。

    尽管，岳淳也不是很看得起这皇宫。

    将展月扬叫出来，要他派人把他们送出宫，他却摇头，“我带你们出去，白日里不似晚上，眼线众多。”

    “多谢了。”

    岳淳笑了笑，这短短时刻，他显得很讲究。

    是个讲究人。

    展月扬回去跟他母亲交代了一下，之后就带着他们离开了。

    出宫的路不是昨晚进宫的路，来来往往的宫人，人的确挺多。

    不过，除了这些宫人之外，倒是没碰见别的人。

    “你们回府里休息吧，我夜里就回去。”

    展月扬说道。

    “多谢殿下好意，看来你倒是习惯我们给你做祖宗了。不过呢，做祖宗也有做烦的时候，我们要走了。”

    岳淳笑看了他一眼，倒是没想到他这会儿已经不执著于让他们赶紧走了，反而还让他们回太子府待着？

    “走？真的吗？”

    展月扬转头看她，消息来得太突然，他有些愣怔。

    “怎么了？你不是一直想让我们赶紧走吗。这会儿忽然舍不得了？”

    眨了眨眼睛，展月扬立即摇头，“也是，你们也该走了。这不是你们大晋，往后不要再随便来了。”

    卫中元淡淡的看了看展月扬略显别扭的样子，他虽是什么都没说，但不代表他看不出怎么回事儿。

    他看似毒辣，也算运筹帷幄，可是某种情况下，也可以说心思单纯。

    正是因为单纯，所以，某些时候就不懂隐藏，极为显露。

    “跟你说个秘密，何宛宛没死，一直被我关着呢。你还想要她吗？”

    岳淳忽然说起这事儿。

    “你不是把她杀了吗？”

    展月扬果然一愣。

    “她命大，我没杀她。当时就觉着她肯定不是给展月年办事，她效忠的另有其人。所以，想看看她幕后的主子到底是谁。现在清楚了，是你。你若是想把她要回来，我就还给你。不过，有个条件。”

    “什么条件？”

    何宛宛算得上是展月扬的一个助力了，实际上一直都是效忠于他。

    后来，随着何乾忱到了展月年身边去，做的都可称是卧底的活儿了。

    “从此以后，她不能再踏入大晋的地盘。其实也不止她，包括你手底下那些少年，搞巫犀术的家伙们，都不可以。只要他们不再去，我就把何宛宛还给你。而且，往后我们也不会再来了。”

    就这个条件。

    展月扬看着她，眸子有那么片刻的闪烁。

    他在极短的时间内做出了决定，“你若从最开始就没杀她，那想来以后也不会杀，留给你了。”

    说完转身就走，潇洒的很。

    岳淳无语的嗤了一声，“他怎么回事儿？”

    看向卫中元，他面色淡淡，“不想受你威胁吧。”

    “切，这么好的买卖不做？他现在身边估摸着也没有太多的助手，像何宛宛那么忠心耿耿的，不接回来想啥呢？”

    她提出的条件也不过分啊，他要的是南疆，也没必要再踏入大晋。

    还是说，这家伙憋着坏呢，野心不止南疆？

    卫中元牵着她的手，“走吧。”

    展月扬拒绝，卫中元其实很清楚原因。

    只是因为岳淳的最后一句话。

    她说再也不来了，那就代表，再也不会见面。

    果然，他还是动了不该动的心思。

    顺利离开了皇宫，没有要展月扬再相送，岳淳朝着他挥了挥手，就与卫中元一同离开了。

    在城中转悠了好多圈儿，才回了那酒楼。

    “咱们出城，马不停蹄。”

    速战速决，已没有再留在此处的必要了。

    “好，属下这就去准备。”

    趁着这空当，岳淳还站在窗边往下看了看。

    仔细搜寻了一圈儿，“没见可疑之人，看来他没有派人跟着。”

    不错，像个男人。

    “虽是如此，看这街上来来往往的人，不觉着很可怖吗？”

    “你说那些少年？”

    不得不说，来往的少年太多了。

    有的两人同行，有的就一个独来独往。

    穿着和气质都特殊，一眼就能瞧出不同来。

    “的确，是有那么点儿瘆人。这若是谁惹着他们不高兴了，全城人都得废了。”

    这帮人像定时炸弹，还是随时可移动的那种。

    像在南疆这种地儿，有个展月扬制住了他们还好。

    若是去了别的地儿，也没人控制他们，可就热闹了。

    “所以，我那个交换条件非常好，我把何宛宛给他，他从此以后不许踏足大晋，也算给我们一个清净。居然不同意？我得逼他同意。”

    眼睛一转，岳淳也并非拿展月扬没办法。

    那何宛宛是省油的灯吗？

    让她亲自跟展月扬交涉。

    卫中元垂眸看了她一眼，又低头在她额头上亲了亲，“有劳王妃了。”

    “啥意思，这一摊子就交给我了呗？”

    见他赞同，岳淳还是挺高兴的。

    她有时就是随性而为，对错什么的根本不去想。

    但，他现在认同，就说明这想法是很不错的。

    从大的方面说，利国利民？

    “可以吗？”

    “当然。”

    挺胸抬头，有什么事儿是她不能干的？

    啥都敢干，啥都不惧。

