    人偶毫无防备地追随无人机向前，它根本不知道自己脚下那一个大大的“X”到底意味着什么。

    而当这个人偶终于才在那一个“X”之上，雨宫彻放下了手上的遥控器，脱下了自己的外套。

    虽然理论上……只要把人偶吸引到陷阱之上，就可以十分轻松地把它给解决。

    但实际上……这件事情真的有那么轻松吗？

    善太制作这个人偶，是因为自己的孩子在一场意外事故中，被四个来小镇旅游的大学生撞死。

    虽然事后也因为这场事件获得了不菲的赔偿金，但是善太依旧憎恨那四个害死了自己孩子的大学生。

    甚至因为迁怒……他也憎恨上了这个为了吸引游客而大肆包装和宣传自己的小镇。

    还有为了自己的利益，为了避免影响到这个旅游小镇的名声，影响游客的游玩，刻意淡化善太孩子死亡事件的小镇居民。

    如果仅仅是制作一个能够放电，但是并不难以摧毁的木偶，善太又能够如何报复那些他想要报复的人呢？

    在开始这场作战之前，岩永琴子就非常敏锐地关注到了这点。

    在人偶漫长的发展历史之中，在历史长河之中不断演变的人偶逐渐增添了很多不一样的功能。

    譬如——诅咒人偶。

    在然后之中放上一个人的生辰八字，头发血肉，甚至仅仅是在上面放上一张写有人名的纸条。

    通过一定的施法，人偶的命运将和被诅咒的人紧紧相连。

    人偶断手，被诅咒者也断手，人偶断脚，被诅咒者也断脚。

    巫毒人偶，钉头七箭书，都是类似的东西。

    善太制作这样一个人偶的目的并不仅仅只是通过它来影响小镇上的居民的收入。

    他想要做的事，让这个人偶激起小镇居民的公愤，最后被小镇居民们想方设法地干掉。

    而最后……这个同时作为提线木偶以及诅咒木偶的人偶，将会把小镇居民给予它的伤害，转化成对那四个大学生的伤害。

    然后在某一天……等到镇上的居民得知那四个大学生离奇死去，而且死去的方式和自己破坏人物的方式完全一样之后。

    镇上的居民也会因为这种离奇的因果关系，心中缠上厚重的阴影。

    这是一种一箭多雕的做法。

    善太既不会因为杀人而惹上罪孽，不用去背负那种沉重的心理负担，守住了自己的良心。

    四个造成了他孩子死亡的大学生以命偿命。

    小镇上的人也将会背负着这四个大学生的生命而惶惶不可终日直到最终末的死去。

    所以……为了避免然后人偶被破坏，那四个大学生因为诅咒而死亡。

    现在雨宫彻要做的，就是确保这个特制的陷阱能够困住这个人偶。

    如果这个陷阱不起作用的话，那将会有雨宫彻来亲手制服它。

    然后再在彻底破坏掉人偶之前……将人偶之中保存的与那四个大学生相关的所有物件抹除，将诅咒从源头之上消除。

    雨宫彻走到陷阱之前，做好准备，蓄势待发。

    妖怪们看准时机，拉动了陷阱。

    身为一只主要攻击手段是放电的怪异，那自然要用对付电流的办法对付它。

    陷阱之上的木板在几只能够遁地的小妖怪的破坏之下破碎，木偶落入坑洞之中，其他做好准备的小妖怪们迅速把一张铁网罩在了坑洞上方。

    铁网孔洞的半径甚至并不足够木偶伸出自己的一只手，妖怪们欢呼雀跃，为自己的胜利欢呼。

    没有神智的人偶按照自己的既定逻辑试图冲出陷阱，但奈何刚刚放下铜网已经被眼疾手快的妖怪们做好了固定。

    人偶对着周围的一切放出电流，但是没有得到丝毫作用。

    所有电流都被铜网引走，没有一丝一毫的外漏，因为并不仅仅是献祭的上方被放置了铜网。

    整个陷阱，其实就是一个铜金属制成的牢笼。

    这些铜金属四面与地面相连，构成了一个几乎完美的等势面。

    电流全部被导向的地面，雨宫彻走上前去，看着挣扎着的人偶，嘴角露出了笑容。

    这是法拉第笼，防止电流攻击的利器。

    哪怕是擅长雷法的修士，都不能够做到对于电流流动的控制精准到厘米。

    而在这个时候，面对这些擅长雷法的修士，只需要一个足够细密，四面接上了地面的金属网，就能够阻挡他们的大部分攻击。

    在雨宫彻的前世，就有不少偏科只擅长一类型法术的修行者因此遭了殃。

    终日被关在铁房子内，一切手段都被知足了反制措施，每天唯一能够和外人交谈的机会就是等待着来自敌人的审讯。

    那么多修行者……只有几乎擅长所有方面法术且精通科技的少部分人，依旧在漫长的逃亡之中，勉强保存着自己的自由。

    而这个独特的人偶虽然镶嵌着来自地外奇特陨石，但是很明显它明星也是一个偏科的怪异，它的能力并不比雨宫彻前世的伙伴们更强。

    想到这里，雨宫彻突然有一些沉默。

    如今……竟然也轮到自己用这个曾经让自己那些没有上过学的伙伴们吃尽苦头的招数，制服别人了吗？

    不过……这种动脑子解决敌人，而不是动手的感觉，似乎也不赖？

    “接下来的事情就是等待着这个爱胡闹的人偶把自己体内的电能全部消耗殆尽了。”

    “它并非一天24小时都在大海里放电，就证明它的能力也是拥有一定限度的。”

    “接下来……就是等待就好了。”

    雨宫彻非常乐观，甚至打算在这个小镇里面好好地游玩几天。

    反正自己最近也被组织彻底放置了，组织里面应该没什么需要自己担忧了吧？

    -------------------------------------

    属于组织的研究基地，宫野志保有一些烦躁地坐在属于自己的位置上。

    印着可爱猫猫头的咖啡杯里那些她浅褐色的液体早已冷却，但是它的主人却并不在乎。

    宫野志保看着墙上的日历，一遍又一遍从自己上一次与姐姐见面的日子数到今天。

    自己……已经好久没有和自己的姐姐联系过了呢。

    虽然以往因为研究的缘故，自己也很少和姐姐见面，但是平时宫野志保在手机上和自己姐姐的联系以及沟通是并不少的。

    而如今姐姐却像是突然失踪了一样，就连电话都打不通了……

    身处黑暗组织的宫野志保深知自己姐姐因为带进了卧底而在组织里愈发尴尬的地位。

    这种突如其来地失联难以避免地给她带来了一些不好的联想。

    那种萦绕在她脑海里久久不肯散去的恐怖幻想，让她几乎昏厥。

    宫野志保咬着自己的嘴唇，在手机上按下雨宫彻号码，不知为何又迅速删去。

    雨宫彻从来不会欺骗每一个自己承认的朋友，这是宫野志保一直都知道的。

    她想要询问他关于自己姐姐的事情，但又不知为何感到害怕。

    就像是只要自己按下号码，问出那个问题，就一定会得到什么自己绝对难以接受的结果一样。

