    徐彦伯是以公干的名义出东都的，从洛水搭乘官船，顺流而下，张昌宗名义上是徐彦伯的护卫头领，领着从羽林卫中抽调的人手，弓刀齐备的护送着徐彦伯南下。

    时值秋日，江上的风吹得人骨头都是冷的。张昌宗年轻火力壮，又是锻炼习惯的，自是不怕冷的。官船宽大，在秋日的洛水上航行数日，转道汉水，倒也还算平稳。

    作为官船，带着人手又多，也没什么不长眼的水匪来劫，一路平稳的走完水路，然后便是艰难的陆路。张昌宗和徐彦伯一行要去的是房州，位于川陕鄂豫四省交界之地，四面环山，山高林密，山林四塞，地势险峻。虽不至于像蜀道那么艰难，但全程骑马是不行的，有些路段，只能步行。

    张昌宗年少，他挑选的人手，都是羽林卫里的好手，翻山越岭自然不在话下。还好现在是秋季，蛇虫多冬眠了，不然，这山路还真不好赶，就这还是官道的水平，古代最好的道路条件，普通人还不准走官道。徐彦伯一个老头儿，行一段要等等他，让他休息一下缓缓。

    “是老夫拖累诸位了。”

    徐彦伯有些不好意思，张昌宗笑道：“徐公说的哪里话，文武各有所长，徐公这样的文贤，若是比我们体力还好，那还要我们作甚？”

    徐彦伯放声大笑：“这话若是旁人来说，倒还相称，然是你莲花六郎来说，文贤二字，岂不是让老夫愧煞？”

    张昌宗笑嘻嘻地道：“晚辈现在不是代表武人说话吗？徐公何必计较呢？”

    “你呀！”

    老头儿乐得一脸的褶子。张昌宗性情开朗，人又诙谐，徐彦伯也不是酸腐古板的人，这一路来，一老一少配合的还算愉快，时不时的，两人艰苦的出差旅程中，还能愉快的聊几句。

    又在山上走了两日，站在山坡上，眺望着不远处的显得有些破旧的城墙，徐彦伯拄着一根张昌宗给他砍得树枝做拐杖，叹道：“张将军，前方便是房陵县城。”

    张昌宗手搭凉棚看了看，低矮的城墙，土垒的，便是城里的房屋也多是老旧，别说与上都长安、东都洛阳这样的大城市比，连两京附近的州县也比不上。他们一路行来，遇见的野生动物比遇到的人还多，这等荒僻渺无人烟之地，难怪能成为流放之地。

    张昌宗心里叹气，面上不显，道：“下了山，道路看着平坦了许多，徐公一路辛苦，下了山后可以上马车休息一番了，冲着这一点，这一段我们便须得赶一赶了。”

    徐彦伯面上露出笑容，颔首：“张将军说得对，走吧，争取晚上能夜宿房陵县。”

    张昌宗走在老头儿的身后，以准备如果老头儿有个什么体力不支的时候搭把手，不过，老头儿显然也是精于保养的人，虽然年纪大了，腿脚不如年轻人灵活，体力也赶不上年轻人，但却有一股韧劲儿，支持着他一路走来，丝毫不曾被疲惫影响。

    就在山上观察的地形，房陵这个地方就是个四面环山的小盆地，下山之后，感觉气温和湿度这些比长安还高些，明显比山上暖和了许多，秋季是这样的气候，显然其他几季，除了夏季外，应该都比长安舒服，可以算得上水草丰美之地。

    不过，到夏季的时候，蚊虫肯定多就是，蚊虫多，卫生条件差，代表着疾病的传播，难怪房陵这等气候还被说烟瘴之地。

    走了一段，前行探路的刘二准跑回来：“禀将军，房陵县令率众出迎。”

    张昌宗点点头，驱马到马车边，低声喊了一句：“徐公。”

    徐彦伯掀开布帘：“张将军何事？”

    张昌宗道：“我的斥候来回报，房陵县令率众出迎，正恭候徐公。”

    徐彦伯点点头，若有所思的道：“房陵县令赵标为人谨慎，三日前老夫便使了人告知今日到，以他的为人，定会来迎。那张将军……我们便如路上商议好的行事？”

    张昌宗点头：“可。房陵县令那边，徐公为主，我以护卫居之。”

    徐彦伯点点头。一行人加紧行了几步，赶到房陵县城，徐彦伯下马车与房陵县令赵标寒暄，张昌宗就带着人马，沉默的跟在徐彦伯身后，赵标看向他的时候，躬身弯腰抱拳一礼，却没多言。

    旅途劳顿，谢绝了赵标的宴请，徐彦伯表示要先休整，一行人被迎入驿馆。驿馆条件简陋，但洒扫的还算干净。

    一行人入住驿馆，刚进驻，张昌宗便开始安排防务。张昌宗统兵，军纪严明，羽林卫虽然才跟了他一段不长的时间，却已不同，一路行来，很是叫徐彦伯刮目相看。

    待一切安顿好，在驿馆用了饭食，该洗漱洗漱，该休息休息，把旅途的疲乏歇一歇，后面才好行事。

    “明府留步。”

    县尉严强叫住赵标。赵标问：“何事？”

    严强面上有些犹疑之色，道：“属下看徐员外郎的护卫……似乎颇有些不同。”

    赵标沉默了片刻，道：“员外郎有陛下手敕，他的护卫……还轮不到我们管，我们只需做好自己本份便行，旁地不要多管、多问，知否？”

    “喏。属下只是想着，那些护卫看着精悍，若是徐公管理得当还好，若是在本地乱来，只怕县衙的差役和守城的士卒，无一人是他们对手。”

    严强神情凝重。赵标讶然：“这般精悍？”

    严强点点头。赵标头疼的皱皱眉，想了想道：“既是精锐，我等更不能多管。徐员外郎是文臣，你说，若无陛下首肯，他哪里找这般悍卒护卫？”

    严强恍然：“还是明府明白，属下是想岔了。这样，属下这几日令手下的衙役们多看着些，不要让宵小惊扰了员外郎一行。”

    “可。”

    赵标神情肃然的点头，神情却若有所思，想了片刻，心头一动，神情却一凛，赶紧吩咐严强：“让手下眼睛放亮些，把县里的那几个泼皮无赖看好了，不要找麻烦，不然，他们死了事小，牵连到我们可是大事。”

    “喏。”

