    “李老师好，这是我弟弟，就是新转入咱们班的林磊儿。”薛宇介绍道。

    林磊儿也鞠躬行礼道：“李老师好。”

    “你也好，你小姨呢？没来？”

    “来了，来了，我妈在后面堵着呢，不是快迟到了吗？我带磊儿先进学校，我妈他们一会就过来。”

    “行，去吧！我在班里已经安排了一个空位，你让你弟弟在那里坐着。”

    “好的，那我们先进去了。”

    “去吧！”

    “李老师再见。”

    没有任何的其他路线，直接拉着林磊儿回到高二3班。

    “哎，方猴，磊儿你们来了。”英子道。

    班级内的人员来得稀稀疏疏，英子我拿着课本在教室后面的黑板上抄着数学题目。

    “英子，你干嘛呢？”

    “还能干嘛？李老师让我抄一些奥数题在黑板上，看看咱们有没有人能解出来，这惯例你又不是不知道。”

    “哦哦！对对对，我给忘了，李老师的题目一般都很难，很少有人能够解答出来的，这又是什么题？”

    说完抬头直接观看。

    已知a，b，c分别是ABC内角A，B，C的对边，且满足（a+b+c)(sin B+sin C-sin A)=bsin C.

    (1)求角A的大小；

    (2)设a=3，S为ABC的面积，求S+3cos Bcos C的最大值

    薛宇摸着下巴，喃喃自语道：“还真的很难唉！我不会。”

    英子翻了翻白眼，没有理会薛宇的耍宝。

    “哥，这个我会。”

    说完不待二人反应过来，直接拿着粉笔上去开始一番操作，大量的公式在黑板上书写，每写一步都会引起附近人的围观，都是学生，都有一定的数学基础，自然能够看到这道题的难解之处，而林磊儿的每一个步骤刚好能够让他们有一种茅塞顿开的感觉。

    “我去，都对，李老师虽然没有给我步骤，但是给了我最后答案，磊儿答案是对的。”英子兴奋的说道。

    “哈哈，那当然，我表弟可是学霸，来来来，给点掌声啊！”

    随着时间的临近，班级里大部分同学都已经到来，在这个时候自然不会不给面子，而且学生之间的感情没有社会上那般的复杂，你解除了大家一直都很头疼的题目，自然能够赢得众人的掌声。

    “虽不明，然觉厉。”薛宇拍着磊儿的肩膀夸赞道。

    “啥意思啊？”

    “就是什么，就是你虽然写过这么多我都看不懂，但是我觉得你太厉害了，这就是不明觉厉。”

    “切～”

    “我给你们介绍……”

    “老师来了，老师来了。”

    轰的一声围观的人群，以最快的速度回到自己的座位，对于班主任那就如同老鼠见了猫，不管你再牛逼，都有天然的血脉压制。

    班主任李萌抱着书迈步走进教室，口中呵斥道：“都干嘛呢？不好好上自习都聚在这里干嘛！都学会了是吧！林磊儿，你过来。”

    讲台上，班主任李萌大声的说道：“上课之前呢我给大家介绍一位新同学，他叫林磊儿，是福建来的插班生，高三呢会和大家一起并肩作战，林磊儿，你来自我介绍一下吧！面对同学。”

    林磊儿点了点头，转过身，只是身体有些微颤，头颅低垂，不敢直视大家。

    “那个……我……我叫……林……”

    薛宇赶紧站起身道：“那个，磊儿磊儿，别怕。”

    “他可能刚来不太适应这儿，老师，我代替他介绍，林磊儿，我表弟，学霸一枚，天才熊猫一枚，敝人不才，天才熊猫的哥哥，天才大熊猫，嘿嘿。”

    一阵插科打诨让整个班级的注意力瞬间转移到了自己身上，站在讲台上的林磊儿也露出感激的目光，从小性格腼腆的他很不适应这种被大家注视的场景。

    “行了吧，别起哄了，赶紧坐下，再起哄出去啊！行，林磊儿，你就坐在靠窗那个空位上，过去吧！”

    “嗯，谢谢老师。”

    “距离上课还有10分钟，上星期放假之前各科老师都布置了作业，现在各科科代表把作业给收上来，然后交到各科老师手中。”李萌道。

    又到了大家喜闻乐见的收作业时间，在班主任李萌的领导下，没有人敢不写作业，就算抄也要这个超好，因此收作业还是很顺利的，除了有个别人脸色有些不好看之外。

    “喂，凡哥，你作业写好了没有？”何涵硕小声的询问道。

    “废话当然写好了，我还抄着你的呢！”

    “不是，我说的是语文作业，就是潘老师让咱们用文言文写的那什么自传。”

    “当然写啦！怎么，你没写？”

    何涵硕苦着脸说道：“我当然也写了，可写成什么鬼样子就不敢保证了，文言文啊！你知道我最害怕的就是文言文，实在是写不好，凡哥，你写的是什么啊？”

    薛宇嘿嘿一笑：“我写的啊，保证让你们大吃一惊。”

    “到底是什么？名字是啥？”

    “《钢铁侠传》”

    “(⊙o⊙)啥？”

    上课铃声响起，第一节课还是班主任的课，没有人敢玩什么幺蛾子，薛宇也继续开始了自己的啃书大业，学习之认真让人侧目。

    整个班级这个时候也已经摸清楚了薛宇的套路，下课的时候比任何人都会玩，但是一到上课比任何人都认真，也许是真的迷途知返了吧，对于愿意学习的人大家还是给予肯定与支持的，不存在小说中那种嫉妒心理，没事去挑衅挑衅你。

    下课铃声一响，薛宇就直接跑到了林磊儿的旁边。

    “怎么样了磊儿，还行吧？”

    林磊儿点了点头道：“哥，没事的，跟我在老家上高中一样，等过几天我熟悉了就好了。”

    “那就好，走，我带你去上厕所，先认识一下路线。”

    “嗯。”

    十分钟的下课时间自然不可能跑很多地方，最多也就认识一下厕所、办公室以及楼下的小超市和接开水的地方。

    “以后有什么不懂的地方，记得跟表哥说，学校里有表哥我罩着你，没事的。”

    “嗯，谢谢哥！”

    课程继续，第三节课下课后是大课间，休息时间有二十五分钟，正打算带着林磊儿去逛逛校园时。

    “方一凡，潘老师让你去办公室找他。”语文课代表说道。

    “找我？什么事儿？”

    “我也不知道，潘老师就是说让你去趟办公室，赶紧去吧！”

    “那行，英子，你带磊儿去逛逛校园，熟悉一下环境。”

    “行。”

    办公室距离教室并不远，而且门也没关。

    还没走进门就看到一群老师围在窗口前，朝着下方的操场观看。

    “呦，看那，足球门框下的那一对儿，过来认认是谁家的？”

    “哎，还有那边，呦，这一对挺大胆啊，手都牵上了，还真别说，女孩挺漂亮的。”

    “好像是四班的吧！那男生我倒是有些印象。”

    “刘老师，这是第几对儿了？”

    “第六对了吧，我也没仔细说，话说这女孩是不是都太主动了，怎么看了这么多好像都是女孩儿在主动的。”

    薛宇一脸黑线的看着这些兴奋冲冲的老师，任他也没有想到看起来平时极为严肃的老师们在办公室里这么逗逼。

    一个个的伸长脖子，透过窗户观看操场上的小情侣。

    至于语文老师潘帅也是在一旁负荷。

    “来了，过来。”潘老师对着薛宇招了招手。

    薛宇迈步走了过去，然后小声的问道：“潘老师，你们平时也这样吗？”

    “还行吧！课备完了，又没什么课，总得给自己找点事儿干。”

    薛宇：“……你们这事是不是有些那啥了？”

    潘老师撇了薛宇一眼道：“我们也是从这个年龄段走出来的，真以为不了解你们这些小心思啊！你跟陶子的事情以为我不知道？”

    “潘老师，你可别乱说，我跟陶子可是清白的，什么事也没有。”

    “呵呵，你倒是能追上呀！算了，不跟你扯这些没用的了，这是你写的？”

    薛宇低头看着眼前的作文本，很熟悉，根本就是自己的。

    “嗯，是我写的。”

    “《钢铁侠传》，啧啧，不错嘛！”

    “托尼早孤，锐志好学。其父霍华德在时，尝以其寄庠序，尼不知其父有志于国，谓其漠己。公论曰，愈恶一人愈如其人。尼既弱冠，尽能袭承父业。造钛金甲胄匿其内，千里不留行，显达一时，见用于兵部。尝有一姝，别号小辣椒，其德婉贞、淑贤。诗经有言，何彼浓矣，华若桃李，庶几谓之。二人相知，卿卿我我，尼既知世间有爱，遂宥其父，誓曰，孰弑吾亲，必手刃之…………”

    “余论曰，余睹托尼，每执夜光杯酒，被绮绣，烨然若神人。其欣然之笑，固恣情纨绔之士；既被机甲，则令吾众肃然。复观其张扬之容，吾已涕泗皆下。及死之日，天下无老幼智愚，知与不知，皆为尽哀。念其“彼乎童子，吾将护之”一言，则吾欣慰；然其护童子，护复联，护苍生，未其护己也。悲哉！壮哉！”

    “不错，真不错，寥寥一篇文章将钢铁侠的一生贯彻到底，你很喜欢钢铁侠？”

    “很喜欢，我是一个漫威迷，所有的电影我都看过，漫威宇宙从钢铁侠开启，到钢铁侠结束，是我最喜欢的电影，没有之一，尤其钢铁侠，以凡人之躯比肩神明，他才是我心目中真正的超级英雄。”薛宇高声说道。

    潘老师点了点头：“看来你真的很喜欢钢铁侠，不然也不会写出这篇文章，我很满意你的这篇作文，下节课是我的语文课，我会在班级里通读，而且会将你的这篇文章送往校报，你有什么意见没？”

    “嘿嘿，当然没有，这可是好事儿。”

    “那行，先回去吧！”

    看着薛宇离开的背影，潘帅笑骂道：“臭小子，写的不错。”

    随后扭头对待办公室的其他老师，大声的说道：“来，别看什么小情侣了，给你们看一篇有意思的作文……”

    第三节课的语文课的确如同潘老师所说，整节课都在点名称赞薛宇，对于薛宇的这篇《钢铁侠传》毫不吝啬自己的称赞与夸奖。

    “整篇文章字数不多，不过却将钢铁侠的一生全部囊括于其中，托尼早孤，锐志好学，开篇第一句就点名了钢铁侠的身份。”

    “接着文章讲述了钢铁侠双亲的悲惨遭遇和其与巴基、美队之间的恩怨：‘先是，悍匪九头蛇以尼父尝与合纵败其主**，悬购天下，以刺客巴基刺之，尼双亲皆亡……尼与巴基战于西伯利亚，巴基挚友美队援巴基。此美队，号罗杰斯……方美队利盾碎尼机甲，尼恨曰，还吾父造之盾，汝德不配此盾。既战，复联反目，到了最后，作者以一句‘然其护童子，护复联，护苍生，未其护己也。悲哉！状哉！’感人收尾，把钢铁侠“以凡人之躯，比肩神名”、牺牲自己拯救人类的英雄行为用文言句式做出了另一番诠释。”

    “证明文章写得很好，如果钢铁侠在的话都会夸在一波，前提是他看得懂中文，我会把这篇文章上报给校报，到时候让全校都来观摩一下。”

    “作业布置的时候我就说过写一篇人物自传，不限所谓的人物是谁，可以是自己，可以是父母，可以是名人，甚至可以说是一些虚构的电影人物，薛宇完美的完成了我的作业，来，大家鼓掌。”

    哗哗哗～

    鼓掌声响彻整个班级，薛宇这是站起身一点的骄傲，双手虚空轻轻按压，一副得意洋洋的表情，随后又是惹得众人哈哈大笑。

    下课后众人围在薛宇身边。

    “可以嘛凡哥，《钢铁侠传》还真让你写出来了，你怎么不写一个《灭霸传》？”

    “一般一般，世界第三，嘿嘿，灭霸那个紫薯精就不写了，我不喜欢他，下次吧！”薛宇故作骄傲道。

    英子也上前拍了拍薛宇的肩膀，竖了竖大拇指道：“不错不错。”

    磊儿则是一脸的崇拜：“表哥，你真棒。”

    “哈哈，小意思，小意思。”薛宇嘿嘿直笑。

    