    第99章 待机的日子，番外篇生日二

    “你当然也有了”落红尘像是边戏法一样从身后掏出了一朵玫瑰，但那玫瑰却和正常的不一样。

    那是一支由钢铁铸造的玫瑰，整个花身都好像是钢铁被一股蛮力给强行扭曲做成了花干，可想而知做出它的人当时有多暴躁，但花瓣部位却是让人有些惊讶的细致。

    原本钢铁冷冰冰的灰黑色被涂抹成了樱粉色，而花心却是镶嵌了一颗绿色的宝石，看着这美好的配色，却隐隐能从其中看到一个樱粉色的身影。

    “谢谢darling”

    看着02兴高采烈的接过玫瑰，落红尘也是终于松了一口气，天知道他当时为了找合适的礼物找了多少地方。

    最后犹豫了半天才决定用玫瑰作为礼物，但普通玫瑰保质期不长，而且现在的地球上已经基本看不到玫瑰的身影了，但当时的他不知道。

    你们知道半夜三更不睡觉满地球飞的痛苦吗？你们见过凌晨四点的月亮吗？

    最后跑遍了大半个地球的落红尘窝着满肚子的火来到了一个工厂，发泄式的将一根钢筋给扭成了麻花，看着手中的麻花，落红尘陷入了沉思。

    “你可以给我解释一下吗？”

    “我亲爱的”

    “好哥哥”

    一道阴森的声音从他的身后响起，落红尘有些僵硬的扭过头，看着目光阴森的落雨。

    “为什么她的是玫瑰，而我的却是一棵草”落雨抱着那盆薰衣草幽幽的说道，那语气让落红尘下意识的起了一身的鸡皮疙瘩。

    “嘛，算了，你能记得我的生日已经是送给我最好的礼物了”

    就在落红尘以为她还要在说些什么的时候，落雨却是突然微笑着说道，虽然是在笑，但那微笑却在落红尘的眼中却是如此的刺眼。

    她肯定很难受吧，明明今天是她的生日，得到的礼物却只是一盆可有可无的草，而02却是得到了落红尘“精心制作”的礼物。

    不过对于她来说，能陪在落红尘的身边就已经满足了，所以她才不会去奢望其他的东西，真的……不会。

    他能看到自己，心中也有自己，哪怕只有一点点，那也足够了，她已经只有他了，而落红尘却是有着整个世界。

    所以，只要他记得曾经有个人在梦中陪他度过了一生，白头……偕老，就足够了。

    “因为今天是你的生日，所以今天你让我做什么都可以”落红尘将心中的异样压制了下去，随后微笑着看向了落雨。

    “真的什么都可以吗？”落雨打量了落红尘片刻，露出了一个诡异的微笑说道。

    “当然，一言既出”

    “驷马难追”落雨立马就接上了落红尘的下半句话，然后对着落红尘露出了一个奇妙的笑容。

    …………

    “我说啊”落红尘低着头，额头上青筋暴起，手指紧握着似乎随时都要暴起。

    “这是什么鬼啊”落红尘指着落雨手中的那件女仆装大声说道。

    “期待期待”蹲在一旁的02满脸兴奋，喘着粗气的不断将目光在落红尘和那件女仆装上徘徊。

    落红尘双臂抱胸撇过头不看两人说道：“我才不要”

    “低落低落”落雨和02的情绪瞬间就变得低落，头顶也聚集了一片乌云，整个人都变成了黑白色。

    看着如此低落的两人，落红尘试探性的把手伸向了女仆装，刚一靠近两人便又兴奋了起来，头顶的乌云瞬间就变成了两道彩虹，两人则是喘着粗气盯着他。

    他又把手缩了回来，两人的情绪又变得低落，头顶的乌云也是又飘了回来。

    落红尘又来回试探了几次，每次他把手伸向那件女仆装，落雨和02就会变得很兴奋，而只要他把手缩回来两女又会变得低落。

    似乎是察觉到落红尘在犹豫，落雨也是趁热打铁，一脸悲愤的说道：“如果这辈子看不到红尘女装，那我活着还有什么意义，我还不如死了算了”

    随后便对着身旁懵逼的02使了个眼色，但这些又怎么可能逃得过落红尘的眼睛。

    “就是就是，如果看不到darling……”

    看着仿佛吃定了他的两人，落红尘的气场开始了变化，脸型也逐渐变得硬朗，最后只见他侧过头轻声说道：“搭嘎，扣头哇路”

    “我落红尘最喜欢做的事情之一，就是对已经认定稳吃我的人，说No，拒绝他”

    “唔”⊙﹏⊙

    眼看两人的表情逐渐失落，眼角还隐隐有晶莹闪烁，落红尘叹了一口气，随后打断了两人的表演，一脸无奈的说道：“好了好了，我穿就是了”

    “耶，红尘（darling）万岁，红尘（darling）我爱你”

    …………

    一阵窸窸窣窣后，一位身着黑色女仆装的身影从房间中走了出来，那双红宝石般的眸中没有了平日的冷漠，有的只有些许的害羞，俊美的脸庞虽然看不出什么表情，但脸上的那一丝丝绯红还是暴露了他现在有多不平静。

    他平时被耳机束缚住的银发也是被放了出来，随意的披在脑后，但头顶的呆毛怎么样都按不下去，索性也就不管了，似乎是为了符合女仆的设定，落红尘还特意端着一个盘子，左手背在腰间走了出来。

    虽然很完美，但美中不足的一点就是这名女仆太富有了，年纪轻轻就有了一座属于自己的飞机场，不过两人不太在意就是了。

    “哧”两女的脸色瞬间变得红润，头顶也开始喷射出红色的蒸汽。

    看到落红尘的样子，落雨的头顶也是浮现出了两只不断晃动的猫耳，鼻间也是不断喷出热气，宛如痴汉一般紧盯着落红尘。

    “咦”落红尘嫌弃的看着落雨，但这高冷而又嫌弃的样子狠狠的击中了落雨的xp。

    来人，先把阿伟给我拖出去枪毙一百遍。

    落雨此刻终于按耐不住了，伙同02一起把落红尘给按在了沙发上，然后宛如痴汉一般在他的身上摸索着。

    “我说，你们两个是哪里来的老流氓”落红尘一边抵挡着在他身上摸索的手，一边抽空说道。

    “还能哪里来的，当然是你心里啊”这是某疯狂的老痴汉落·老流氓·雨

    “就是就是，没想到darling穿上这一身会这么可爱”02幸福的趴在落红尘的胸膛上说道。

    一阵鸡飞狗跳以后，落红尘对着身旁的落雨和02说道：“我可以脱了吗？”

    “不行，今天是我的生日，那么你当然要陪我一整天啦”落雨对着他眨了眨眼睛，可爱的说道。

    “那也就是说，darling今天一天都要穿这身衣服，哪怕我们出去吗？”

    “哈?”

    ?  ?哪有什么巨龙的公主，不过是一个不受宠的公主在黑暗中独自死去前的一场梦罢了。

    ?      哪有什么杀人鬼，不过是一个接受不了亲人离开而堕落的少年在猝死前的一场幻想罢了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

