    第1454章 突破中品上位神

    快，太快了！

    九颗鸿蒙皇晶，看似简单，其实非常的难。

    要知道五阶神仅仅提供几十点的鸿蒙值而已。

    如果涂小安还在新世界，他去那里搞九千的鸿蒙值，又要有多少神陨落啊。

    好在他进了太古神山，又来到了福地，面对的还都是上位神啊，天地的最高一批战力。

    所以，九颗鸿蒙皇晶，近在眼前。

    “他要做什么，连珊瑚独角兽的神格要也吞了？他还能轻松消耗？”

    要知道珊瑚独角兽可不是蛇，跟他可不是同宗同源！

    来自强者的质问才方落下，涂小安就已经将珊瑚独角兽的神格给吞吃了进去。

    还是在众目睽睽之下，还是那么的肆无忌惮。

    众强者形成的包围圈，似乎对涂小安这条蛇来说，形同虚设！

    还是那句话，涂小安是天底下最大的变数，不可常理推之。

    在他这里，没有什么同宗同源的概念，什么种族，什么生物的神格，对他来说，都是一样。

    吞下去，化为鸿蒙值，在凝聚鸿蒙皇晶，瞬间提升战斗力。

    但这次，涂小安要的不再是提升战斗力，他要突破本体境界。

    如果突破成功，哪怕是面对东海渡劫时期的古神，涂小安都可以完全不惧了。

    他将真正成为这片天地最强最牛逼的人物之一，甚至更强。

    因为其他的巅峰上位神，无论人族还是妖族，基本上都走到头了，而涂小安的路还长着。

    还可以不断的前进，不断的变强。

    底蕴跟潜力，决定了一个人的上线，他这条蛇的上线太高了。

    是别人高不可攀，高耸入云的存在。

    很快，系统的提示音出现，一下子凝聚了两颗鸿蒙皇晶，朝着体内星图上面镶刻。

    涂小安内视自己的体内状况，满是激动。

    普通上位神境界，他就已经可以做到虐高品了，这一旦中品，不可想象啊。

    他父亲祖蛇的牺牲，成就了涂小安现在真正的无敌路。

    噌噌...！

    瞬间，两颗鸿蒙皇晶同时镶刻星图，下一刻，整副星图熠熠生辉起来，光芒万丈的旋转起来，就跟太极八卦图一样的转动，牵动着涂小安的血液，经络，五脏六腑。

    他的身体就像是高度运作的机器，有浓稠的金霞徜徉与滚动，夹杂着一股股鸿蒙的神秘力量，宇宙的奥秘，使得涂小安如沐浴在一片汪洋的神迹之中。

    改造，提升，冲刺，他的肉身力量再暴涨，九颗鸿蒙皇晶镶刻，星图光芒万丈，九九归一，就连涂小安的骨骼，血液，脏腑，细胞，血管壁，都强盛了不知道多少倍！

    外面！

    涂小安整个人悬浮与空，体内一缕缕霞光穿透出来，千道万道的迸发，透过萦绕的黑雾，照耀昏暗的废墟之地，耀得人眼睛发花。

    “轰...”

    突然，四面八方的空气一震，黑雾滚滚散开，飓风暴起，一股至高至高的气息宛如一层层的气浪席卷出去，惊涛骇浪，居然四下横扫起来。

    包围圈的众强者撑着惊骇的眼睛，被逼着用自己的力量形成一股保护光幕，将自己保护起来。

    “他又完美将珊瑚独角兽的神格神力给吸收了？”

    “该死，他在突破本体境界啊！”

    “那条蛇，到底是什么境界啊！”

    众强者惊骇莫名，最无语的是，它们居然不知道对方到底是什么境界，现在要突破到什么境界。

    到底是普通上位突破中品，还是高品突破巅峰？

    以对方的战绩来说，大家更愿意相信是后者。

    不是希望对方那么强，而是事实摆在面前。

    如果普通上位神都可以杀死力王，那么也太可怕了。

    福地这次开启，居然闯进来一个如此变态之人，这对大家都是没有一点好处的。

    不管是什么时候，往往都讲究一颗平衡。

    很显然，这条蛇的出现，有点打破了福地的平衡性，大家没办法愉快的争夺自己的机缘跟造化了。

    不知不觉间，随着那条蛇的气息迸发的愈演愈烈，愈发恐怖之间，这个包围圈中的强者大佬们都无形之中产生了一种默契。

    这种默契就是福地的平衡不能被一个人打破。

    但凡异类，就该铲除，无关力王的遗产，还是其它。

    因为这威胁到了大家的利益。

    “他在突破本体境界，不管他突破的是什么境界，现在都是我们最容易杀他的时候，还都愣着做什么！”

    有强者厉声大喝出来。

    众目睽睽之下，公然突破，突破之时，人不能动，这种破绽等于是将自己致命的弱点暴露出来。

    等于白送人头。

    在座的都是何等人物，随便令出一位，都是历史上赫赫威名的人物，凶物，吃一万个人都不会吐一块骨头。

    在它们面前，突破境界，几个意思，看不起谁呢。

    “哼，瞧给他膨胀的，真当我们是摆设不成！”

    包围圈中，一头可怕的凶物跳了出来，张口就是可怕的冲击波毁天灭地的轰了过去，沿途的空间连扭曲的时间都没有，就崩塌了。

    可见杀伤力跟破坏力了。

    有人族的强者站出来，妖都对妖出手了，他们还客气什么。

    乘风御剑去，除魔天地间，如此好事，岂能不掺合一脚，如此厉害的一条蛇神，此时不杀，更待何时。

    轰隆隆！！！

    这名人族强者周身金骨鸣响，骨纹绽放，一看就是属于洪荒时代的高手，他单手一拍，轰鸣声不绝于耳，一股强大的巨手显化，泰山压顶而去。

    场面甚是壮观。

    同一时间，各种丧心病狂，可怕的攻击力排山倒海，络绎不绝的轰去，废墟之地的半空瞬间沦陷。

    整个包围圈，以圆形的方位，层出不穷的打出上位神的攻击力，浮浮沉沉，锋芒毕露，怎是一个可怕了得啊！

    面对这样的攻击，谁能不死，谁敢不死。

    就算你想逃，都没地方可逃，可谓是上天无路，入地无门。

    因为在座的大佬不答应。

    竟然出手，就一定要做到斩草除根，否则等对方真正突破成功，就真的没那么容易杀了。

    (本章完)

