    一群大宗师，身上闪耀着红光，将小夫子围得一个严严实实。

    他们如同一群看上猎物的恶鹰一般，直直的朝着小夫子扑了下来。按照正常的情况，小夫子会和那些猎物一个下场，只剩下一堆尸骨，甚至连尸骨都不会剩下。

    徐长安和苏青都脸色煞白。

    小夫子是徐长安的师兄，同时也是苏青的师叔。

    曹儒看得对方来势汹汹，且他们都被小夫子之前的言语和傲慢所激怒，此时根本不管徐长安和李道一等人，一个劲的朝着小夫子扑去。

    其实，他们也是太过于自信，只要杀了小夫子，开天境之间的争斗不分胜负，想要这九龙符和徐长安，便如同探囊取物一般容易。

    徐长安差点失声喊了出来，还好李道一急忙捂住了他的嘴。

    刚才小夫子好不容易把所有的火力给吸引过去，别因为这一嗓子便前功尽弃。

    “小夫子他是莽撞之人吗？先看着，若是真有生命危险，你不是能激活阵法吗？”李道一此时反而显得无比的冷静。

    徐长安听到这话，也安静了下来，不停的喘着气，一双眸子紧紧的盯着平台之上。

    “杀！”

    五十多位妖族大宗师齐声喝道，其威势不亚于开天。

    小夫子被围在中央，从腰上拿出来的戒尺往上一挥，一道青光随之而出。但众妖联手，红芒如同一只倒扣的大碗，任凭那青芒如何挣扎，最终只能湮灭。甚至，就连小夫子从腰间解下来的戒尺，也寸寸断裂，最终化为了齑粉。

    “猖狂小儿，杀了他！”

    有妖看到这一幕，便放声大喝。如今小夫子的武器已毁，初步接触下来，这大放厥词之徒也不过如此。

    但之前小夫子当着众人的面这么说，明显就是薄了他们的面子，他们岂能忍。

    若是寻常时刻，他们岂会一群人围攻。

    现在，他们可不想废话。

    众妖的脸上都出现了笑意，各展所能。

    可他们没有看到的是，当戒尺被毁的一瞬间，小夫子脸色不仅没变，反而露出了一丝令人玩味的笑容来。

    ……

    看着被围住的小夫子，要不是有了李道一的提醒，徐长安肯定会不顾实力强弱，上去拼命了。

    他此时死死的咬着嘴唇，含光已被他握在了手中。

    而在天空之上的曹思贤，在于老腾蛇战斗时，往下一看便皱起了眉。

    他们知行书院的大宗师根本不够，何况此时已经受了伤，二对一已然到了极限。

    可现在他们其余的开天也不能贸然出手，毕竟真正的鱼儿还没有上钩，妖族真正的强者还未到来。毕竟万妖阁分阁的阁主不算什么，真正厉害的是妖族之中的“四皇八煞”。

    这十二尊大妖中的任何一尊，都不会弱于强行突破前的姬秋阳。

    而此番，知行书院和神庙的目标便是这“四皇八煞”中的几位，只要不是全来，来一尊必然能让妖族折损一尊。

    但，现在却不能够把底牌露出来。

    只是，若是不露出底牌，只怕小夫子和徐长安……

    “哼，和老夫对敌还分心，找死！”腾蛇虽然受了伤，但曹思贤想要斩杀他，也绝非易事。

    曹思贤手中毛笔一荡，笔杆之上刻着的一个“贤”字一亮，顿时在空中写出了一个“贤”，这青光组成的字符朝着腾蛇镇压而去。

    “你的本命字！”老腾蛇面色一变，急忙大喊道。

    同时，只见曹思贤脸色也是难看得紧，白得如同被泡在池子里好多头的尸体一般。

    看到这一个“贤”字，老腾蛇不再犹豫，瞬间展露了原形，一条巨大的腾蛇数十丈之长，一双眸子蕴含冷意，直直的朝着这“贤”字撞去。

    最终，这青光组成的字符破碎，老腾蛇也浑身是血。

    同时，曹思贤一口鲜血喷了出来，笔杆之上的“贤”字已然消散了一半。

    他看了一眼下方，只见已经看不到小夫子的身形了。

    曹思贤本想暂时封住老腾蛇然后救援小夫子，可没想到这条腾蛇如此的拼命，瞬间就破了他的字。

    此时的他，已然没了救援小夫子的能力。

    读书人能够炼字，当初柴薪桐毁字，直接把自己从天才之列毁成了资质平庸的修行者。

    此番曹思贤虽然没被完全毁了字，可这笔杆上一半的“贤”字若隐若现，到了这个地步，他没多少战斗力了。

    曹思贤闭上了眼，此时老腾蛇恢复了人形，带着浑身的鲜血笑道：“老夫我岂能让你这么轻松的救人。”

    曹思贤狠狠的看了一眼老腾蛇，只是现在他们相互奈何不了对方，已经两败俱伤。

    曹思贤叹了一口气，正常情况来看，小夫子没了！

    可这一声叹息还未完，只见下方局势陡然一变。

    一道青光冲天而起，青芒横扫顿时便有五六个大宗师被毁了肉身。

    没等那五六个大宗师的神魄逃走，他们的神魄便被其它大宗师大妖给抓住了。

    这神魄可是大补之物，当实力均等的时候，妖族之内才有团结一说。如今这五六个神魄才出现，还没来得及逃跑便被同为妖族的大宗师给吞了。

    同时，小夫子的发髻被挑散，长

    发披肩，浑身被青光所包裹。

    他此时穿着青衫，脸上有一道血痕，散开的长发让他多了几分潇洒。

    小夫子的手里多了一柄长剑！

    没错，这才是他的本命武器。看到这柄长剑，就连徐长安这才恍然大悟，原来小夫子之前腰间的戒尺一直不是他的本命武器。徐长安记得，他以前问过小夫子为什么不把戒尺收回体内，因为到了宗师境之后，便能修成“胎”，用来存储本命武器。那时候小夫子只是微微一笑，说是习惯了。

    原来并不是不想，而是不能，因为小夫子修的是剑胎，体内已经贮存了一柄长剑！

    戒尺本就是凡物，只是才小夫子的手中他们才会以为是一件不错的法器。

    就和戒尺自身一样，若是放在了普通人的手中，那不过是一块破木片；可若是出现在了私塾先生的手中，这戒尺兴许便能教出状元郎来。

    戒尺被毁，长剑出鞘！

    小夫子尽量的远离这洞口，悬浮于空中，手里的长剑之上青光绽放。而在他的脸上，依旧有着微笑。

    “佛门不打诳语，而我们读书人也有‘知之为知之，不知为不知’的说法，我岂会骗你们。”

    在小夫子的身旁，仅剩的四十多位大宗师零零散散的围住了他；此时的他们，不敢同之前一样紧紧的围住，他们现在眼中出现了警惕之色，防备着小夫子手中的那柄长剑。

    一剑就能杀了四五位大宗师的人，岂能不防备。

    况且，他们妖族的秉性自个儿也清楚得很。若是被毁了肉身，除非有开天庇佑，否则这神魄便会成为别人的养料。

    小夫子看着他们，摇了摇头道：“我再告诉你们，开天之下，我无敌！”

    之前他说以一敌几十众妖不信，但现在这话，他们却不能不信。

    在五十多位大宗师的围攻之下突围而出，顺手毁了四五个大宗师的肉身，这等实力，说出这番话，算不得夸张！

    小夫子看着剩下的四十多个大宗师，雪花落在了他的肩头上，他叹了一口气，朝着这群大宗师摇了摇头。

    试想，当初能够在长安城内与有阵法和王朝气运加持的圣皇过上几招的人，岂会简单。

    他微微抬起头，微风撩起了他散在肩头上的长发。

    神姿傲然！

    这是所有人能想到的一个词，谦逊之中，而锋芒内敛！

    徐长安看着小夫子，松了一口气。

    他突然觉得，自己的二师兄比大师兄还要帅上几分。

    试问，谁能在几十位同阶之前横刀立马，让几十名大宗师不敢往前多踏一步！

    小夫子低下头，看了一眼徐长安，没有任何的表示。

    因为，他害怕那群大宗师攻向徐长安。

    攻向自己没事，可若是攻向徐长安，只怕难免有意外。

    他朝着天空之上看了看，似乎和曹思贤的目光碰在了一起，他淡淡一笑，转头看向了这群大宗师。

    因为气血翻涌，微微有些鲜红的唇动了。

    “你们剩下的四十多人，是一起上？还是一个一个来？”

    ……

    而在天空之上，曹思贤和老腾蛇再度过了一招，两人都往后飞去。

    至于其它的开天，都不分上下。

    不过，那头老麒麟，曹思贤口中的“老齐”却是站在一旁，脸上出现了纠结之色，他不知道该怎么办，更不想去帮任何一方。

    “老腾蛇，再下去你没命啊！看看我人族的修士，根本不需要我救。要不，你和我求一个饶，我允许你去救下面的大宗师？这些大宗师也算不错了，能够被开天境救下。”

    曹思贤说话从来不是那么好听，为人算不上睚眦必报。但若是有人得罪了他，他也不是会吃闷亏的人。

    当初那店小二小瞧他，就被他来了一手。就凭当初老齐点的菜，恐怕那店小二得洗好几年的碗。

    老腾蛇听到这话，脸上红一阵青一阵的，瞟了一眼曹思贤，坐在原地打坐疗伤。

    曹思贤也没动，同样开始聊起伤来。

    ……

    早在小夫子被围的时候，在某处观战的汪紫涵便看向了身边的老妪，眼中带着渴求。

    老妪自然不会出手，此时出手岂不是说明他们已经站队了，若是陆妖一脉最终得到了九龙符，那对他们可是不利。

    她只是转过头看着汪紫涵淡淡的安慰了一句，如果那一句也算安慰的话。

    “放心吧，不会有事的。”

    可后来事情的发展远远出乎了他们的意料，没想到小夫子居然从五十多名大宗师的合围中突破了出来。

    汪紫涵也松了一口气，说实话，因为徐长安，她本来就尊重小夫子；更何况，小夫子为了徐长安来找自己道歉，让汪紫涵更加的觉得，徐长安的这位师兄值得。

    “圣人之姿，人族当兴；恐怕我那条件，还低了一些。”

    老妪突然呢喃道。

    汪紫涵一愣，看着一直在身旁保护着自己的老妪。

    “小夫子厉害，这和徐长安有什么关系？”她可不想再给徐长安增加压力。

    “被有着圣人之姿看中的人，岂会简单？”老妪回了一句。

    汪紫涵想了想，好

    像也是。

    “况且，徐长安身旁的那个小家伙，穿白衣服的那位，也是读书人。若是能够破而后立，也有圣人之姿。”

    老妪说着，远远的朝着柴薪桐指了指。

    “而且，那个道士还是和尚，也不简单。徐长安身边的人，看起来个个都不弱于他。”老妪淡淡的评价道。

    汪紫涵听到这话，心里如同抹了蜜一般。

    自己长辈夸赞自己喜欢的人，还有他的朋友，自然得开心。

    “可是要陆地无敌，也不简单；他不仅要与同辈争，还要与长辈或者小辈争一争，你别高兴的太早。”老妪似乎看透了汪紫涵的心，便直接给她泼了一瓢冷水。

    汪紫涵撇了撇嘴，看了一眼老妪。

    ……

    小夫子看着这群大宗师，一片雪花掉落脚边，他突然间动了。

    足尖轻轻的点在了雪花上，踏雪而行，长剑随身。

    长剑化作了一阵青芒，而他则成为了一阵清风，长剑过处，便又有大宗师人头落地。

    同样的，他的神魄来不及逃跑，便又被其余的妖族给吞了。

    其实，这群妖族是被吓破了胆，若是他们再度一同攻击，恐怕小夫子也挨不住多久。可偏偏，他们第一击失败之后，便被小夫子瞬间的斩首给吓到了。

    更为重要的人，妖族之中，互相吞噬神魄乃是常见之事。

    若是人族，定然会好好的将肉身被毁者的神魄给保管起来，可他们是妖族，必然不会保管。

    相互之间的残杀，也让这群大宗师不敢做出头鸟。

    看现在小夫子的情况，再杀几个大宗师，丝毫不难。

    “诸位，冲啊，他这状态定然保持不了多久了。别看他现在长衫飘飘，只要我们一起上，定然能把他杀了。”

    妖族之中，突然有人说道。

    “那请您先打头，放心，我们保管好你的神魄。以后万妖阁也会给你和你的族群记上一桩大功劳，绝对不会忘记你的。”

    话音刚落，便立马有人顺水推舟。

    “我信你个鬼！”

    “你他娘的骗小孩子吧！”

    “你自己怎么不去！”

    顿时，这群大宗师面对小夫子，居然相互吵了起来。

    小夫子无奈的摇了摇头，这便是妖族的虐根性，若是远古时期，没有内讧，恐怕人族真的难以翻身。

    突然，他眼睛一瞥。

    几个大宗师，嘴里一边骂着，一边朝着徐长安他们的方向移动。

    看来这群妖族不傻，他们假装吵架，然后缠住自己，偷袭徐长安。

    小夫子才想动，便看到了徐长安和那天机阁的小道士做了一个奇怪的手势。

    他皱起了眉，想了想，佯装没有看到。

    果然，这群妖族就像商量好的一般，把自己的武器抛了出来，约有三十多件。同时，他们也一同攻来。

    而剩下的人，则是朝着徐长安涌去。

    不知道为什么，徐长安还站在了最前方。

    面对小夫子，他们不能够近身，可这徐长安才小宗师，他们怎么会害怕。抓住徐长安，夺得九龙符，比杀了小夫子的功劳还大，两位大宗师率先动手，欺身而上。

    可是，他们还没碰到徐长安，身体中便多了一个窟窿。同时，鲜血不停的往外流，而且，还溅了徐长安一身。

    徐长安的手里拿着一个“剑柄”，他们也没有注意到。可偏偏，隔着一定的距离，自己便如同撞上了长剑一般。

    不仅如此，在徐长安的脚边，还插着一柄火红色的大剑。

    他们的鲜血落到地上，随后便源源不断的被这柄大剑所吸取。

    徐长安长剑往上一挑，顿时他们的肉身被毁。

    因为后方也有人撞上来，这道神魄居然趁机溜了。

    但第二个大宗师便没那么好运了，神魄立马被后方的妖族给吞噬了。

    说起来慢，可这些，都发生在一刹那。

    两位大宗师接连被杀，让扑向徐长安的其余大宗师都冷静了下来。远远的看着徐长安，不敢动手。

    ……

    毕竟，那三十多位大宗师只是围住小夫子，不敢搏斗。

    小夫子找尽机会，这才又杀了一人。

    他转过头，看了一眼徐长安。

    只见徐长安拿着剑柄，便杀了两位大宗师，先是有些惊愕，可很快便想通了。

    他露出了微笑，点了点头。

    ……

    老妪看着徐长安手里的剑柄，突然惊讶道：“这是天子三剑中的含光！这小子有大气运！”

    看到下方的战况，霍格实在忍不了，化为了原形，长啸一声。

    突然，另外一只祸斗出现，挡住了霍格的对手。

    霍格已经腾出了手，一双通红的眼睛，看向了下方的小夫子和徐长安！

    .............................................

    另外一只祸斗前面提过，霍格请的堂弟，这一卷一百零几章左右。

    <!--over-->

