    林零和沈凝说好早晨七点半就在公司门口集合，因为怕去得晚了，被堵在圣诞树百米开外的地方，保不齐连圣诞树的影子都见不到。

    沈凝依然是清早就妆容无比精致。口红眼线这些高难度的部分都丝毫不乱。

    可能她的效率也归功于她本身的五官底子就出众。她的眉毛只需要按照自己原生的眉形画出来就很美，眼线依着眼型去描就刚好合适，口红按照唇形去填色就很完美。

    林零没有化全妆的习惯，涂上隔离防晒和口红，描描眉就出门。粗看还以为是刚放学的学生。

    刚刚来到B市那会，不擅长化妆的林零还特地从网上扒了很多美妆博主的“通勤妆”、“快速出门妆”的视频，专程学习。一是为了适应职场生活，尽量拾掇得好一些去面对新同事和领导；而也是打定主意要用新面貌把管津文追到手。

    现在也不知道是和管津文复合了还是工作越做越顺利的关系，幸福指数越提高，林零化妆就越敷衍。

    ……她们碰头之后，走到地铁站才发现，早到了这么久都没有意义。

    还站在地铁站门口，就感觉地铁站里的人群都要溢出来了。

    雪天路滑，坐公交、开车或者骑车多有不便。无论是不是要去市中心打卡举行圣诞树的人，只要需要出门都会选择地铁。

    能在温暖的地铁站等车不说，在地铁站内的通道步行不需要像在室外那样一步一滑。

    林零和沈凝，看来是要等很久了。

    不多会，雪花又开始漫天飘。气温骤然降下来，而她们还没能走进地铁站里面。寒风裹挟着稀疏零碎的雪花飘进地铁站的入口处，她们刚好就站在那个冷得尴尬的位置。

    “凝姐，要不然我们……阿嚏。”林零大概是受凉了。

    “可是现在想出去的话……”沈凝回头看了眼，她们来时的路，已经被新的蜂拥而至的人群给堵死了。

    终于，人潮又稍向前挪动了些，她们也可以再往里走走，基本上避开了寒风。

    再过一阵，人潮突然恢复了很高的流速，她们很轻松就刷卡进站了。大概率是前面刚来了一班地铁，有不少人坐上地铁之后，给地铁站里腾出空间，不过下车的乘客相比上车的乘客少得多，整个地铁站登时就显得空旷不少。

    林零好像真的感冒了。

    她不断地吸着鼻子，而且喷嚏不断，连打喷嚏的时候都带着浓重的鼻音。

    本来体质也不怎么样，昨天又很任性地断药，也难怪。

    沈凝看着她穿得明明很厚，里三层外三层把自己裹得像个粽子，可还是一会功夫就着凉，不免有点担心。

    “你是不是体质不太好啊，早知道你很容易受凉，我就不该约你出来的。”沈凝眉头紧皱，看到外面立刻又涌进来把空间填满的人群，又后悔又着急。

    “没事凝姐，小场面。”大不了就每天再加一剂感冒药吃上几天，不出一周也就好了。林零倒觉得无所谓。

    这么几经周折，都到了午饭的时间，二人才挤出地铁站，看到面前这棵硕大无朋的圣诞树。

    圣诞树并不是真正的松树，不过细节做得很逼真，连树叶的位置都是仿着松针做出来的，树干上还有做工非常自然的褶皱。圣诞树的每一层树枝上都挂着礼物盒造型的装饰还有金色或银色的铃铛，也有一些驯鹿玩偶。树顶拴着一颗巨大的星星吊饰。

    “凝姐，你说这个小鹿会不会在商城里面也有卖的？”林零和这几丈高的树还隔着一段距离，注意力就全被驯鹿玩偶吸引了。沈凝正准备拉着林零自拍两张，发现林零的视线完全集中在树上。

    这孩子，真是愁死人了。

    “你先陪我自拍，等我们可以走到商城里面的时候，我陪你逛。”

    沈凝连哄带骗地让林零陪自己拍照，然后又给圣诞树单独拍了一组“写真”。

    “真是大手笔……这优秀的复刻技术……”沈凝还在啧啧称赞，林零踮起脚尖，想透过人群，把树枝上的玩偶看仔细。

    “诶。”

    沈凝感觉自己的肩头被人拍了一下。

    ？！赵瑾瑜？

    林零感觉好像有人在拼命戳自己的后背，于是猛地回头。

    “赵总！”林零脆生生地打着招呼，之后迅速发现赵瑾瑜身旁站着的……管津文。

    “你不是说你再睡回笼觉么？”

