
　　一个神帝后期的炼体强者，对于现阶段的罗修来说，绝对是一个强大的劲敌。

　　所幸的是，对方对自己并无恶意，否则的话，他估计也唯有动用神帝傀儡亦或是与噬神兽合体才能够与之抗衡。

　　这对于罗修来说只是一个插曲，旋即他便继续开始修炼，淬炼肉身的同时，他的修为提升也没有落下。

　　对于别人来说，炼体炼魂最难，但在罗修的身上，修为的提升反而是最难的，尤其是他达到神皇之后创造无相法则，可以说是为宇宙天地所不容，不光每一次晋级要面临可怕的天罚雷劫，修为的提升也变得比过去更加的艰难了。

　　一道道凌厉至极的黑芒不断的从四面八方斩来，就如同无数的神兵利器，罗修的身体一次次的被撕裂，在生命法则的运转下快速修复，在痛苦和折磨中破而后立。

　　灵心造化丹一颗颗的被消化掉，又过去了半年多接近一年的时间后，他的灵心造化丹用光了。

　　从修炼的状态中醒来，罗修的眉头皱起，因为他的肉身并没有在他的预料中达到神尊六重级别，而是处于神尊五重巅峰，还差一丝才能跨入神尊六重。

　　在此期间，那深入到九鬼山深处的青裙女人并没有回来，或许在别的地方也有离开九鬼山的路，亦或是那个女人还在九鬼山中。

　　一个神帝后期的炼体强者不会无缘无故的来到九鬼山，要么也是来淬炼肉身的，要么就是来九鬼山寻宝的。

　　九鬼山是一处淬炼肉身的好地方，罗修略微沉吟后便决定再闯一闯，就算是找不到其他更好的办法让肉身晋级，能够再找一些三色龙草炼制灵心造化丹也是好的。

　　念及此处，罗修站起身来，将轮回殿悬浮在头顶，而后一头冲进了黑紫色光芒出现的区域。

　　锵！锵！锵！……

　　安静的九鬼山中，铿锵之音不绝于耳，就如同有人在打铁一般，每一次有黑紫色光芒撞击在轮回殿上，罗修都会身躯一颤，嘴角溢血，但他依仗生命法则，硬生生的抗住这种冲击和反噬，不断的深入到九鬼山的更深处。

　　没过多久，他就来到了此前没有探索过的区域，又找到了十几株三色龙草，这里出现的黑紫色光芒说起来也很奇怪，对于生长在这里的三色龙草不会有丝毫的触碰，否则的话这里肯定会寸草不生，别说是有神药了。

　　不知不觉，罗修已经来到了这片区域的更深处，抬眼望去，他看到在黑紫色区域之外，出现的凌厉光芒已经不是黑紫色了，而是纯粹的紫色！

　　那紫色的光芒更加的可怕，哪怕是没有朝着罗修飞来，远远的看上一眼，都会让他感觉遍体生寒。

　　他毫不怀疑，如果他被那紫色光芒攻击打中，绝对是一瞬间就会重伤。

　　在这种危险的地方重伤，就算是有生命法则的不死神通，也绝对不可能在短时间内让他恢复过来。

　　就在他准备放弃前行的时候，他的瞳孔骤然一缩，再次看到了那个青裙女人的身影。

　　在紫色光芒出现的区域边缘，生长着一株蓝色的竹子，整棵竹子就如同蓝色的翡翠打造而成，精美绝伦，犹如天地孕育的瑰宝。天籁小说网

　　罗修看到这棵蓝色竹子的时候，差点就要忍不住扑上去，因为他知道这棵蓝色竹子是什么，这竹子叫做蓝心神竹，是可以辅助炼体的至宝！

　　这株蓝心神竹并不高，只有三节，可以说还没有成熟，如果是成熟的蓝心神竹会有九节，九节的神竹是能够让九等神魔战体晋级的宝物！

　　九等神魔战体是什么概念？那已经是跺一跺脚，连至尊界都要抖一抖的大人物了。

　　即便是只有三节的蓝心神竹，也是瑰宝了，如果被九等神魔强者发现，也会移走种植起来，只要将之培养到九节，就能用来炼体提升肉身级别。

　　此刻罗修也终于明白为什么这个青裙女人会来到这里了，她的目标就是这株蓝心神竹，有了这株三节的蓝心神竹，绝对能够让她在最短的时间里将肉身修炼到七等神魔的境界。

　　肉身达到七等神魔级别，那在三千大世界绝对是横扫无敌的存在，大帝什么的都弱爆了！

　　在八大至尊界，蓝心神竹也是不多见的好东西，罗修没想到会在这里遇到一株。

　　与此同时，他注意到，那个青裙女人身上的衣裙都已经破碎了，妙曼完美的胴体露出来的肌体洁白如玉，但罗修却没有心情欣赏，因为那洁白的胴体上，满是伤痕，触目惊心。

　　这株蓝心神竹并没有那么容易得到，它生长在紫色光芒出现的区域，即使是在边缘地带，但是那恐怖的紫色光芒，神帝级战体也扛不住，就算是大帝级强者来了，估计也很难闯进去。

　　这接近一年的时间里，这个女人不知道强闯了几次，弄的自己遍体伤痕，狼狈无比，但却始终都没能得手。

　　罗修很小心的隐藏了自己的气息，那青裙女人的注意力都在蓝心神竹的上面，所以也没有注意到他过来了。

　　或许在那女人的概念里，一个修为只是神皇，肉身神尊级别的家伙，敢在九鬼山修炼就已经很了不起了，根本不可能走到这里来。

　　无数的光芒在这里穿梭纵横，在黑紫色光芒的攻击下，蓝裙女子的头顶也悬浮着一件防御法宝，在光芒的撞击下发出铿锵打铁的声音，也是因为这些声音的遮掩，所以她也听不到罗修那边传来的声音。

　　罗修看到她盘膝坐在地上，以一面盾牌法宝抵挡住周围黑紫色光芒的攻击，然后取出丹药服下，恢复伤体和损耗的修为。

　　过了大概有两三天的时间，一股强大的气息从青裙女人的身上蔓延，她的修为恢复了不少，略有苍白的面容，也变得红润起来。

　　她没有在意自己的衣裙已经破碎不堪，很多隐私部位都露了出来，殊不知自己的身体，被一个在远处的家伙看的精光。

　　没有任何的犹豫，她再一次闯进了紫色光芒纵横的区域，尽管她的速度很快，但那些紫色光芒飞行的速度更快，她刚闯进去，就有两道紫色光芒如同神剑，劈砍在她的盾牌法宝上。

　　锵！锵！

　　接连两道穿金裂石的声音，罗修看到那盾牌状的法宝一瞬间就碎裂了，同时他注意到在周围的地上有许多散落的法宝碎片，可见这个女人已经损坏了好几件防御法宝。

　　这让罗修有些咂舌，寻常的神帝想要弄一件神帝级法宝战兵都很难了，这女人竟然如此富有，光是损坏掉的神帝级防御法宝，怕是也有十几件了。

　　三千大世界内，罗修没有听说过这种强者，所以他觉得这个女人来头不小，或许不是三千大世界的武者，而是来自至尊界。

　　盾牌法宝破碎之后，青裙女子并没有惊慌失措，一道光芒快速从体内飞出，化为一件华盖模样的法宝，将她的身体护住。

　　嗤！嗤！嗤！

　　接连又有几道紫色光芒斩来，这件华盖法宝也没能坚持片刻，转眼就被撕裂。

　　噗！

　　她又受伤了，背上鲜血淋淋，痛哼了一声。

　　紧接着，她取出了一块阵盘，璀璨的光芒从阵盘中绽放，形成了一座六等级别的防御神阵。

　　六等防御神阵，足可硬抗大帝级强者的攻击，显然她也是没有办法了，否则断然是不舍得拿出这种宝物的。

　　除此之外，她的眉心中飞出了一座金色的神塔，一道道金光垂落下来，与六等防御神阵，形成了双重防御。

　　罗修一眼就看出来了，那件金色的神塔，是一件六等级别的神器，而且这件六等神器的档次还不低，最少也是一件中品，甚至可能是上品。

　　一道道的紫色光芒斩来，她以最快的速度朝着蓝心神竹冲去。

　　咔嚓！

　　阵盘碎裂了，六等防御神阵告破，紫色光芒的恐怖攻击，比想象中恐怖的多。

　　随着她距离蓝心神竹越来越近，紫色光芒也变得密集起来，交织成一张大网，而她就像是扑向这张大网的飞蛾。

　　锵！锵！锵！……

　　一瞬间，不知道有多少道紫色光芒斩在了金色神塔上面，这座神塔坚固无比，并没有破碎的迹象，但是紫色光芒中所蕴含的强横力量，却是透过这件神塔传递到她这个主人的身上。

　　她连续喷了好几口鲜血，身形踉跄的向前冲去，终于冲到了蓝心神竹的近前。

　　罗修远远的看着这一幕，看到她的脸上露出了笑容，一个浑身伤痕累累的女人在这一刻所绽放的笑容，堪称是美到了极点，即使是罗修也不得不承认，这是他一生中所见到最美丽的笑容之一。

　　不过她显然高兴的有些太早了，即使是她可以拿到蓝心神竹，以她现在的状态，估计是很难从紫色光芒封锁的区域冲出来了。

　　她的确拿到了蓝心神竹，但是却有一道长达数百米的紫光斩了过来，金色神塔嗡嗡震颤，而她则顷刻间受到了猛烈的冲击，身体一下子就软倒在地，陷入了昏迷。

　　在紫色光芒纵横的地方，如果陷入了昏迷，那绝对是一条死路。

　　“主人！”

　　金色神塔中传递出一股意念，让罗修惊异的是，这件神塔竟然孕育有器灵，即使是没有她的驾驭和催动，神塔也会自动护住，不断的抵挡来自周围的紫光。

　　不过罗修也能看的出来，金色神塔并坚持不了多久，因为它终究是一件法宝，没有主人提供修为来催动，很快就会失去支撑，威能收敛。

　　就在这个刹那，罗修的身形动了，就算是不出手去救这个女人，为了那蓝心神竹，他也要闯进去。

　　“噬神，合体！”

　　进入九鬼山之后，噬神兽就藏身在轮回殿内，此刻它从轮回殿中飞出，与罗修合体。

　　顷刻间，噬神兽庞大的身体消失了，罗修的身上绽放出无尽的光芒，他的气息不断变得越来越强大，修为以极快的速度攀升，很快就达到了神尊巅峰境界。

　　对于罗修来说，神尊巅峰的境界，就是神帝巅峰的战力！

　　以轮回殿悬浮护体，他一瞬间就冲进了紫色光芒的区域，无数的紫色光芒劈斩过来，轮回殿被撞击的嗡嗡震荡，就像是一口洪钟被不断的敲响。

　　强大的力量冲击和反震，让罗修的肌体开裂，似乎随时都会崩碎，他抬手一抓，犁天剑出现在手中。

　　“逆天印！”

　　他以犁天剑来施展出这门神通，无数英灵浮现，环绕周身，稳固住他近乎崩溃碎裂的身体。

　　“战天拳！”

　　他再次挥动犁天剑，以剑为拳，将一道道斩来的紫色光芒打碎，一鼓作气，冲到了昏迷的女人旁边。

　　“你是什么人！？”

　　光芒越加暗淡的金色神塔中传递出一股意念，一个冷漠的女人虚影出现在神塔上，乃是这尊神塔的器灵。

　　主人昏迷，器灵护主，此刻的她如临大敌。

　　“我是来救你主人的，不想让她死的话，就让开！”

　　罗修懒得跟这个器灵废话，合体的神通在这种全力爆发的极限状态无法维持多久，所以他直接抬手就朝着那个昏迷的女人抓去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百八十章 蓝心神竹免费阅读。https://xs.23sk.com 