
　　这个阵型看似是一个整体，但是实际的情况是骑士为单独的阵型，他们的速度要快，冲锋起来后就在他们和战士中间留下了一个中空地带，按照白天孤独的设想这个中空地带才是他这个阵型真正的杀招

　　骑士第一轮冲锋之后无法治唐明于死地，骑士冲锋过去也就将唐明留在了这片中空地带，这时候骑士掉头冲锋和大部队一起前后夹击唐明，将让唐明击杀在这片中空地带。

　　这群骑士的数量大约在十五六人的样子，在阵型前形成了一个三角冲锋阵列，其中有一骑突出于所有阵型的前面三角正对着唐明而去。

　　这个阵型的好处就是如果第一骑如果出现了什么问题，那么在两侧的骑兵只要稍稍拨动一下马头就可以对唐明造成第二轮冲击。

　　唐明将原本西边队伍里的这差不多二十个玩家全都击杀之后，这时候这些骑士的冲锋正好到达。

　　不得不说这些骑士还是有些实力的，速度非常快、冲击力还强，战马上的骑士手中皆是长枪和盾牌，浑身上下都是标准的骑士甲，最前面一名骑士战马上竟然还挂着甲胄，冲锋起来就像是一辆汽车一样，带着一股子寒风朝着唐明撞了过来。

　　因为对方是一字排开，所以想要闪躲过去那是根本不可能的，而且唐明也没有想过要闪躲，他直接朝着正前方的头马冲了上去，想要来一场硬碰硬的较量。

　　在离着还有三米远的时候唐明使用了幻影刺杀技能，而这时候那名骑士也使用了突刺技能，两个人几乎是同时使用技能。

　　唐明的幻影刺杀是可以穿过玩家身体造成伤害的，唐明平时也经常拿这个技能当做位移技能来使用，今天也不例外。

　　但是让唐明没想到的是，这次唐明的技能却失败了。

　　-210

　　技能是造成了伤害，但却并没有穿过那名骑士，而感觉像是撞到了一块铁板上一般，直接被撞飞出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　-110

　　虽然对唐明造成了伤害，但万幸的是没有对唐明打出技能的眩晕效果。那骑士见到唐明被撞飞出去，顿时露出一丝喜色，控制战马双腿高高扬起，对着唐明的身体就是一个践踏技能。

　　但那战马的双腿啊尚未落地，唐明猛然一个野蛮冲撞撞击在扬起马腿的战马上，直接将那只有两腿着地的战马撞翻在地。

　　战马和马上的骑士几乎是同时倒地，帅了一个七荤八素，这时候那一队骑兵正好冲过了唐明的身边。

　　原本这名骑士如果没有将唐明撞飞出去，他们都是可以调转一下马头继续对唐明造成二次冲击的，但是看到唐明被撞飞他们就没有进行驰援，没想到唐明竟然马上做错了反击。

　　看到这倒地的骑士，唐明冲上去对着那名骑士就是一个暴力斩杀。

　　那名骑士想要站起来却也站不起来，被唐明连着砍了几剑，将他直接斩杀。

　　此时那一队骑士已经拨转马头再次朝着唐明冲了过来。

　　唐明没有迎着骑士冲过去，而是转头朝着宏图霸业的大部队冲了过去。

　　此时关中大侠就在这群队伍之中，他就在最前排的战士里面，挥舞着大刀，喊叫着朝着唐明发动了攻击。

　　“兄弟们唐明来送死了，法师、弓箭手给我集火秒了他。”

　　“秒了他，秒了他！”

　　双方不断地接近，唐明前面是关中大侠带领的进攻阵型人数足有五六十人呢，再在身后是不断接近的一只骑士队伍，真的有一种要把唐明夹扁的错觉。

　　箭矢就像是雨点一般的从天空中朝着唐明落了下来，唐明根本就没有闪躲，箭矢打在他的身上造成十几点十几点的伤害，但唐明却好像根本什么都没有感觉到一样，继续前冲。

　　唐明这时候做了一个让宏图霸业的人看不懂的操作，他取出了一件东西，这是一个小牌子，这牌子出现之后只是冒出一阵烟雾就消失不见了。

　　没错这就是招妖符，唐明使用了招妖技能。

　　如果仅仅是依靠他自己一个人，就算是地形再适合，他实力再强也很难对付这么多的人，还有可能阴沟里翻船，召唤一些野兽过来造成一些混乱，他正好可以混水摸鱼。

　　关中大侠带队冲锋，他挥舞着大刀直接迎向了唐明，想要和唐明首先做出接触，最好是由他直接将唐明砍死。

　　双方的大战仿佛一触即发。

　　宏图霸业队伍里开始不断传出技能的闪光、法师也都做好了随时使用魔法的准备，道士玩家更是将束缚技能捏在了自己的手上，辅助开始给前排玩家施加各种增益技能。

　　但就在双方要接触的时候，唐明的身上忽然露出一道技能的光芒，下一秒唐明就化作了一道白光，这道白光穿越了几名玩家之后冲出去十米，正好落在了宏图霸业这群人最后面的辅助玩家之中。

　　那群辅助玩家刚把增加状态的技能释放给了前排战士的身上，这时候竟然被唐明突袭到了他们的身边，一时间只有惊慌失措。

　　关中大侠所带来的这群辅助都是以术士玩家为主，而不是夹带召唤师和猎人玩家的伪辅助玩家，所以并没有什么攻击技能，看到唐明之后的第一反应就是发懵，其实这时候唐建明落地之后也陷入了一秒钟的僵直状态之中。

　　可是那群术士也没有办法把握住这一秒钟的时间对他造成伤害。再加上唐明身上的黑暗腐蚀技能效果还在，唐明一出现就对身边的一群辅助玩家造成伤害。

　　每秒掉血百分之一的技能效果吓得他们纷纷给自己加血。

　　但就在他们着急忙慌给自己加血的时候，唐明的僵直时间已经到了，马上就朝着身边的一群辅助发动了进攻。

　　辅助玩家的血量比输出玩家要高出不少，但也就是道士玩家的水准，哪能经得起唐明的攻击，用不了两剑就能干掉一名玩家。

　　但他们还是弄错了唐明的意图，唐明的目标并非那群辅助玩家而是辅助玩家身前的弓箭手。

　　这些弓箭手比起辅助来说，血量和防御更低，杀这些输出玩家比杀一群辅助要划算的多，也更加的有意义。

　　这时候黑暗腐蚀的技能效果消失，无法对这些弓箭手造成赤血掉血的伤害了，唐明直接冲入弓箭手队伍之中，弓箭手只能近距离的使用减缓和限制类的箭矢，以求控制唐明，但心中最希望见到的还是在他们前边的道士，能支援他们，使用技能将唐明束缚住。

　　在砍杀这些弓箭手的时候，唐明的耳中一直传来系统的提示，提示他道士的束缚技能被不屈之志的技能所抵消，所以没有对他造成什么任何效果的提示。

　　但是在击杀了几名弓箭手之后，该来的终归是来了。

　　“叮!系统提示：你受到了玩家风之子的束缚技能移动速度降低百分之七十，持续时间五秒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第444章 真正杀招免费阅读。https://xs.23sk.com 