    然而。

    她的巴掌还没有挥过来。

    叶夭夭便看着她，似笑非笑地道：“絮絮妹妹，想好了再动手，你真的打得过我？”

    叶絮絮：“……”

    叶絮絮非常识时务地，把自己伸出去了一半的手，收了回来，打不过，打扰了！别叶夭夭没打成，反而自己挨揍了。

    但她还是非常生气，到了这个时候，她也不想伪装什么了，瞪着叶夭夭，切齿道：“我原本以为，皇后今日能杀了你，没想到你还是能活着！”

    叶夭夭看着她笑道：“我没死，你很失望吧？”

    叶絮絮横眉冷对：“不错，我的确很失望！”

    叶絮絮原本以为，自己这句话，能气到叶夭夭。

    结果没想到……

    叶夭夭听完了，竟然只是笑容满面的拍了拍她的肩膀：“嗯，以后你失望的时候多着呢！”

    叶絮絮：“……？”

    叶夭夭说完，也懒得继续跟她废话，毕竟美人太子还在外头等着她呢。

    她大步往外走，头也不回地道：“絮絮妹妹，早点休息吧，养足了精神，你以后才有精力，继续失望啊！”

    接着，叶絮絮就磨牙切齿，眼睁睁地看着叶夭夭，大刺刺地走出去了。

    等叶夭夭出去之后，叶絮絮气得把桌子上的东西，全部掀翻了，她也在心中暗骂自己蠢，为什么会不知道，脸肿了之后，本来就会麻木、疼痛，最后上了叶夭夭的当！

    她恨！

    ……

    叶夭夭走出了叶絮絮的院子。

    在原地站了一会儿。

    太子殿下便落了地，在她身畔。

    叶夭夭笑道：“殿下，久等了！麻烦您再陪我，去一趟皇后娘娘的院子吧！”

    慕容折雪看向她。

    方才叶絮絮的话，他在屋顶上，自然也听见了。

    他语气清冷：“此事孤来处理。”

    叶夭夭一愣。

    旋即摇摇头，笑着道：“殿下，不用了！这事儿我自己处理就行了，不然这些人还都以为我好欺负呢。放心吧，我能处理好的，绝对能让皇后娘娘毕生难忘，余生都在后悔，今日派人刺杀我！”

    她脸上都是自信，还有几分半点没将皇后看在眼里的嚣狂。

    这样的神情。

    极是耀眼，也令人能莫名的信任，她的确是能把事情处理得更好。

    太子殿下见此，便没再出声。

    径自在前头带路。

    他们一路依旧是走走停停，避开了巡逻的侍卫，也没让人瞧见他们。

    到了皇后的院子附近。

    叶夭夭看了一眼门口的那名防守的宫人，直接便往那边，扔了一个小圆球，虽有月光，但晚上视线并没那么好，那两个宫人还没看明白那是什么，那小圆球便在半空中炸开，他们的身体软软地倒了下去。

    叶夭夭回眸看了慕容折雪一眼。

    开口解说道：“是迷药！”

    并且吃下一颗解药，也递给了慕容折雪一颗解药，免得他们也被迷药熏到了。

    太子殿下自然知晓，叶夭夭的医术和毒术，都十分出众，他没出声，接过了解药吃下。

    接着。

    叶夭夭便靠在不远处的树上，等着，并小声道：“这个迷药药效是我加强了的，它挥发到空气之中后，扩散的范围很广，不一会儿，方圆二十米的人，都会被迷晕，我们等一下药效起来，半炷香之后，皇后院子里头的所有人，都应该被迷晕了！就算是皇后也有暗卫，也会晕过去。”

    皇后的院子虽然很大，但这毕竟是在云山，比不得宫里，所以也在二十米之内，这个迷药完全没问题。

    慕容折雪：“……”

    何必这么麻烦，原本他直接将这些人打昏便是了。

    但是这个时候，太子殿下也明白了，她说了自己处理，便是真的她自己有能力处理，就算是他不出手，她还是能教训皇后。

    半炷香之后。

    叶夭夭便与他一起，进了皇后的院子。

    进去之后。

    里头的宫婢、太监们，果真如叶夭夭所言，全部都被迷香迷晕了。

    而叶夭夭见着，皇后的屋子，窗户开着，更是忍不住笑了：“要是皇后的窗户没开，我还得再用一颗迷药，把屋子里面的人迷晕，现在窗户开了，屋子里头的人估计也全倒了。”

    而且，院子里面只有凤辇，没有龙辇，证明天圣帝没有来，叶夭夭进了皇后的屋子，也不必担心看见什么辣眼睛的画面。

    想着，叶夭夭也回头，看了一眼慕容折雪。

    笑吟吟地开口道：“殿下，您还是在门口等我吧！”

    慕容折雪没出声。

    便是表示了默认。

    接着。

    叶夭夭便推门进去，到了殿中，皇后这个时候，正在睡觉，但是也因为叶夭夭的迷药，从窗户进来，所以她也处在昏迷之中，皇后的床边，还有两个昏迷的宫婢。

    叶夭夭走到皇后的身侧。

    跟韩子潇他们一起赏景的时候，他们提到了，明日祭祀大典是辰时，叶夭夭算了算时辰，便取了一些份量的药，三种，一起放到了皇后的鼻子前头，让皇后闻了好一会儿。

    接着……

    叶夭夭便坐在皇后的床边，贴着皇后的耳朵，小声唱了一首《捉泥鳅》。其实是不用这么贴着耳朵的，只是美人太子在外头，要是让他听见她唱这种歌，还挺难为情的，所以她就只好这样唱，一切都是为了收拾皇后。

    等事情办完。

    叶夭夭便出去了。

    慕容折雪也的确没听到，叶夭夭唱的歌。

    叶夭夭出来之后，笑着道：“还有一炷香的时间，他们就会醒，醒来之后估计都以为自己只是打了一个盹儿，殿下，我们出去吧！”

    太子殿下没出声，转身离开。

    两个人离开了皇后的院子。

    又到了密林。

    那些蒙面人还都在密林里面，被天逸和天玄看着。

    两个人往密林里头走。

    路上叶夭夭却是有点奇怪，问了一句：“殿下，您之前为何，没让人直接把那些刺客带走审问，眼下却是还得办完事，再回一趟密林，将他们带出去？”

    慕容折雪眸光淡薄，吐出了两个字：“名节。”

    叶夭夭愣了一下，顿时明白过来了，是了，她跟美人太子一起去办事儿了，若是先让人把这些刺客，都带出去了，众人便都知道她晚上遇刺了，而没看见她和太子，便也会知道，美人太子跟她两个人没回去。

    这样的话，众人难免会有各种不好的猜想，有碍她的名节。

    所以办完事，再回一趟密林，虽是麻烦了些，却是省了她被流言蜚语攻击。

    叶夭夭想明白了。

    便立即抬眼看向他，笑吟吟地道：“哎呀，没想到殿下出来找我不说，帮我去找凶手、教训凶手不说，竟然还如此为我的名节打算，我在殿下心里，一定非常重要吧？”

