 瞒不住了，每一个进入岩洞里的人都知道了空虚洞府竟然连接着传说中失落十几万年的昆仑仙境。

这比寻找可能存在空虚异宝，更让这些正魔弟子兴奋。

一个个都自诩万里挑一的天才，三三两两的人都开始聚集在一起，试图破解这个岩洞里的秘密。

不断有累的直哼哼的修真者，从不同的龙口山洞里走出来，前一刻还疲惫不堪，后一刻也精神抖擞的加入了破解大军之中，再也看不出任何的疲态。

叶小川不掺和这些人的破解谜语的游戏，他觉得有些饥饿，就拿出了在天水城买的一些零嘴儿，坐在一个绝对不妨碍那些正魔弟子工作的岩洞角落里独自的吃着。

哎，可惜旺财没带进来，一个人吃零嘴忒无聊了点，还是和旺财在一起比较愉快，自己两块，旺财一块，旺财很不高兴。

换个方式，旺财一块，自己两块，旺财就会立刻变的非常的高兴。

叶小川与旺财的生活就是如此的简单，那些将生活过的很复杂，将人生过的很曲折的人类，都是自己给自己找罪受。

看着面前那些忙碌又兴奋的正魔弟子，叶小川先是想到了旺财，然后就想到了玄婴。

对着这个在自己心理埋下无数阴影的恐怖女人，叶小川曾经发过无数遍毒誓，绝对不靠近玄婴所在的三百里范围之内。

现在，叶小川在想念玄婴，因为玄婴也是一个简简单单的生物。

也不知道她现在在天界怎么样了，按照天界与人间的时间差计算，她抵达天界已经快一天了吧，是不是现在正在与邪神父亲与玄女母亲享受天伦之乐呢。

紧接着，叶小川便悚然一惊。

自己这是怎么了，怎么会想念那个可怕的女人？

他贼眉鼠眼的朝着四周看去，见没人注意到自己，于是便偷偷的，轻轻的抽打了自己两个小嘴巴。

他觉得自己是犯贱，是皮痒，是命里欠揍，才会想念玄婴那个表态。

天界，桃花谷。

此刻的天界，是白天，和煦的日光温暖着这片大陆。

玄婴引发的动乱，还没有平息。

鬼丫头射出去的九州召集令，是收不回来的。

天界本土修士，与人间飞升者，在桃花谷外，依旧在对峙着。

人数上，飞升者处于劣势，毕竟自己是外地移民，在数量上无法与四大天帝为首的本土修士相提并论。

几个时辰前，人间大军反攻天界，叶小川在堆了一座万人京观之后，搜刮了堆积如山的天界灵石，破坏了时空通道，屠灭了三城之后，带着一批俘虏，大摇大摆的扬长而去，让火速前来救援焯焾的炎帝气的暴跳如雷。

现在炎帝已经又返回了桃花谷，和其他三位天帝，与邪神展开了新一轮的谈判。

玄婴没有再进那个竹屋，深夜里，她就站在桃花谷中，看着西面那轮暗淡的月牙。

玄女走到了她的身后。

她们长的像，性格也像，站在一起，倒像是双生姐妹，而不是母女。

玄婴知道身边的这位就是自己的母亲，可是她丧失的记忆与云乞幽去情况并不同。

云乞幽的部分记忆，是被高人以大神通将其封印，随着她的修为渐高，是可以一点一点冲破封印，找回自己的记忆。

玄婴丧失记忆，是她修炼亡灵尸篇的过程中走火入魔，而后沉睡万年之久，宛如重生，曾经的记忆很难想起来，每一次有一些熟悉的感觉，立刻就会痛苦不堪，就像数年前她因为记忆的缘故，昏迷了好久好久。

玄女看到玄婴眼中对自己的陌生，她心中很是伤心。

自己的女儿，却不记得自己了。

更让她伤心的是，她们这些人离开人间已经两万四千多年，玄女独自一个人在人间生活了这么久，真是可怜。

这些悲伤难过，都被玄女很好的掩藏在内心深处。

她微微一笑，道：“婴，你在想什么。”

玄婴道：“一个人。”

玄女道：“男人吧。”

玄婴沉默，沉默便是默认。

她确实在想男人，那个她曾经讨厌的男人，那个曾经用手压在自己的心口，触摸自己心脏跳动的男人。

那个男人变是叶小川。

玄女一幅果然不出我所料的样子，道：“你被挖去的心脏，正在渐渐的重生，最多十年，你就会完成蜕变，从拥有无限寿命的僵神，变成人类，以你须弥境界的道行，再活八百年应该不是问题，你应该拥有自己未来几百年的幸福。”

玄婴道：“什么？”

玄女道：“你不是在想男人吗？

你以前没有七情六欲，现在你逐渐蜕变为人类，是可以动情动心的，女人，总要嫁人的。

告诉娘，那个男人是谁啊，我玄女的闺女看上眼的男人，绝对不会比云丫头看上的那个叶小川差的。”

玄婴苦笑，她忽然体会到了苦涩，尴尬等复杂情绪。

她不知道该怎么回答，于是便不回答，转移了话题。

道：“母亲，不是你想的那样，不说这事儿了，我有一件事想不通，僵尸在长出心脏后，会一天一年的衰老，为什么的长出了心脏，没有被天道反噬？”

玄女还想深挖一下闺女的感情八卦，见闺女问起了正事，也就收起了八卦之心。

她道：“你说的这种情况，只适用于大多数修炼亡灵法术的修真者，并不是全部。

除了你我之外，你的雪梅姨娘，也是从人类变成僵尸，然后再变成人类的。

我们之所以没有遭到天道反噬，是因为天书第四卷的缘故。”

“长生一道两大奇书，九阴长生录出自天书第四卷幽冥篇，九阳尸篇出自天书第五卷亡灵篇，这两卷天书一阴一阳，不论哪修炼其中的哪一卷，都等问鼎天道之巅，如果将这两卷合二为一，便会阴阳调和，参悟到一定的境界，就可以跳出天道反噬，但也不是完全没有影响的，我们不再拥有与天通寿的绵长生命力，变成了一个普通的修真者。

我们会老，也会死。”

 