    刘仁杰介绍道：“故事一，疯狂的月饼，关键词：护理中心、病人、月饼。故事二，快递员与宅女，关键词：快递员、宅女、猫。故事三，独居女性，关键词：独居女性、困扰、恐惧。”

    新人导演们又看向苏野，他们都是带着编剧团队的，只有苏野没有，这次面临挑战最大的就是苏野了。

    其实，他们都不信之前两部短片是苏野写的剧本，怀疑是鬼才“红伞伞白杆杆”操刀的。

    这都不重要了，重要的是命题作文你会吗？

    三个故事，都是附带了剧本大纲的，也就是说剧情走向已经框死了，能发挥的空间很有限。

    刘仁杰也看着苏野，说道：“新人导演可以自行选择故事，形成两两对决。导演需在二十八天内，根据故事关键词和大纲，完成剧本创作和短片的拍摄。”

    还是PK。

    苏野一脸漠然，任何一个故事他都有片子，因为他的思维塔里面存得够多，但是陌生的剧本，没兴趣。

    李祥笑道：“嗨！何必呢？”

    赵小云也摇了摇头，反正有编剧帮忙，问题不大。

    张国栋：“二十八天，又限定了故事和关键词，这是很难的。”

    其实，他想说的是不自由，讨厌这种框框。

    画面一转，来到绿灯会，这是稍早前录好的。

    四位老师坐在一起。

    曲天歌：“第三轮，我们给他们出一题，让他们做一回命题作文。”

    成才：“同意，这也是每个导演未来都会经历的事，必须要面对的，不可能所有项目都是自发性的创作，有可能就是一家公司找你拍一部他们想要的片子。”

    林丽慧：“我觉得就应该这样，比如让喜欢拍农村的彭杰导演弄去拍个其他类型……”

    成才：“都市喜剧！”

    林丽慧：“对对！走出舒适圈。”

    郑云：“我觉得让彭杰去拍都市类的影片，只有两个结果……”

    林丽慧：“把农村搬来都市？”

    郑云：“一种是他疯了，一种是别人疯了。”

    曲天歌：“我觉得没有问题，必须要让彭杰导演进一趟城。”

    六位导演看傻了，就这样就命题作文了？而且，你们给的几个题目也真不怎么样啊！

    彭杰看完后一激灵，玩儿老子呢？

    接下来是一轮导演内部投票，选出第二轮各自最喜欢的三部短片。

    内投排名将决定选题材的顺序。

    结果很不意外：

    苏野第一，陈富国第二，张国栋第三，李祥第四，彭杰第五，赵小云第六。

    然后，六位导演分别拿到了三个故事的大纲，看完大纲，六个导演都很不满意，除了疯狂的月饼，另外两个都是啥呀？

    刘仁杰：“首先选择故事的，苏野导演。”

    苏野点点头：“第二个吧，快递员与宅女。”

    其他人也很好奇，苏野为什么不选月饼？

    刘仁杰：“为什么选这个故事？”

    苏野：“我不喜欢吃月饼，也不熟悉独居女性，独居男性我倒是了如指掌……”

    最后挑下来形成了很奇怪的分组。

    陈富国和张国栋PK疯狂的月饼，李祥和赵小云PK独居女性，彭杰被迫跟苏野PK快递员与宅女。

    彭杰很罕见地找到苏野聊天。

    “苏野，咱们这个本子，你满意吗？”

    “不满意。事实上这三个故事，没有一个水平在线的。”

    苏野很诚实。

    彭杰点头：“不瞒你说，我都想退赛了。你呢？真拍啊？”

    苏野说：“拍啊，但绝对不会按着他们给的那个大纲拍，我要完全原创，想拍啥拍啥。”

    彭杰：“命题作文啊，你这样是零分。”

    苏野：“分数不重要，骗到投资拍一波就行了，我管他们干什么？好不好自然有观众评说，别说影评人，那四个绿灯会的老师我也不鸟。”

    彭杰陷入了沉思。

    刘仁杰说：“苏野，你不能想拍什么拍什么，你得尊重规则。”

    苏野：“你们尊重我们吗？剧本大纲是节目组编剧做的吧？屎一样的东西，拿来忽悠我们还是忽悠观众？跟我讲规则，你们尊重观众吗？命题可以，给大纲就算了，水平太烂。”

    彭杰：“没错！太烂了。”

    刘仁杰：“可是，如果一个公司找你们拍定制电影……”

    苏野：“我看不上那点钱。”

    彭杰：“他们有钱，看不上我。”

    刘仁杰：“……”

    苏野：“彭导别理他，我们俩一组，我们都拍自己的原创作品，一起拿零分好了。”

    彭杰：“你不想赢吗？”

    苏野：“那几千万投资？我看不上，而且，你也拿不到，谁会给一个亿让你去拍农村题材文艺片？”

    彭杰：“除非他们疯了。”

    他俩一个不想赢，一个赢不了，果断就达成共识了，不按规则随便拍。

    其他四个导演有点茫然，要不要跟进？

    刘仁杰最后一次尝试劝阻：“我觉得，跟着大纲拍也能拍出不错的片子，大纲也是可以调整的。”

    苏野：“我不要你觉得，我要我觉得。”

    导演们哄笑起来。

    刘仁杰：“好吧，情况我会跟节目组和绿灯会反应，我们还是接着录节目吧。”

    这一段当然没有播，因为苏野骂了节目组。

    接下来是挑演员的时候，这次请了十二名演员。

    选演员的规则是一如既往的奇葩，略过不谈，最终导演们分别挑到了一部分演员。

    苏野挑了一名叫傅青的女演员。

    傅青对苏野并不了解，只知道他是网红，小小年纪就写了很多歌，还跟何明亮一起弄了个综艺节目。她完全不知道苏野怎么会来当导演，只以为他跟赵小云一样，是节目组的提线木偶。

    实际上，今天来的很多演员也是这样认为的。

    直到……他们得知苏野已经蝉联了两次口碑和票房双料冠军。

    难道是京都圈硬捧苏野？

    李祥跟他们透露了一句……苏野的两部短片作品，曲天歌加成才再加郑云，三个人一起也未必能拍得出来。

    演员们都傻了，现实怎么可以如此魔幻？

    大家坐到了休息厅，绿灯会投资环节又要开始了。

    彭杰问苏野：“要是他们不让我们随便拍呢？”

    苏野：“那我就退赛。”

    彭杰一惊：“你怎么能抢我台词呢？”

    傅青坐在苏野旁边，一脸茫然，怎么回事？我屁股都没坐热，导演就要退赛了？

