    看完20来份报纸，廖芸抬头问陶歌：“新书今天的数据大概什么时候可以出来？”

    陶歌说：“英国本土的销售数据大概今天晚些时候可以出来。

    但全球41个国家和地区的数据汇总需要时间，估计得等到明天早上。”

    廖芸点头，起身对几人说：“我先去倒个时差。”

    说着，廖芸就去了淋浴间，准备洗漱一番睡觉。

    见廖芸撤了，陶歌问张宣：“我和谢琪要去外面书店探探情况，你去不去？”

    张宣望一眼外面的艳阳天，也是心痒难耐，“行，我上午跟你们出去看看，下午再回来写作。”

    意见达成一致，四人联袂出了公寓。

    这次没开车，而是步行去了附近的书店。

    “人真多！”

    还没过街道，谢琪就隔着马路感叹。

    人确实多，距离书店8点开业还差7分钟，门口就已经排满了人。

    队伍成S型，末端都到了马路上。

    莉莉丝兴奋地数了数：“49人！”

    望着长长的队伍，看着书店门口今天主打自己的海报，张宣心里非常受用。

    但面上依旧保持平静，他说：“49人不一定都是去买“发条女孩”的，还是得看最终销售数据。”

    陶歌拿出相机，隔街拍了一张照片，然后对张宣说：

    “去，你偷偷摸摸站过去，姐给你偷拍一张留恋。”

    谢琪担心问：“会不会被认出来？”

    陶歌琢磨：“应该不会，报纸上只有侧面照。而且这街道上来来往往的东亚面孔不少，没那么好认。”

    张宣想了想，同意了。

    不过他不是一个人过去，而是同莉莉丝一起。

    两人没有往队伍里钻，而是过了马路就背身面对书店，亲密的合了张影。

    给两人拍完，陶歌把相机给谢琪，嘱咐道：“我过去和他照一张，拍好点，把我的黑丝腿拍长点。”

    谢琪无语，但还是笑着接过相机。

    先是张宣、莉莉丝和陶歌来了个三人合照。

    接着莉莉丝主动把位置腾出来给这姐弟俩。

    陶歌目视前方，嘴里打趣：“可以啊，姐今天穿黑丝你看都不看一眼？”

    张宣盯着镜头：“别闹，别说穿黑丝了，你今天就躺我床上我都没感觉。”

    陶歌戏谑：“昨晚被压榨空了？”

    张宣回答：“不是，你看到莉莉丝身材没？有莉莉丝在，我对你没点兴趣。”

    陶歌笑眯眯瞥他一眼，过去对谢琪说：“你过去跟大作家拍一张，拍完我们去下一站看看。”

    谢琪把相机交给她，小跑了过来。

    和谢琪拍完，张宣又把莉莉丝拉过来，三人来了个合影。

    张宣问：“下一站去哪里？”

    陶歌回答：“Foyles书店。”

    莉莉丝问谢琪：“姐，伦敦大概有多少书店，你们知道吗？”

    谢琪说：“这还真知道，企鹅出版社的人说伦敦有95家书店。”

    莉莉丝立即算一笔账，“95家书店，要是每个书店卖出50本，那伦敦一天就能卖出4750本。

    那英国一天不得卖出10万册“发条女孩”？”

    张宣听笑了，牵着她的手说：“账不能这么算，要是这么算，41个国家和地区，一天不得卖出千万册发条女孩了么？”

    陶歌赞同：“我们刚才探访的书店位置在伦敦城市中央，也是企鹅出版社的自留地，人相对要多些。

    而那些城市边沿的书店，效果到底怎么样，还很难说？”

    几人聊着聊着，不知不觉到了Foyles书店。

    这书店门口也挤满了人，莉莉丝兴致高昂地数一数。

    数完后比划比划手指，“比刚才少7个，才42人。”

    谢琪笑道：“知足吧，伦敦95个书店，要是每个书店能卖出20本，一天也有1900本，那英国一天下来怎么得也有3万册。”

    陶歌搭话：“不用3万册，我的最高心理预期是这个月平均每天有1.5万册，那这书就彻底火了。”

    还是老样子，几人在这个书店摆拍了几张照片后就去了下一站。

    下一站的人数出乎了几人预期，队伍长龙竟然有51人。

    再次走一遍流程拍完照，陶歌看了看时间说：“马上到饭点，我们回去吧，喊上廖阿姨一起吃中饭。”

    奔波一上午，几人都有点累、有些饿，没有异议，开始往回走。

    赶回公寓的时候，廖芸已经起来了，刚洗完头发，正在用吹风机吹干。

    见他们回来，就关心问：“外面的情况怎么样？”

    莉莉丝高兴说：“挺好。”

    廖芸听了点点头，放下吹风把扎起头发，跟几人下楼。

    “中餐还是西餐？”谢琪问。

    张宣和陶歌聪明的没做声。

    廖芸也没接茬。

    莉莉丝明悟，这里只有她能左右逢源，于是说：“这边的中餐都不正宗，我们吃西餐吧，吃牛排。”

    还是昨天中午的GOODMAN牛排店，这次张宣和莉莉丝负责点单，大手一挥，什么贵点什么，目的是把廖芸伺候好。

    要是搁以往，廖芸必定会婉拒。

    但如今想到张宣和女儿的关系，再连想到张宣的身家，廖芸没出声，默默接受了。

    她不是欠这顿饭吃。

    而是婷婷把全部都交付给了张宣，她虽然非常不情愿，但也深知现在根本劝不回女儿，索性就看看女儿最后到底能走到哪一步？

    在廖芸的想法中，反正女儿身子都给了，未来不可能有比这更坏的结局。

    就在5人边吃边聊的时候，隔壁桌的3男3女不停地往张宣这边张望。

    起先是一个男的看。

    然后一男一女侧身看，接着6个人一齐望向张宣。

    陶歌对张宣说：“他们可能认出你了。”

    谢琪也发现了隔壁桌的异常，提议：“要不要现在走？”

    张宣摇头：“已经来不及了。”

    因为他发现一个男的正拿着一本“发条女孩”走了过来。

    “SanYue？”对方问。

    “Yeah.”张宣回。

    得到确认，对方高兴坏了。握手、签名、合影，流程一个都没落下。

    如果只是这一人还好，就算对方6个人也能接受，最多花费点时间而已。

    可是同这6人合影完后，全餐厅的人都不时往张宣这边看。

    中间还有热情的，特意跑过来合影。

    当张宣同第9个人合完影时，陶歌果断说：“我们现在必须得走，要是把记者媒体招过来，就会破坏我们接下来的宣传计划。”

    见张宣看向自己，廖芸放下刀叉：“走，我们去买点菜，回去我给你们做顿中餐。”

    ps：求订阅！求月票！

    订阅很差，大家正版支持下吧，吃不起饭啦…

