    第41章 首次带货

    准备了这么久，终于要走上收割之路了。

    这也是他为啥没有一拿到投资款，就去买车的原因。

    抠抠巴巴弄个分期。

    累不累？

    老子发了财，直接他妈全款！

    我就推着电瓶车进大厅，谁搭理我，我定台A8。

    谁服务好，我给黄启彬弄个A6！

    别说我高调，不成熟。

    有钱就得这么造！

    “OK，邱子琪的子账号已开通，随时可以接单。”

    “快递我选了顺丰，拿了合作价，比其他快递贵不了多少。”

    “打包让我妈和邢凯兼任，如果来不及，我和老鲁也上。”

    “开播吧老板，一切已经准备就绪！”

    这一次，黄启彬可谓是背水一战。

    辞去了大企业的工作，狠下心要离婚，咬牙把母亲接到城里来。

    一切的一切。

    都在今天的直播上见分晓了！

    “好！”

    冯一洵拿出业务机。

    开播！

    开播……

    没任务怎么开！

    妈的。

    没任务，我自己派！

    “王阿姨，辛苦您一下，让子琪吸您五分钟寿命行不行？”

    “我在生死簿上查过了，您能活到87岁的。”

    没办法。

    任务这东西，可遇不可求。

    但有邱子琪这丫头在，想要获得开播权限，也就变的容易起来了。

    王金兰二话不说，伸出衣袖：“姑娘，吸！”

    儿子可说了，老板不是一般的人。

    很多不懂的地方，不要问，知道了没好处。

    但老板肯定不会害大家，还能带领大家走上致富道路！

    这倒让邱子琪有些难为情了。

    “那，那我就不弄五鬼运财了，直接吸咯？”

    “吸！”王金兰豪情壮志。

    5分钟算的了什么，老板说我能活到87岁呢。

    我还要当祖奶奶呢。

    还能给我们家豆豆带娃哩。

    “那个……黄经理，我真吸咯？”

    没等黄启彬开口。

    王金兰说道：“他说的不算，吸吧姑娘！”

    很快。

    冯一洵的手机响起。

    “苏城南社村，亡魂王金兰待摆渡，请问是否开启直播？”

    开！

    ：“主播！今天是啥节目呀？”

    ：“这不是主播办的厂吗？”

    ：“昨天那个小妹妹呢，快让我看看。”

    冯一洵清了清嗓子。

    人气正在快速上升着。

    厂里的人，和直播间里的观众们，都翘首期盼着。

    “家人们，在经过我们所有人的努力下，我们的第一个产品就要上架了！”

    ：“是hero9号吗主播？！”

    ：“链接呢，我要买！”

    ：“快点啊主播！”

    冯一洵看向黄启彬，后者比了个“OK”的手势。

    “好的，1号链接，我们工作人员……等等！”

    冯一洵看向黄启彬，小声道：“搞错了，你价格标成999了。”

    “卧槽！老板让大家先别拍，3秒钟就好。”

    “大家稍等一下，马上就好。”冯一洵赶紧说道。

    ：“不用啊，无所谓的，我们就是想支持主播！”

    ：“我也想支持，不过确实有点贵……”

    ：“我不管，我已经下了十单了！”

    “搞定了。”黄启彬小声喊道。

    冯一洵定睛一看。

    “搞什么飞机？怎么是799？！”

    黄启彬无奈道：“老板，昨天闫总打电话来说，要把价格控制在800左右的。”

    这般说着，黄启彬朝冯一洵挤了挤眼睛。

    明白了。

    阿姨。

    对不住了。

    “闫总？我去你妈的闫总！说好了399就是399！”

    黄启彬无奈道：“老大，你别叫我们下面的难做好不好？”

    “行，我不让你难做，你先把价格改了，完事儿我和闫总去说。”

    “不行啊老大，我要负责任的。”黄启彬欲哭无泪。

    “他妈的你改不改？！”

    说时迟那时快，冯一洵直接拔枪，对准了黄启彬。

    这一刻，不仅是黄启彬本人。

    所有人都被吓住了。

    ：“别啊主播799我买得起，就799吧！”

    ：“就是啊，SK2也就这个价格，咱支持主播，支持国货！”

    ：“咱凭啥比他们便宜？主播，照着1000卖！”

    冯一洵不爽道：“你们别给我叭叭，那闫总就不是个好人。”

    “看着我想要赶紧给大家上架产品，就要卖高价。”

    “当初我说了，就卖399的，必须399！”

    “给我改！”冯一洵再度冲黄启彬怒道。

    “我去你妈的！”黄启彬直接摔了键盘。

    “你们神仙打架，别扯上我行不行？你们讨论好了再卖不行吗？！”

    ：“我靠，这是黄启彬吧？忘恩负义？”

    ：“主播对你这么好，你今天开口骂主播？！”

    ：“其实他也挺难做的……大家别骂他了。”

    ：“还是和那个闫总打个电话商量一下吧主播，和气生财。”

    冯一洵看着字幕：“打电话，给闫总打电话……”

    我他妈上哪儿去打？

    黄启彬这小子事先根本就没和我串通。

    我就更没和闫素芬串通了。

    贸然把电话打过去，闹误会倒罢了，露馅就全完了！

    也在此时。

    邱子琪摇晃着手机，快步往门外跑去。

    “打！”

    冯一洵拨通了邱子琪的电话号码，打开了免提。

    没多久。

    “冯总吃了吗？这么早给我打电话。”

    别说，邱子琪这声音根本就不像是16岁的姑娘。

    像极了40岁左右的中年女人。

    冯一洵不悦道：“姓闫的，你跟启彬说，hero9号卖800？”

    “对啊，怎么啦？哦，我忘了和你说了。”

    “实在抱歉哈，您不知道，最近限电，原料又涨价了，我没办法啊……”

    “少给我来这套！仓库里的五千套不是已经生产好了？”

    “你跟我说什么原料涨价？以后不管，今天，此时此刻，就卖399！”

    假闫总不爽道：“冯总，你这未免也太霸道了，现在都搞粉丝经济。”

    “你粉丝粘度这么高，卖贵点不要紧的，他们都不太聪明，会有人买单的。”

    ：“卧槽，我们支持主播，并不代表我们蠢！”

    ：“就是啊！这也太过分了！”

    ：“我们喜欢的，是主播的精神和品质，爱屋及乌，才选择他的货！”

    ：“主播！毙了她！臭娘们儿！”

    冯一洵气得胸口上下起伏着。

    “我放你娘个屁！做生意最重要的就是诚信！”

    “他们不是我的粉丝，而是我的朋友！”

    “你拿我朋友当傻逼，我就拿你当傻逼！”

    “启彬！往她户头上打钱，股金退回，让她拿着钱滚蛋！”

    “好的。”黄启彬说道。

    (本章完)

