    第1603章  联盟的招揽   

    而赵亭的这个行为，也让他和自己的队友在联盟里变得十分难堪，被联盟的高层小看他，所以并没有预想中回来就可以借助家里的势力快速发展，而是带着他的手下独自拉了一个散人能力者小队挂靠在联盟名下！   

    当然，以他手下的能力者数量，再加上赵家的背后的支持，相信只要赵亭不要再作死，未来的发展也不会比基地里其它散队差。

    

    姜毅回想着今天晚上碰到的那群人，很大概率，他们就是赵家派过来的人。

    当然，即使不是，姜毅也并不在乎。

    任何人想要打他的主意，也得看自己的手腕够不够硬……   

    姜毅原本以为这样就结束了，却没想到，从李思雨的口中听到了一个让人想象不到的消息！   

    那就是车队里的普通幸存者，全都被解散了，安排在一片闲置的无人区！听到这个消息，姜毅和华鹤他们都不由一愣，基地怎么会做出这样的决定？

    

    难道各队长就没有拒绝吗？

    而事实上，拒绝也没用，没有人会接受大量的普通人加入他们！   

    带着他们，对于各方势力也只是累赘！当然，这并不是说就不管他们了，在基地里有大量的空闲区域可以免费发放给他们。

    

    同时也会安排人群里有特殊技能的人相应的工作，就是没有一技之长，基地里也有大把的劳动需要人！   

    当然，得到这个消息，车队里的人还是闹了一大通！很少有人想要脱离各自的队伍，因为他们非常的清楚，离开了这些熟悉的能力者，他们就根本没什么未来可言了！   

    可是面对他们的吵闹，各方势力，哪怕是军方也根本不会妥协，这是基地的共同规定，并不会因为一群新到的幸存者而改变！   

    甚至最后，还发生了一些冲突，只不过却被基地强力的压了下去！   

    当然，基地也不是毫无人性，军方和联盟、公会是不会收拢这么多的普通人，但是如果是有家人是能力者的，可以跟随家人入住各方势力分离出来的家属区！   

    比如说京大就是白虎军的家属区，只要是有家人在白虎军任职的人，都可以把家人安排住进来，这几天，众人也明显看出，这片区域不管是环境还是治安，都要远超北区那些没有太过管理的区域。

    

    但是除了他们这些普通人以外，剩下的人是无论如何都不可能留在这里了。

    所以，下午的时候，那边就闹哄哄地被强行带离了京大前往了为他们准备好的居住区，开始他们的全新生活！   

    听完众人的描述，姜毅等人都不由的感觉有些唏嘘，特别是姜毅晴斗四人，今天一路见到了基地各个地区不同的情况，已经明白，基地并没有表面上那么光鲜，有光亮的一面，就有阴暗的一角。

    

    华鹤他家的那片区域，环境在末世前是属一属二的，但是末世后，那里根本就是一片被遗弃的区域，居住在那里的人都是一群没有什么生存能力的普通人，哪怕有异能者，也都是实力低下，不思进取的家伙！   

    那里的人都在等着国家恢复秩序的那一天，或者说难听点，他们就是在等死……   

    姜毅吐了口浊气，扫过屋子里的众人，他们也在看着自己。

    不用问，姜毅就明白他们的选择，所以姜毅笑了，众人也轻松了起来，他们都是坚定了跟随姜毅走的信念，所以根本不需要考虑接下来他们何去何从！   

    今天各方势力就有人过来想要拉拢他们，可是全都被他们拒绝了！为此，甚至还有人出言威胁他们。

    

    可是他们根本就不在乎，有姜毅在，任何威胁都不过是空谈。

    没有压力，众人又坐在一起聊了一会，因为明天大家准备一起去找人，所以也都早早的休息了。

    

    姜毅体内的煞气因为回来后，已经消散了很多，默默地躺在床上望着窗外越发圆润的月亮，感觉到一阵强烈的能量波动，不由笑了一声。

    

    是华鹤，可能因为儿子失踪的原因，他难得今天没有去研究药方，而是努力吸收尸晶，已经在青铜级呆了太长时间的他，终于成功突破，成为了白银级的能力者！   

    可能是他已经明白，自己的实力越强大，就越能保护他想保护的人。

    虽然成功晋级，但是却并没有太引起大家的关注，毕竟众人已经习惯时不时的就有人突破，只有张一哲面色复杂地抬头看了一眼紧闭的大门，接着继续努力吸收尸晶中的能量！   

    虽然没有成为队伍中的正式一员，但是像张一哲、菲尔他们的日常待遇和大家其实并没有什么差别！可是张一哲不明白，明明自己也非常的努力，却总是追不上他们的脚步……   

    直到天亮，早饭的时候，看着他一对熊猫眼，众人疑惑的询问，他也只是苦笑的摇头！越想快点追上大家，自己的修炼速度反而更慢，白银级对他来说遥遥无期！   

    吃了饭，华鹤他们立即迫不急待的就要出去找人，就连张一哲和菲尔都要一起帮忙！姜毅这一次并没有跟着大家，留在家里等着唐冰的到来！   

    目送他们的离开，姜毅看向院子里的正在说话的关于和马东锡。

    当然，是关于说，马东锡在一边发呆！   

    摇了摇头，这两个家伙姜毅也不知道要怎么安排，虽然他们都表示要留在这里，可是马东锡毕竟曾经是基地的队长。

    他的去留还要看基地的意思，而关于完全就是马东锡的小迷弟，哪怕马东锡现在这个样子，他也根本没有离开的想法！   

    没有一会，大门外就传来敲门声，关于立即跑过去开门，姜毅抬头，却不由一愣，看着面前几个指高气昂的人鱼贯的走进院子，居然不是姜毅在等的唐冰一行人！   

    几个人居然穿着西服，一进来就四处打量，眼神闪烁，总给姜毅一种不像好人的感觉！   

    其中一个戴着眼镜的女人踩着高跟鞋，穿着修身的西服，将自己的身材突显的淋漓尽至，她一进来，就扫了一圈院子里的人，因为大家都已经离开了，张心静和囡囡吃过饭就回楼上休息。

    

    所以，院子里只有姜毅三人！看到这样一幕，女人不满的皱眉，看向紧张的关于：“昨天不是说好我们今天还会再来的吗？

    为什么他们都不在？”

    

    关于被这些人强大的气抛唬的有些紧张的吞了吞口水：“那个，昨天雅姐已经说过，我们是没想加入联盟，让你们不要再来的！”

    

    三个人一听，顿时冷眼盯着只不过黑铁级的关于，女人冷哼一声：“我说过，加入联盟，才是你们最正确的选择，就你们这几个人，难道还想加入公会吗？

    公会只需要有特殊能力的异能者，你们就别想了！我们开的条件已经不低了。

    就连你们沈心香队长都同意了，更不要说，丁学博队长也带队加入。

    你把他们都叫出来，快点把合约签了，不然错过了这一次，可就再也没有这么好的机会了！”

    

    关于有些无语，他虽然没什么见识，但是也知道，这个女人嘴里说的两个队长，根本连给他们姜毅老大当小弟的资格都没有！   

    这个女人哪地来的勇气当着老大的面说这样的话？

    

    昨天他们就已经来过，当时的态度比现在还要恶劣，直接就让他们选择加入联盟，好像不加入，他们就没有别处可去一样！结果阿雅干脆的拒绝掉，并将人赶了出去。

    没想到今天他们居然又来了！   

    姜毅听着女人的话，不由走过去，饶有兴至的问道：“什么条件，我看看！”

    

    姜毅靠近，顿时吸引了三个人的注意，女人身后的一个削瘦的年轻男人顿时指着姜毅冷喝：“站住，这里哪有你说话的份！”

    

    姜毅扫了一眼男人身上散发出来的黄金级气息，气息波动很大，显然对方是刚刚突破没有多久，难怪此时一脸目中无人的样子！   

    其实不怪人家，实是姜毅的气息压制的和普通人没什么两样，除了实力强点的精神系异能者以外，普通能力者根本就不可能发现姜毅身上的实力有多强。

    

    能力者是新时代的宠儿，自然看不起普通人！   

    再加上他们第二次来，对方却又一脸拒绝的样子，让他们的脸色怎么可能会好！   

    如果不是看昨天这群人里有几个气息强横的能力者，他们此时的态度可能会更加的恶劣！之所以会这样，也是因为昨天他们和军方抢人失利，那么多人，最后只拉拢了两个队伍，能力者加起来不足三百人，比军方相差了好几倍！这让他们实在感觉有些丢脸……   

    虽然都是基地的人，但是各方势力也存在竞争关系，每次基地到了一批新人，三大势力都会争夺一番。

    这一次，这个车队的能力者质量好的出奇，联盟下了血本想扩大势力，却没想到，连一半都没拉拢到，回去后，他们被领导训斥了一顿！   

    今天无论如何，都要将些人争取到联盟旗下！   

    

    

