    “小舞姐……”

    “你旁边的这一位，想必就是我们的姐夫了吧？”

    天青牛蟒大明将目光看向叶凡的方向，笑着说道。

    嗯...十几岁的年纪，所传来的威压居然已经达到了五十五级？

    至少，超级斗罗是没有任何问题的。

    甚至于，能有跟它们星斗大森林的帝天大神，有个一拼。

    “呜呜呜～”

    只见泰坦巨猿二明在一旁挥了挥自己巨大的拳头，有些激动地喊了几声。

    不过，叶凡听不懂。

    “姐夫好，我是姐姐的弟弟，大明。”

    “这旁边的小猴……这位泰坦巨猿想必你也了解了，也是小舞姐的弟弟。”

    只见天青牛蟒大明巨大的眼眸看向泰坦巨猿二明的方向，传来低沉的声音。

    看着自家弟弟们的样子，小舞的脸颊也是不由得浮现出了一抹羞红。

    “大明二明，我是叶凡。”

    看着二兽的这幅样子，叶凡也是微微一笑，开口说道。

    “好啦，先让小舞凝聚魂环才是。”

    叶凡说着，拍了拍小舞的肩膀，笑着说道。

    “好～”

    小舞闻言，也是快步走向前去。

    毕竟，叶凡说的也不无道理，叙旧什么的，什么时候都可以嘛。

    只见小舞盘腿而坐，那本就修长的双腿似乎更加细长了几分，柔兔耳朵也微微浮现，全身上下传来魂宗级别的魂力威压，赫然是已经达到了足够凝聚第四魂环的时候。

    天青牛蟒大明在双眼看向小舞的同时，还在时不时地喵向叶凡几眼。

    它们魂兽对于感情的定义是很坚定的，说是姐姐，就是姐姐，说是弟弟，就是弟弟，根本不会像人类那样，变卦。

    （叶凡：好家伙，我感觉，这是在内涵我啊！）

    不过它真的很好奇，自己的这位姐夫，究竟是何方神圣。

    它动用自己的尾巴都能想得到，小舞吸收的拿什么仙草，绝对是自己的这位姐夫所给予的。

    可是仙草，又怎会是容易得到的？

    同时，它的内心对于自己的这位姐夫还是极为地敬佩。

    要知道，仙草那种东西，可是自己吃百株，万株，都不可能会嫌弃多的，可自己的这位姐夫，却是给了自家姐姐吃，不难看出姐夫对自家姐姐那浓厚的感情。

    再加上叶凡并不排斥自家姐姐魂兽的身份，还亲自带着她不远万里来到星斗大森林来凝聚魂环，天青牛蟒不禁对叶凡更敬佩了几分。

    自己的这位姐夫，绝对是...人类中顶尖的存在，也肯定是人类中，唯一的好人！

    当然了，相比于天青牛蟒大明的想法有这么多，泰坦巨猿二明就比较单纯了。

    或许可以说是，比较憨憨傻傻的了。

    泰坦巨猿二明所想的，只不过是叶凡是它的姐夫，是它姐姐喜欢的人。

    没错，仅仅只有这些。

    也正是因此，此时的泰坦巨猿二明，正在专心致志地吃着一颗...高达十几米的香蕉树。

    （注：在斗罗大陆中，存在着香蕉这种东西，吃了它，能够缓解饥饿。）

    叶凡自然注意到了天青牛蟒大明的眼神，不禁有些许的懵逼。

    “大明这是，怎么了？”

    倒不是叶凡注意力集中，只不过是天青牛蟒大明那巨大的眸子，实在是太过明显了。

    想必除了泰坦巨猿二明那个傻憨憨之外，应该没人看不出来。

    叶凡根本不敢想象，这位天青牛蟒弟弟的心思如此的缜密，或者说，脑补能力那么强。

    “姐夫，敢问，你给姐姐吃的那株仙草，是什么呀？”

    只见下一刻，天青牛蟒那带着一些笑意的声音，便传入了叶凡的耳中。

    “嗯？”

    “这个呀，给她吃的，不过是仙草之王，相思断肠红罢了。”

    “那株仙草，能够提升她的资质，使她的天赋得到质的突破，同时，至少也会提升她10级的魂力等级。”

    叶凡闻言，也是很淡然地说道。

    倒不是他吹，这相思断肠红，可真不是什么地摊货。

    堂堂仙草之王，可是吹嘘的？

    原著中，那可是能够让她在献祭后，本该灰飞烟灭的情况下，都能够保留本体的。

    在龙王传说中，甚至能让强行狮子的古月娜，恢复记忆。

    若是服用之后...又会是什么样的提升？

    此时的小舞毕竟才刚刚服用，甚至都没有凝聚魂环，想必还不能够看出那相思断肠红的效果。

    “仙...仙草之王？”

    听了叶凡这平平无奇的话，天青牛蟒大明的内心，不由得掀起了轰然大波。

    把仙草让给别人，已经让天青牛蟒大明很是震惊了。

    可仙草之王……

    完全没有给别人的理由啊！

    它此时甚至怀疑，自己的这位姐夫，脑子是不是...有什么问题。

    或者说是，它感觉...自己的这位姐夫，不会有什么大病吧？

    “嗯？怎么了？”

    “对了，你姐姐不也是说了嘛，那株仙草，能够遮蔽她魂兽的气息。”

    “任何人，都看不出她魂兽的身份。”

    叶凡自然看出了天青牛蟒大明的震惊，甚至还从对方的眼里看出了不可思议，回应道。

    这家伙，为什么要有这样的眼神？

    难道，我哪里做的不行吗？

    还是说，仙草一事太过匪夷所思？

    “姐夫...”

    “你，真是个好人……”

    天青牛蟒不由得咽了咽口水，低沉的声音再次传来。

    它的姐夫，绝逼是人类中仅剩的好人！

    本来，它虽然表现得很自然，但是对于自己这位姐夫，还是有些许警惕的。

    早知道，人类和魂兽...

    那唯一的前车之鉴，可还是...她啊…

    “你啊，就是想的太复杂了。”

    听着天青牛蟒的回应，叶凡不禁笑着说道。

    “不不不...”

    “姐夫，并不是我们想太多了，只不过是...之前我们星斗大森林，有个魂兽就已经有过了前车之鉴……”

    只见天青牛蟒说到这里，声音不禁有些颤抖。

    说的具体一点，它，此时极为的愤怒。

    “前车之鉴？”

    叶凡顿时一愣，很明显对于这句话，极为的好奇。

    莫非，因为自己的存在，又出现了什么，蝴蝶效应？

    ps：前几天看到了一个大佬书中的一个通告，谁就规定唐三他妈，一定是阿银呢？

    穹龙偃月：不，唐三他妈必须是阿银，不然我可不能黑...不能说唐昊了。

    （素云涛：可算能够解了我那一锤之仇了，嘤嘤嘤）

