    凌宇来到北江城的东外城区，看到了老爹曾经工作的屠宰场，脑海中浮现出凌铁在工位上用力的挥舞着祖传剁骨刀，狠狠的宰向砧板上的妖魔肉的模样。

    画面一转，自己被凌铁强行带到这里，却大哭大闹的想要去城里的图书馆学习，最后被凌铁无奈的带了回去。

    画面又一转，自己成为法师学徒，幽冥猫豹袭扰外城的时候，自己来到这里找凌铁那绝望的模样。

    凌宇嘴角微翘，继续迈开步伐，但是凌宇的方向却不是东城门口。

    因为老金给的店铺位置就在东外城区。

    随后凌宇又路过了以前的小破屋，那居住了15年的地方，经历过幽冥猫豹袭击后，此刻又建造了一个简陋房屋，但是并没有人居住。

    ......

    多金杂货铺。

    凌宇看着一间杂货铺的牌面，轻笑一声，随后走了进去。

    来到了一名柜台前，看着正打着瞌睡的店员，并不是钱多金，随后凌宇露出了一丝初阶法师的气息。

    “啊！”

    那名店员瞬间被惊醒，随后惊恐的看着凌宇，直接匍匐在地上，求饶道：“法师大人饶命，饶命...”

    凌宇看着这一幕倒是有点无奈了。

    至于吗？

    随后冷冷的开口道：“带我去见钱多金。”

    并未与这店员多计较，凌宇还有一大堆事情要做，可没时间在这浪费。

    店员如逢大赦一般，惶恐起身，因为凌宇带着黑色面具，让那店员只能看到凌宇那冰冷的眼神，恭敬道：“大人，请随我来。”

    随后一阵操作之后，打开了一道暗门，凌宇跟着他走了进去。

    片刻后，凌宇就来到了一处隐秘的地下室内，随后那名店员拉了一下一旁的铁链，恭敬的对着凌宇说道：“大人，店长稍后就到，小的告退。”

    “嗯。”

    凌宇随意应了一声，那名店员连忙一个机灵，躬着身子原路返回，仿佛在逃离什么恐怖的存在一般。

    不到一分钟，另外一道门也被打开，只见钱多金那肥胖的身影进入了凌宇的视线。

    “哈哈，影大人，欢迎您的到来。”

    钱多金看见凌宇那熟悉的身影，当即笑着跟凌宇打招呼。

    凌宇盯着钱多金，缓缓说道：“老金，现在见你一面还真难啊，竟然挑在这种地方。”

    钱多金闻言，尴尬的笑了笑，赔笑道：“这不是北江城的风口紧嘛，迫不得已，还望影大人多多理解。”

    “呵呵，我很忙，直接出价吧。”

    凌宇说完后，直接将所有的收获都装在了一个中级储物戒内，扔给了钱多金，内有大量的储物戒，大量的的法术卷轴和魔法卷轴，还有三百余张幽冥虎皮，以及一些用不上的东。

    只见钱多金拿起储物戒查看的时候，直接兴奋的笑出了声，全身的肥肉也随之摆动起来，极为滑稽。

    5分钟后，钱多金一脸兴奋的看向凌宇，恭敬道：“影大人，我愿意出1500枚魔核，不，1600枚魔核！”

    凌宇听到钱多金报的价格，也是满意的点点头，这个价格已经超出了凌宇的预估，笑着开口道：“给我拿343枚普通魔核，其余的全部要一阶魔核。”

    凌宇的身上还有57枚普通魔核，只需要凑齐四百枚普通魔核就能凝聚第九枚魔能种子。

    随后钱多金很快的拿出了343枚普通魔核和629枚一阶魔核，按照两枚普通魔核换取一枚一阶魔核的市场价格，凌宇还多赚了一枚普通魔核，不过钱多金可不在意这些，笑着将凌宇迎向了另一边的暗门。

    凌宇现在的身上拥有了2012枚一阶魔核，凑齐了晋级中阶所需的资源，凌宇也是十分的高兴。

    原本还以为幽密森林之行根本不能凑齐晋升所需要的资源，这还多亏了那名亡灵法师将凌宇引入了亡灵一道，否则凌宇也无法在短时间内收集这么多的魔核。

    不光是魔核，精神力也提升到了一阶巅峰，还有10头二阶骷髅虎小弟。

    片刻后，凌宇在钱多金的带领下走了出来，竟然已经来到了北江城内，这让凌宇不由高看了钱多金一眼。

    寒暄了几句，凌宇就前往凌铁开的肉铺方向，离家几日，凌宇还要去确认一下凌铁的情况才行。

    随着大量的猎妖小队撤离了幽密森林，严家的一支猎妖小队全灭的消息自然是传了回来，虽然怀疑上凌宇的可能性不大，但是凌宇可不会心存侥幸心理。

    回忆起上次凌铁所说的位置，凌宇确定了方向便迈开了步伐，相较于之前，却是快上了许多。

    不一会，凌宇便来到一家肉铺的不远处，凌家肉铺。

    看到这个店名，凌宇露出了追忆之色。

    “你老子最大的愿望啊，嘿嘿，就是有一家属于自己的肉铺！”

    回想起自己老爹的愿望，对于现在的自己来说，很容易就能办到，但是对于那时候的凌家来说，无异于痴人说梦。

    因为是早上的缘故，肉铺外倒是排着很长的队伍，相较于东城区的其他肉铺，凌铁开的肉铺生意要好上不少。

    其根本原因就是肉铺卖的肉乃是东外城屠宰场送来的最新鲜的肉，而且价格实惠，这才有如此好的生意，最重要的还是大量的魔法学徒都会来这里买肉，就连卫法师也有不少。

    这就是杜泽的一句承诺所达到的效果，中阶法师的一句话，就能达到这般效果。

    而凌宇，很快就会晋级成为中阶法师！

    一旦成为中阶法师，在北江城中也有着不小的地位，只不过凌宇不能放在明面上而已。

    随后凌宇笑着离开了这里。

    至于凌宇为什么不去和凌铁打招呼，要知道凌宇现在穿的还是一身黑袍加黑色面具，尽管没有散发出初阶法师的气息，但是这奇异的服饰依旧让旁人心生惧意，不知道的还以为凌宇过去砸场子呢。

    反正凌铁到了晚上自然会回来，确定了凌铁的安危就行，不急于这一时。

    凌宇接下来便要去寻找火系的高级魔法卷轴，这便是最困难的了，并没有多少把握。

    想到这里，凌宇不由想到了杜雨洁这妮子，晋级中阶法师之后，还要将手中的刻录着火球术法术模型的上品魔晶交给她，毕竟这可是早就答应别人的，凌宇可拖了不少时日。

    回到家后，凌宇便直接来到了房间，从储物戒内拿出了四百枚魔核，盘腿坐在床上便开始凝聚第九枚魔能种子。

