    第366章 更换演员   

    深市，南海酒店。

    

    酒店房间里，何丽接到了楚天耀的电话。

    

    “什么，第二场广告要换演员？”

    

    听到楚天耀的话，何丽大感意外道。

    

    她可是跟楚天耀签了广告合同，自然也不担心换了演员之后拿不到钱的问题。

    

    只是楚天耀这突然要换演员，却是让何丽有些不爽。

    

    这不是摆明了说自家艺人连个广告都拍不好吗？

    

    毕竟是金主爸爸，何丽倒也不敢冲楚天耀发火。

    

    挂了电话后，何丽则是向叶静说了楚天耀的想法。

    

    第三段广告照常拍摄，但是第二段广告的演员，楚天耀却是打算换演员了。

    

    “楚总说了，倒也并不是你拍的不好，只是留守儿童这个角色，你拍出来的效果不太好。”

    

    何丽向叶静安慰道。

    

    叶静闻言反倒是无所谓：“其实我自己也觉得不合适，毕竟这种角色我也是第一次饰演。”

    

    见叶静对此也并不在意，何丽倒是松了一口气。

    

    “行吧，你先休息，等下拍摄时间到了我再来叫你。”

    

    说完这话，何丽便也是离开了叶静的房间。

    

    而看着自己经纪人消失在房间后，躺在床上的叶静，脸上则是莫名的露出了一抹笑容，随即拿起了床头上的座机。

    

    ……   

    蛇口大厦的办公室里。

    

    楚天耀刚与何丽谈完换演员的事情，眼下正发愁要不要让杜国盈去海选个演员来试试。

    

    也就是在这时候，他办公桌上的电话响了起来。

    

    不过，这来电之人的身份去，却是让楚天耀有些意外。

    

    “楚总，我想你那段广告我有个更合适的演员推荐。”

    

    电话里，叶静开门见山的向楚天耀说道。

    

    “哦？”

    

    听到叶静这话，楚天耀轻咦一声，看起来叶静似乎并没有因为自己要换演员而生气。

    

    “楚总知道金铭吗？

    就是前两年拍摄小婉君一角火起来的那个女孩，青青河边草里的女二号。”

    

    没等楚天耀追问，叶静便已经是迫不及待的说出了自己想要推荐的人选。

    

    “金铭？”

    

    听到这个名字，楚天耀回忆了片刻，似乎有了些印象。

    

    “你是说青青河边草里那个演小草的女孩？”

    

    “没错，如果楚总让金铭来拍这段广告，一定不会有问题，我敢保证！”

    

    毕竟是少年心性，叶静说出这话时，目的似乎有些过于明显。

    

    楚天耀知道这个女孩子，名气不小，在童星里算是实力演技派了。

    

    只可惜楚天耀压根都不认识对方的经纪人，更何况人家也又不在深市，档期也不一定有空。

    

    “虽然很感谢你的建议，但眼下咱们的拍摄工作时间紧要，根本没有时间派人去联系对方经纪人，更何况也不知道她是否会同意接广告……”   

    楚天耀正打算拒绝叶静的提议，却不料叶静在电话里抢先开口道：   

    “这个我有办法，金铭就在羊城拍戏，如果只是拍一段广告的话，最多只需要两天时间，让她跟剧组请个假不是问题。”

    

    生怕楚天耀不同意，叶静还补充道：“楚总，只要你同意，这事我去帮你联系，保管能成。”

    

    “她在羊城？”

    

    听到叶静的话，楚天耀倒是有些没想到。

    

    如果只是羊城的话，那距离深市自然很近了，按叶静所说也不是不行。

    

    一想到自己眼下的确没有合适的人选，楚天耀思考了一番，便也是开口答应了下来。

    

    不过，他只给叶静一天时间，如果今天之内对方没有答复，楚天耀便不会在金铭身上浪费时间了。

    

    “行，包在我身上！”

    

    得到了楚天耀的答复，叶静激动的打了响指，当即便匆匆挂断了电话。

    

    蛇口大厦。

    

    挂断电话后的楚天耀，脸上不禁也是浮现出一抹古怪的笑意。

    

    这个叶静，似乎对金铭很是上心。

    

    他虽然不怎么关注娱乐圈，但也时常会看报纸。

    

    叶静跟金铭虽然不属于同一家经纪公司，但二人之间却是有着多次合作，不少娱乐媒体都将其比喻为金童玉女般的一对小童星。

    

    砰砰！   

    敲门声响起。

    

    杜国盈推门走了进来。

    

    “楚总，招聘消息已经登报一个周了，目前为止联系咱们的人有很多，但我挨个查了一下，都是些学历造假的水货。”

    

    杜国盈进门后，有些疲惫的向楚天耀说道。

    

    一个周前，楚天耀让杜国盈登报发布消息，要为背背佳产品招聘一个产品技术顾问，最好是生物医学方面的专家，待遇优厚。

    

    说白了，产品技术顾问只是挂名的。

    

    楚天耀的背背佳想要获得消费者的认可，光靠广告吹嘘自然是没用的，得像当初的竹啤一样，拥有实打实的权威认证。

    

    于是乎，楚天耀便想找个这方面的专家出来坐镇，最好是能开个健康讲座之类的广告节目。

    

    可眼下消息发布一个周，自称专家的应聘者不少，但经过杜国盈私下一查，几乎都是顶着各种名头的骗子。

    

    有正经骨科医院的医生，但资历太低，根本达不到要求。

    

    有生物专业的大学老师，只是对方其实对这方面压根一窍不通，更别提开什么健康讲座了。

    

    “不急，只要有钱还怕找不到人才？”

    

    楚天耀向杜国盈说道。

    

    实在不行，他还能想办法包装出一个生物医学方面的专家出来。

    

    至于健康讲座什么的……   

    不过就是一段广告罢了，照着剧本念台词，大不了多拍几遍就行了。

    

    “老杜，我看你还是少往服装厂里跑吧，你看你这两个眼睛都快成熊猫眼了。”

    

    办公室里，楚天耀抬头看了一眼杜国盈，后者脸上就只差写着猝死两个字了。

    

    自从楚天耀与郑鹏立下赌注后，杜国盈便像是打了鸡血一样，整日都往深鹏服装厂里跑。

    

    生产环节很重要，任何残次品的出现，都会在新品上市的时候造成极其恶劣的影响。

    

    杜国盈心中清楚，在营销方面有楚天耀出手他也帮不上什么忙，而他能做的就是替楚天耀把好产品质量这一关。

    

    “楚总，我没事的，下午回去睡一觉就好了。”

    

    杜国盈向楚天耀摆了摆手。

    

    说完，他便转身离开。

    

    而看着杜国盈离开的背影，楚天耀莫名叹了口气。

    

    “总算是明白上辈子这家伙为什么能成了，就这拼命三郎的精神，就是多少人比不上的……”   

    

