    陈一对着叶伏天开口道：“东华域封印这秘境于此，无数大妖于山脉中守护这座妖神殿，你猜这里面会封印何物？”

    叶伏天摇头，道：“能够让人心脏跳动，血气翻滚，靠近之人爆体而亡，不像是法宝，也不像是妖神之意志，如若封印这两者，都不会引发这样的后果，猜不到。”

    “要不要试试进去看看？”陈一目光灼热，蠢蠢欲动，似乎有着强烈的好奇心，想要进入封印的妖神殿之内看看有何物。

    叶伏天目光看向前方，那些大妖和人类修行之人都想要入内，然而，只要是靠近妖神殿之人，都承受着无与伦比的压迫力，不敢有丝毫大意，已经有数位强者陨于这妖神殿前，都是皇级存在，直接爆体而亡。

    “好。”叶伏天当机立断，没有犹豫，直接答应了陈一准备去看看。

    他能够看到这虚无空间中的封印力量，不知道有没有机会进去，东华域域主府府主是站在幕后之人，意味着他如今本身已经面临着绝境，出去之后极有可能也是死。

    既然如此，不如闯一闯这妖神殿，这封印妖神殿之物必是神物，这封印之术恐怕是宁府主在，也要倾尽全力才能完成，那么封印之物自然也是同级别的存在。

    或许解开它的话，能够对宁府主有威胁？

    如今，只能试一试了。

    想到这他直接从古峰走下，朝着前方而去，陈一见他走出露出一抹笑意，随后跟着着他一道往前而行，朝着那片荒芜区域而去。

    此时，妖神殿所在的那片荒芜区域已经有许多强者了，各处方向都有，或是里面的妖皇存在，又或者是外来的人皇强者，不过，大多数散修人皇都已经放弃，不敢轻举妄动，与其在这里冒险，不如去其它地方寻找机缘。

    在尝试的人，几乎都是各顶尖势力的那些人皇存在。

    叶伏天和陈一的出现瞬间吸引了不少人的目光，但见两人一路穿梭前行，速度极快，而且两人保持同样的前行速度，很快便超越了许多强者，来到了靠前面的位置。

    随着靠近妖神殿，他们身上气血开始剧烈的翻滚着，叶伏天只感觉体内血脉不受自己控制的疯狂流动着，心脏剧烈的跳动，不断发出砰砰的声响，能够听到自己的剧烈心跳声。

    “叶兄。”不远处一道声音传来，是罗天大陆姜氏古皇族的强者姜九鸣，他看向叶伏天和陈一，有些诧异，这两人之前交手过，如今竟然走到了一起，是惺惺相惜？

    这陈一的实力很强，若是交手的话，他也没有把握能够战胜对方。

    叶伏天对着姜九鸣点头，之前另一方发生的事情姜九鸣还并不知晓，怕是以为还和之前一样。

    “这妖神殿诡异，靠近的话会导致心脏剧烈跳动，血脉咆哮，直至破体而出，小心。”姜九鸣见叶伏天初入便提醒一声，虽说叶伏天战斗力强大，但在这里，都一样。

    “多谢。”叶伏天对着姜九鸣点头回应一声，随后继续朝前而行，不过速度也开始变得缓慢下来，那股律动越来越强烈，需要适应下才能够继续往前，之前那些爆体而亡的人皇强者，便是因为没有控制好，在刹那间没有能够承受住，导致了毁灭结局。

    叶伏天体内，一股磅礴至极的生命大道气息弥漫而出，笼罩身躯，他那身躯之中充斥着无穷无尽的生命力量，使得他体内精血强大，生机旺盛，纵是心脏剧烈跳动，依旧能够很好的控制住。

    他一路往前而行，朝着那座黑色神殿走去，只见前方不远处又是一道惨叫声传出，有人身上有鲜血飞溅而出，但身体却瞬息暴退，一念之间便从许多人身旁掠过，退后至非常远的距离，闷哼一声，吐出一楼血水，显得格外的凄惨。

    这人深吸口气，眼神中露出一抹遗憾之色，终究还是支撑不住，看来和妖神殿无缘了，不知道有没有人能够解开妖神殿之秘。

    或许，少府主宁华知道吧，但他却不会出手。

    “砰。”叶伏天继续往前而行，生命大道力量笼罩之下，他依旧大步往前而行，很快又超越了不少修行之人，使得许多强者都露出一抹异色，这家伙不仅天赋卓绝，在这里，竟然也能够比其他人做到更好。

    “咚、咚、咚……”但叶伏天心脏的跳动也变得更加剧烈了，体内血液疯狂的流动着，他的步伐开始慢了，那双眼瞳妖异至极，同时大道气流弥漫而出，朝着远处而去，他感知着这大道空间，顿时一幅幅画面印在脑子里，一缕缕封印之上纵横交错，尤其是前方位置，他隐约看到苍穹之上有无穷无尽的封印神光流动着，遮天蔽日，将浩瀚虚空笼罩在里面，降临在那座妖神塔上，将之封印。

    “嗯？”

    看到叶伏天靠近，许多人露出一抹异色，譬如荒神殿的顶尖人物，他们发现叶伏天竟然就超越了许多人，来到了最前面，在他前方不远处，就快要追上荒了。

    此外，还有妖族大妖在，譬如之前那位俊美的男子，便也在。

    不过，陈一却没有叶伏天那么旺盛的生命气息，远远的停下，他脸色潮红，气血翻滚，心脏跳动和翻滚的血液已经快要达到他的负荷，纵有一身战力，也无用武之利。

    他劝叶伏天来此，结果自己远远的便走不动了，有些没面子啊。

    但这地方，却是绝对不能勉强的，量力而行。

    远处，只见一道道身影闪烁而来，他们看到前方的一道身影都是愣了下，随后瞳孔冷漠，蕴藏强烈至极的杀念，他竟然还敢出现，而且，直接来到了这里，何其胆大。

    这来到这边的人赫然乃是大燕古皇族和凌霄宫的诸强者，他们没办法追踪叶伏天，和李长生他们大战了一场，对方撤退逃离，便也只能作罢了。

    “走。”

    一道道身影闪烁，诸强者直接朝着叶伏天所在的位置而去，准备直接将叶伏天诛杀于此，府主也不会说什么！

