    给众人简略地解释了一番，伊凡就给众人服用了心形草药。

    一人一株，分而食之。

    在药力的影响下，有人先是表示头脑有点迷糊，隐约产生了幻觉。

    随后便原地消失。

    而有的人，一株似乎不管用，例如卡伦，于是伊凡就给卡伦多用了一株。

    最终的结果是，所有人都前往了自然维度，除了小柯拉。

    是的，小柯拉没法前往那个维度，她首先就是不能食用心形草，因为她是灵体，所谓吃‘东西’只是表面上在吃东西。

    “我没关系的伊凡！”

    小柯拉这么道。

    于是，在伊凡也前往了自然维度，跟豹女神巴斯特说了一声后。

    除小柯拉以外，所有人都被巴斯特进行了祝福，可以说是一次全员体质强化。

    有一段小插曲是，班纳被强化的时候，身体变绿了两次，几乎变成了浩克，所幸他压制住了。

    要不然，伊凡感觉受祝福的人可能就不是班纳，而是浩克了！

    以浩克的实力，那点神力祝福对它的效果微乎其微，毕竟豹神的祝福是有极限的，对正常体质的人类提升效果明显，但对于怪物的提升，那就可以忽略不计了。

    给果园这一波亲友增强完体质后，伊凡还去了自家游戏厅那里，也就是靶眼家。

    他想着给靶眼，旺达，皮特洛三个人也是一人一株！

    “老板...这个东西，你确定吃掉后能够见到神？”

    皮特洛看着紫色的心形草，忍不住问。

    “不错。”

    伊凡笑了笑：“听说你最近闲着没事，就在大街上超速打击罪犯，吃了它，让豹神给你补补身体，尤其是你啊。”

    话锋一转，伊凡看向了旺达。

    “你知道你的短板是什么吗？”

    “哎？”旺达一愣，没想到伊凡跟自己哥哥说话，说着说着扯她身上了。

    “虽然我指导你控制能力，锻炼能力，但有一点，几乎无法通过锻炼来提升，那就是体质。”

    伊凡淡淡道：“总地来说你是个脆皮，最需要吃心形草的就是你了。”

    “明...明白了。”

    旺达点头：“谢谢老板！”

    和她的哥哥皮特洛不同，旺达不经常出屋，也从不打击罪犯。

    因为她受到了伊凡和皮特洛的双重叮嘱！那就是外面很危险！

    对于皮特洛这种体质本身就比别人强，速度快到能轻易躲子弹的存在，就算明目张胆地对抗恐怖团伙，也不会有什么危险。

    但对于旺达这种脆身板来说就不行了。

    虽然论‘毁灭’，旺达绝对比皮特洛强上太多，皮特洛无法解决的BOSS级人物，旺达有可能解决...

    但一个普普通通拿着手枪的小喽啰，都可能扣动扳机把旺达毙掉。

    受过黑豹祝福，虽然不能真正意义上的免疫子弹，但确实增强了在子弹的射击中活下来的可能。

    这也是心形草的重要之处。

    不过...

    越是看旺达和皮特洛这种短板明显的英雄，伊凡就越是感觉...

    自己太强了！

    真正战斗起来，基本没有短板！没有弱点！

    一时间伊凡竟有点空虚，他想找点对自己来说是弱项的项目，于是转头看向皮特洛，淡淡问。

    “怎么样，这么久了，你的台球技术长了多少？”

    皮特洛一愣，随后苦笑。

    “我的台球一直很强，但再强也架不住作弊啊！”

    “作弊？”

    伊凡有些无语，开口问：“你是说我当初和你打台球，作弊了吗？”

    “你一杆打进了所有球！这...这难道...”

    “当然是技术！”伊凡展齿一笑，“我说过的，我严格压制自己，没有动用任何超能力！”

    伊凡倒没撒谎，他真的压制自己不用超能力打台球，但他打球的时候，当然是想进球的...

    那么一‘想’，超能力就在深层潜意识间触发了！

    其实伊凡也感觉自己当初一杆打进所有球，是触发了超能力！毕竟那都违背物理定律了！

    但没办法啊！他也想低调，但实力不允许！

    “总之，一会等靶眼回来，你们一起吃心形草，而现在，我们打台球！”

    伊凡淡淡一笑。

    “这回我争取一杆只进两球！绝不打出六球那种明显作弊的球技！”

    皮特洛：“...”

    ...

    通过一杆入魂的球技又虐了皮特洛一顿，之后靶眼也从外面回来了，伊凡给他解释了心形草的作用，随后三人通过心形草一起前往自然维度，受到了豹神的祝福。

    受到祝福的三人都很神清气爽！连旺达这种不怎么好动的女孩，也忍不住跳了跳！

    “感觉怎么样？”伊凡问旺达。

    “谢谢老板，有一种...干劲十足的感觉！”

    旺达感觉浑身挺舒服的，肌肉组织逐渐强健了起来！

    ...

    在忙完这些祝福强化的事后，几人趁着草药效果没有消失，在豹女神的神力传送下回到了现世。

    关于心形草药，伊凡也想过去山达尔星给伽娜塔吃一下，但这个念头只是一闪而过，便打消了。

    伽娜塔的体质，不需要心形草药。

    次日。

    早晨的果园空气格外新鲜。

    伊凡伸了个懒腰。

    奥创这个时候已经忙活完了，它利用九头蛇工厂的设备，为自己填充了振金补足装甲，还给那些果农机器人统一升级了装备。

    由于事先通知过今天要改装房子，今天大家起的都很早，在用完早晨后，大家一起来到外面！

    当然，这并不是说要让大家一起劳动！事实上改装这事，有奥创帮忙就够了！

    ...

    运用灵能，伊凡操纵振金粘合聚形，一步步地为原来的住宅铺垫外壳。

    这一切都在奥创的辅助计算下完成，它动用了高级建筑学知识来辅助伊凡！

    外部完成后，伊凡又把住宅下面的土地用灵能分解成空心！建造了地下室！

    地下室的面积和空间被伊凡搞的很大，具体有多大，可以参考九头蛇基地！

    伊凡把一部分做成了房间，一部分做成了收藏室。

    而最大的部分，就被伊凡把整个九头蛇工厂搬进来了！

    这成了伊凡的地下实验室，而且奥创搞研究，也不用跑那么远了。

    大约几个小时过去。

    在众人的聊天中，整个住宅已经被改造成全振金防护级！

    除此之外伊凡还顺便扩张了一下空间！

    而在一切搞定之后，远方传来车驰声，一辆黄色皮卡开了进来！

    车门打开，鼻青脸肿的安吉尔下了车！

    