    第4789章物理测试

    “那这样，我包了你两个月的饭钱，如何？”钱娟说。

    “这个可以。”

    “如果我赢了，也是一样。到时文老师要给我充一张足够两个月用的饭卡。”

    “可以！”文老师一拍桌子，“赵小景，现在就跟我走，我堵上我的职业生涯，也要把你这个学渣的成绩被提起来！”

    赵元璟被文老师带走了。

    钱娟倒也没拦着。

    她只是看着手中的作文，满脸兴奋和欣喜。

    很快，他们两个的赌注，就传到了其他几门课的老师耳中。

    物理杨老师差点被他们蠢哭。

    “就赵小景那个成绩？满分？我的妈，再给他三年时间，看他能不能考满分。这俩老师真有意思，拿谁赌不好，拿赵小景赌？他俩是不是压力太大了啊？”

    “人家钱老师不说了吗，如果赵小景一门都没考满分，就算她输?”

    “这钱老师是怎么了？对赵小景这么大信心？”

    “你们还不知道吧？”历史老师小声说，“前两天语文测验，赵小景考了满分，把钱娟乐坏了。连校长都惊动了。”

    “平时成绩那么差，就一次测验考得好，能说明什么？”物理老师不以为然，“就算他语文成绩突飞猛进，其他几科差，那有什么用？”

    “说的也是。”英语老师叹气。

    物理老师看了看手表，拿起一摞试卷：“我得去上课了，回见。”

    在最后一个月里，做卷子已经是常态，学生们看见老师夹着卷子进来，都有些麻木了。

    一声不吭拿起笔。

    赵元璟合上电磁学，展开卷子，凝神片刻，便开始答卷。

    物理老师照例抱着茶杯，坐下来看教案，时不时抬头扫视学生们。

    当他的目光扫到最后一排的赵小景的时候，想起钱老师和文老师的打赌，不免多看了他几眼。

    这小子，长得确实……蛮帅的。

    可惜脑子笨。

    物理老师有点遗憾。

    再看他一眼，这做题目的神情还挺认真的。

    他会做么？

    想到他考的二三十分，物理老师忍不住撇嘴。

    纯粹装模作样。

    下课铃响，课代表把卷子收上去，杨老师便夹着卷子，抱着茶壶，慢悠悠的回到了办公室。

    正好其他年级的物理老师在聊天，看见他拿着卷子进来，就纷纷打趣：“杨老师，你们班有没有希望考满分的啊？”

    杨老师咳的叹了口气：“开什么玩笑，就四班的成绩，还想出满分呢。能不给我拖后腿，我就谢天谢地了。”

    他把卷子放到桌上，最上面一张就空了一半，看的他无比闹心，恨不得把这一叠试卷都扔进碎纸机里。

    眼不见为净。

    不过，职业素养阻止了他。

    他先看了会手机，起身活动活动身体，做了心理建设后，才深吸一口气，拿起红笔，开始批改试卷。

    一边改，他的眉头就越皱越紧。

    就一边叹气。

    唉，这都什么玩意儿！

    脑子呢？

    这不是可以套现成的公式？

    那道题上周不是才讲过？

    不就换了个顺序？

    杨老师越改越生气，刷刷画了大红叉，把卷子扔到一边去，看向下一张。

    一扫名字，赵小景。

    (本章完)

