第一零四零章看似占上风，实则很凶险
此刻，水神还不知道，它的水神暗隐，现在就正在跟苍剑打得不可开交，不过，却不是真正的苍剑，而且，也不一定能够活着。
因为有些情况，早已经在刚进入的时候，就已经打乱了一开始时候的计划，现在所有的一切，都只是看各自的造化。
很明显，现在水域这边的情况很不好，至少在有些方面来说，现在是真的不妙，因为就算是水神暗隐斩杀了苍剑，那也不是真正的苍剑。
而水神暗隐，最起码要陨落很大一部分，最后等到找到真正的苍剑之时，那么一切都可能已经晚了，这就是水域现在的状况。
现在的水神，明显是什么都不知道的，只是相信自己的安排，一定会起到作用的，最后的时候，一定会是最有利的底牌。
而现在，确实是起到了作用，但是，却不是水神所想的那个样子，而苍剑，也付出了代价，不过，这个代价，对于人族来说不一定是好事。
但是，对于苍剑所在的阵营来说，不得不说是一个不错的消息，因为在这个时候，有些意想不到的情况发生了，这种情况，是谁都暂时没有想到的。
或者说，是有些人以前担心过，但是却一直都没有发生，而在众人都没有在意这件事情的时候，却真真正正的发生了。
三日之后……
“苍剑，这是你逼我们的，而且现在看起来是没错了，你就是苍剑无疑了，也只有人族的苍剑，才可能拥有这么强横的战力。”
现在这个时候，跟苍剑对战的十八位水神暗隐，竟然已经被苍剑给重创了七八名个，而苍剑此刻，只不过是身上有些伤而已，并不是那么严重。
场中的情况，明显看起来就是苍剑占据了上风，至少表面上看起来是这个样子的。
在这个时候，水神暗隐才算是真正的确定了，也下定了决心，是施展最后的手段，因为之前的时候，它们一直都有没有确定苍剑的身份。
之前只是感觉到应该是，苍剑也承认确实如此，但是这不足以让它们完全的相信，现在这个时候，才算是真正的信了。
在它们这些水神暗隐看来，也只有人族的苍剑，才配让它们动用最后的手段，也只有人族的苍剑，才会有如此的战力。
若不是苍剑的话，那么它们真的是不敢相信，人族之中还有这么强横的年青一代，替身的想法，现在是一点都不曾有。
正是因为如此，所以现在这个时候，必须要斩杀了苍剑，哪怕是它们这些水神暗隐之中，会有不少的存在陨落，可只要能够杀了苍剑，那么一切都是值得的。
“哼，还真是谨慎，现在才敢确定我的身份，不过，你们就算是确定了又能如何呢，现在你们已经重伤了七八名，剩下的又能奈我何。”
苍剑自然是不会说，自己根本就不是它们所认为的那个苍剑，所以现在这个时候，既然水神暗隐说了，那么就让它们这么认为是再好不过的事情了。
看这些水神暗隐的态度也知道，他们是专门为了斩杀一个人而来的，这个人，其实是剑奉，只不过这些水神暗隐，甚至整个水域的强者都不知道。
它们都以为吗，自己才是它们想要斩杀的存在，其实，呵呵……
既然这样的话，那么就让这些危险都冲着自己一个人来吧，就从现在开始，自己就斩了这些对剑奉有威胁的水域强者。
至于自己，可能此事之后真的就要陨落了吧，因为苍剑心中很清楚，当自己全部斩杀这些水神暗隐之后，自己也好不到哪里去，能不能活着真是两说。
因为现在看起来，虽然苍剑的伤势不怎么样，但是其实究竟如何，只有苍剑自己最为清楚，这伤口，可不像是看起来那么简单。
伤势虽然不重，但这也只是在苍剑的压制之下才会出现的样子，若是仔细观察的话就会发现，苍剑的伤口之中，有着墨绿色的剑灵力在封住伤口。
这还只是能够看到的，看不到的还不知道呢，能够让苍剑在面对强敌的时候，还依然用灵力来压制伤势，只能说明这种伤害影响很大。
“哈哈哈哈哈哈，说的简单，若真的是如此的话，你为什么会用灵力封住伤口的位置，并且还一直在压制着，怎么样？滋味不好受吧？”
“现在，我们到是要看一看，你能一边应对我们，一边压制伤势多久。另外别想着拖延时间，你那些前去搬救兵的朋友，是来不及回来的。”
“哼，你永远都不会知道，我们到底是经历了什么，我们是怎么活下来的，也更不会知道，其他你所想要知道的一切。因为你会死，死的不明不白。”
水神暗隐听到苍剑的话之后，顿时大笑不止，因为它们知道，此刻的苍剑，其实并没有他表现出来的那个样子。
若是真的如苍剑所说的那个样子，那么现在苍剑早就已经对它们直接出手了，怎么会现在距离它们一段距离，明显就是在压制伤势的样子呢。
水神暗隐对与它们自己的灵力属性很是了解，自然知道这种灵力属性，会对其他修炼者造成什么样子的影响了。
正是因为知道，所以看到苍剑此刻的样子，自然是知道苍剑不过是强行压制罢了，并不是如同苍剑自己所说的那样子。
现在这个时候，水神暗隐这边，虽然已经有七八名在重伤的状态，但是还有十名是完好无损的状态，它们身上并没有任何的伤势。
在这种情况下，只要它们在加把劲，那么很快苍剑就会支撑不住了。到时候，就是苍剑陨落的时候，纵然苍剑再强，可是他一个人的力量终究是有限的。
水神暗隐当然知道，之前苍剑让剑无名他们离开，很有可能就是去搬救兵的，想要寻找到更多的人族强者过来。
不过知道归知道，但是它们依然没有选择阻止，就是因为它们有把握，在剑无名他们找到援兵之前，可以斩杀了苍剑。
此刻，水神暗隐告诉苍剑，让苍剑知道，现在的他，只能带着无尽的疑惑和遗憾，就这么离开，再也不会知道想知道的一切。
苍剑之前不是想要知道，关于水神暗隐更多的事情吗，想要知道它们这样的存在究竟还有多少，想要知道它们是怎么成长起来的吗。
其实也就是，水神是怎么训练它们的吗，不好意思，这一切都不会说的，就是要让苍剑这么陨落，这就是它们此刻的想法。
原因很简单，因为它们恨，它们真的很恨，不但恨水神，同时也更加的恨苍剑，因为苍剑的原因，它们才会被水神这么对待。
若不是因为人族苍剑会出现，这个传说中的启仙者会出现，它们怎么会遭受到本来根本不用遭受的待遇。
没有人，没有水域强者知道，它们究竟是怎么活下来的，怎么有了今天的修为，怎么有了这一身与众不同的灵力。
它们得到的这一切，远比它们失去的要多的多，根本就不成正比，而且就算是成正比，这也根本就不是它们想要的。
之前的时候没有遇到苍剑，它们自然是没有这种情绪，或者说一直被隐藏在心里，一直都不曾表现出来罢了。
可是现在不一样，现在它们直接面对苍剑，并且苍剑还想要知道它们的一切，更是差点斩杀了另外的八名水神暗隐。
也就是在这个时候，它们本来内心深藏的恨意，还有无穷的杀意和怨念，就这么彻底的被激发了出来，再也不可能收回去了。
就算是斩杀了苍剑，那么这种潜藏在内心深处的一切负面情绪，也不会被再次压制下去，这将会成为它们以后最直观的表现。
在这个时候，苍剑看到这些水神暗隐的身上，竟然隐隐的冒着黑气，不但如此，而且身上的杀意更重，眼神之中充斥的全是暴虐之色。
就在这个时候，让苍剑更加惊讶的一幕出现了，之间这十名水神暗隐，竟然直接的施展修为，抓住了重伤的另外八名水神暗隐。
就在苍剑在好奇，它们这么做究竟想要干什么的时候，这些水神暗隐，给出了苍剑一个答案，让苍剑顿时觉得有些不能接受。
此刻，只见这些水神暗隐，直接吸干了那些重伤的同伴，根本就没有一丝一毫的情绪波动，仿佛这种事情，它们早已经习以为常了一样。
而那些重伤的水神暗隐，也四好久没有要反抗的意思，不但没有反抗的意思，若是苍剑没有看错的话，它们竟然露出了如负失重的表情。
好像对于身边的同伴，对自己的这种做法，本就是理所应当的一样，好像早就知道，它们的结局就是如此一样。
看到这里的时候，苍剑的心中隐隐有一种感觉，但是又有一丝不确定，因为这种想法的出现，让苍剑觉得，这么做未免也太骇人听闻了点。
