    柳铭淇是闲不住的人。

    第二天正午的时候，他便在巫夜霜和辜辰彦的带领下，出了鬼门关北码头，抵达了铁索拦江的位置。

    此时他们的船只已经换成了漕运衙门的，驾船的船夫都是百里挑一的好手，硬生生的便把三艘长十米、宽五米的舟船，停靠在了铁索的旁边，用绳索将船和铁索捆绑在一起，倒是没有那么摇晃。

    除开柳铭淇他们的船，另外两艘船都满载着水性极佳的水手们。

    他们时刻准备着听柳铭淇的吩咐，游泳进入鬼门关探测虚实。

    为了能凑到这么多好手，三大部门还是费了不少心思的。

    此时已经是初冬季节，正午的时候光线和能见度最好。

    柳铭淇看向了远处，隐约已经能看到不少的暗礁尖儿，就这么参差不齐的显露在水面之上。

    按照这种密度，丰水期的小船经过都危险，更别说是大船了。

    它那高达百分之三十的毁船率，真的是让人们在过鬼门关。

    “霜姐，如果是这样的情形，哪怕是丰水期，三成船只损坏掉，那剩下的也真的是福大命大啊！”柳铭淇感慨道。

    “想什么呢？三成是立刻沉船的，剩下的至少还有三分之一是有损坏的。”巫夜霜道，“正因为这个原因，之前的通济渠根本没有办法用，许多船只都放弃了，宁愿走陆路到江南河。直到本朝才继续疏通了通济渠，然后一步步的开拓出南北码头的。”

    原来如此。

    少年微微颌首，转头问旁边的船夫：“这个时候如果游泳过去，危险大不大？”

    船夫惊讶得张开了嘴。

    旁边漕运衙门的转运使陆冠心戳了他一下，“说话啊，哑巴了？”

    “回禀小王爷，我们不知道啊，之前也没有人这么做过！”船夫这才结结巴巴的回答道。

    柳铭淇看着身边的大柱，“怎么样，去看看？”

    “好！”

    大柱也干脆，当即就脱掉了外面的衣服，露出了里面的紧身短靠来。

    巫夜霜和辜辰彦早知道他会这么做，毕竟现在船只是没办法过去的，只能靠人去探索。

    之前在过来的途中，大柱每天晚上都会去通济渠里面游泳热身，真的如同水中蛟龙一般，确实是足以让他们放心。

    而且柳铭淇还有保险措施。

    待到大柱做了一些热身活动后，柳铭淇亲自给他系上了一条粗绳。

    少年熟悉的用日式束缚手法，将绳索套紧了自己的第一心腹打手，保证绳索不会脱落之后，便拍了拍他的肩膀，“自己小心。”

    “是！”

    大柱答应之下，便扶着船舷，跳到了江水里面。

    如今的江水没有那么湍急，可也是源源不断的奔腾往下流，大柱需要用力搀扶住船舷，才不会被带走。

    柳铭淇刚刚收下的另一个打手樊山，则是老实的站在了柳铭淇身后。

    他背上背着一张弓、两支特殊的箭。

    箭支上都绑着绳子，一旦大柱那边有什么危险，他便会射箭出去到大柱的身边，让他有机会能抓住绳索，然后大家把他给拉回来。

    在众人的目光中，大柱越过了铁索，顺着江水往暗礁群飘去。

    看着他渐渐的进入了真正的“鬼门关”区域，哪怕只是外围，大家的心也不觉提了起来。

    柳铭淇拿起了一根千里镜，眼睛跟随着大柱的行进方向，放在了五十多米外、几十根显露最高的暗礁尖儿上。

    按照这些起码有上百根暗礁的分布，它们应该是一个暗礁群，或许能有可以借力站住的地方。

    在众人的视线中，大柱整个人已经逐渐的变小，一个个浪头打下来，还时不时的会淹没他的身影。

    饶是柳铭淇对大柱充满了信心，也生怕他被一个浪冲到了暗礁上，撞得头破血流。

    直到大柱紧紧的抱住了一个暗礁尖儿，并且试探着在那群密集的暗礁中移动时，柳铭淇才放下心来。

    果然，一会儿的功夫，他便已经立足稳定，左右手各撑着一个暗礁尖儿，身形不再移动。

    可这样的情形肯定不能持久，所以他再打量了一番周围，缓缓的在周边移动的一会儿，便对着船只这边挥手示意。

    船上的三名精通水性的漕运衙门水手，立刻使劲儿的拉扯起了绳索，帮助大柱逆向游回船上。

    有了外来力量的帮忙，大柱回来得要快得多，不到一炷香的时间，他便已经跳上了船。

    柳铭淇见他浑身上下没有伤痕，便松了一口气，吩咐道：“回去吧。”

    “现在就回去？”陆冠心瞪大了眼睛。

    他心想难道这位裕王世子如此敷衍？

    就派手下去游了一圈，便算完事儿了？

    是不是自己一群人太高看他了？

    旁边过来的户部和相城府的官员也心中诧异。

    他们原本以为，柳铭淇先派手下去探测一番，然后便会大规模的派人一起去标识、定位、测试等等。

    旁边可是有整整两船、差不多六十多人等候他的命令呢。

    结果没想到，柳铭淇居然如此的虎头蛇尾，匆匆的派了一个人过去，不到一个时辰就弄完了。

    如此草率，即便是他们户部、相城府、漕运衙门愿意为柳铭淇遮掩，也拿不出什么话来呀。

    柳铭淇自己却不在意，闻言说道：“对啊，知道了大概是什么情况，我就回去再琢磨琢磨嘛，反正此时也不是最好的整治季节。陆大人，什么时候水位才会最低？”

    陆冠心按下心中的思绪，回答说：“回禀殿下，通常应该是十二月到一月期间，具体的情况还需要看当年的情形，有些时候二月份反而是水位最浅的时候。”

    “好，我明白了！”柳铭淇笑了笑，“回去吧！嗯，昨晚的臭鳜鱼倒是挺好吃的，今天再给我来一份。”

    “是！厨下已经备着了。”

    陆冠心回着话，眼睛却望向了辜辰彦和巫夜霜。

    白痴都知道，这一趟出行，治理鬼门关的正事儿，还是在这两位身上。

    柳铭淇这种毫无经验、毫无专业知识的人，根本不可能有什么让人惊喜的意见或者举措。

    他不过就是被这两人带着来，混一混功绩罢了。

    大家都以为，辜辰彦和巫夜霜会留下来继续做事儿，岂料巫夜霜却默然不语。

    辜辰彦则是说道：“此次本官是领头的，不过事情还得世子殿下办，你们就依殿下的意思吧。”

    他都这么说了，官面上也就有了交代，大家自然欢欢喜喜的解开绳索，往码头回转而去。

    凡是在鬼门关两大码头、通江镇和顺江镇讨生活的人，谁愿意鬼门关被治理好啊？

    像是这样磨洋工，那是最好。

    ……

    出乎大家意料的是，第二天、第三天，柳铭淇他们都重复了第一天的动作。

    都是开了三条船过来，然后大柱游过去探视一番便回来。

    你要说你四处探索也可以，但问题是每次都去那个密集区域，上去了就站着不动，真不知道是在玩还是干什么。

    弄得时间久了，不但陈显芝放下了心，就连陆冠心在第四天都没有跟过来了。

    跟着来的三方面官员，都是小官儿，他们也没有别的事情，就是陪着柳铭淇，免得让裕王世子不高兴了。

    连带着那群水性极好的水手们，心中对这位皇帝的侄儿有了一丝轻视，觉得他和自己之前见到的那些纨绔子弟没有什么两样。

    第四天大柱下水的时候，背了一个由羊皮做成的小包，柳铭淇替他绑绳索的时候，还特意避开了这个位置。

    连辜辰彦都不知道是什么，但巫夜霜却是眼睛紧盯着，似乎想要从中看出什么来一样。

    很快的，大柱轻车熟路的又到了那一撮暗礁之中。

    这一次他上去之后，就马上打开了自己的小包，从里面拿出了一块重达两公斤的苦味酸炸药，绑在了自己早就看好的那根暗礁尖儿上。

    虽然暗礁尖因为长期的江水冲击，变得非常的光滑，可大柱早就训练过，用两根绳索紧紧的吧苦味酸炸药绑在了上面。

    然后他再从小包中取出了一个手套，用戴手套不沾水的手，将一截长达两米的引线塞入雷管，接着又缠绕在了炸药周围。

    大柱选择的是一个露出水面起码有一米高的暗礁，此时江水不断流过，浪花打过来，却最多能往上打湿二三十厘米的区域。

    因为上百年的不清除，这些暗礁是越来越高，也正好适用于捆绑炸药。

    做完了这一切，大柱才小心翼翼的往外面移了移，拿起了小包里最后的一样东西——火折子，迅速的擦燃，递到了引线上。

    “滋滋滋……”

    看到火花冒起，大柱二话不说，直接一抬手挥舞了一下，就往外跳了下去。

    那边的三个水手见状还是很认真的赶紧拉他，却发现这一次大柱游得非常快，好像自己都用不了什么劲儿。

    冷不防的，站在旁边的樊山也拉起了绳索，并且叫道：“用力拉！”

    他这么一吼，水手们也下意识的加快了速度。

    结果也就是这么呼吸了二十几次的时间，几十米开外的暗礁堆里，便忽然响起了一声震耳欲聋的巨响。

    “轰……”

    巨大的响声中，伴随着的是火光忽然升起，紧接着一股股黃色的烟雾也扩散开来。

    震动的力量传递之下，连这边的船只都有了反应，一下子摇晃了起来。

    “啊啊啊……”

    “水龙王来了啊！”

    “龙王息怒，龙王息怒呀！”

    一群人被吓得魂飞魄散，许多人就在船上跪了下去，接连的磕头。

    巫夜霜和辜辰彦也是一阵摇晃，但巫夜霜的眼睛却越发亮了。

    连拉扯大柱的水手都吓得松开了绳索，只能是樊山自己来拉。

    柳铭淇也赶紧过来帮忙，没一会儿便看到大柱游了过来，跳上了船。

    “呼呼……”

    大柱躺在船上，大口大口的喘着气，旁边一个漕运衙门的官员就胆战心惊的道：“小哥，你是触碰到了什么不该碰的东西吗？怎么惊动了神明？降下了惩罚？”

    一群人齐齐的望着大柱，眼神中多是畏惧。

    他们刚才隔得远，根本看不清楚大柱在做什么。

    “不是。”

    大柱摇摇头，按照柳铭淇的话来说，“是我家殿下吩咐我去虔诚祷告，让神仙降下法力，劈掉那些碍事的暗礁。”

    “果真如此！？”相城府官员瞠目结舌，有点不信。

    “不然还能怎么样？”大柱笑道，“如果是龙王怪罪，那么惩罚怎么现在还没有来呢？龙王根本就不在意。”

    众人一想也是。

    要是真的龙王发怒，哪里会震动几下就结束了？

    起码都应该是波浪涛天，侵吞上百条船才会停下来。

    “那……结果呢？”又有人问道。

    “我家殿下说了，心诚则灵。”大柱道，“我按照他的说法去祈求了，神仙也有了回应，到底结果怎么样，我却是不知道。”

    他这么说着，一群人望向柳铭淇的眼神就有些变了。

    在这个世界上，人们当然是相信鬼神的。

    而能和神灵交流的人，当然是最值得敬畏的人。

    虽然现在还不能判断真假，可刚才那边的动静却是人人都看到了，也感受到了，这种地动山摇的震撼，绝对不是人力能搞出来的。

    柳铭淇没有管他们，他直接从樊山那里接过了一根千里镜。

    对着暗礁群那边一看，少年不觉笑着点了点头。

    刚才大柱选中的那块地方，那个最高的暗礁尖儿，柳铭淇前几天用千里镜都看得清清楚楚。

    现在再一看，暗礁尖儿直接被炸得断掉。

    原本伸出江面足足一米，现在却完全消失了踪迹。

    连带着旁边的三十几根暗礁尖儿，也全都被削掉了一大截，露出水面的几乎没有了。

    嗯，这才对嘛！

    整整两公斤的苦味酸炸弹，相当于两百个手榴弹的威力，难道连这些石头都摆不平？

    现代社会，多少千百年来坚固无比的群山峻岭，就在TNT的一路开爆之下，向人类敞开了路途的？

    只不过，鬼门关这里的暗礁可真是够坚固的。

    两百个手榴弹，居然只能炸掉这么一点，爆炸面积覆盖连二十平米都达不到。

    想要炸掉整个鬼门关暗礁群，恐怕也不是什么一两天，一两年的事情啊！

