    漫天星月被掩盖，星河黑漆漆一片，没有半点光亮，地面同样无法看到。

    好难，没有一个点来作为支撑。

    好似关在一间黑屋里，又是在一个陌生的环境，从未来过。

    然而在这样的情况下，让你找到一个微不足道的小小物体，几乎不可能。

    就算找到，也需要花费很长很长的时间。

    然而依目前而言，最宝贵的就是时间。

    三人快撑不住了！这才过了十几招，三人便落入下风，勉勉强强支撑。

    一是殷无道本身就很强，二是有阵法辅助，让他的实力更上一层楼。

    东方白手掌一翻，帝霄剑拿在手中。

    既然无法寻求，那就肆意破坏。

    “剑破红尘！”

    帝霄九式第一式！“剑屠苍生！”

    “剑斩万恶！”

    “剑留一线！”

    一道道杀机浓重的剑气，仿佛石沉大海，消失的无影无踪。

    换做往常，一剑可开山，一剑可断海。

    然而在九弑灭杀迷幻阵中，犹如石沉大海，没有半点伤害性。

    “砰！”

    此时，烈火大帝被打中一掌，整个人飞了出去。

    受伤之处缠绕着丝丝魔气。

    “哇！”

    烈火大帝吐出一口献血，脸色苍白。

    上次打斗，烈火重伤，到了现在还未恢复完全。

    “砰！”

    又一人飞了过来。

    此次是清寒大帝。

    “小子，你好了没有。”

    烈火大帝问道。

    东方白摇摇头，没有思绪。

    “嗷！”

    仙兽潮老大化身混元金鹏，直冲而上。

    看似遥远的距离，依旧没有挣脱阵法的束缚。

    在殷无道的眼中，近在咫尺，唾手可得。

    混元金鹏飞身直下，快如闪电，一对锋利的爪子粗糙而又坚硬，威力无穷。

    殷无道眼神轻视，快到跟前之时，快速出击，准确抓住了一只爪子。

    混元金鹏转变策略，嘴巴狠狠的啄下。

    殷无道不会给他这个机会，手臂转动，混元金鹏被强行改变方向，嘴巴落空。

    继而被一掌轻松被打飞……用时东方白的帝霄九式到了第七剑：剑落星辰！天不如人愿，得到的结果没有改变。

    九弑灭杀迷幻阵继续坚挺，没有丝毫被破坏的样子。

    “我们怎么办？”

    四人严阵以待，没有了头绪。

    “事到如今，没有其他办法了，硬拼吧。”

    东方白只好点头。

    “上！”

    “干了！”

    “呵呵！几个蝼蚁，今天你们不会有一个人可以活着出去。”

    殷无道嘲笑满满。

    事实确实如此，破不开阵法，几人死在这里的几率很大很大，至少九成。

    可以说九死一生。

    一旦全部覆灭，殷无道将会称霸仙界，成为主宰。

    对于殷无道来说，成败在此一举。

    对于四人而言，则是巨大的挑战。

    九弑灭杀迷幻阵中，整个仙界的顶级人物都在，三大仙帝，仙兽潮老大，新星崛起东方白。

    任何一个人的覆灭，都代表一方势力的土崩瓦解，烟消云散。

    代表一个时代过去，画上句号。

    四人拼尽全力，将个人战力提升到极致。

    仙灵之气爆棚，所散发出的能量足以让风云变色，山河崩塌。

    因为他们就代表了仙界的最顶级。

    “烈火焚天！”

    “寒冰万里！”

    “鹏之嚎叫！”

    “剑落星辰！”

    殷无道不躲不闪，站立在原地，好似惊动日月的杀招在他眼中完全是小把戏。

    “轰隆隆！”

    巨响震动万万里，此时偌大的仙界都在剧烈颤抖。

    无一角落是安稳，是平静的。

    虽然身在阵法之中感受不到，但现实中确实受到了影响。

    殷无道面目狰狞，完全魔化，黑眼没有眼白，嘴巴墨黑，脸上几道黑气在游荡，尤为奇特是他的头上长出了两只角，一左一右，大约三十公分。

    “没用的，在这阵法之中，本帝是无敌的，哪怕站着不动，也无法对我造成致命的伤害。”

    殷无道哈哈笑道。

    “烈火，你的火号称可以燃烧世间万物，乃一切诛邪的克星，本帝就在你面前，你又能奈我何。”

    这他么的装比装上瘾了。

    “过来！”

    殷无道大手张开，一股强大的吸力传来。

    烈火不受控制的前行，三人见状，急忙抓住。

    但由于吸力太大，根本无法阻止。

    “啊！”

    烈火毫无例外被吸了过去，快到殷无道跟前之时，突然发难。

    一双肉掌蕴含无比炙热的仙灵之气挥之而去。

    即便死，也不让殷无道好过。

    此乃全力一击，也是烈火终极杀招。

    “烈火焚身！”

    “雕虫小技，难登大雅之堂。”

    火势汹汹，仿佛可以把大地烤化，堪比天上日月。

    如此威能，被殷无道黑雾完全吞噬，渣都不剩。

    一只大手覆盖烈火的天灵感，微微运力，烈火惨叫都为来得及，便化身一团火焰，眨眼即逝。

    死了！堂堂烈火神州大帝，掌管一方庞大势力的烈火，修为仙界顶级，能与之比肩的唯有几人而已。

    今天就此陨落。

    一代传奇，一代大能，一代枭雄，再也不会看到他的身影。

    “烈火！”

    三人动容，心中愤怒升起，没有丝毫惧怕。

    人在怒气爆发之时，会把所有的弱势心理掩盖，只有一股弄死对方的冲动。

    清寒大帝修炼的乃是冰系功法，理应是三人之中最冷静的才对。

    没想到他第一个冲了上去。

    或许烈火一死，他有一种悲凉之感，也或许表面冷淡，实则和烈火之间有深厚的感情。

    眼睁睁的死在眼前，清寒不能忍。

    “清寒，本帝早就看你不顺眼了，一副清高，谁都不如你的样子。”

    “知不知道有多讨厌。”

    殷无道哼声道。

    清寒首当其冲，东方白和仙兽潮老大紧随其后。

    逃又逃不走，单打独斗死的更快，不如一起上。

    打个痛快淋漓！殷无道从容应对，四人又过了十几招。

    清寒一个不慎，被殷无道抓住一只胳膊。

    “你跑不了，本帝马上让你去找烈火。”

    清寒当断则断，另一只手无情斩下，一条胳膊与身体分离。

    自断一臂，无非想保住性命。

    殷无道不会给他这个机会，顺势一掌。

    两人之间较短的距离，加上清寒本就受制于人，所以没能避开。

    一掌结结实实的印在胸口上。

    

