    又是斯图特家族。

    李行舟发现这个家族很喜欢搞针对，真把自己当成软柿子了。

    先前，斯图特家族联合诸多星区之主，共同打压元武星区，这笔账李行舟还记着呢。

    现在，竟然又来搞事。

    当然，也有一种可能, 就是克伦区主确实是想要金之法则碎片，并不是刻意针对李行舟。

    但这种可能性并不大。

    克伦区主曾经报过价，但财力不足，中途放弃了，一直没有再出价。

    然而，在李行舟即将竞拍成功的时候，克伦区主不知从哪里又搞到一笔资金, 一下子大手笔加价，直接将李行舟给压了下去。

    这种行为，要说不是针对，李行舟还真不太信。

    “也就只会用这种小手段，等着吧，我的崛起进程是你们压不住的。”李行舟眸光锐利。

    斯图特家族是帝国的超级世家，势力极大，但是所做的一些事情却太过小家子气，没有霸主的气概。

    这种家族，哪怕再强，却也让人看不起。

    “对了，苍冉为何要提醒我？是真的出于好意，还是想挑拨我和斯图特家族的关系？”李行舟思考了一下，不能确定。

    面对这种不确定的情况，李行舟暂时认为对方是好意，毕竟没必要把人想得太坏。

    “多谢师姐提醒。”李行舟给苍冉回了一条信息，顺便在称呼上套套近乎。

    “呵呵，不用客气，既然你喊我师姐，那我也托大喊你一声师弟, 以后在原初战场中有机会可以合作，不过以你现在的实力还不够。”苍冉回复，话语很直白，没有委婉的意思。

    “被鄙视了。”李行舟无奈摇头。

    他击杀暗蚀区主，展现出来的实力之强，让许多人都暗暗心惊，但在苍冉面前确实不够看。

    苍冉的战斗力在6000以上，而且手上还拿着一笔资金，可以购买资源，继续提升。

    当然，李行舟同样有钱。

    李行舟回复苍冉，很简短，就只有一个字：“好。”

    “得考虑下拿我手中的资金怎么用出去才行，是继续等待金之法则碎片，还是购买土之法则碎片？金之法则碎片可不是这么容易等到的，或许很长时间都不会出现一份，而且一出现就会引来不少人竞争, 我未必能买到。”

    李行舟发现“昌关”那份土之法则碎片仍挂在自由交易区当中，没有卖出去。

    事实上, 无论何种法则碎片, 都是比较稀有的东西，不存在卖不出去的情况。

    看来昌关是铁了心要换一份火之法则碎片。

    “好，我就换这份土之法则碎片。”李行舟准备联系昌关。

    他不是犹豫不决的人，既然决定了，那就去做。

    就在李行舟准备发信息的时候，一个通话请求弹出，打断了他的计划。

    对方是，银河领主。

    “老师？这时候找我干嘛？”

    谷蟎

    李行舟心中升起疑惑的同时，点击了接受通话。

    银河领主的形象出现在李行舟面前。

    “老师。”李行舟恭敬行礼。

    “行舟，听说你刚刚竞拍金之法则碎片失败了。”银河领主道。

    李行舟心中一动，看来老师相隔虽远，但也一直关注着自己。

    不过，竞拍法则碎片失败，在李行舟看来只是一件小事，不知为何会惊动银河领主。

    “是的。”李行舟老老实实地道。

    “此事，在我看来和斯图特家族脱不了关系。哼，这群家伙，各种针对，真是脸都不要了。”银河领主冷漠道，即便隔着遥远网络，李行舟都能感受到对方身上那种沉重威严。

    “咳咳。”李行舟咳了一声，没有回答。

    斯图特家族针对自己的事情，李行舟并没有向银河领主告状，如今看来银河领主并不是一无所知，甚至很有可能一切尽在掌控。

    “本来，他们针对你，我也懒得管，想看看你的能力。而且，真正的强者是压不住的。”银河领主道，“但，这群人是越来越过分，看样子是真当我不存在？”

    “对，这群人实在可恶，简直是藐视老师你的威严，那我应该怎么处理？”李行舟顺着这个话题说下去。

    这么说着的同时，李行舟心中暗喜，看样子老师是想要给自己一点好处了，就算不给，也会帮自己解决问题。

    “很简单，你不是正缺金之法则碎片吗？那我就给你一份好了。银河系的库房里，还是有一点存货的，虽然不多，但拿出一份没问题，足够你用了。”银河领主道。

    “多谢老师。”李行舟没想到自己还因祸得福，直接免费得到一份金之法则碎片，心中顿时乐开了花。

    “不过，我这金之法则碎片却也不是白拿的，你既然拿了，那我可得给你定一个任务目标。”银河领主话锋一转。

    李行舟笑容一敛：“这……什么任务？”

    就知道没有这么简单。

    “很简单，”银河领主道，“斯图特家族力捧的对象乃是门罗，这个家族要打压你，也是担心你未来成为门罗的威胁。既然如此，你就干脆在原初战场中碾压门罗，狠狠地打斯图特家族的脸。这就是我交给你的任务，简单吧。”

    李行舟一愣，这任务，怎么说呢，倒也正合李行舟的意，他本就计划以后要击败门罗。

    别人怕门罗，李行舟可不怕。

    但，要说这任务很简单，那也并非如此。

    李行舟决定强调一下困难，讨点好处：“老师，可是门罗有着整个斯图特家族作为后盾，资源无数，我却一穷二白，你看是不是应该再给弟子支援一下？比如再给我点水之法则碎片，法则原液之类的。”

    “法则原液，你真是想得美，这东西我都没有。以前是有的，但我在晋升永生者时全都用光了。至于你说什么一穷二白，我看倒也不然，你手上不是还有着不少资源吗？至少价值七亿多帝国紫币。再加上我给你的金之法则碎片，足够用了。”银河领主笑骂道。

    “再说了，去原初战场的目的是什么？主要是为了锻炼，我若是给你太多的资源，那就起不到锻炼的作用。”

    “行了，你留在营地中等待吧，我这就安排人将金之法则碎片给你送过去。”

    银河领主说着，将通信画面切断。

    “我这老师，是不是挺穷的啊。”李行舟感觉银河领主急忙切断通信画面的样子，似乎有一点底气不足。

    “应该是错觉吧，永生者财大气粗，怎么可能缺钱缺资源？”李行舟摇摇头，不再思考此事，转而期待起金之法则碎片的到来。

