    紫兰轩的后院里，古寻几人难得的没有去屋里坐着，而是在院中的石椅亭台处各自或坐或立。

    之所以在外面，是因为弄玉正在练剑，不适合在屋里。

    换上一身干净利落的修身紧衣的弄玉，年岁不大身材却发育的错落有致，凹凸不平，手里握着她父亲李开的‘遗物’长剑，一板一眼的按照脑中的旋风剑谱演练着。

    古寻在一旁看的……三叉神经直疼。

    姑娘很好看，蹦蹦跳跳，摇摇晃晃的非常棒，但是这个剑法……

    等到弄玉将剑法完整的演练了一遍，收剑停歇，站在古寻身侧紫女用手肘轻轻一顶古寻的腰间，柔声问道：

    “弄玉练的怎么样？”

    弄玉带着一身的香汗，也用扑闪的大眼睛盯着古寻，等待着他的点评。

    “呃……”古寻看着眼神期待的弄玉，一时不知道怎么说好，沉吟片刻先问了一句，“弄玉啊，你每天都在练习旋风剑法吗？”

    “是的。”弄玉不知所以的点点头，“如果没有意外干扰的话，我每天会练习两遍剑法。”

    这个频率不算多刻苦，不过考虑到她本身也有事情，还要修炼内功和琴技，也可以了。

    “挺好的。”古寻对此先表示了一下肯定，然后说出了问题，“不过没必要多练。”

    “啊？”弄玉不知所措，文静的小脸上满是疑惑，剑法不都得多练吗？

    虽然她也知道招式不可拘泥于章法，但是前提是你练的够熟了，才有资格去玩什么剑随意动之类的高端玩法吧？

    “我所会的武功大都不重招式，而旋风剑法更是其中的佼佼者，剑谱中的招式并没有多大的意义，不过是配合行气的一种……姿势，所以你单纯的练剑招是没意义的。”古寻双手比划着解释道。

    “你需要让旋风真气在体内流动，配合着剑招调用真气，让身体熟悉这个过程才行。”

    “不过你现在内功修为还不够，用这种方法练习的话，还没产生点感觉进入状态，就会真气耗尽了。”古寻解释完后，双手一摊道，“所以早先我跟你说先专注练内功，剑法别管。”

    紫女在一旁对古寻的解释也是无语，“那你当时不说清楚一点？”

    她一直以为古寻所说的优先练内功是把剑法优先级降低，谁想到是清零，所以对于弄玉每天两遍的低频率练剑行为并未阻止。

    古寻张了张嘴，最后没有辩驳，确实算是他的锅，七侠的武功本就和这个世界的格格不入，系统兑换的秘籍内容也不包含修炼注意事项，他应该教导的更清楚一点。

    弄玉此时见到古寻被紫女说的无言以对，抿嘴笑了笑，然后主动揽责道：

    “是弄玉没有向古大哥问清楚才会白费功夫的。”

    “你个小妮子，别老袒护他。”紫女没好气的瞪了弄玉一眼，笑骂道。

    “好了，好了，不纠结这个了。”古寻摆了摆手，示意把这事先翻过去，然后对弄玉嘱咐道，“弄玉，剑法你已经记得足够清晰了，以后只要时不时演练一番别忘记就好。”

    “还有，可以尝试着调动真气去配合剑式，但注意不要过度，让体内的真气枯竭，否则对你的内功修行有影响。”

    无论内功修炼到什么程度，都要避免真气耗尽的情况，这对经脉是有伤害的，虽然一般不至于造成永久debuff，但是总会在一段时间内有影响，尤其是对修行不到家的人。

    “好，弄玉记住了。”小姑娘温顺的点点头，将古寻的吩咐记在心里。

    此时，侧躺在一架长石椅上的韩非直起身子，打了个哈欠，眼神迷蒙的插话道：

    “古兄你的武功还真特别啊，竟然不需要大量的重复练习。”

    “我看卫庄兄都还要天天练剑呢？”

    古寻看看没睡醒一般的韩非，翻了个白眼解释道：

    “那不一样，卫庄的横剑术重招式，他需要经年累月的练习来让自己的身体记住挥剑的动作，让出剑的动作快于出剑的想法。”

    “不过这对弄玉不适用，真气不动光剑动可发挥不出旋风剑的威力，她需要让身体记住的是真气的流动。”

    韩非揉了揉眼睛，拍了拍脸，回复了一下精神，对于古寻的解释没有想太多。

    他又不会武功，也不打算学武功，刚才随口一说罢了。

    “话说，今天秦国使臣就要到了吧，你堂堂六卿之一，就没事干吗？还跑来紫兰轩发癔症？”古寻问道。

    “照理说秦国难得派使臣来，我这个司寇是该跟着去迎接一下，不过这次的情况并不正常，迎接使臣的只有相国大人一人而已。”

    “就张开地一个人？虽然他是相国，队伍未免也有点单薄了吧？”古寻有些意外，就以韩王安那个爱面儿的性子，再加上对秦国的畏惧，不该多安排一点人吗？

    “哈……啊……”韩非又打了个哈欠，解释道，“秦国发了国书，可最后派来的使臣却只是一个普通的典客属官，没名没姓没出身，要是按礼制，我父王也只需要派个大司伯的属官去迎接就绰绰有余了。”

    “安排相国大人去迎接，已经是让场面不太难看的最佳选择了。”

    人家秦国够强，敢随便安排个阿猫阿狗来当使臣，可韩国却不敢随便安排人去迎接，但是这种情况吧，人去多了，搞得太隆重反倒有些太丢韩国的脸面。

    只去一个张开地就很好，唯一的问题就是……张开地一个国相，去迎接一个杂兵可能有些跌份，不过是跌他自己一个人的罢了。

    古寻表示了然的点点头。

    张开地也是挺惨的了，本来应该有人和他一起承担的，最后却秦国方面的决策，而不得不一人抗下所有。

    等他接到使臣的尸体时，心情一定很复杂……

    古寻已经是明确可以肯定那个该死的秦国使臣没法活着进城了。

    不管天泽作不作妖都以一样，那个炮灰使臣想要进城，一定是以被白布盖着，横着抬进来的状态。

    昨夜玄翦给古寻留了一张纸条，其中提及罗网的人手开始行动了。

    而第一步的计划就是由玄翦执行——让他去杀死秦国使臣团，手段越凶残越好，死相越凄惨越好。

