    染白支着下巴，慵懒懒的点头。

    为什么要刷阮母愧疚值?

    染白低低一笑，慢条斯理的垂了垂眸，看来一眼早在出了阮家就已经跟在身边的雪白小猫咪，少女微微眯了眯眸，笑：“你说，如果一个亲生女儿在母亲面前还不如养女重要，会怎样？”

    她不需要阮母心里是她最重要，这还需要点功夫和时间。

    染白懒得做，嫌麻烦。

    只要在外表看来，阮母会为了她训斥阮渺渺就好。

    封落懂了。

    “宿主你真厉害。”

    染白挑了挑眉，唇角微勾，竟带着几分坏笑的意味，是邪痞的酷，“或许，是你太蠢呢？”

    封落：“……”

    宿主，我求我们好好说话。

    这个时候，

    手机电话来了。

    染白手机还是横屏的游戏状态，她带着白色耳机，想也没想，手一划，直接把电话挂断了，继续打游戏

    少女微微低眸，纤长浓密的黑色睫羽垂出好看的弧度，那双水墨潋滟的眼眸，认真的盯着游戏画面。

    墨色发丝微微倾斜，遮掩住少女半张精致小巧的侧颜，白色耳机线和纯黑发丝交织在一起，形成了黑与白的惊心动魄的绝美映衬。

    她又长又细的白皙手指，不断的在游戏屏幕上操作，秀出了一波走位。

    少女穿着一身简单干净的格子衬衫，最上面的扣子解开了一个，露出少女精美如瓷玉般的锁骨，她懒洋洋的靠在那里，还咬着一个棒棒糖，眉眼间透着一股邪气，是痞坏的那种。

    浑身上下懒得不行，像是没什么东西能让她提起劲来。

    屏幕上方又来了一个电话，染白再一次干脆利落的划掉。

    直到，

    游戏屏幕上显示了MVP。

    染白才懒洋洋的退出了游戏，没理会那些留言求带的私信。

    这一次电话打过来，染白看也没看，很快接通。

    “白白，你在哪？”电话那旁传来了一道有些担忧的声音，赫然是阮母。

    染白咬着棒棒糖，漫不经心的回：“在出租车上。”

    “白白你刚才怎么没接听电话，是有什么事吗？”

    染白道：“刚才不方便。”

    阮母也没细问，想到阮渺渺的话，愧疚的说道：“白白，渺渺的话你别放在心上，她最近状态不是太好，可能说话有点冲。”

    “没啊。”染白轻笑。

    最后，阮母干巴巴的也不知道说什么，只能说道：“那你注意身体，照顾好自己。”

    “嗯。”染白应了一声，“那挂了。”

    “啊？好。”

    染白挂了电话，手机在指尖上漂亮的转了个圈。

    “这要是放在原主身上，心怕是要凉。”封落啧啧两声，用着意识说道。

    “或许吧。”染白心不在焉的道。

    原主已经在平行时空中过完了一世，这又不是逆袭部。

    现在的原主，应该早就转世投胎了吧。

    阮母的做法，搁在阮母的，没错啊。

    一个领养的，一个亲生的。

    放在谁的身上，心也会偏上半截。

    阮家领养了阮白十九年，的确，已经很好了。

    至少，

    在这十九年内，并没有发生任何争吵。

    说是阮白欠阮家的，也可以这么说。

    但阮白在孤儿院里，未尝就是件坏事。

    谁说的准呢。

