    第879章兵败如山倒！

    “负隅顽抗，不自量力！”

    “不要再浪费时间了，全都动手。”

    莫笑望着面前一幕，眼神逐渐变得冷漠起来，令她没想到的是，这群蝼蚁竟然还能做一番挣扎，只不过这挣扎对她而言，是徒劳罢了。

    “是！”

    但见那将军直接挥手，在他身后，无数强者纷纷涌入，犹如蜂蛹，扑向对岸，看到这一幕，姜老脸色变得难看起来。

    “全部备战！”

    姜老直接下达命令吩咐起来，面对这些黑压压的武道强者，他们根本没有还手之力，任凭屠戮。

    “疯了，疯了，这蛮荒疯了。”

    龙河咆哮，无数人目光闪烁狰狞，面露难堪，因为蛮荒死士如潮涌般扑向人群，所到之处，无认生还，甚至有些死士直接涌入龙河之内，欲要阻止龙河咆哮！

    噗！

    磁啦！

    恐怖的杀戮气息扑面而来，紧紧呼吸间的功夫，便见数万西梁军惨死龙河内，这一刻，姜老的心扑通扑通直跳。

    他本以为这场战争无论如何他会坚守住，可没想到，在蛮荒绝对实力面前，竟然这般弱小。

    “人为刀俎，我为鱼肉！”

    “难道老天是要亡我西梁吗？”

    姜老绝望的朝天怒吼，他不明白，为何西梁会沦落到今天这个地步。

    “报，西方向失守，蛮军已经逐步上岸，我们抵挡不住。”

    “报，木桥失守……”

    “报，东渡口失守……”

    “撤！快撤！”

    远处传来陆陆续续的惊吼声，伴随着这道道惊吼，只见接二连三的西梁士兵直接陨落，根本来不及反抗与躲避。

    天空，雷声阵阵，数道雷劫从空劈下，目标正是那些西梁死士，可这依然阻挡不了蛮荒的气势。

    “报，龙岩山脉敌军猛增，已经形成包围之势，副军师溃败根本抵挡不住……”

    这消息无疑是雪上加霜，让姜老痛心疾首，他们这些人，只怕全部完了！

    “姜生，我命令你，率领一部分军队突围出去，记住，一定要活着。”

    姜老目光透着些许精明，朝着姜生方向望去，此刻他是存有私心的，毕竟姜家只剩这一根独苗，他不可想让姜生死于此处。

    “李大嘴，你率人突围！”

    姜生并未接命，而是朝着身旁一名大大咧咧的中年男子吩咐道。

    听到这话，所有人一愣，姜生竟然不愿意逃？

    即便是姜老也是暮色凝重。

    “其实我早就猜到这一天了，放心，我不惧死！”

    姜生大义凌然，站在姜老对面，曾经的恩怨在这一刻也都化解的烟消云散。

    “大当家，你不走让我李大嘴走？你这分明不拿我李大嘴当兄弟！我也不走！”

    李大嘴扯着嗓子，满脸不悦，随后转头朝着身后的矮子说道：

    “老四，你带兄弟们突围吧。”

    那老四更是使劲摇头，转身走到一旁，眼神中透着无比坚强。

    “大当家，要死兄弟们一起死，你这样让兄弟们突围，岂不是不把兄弟们当自己人？今日，就算是死，也要让这群杂种脱层皮！”

    有人在后面冷漠开口，神情极其坚决，他们就算是死，也不想被人苟且活着。

    “是啊，我们兄弟们何惧畏死？”

    很多人开始跟着附和起来，眼神之中同样透着几分决然。

    听着众人的话语，姜老沉不语，他不知道自己该如何取舍，真要让这一群兄弟们跟着自己葬死于此，他于心不忍。

    再者，谁还没有个私心，他是希望姜生能活下去的。

    “别犹豫来，要战便战吧！”

    姜生把地面上的长剑捡起来，瞳孔之中射出一道精芒。

    “战？你拿什么战？”

    就在此时，一道悄无声息的人影带着充满魅惑之声落在姜生身旁，但见那人影手起刀落，便将手中的剑落在姜生的脖子上。

    “主说了，你们几个最麻烦。”

    咔嚓！

    话音刚落，但听咔嚓一声，姜生的脖子直接被封喉，献血飘洒一地，这突如其来的一幕让所有人目光瞪大！

    “大当家！”

    有人似反应过来，怒吼咆哮，姜生在他们眼皮底下被抹杀，这简直就是耻辱！

    献血飘洒在姜老脸上，让姜老的心扑通扑通直跳。

    “蝼蚁，这就送你们上路。”

    那人影速度极快，眨眼的功夫便出现在几人的身旁，只见他手起剑落，瞬间便有几人直接被抹杀，死不瞑目。

    杀戮，恐惧，惊慌，愤怒！

    一时间，复杂的气氛笼罩在每个人的心头，待到他们准备愤怒还击之时，却发现周围朋友已经倒下大半。

    死亡朝着姜老等人蔓延。

    “撤！都撤！所有人不得恋战，撤！”

    难得姜老在这种时候保持理智，蛮军直奔他们而来，显然显然是为了灭了他们来摧毁西梁士兵的信念，若他们全都死光，只怕西梁士兵不攻自破。

    “哼！”

    空气中，一道冷哼震慑每个人的内心，随着这道冷哼，姜老脸色大变，他知道他们已经逃不出去来！

    刚才仅有的逃生机会被浪费了。

    “本以为来了援军，能够缓解压力，但现在看来，是我想错了。”

    “我，对不起你们。”

    姜老神色沧桑，眼眶湿润，随之朝着那死去的众人跪在地上，他想赎罪，可是他已经没有这个机会了。

    绝望再一次笼罩西梁大军，龙河岸旁，陆陆续续上岸的蛮军已经宣示着这场战争的结束，另一边，龙岩山脉方向，令狐天的人头被高高挂起，那边也失守了。

    “西梁完了！”

    不知是谁吼了一声，所有士兵心中不免有些失落，他们为此坚守两日所流血牺牲，到头来，终究没能守住，他们败了。

    “缴械投降者，不杀！”

    “举报军情者，不杀！”

    “这是蛮主赐予你们唯一活命的机会！”

    空中，一道粗狂声音凭空响起，但见之前站在莫笑身旁那个老者正一脸威严朝着额底下众人怒喝。

    西梁毫无疑问，败了！

    “西梁没有懦夫，我等身为西梁子民，不会丢了西梁傲骨。”

    有人铁骨铮铮，站直身子，冲着那老者怒吼，态度坚决。

