    邀月已自宽大的白袍中抽出一柄墨绿色的短剑。

    此剑不过一尺三寸，骤然看上去似乎没什么光泽，但若多看两眼，便会觉得剑气森森，逼人眉睫，直叫人连眼睛也难以睁开。

    玉连城目光闪了闪：“莫非这就是移花宫的镇宫神兵，传闻中的‘碧血照丹青’？”

    邀月冷冷道：“不错，我正是要以此剑取你性命。”

    一剑在手，她那天下无敌的信心，那高高在上的摄人魅力竟又回来了。更带着一股锋锐的气机，唯有顶尖剑客，才能这种锋锐的气机。

    天下除了她们两姐妹外，只怕谁也想不到，邀月宫主竟还是一位顶尖的剑客。

    而她手中这一柄“碧血照丹青”也是大有来历。

    自古以来，神兵利器在冶炼时需以活人的血来殉剑，甚至有的铸剑师还不惜以身殉剑。

    而这柄‘碧血照丹青’却先以活人殉剑不成，再以妻子儿女殉剑也不成，最后铸剑师自己也跃入了火炉之中。

    跳下去后，那炉火顿时纯青，又燃烧了两日，才有个过路的道人将剑冶炼而成。

    剑出之日，天地变色，突的一声雷霆霹雳，更是将那道人震倒在剑上，成了这剑第一个牺牲品。

    不过想来也是后人故神其说，但也足以让人知道这剑的可怕，是一柄真正削铁如泥的神兵。

    玉连城挥了挥手，笑道：“怜星，去将我房内的夺情取来。”

    怜星道：“可……”

    玉连城笑道：“放心，你姐姐骄傲得很，我若没有兵器，她绝不会率先动手。”

    邀月冷哼一声，但的确没有出剑。

    怜星看了看邀月，又看了看玉连城，终于叹息一声，翩跹而去，不多时就已将夺情剑取来，送到玉连城手中。

    玉连城手持夺情，神情也仿佛变得严肃起来，目光锋锐如剑的看着邀月：“邀月宫主，请出剑吧。”

    呛~

    这一次，邀月没有多说，一道剑光夭矫如龙，森寒的剑气铺满院落，直朝着玉连城迫袭而来。

    她的手腕又是一转，“碧血照丹青”顿时散发出一种青蒙蒙的剑光，仿佛一抹无垢青天。剑尖与气流剧烈碰撞，长空发出宛如龙吟的声音。

    这一剑的剑势不过方起，其威势之迅猛、霸道，却已骇人失色。

    那些响彻武林的剑法名家若是瞧见此剑，只怕会发现自己引以为傲的剑法与此剑相比，简直就像是小孩子的把戏。

    邀月对这一剑很有信心。

    可当她将目光移动到玉连城面容上时，却发现对方并没有想象中的惊慌失措，甚至还带着从容自若的微笑。仿佛这骇人听闻的一剑，不过是清风拂面。

    此人狂妄无知，自作镇定也就罢了，可为何连同怜星也是无动于衷，甚至看着她低低一叹。

    很快。

    邀月就知道怜星是为什么叹息了。

    玉连城掌中的夺情剑陡然出鞘，剑动如山，气冲霄汉。

    随着他这一剑的推动，邀月仿佛看见一座山岳拔地而起。

    起初还毫不起眼，只是个小土包，但转身间就已十丈、百丈、千丈……直至化作一座不可仰望的太古神岳。

    这一座山岳也仿佛陡峭挺拔，笔直向上，如神剑一般，直抵天际，将天穹捅破，天河自天际倒泄而下，浩浩荡荡，无穷无尽。

    ——天河。

    这一剑也宛如天河倾泻一般，

    邀月的剑势在这“天河”面前消融一空，如骄阳下的冰雪。

    但“天河”的剑势却依旧不可断绝，连绵不断的向她袭来。

    这‘天河’初创时，郭嵩阳只挡下了天河第四次波浪翻涌，第四种变化。

    而如今，玉连城的修为已不可同日而语，这一剑也被打磨得接近“无瑕三式”，威力更甚一筹不止。

    但邀月不愧是邀月。

    她一咬牙，手中短剑一化，湛清的剑光缭绕飞舞，化作一团青幢，将她整个人团团围绕，任由玉连城无论怎么催动“夺情剑”，也无法突破这一层剑光。

    实际上，这一式“天河”奔流不息，若玉连城施展下来，将会激起无数次波浪翻涌，也有无数种变化。

    而邀月究竟没有臻至明玉功第九重，真气也有消耗殆尽之时，那时她便必败无疑。

    玉连城却嫌太麻烦了，手腕一振，如山如岳。

    只听“叮”的一响，双剑交击，本已消耗了大半真气的邀月只觉巨力袭来，手中的宝剑再也把持不住，脱手而飞，人不由踉跄后跌。

    “现在你已明白，我真正擅长的武功正是剑法。你自以为剑术高超，但在我看来，简直不值一哂。”

    玉连城冷哼一声，大步向前，又是一掌拍出，破空掌力如洪山爆发般向邀月击出。

    邀月咬牙，同样一掌击出。

    但玉连城这掌携裹了风雷一击，就算她全盛状态之下也未必能够接下，又何况是现在。

    砰！

    邀月娇躯一颤，人也倒飞而出，口中哇的吐出一口鲜血，鬓发散乱。

    与初时相比，此刻她仿佛是被人从天上打落到人间。却依旧带着一种惊心动魄的美，只是这种美让人说不出的哀婉怜惜。

    “玉连城，她是我姐姐，谁让你下这么重的手！？”怜星已扑了过去，将邀月抱在怀中，狠狠的瞪了玉连城一眼。

    玉连城耸了耸肩：“不是我下手太重，是她太弱了。原来天下无敌的邀月宫主，也不过如此。”

    “你……”邀月气的浑身发抖，忽然一把推开怜星，目光冷冽：“滚开，我不领你的情。玉连城，我还没有输！”

    说罢，站起身子，运转残存的真气，又要向玉连城攻过来。

    “好，你既然存心找死，我尊敬你的决定。”

    玉连城冷哼一声，他还从未见过如此疯魔的女人。

    两人斗到现在，邀月还要挣扎起身，无异于自找死路。

    而无论玉连城还是怜星都看得出，她是想一死了之，以保全最后的颜面。

    对于这种骄傲的人，玉连城当然要成全她最后的体面。

    手掌一翻，已向邀月额头拍了过去。

    然而，掌还未至，邀月身形一滞，已软软的倒在了怜星的怀里。

    怜星收回手刀，抱着邀月，又气恼的瞪了玉连城一眼：“你想要做什么？难道还真想杀了我姐姐不成。”

    玉连城将掌势一收，微笑道：“瞧你这话说的，我只是打算帮助你姐姐突破明玉第九重而已。”

    怜星道：“你会有这么好心？”

    玉连城笑着解释道：“第九重与心灵有关，若非圆满心境，就只有在生死间感悟那份不可言说玄妙。”

    怜星跺了跺脚道：“我要信了你，我才是白痴。”

    身形一转，抱着邀月向一个房间走去。

