    薛老睡了没多久就已经醒来，睁开双目，看到儿子薛世纶守在他的身边，薛老舒了口气道：“世纶，你不去休息，守在我身边做什么？”

    薛世纶握住父亲的手：“爸，为什么？发生了这么大的事情，您为什么要瞒着我？”

    薛老内心一怔，却故意装糊涂道：“什么为什么？我不明白你的意思。”

    薛世纶道：“爸，我看到了您的那张药方，我刚刚去询问了您的保健医生，您不必责怪他们，身为您的儿子，我有权知道真相。”

    薛老叹了口气，想不到这件事终究还是没有瞒过他。他慢慢坐起身来，薛世纶拿起一个软垫，扶着他靠在床头。

    薛老道：“项诚走了？”

    薛世纶点了点头道：“您和他聊天的时候不知不觉就睡着了，所以他没有向您告辞。”

    薛老不无感慨道：“老咯！真的老了！”

    薛世纶看到父亲仍然不愿正面回答自己的问题，他低声道：“爸，您不要隐瞒了，我都知道了！”

    薛老道：“知道又怎样？我都八十多岁了，我的人生已经没有什么好遗憾的，生死有命，对我来说任何事都可以接受。”

    薛世纶大声道：“我不能接受！”黑暗中他的双目闪烁着激动地光芒：“爸，我还没有来得及好好照顾您，我还没有来得及孝敬您！”

    “有心就行，不在乎你做什么！”

    薛世纶道：“爸，我会为您请这个世界上最优秀的医生，我一定要治好您的病。”

    薛老道：“我的病已经有了很大的改善，你既然已经见到了那张方子，你就应该知道，我并没有放弃治疗。”

    “可是保健医生们都不知道。”薛世纶以为父亲在骗自己。

    薛老道：“对于我的子女，我从不说谎话，我相信只有用我自己的言行去感染你们，才能让你们用同样的方式来对待我，世纶，针对我的病情，国际一流的专家已经会诊过了，他们没有什么太好的办法，谁也不能保证可以治好我的病。”

    薛世纶已经了解过父亲的病情，他知道父亲没有说谎，他痛苦的低下头，握住父亲的大手。

    薛老道：“这段时间，都是张扬为我治疗！”

    “张扬？”薛世纶的双目中闪过不可思议的光芒，他实在无法将张扬和医生联系在一起。

    薛老道：“你不用觉得奇怪，张扬的医术相当高明，而且比起那些所谓的专家要高明得多！”他打开床头灯，站起身，从自己的柜子里拿出最新的检查结果：“我的癌肿在张扬的治疗下，已经开始缩小，而且中间出现液化，形成空洞，这是一种相当好的现象，他有把握治好我的病，而且至少保证我可以活一年。”

    薛世纶仍然无法相信父亲的话，喃喃道：“他居然会看病？”

    薛老道：“这是我和他之间的秘密，他让我务必要保守，这小子不错！”

    薛世纶的思维有些乱了，他整理了一下纷乱的思绪，过了一会儿方才问道：“爸，当真相信一个毛头小伙子的话？”

    薛老道：“所有的专家学者都已经宣判了我的死刑，说我最多还有三个月的生命，而且我的身体状态会每况愈下，腹痛会越来越剧烈，他们建议我必要的时候可以考虑麻冇醉**止痛，但是张扬的出现改变了这些，他帮我治疗之后，我的肝区就没有痛过，我相信自己的感觉不会错，他有这个能力。”

    薛世纶道：“可是我们可以请世界上第一流的医学专家。”

    薛老道：“世纶，我尊重你的选择，同样，我想你尊重我的选择，我不可以接受张扬以外的任何人为我治疗，这件事就这么定了，他能治好我也罢，失败也罢，我无怨无悔。”

    薛世纶听到父亲把话说到了这种地步，唯有叹息。

    薛老道：“你给我记住，我生病这件事不可以让家里任何人知道，更不可以透露到外面，那些医生既然能对你说，也能对外面说，你务必要重新强调一遍。”

    薛世纶连连点头：“爸，你放心，这件事我绝不会走露风声。”他当然不会这么做，没有人比他更清楚父亲对于这个家族的意义，无论他拥有多少财富，可是财富在很多时候是无法和权力画上等号。

    看台上，红方选手一个窝心脚，将对面蓝方黑人偌大的身躯踢得向后踉跄倒去，撞在绳圈之上又反弹了回来，红方选手扬起手臂，击中了他的脖子，黑人痛苦的捂住咽喉扑倒在了地上。

    场面顿时沸腾了起来，那名红方选手高举双臂，他是中国人，外号铁腿，腿功了得，他打得是第二场，不出一个回合就把第一场的胜者黑豹给击倒在地。

    薛伟童看得双目生光，跟着周围看客一起大声读秒，张扬端起一杯饮料喝了一口，这会儿他有些饿了，这些比赛对他来说只不过是小儿科，看这帮拳手出招根本就是漏洞百出，不过场面还是相当的血腥，明显把这些看客的神经成功刺冇激兴奋起来。

    张扬找洪月要了一桶薯片，嘎嘣嘎嘣地嚼着，刚才那顿日本料理实在太不对胃口。

    徐建基笑道：“怎么？你好像对比赛不感兴趣？”

    张扬道：“无非是血腥一点，拳拳到肉，没什么技巧可言。”

    徐建基道：“看得就是这种拳拳到肉的真实感，其实大家前来的目的并不是为了看拳，而是为了押宝。”他拿出一万块押给了即将出场的剃刀。

    薛伟童则继续押了一万的铁腿，小赌贻兴，并不适合投入太多的金钱，可是如果你不参予进去，又缺少代入感，多少都要买一些。

    张扬对这种事情没啥兴趣，只想着眼前的第三场斗殴赶紧结束出门吃饭，今儿实在是太饿了。

    今晚比赛的明星人物剃刀终于出现了，这厮剃着一个莫西干头，膀大腰圆，也是中国人，蒙族，从小练形意，十三岁开始学习拳击，也曾经进入过国家少年队集训，后来因为不遵守纪律被开除，学习搏击已经有五年，参加地下拳赛也有了一年的历史，到现在保持着全胜的记录，当晚多数人都把宝押在了他的身上。

    徐建基对薛伟童押铁腿赢颇为不解，他低声道：“剃刀的战绩是全胜，铁腿冇根本没有赢的希望。”

    薛伟童道：“我相信奇迹，越是你们一边倒的押给剃刀，我越是要押在铁腿身上。”

    洪月笑道：“伟童真有性格！”她向张扬道：“张扬，你怎么不押？”

    张扬道：“没钱，也没兴趣！”

    徐建基道：“他啊，是看不上人家的功夫，要是自己上去打还差不多。”

    薛伟童道：“回头有自冇由挑战啊！三哥，你要是上去，我压一百万在你身上。”

    张扬道：“你当我什么啊？我好歹也是一国家干部，这种事情，太跌份了吧！”

    薛伟童笑了笑，目光重新投射冇到拳台上。

    铁腿一上来就摆出了一个金鸡独立的架势，他的双手护住上身，左腿独立，右腿高抬，随时准备做出弹腿的动作。

    剃刀的步法很灵活，左右摇晃着身体，忽然虚晃一招，一拳向铁腿打去，铁腿的右腿闪电般踢出，剃刀一矮身，躲过这一腿，他的攻击只是虚招，真正厉害的后手还在后面，左腿横扫而出，扫在铁腿的左腿之上，铁腿被踢了个正着，扑通一声摔倒在地上。

    剃刀不等铁腿爬起，身体腾跃起来，手肘狠狠捣向铁腿的胸膛，他的动作一气呵成，一看就是身经百战的高手。

    张扬也不禁叫了一声好。

    危急关头，铁腿原地一个驴打滚轱辘了出去，招式虽然难看，但是非常有效，躲过了剃刀的致命一击，剃刀的手肘错失了目标仍然砸在拳台上，发出咚！地一声巨响。

    铁腿趁机爬了起来，大叫了一声，抬脚向剃刀的脸部跺去，剃刀双臂抓冇住铁腿的右腿，一个漂亮的抱摔，将铁腿摔倒在拳台上，然后跟上去又是一拳，狠狠砸在铁腿的面部，裁判此时方才上去分隔开他们，这下所有人都看出来了，两人的实力悬殊，铁腿必败无疑。

    铁腿满脸是血，摇摇晃晃站起身来，裁判示意可以继续比赛，铁腿摇晃了一下脑袋，血珠和汗水飞溅在拳台之上。他大吼了一声向剃刀冲去，剃刀低腰冲了过来，猛然将铁腿整个人举了起来，原地旋转了一拳，扔出绳圈之外。

    在众人的惊呼声中，铁腿飞出了拳台，他飞向安达文和陈安邦的方向，不等铁腿落地，一个身影倏然从人群中冲了出来，一脚凌空踢在铁腿的小腹上，铁腿又倒着飞了回去，重重跌落在拳台之上，经过两次重击之后，铁腿动都不能动了。

    刚才一脚将铁腿凌空踢飞的人却是泰国拳王冇春猜，他以一个标准的一字马亮相，然后不屑地拍了拍裤腿，指着台上的剃刀道：“你！不行！”他的表情充满了轻蔑，手指摇晃了几下。<!--over-->

