    虽然没有把竹之瑶给忽悠过来，但是能够从竹之瑶那边拐带过来两株真皇境界的灵植宠兽，似乎也很不错嘛。

    反正又不要钱，不要白不要撒！

    杨帆心安理得地将两株竹笋宝宝的神魂本源收入自己的神魂识海，将它们与大黑、小花等几只宠兽的本源安置在一处。

    之后，两滴拳头那么大小的，闪烁着绿光莹光的神魂本源，一进入杨帆的神魂识海，并与杨帆建立起了神魂级别的主从关系之后。

    杨帆的神魂本源赤光微闪，瞬间就将竹飞飞与竹跃跃这两株灵竹的绿色本源也给浸染成了为赤红色。

    红光闪耀，体形骤然膨胀变大，刷的一下就从拳头大小直接腹胀成了蓝球大小，红彤彤的极为喜庆。

    与此同时，杨帆的耳边也开始有系统提示响起：

    “叮！你给宠兽竹飞飞得授主人神魂反馈，血脉上限极提升，成功晋级到六级皇者境界，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，亲密度+3000，驯兽术技能熟练度+500。”

    “叮！你给宠兽竹跃跃得授主人神魂反馈，血脉上限极提升，成功晋级到六级皇者境界，对你的信任度大幅提升，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，亲密度+3000，驯兽术技能熟练度+500。”

    轰！

    只是瞬息之间，两只竹笋宝宝身上的修为气息便冲天而起，修为境界更是连跳三级，直接从原本的三级皇者境，一下飙升到了六级皇者境！

    “我去！！”

    一直在隔空窥探着这边情况的竹之瑶忍不住又爆了一句粗口，心情震荡得无以加复，巨大的紫竹本体抖啊抖啊抖个不停，都快要帕金森了都！

    “要不要这么牛逼？！”

    “要不要这么立杆见影？！”

    “这才刚一认主，就直接连晋级跳了三个境界，怎么感觉有点儿像是在做梦呢？！”

    竹之瑶一脸地懵逼与不敢置信。

    事实上，如果竹飞飞与竹跃跃不是它亲手送过去的，如果这一切的发生不是在它的眼皮底下，竹之瑶甚至都在怀疑杨帆是不是调了包，造了假。

    这个世界上怎么可能会有这么离谱的事情发生，只是认个主而已，就接连晋级突破，这很不科学呀有木有？

    “老祖，你怎么了？是不是杨帆那小厮不讲道义? 对飞飞、跃跃它们下了死手了？”

    “老祖? 你别光顾着抖，倒是说句话呀！”

    “飞飞和跃跃可是咱们族中的天骄? 可千万不能出什么事儿呀！”

    “就是就是? 之前我就不同意，咱们在这里不也是挺好? 干嘛非要把飞飞与跃跃送去给一个人族当宠物？”

    “……”

    看到竹之瑶的神态大变，身形跟筛糠一样地抖个不停? 身边的几个族人还以为出了什么意外? 全都跟着着急起来。

    不过它们的修为不足，没有办法直接窥探有神级护城大阵防护着的联邦中心城，看不到里面到底发生了什么，只能跟着瞎着急。

    “全都给老娘闭嘴！”

    竹之瑶被它们给吵得有些耳膜疼? 忍不住一声喝斥。

    等它们全都消停下来之后? 竹之瑶这才轻声开口道：

    “你们放心，飞飞与跃跃非但没出什么意外，而且在认了杨帆为主之后，它们两个的修为也跟着大进，现在全都已经晋级到了六级皇者境了！”

    咝！

    真的假的？

    从灵植皆是一愣? 全都被竹之瑶刚才这一两句话给惊住了。

    “老祖，你不会是在开玩笑吧？”

    “这怎么可能呢? 杨帆又不是神仙，怎么可能会在这么短的时间内就让飞飞与跃跃连升三级呢？”

    “我不信！”

    “老祖该不会是被那个杨帆给蒙骗了吧? 这根本就不可能嘛！”

    “……”

    惊讶过后，又是一片质疑声。

    不是它们不相信竹之瑶这个老祖? 而是它们根本就不相信这个世界上会有这么离谱的事情发生? 第一反应就是它们老祖八成是上了杨帆的恶当了。

    竹之瑶没多做解释? 直接将几个后辈的神念拉入自己的识海之中，与它们共享自己的神念感知。

    然后，所有的灵植都在第一时间就看到了此刻正站立在杨帆身前，一副礼貌乖宝宝的竹飞飞、竹跃跃正在不停地冲杨帆躬身道谢，一口一个主人地叫着，分外地亲昵。

    当然，这并不是最重要的。

    最重要的是，所有灵植全都注意到，竹飞飞与竹跃跃身上的修为气息，竟然真的比之前它们离去时腹胀了十数倍之多，妥妥地达到了六级皇者境界！

    一时间之间，竹之瑶的识海之内寂静一片，所有的灵植全都震惊得说不出话来。

    原来老祖刚才说所的一切竟全都是真的！

    原来真的有人可以这么牛逼，让自己的宠兽刚一认主就连升三级！

    这可是皇者境的三级啊，正常情况下它们就算是修炼十年也未必能够达到啊！

    “老祖，我也有点儿想去认主了，您把我也给送过去吧！”

    “这样的主人谁不想要，俺也不想奋斗了！”

    “他刚才不是说去多少他就收多少吗，只派飞飞与跃跃守去只怕是有些不太够吧？老祖，把我也给送过去吧，我可以在旁边保护飞飞与跃跃！”

    “……”

    竹之瑶一撇嘴，意念一动，直接就把它们的神念从自己的识海之中驱逐出去。

    “现在，知道本皇为何要把飞飞与跃跃送到杨帆的身边去了吧？”

    “杨帆是这个时代的气运之子，同时也是本源意志的化身所在，跟在他的身边，自然就能够分润到属于他的庞大气运，修为突破，逢凶化吉都只不过是正常操作罢了，不值一提。”

    “这一点，光是看看一直跟在杨帆身边的那几只宠兽就知道了。”

    竹之瑶淡定地瞥了身边的这些族人们一眼，劝说它们不要大惊小怪。

    浑然忘记了，刚才也不知是谁在初次看到竹飞飞与竹跃跃连升三级时，身体一直抖个不停，光是竹叶都抖落了不知几千片。

    “老祖英明！”

    “老祖好厉害！”

    后辈们一如既往地很识趣，纷纷献上了自己的马屁。

    就在这时，根茎下的地面又传来了一丝熟悉地震荡波动，竹之瑶的身形再次随之一震。

    不用猜它也知道，这必然是杨帆的那两个徒弟，凌天与桑朵朵，又一次地突破晋级了！

    “好快啊，这才过了几分钟，他们竟然就已经突破到超脱境的第二个境界了！”

    “这个杨帆，不但驯服宠兽极有一套，就算是在教授弟子方面也是毫不逊色啊！”

    竹之瑶心中感叹，羡慕嫉妒不已。

    还好，它刚刚已经利用族中的两个优秀后辈与杨帆建立起了一层特殊的联系，眼下双方起冲突的可能又降低了许多。

    否则的话，不说杨帆怎么样，就是杨帆身边突然多出来的这两个修为境界皆都在它之上的超脱境，都能把竹之瑶给整得焦虑抑郁了。

    与妖族四大圣地之中那些什么都不知道的首脑与神子们不同。

    竹之瑶可以清楚地感应到杨帆及他身边门人弟子及宠兽修为的极速突破情况，尤其是几分钟之前，凌天与桑朵朵的突然破境超脱，更是让它心中的忌惮提升到了极致。

    它很清楚杨帆的潜力到底有多么地庞大，现在去招惹杨帆，那简直就跟找死没什么差别。

    而且，竹之瑶也从来都没有怀疑过杨帆刚才所说关于异人族即将降临的消息。

    因为上一次发生在东南镇守府的皇级之战，它可是从头窥探到结尾的。

    当时，四大妖族圣地被杨帆给吓得完全封闭了山门，哪怕外面的动静极大，没有妖敢冒头出来隔空窥探人族疆域，所以它们并不是很清楚异人族再度入侵的事实，也完全没有意识到事情的严重程度。

    而竹之瑶，做为本源星上唯一一位超脱境的大佬，当时却没有什么顾虑，无论它怎么在暗中窥探，也没有谁能发现得了它的存在。

    所以，武道秘境的再启，十数位皇级异人的降临，以及杨帆与自己的宠兽联手，轻易就斩杀了一只巅峰皇境异人的手段，竹之瑶当时全都看在了眼里。

    异人族吃了这么大的亏，不出意外的话，很快就会再度降临，展开疯狂地报复。

    到时候，有很大的可能，真的会如杨帆所说的那样，妖域必然会首当其冲，而竹之瑶做为妖域，乃至本源星上少有得至尊强者，必然会成为异人族欲先除之而后快的目标之一。

    这才是竹之瑶为什么会突然改变态度，甚至还主动送上两株潜力非常的天骄族人到杨帆身边缓和关系的真正原因。

    它需要盟友，它的族群也需要退路。

    而现在整个本源星，也唯有人族，唯有杨帆这边，才有抵御异人族入侵的实力与可能。

    至于妖族四大圣地，在离开了五大妖皇的庇佑之后，基本上已经成了摆设，异人族真要是降临到妖域的话，它们可能连做炮灰的资格都没有。

