    

    趁着节目组调试现场灯光的时间，李小琪迫不及待地和含笑分享自己的八卦，“陆衡就是第一季票选出来的门面，公认的帅气，他们那个组合现在就属陆衡的发展最好，听说当初他以第三名出道还是被人故意压票来着，不过事实证明，该你的还是你的。”

    陆衡最开始是作为个人练习生参加的《闪耀星途》第一季录制在，在这之前完全就属于查无此人的状态。

    哪怕是到了今天，陆衡大火的一种状态，依旧没人能够扒出陆衡参加节目之前的任何消息，甚至还有人猜测陆衡说不定是某个有钱人家的小少爷，出来体验生活。

    当然陆衡对此也从未解释过什么。

    算算时间，到了今天，第一季《闪耀星途》出道组成的男团其实也早就名存实亡，大家都各自忙着各自的发展，一年也难得发一首歌曲。

    其中发展最好的当然就要数陆衡，毕竟顶着一张漂亮的脸蛋就等于拿到了娱乐圈的通行证。

    他的演技不算好，甚至还可以说是很尴尬。不过粉丝买账，有了流量，哪怕他演技尴尬破了天际也照样有人请他演戏。

    至于当初网传的陆衡被压票这件事其实到了现在也没个说法，只是按照粉丝统计的票数，陆衡应该是以第一名出道，毕竟他之前的成绩也一直都很稳定。

    现如今节目组能够把陆衡请回来当家并也是变相地告诉外界，当初所谓的压票都是子虚乌有，正好也洗清最近围绕在节目的黑幕热搜。

    等现场都安静下来了，秦淮言才开始讲解二公选曲的规则。

    这一次的选取规则进行了很大的改变，之前一公是按照等级进行选取，这一次则是按照网络上粉丝的投票进行安排。

    粉丝投票决定你的表演曲目。

    换句话说，这也是考验粉丝对自家爱豆的了解，若是粉丝所挑选的曲目能被自己爱豆完美驾驭，那么绝对是一次加分的好机会。

    但若是爱豆驾驭不了……

    二公之后就是第二次淘汰。

    很快大屏幕上就公布了这一次二公的所有曲目。

    总共八首歌曲，不过这一次不再将舞蹈和歌曲分开，所有人的表演曲目都为唱跳。

    这绝对是一次不小的挑战，也让一些有心回避自己缺点的练习生叫苦不迭。

    “真希望我的粉丝能够帮我选一首好歌，千万别让我来太激烈的，我真的驾驭不了。”

    “要是粉丝够多，自然就能够选到的曲目，但像我们这种没什么粉丝的，恐怕只能听天由命了。”

    “我刚刚还看了一眼，八首里面居然有一首古风歌曲，如果我没记错的话，《月光》是首纯音乐吧？难道还要让我们自己填词？那可千万别让我去了。”

    “你想去还去不了呢，我听说季含笑的粉丝都想看她再现一次初舞台的古风形象，八成这首歌都被季含笑粉丝给攻占了。”

    “季含笑的确是很合适啊，不过我觉得林可柔貌似也挺合适的，柔柔弱弱的的确有点古风那个味道了。”

