    炎阳军的士兵在皇宫中清理出一片空地。

    麦加与那些因守城死去的将士们一起，被安置在了高耸的柴堆之上。

    迎接他们的，将是巴萨酋长国最高规格的火葬。

    炎阳军的将士在卢卡斯的带领下，同剩下的皇城禁卫军一起列队，庄严地向逝去的英雄致以最高荣誉的敬礼。

    “鸣枪！”禁卫军的军官眼含热泪，高声下令。

    砰——

    仪仗队举起枪械，齐齐地朝着高空扣动了扳机，激昂的枪声回荡在夜空中，如同英雄的悲歌，久久未能散去。

    强忍着泪水，卢卡斯亲手点燃了眼前的柴堆。

    轰隆隆......

    火焰升腾而起，熊熊烈焰逐渐吞噬了英雄们的遗骸。

    火光冲天之际，他们化作繁星点点，伴随着肆虐的热浪，散落向这个风雨飘摇的国家每一寸的土地。

    带领着曙光行者的队员，薛云站立在默哀的人群中，眼神坚毅地盯着远处的火光。

    简单地处理了伤势，用绷带和夹板固定住了断掉的肋骨。

    眼前的火焰开始慢慢平息，薛云心底的怒火却越烧越旺......

    中山义智控制的潘多拉生物科技公司，一手策划了巴萨酋长国的乱局，导致数十年来这个国家民不聊生。

    这些事本来与薛云一行人并没有太大的干系。

    可是眼见任务目标苏珊被冈萨雷斯掳走，战队中的成员更是为此负伤，事情到了这一步已经没有退缩的余地。

    就像胡逵说的，这口气绝不能就这么轻易地咽下去......

    处理完所有善后的事宜。

    卢卡斯又对炎阳军的队伍进行了整改，将他们全部打散混编补充进了皇城禁卫军之中。

    紧接着。

    他更是安排人手对残破的皇城进行修缮，妥善处置侥幸活下来的城中百姓，预防其它的叛军继续骚扰雅迦达周边的治安。

    一套流程下来，卢卡斯处理得井井有条，大小事宜滴水不漏。

    不禁让薛云一行人大跌眼镜！

    哪怕是不可一世的赵天一都对这家伙刮目相看，声称自己看走了眼，称赞这货不仅是个将才，没想到还是个打理政务的高手。

    难得碰上了一个肌肉和头脑双重发达的狠人......

    临时搭建的军用帐篷内。

    卢卡斯和薛云一行人围坐在一起，开始商量接下来的对策。

    “诸位！”

    看了一眼在场的众人，卢卡斯满脸愧疚道：“我被冈萨雷斯蒙蔽，之前对你们多有冒犯，在这里，我正式向诸位谢罪！”

    话罢，壮硕的卢卡斯郑重其事地朝着薛云一行人深深鞠躬。

    大伙面面相觑，一时间无言以对。

    “谢罪什么的就免了。”

    推了推眼镜，赵天一面无表情道：“现阶段最重要的，是想办法从冈萨雷斯的手里救回苏珊，还有那头『起源怪胎』......”

    顿了顿。

    赵天一沉声道：“这玩意儿如果落到了潘多拉生物科技公司的手里，肯定会后患无穷，相信你们巴萨酋长国也不愿意看到这样的事发生吧？”

    狐疑地瞥了眼赵天一，薛云顿时有一种不妙的预感。

    其实他心底早就打定主意要插手这件事，可是赵天一的态度没想到竟然也是如此。

    要知道，这货向来只遵从逻辑和利益至上的铁律。

    救回苏珊，对薛云一行人来说，带来的好处不过就是三十亿的巨额赏金而已。

    之前看来这笔钱确实很多。

    可是现在却完全不同了，相比起接下来任务的凶险程度，三十亿赏金压根就和他们要冒的风险不成正比。

    按照赵天一以往的逻辑思维和作风，应该及时止损才是。

    绝不会像薛云和胡逵这样，一味的感情用事！

    除非——

    这其中有一样东西，是赵天一十分感兴趣的!

    并且，已经感兴趣到即便是涉险他也想要去搏一把的程度！

    好家伙！

    这货该不会是对巴萨酋长国的『起源怪胎』起了歹心吧！？

    想到这里。

    薛云背脊上的汗毛不由得竖起，忍不住渗出一身冷汗，偏偏众目睽睽之下，又不好开口询问，顿时有些如坐针毡......

    “诸位愿意帮忙！？”卢卡斯大喜过望。

    薛云一行人的实力有目共睹，他现在最缺的就是人手。

    虽然炎阳军有几十万的手下，可大部分精英级别的守夜人在攻城战时死伤惨重，全部沦为了掩护冈萨雷斯的炮灰。

    面对强大的敌人，卢卡斯双拳难敌四手。

    真想要从冈萨雷斯的手里拯救回苏珊，并且阻止冈萨雷斯夺得『起源怪胎』，他就必须借助薛云一行人的力量，才有可能成事！

    “帮忙谈不上......”

    轻叹了口气，薛云沉声道：“现阶段，冈萨雷斯是咱们共同的敌人，况且我们战队的任务就是要营救苏珊，自然不能坐视不管。”

    “太好了！”

    卢卡斯再次起身，感激道：“有了诸位的相助，我有信心一定能阻止冈萨雷斯的阴谋！”

    大伙面面相觑，不由得相视苦笑。

    拥有停止时间和空间坍塌的能力，冈萨雷斯的实力已经到了逆天的程度。

    再加上诡异的怪形亚人吉田，那种近乎变态的怪力和身体恢复能力，着实让人头皮有些发麻。

    想要战胜他们，谈何容易？

    “多余的废话，我看就不用再讲了。”

    推了推眼镜，赵天一开门见山道。

    “冈萨雷斯已经带着苏珊潜入北面的峡谷深渊，再拖下去恐怕『起源怪胎』真的会被他们唤醒，到了那个时候一切就成了定局，苏珊对他们而言也会成为无用的负担，多半会被处理掉......”

    说着，赵天一从怀里掏出一台小巧的机器设备，甩手就扔向了半空。

    嗡——

    形状如同飞碟的设备轰然展开，悬空就射出了一道刺眼的光线。

    光华一闪！

    一道清晰的全息投影地图陡然撑开，一览无遗地展现在众人眼前。

    “天啊，牛逼......”冷心童瞪大双眼，忍不住惊叹不已。

    眼前的投影，分明是一个硕大的地底迷宫！

    若隐若现的红色光点正在地宫中缓缓地移动，随着红色光点的前进，地宫深处的路线分布相应地越来越清晰，显然还在不停地探索。

    “这玩意儿，莫非是？”安如萱挑眉道。

    “还记得之前安装在苏珊身上的窃听装置么？”

    面无表情地允吸着棒棒糖，赵天一淡然道：“那玩意儿除了拥有窃听功能，还可以实时追踪目标，并且再现目标所处位置的立体投影地理位置。”

    推了推眼镜，赵天一继续道：“全息影像里所显示的地方，正是峡谷深渊下方的隐蔽地宫......”

