    “现在，你敢不敢啊。”

    瞅一眼不远处巷子即将来人，陈大江怂了。

    他再怎么想教训媳妇，也不敢这大街上那啥啊。

    “媳妇……”

    男人又秒怂，那可怜相，真让人没法直视了。

    曾玉洁可不依，手指狠狠戳着男人的胸膛。

    “跟你讲哦，是男人就不能动不动的威胁女人。什么叫晚上？什么叫你不乖，你当自己是霸道王爷呢？跟你讲，要是让我脾气不好了，自己挑房间睡去。”

    呸，什霸道总裁王爷啥的，还不是女人惯的。

    真霸道，那就是女人不够强横。

    这般骄傲的小媳妇，汉子收服不了。可是，他也是看的开的，咧着嘴笑，一把攥着她手往前走。

    “媳妇，你咋说变脸就变了呢。我这不也是……逗着你玩儿么。咳，那啥，我其实本意是说，等着晚上你想吃啥，我给你买。”

    曾玉洁送他两声呵呵，这话差点她就信了，要不是这片大街上没卖吃的，她真的会信的。

    不过，穿过前面的巷子，往住的客栈后面走了几步，还真瞧见几家晚上出来摆摊的。

    “咦，这气死风灯下摆摊子的人，居然还有好几家。看起来有馄饨，也有汤圆，还有饼子啥的。大江，你真要买吃的给我呀？”

    “我说了就做数，一点吃的还不简单，前面还有一家卖炒面的，我记得很好吃。走，我带你去。”

    在这片地方，陈大江就是主宰。

    他常年在这边城混，哪怕不是驻守的地儿，可以前得闲的时候，也会跑到这附近来逛。

    如这个玉泉城，他就来过几趟。

    被带到那个炒面摊儿，别说，还真有好几个人在坐着吃炒面。

    陈大江带着媳妇过去，一个中年大婶儿就迎了过来。

    “啊呀，这不是大江么，你啥时候回来的呀，可是好些时间没瞧见过你了。”

    “五婶，这是我媳妇，知道你家炒面好，这不带媳妇来尝尝。”

    “好好，大江媳妇长的可真俊。”

    那叫五婶的笑呵呵的去弄炒面去了。不远处，是一个中年的老叔，还有两个十几岁的少年。

    看起来，一家子都为了这样的摊子忙活着。

    不过，生意好，一家人衣着虽然简陋，但是看的出来，气色不错，衣服也不是补丁摞补丁。

    “这位五婶儿是以前我们战友的嫂子，后来改嫁后，就到这玉泉城来了。虽然家是组合的，不过看起来一家子也过的不错。”

    “五婶一看就是心地不错的妇人，有这手艺，还能拉拔着家里，这一家子日子这的好也是正常。”

    这世上，并不是每个人都是白眼狼。

    有脑子的人毕竟是多数。

    俩个人才炒好面，五婶儿正要端过来，便来了一辆较为豪华的马车。

    还没下地，便有人安排。

    “那两份炒面端过来，还有热汤水也端过来。”

    五婶儿有些为难。“客人，这是那桌客人的炒面。”

    下来的是个中年美大叔，一看就是富贵人家出来的人。

    他淡扫一眼曾玉洁这一桌拱了拱手。

    “俩位，内子坐车有些晕，一天没进食了。”

    曾玉洁摆手。“无妨，就给你们先用吧，我们反正不急。”

    五婶松了口气，也不再多说。在外面做生意，最害怕的就是发生矛盾。

    尤其，这一辆马车一看就极奢华。

    这男人的气势，更是她这等身份招惹不起的存在。现在没了矛盾，她自然是乐见其效。

    等到男人扫了一眼，才发现另外几桌，居然全是有人的。

    他要坐下来，还只能和陈大江这一桌拼桌。

    拼桌！

    这种事情，在陆王爷看来，真是不能接受的事情。

    曾玉洁也察觉到对方的尴尬。

    她主动作跟被扶下来的妇人招手。

    “若是不嫌弃，可以一起坐着拼桌啊。其实外面相逢也是缘分。”

    王妃想想她们这一行出来是低调的很，加上人也确实是不舒服，便主动往这一边走来。

    “对，相逢就是缘分。”

    看妻子都不排斥，陆王爷也就随了去。

    落座后，还是有意打量了一眼陈大江。

    这人看姿势很笔直，还有那黝黑的皮肤，以及，指腹间的茧子，又身处在边境这样的地方。

    所以陈大江的身份，看习惯了的人，一眼就能瞧出，这是驻军了。

    “娘子，这热汤你先喝一口。”

    看妻子面色极不好看，想着她又一天没进食，陆王爷真心疼啊。

    朱依然接过骨头汤，平时的时候，喝一点这样淡寡的汤，到也不还能接受。但是今天，坐了一天的车，还有胃里空空如也。

    此时闻着这骨头汤的味道，就觉得腥气重的很。

    她拧紧了眉，又把汤碗放下。

    曾玉洁瞧她这般，便知道这是出行有了晕车症。

    她大方的掏出包里面的一包杏仁干。

    “这是我随身携带的一包杏仁干，夫人若是不嫌弃，可以尝尝，开胃的。”

    说着话，她率先拈起一块尝了尝。

    陈大江皱了下眉，看着还在打量她们夫妇俩人的陆王爷，虽然对方谨慎是对的。但是，他还是不开心媳妇一片好心，还被人家质疑。

    冷着脸他说了一句。“我是蒙将军旗下的陈大江，和媳妇住在红一村，这一次出来是办点事情，这些个小东西全是我们村里面出产的，只要去打听都能知道。”

    本来还有些怀疑这俩人的陆王爷，一听就放心了。

    “哈哈，原来是蒙大人旗下的人，相逢就是缘分。甘姓陆，你可以叫我陆商就好。”

    这一听，后面的陆商多半是假名字了。姓什么的，或许是真的。不过，就是一次外面的相逢，陈大江还真不怎么放在心里。

    那洛王妃闻着杏仁甜酸的味道，本来就没进食的胃，这会儿到是有了些许的翻滚。

    她拈起来尝了一块。这一尝，眼睛亮了。

    微甜中，又透着淡淡的酸。虽然是干货，可是，这水份又奇迹似的被锁在杏仁肉里面。

    整个吃起来味道很醇正，又极为开胃。

    咽下一块，又尝了一块。她胃口大开。

    “这个杏仁做的极好呢，我在京城也吃了不少干货，可如这杏仁如此口味的，真的是头一回碰到。”

    ……

