    第137章 江少：你吹牛的吧！

    “哥，在吗？”

    “怎么了？”

    叶默看了一眼，回道。

    他有些惊讶，这个胡公子好久没冒出来了，不会又是拉他去酒吧吧？

    “叶哥，我这来了个朋友，帝京来的，很牛的，我跟他说起，你有一辆限量版的柯尼塞格，他说想看看，你看成不成？”

    等他唱完一首，胡公子才回了。

    “我在忙呢！过不去！”

    叶默回道。

    他可没空去酒吧，等直播完了，还得照看宝宝。

    平时带着去酒店还好，但酒吧这地方，实在太吵了。

    “那哥，你在哪？我们过去，你看行吗？”

    过了一会，胡公子回道。

    “等一会吧！等我忙完！”叶默想了想，回道。

    “好好好！”

    胡公子忙回道。

    叶默便继续直播。

    这时，酒吧包厢里，胡公子放下了手机，转身冲身旁的一个青年道：“江少，他说等会，等忙完了，我们过去，给我们看看车。”

    这青年二十五六的样子，有些清瘦，戴着副黑框眼镜，模样颇为俊朗。

    “胡兄，你说他还有一辆布加迪？”

    江少喝了口酒，蹙眉道。

    “对啊！Chiron！也是四五千万的车！”胡公子道。

    “那他的实力，的确不一般！”

    江少点点头。

    能玩的起这个级别的车，还同时拥有两辆，这实力相当强了！

    “当然不一般了，人丁总都对他很客气，之前在酒吧碰上，还专门去给他敬酒，那次我爸就在，还跟他喝过一杯。”胡一帆叹道。

    “厉害！”

    江少又是点点头，有些惊叹了。

    一般的二代，哪有这个资格，让人家丁总去敬酒，这个叶少，家底背景必然很不一般，值得结交！

    “那你知道，他到底什么来头吗？”

    他喝着酒，问道。

    “那就不清楚了，也没必要去问吧！”胡一帆摇头道，“我只知道，他在网逸有很多股份，是第三大股东。”

    “也是！”

    江少抿了口酒，点点头。

    “江少，我陪你喝点！”

    胡一帆给自己倒了酒，陪着喝了起来。

    等了一个多小时，他才收到了消息，说是可以过去了。

    “江少，走走走，看车去！”

    胡一帆噌地站起，欣喜道。

    江少起身，面色也有些兴奋。

    当即，一行人出了包厢，坐了两辆车，赶了过去。

    “这……这什么地方啊？”

    等到了，一行人下车，都有点懵了，这地方好像稍微有点偏，旁边也是普通小区，可不像是有钱人住的地方。

    “看，车在那儿！”

    有眼尖的人，注意到了不远处停着的跑车。

    “还真是！”

    江少走过去，打量上一样，便是激动了起来。

    货真价实的限量版CCXR！

    “太漂亮了！”

    他伸手，摸着车身，露出了几分陶醉之色。

    他就喜欢跑车，尤其是这种限量款的！

    “叶哥！”

    这时，胡一帆看到了从一旁出来的叶默，还看到了他手中抱着的两个宝宝。

    “真可爱啊！”

    胡一帆走过来，看了看，赞叹道。

    之前，他在叶哥的朋友圈，看过这两个宝宝照片的。

    “叶兄弟！”

    那江少走过来，热情道，“你这车，真漂亮啊！太厉害了！”

    “过奖了！”

    叶默笑笑。

    “我听胡兄弟说，叶兄弟你很帅，没想到这么帅，啧啧！这颜值，都够去当明星了吧！”江少仔细打量来一番，不由惊叹道。

    “我说了很帅，没骗你吧！”

    胡一帆哈哈一笑，“对了，叶哥，你怎么在这里？怎么是你带孩子？”

    “孩子妈出差了，这里是我工作的地方。”

    叶默回身，指了指工作室道。

    “工作？”

    胡一帆顿时愣了，“做什么啊？”

    “做做手工，直播啊！”

    叶默笑道。

    “什……什么？”

    胡一帆难以置信地瞪大了眼。

    叶哥那么有钱的人，竟然去直播，还做什么手工？

    这听起来实在有点荒唐！

    就连那江少，也愣了一下。

    “要进去看看吗？”

    叶默笑道。

    “好啊！”

    胡一帆欣然道。

    当下，一行人跟着走了进去，等他们四下一扫，便都惊呆了。

    “叶哥……你……你……”

    胡一帆眼睛都瞪圆了，不可置信地看向了叶默。

    他对这些东西有印象，叶哥他竟然就是斗音那个第一的大网红！

    那江少认出来后，也是呆了呆。

    一个这么有钱的人，竟然还这么有才华？

    做做短视频，直播，直接做到平台第一去了！

    这也太牛了！

    “叶兄弟，牛啊！”

    他由衷赞叹道，却是自愧不如。

    他也就玩玩车，泡泡美女，做过不少生意，但都不怎么赚钱，论本事，比这位差太多了。

    一行人在工作室里转了一圈，这才出来，继续看起了车。

    “叶兄弟，你是不是还有一辆布加迪？”

    江少问道。

    叶默点了点头。

    “厉害！我也有一辆柯尼塞格，但不是这样的限量版，实在可惜！对了，你不会还有其他的跑车吧？”江少双目炯炯，兴奋地问道。

    他觉得，这叶兄弟也是个爱好跑车的人！

    “跑车倒是没了，但还有一辆，比这要贵，你要看吗？”

    叶默笑道。

    “比这还贵？不可能吧！”

    江少一怔。

    这车得五千多万了，还有什么车能比这贵，还不是跑车？

    这叶兄弟，吹牛的吧！

    其他人也是有些不信。

    在他们看来，这就是车界的天花板了，哪还有比这更贵的！

    “怎么不可能！那辆车，能抵这个两辆！”

    叶默道。

    “吹牛的吧！”

    有人忍不住了，喊了出声。

    一辆抵两辆，那不得接近一个亿了！

    哪有什么车，能值一个亿的！

    江少一皱眉，心底也是不信的，但听叶兄弟的口气，也不像是吹的。

    “什么车？”他疑惑问道。

    “劳斯莱斯！”叶默道。

    “劳斯莱斯没这么贵吧！”

    江少摇摇头，就要笑出声来。

    劳斯莱斯的车，最贵也就一千多万的。

    但，下一刻，他面上刚浮现的笑意，便是凝固了。

    “慧影！”

    对方轻轻吐了两个字。

    就是这两个字，把他震懵了，脑袋都是嗡嗡的，一片空白。一对眼睛也随之瞪大，布满了强烈的震撼，不可置信之色。

    (本章完)

