    “你叫小白？”孟寐问了一声。

    小白咝咝了两声，见孟寐听不懂，又用力点了点小脑袋。

    “呀，长生，它听的懂人话啊。”孟寐惊喜不已，对马车外的长生喊道。

    长生的声音自车厢门外传进来，“我也听得懂它的叫声。前段时间，在马良乡的时候，我把它扫地出门了。”

    “……”

    “但没想到它会跟着你走，来了卞城。”

    “……”她还真没发现这小东西，脸色隐隐有些后怕。

    “在客栈的时候，小白意外发现姜楼鬼鬼祟祟的，就盯梢盯上了他。姜楼和茶具店的掌柜关系不一般，言谈间说到了‘主上’，还有姜楼进入青鸟，也是受‘主上’指使。小白在他们谈完后，又跟着茶楼掌柜走了，进入了一个地下赌坊……最后顺藤摸瓜，到了金陵城，发现了这个‘主上’是康亲王，而康亲王的人，已经从安婆子那里知道了你的身世。并派人开始调查，当年孟府所有人都应该都处置了，为什么会有一个女儿流落在外。还有当年陷害孟府的幕后真凶，是国舅爷曹允。

    “曹允？”孟寐想了想，她在金陵城的时候，几乎没有听到过这位国舅爷的传闻，人很低调的样子。

    而就皇亲国戚而言，低调才是好事。况且已经有一个能折腾，名声狼藉的东宫太子，秦皇看在是自己的亲儿子面上，还能忍受，若是国舅府再敢高调，必然大刀阔斧的收拾一番。

    “这件事等我回金陵城后会好好查一查，若是孟府是被冤枉的，定要为孟府平反。”长生言辞决绝。

    孟寐一时不知该怎么反应，若是长生给抄家灭族的孟氏一族翻案，那么必然要推翻秦皇的定案。这是极其得罪秦皇的，因为那将是秦皇在位执政的污点，于长生十分不利！可是不翻案，她为人女，先不说良心安不安，少不了会被人说，甚至她和青鸟将难在大秦立足。

    “那个……”孟寐看着缩在车厢角落里的小白，“长生啊，你能先把小白收回去吗？这东西看起来有点瘆人，我才被它咬过，有道是一朝被蛇咬十年怕井绳，我就算不怕井绳，也是怕它的。”

    “我回去就把它炖了，别看它小，蒸一碗蛇羹刚刚合适。而且你身上的毒，喝了它的汤后，肯定能好，不用再等那个半夏圣手的药。”

    “别别别，小白给你带来这么大的消息，功劳苦劳都有，你也下得了手。而且它这么好用，又体积小，去哪儿都不会被人给察觉了，再没有比它更合适的小间谍。可千万别再想着炖它了。”

    小白一听孟寐在给它说话，立刻可怜兮兮的瞅着孟寐，摇摆着小尾巴。

    而孟寐则一看它尾巴动了，以为它要咬人，忙从车厢里窜出去了，然后动作极其利索的跳下马车。

    长生见孟寐跳车，忙勒住了马，“寐寐——”

    “没事，我没事。”孟寐心有馀悸道：“我就是想走走路，走走路，前面不远就是客栈。”

