    而白莘也没想到他们反应这么大，以至于也愣住了。

    不过看他们一脸震惊的样子，白莘心里一爽。

    瞧瞧，没有人能在她的地盘吵赢她。

    她得意的笑了笑

    “你们不知道的还多着呢。想当年，苏叶在追求战神的时候，还是我帮她掩护她处理不了的小倌的。”

    虽然说，成欢那事儿也有她的一些责任，但是不要紧，反正苏叶又不在这儿，这当然是想怎么吹就怎么吹。

    伴随着白莘的话，狂战也惊讶了

    “原来是苏叶追求的战神？”

    话音一落，狂战开始思索起之前的事。

    跟着一副了然的样子

    “怪不得当初战神生辰的时候，苏叶在天字一号楼那么失魂落魄，原来是没追上啊。”

    就在他自言自语发表着看法的时候。

    在他们的厢房门口。

    苏叶尴尬的站在那儿，进也不是，不进也不是。

    当然，让她尴尬的不是里面那些人说的话。

    而是她旁边站着的某位，正用幽幽的眼神盯着她呢。

    她现在真的很想扭头就走。

    就在她不知道该怎么解释的时候。

    吱呀一声房门从里面打开了。

    狂战本来要出去，一看到门口的苏叶先是一愣，随后眼神一亮，粗狂的笑声率先响了起来

    “苏叶，你可终于来了。”

    一边说着，一边伸手便打算拍拍她的肩膀。

    可这手还没落下去，就听到了一道低咳的声音。

    狂战一听到那动静整个人都一个激灵，身体僵硬一瞬，目不转睛的望着苏叶身后的人。

    苏叶侧了侧身，拉着身后那位病弱的人走进来。

    跟着，她努力忘记刚刚听到的事，顺便解释了一句

    “他身体不太好，最近身边离不了人。”

    狂战连忙点头往后退去。

    跟着，也笑不出来了，身体笔直的站在一边，喊了一声

    “战神”

    声音严肃极了。

    夙倾一身红袍，一块梵花绫白色的帕子遮住了他的面容。

    苏叶拉他一下，他便往前走一步，漫不经心的泛着慵懒。

    当夙倾一踏进屋子里，原本坐在椅子上的人，纷纷都站起身来。

    刚刚还聊得畅快众人，瞬间就静了音。

    一个个跟着站岗一样，身形笔直的站着。

    屋子里的气氛一下子陡转直下。

    众人面面相视，一动都不敢动的杵在那儿。

    他们很紧张，嗯，苏叶也紧张。

    夙倾一只手被苏叶拉着，另外一只手扶着门，黑长的睫毛颤颤垂眸，一边咳着一边往里面走。

    明明是一副病弱的样子，但是在场的人没人敢轻视半分。

    直至，楚粱撑着身子站起来，他声音温和

    “皇叔。苏，皇婶。”

    苏叶听着楚粱喊她皇婶，她的面色有些复杂。

    楚粱一出声，终于其余人也反应了过来纷纷恭恭敬敬喊了起来

    “皇叔，皇婶。”

    “见过王爷。”

    “王爷万安。”

    这说着话的功夫，苏叶拉着他走到了一旁的空余位置上，让他坐下来自己也跟着坐下来。

    一边坐下，她一边看着他的脸色。

    好像，并没怎么生气。

    这样的认知，让她松了口气。

