    “偶买噶！”

    “上帝啊，请你告诉我，这一定不是真的……”

    “我到了什么？叶九州，他，他，他居然举起了一辆坦克！！”

    这一刻，门丁家族卫队的精锐们，看着天神下凡一般的叶九州，忍不住惊骇欲绝，全身剧烈打颤。

    刚才已经足够高估了叶九州的实力，可做梦都想不到，叶九州比他们想象的还要恐怖！

    他们这辈子从来没有见识过如此可怕的人物，没有经历过如此可怕的战斗，更没有见过如此强大的人类！

    确切的说，叶九州就像电影里拍摄的“超人”，远远超出了他们能够接触到的力量层面；这是非人般的力量，凝聚了龙夏国古武太极拳的精髓！

    “纵横沙场的日子，真的很怀念呢！”

    此时此刻，叶九州身躯高速螺旋，双臂紧抱炮管；40多吨重的重装坦克像是一只疯狂旋转的钢铁陀螺，不断轰击着周围一切。

    门丁家族卫队的血肉之躯，旁边的越野坦克，轻型火箭炮，多功能步兵车……所有一切，都被叶九州轻易摧毁，手里的坦克炮管都逐渐开始扭曲！

    真正的，摧枯拉朽！

    仅仅不到五分钟，整个场面一团混乱，门丁家族卫队再也没有丝毫斗志，甚至连开枪的勇气都没有，纷纷转身逃窜，嘴里哭爹喊娘，恨不得多生两条腿！

    活捉叶九州？

    已然彻底失败！

    “他不是人，是魔鬼，是恶魔！”

    二十公里之外，战地指挥车里，门丁捷列通过无人侦察机的直播画面，死死盯着战场上正在发生的一切，忍不住瑟瑟发抖，汗水滚滚低落。

    恐惧，无与伦比的巨大恐惧！

    如此强大的人物，还有什么力量可以把他击败？所谓的人海战术，现在听起来就像一个天大笑话，想要活捉叶九州，更是不折不扣的天方夜谭！

    “族长！”

    门丁捷列身后，多拉旺猛地半跪在地，狂怒嘶吼：“叶九州杀了我们太多兄弟，我们不能再抓活的了，直接炮火覆盖，把他轰成肉泥！”

    炮火覆盖……

    门丁捷列看着屏幕上的遍地尸体，牙关猛地咬紧，声音毒辣凶残：“我命令，后方炮兵阵地瞄准目标，把叶九州给我……”

    声音戛然而止！

    就在“轰死”两个字即将出口的一瞬间，占地指挥车里红光大放，危险警示灯激烈闪烁，一道电子提示音急促响起：“警报，警报！”

    “我方已经被远程锁定，即将遭遇导弹袭击，请立刻规避，请立刻规避……”

    远程锁定？！

    门丁捷列脸色陡然煞白，先是和多拉旺对视一眼，而后慢慢抬头看向天空，眼角肌肉忍不住剧烈抽搐。

    看到了！

    东边天空极高处，20个小黑点正在从视野里急速放大，那是来自龙夏国的六代反重力引擎战机，依然锁定目标，向着门丁捷列所在的战地指挥车飞速接近！

    已经完成修复的“朱雀号”战机控制舱，朱雀战尊左手抚摸着飞弹发射按钮，右手拿着记载通讯器，正在拨打叶九州的电话号码。

    只要叶九州一声令下，机载导弹立刻倾泻而出，包括门丁捷列在内的所有人，瞬间就会灰飞烟灭！

    “没事，一定会没事的！”

    战地指挥车里，门丁捷列心惊胆战，手里拿着通讯器，飞快发布着一条条防御指令。

    他有防空火力！

    指挥车旁边就是门丁家族的核心主力，配备着近程防空炮和电子干扰装置，天空中的二十架战机虽然可以发动飞弹攻击，但他们的防空火力也不是吃素的！

    现在还不至于束手就擒，他有放手一搏的机会！

    “门丁捷列肯定打算背水一战，可惜，你没有这个机会。”

    此时此刻，叶九州屹立在漫天硝烟之中，手里的坦克炮管已经彻底断裂，仰头看着空中的战机编队，嘴角露出一抹淡淡笑意。

    从战斗开始的那一刻，就已经注定了门丁捷列的惨白，他恐怕还不知道，青龙战尊和白虎战尊已经带领特战小组前往门丁家族的庄院别墅，即将抓捕门丁汉尼！

    “现在是时候和门丁捷列好好谈一谈了。”

    叶九州带着笑容，对那些狼狈逃窜的门丁家族卫兵丝毫无视，犹如闲庭信步，往门丁捷列所在的方向缓缓走去。

    大步向前，气势冲天而起，宣告着这一战的完美落幕！

    “族，族长！”

    战地指挥车里，多拉旺死死盯着指挥车屏幕，看着叶九州缓缓靠近，脸色一变再变：“族长，叶九州已经发现了我们的位置，正在向我方逼近，要不要炮火覆盖，把他……”

    “不！”

    门丁捷列缓缓摇头，再次看了看天空高处不断盘旋的战神殿战机，声音透着说不出的苦涩：“那些战机，应该就是为了支援叶九州，如果杀了叶九州，我们也会粉身碎骨！”

    “既然他想过来……放开拦截，让他来！”

    ……

    双方相距二十公里，叶九州并没有极速赶路，而是不急不慢，向门丁捷列所在的临时指挥中心缓缓靠近。

    这绝非惺惺作态，而是……给青龙战尊和白虎战尊争取时间！

    就在叶九州赶路的这段时间，远在140公里之外，门丁家族庄园别墅，青龙战尊和白虎战尊畅通无阻，顺利实施空降！

    嗖嗖嗖！

    两大战尊纵身跃下战机，带领一百二十名特战小组成员，借着夜色掩护，轻而易举的降落在庄园内部！

    抓捕门丁汉尼，犹如探囊取物，整个过程不到两分钟，把躺在病床上的门丁汉尼牢牢捆绑，而后带上战机再次起飞，向叶九州所在的一线战场迅速赶去！

