    齿帝-巴隆.雷金斯在感受过韩东的疯狂品质与特性后，心满意足地离开考核区，

    回到入口处担任起自己的【门卫】工作。

    由于将本金全部输了出去，还欠了不少钱。

    齿帝的门卫工作预计得干【912】年，才能将所有欠款全部还清……当然，这只是预计年限。

    只要多来几个想要参加派对的外来者，从中收取一些特殊费用就能很快还清欠款。

    运气好的话，甚至能将时间压缩至一年内。

    ……

    通往深渊派对的唯一过道间。

    韩东正依靠于墙体一侧，进行着一件很必要的事情-「拔牙」。

    三分钟的考核对于齿帝来说，疯笑让他稍微有些牙疼，甚至还因为很久没有体验这样的痛感而略感暗爽。

    但韩东这里就很不好受了。

    即便以疯笑进行全面抵御，

    即便考核持续的时间只有三分钟，给韩东带来的‘伤势’却颇为严重，

    身旁的莎莉也是无比难受，正在小心翼翼地帮忙一同处理‘牙齿’伤势。

    无论脑袋还是身体、

    无论是体表还是体内、

    没有任何空隙，长满着密密麻麻的银色牙齿，

    甚至就连意识都遭到入侵，在意识空间的墓碑表面居然都长出少许牙齿……不过，整体占比并不大，意识还算稳定。

    显然，这种与牙齿有关的疯狂入侵已渗透到身体的每个角落，唯有天赋树没有遭到侵蚀，这算是唯一值得庆幸的地方。

    齿帝只负责考核，并没有后续处理的义务。

    现在的韩东看起来就像是一个「齿人」。

    每颗牙齿都在体表轻微地蠕动着，不间断摄取着能量、蚕食着身体……就算韩东的嘴唇都布满着牙齿，他依旧保持着一种怪异的笑容。

    似乎这场考核带来的收获要远大于肉体疼痛。

    “莎莉，帮我拔快点~不用顾忌伤口的问题。”

    “好。”

    这可不比一般的拔牙。

    这些来自于齿帝的牙齿，底部至少连着五根以上的神经根须，死死扣在肉层间。

    而且，最糟糕的当属生长于体内的牙齿，尤其是一些长在器官表面的牙齿极为要命。

    咳咳咳~

    全身被拔得血肉模糊的韩东，同时还在剧烈咳嗽，

    将体内剜掉的牙齿不断咳出体外，已经在面前堆出几十公分的高度。

    完成全部剥离的韩东，盘腿悬于空中。

    冥血流淌于全身，再配合G病毒对干细胞进行再生激活。

    莎莉一脸不解地问着：

    “尼古拉斯，为什么非要这么做？

    当时齿帝明明都允许我们直接进场，为什么非要进行考核而弄得满身是伤，万一在派对期间撑不住怎么办？”

    “不~这样挺好的。

    能让我在齿帝最重要的口腔领域间，亲身感受整整三分钟，感受属于着「疯狂本质-齿」……这种感觉实在是太棒了！

    我的身体甚至都包容、适应了一部分这样的疯狂，对我的成长有很大帮助。

    只要没有伤及灵魂与意识中枢，我都能修复……再说，我在下坠睡眠期间体内被塞满着充足、甚至过多的能量。

    正好稍微释放一下。”

    由于体内塞满的多余能量，

    韩东完成修复时，还保持着80%~90%能量总值，

    而且还因为刚刚的拔牙，让思维异常清醒，

    由齿帝带来的【疯狂】也让韩东提前进入状态，相当于是一种进入深渊派对前的热身运动。

    右手掌由面部划过，映出一张鲜红笑脸。

    左手以纯粹的死亡魔法构建出一只黑色气球牵在手中，气球表面同样涂抹着笑脸。

    “走吧，我们该进场了。”

    等待于通道深处的格林也立即嗅到一股熟悉而让他兴奋的气息、

    回头瞥见韩东的形象时，身体也跟着激动起来，遍布全身的孔洞也都跟着来回收缩。

    “尼古拉斯，你实在是太棒了！

    这就是主动要求齿帝对你进行考核的原因吗……借着他这位长期混迹于派对间的赌徒，达成「提前适应」。”

    格林主动上前，直接一手搭在韩东的肩膀上。

    手臂间收缩的小孔也紧紧吸附于肩膀表面，一种疯狂间的‘交互’已经开始。

    前方不远处就是通道出口。

    由出口散发的迷离光影能有效屏蔽掉魔眼的透视，在跨出通道前，根本就无法知道出口外部对应着什么样的景象。

    是夸张而毫无底线的血腥派对？

    还是以疯狂为主题、遍布着危险与机遇的开放式派对？

    亦或是群魔乱舞、无任何条件约束，互相残杀与吞噬的饕餮餐宴？

    就在韩东抱着极大的好奇心跨出通道时，

    眼前的一幕让他猛然一愣，牵在手中的黑色气球也更变成很普通的平静表情。

    跟在身后的莎莉也是一样，对眼前的情况有些不解，与想象中的情况有着很大差别。

    面积不足五十平米的全密封式圆形小屋，

    同样由坚不可摧的混沌石所构成，

    除开一扇设于正前端的「彩色门」外，便没有其它任何装饰。

    另外，还有一只【特别生物】立于房间中心。

    佝偻的身躯，笼罩于破损的混沌斗篷间、

    共计生有六条手臂，于后背对称展开、

    在他的手指、体表皱皮、甚至于伸出在外的弯舌间，均挂满着铁环钥匙……唯有伸出在前的两条手臂保持着‘整洁’，

    将30×30×30cm的正方形黑盒捧于面前。

    韩东能从这位生物体内感受到一股强大而原始的混沌力量。

    “格林这是？”

    “老爹在创造【深渊派对】时，亲自制造的负责人，又称【匙者】……我们在深渊派对间将要经历的种种均与它相关。

    来吧~尼古拉斯，把手伸进黑盒间抽取一柄钥匙。

    钥匙的色泽、规格型号将对应着我们接下来将要经历的派对类型。”

    “嗯？还有这样的设定？”

    韩东倒也没有推脱，立即上前。

    格林连忙补充一句：

    “对了，千万别在抽取钥匙期间搞什么小动作。

    一旦被匙者逮住，你的手臂就会作为他的食物。

    手臂的灵魂将被永久性禁锢于黑盒间，由匙者制作成一柄全新的派对钥匙。”

    “好。”

    韩东选择将左臂伸入其中，这样会稍微保险一下。

    就在手臂触及到盒子内的‘钥匙’时，韩东眼瞳立即瞪大。

    他摸到的根本就不是冰冷钥匙，而是一只只不断挣扎的手臂，迫切想要抓住韩东的手掌，乞求着逃离黑盒。

