
　　这些丧尸在外面疯狂的敲击着，大铁门发出巨大的声响，却没有能够完全掩盖，基地里面传出来的怒吼和谩骂。

　　“拿刀杀了他，这个混蛋。”

　　“一定不能放过他，要把他千刀万剐。”

　　“怪股！怪物！草他妈的！”

　　很明显，这些幸存者都是在骂李云，骂的异常难听，甚至还问候到了李云的祖宗，听到谩骂的李云，眼里冷意涵意更甚，这是他们最后的狂吠了。

　　对于无能的人，也只能够通过这样的方式，来宣泄自己的情绪。

　　主角倒是不在意这些人的狂吠，但是侮辱到了他，还有自己那些已经不在人世了抢人，依然让他内心火冒三丈，恨不得直接冲进去，把他们骨头、肌肉，一块块的、活生生的扯下来。

　　他已经把这些幸存者，看成了一堆人肉罐头而已，全部都要变成丧尸的食物，就算丧尸不能够，一口气将他们全部咬死，他也要用最残忍的手段，将这些人活活的折磨而死。

　　迅速的朝着基地的位置潜伏过去，凭着他现在的身体素质，完全可以像鬼魅一般，不知不觉的靠近这个幸存者基地。

　　仅仅只是像一道黑影一般，一闪而过，便从原地消失不见，再也不见了踪影。

　　强化过后的身体，不管是力量还是速度，都已经远超过去，特别是他拥有了c级肌肉能力之后的身体体能，更是强悍的可怕。

　　对于自己的每一丝力量，都把握的异常精准，没有丝毫的浪费。

　　所谓四两拨千斤，讲的就是对于自己的身体肌肉有着完美的控制，用最小的力量，打出最大的伤害。

　　而现在的他，便拥有这样的本事。

　　如果是末世之前，仅仅是凭着他现在，对于身体力量完美的掌控，也能够轻易成为一代武学宗师。

　　全速奔跑的他，一百米也不过两秒的事情，寻常人根本没有办法捕捉到李云的身影，更何况他的神奇跑酷技能，依然让绝大多数陆地生物相形见绌。

　　通过军事卫星，他已经熟悉了这个基地四周的地形，毕竟是曾经的监狱，高耸的围墙牢牢的把这个监狱保护了起来。

　　原本用来防止，里面穷凶极恶的犯人出逃的铁栅栏，现在变成了保护里面那些穷凶极恶的犯人，免受丧尸伤害的保护伞。

　　能够在这个监狱里面幸存的人，肯定不是什么简单角色。

　　末世爆发之前，这些被分隔开的犯人，幸存下去的几率远比在市区当中的普通人高得多。

　　毕竟，他们每个人都有一间单独的牢房，很好的降低了被丧尸感染的概率。

　　在这8米多高，被无数铁荆棘缠绕的围墙之上，李云甚至怀疑这些铁栅栏是不是被通了电流的，毕竟监狱为了防止外逃和愣头青劫狱，是下了大功夫的。

　　在监狱大门的方向，还有两座哨岗，在过去的时候，上面还有手持冲锋枪的卫兵，每到夜间还会有巨大的探照灯。

　　“不愧是四环里面的监狱，为了防止里面那些穷凶极恶犯人出逃，是下足了血本的。”

　　看着这个监狱改造而成的基地，李云有些感慨。

　　只不过这两座哨塔上面，已经是空无一人，很明显被李云变态的狙击能力震撼到之后，已经没人会傻到再跑到外面来送死。

　　相对于李云有盲射技能加持的枪法，敢独自跑到监狱之外的楞头青，都是活靶子，除了送死，就没有别的意义了。

　　连炮灰都算不上也算是一种悲哀。

　　这些人，已经对李云那出神入化的枪法，闻风丧胆。

　　他们的光头老大，回到基地之后，也曾用枪抵着他们的脑袋，逼着他们出来送死，只可惜所有人都达成了一致认同。ŴŴŴ.23sk.com

　　那就是死在自己老大的手上，也要比死在外面那个怪物手上好的多。

　　毕竟死在光头老大的手上，只是一瞬间恐惧的事情。

　　而一旦跑到外面，就要时时刻刻警惕着死亡的突然来临。

　　那种时刻都可能丧命的恐怖，才是最折磨人的。

　　因为没有人敢出来值哨岗，也给了李云轻松潜入里面的机会，要知道现在的c级肌肉能力，纵身鱼跃能够横着跳出几十米，就算是竖着跳高10多米的围墙，他也能够轻易跳进去。

　　这原本八米高的围墙，让所有人都望之却步的高度，在李云的脚下，却像一道门槛一般，轻松就能够跨过。

　　就当他刚想要从之前，就已经在屏幕上选好的地方，跳进去的时候，耳麦之中突然传来了陈颖的声音：“老公，那个位置有监控。”

　　有监控？

　　李云抬头望去，发现在自己的视野盲区，确实有一个发射红外光线的监控摄像头，幸运的是，他还没有进入监控的视野范围之中。

　　现在的他，依然没有能够被监狱里面的那些人所发觉。

　　在陈颖的指引下，李云绕开了好几个摄像头，来到了一处安全的位置。

　　这个地方的围墙，足足有10米高，当初设计者怎么也不会想到，在这个世界上，居然有人能够一跳10多米高，根本没想过在这种地方安装监控摄像头。

　　只可惜在李云纵身一跳之下，便轻松的进入到了围墙之内，来到了监狱之中。

　　四环的这个监狱，不愧是用来关押，穷凶极恶犯人的地方。

　　墙体异常的结实，十分坚固，虽然比不了他那一栋，用重金建立起来的别墅，但就算是在面对重机枪的时候，也能够坚持一段时间，才会被打穿。

　　而在末世之前，想要得到重机枪这种武器，就跟一个乞丐想要第2天一早起来，拥有100个亿一样，完全就是在做梦。

　　不过，在监狱里面的那些建筑，相对而言变好了很多，没有像围墙那样使劲堆材料，建造的炸药都难拆除。

　　这里面的建筑，有着一个个的窗口，窗口很小，设计的位置也十分之高，因为并不了解建筑内部的情况，李云并没有贸然闯入，而是围绕在建筑四周，看了一圈。

　　他确定这个里面，绝对是对方的老巢。

　　而且这些人布置的防御的手段也十分高明，这几天陈颖已经开始疯狂的给他补习军事知识，就有关于如何布置防御手段的内容。

　　从他昨天同这一批幸存者，交手的情况来看，对方手段也是十分了得，要说这些人在老巢里面，没有什么防御手段，说什么李云也是不相信的。

　　特别是他已经向这些人展现过自己非人的强大，这些人肯定会提防着李云前来偷袭，如果他直接贸然闯入，最大的可能就是刚刚推开门，等待他的就是七八挺重机枪，十几颗火箭弹，不要命的轰击过来。

　　就算他有10条命，或者是钢筋铁骨，也经不住对方这样的手段。

　　在绕了一圈之后，李云发现没有什么好地方可以进去，毕竟他的眼睛还比不上军事卫星，只能够从一个地方，往另一个地方寻找。

　　但是，柳霜的声音却突然在耳麦之中传了过来。

　　“那个，在外面有一处通风口，但是被铁栅栏挡住了，如果能够破坏那里的铁栅栏，也许就能够进去了。”

　　卧槽，小萝莉眼睛这么好使，李云心中一喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第130章 眼尖的小萝莉免费阅读。https://xs.23sk.com 