    几个人这才发现，一直以来照亮这里，只琉璃灯上面的颗颗宝石。

    在琉璃灯的中间，镶嵌着一颗用双手捧才能捧住的明珠。

    明珠照耀在这些宝石上，宝石光芒这些，将这个地方照亮。

    以前他们连靠近这里都难，现在却能真切看到这些。

    他们僵硬着身体揉了揉自己的双眼，有些不敢相信自己所看到的。

    若不是这位姑娘，他们怕是永远都不知道这里还是这样的。

    光芒璀璨，光芒流动，这一处地方美的不可方物。

    洒落光芒照应着堆砌的白玉，看着华丽而又大气，华贵而又精致，让他们无法挪开双眼。

    看着那流光溢彩中的萧沐凌，四人逐渐呆滞。

    在这之前，他们几个只是认为……

    这琉璃灯只是好看，只是值钱，可现在这光芒那洒落在她身上，气息一点点增强。

    没错，笼罩在她身上的流光完全不能小看。

    这些流光散发着各色光芒，他们也能从这些流光之中，感受到各种属性元力的气息。

    太，太神奇了！

    他们从未想过，白玉台的凹槽里会出现点点光芒。

    这点点光芒会眼神到琉璃灯上，然后照映出这样流光，流光还蕴含着武灵元力的气息。

    它，不仅仅只是好看！

    而这位姑娘，她一袭白衣站在流光之中。

    就像是身披彩霞，傲立九重天的女神一般，当真是比九天玄女还美！

    她那气质，绝世脱俗，圣洁纯粹，真让人怀疑，她是不是就是女神临世。

    美！

    第一次他们还没有见过一个人的模样，就已经挪不开眼。

    她现在就像已经站在天边，随时会乘着彩霞飞升九重天外，再也不临凡尘！

    而就在这是，在萧沐凌身上的流光，一点点往下，连接着白玉台。

    完整的平滑的白玉台上，在流光落下的瞬间，复杂图腾照亮而出，充斥着这里每一个角落！

    这片整个地方瞬间明亮，图腾点燃，强大的力量气息迅速将这里包裹！

    四个人感觉到这骇人的力量，不禁倒抽一口凉气，双腿一阵发颤！

    恐惧吞噬他们的心脏，他们看着萧沐凌，那畏惧之意不自觉从心底生出。

    冷冽的目光扫视四周，最终落在他们四个身上。

    只是一眼，四人身体一沉，双膝重重落地！

    他们跪在地上，注视着萧沐凌，脸色看上去比刚才更为苍白。

    他们不知道自己为何会跪下，可是这样的场面，他们知道，换做任何一个人都到这里，都会跟他们一样。

    刺痛双眼的光芒终于消失，萧沐凌站在光芒之中，她终于看清楚了四周。

    风吹的声音在耳边呼啸，烈火燃烧的声音在耳边席卷，还有千里冰封……无数的声音都在耳边响起。

    现在眼睛是不疼了，耳朵所听到的那些，让她头晕脑胀。

    偏偏在这股力量的笼罩之下，她又并不是完全承受不住。

    甚至那种熟悉感，那种回到家里的感觉依然存在。

    眼角余光看到指尖流过的光芒，萧沐凌微微一怔，缓缓抬手，流光在指尖环绕。

    环绕几圈，它才缓缓散去，落入这周围图腾之中。

    部分流光消散，新的流光会继续出现。

    萧沐凌眨了眨眼睛，缓缓抬眸看向这一片白玉之地。

    被流光所点燃的地方，完全组合出来，是很多的画面。

    不对，是破碎的画面。

    一开始她以为是图腾，看清楚以后才知道这只是破碎的画面。

    “什么意思？”

    萧沐凌说着，看向白玉台的那个凹槽。

    这是想让她知道什么？

    四个人跪在地上，听到萧沐凌的低喃，神情一惊。

    这里面有什么变化吗？

    他们没有看到任何变化啊，什么什么意思？不明白啊！

    他们相视一看，同时摇了摇头。

    都不明白。

    他们还在这样想着，就看到萧沐凌步步往前，走到了那凹槽前面。

    随着她的移动，散落在她身上的流光也紧紧跟随。

    不管她走到哪里，流光始终环绕着她。

    几个人看到这一幕，震惊的下巴差点脱臼。

    这也是见鬼了！

    惊恐扭头看了看四周，他们艰难吞了吞口水。

    这个地方，仿佛生来就是她的！

    这里的一切，都完全属于她！

    所以她到了这里，才会有这样的反应，他们在这里，只是一片死寂而已！

    更悲催的，他们进来这里，还需要选时机。

    看看人家，看看人家！

    随随便便就进来了，不但进来，还带迎接的那种！

    这样一比较，可不得气死他们！

    萧沐凌注视着凹槽，凹槽之中流光浮动，看不清楚里面有什么。

    她深吸一口气，伸手过去。

    这里面，应该是有什么的。

    手落入凹槽，一道强大吸力立即将她的手吸住！

    萧沐凌眼中划过惊愕，往后退了一步，收了收手，却发现吸力紧紧拉着她不肯放。

    她抽了抽手，发现这吸力也没有想要将她怎样，就不再强行抽离。

    手放在这里面，那种舒适的感觉更明显了。

    换做别的地方有这样的舒适，她早就该怀疑是不是有什么危险在后面等着她。

    可是这个地方，她就是感觉很安全，没有任何危险。

    “你也是这么想的，对吗？”

    含笑轻柔的声音在耳边响起，萧沐凌立即睁开眼睛。

    谁！？

    谁在说话？

    环视周围一圈，这里只有他们五个，再没有其他人。

    萧沐凌看向他们四个，问道：“你们可听到了什么声音？”

    她刚刚不小心就放松下来，然后就听到了这个声音。

    声音很温柔，也……很无情。

    那种无情，是那种超脱凡俗，已经脱离七情六欲的感觉，不是说冷漠伤人的那种。

    声音？！

    四个人睁大双眼，后背顿时阵阵凉意。

    不会吧！

    刚刚有人说话了？

    这这这，他们什么都没有听到。

    看到他们惊恐的样子，萧沐凌就知道那个声音他们肯定没有听到。

    而且他们现在这样，活像是大白天遇到鬼了的样子。

    她抿了抿嘴角，深吸一口气，继续闭上双眼。

    她要再听一次，不是那个声音有多好听。

    而是她好像在什么时候听过，貌似是……很久很久之前。

