    第1586章 成熟了   

    玉骨圣人，最高阶位的圣人，无论力量和速度都比纹骨圣人高一个层次！   

    以陆沉的能力，带十个八个玉骨圣人逛街，还能凑合。

    

    若是引一百几十个玉骨圣人，陆沉肯定不行，光是速度上就做不到绝对碾压，也很容易被围堵。

    

    之前，陆沉能够击杀那么多玉骨圣人，那是背靠狂热军团，有各种强力辅助，才得心应手。

    

    一旦脱离军团，陆沉只有一双翻天手，如何应付那么多玉骨圣人？

    

    而且，那上千个玉骨圣人还要攻城，多半不会全部出去追击陆沉，随便派去数百人，也够陆沉喝一壶了。

    

    左学觉得陆沉出去当诱饵，怎么引都不划算！   

    “院长，那就拜托你坐镇军团，顶住那一万九千个纹骨圣人的轮番进攻了。”

    

    陆沉主意已决，手中有一定的手段，也不是左学可以劝得动的。

    

    “可你要答应本院长，生的出去，活的回来！”

    

    左学见陆沉决意要去，也知道阻拦不了，只好如此说道，“若你把那一千玉骨圣人引走，城墙的防御就交给本院长了。

    而且，你的军团足够强大，只要没有玉骨圣人杀上来，这里的防御线就稳如泰山！”

    

    陆沉朝左学点点头，便转过目光，落在灵娲身上：“准备好了吗？”

    

    “随时可以！”

    

    灵娲上前一步，站到陆沉的身边，等待陆沉的下一步行动。

    

    “下面的兽人们商议还没结束，我们还有一点点时间，等我片刻。”

    

    说罢，陆沉的手伸入混沌珠，直接伸向灵泉池……   

    灵泉池岸边，养着十棵上古灵神树，已经栽种好长一段时间了，都成了参天巨树，却一直没有产生灵神元液。

    

    但在今天，十棵上古灵神树出现了异常，树香弥散，树液的气息充斥了整个混沌空间。

    

    就在刚刚，青鳞蛟突然苏醒过来，它在沉睡中进化成功！   

    十一阶高进化度！   

    这就意味着青鳞蛟也修出了玉骨，阶位与玉骨圣人相当！   

    但是，蛟是超力量的妖兽，同阶无敌是标配，一般玉骨圣人根本不是对手！   

    即是说，青鳞蛟的战力很恐怖，比城墙下面的任何一个玉骨圣人都要强！   

    而且，青鳞蛟对上古灵神树的树香比较敏感，它就是受到树香的影响，才突破了进化的屏障，也同时苏醒过来。

    

    青鳞蛟苏醒过来的第一件事，就是告诉陆沉，上古灵神树成熟了，树体有灵神元液产出！   

    陆沉立即命令青鳞蛟收集灵神元液，有多少收集多少。

    

    当青鳞蛟快速收集到第一桶灵神元液的时侯，陆沉马上决定主动出去，把自己当诱饵去引走兽人强者。

    

    因为，他给青鳞蛟的一个小木桶，可以装载一百斤水！   

    而青鳞蛟用爪子划破一棵上古灵神树，树身流出来的灵神元液，正好把那个木桶装满！   

    那一刻，陆沉知道自己发达了，之前种下的上古灵神树终于有收成了。

    

    一棵上古灵神树，竟然产生如此多的灵神元液，实在令他喜出望外，惊喜万分！   

    传说，上古灵神树的元液产出是很少的，要产出一斤灵神元液，也不知要储存多少年？

    

    而在混沌空间生长的上古灵神树，能够一次性产出一百斤，可能与混沌珠里面的特殊能量有关！   

    混沌珠有元武大陆没有先天混沌气，这玩意就是含蕴特殊能量的！   

    一棵上古灵神树可以产出一百斤元液，十棵就是一千斤！   

    他可以敞开来喝啊！   

    以他目前的修为和状态，无论受伤还是消耗体能，只是喝一大口就恢复回来了。

    

    又不是每次喝一斤，为什么不能敞开来喝？

    

    “全部分装好了，都交给你。”

    

    青鳞蛟把十个大瓶子递了上去，交到陆沉的手上。

    

    青鳞蛟按照陆沉的吩咐，在混沌珠里拿了十个备用的水晶瓶，把那桶灵神元液分装出来。

    

    那可是十个大容量的水晶瓶，每个可以装十斤，刚好把那桶灵神元液给装下来了。

    

    毕竟，用桶喝水不方便，也粗鲁，没有一点格局。

    

    还是用瓶子来喝，那才叫一个斯文！   

    “你既然醒了，那就出来干活吧！”

    

    陆沉又如此对青鳞蛟说道，并伸入另一只手抓青鳞蛟。

    

    “别拎脑袋！”

    

    青鳞蛟急得大叫，拎着脑袋出去太丢人了，一点逼格都没有啊。

    

    若换作别人，它肯定得造反，反噬主人都有可能。

    

    但这个主人是陆沉啊！   

    这人族小子太强了，而是一直在变强，强大到令它早就绝望了，根本生不起任何反抗之心。

    

    再加上，它需要陆沉，需要陆沉的混沌珠，就更不可能对陆沉造什么反！   

    对待陆沉，它得小心翼翼呢，生怕不小心激怒陆沉，被陆沉赶出混沌珠就完犊子了。

    

    没有混沌珠的灵泉水和特殊能量，它也不知能不能进化成龙？

    

    就算能，也不知是猴年马月的事？

    

    陆沉也懒得跟青鳞蛟多说，但看在青鳞蛟目前还算听话的份上，就不拎它的脑袋了，而是拎它的尾巴，好歹给它留一点尊严。

    

    吼！   

    一道蛟吼声起，响彻天地，震惊四野。

    

    一条大蛟被陆沉拎着尾巴，倒甩而出。

    

    大蛟正想在半空中游荡一围，却发现有禁制，飞不起来，只好横盘于城头，伏在陆沉脚下。

    

    “一头蛟？”

    

    “驾驭一头蛟为战兽，这可牛逼了！”

    

    “那个谁……他又不是驭兽师，他没有驭兽空间，如何养战兽？”

    

    “蛟，妖兽也，力大无穷，不是那些蛮兽可以媲美的！”

    

    “那蛟兽……那可是十一阶高进化啊，相当于玉骨圣人，强于玉骨圣人，十分变态。”

    

    “一个金身尊者驾驭十一阶高进化的蛟兽，是这个金身尊者更变态好不好？”

    

    “那个金身尊者本来就很变态好不好？

    之前那一战，他斩了不少兽人的玉骨圣人，你没看到吗？”

    

    “看到了，我以为自己眼花，没想到你们都看到了，那就是真的。”

    

    “反正，那个金身尊者的战力极之变态，跟他一起的金身尊者也很变态，居然能三群五队联手对抗一个玉骨圣人了。”

    

    就在大蛟现身的那一刻，很多人族圣人都目瞪口呆了，连议论声都是带有震惊的语气。

    

    

