    “唉，养你们这些人有什么用？只会吃白饭。”

    在她说话的时候，下属们都恭恭敬敬地低着头，不敢插嘴。

    虽然昭宁公主没有修行天赋，只是个凡人，但是她却依靠着自己的能力和手腕，把大齐朝政治理得井井有条，因而在朝廷中颇具威望。

    “公主殿下教训的是，”待她话音落罢，下属们都像小鸡啄米般连连点头道，“我们搜集的情报确实有很多欠缺之处。我们这就去依您的吩咐，去寻找更多关于沂水驱魔司经历顾旭的资料。”

    昭宁公主缓缓地点了点头。

    “不过，你们的工作也并非完完全全没有可取之处，”她停顿片刻，忽然话锋一转，严肃的脸上突然露出一丝淡淡笑容，“至少，你们把这份情报送到本宫手中的效率，要比本宫预想中快上不少。”

    她的笑宛如和煦春风——融化了她目光中的凌厉，驱散了空气中的寒意，仿佛送走了肃杀的秋冬季节，让那姹紫嫣红的春日提前到来。

    下属们愣了片刻，随即不约而同低下头。

    尽管他们早就不是第一次看见昭宁公主的微笑。

    可时至今日，这百媚丛生的笑容，依旧令他们不敢抬头直视。

    “去吧，”昭宁公主很快收敛笑容，淡淡吩咐道，“希望你们这回拿来的结果，能让我满意。”

    “遵命，殿下。”下属们立即恭敬告退。

    待到下属们离去后，昭宁公主深吸一口气，用白皙纤长的手指轻轻按摩着自己的太阳穴。

    在执掌大齐世俗朝政的这几年里，她对于掌控下属早已轻车熟路——

    先用言语打击他们，以挑剔的眼光指出他们工作中的错误，让他们惶恐不安、自我否定。

    随后，再稍稍施展魅力，给他们一些微不足道的夸奖，或是画下大饼，让他们看到希望——这样他们就会明白，只要再稍稍努力一点，就能够得到她的肯定。

    如此招术，昭宁公主屡试不爽。

    然而，一边要处理政务，一边要替驱魔司整理卷宗文献，还要长期像这样跟下属斗智斗勇，她也感到身心疲惫。

    毕竟她只是个凡人，无法像修行者那样快速恢复精力。

    “顾旭……”

    她盯着眼前的资料，口中默默念诵着这个名字。

    她清晰地记得，不久之前，她曾在驱魔司一张晋职考核理论考卷上见到过这个名字——她是出题人，顾旭是答题人。

    因为驱魔司的洛司首曾明确对她提出要求，希望她出的题卷具有足够的区分度，能够分辨出不同知识水平的人才。

    所以，在基础题目之外，昭宁公主还凭借过人的学识，设计了很多艰深刁钻的考题——其中涉及到天文地理、风水堪舆、占卜算卦、符文咒术、法宝炼制等生僻冷门的知识。

    这些题目，曾让无数考生叫苦不迭，恨不得把题卷狠狠砸她脸上。

    迄今为止，在昭宁公主收到的大部分答卷中，这部分题目基本上都是一片空白。

    也有考生会在答题区域留下一些令昭宁公主哭笑不得的文字——

    比如“考官大人，您是这天底下最英俊最智慧之人！求您行行好，让我通过这次考核吧！”

    比如“驱魔司司首大人是我的亲戚。”

    比如“祝考官大人全家平安、永远健康！”

    ……

    对于这类考卷，昭宁公主一律不予通过。

    与此同时，也因为从来没有人能够完完整整地做出这张题卷，昭宁公主一直深感遗憾：泱泱大齐，竟然就没有一个人能够在学识方面与我并驾齐驱！

    直到她看见了顾旭的答卷。

    那是一张只能用“完美”二字来形容的答卷。

    那是一张令她屏息静气、为之震撼的答卷。

    虽然她从来没有见到过那个名不见经传的沂水县小吏。

    但是，从他那挑不出瑕疵的答案里，从他那遒劲爽利的字迹里，她却渐渐在脑海中勾勒出那个人的模样。

    她可以想象那人眼角中流露出的自信神采，也能想象出那人奋笔疾书时的胸有成竹。

    “若有机会，真想与他一决高下呢！”

    顾旭的答卷曾一度激起来昭宁公主的好胜心。

    所以她才会给洛司首留言，想要把顾旭要来做她的公主府长史——忙碌时能够帮她分担工作，闲暇时能够跟她探讨学术问题。

    当然，她的要求不出意外地被洛川果断拒绝了。

    而现在，“顾旭”这个名字再一次进入了她的视线。

    但这一回，当初那个默默无闻的小吏，已经成了声名远扬的天才修士，并且拥有了十二名器之一“惊鸿笔”。

    仿佛黎明时冉冉升起的太阳，向整个世界彰显着自己的光芒。

    “看来，当初想让他做个公主府长史，真是有些埋没他了呢！”昭宁公主默默在心头感慨道。

    就在这时候，一个十二三岁、眉清目秀、身穿锦袍的少年突然从后院鬼鬼祟祟地溜出来，朝四处张望了一眼，随即头也不回地朝着大门狂奔而去。

    “萧尚贞，你给我站住！”昭宁公主一拍桌案，猛然起身，声色俱厉地怒斥道，“你今天《天龙心经》修完了吗？《泰阿剑术》学会了吗？经史书籍读完了吗？我允许你出去玩了吗？”

    萧尚贞是大齐的四皇子，也是昭宁公主同父同母的亲弟弟。虽然他拥有不错的修行天赋，但因为性格顽劣，经常让昭宁公主头疼不已。

    “没有，没有，没有，没有。”萧尚贞笑嘻嘻地回答道，随后一溜烟儿消失在了公主府大门处，不见踪影。

    昭宁公主深吸一口气，反复告诉自己“保持冷静”，不要为这小兔崽子生气。

    最近这段时间，她用了不少人情，从胶东行省为萧尚贞要来了一个前往崂山遗迹仙人洞府的名额。

    因为她自己没有修行天赋，所以竞争皇位继承权的希望只能放在弟弟的身上。

    然而萧尚贞又是大齐皇帝一众子嗣里年纪最小的，修行境界自然落后于其他人——她必须想尽办法，尽量弥补萧尚贞与他那几个兄长之间的差距，使他能够后发先至。

    “唉，如果本宫是个修行者就好了，”昭宁公主抬起茶杯，轻轻啜了口已经半凉的清茶，默默在心头想道，“这样一来，我根本不必要整天为这小混蛋伤心费神——我自己去争那‘泰阿剑’，定能比他们所有人做得更好。”

    …………

    沂水县，驱魔司衙门。

    深秋的阳光穿过光秃秃的树杈，在地面洒下斑驳的光影。

    时小寒踩着这些细碎的光斑，沿着走廊蹦蹦跳跳一路前行。

    自从在邸报上看见顾旭解决了陆氏凶宅案件后，她就一直漫无目的地在驱魔司衙门里晃悠，满脑子都在想“顾旭那该死的家伙，接了这么大个任务，竟然不叫上本女侠”、“以他那脆弱的小身板，真不怕被鬼怪一击毙命吗”、“真没想到，几天不见，他竟然变得这么厉害”……

    开心与郁闷两种情绪交织在她的心头，令她时而秀眉微蹙，时而笑靥如花。

    就在这时候，那个熟悉的身影突然出现在她的面前。

    阳光倾泻在他的身上，令他整个人身上焕发出耀眼的光彩，也让他的笑容看上去澄澈爽朗。

    这一瞬间，时小寒脑海中所想的一切夸赞或是质问的话语，都被她忘得一干二净。

    她就愣愣站在原地，看着他，一时有些出神。

    “小寒，干嘛愣在那里？”顾旭轻笑一声，怀里抱着十瓶“长明丹”，对她说道，“来吧，今天中午我请你去外头吃饭。”

