    第二天是星期天，早餐后，月家爷爷奶奶飞往冈都城。

    月之光开小直升去机场跟二老换机。

    这些天他在桃源村弄了一个临时的停机坪。

    二老年纪大了，不可能坐七八个小时的汽车到桃源村。

    祖孙在机场见一面换机后就往相反的方向飞。

    因为月之光是小辈，所以帝爷爷奶奶和北外公外婆就没有去迎接，只有同辈的木桃夭和帝无边、小辈的帝安也去了停机坪。

    月之光对于妹妹来接他是无比高兴的，可一见到她身边的帝无边，他就莫名生出一股敌意来。

    打过招呼，月之光就有意把他放一边了。

    “小夭夭，你的病人就是他？”非常嫌弃的语气！

    一个大男人长得这么娇艳，一点男子气概都没有！

    “是啊。帝无边的身体很特殊，我看了无数医书，从未见过这样的。”

    “能治吗？”

    “按理说，找到药材是可以治的。”

    兄妹二人边说边往停车处走。

    帝无边：“……”

    小侄子都被牵走了，他这么大个人……病人就没人搭理一下？

    生气！

    他不喜欢小包子的这个哥哥！

    哼！

    当帝无边臭着脸回到主屋，几位老人也全都围着关心这个远道而来的哥哥！

    “无边，怎么不过来这儿坐？你和阿光一样23岁，是同龄人又都是男孩子，应该有很多话说才是。”帝奶奶向独自坐在另一面沙发上的孙子喊道。

    两个同龄人都不动声色地撇了一下嘴。

    木桃夭敏感地感觉到二人之间的那种相互嫌弃。

    月之光看不上病病弱的男人很正常，因为月狼族人从上学开始就文武兼修，大多数人都是身体强壮的。那么帝无边又是为了什么呢？

    难道是妒嫉人家身体好、身材好？

    嗯，这个极有可能的！

    从上次帝无边偷偷在房间锻炼身体，她就看出他十分在意自己的身材的。

    木桃夭觉得自己真相了。

    “呵呵，是的。”嫌弃！

    “哈哈，是啊。”嫌弃！

    几位老人家倒没听出别的意味来，只猜他们是因为不熟才没有话说的。

    木桃夭挑了一下眉。

    她怎么感觉这两人像两个小朋友在闹别扭？

    帝爷爷让管家安排好月之光的房间后说：“咱们还是先吃午饭吧。吃了饭让阿光好好休息。”

    帝奶奶点头。

    “帝爷爷、帝奶奶，我不累。”

    见了妹妹怎么可能会累！就是再坐四十小时的飞机都不带喊一声累的！只要那头有他妹妹！

    他现在精神得不得了，想和妹妹单独出去玩！

    不过他刚到，也不可能马上就出去，毕竟住在别人家里。

    唉，若不是妹妹也在这里住，他就回月宅去了！

    北外公笑道：“四个多小时的飞行时间倒也不长，年轻人的体力好，累不着他。”

    帝无边心塞塞的。

    当他听到“体力”、“累”这些字眼，就总觉得人在内涵他！

    偏偏小肥啾还搭话：“小叔叔累。”

    帝无边：“……”

    就想给小侄子来一顿男子单打！

    木桃夭揉揉他的脑袋：“咱们小安也一直都很心疼叔叔。”

    月之光就想笑。心里的那些不爽也没这么多了。

    没有一个好躯体也不是他的错，算了，反正待他们离开后，妹妹又会回爱微园去住，那样就只有一个星期才见一次面了。

    喝了一盏茶，月奶奶带头去餐厅吃午饭。

    饭后帝无边邀请木桃夭去自己的书房。

    “我妹妹需要午休。”月之光非常快地反对。

    “小包子很少午休。”帝无边一脸你“不知道、不了解”的表情。

    “既然如此，那小夭夭就看我带过来的书吧。这段时间我让人到世界各地搜罗了一些书。”我妹妹就应该看我特地为她找来的书。

    “小包子，我书房也换了一批书，都是你感兴趣的。”谁还不是满世界找来的了！何况你一个后来者凭什么跟我抢人！

    木桃夭看看这个又看看那个。

    这两个“小朋友”好像争老师给自己看作业一样，还都觉得自己的作业才是最好的。

    想了想，说：“帝无边你得午休。”

    月之光笑了。

    “小包子，你哥哥远道而来，也需要调整一下。”

    帝无边秉着“我得不到也不让你得到”的心理对木桃夭说。

    木桃夭觉得有道理，便点头：“二哥也去休息吧。”

    月之光对帝无边死亡凝视。

    后者视若无睹。

    哼！

    “好。那下午小夭夭再带我逛逛盛世长安。虽然之前来过月宅落脚，但都是匆匆忙忙的，还没来得及好好看看有‘别墅王’之称的园区。”看你还怎么接！

    “我是主人，该由我带月先生去逛比较合适。”我就接！

    “帝先生的身体不好，不敢劳烦。小夭夭好不容易才把你治出一点效果来，可别千万又退回去了。”刀光。

    “我也是要出去散散步、晒晒太阳的。小包子说的。”剑影！

    “盛世长安那么大，不适合你散步。你就在门口走走得了。我和小夭夭可以爬山看全景。”小样儿！

    “小包子一向都带着安也出门，他爬不上去，还是随便逛逛吧。”挑眉！

    木桃夭两边转头，一脸迷茫。

    这两人的画风都特别不对！

    为什么呢？

    一个商界大佬，一个超强大脑，怎么像小朋友……争妈妈的关注一样？

    小肥啾在木桃夭怀里昂起小脑袋问：“姐姐，为什么小叔叔要和二哥哥吵架？”

    “帝安也，你的称呼错了！月先生跟我一个年纪，你应该叫他叔叔，不是哥哥。”

    “我是小夭夭的哥哥，安也叫小夭夭做姐姐，当然也是要叫我哥哥的。小叔叔！”

    帝无边怒视自家小侄子。

    本来他们谁也没赢没输的，甚至他在身份上都赢了一个辈分，可被小家伙这么一说，他与小包子也差着辈分了！

    平时没觉得有什么不对，但此刻哪里都不对！

    小肥啾对自家小叔叔一脸萌萌哒地说：“姐姐说让叫哥哥。”姐姐说的才是对的！

    帝无边卒。

    月之光非常得意地朝他笑，挑衅的意味浓浓。

    木桃夭见他们消停了，便牵着小肥啾去他的房间陪他午睡。

    谁的书都没看。

    月之光：“……”

    帝无边笑：你没赢！

