    随着这一行五人不断的深入，他们也感受到了一丝古怪。虽说这里只是最低的黄级区域，但这也是安界之外啊，按理来说至少都会遇到什么妖魔才对的。

    可是他们一路深入，别说什么妖魔了，就连最普通的生物都没有遇到过。

    “小青，你有没有觉得这里有点古怪啊！”姜雪看着这四周，小心翼翼的说道。

    穆青听到了这话，也是停了下来，看着静悄悄的四周，这时她也发现了这里的异常。

    “我们可能进入了某个妖魔的领地了，都小心一点。”队伍之中主修心灵，音系的陈荟宇感受着四周，小声的说道。

    而队伍之中的两个男生闻言，也是警戒了起来。

    “呜嗷～”就在这时，一声狼嚎声响起。

    这声狼嚎更像是一声命令，因为在它声音刚落下时，就有着无数窸窸窣窣脚踩这雪的声音响起。

    “这…这是雪纹狼族群？”穆青看着将自己众人包围是狼群，惊恐的说道。

    雪纹狼族群是这长白山上一个妖魔族群，它们之中还有着一只修为达到大统领级的雪纹苍狼统领着。

    其他人听到了这话，都是一脸惊惧的向着四周看去。忽然，他们看到了在北部正有着一只体型巨大的狼形生物站在狼群之中。

    “雪…雪纹苍狼！”姜雪那无比紧张的声音响起。

    “完了，我们这下逃不掉了！”队伍之中的两个男生都有点崩溃的说道。

    也难怪他们会这样想，因为一群中阶面对修为达到统领的妖魔，胜算基本就是为零。

    穆青银牙紧咬，她看着这四周，语气无比坚定的说道：“等下你们有机会的就直接跑，我来给你们断后！”

    陈荟宇看着穆青那略微苍白的脸，说道：“队长…”

    穆青一脸决绝的说道：“别说了，这件事情都怪我，我就不该接着个悬赏的！”

    这时两个男生站了出来，一脸坚决的说道：“作为男人，怎么可以让女生来断后呢！”

    “你…”

    “别争执了，它们已经进攻了！”陈荟宇见他们在这争谁来断后，有点无奈的说道。

    “杀乐-弓！”陈荟宇快速的完成了一个音系中阶二级魔法，对着想要偷袭的，一只修为达到战将级的雪纹狼打去。

    “砰～～”

    “呜呜～～～”

    那只被打中的雪纹狼躺在地上呜咽几声，然后就停止挣扎。

    “呜嗷～～”

    雪纹狼群见自己的同伴就这样被打死了，狼群之中响起了一声愤怒的嚎叫，那些虎视眈眈的狼群就朝着五人冲去。

    这些雪纹狼族群原本是生活在长白山深处的，可以说是这里的统治者。但在昨天，一个男人带着四个女生来到了这里。直接占据了，在经历过一番激烈的送死之后，它们最后才无奈的选择举族搬迁。

    言归正传！

    “槃冰-冰锁-穿刺！”穆青也是很快的回过神来，快速是勾勒好了一副冰蓝色的星图，并且还是施加魂种加成的。

    直接在她的四周出现了十多条顶端尖锐的冰锁，朝着那些扑来的雪纹苍狼捅去。

    一下子半空之中多了十多狼串，其中修为达到战将的就有五只。这是穆青故意这样做的，因为杀了这战将级的就可以缓解等下的压力。

    果不其然，在斩杀了为数不多的战将之后，三人面前剩下的雪纹狼就无比轻松了起来。

    等等？为什么是三人？因为姜雪主修治愈系，辅修心灵。但因为她的年龄比较小的缘故，唯一有点攻击手段的心灵系现在只是初阶，在面对杀红眼的狼群面前并没有什么太大的作用。

    “飓风-风盘-天罗！”江枫对着一处狼群比较集中的地方来了一发中阶二级的魔法，并且还附加了自己融合的极品灵种。

    “呼呼呼～～”

    一处扑来的几十只修为只有奴仆级雪纹狼，就在它们前进的地面上出现了一个巨大的风盘，将这十多只雪纹狼卷到半空之中，然后重重的摔了下来。因为这里是雪地的缘故，为了防止它们摔不死。与江枫配合许久的李伟，就在下方凝聚出来上百道尖锐的地刺。

    “姜雪小心，巨影钉-梨刺！”

    在扶着主打控制的李伟看到一只雪纹狼朝着姜雪扑来，他爆喝一声，瞬发一个中阶三级的暗影系魔法（天生天赋），将那只想要偷袭的雪纹狼钉死在半空。

    “砰～”

    重物掉落的声音在姜雪的深身后响起，这让姜雪吓了一大跳。只见那是一只修为达到奴仆级进阶期的人雪纹狼，就这样被钉死了。

    “谢谢～”姜雪对着李伟道了一声谢。

    “不客气，我还是给你价格护盾吧。岩障-石盾！”李伟话音刚落，一个褐色的圆形护盾将她保护了起来。

    “哼～看来你们只这是想要灭族了！天阙-风轨-哨箭！”

    无数由风元素凝聚而成的哨箭，朝着四周雪纹狼群袭去。

    虽然这只是一个初阶五级的魔法，但是在魂种（天生魂种）加持下，比一般的中阶魔法还要强大。

    “咻咻咻～”

    “呜吼～～～”

    一下就有数百只雪纹狼死去，这样子让原本只想看戏是雪纹苍狼坐不住了。

    因为它的族群原本有着2500多只成年的雪纹狼，但是面对那个男人的时候，死了上千。现在又被穆青他们一波魔法攻击下，就所剩不多了。

    “呜嗷～～”

    一声愤怒的咆哮声响起，雪纹苍狼朝着下方威胁最大的穆青冲去。

    那遮天蔽日的巨大身躯，朝着她就是飞扑而下。

    感受到了上方巨大的阴影，穆青喝道：“往来时的方向撤去！”

    众人都知道这是防止众人走散，所以都是快速往之前来的方向跑去。

    穆青脚踩着风轨，抱着跑得最慢的姜雪追上了大部队。

    等到了一暂时性的安全地方，穆青就把姜雪放了下来，她一脸严肃的看着雪纹苍狼，头也不回的说道：“你们快走，我来断后！”

    说完，穆青就朝着雪纹苍狼冲去。而她的手中出现了一个冰蓝色的星图，看着雪纹苍狼眼神之中充满了决绝之色。

    “槃冰领域！”

    “槃冰-冰锁-巨冰穿刺！”

    顿时出现了十多道冰锁，并且它们在相互纠缠，最后形成了一个巨型的冰锁，朝着雪纹苍狼冲去。

    感受到了威胁的雪纹苍狼，他的口中出现一个巨型能量光球，二话还说就朝着那巨大的冰锁轰去。

    “轰隆隆～～”

    冰锁与光球相互碰撞，然后就发生了剧烈的爆炸。

