    第217章倒数第一和倒数第二

    “茉茉，你不喜欢它们吗？”

    似乎是看出云茉的发愁，凌川有些奇怪的问道。

    此时的他还并不知道哈士奇到底是个什么品种的狗，只觉得两只狗崽生龙活虎的，长大了应该是只看家好手。

    “等以后你就知道了。”

    凌川也没多想媳妇话里的深意，“茉茉，你给它们取个名字吧。”

    “就叫大乖小乖好了。”

    从名字上就能看出云茉对两只哈士奇的期望和寄予。

    云茉第一次养这么小的狗崽,也不太清楚该给它们吃什么，而且这个年代并不好买狗粮，索性就用鸡蛋拌了点稀饭，再加上几滴灵泉水，自制了两小盆狗粮。

    两只幼犬估计刚满月的样子，矮矮墩墩的,没想到食量倒是不小，吃完了自己盆里的狗饭后，居然狗胆包天的跑去大白二白的饭槽里夺食。

    结果可想而知，大乖二乖被大白二白撵得到处乱蹿。

    实力演绎了“你逃，我追，你插翅难飞”的经典名场面。

    吃过晚饭，云茉准备腌酸菜，正和凌川忙活着，两只哈士奇跟大白二白在小木屋里又闹起来了。

    云茉跑过去，发现原本应该在小木屋二层休息的大乖和二乖这会已经钻到了一层，正跟里面的大白二白嬉戏打闹。

    为了能让大乖二乖晚上有地方睡，她临时在小木屋的二层用干稻草和旧衣服做了个狗窝，打算等明天再去买材料回来搭狗窝。

    没想到两只狗崽牙都没长齐就有了拆家的本领，将狗窝刨得乱七八糟的，还去招惹大白二白。

    “大乖，二乖,你们出来！”

    “汪汪！”

    不要。

    见云茉生气，凌川走过来道：“要不我去买两根狗链回来？它们刚来家里,可能不习惯。”

    不习惯都这么能闹腾，以后习惯了还得了。

    不过买狗链的提议得到了云茉的赞同。

    时间还不算晚，凌川很快就买回了两根狗链。

    哈士奇本身就不是温顺听话的物种,看到狗链跑得比谁都快，不过到底是腿短，没跑多远就被逮住了，被强行套上颈圈和狗链。

    担心大乖二乖晚上会冷，云茉还特意找了间空屋子，又在地上铺了纸板和衣服，再放上清水。

    原本以为能清静一会了，结果云茉和凌川刚出去，两小只就“嗷呜嗷呜”的开始狼叫。

    云茉一开始还忍着，可半个小时快过去，两只哈士奇都没有要消停的意思，云茉气势汹汹的打开门。

    “不准叫，再叫我把你们的嘴巴给捆了。”

    可能是察觉到她的怒气，大乖二乖各自把头别向一边，拿斜眼瞧她，喉咙里不停发出呜呜声。

    似乎在抗议和不满把它们关起来的行为。

    本来就是才刚满月的幼犬，被关在小房间里，也的确有些可怜。

    云茉走进屋里，伸手撸了撸大乖二乖的头，柔声安慰道：“你们乖点,别再吵，明天我带你们出去玩。”

    听到这话，大乖二乖全竖起耳朵看她，尾巴也跟着轻轻摇晃。

    “汪汪汪汪！”

    你说的嗷。

    被云茉一顿哄，外加各吃了一颗话梅糖，之后大乖二乖就没再闹腾了。

    等云茉腌好酸菜，来到窗户前想看两只小家伙在做什么时，发现两只小家伙已经挤作一团睡着了。

    云茉说话算话，第二天一大早就牵着大乖二乖出门溜达，当然，同行的还有大白二白。

    刚出门时还好好的，兴奋得这里嗅嗅，那里看看，可能后面看到大白二白没有套链，它们却被拴着，感到不满，大乖二乖开始扭头咬脖子上的铁链。

    咬了半天见咬不动，又放弃了，转而继续探寻这个对它们而言新奇又美妙的世界。

    吃过早饭，凌川准备出门跑业务。

    “茉茉，我先出去了，晚点我顺便把搭狗房的材料买回来。”

    云茉提醒道：“别买木头的。”

    凌川虽然有些奇怪，但还是没有多问的答应了。

    中午，凌川回来了，一同带回来的有钢丝网和几块木板。

    把东西放好，凌川就迫不及待的告诉云茉他的设想，“茉茉，我想过了，用钢丝网给大乖二乖做铁笼，然后外面再做一层木板墙。

    冬天冷，木板放下来可以挡风，等到夏天的时候，就把木板支起来，既遮阳又能透气。”

    云茉对这个设想很满意，“不错，就这么搭吧。”

    吃过午饭，凌川就带着周小伟开始造狗房。

    狗房就建在沙坑边，方便以后狗狗排泄。

    地面先用砖头铺上一层，再铺一层木板和稻草，这样防潮又保暖。

    铺好了地基开始搭房子。

    用四根手指头的铁管固定四个角，再用钢丝将铁管围起来，再把木板做成可以支起也可以放下来的活动墙板，顶上再用两块石棉瓦搭成房顶，简单的狗屋便搭好了。

    大乖二乖也不知是对自己的新家不满意还是太满意，一进去就挥动着爪子拼命的刨，刨得稻草到处飞。

    刨了一会可能是刨累了，两只小家伙又抱着铁网用牙齿咬，喉咙里还发出“嘤嘤”声，一副不拆掉新家不罢休的架势。

    云茉在一旁看得是好气又好笑。

    —

    转眼又到周一。

    云茉一进教室就发现不少人围在黑板前，定睛一看，原来是期中考的成绩排名出来了。

    “云茉！”

    一看到她，杨慧英迫不及待的走过来告诉她的成绩，“你这次考了633分，班级第11，年级排17。”

    分数跟云茉估想的差不多，就是排名低了点，她原本想的是保持年级前10的样子差不多。

    不过只是期中考，云茉也没太放心上。

    她下意识关心起杨慧英，“你考得怎么样？”

    杨慧英叹气，“一如既往的稳如老狗。”

    云茉被逗笑，“稳定也挺好的，总比下降好。”

    “可我想进步啊，哪怕只是一小步也好。”

    云茉安慰的拍拍对方肩膀，“加油，离期末还有两个月时间，有机会的。”

    “但愿吧。”

    其他人并不知道云茉是刻意保存实力才只考了633分，看到她这个成绩，忍不住悄悄议论。

    “这次的试卷比统考还简单，结果云茉考得还没有统考那次好，看来之前考647分是瞎猫碰上死耗子了。”

    “这次付如曼倒是考得不错，全班第七，排在云茉前面好几名，算不算报了统考时被云茉挤出全市前八的仇？”

    跟云茉比起来，班上还有两个人更惨，那就是云瑶和钟小雅。

    两人分别包揽了全班倒数第一和倒数第二。

    (本章完)

