    唐嫣家和颜沁家不和睦，这倒是王林不曾预计到的！

    王林不由得沉吟起来，要不要继续和颜沁合作？

    以王林现在的实力，要找一个更好的酒店品牌方，也是可以的。

    五星级大酒店需要极其专业的管理，对管理方的能力、资质和水平都是极大的考验。这也是国内很多大酒店都是找香江或者国外的酒店品牌合作的原因。

    就以一个最简单的服务来说，如果有总统套房的尊贵客人点名要吃北金全聚德的烤鸭，不同的管理团队会做出不同的选择。

    有人会跑到香江本地的内地餐厅，比如北金楼去买一只北金填鸭来交差。

    但并不是每一只烤鸭都叫全聚德。

    香江本地食客没有吃过正宗的全聚德烤鸭，也就马马虎虎对付了，但对真正体验过正宗全聚德烤鸭的食客来说，北金楼的填鸭过于油腻，鸭皮欠脆、色泽暗淡，水准不及正宗的烤鸭店。

    也有的酒店餐饮部自己就有会做北金烤鸭的师傅，但做出来的味道怎么样，就要看食客是不是吃过地道的北金全聚德烤鸭了，正所谓没有对比就没有伤害。

    同一道菜，不同的店铺、不同的师傅做出来，手艺、口感大相径庭。

    烤鸭是全聚德的主要经营品种，从选鸭、填喂、宰杀，到烧烤，都是一丝不苟的。全聚德大名厨烤出的鸭子，外形美观，丰盈饱满，颜色鲜艳，色呈枣红，皮脆肉嫩，鲜美酥香，肥而不腻，瘦而不柴。

    别说是这么难做的烤鸭，便是一个蛋炒饭，里面的学问也大得很。

    王林之所以觉得美华大酒店的服务不错，就是因为他提出来要吃全聚德烤鸭时，对方并没有敷衍他，说让自家的大师傅烤一只给你吃，或者去香江本地的北金餐厅买一只回来给你吃，而是说包专机去北金全聚德买。

    能住得起总统套房的客人，对生活的品质要求是极高的。

    他说要请明星张蔓玉来共进晚餐，自有他的用意，你不能在街边随便找一个叫张蔓玉的女人来敷衍他。同样的道理，客人说要吃全聚德的烤鸭，你不能随便买一只北金的填鸭来敷衍他。

    酒店的服务，有时就在这些细节中体现。一个有影响力的大人物，在你酒店住得舒服了，在公开场合随便夸一句你的酒店，那比你做再多的广告都管用。

    这就是名人口碑效应。

    就像王林的爱秀集团，因为北金来的考察团而名声鹊起一样的道理。

    现在忠叔告诉王林说，颜沁家和唐嫣家不和睦！

    这就让王林很为难了。

    王林和大华公司有深度的合作关系，不出意外的话，这种关系还将延续很长一段时间，他和唐家人相处得也颇为融洽，可以说是伙伴和朋友的关系。

    如果一定要王林二选一的话，他肯定会放弃和颜沁合作。

    第二天早上，王林和忠叔下楼，来到前台结账。

    前台告诉王林说，您的房费，我们颜总已经结过了。

    王林点点头，转身离开。

    几万块钱的房费而已，对他或者颜沁来说，都不是什么大问题。

    王林打电话给唐嫣，约她见面。

    唐嫣昨天晚上一直在医院陪伴父亲，接到王林电话后便出来相见。

    两人约在一起在茶餐厅吃早餐。

    橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳。

    香江本土风靡一时的餐茶厅文化，在粤港一带做得风生水起，但发展到内地城市后却遭遇了水土不服，诸多著名品牌都以亏损告终。

    并不是香江茶餐厅价格贵，再贵的菜内地人也吃得起，但香江的茶餐厅到内地后，很多东西都变了样子。比如说，淡奶可以用三花、黑白或子母，用其他的就不行了。茶叶必须要用车仔同立頓勾兑，加入适量陈化熟普洱。到了内地后，味道全然不对，既没有港味，也不被内地人接受。

    王林其实很喜欢吃港菜，但也仅限于到香江来吃正宗的港菜，内地的港菜就变了味道。就像在香江吃北金烤鸭一样，也就吃一个菜名了。

    唐嫣眼睛红红的，看来没有少哭。

    不过，王林能主动请她吃早餐，她是极其高兴的。

    “唐嫣。”王林微一沉吟，说道，“你知道美华酒店吗？”

    唐嫣明显怔了怔：“美华酒店？颜老狗的店吗？”

    “颜老狗？”王林心想不得了，单从这一个称呼，就能看出来，唐家和颜家的关系果然不好。

    唐嫣轻轻一笑：“颜世雄的酒店，他以前是做什么的，香江场面上的人都知道，只不过他早就洗白上岸了，开起了大酒店。但我们都习惯喊他颜老狗。”

    王林：“……”

    唐嫣问道：“你怎么忽然问起这间酒店？有什么说道？”

    王林决定坦承相对，便道：“我想找一家高端的酒店品牌合作，在内地开设大型的商业广场，我看到香江美华酒店这个品牌还不错。所以问问你的意见。”

    “你为什么要找他合作？天底下那么多的酒店品牌！你随便找一个也比找颜老狗强！”唐嫣的情绪，瞬间变得十分激动！

    茶餐厅里的人都投过讶异的目光。

    唐嫣撩了一下秀发，说道：“对不起，我情绪太过激动了。”

    王林问道：“怎么回事？为什么我一提到美华酒店，你这么大的反应？”

    唐嫣道：“颜老狗是我家最大的仇敌！”

    “仇敌？”王林听出这个词的份量！

    不是一般的对手，而是仇敌！

    唐嫣道：“我爸和颜老狗的恩怨由来已久，早在三、四十年前，颜老狗就跟我家结仇了，那时候，大家的生意都还没有做起来，时局也动荡，颜家和我家争码头、抢地盘，无所不用其极，就跟疯狗、恶狗似的乱咬人，所以才有了颜老狗这么一个外号。”

    王林苦笑一声，这种仇恨最难调解！

    唐嫣道：“王林，我奉劝你，最好不要招惹颜老狗！你玩不过他的。”

    王林道：“我看他家的酒店管理还挺有一套。”

    “你去美华酒店住过？”

    “昨天晚上，我就住在美华酒店，住的还是总统套房。”

    “颜老狗家的酒店业务，现在是归他的小女儿在打理，那个女人叫颜沁，从米国留学回来的，据说很厉害！比她的几个哥哥姐姐都厉害！他家除了酒店，还有货运、仓储业务，归他家的几个哥哥在料理。”

    王林缓缓点头：“我见过颜沁。”

    “是吗？”唐嫣轻轻咬了一下嘴唇，“她长得漂亮吧？”

    王林呵呵一笑，心想女人吃醋真是天生的，不讲道理的。

    “没有你漂亮。”王林笑道，“我只不过是想找她谈谈合作而已。”

    “你们谈得怎么样了呢？”

    “本来已经谈妥了。”王林笑道，“不过，我现在决定放弃和她家的合作。”

    唐嫣俏目一闪：“为什么？”

    王林真诚的凝视唐嫣，沉声说道：“因为我更看重和你们唐家的合作。”

    唐嫣对着王林嫣然一笑：“真的吗？”

    王林缓缓点头，说道：“两家合作，不仅要共享利润，也要共同承担风险。既然颜家人是你们的仇敌，我自然不好再和他家合作。”

    唐嫣心下感动，说道：“其实，你是内地人，和我家也只是生意伙伴，就算你和颜老狗合作，我也不能多说什么。这是你的自由。而且并不会影响我们之间的合作。可是，王林，你能这么做，我真的很感动！我爸爸要是听到这话，肯定也十分高兴的。”

    “伯父的病情怎么样？”王林问道。

    “不好。”唐嫣黯然神伤的道，“我爸名下的公司上市之后，股价也一直起起伏伏，给他经营的信心带来了打击，他总觉得自己真的老了，不再适合这个新时代了。”

    王林道：“我以为，你爸这一次如果能挺过来的话，不如就此退休、安心疗养的好，把产业交给你大哥唐文瑞去打理。年轻人或许没有老一辈会做事，但他们敢于闯荡，说不定也能在新时代的新产业里做出一番新成就来。”

    唐嫣道：“我们也是这么建议的，希望他能挺过来。你和颜家的合作？要不你再考虑考虑吧？我之前不知道你们已经谈妥了合作，所以才说了那些话。一个商人最重要的是诚信，你已经答应和他们合作，现在出尔反尔，岂不是很不好？”

    王林道：“我想我不必再考虑了。红尘嚣，浮华一世转瞬空。人这一生，不是只有赚钱这一个事业需要经营。我们还要经营家庭、婚姻、爱情、友情。我和你们唐家不仅是伙伴，也是朋友。君子有所为，有所不为。我失信于颜家，也是为了重信于你唐家。”

    唐嫣晶亮的眸子，明净清澈，双眼弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来，她伸出手，握住了王林右手，说道：“陪我再去看看我父亲，好吧？”

    “好啊。”王林用左手轻轻拍拍她的手背。

    人这一生，不停在做选择，有取必有舍，有舍才有得。人生的成长，是做在加法，但也要学会做减法。舍去不重要的那一部分，我们才能得到更重要的那一部分。

    王林和唐嫣来到养和医院，进入唐季贤的病房。

    唐季贤身上插着管子，心率监控仪上的曲线看起来还算平稳。

    “王林来了。坐。”唐季贤的精神状态似乎又好了一些，不似昨天那般面如纸色。

    一个人刚做完手术时的脸色，跟死人真的没有多大区别！

    今天的唐季贤，脸上有了血色，眼神里面也有了神采。

    唐嫣向父亲讲到了王林和颜家的合作。

    “颜老狗？”唐季贤冷哼一声，语气里满带不屑。

    王林不由得莞尔而笑，心想原来颜老狗这个词是有传承的，就是从唐季贤嘴里传给了唐嫣等后辈。

    唐季贤半躺在床上，缓缓说道：“王林，你有这么好的投资项目，为什么不先来找我们合作呢？”

    王林道：“我现在主要是想找一家品牌酒店合作。”

    唐季贤道：“品牌都是自己做起来的。你看希尔顿酒店，成立至今，也不过七十年历史，已经做成了一个大品牌。美华酒店的历史就更短了，不管从哪个方面来说，美华酒店都只能算是三流货色！”

    如果不是王林亲身体验过，他还真相信了唐季贤的话。

    不过对手之间彼此相轻，也是人之常情，都是仇敌了，还想听什么好话不成？

    唐季贤道：“王林，我并不反对你和颜老狗合作。我唐某人不是那种心胸狭隘的人，我们各交各的朋友，这一点无可厚非！只不过，颜老狗的为人，可不是那么好相处的！你得接触多了才能看出他的内心来。你为什么不自己开一家酒店？”

    在王林印象中，后世的确没有听说过什么美华酒店的大名。

    酒店业的竞争其实是很残酷的。

    很多酒店经营不善，就会被其它大型连锁酒店并购，甚至黯然收场。

    王林道：“一来，我不懂酒店行业的经营和管理，二来我现在资金紧张，也没有更多的钱投入到酒店的扩张中来。我只是想给我的商业广场找一家酒店品牌入驻。”

    唐季贤道：“王林，那我建议你另外寻找合适的合作方。颜老狗肯定不是你的好选择。我和颜老狗打了几十年的交道，他那个人什么样，我一清二楚！”

    王林心里已经有了计较，便道：“我已经和唐嫣说过了，我不会再和颜家合作，这一点。还请唐伯伯放心。”

    唐季贤虽然说不干涉王林的选择，但当王林说出这番话后，他还是露出一抹欣慰的微笑。

    王林见唐季贤身体似乎有了些好转，便向他辞行，说自己明天就回内地了。

    唐季贤语气缓和的说道：“王林，有劳你过来看望我。你是个重情重义的人！我昨天拜托你的事，还请你帮我做到。我会感谢你的。”

    王林点头答应。

    在唐、颜两家的选择上，王林偏向了唐家。

    说到底，这既是他情感上的选择，也是出于利益的选择。

    现在来说，唐家人带给他的利益，远远大于颜家。

    唐季贤可以不用任何抵押，就敢借给他几个亿去炒股！

    光是这一份赏识，就不是颜家人可以做得到的。

    王林走出医院后，心情不由得沉重起来。

    谈得好好的合作，就这么黄了？

    他要怎么向颜沁解释？

    他又要到哪里去找新的酒店品牌来合作？

    香格里拉、希尔顿等大牌酒店，都已经进驻内地。

    王林要想和这些大品牌酒店争高端客源，势必要也寻求强强联手合作，才能尽快打响名气！

    怎么办？

    王林站在养和医院门外的马路边，俊眉微皱，心事重重。

