    第898章 无人敢宣战   

    呲呲呲~   

    不计其数的妖蛇扫荡式的向前覆盖，所过之处，无论遇见任何生灵，纷纷吞噬。

    

    小的一口吞，大的一群缠住一起吞，巨大的撕碎了再吞。

    

    前方是一片牛羊，弥漫大地的妖蛇覆盖而过，牛羊消失无踪……   

    前方是一片人海，弥漫大地的妖蛇覆盖而过，人海消失无踪……   

    总之，连老鼠也别想有一只侥幸存活。

    

    呲呲呲~   

    无数妖蛇从大地上肆虐而过，整片大地都完全变成了幽深的黑色，一切植被腐烂，死亡的黑色，毒的连地皮都腐烂了三丈厚！   

    天象塔。

    

    张宝率领着四千多万黄巾贼朝着西方冲去。

    

    与此同时。

    

    轰隆隆~轰隆隆~轰隆隆~   

    天在摇，空间在晃，大地在不断的裂开。

    

    吕布手中举着熊熊燃烧的引妖炬，骑着一匹高大战马在前狂奔，身后，是数百万头庞大的异界巨象，如同海潮一样在大地上踩踏。

    

    那些古老的巨象，每一头都有几层楼那么高，身上披着厚厚的蓑衣鬃毛，头前顶着两根比大电线杆还粗长的古老象牙，粗壮的象腿，如同广场上那巨大的柱子……   

    身上释放出的气场，磅礴惊人。

    

    数百万头巨象连成一片，那气场更是浩大惊天。

    

    声势浩大，锐不可当，可撞碎一切，摧毁一切。

    

    天竺国，蝗虫多，毒蛇多，还有就是古老的异界大象极多。

    

    在天象塔的吸引下，这片大地上的数百万头巨象，已经全部集聚而来，成为了一只能踏破山河，能踩碎一切的恐怖大军。

    

    轰隆隆~   

    数百万只异界巨象如同数百万台无坚不摧的巨型装甲车，一路向前碾压，村庄，踏平。

    城镇，踏平。

    城池，踏平。

    森林，踏平。

    山丘，踏平。

    山峰，山川，山脉，纷纷撞碎之后再踏平……   

    庞大凶物所过之处，天摇地晃，一切踏平。

    

    轰—   

    六路大军在天竺国大地上肆虐，袭卷，扫荡，导致整个天竺国都陷入一片毁灭的灾难之中，山河蹦碎，生灵死绝。

    

    什么叫做毁灭式的打击？

    这就是活生生的见证。

    

    这片大陆虽然常年战火不断，但像苏天这样毁灭式残忍灭杀，还真是极其少见。

    此举，足以让任何国家，任何狂人骇然惊闻，汗洽股栗。

    

    妈的，想当初，这个国家也要和他开战，那个国家也要和他开战，甚至是一些粪蝇泥蛆之辈都敢和他开战，苏天此举，就是要告诉天下，他是有多么的狂暴凶残，让天下人以后听见他的名字，无人敢说‘开战！’。

    

    开战，这个词，只能由他主动提出。

    

    ……   

    一时间里，六路大军为祸天下，天竺国无数的人和兽闻风丧胆，如惊弓之鸟一样往附近的其他国家里逃难。

    难民之邦，这一下真成了难民之国了，全国皆难民。

    

    ……   

    天竺国皇城。

    

    皇宫大殿。

    

    “六路大军在我国大地上肆意横扫，这可如何抵挡？”

    

    “如此下去，只怕用不了多久本皇就要国土尽碎，就只剩下这座皇城了。”

    

    “杨破山战死了，张天生大言不惭去招降曰天将军，结果，也去送死了，怎么办？

    现在到底怎么办？”

    

    “难道我天竺国真要就此灭国？”

    

    天竺皇哪里还坐得住，在大殿上心急如焚的不断来回走着，不断对着殿下众官大叫。

    

    “皇上，万万没想到黄巾贼军突然爆发，声势会如此的浩大，当下形势一片混乱，我们根本就无法掌控了，眼下也只有调遣全国之兵力，兵分六路对抗，尽力而为了。”

    

    “哎，总之是尽人事听天命了。”

    

    “皇上，万万不可！乱党势大，兵力分散只会被各个击破。

    依臣所见，那六路乱军迟早共赴皇城之下，臣建议集结所有现余的力量守护皇城，和他们决一死战。”

    

    “对，开启护城大阵，我国还有上万强者，还能集结上亿大军，这力量组合在一起，他们未必能够战胜。”

    

    “不错，先放弃河山，毁灭乱党之后，再重振河山。

    哪怕是被打成了弱国，也总比被灭国要强。”

    

    殿下众官，一个个都是如同热锅上的蚂蚁，心慌神乱，心急火燎。

    

    悲哀的是，直到现在，他们都还不知道祸乱天竺国的幕后主使者是神龙帝国，是苏天。

    他们还一直认为这只是一场内乱，是妖人作乱，义军失去人性，天下群魔乱舞。

    

    ……   

    轰隆隆~   

    苏天神采飞扬，举着火炬在大地上狂奔，身后亿亿蝗形成的恐怖黑色风暴，疯狂的袭卷着大地。

    

    前方，出现一个浩瀚的城池。

    

    那是天竺国东部的一座大城，城中拥有不下千万人口，相当于一个省会的省城。

    

    “害虫们，啃光那个城池。”

    

    苏天大叫一声，飞快的朝着城池里狂奔而去。

    

    守城的卫军看着那咆哮而来的恐怖邪恶风暴直接吓得呆愣当场。

    

    轰！   

    苏天已轰飞城门冲了进城。

    

    轰隆隆~   

    亿亿蝗虫风暴跟随着冲击而前，直接在城墙上冲出一个几千米大的缺口，袭卷入城。

    

    轰！   

    片刻后，苏天又已从另一边的城门冲出了成，身后跟着庞大的蝗虫风暴，搅得天地一片混乱，整个城池一片破败。

    

    被亿亿蝗虫风暴袭卷而过，大城之中，已经不见一人，不见一粒骨头渣子。

    

    苏天举着火炬在大地上跑，那感觉，爽到飞，就像是在传递奥运圣火一样，记得小时候听过一首卖农药的歌，狂暴之下，干脆大唱起来：“我们是害虫，我们是害虫，邪恶的毁灭军，邪恶的毁灭军！”

    

    ……   

    六路大军在天竺国大地上肆虐了数日，纷纷抵达各自方向的尽头，然后一起迂回折转，纷纷朝着正南的方向而去。

    

    所过之处，又是一路毁灭，生灵灭绝。

    

    再数日后，六路大军集结于南方。

    

    苏天，吕布，贾诩，三人举着引妖炬在大地上排开，互相相隔万丈，带着三片庞大的妖物，一起朝着北方的最终目标袭卷而去，天竺国皇城！   

    张角，张宝，火舞率领的黄巾军三合一，共计一亿五千万人，在庞大的妖兽群后浩浩荡荡开往北方。

    

    

