    月影见势不妙，把庞意涵护于身后，人多枪多又怎样，她深信对林寒威胁不大，毕竟人太多，只要开枪，势必伤到自己人，枪手会有所顾忌，所以，她要保护好庞意涵不落入对方手里。

    还真让她给猜对了，林寒冷目环视一圈，沉声喝道：“金北贤，你豢养这么暴徒，是想造反还是干什么？”

    金北贤缓缓起身，神色平静，“小伙子，是你告诉我要来闹事，我得召集人手热情欢迎你，怎么样？够不够隆重吧？满不满意？”

    “就这些杂碎，太少！”越过人群，林寒看向金北贤。

    “没有自知之明，拿下，别弄脏这里！”避免流弹伤及自己，金北贤在一行人护卫下，走向旋梯，吩咐道：“抓住门外那两个女的！”

    咻咻咻，林寒射出一把银针，嗖，他宛若一阵龙卷风，所经之处，人影翻飞。

    “开枪，快开枪——”

    “拦住，快拦住——”

    金北贤知道林寒有些能耐，没想到这般厉害，没看见用了什么暗器，已经倒下十几人。

    可是没人敢开枪，如月影所猜，生怕伤及自己人。

    林寒之所以突然出手，也是看准了这一点，他像一枚高速射出的炮弹，朝金北贤掠去，只有挟持住他，才能谈出结果，否则，他极有可能挂在这儿，月影和庞意涵也会有危险。

    扑扑扑。

    旋梯上的枪手终于抓住机会，对着林寒开枪射击。

    惨叫声响起，但不是林寒，他不但成功避开子弹，并且已到金北贤近前。

    几名冷酷男子直接挡住，将金北贤护于身后。

    林寒瞳孔陡缩，双拳齐出，两名男子直接飞出，又顺势一记横扫，击中一个人的脖子。

    啪啪，巴掌连续扇出，这些强壮男人在林寒面前不堪一击，一个个昏死过去。

    金北贤脸色巨变，林寒的战斗力出乎他的意料，他的人像是纸人一般，一点抵抗能力都没有，他快步爬上旋梯。

    林寒刚解决掉金北贤的近身保镖，上百人喊叫着围拢过来，要不是怕误会伤到金北贤，估计早就开枪了。

    嗖，林寒弹跳力惊人，距离三四米，直接落在旋梯上，正落在金北贤的身后。

    扑扑，为了保护主子，枪手已顾不了那么多，再度开枪。

    林寒上前贴在金北贤的背后，胜邪剑架在金北贤脖子上。

    “让你的人把枪扔了，否则，我宰了你！”

    金北贤身躯一震，眼角余光瞥见泛着寒光的利刃，咕噜，咽了口吐沫，“杀了我你能活吗？”

    “不妨试下！”随着林寒手腕轻抖，金北贤半块耳朵被削掉。

    金北贤发出一声惨叫，这小子什么人？比他还狠。

    “王八蛋，放开家主！”

    “你敢伤害家主，我们就把你打成马蜂窝！识相的放下武器投降！”

    “家主，只要你下令，我随时都能打爆他的脑袋！”

    有人破口大骂，也有人发出威胁。

    林寒可不吃这一套，冷声道：“立即让人放下枪，十秒后，我削了你另只耳朵！”

    “哈哈，小家伙，你以为我是吓大的吗？金家能够成为银城豪门大族，能没点手段吗？众人听令，他敢削我耳朵，乱枪打死！”

    金北贤眼神阴霾，面部肌肉抽搐，虽然表面镇定，内心却是恐惧的，他不能妥协，否则，一旦传扬出去，有损他的名声，更严重的问题是金家在银城的地位也将动摇。

    顷刻间，所有枪口都抬了起来，对准了林寒。

    “好吧，你想灭族，我就成全你！”

    金北贤眼珠乱转，莫不是要跟他同归于尽吧？遇见了个疯子！

    “林先生，手下留情！”

    吕管家踉踉跄跄跑来，下一秒，被月影一脚踹进屋里，他连滚带爬地跑到旋梯下边，急声说道：“你是神州武部长老阁的四长老林寒对吧？”

    “你的消息不够灵通！才知道！今天灭金家，谁都无法阻止！还有你们这些拿枪指着我的人，我逐个跟你们算账！”

    金北贤激灵灵打个冷颤，怪不得听着名字熟悉，原来是他，庞寅夫妇可把他害惨了。

    急声问道：“清剿六合商会，掌毙程咬隆的人是你？”

    “你说呢？”林寒冷声反问。

    完了，怎么招惹他了？该死的庞寅夫妇，怎么不给他说林寒的身份！

    “老弟，误会，误会！”

    “都把枪收了！”

    金北贤快速思考着，林寒会善罢甘休吗？除非杀了他，可是没有一点把握。

    在他思索之际，林寒冷声道：“统统把枪扔掉，双手抱头蹲下！”

    拥有私人枪队，必须借此机会削弱金家实力，众人面面相觑，没人听他的。

    “月影——”

    伴着林寒声音落下，月影鬼魅地穿梭于人群之中，咔嚓声不断。

    一把把枪械扔到地上，一道道杀猪般的惨叫，枪手们手腕都被月影打断了。

    怎么又来一个高手？莫非武部的人都来了？金北贤面如死灰，意识到大势已去，骂道：“再不把枪扔掉，我打断他的腿！”

    旋梯上的几个枪手，相继扔掉枪械，尽管如此，月影也没放过他们，全部被她从旋梯扔了下去，这就是不听话的代价。

    门口的庞意涵捂着小嘴，没想到月影下手这么狠，功夫这么强！

    “刚才先生说过，叫你们抱头蹲地上！要是听不懂，我来帮你们！”

    嗖，月影从旋梯上弹跳而起，膝盖击中最前面一个家伙的脑袋，后者仰面朝天，轰然倒下，失去知觉。

    劈啦啪啦，经过月影强势震慑，纷纷丢掉家伙，像犯错的孩童，抱头蹲在地上。

    “林老弟，我不知道你是武部的人，多有冒犯！还请你高抬贵手！你打伤我那么多人，不用你赔一分钱！”

    金北贤捂着耳朵，脸上努力地陪着笑容，他这人能屈能伸，想着先化解眼前危机。

    林寒收起胜邪剑，冲门口喊道：“意涵，你过来！把你的决定亲口告别他！”

    庞意涵战战兢兢地走了进来，她见过金北贤，自是认得他，只不过，现在的他极为狼狈，手上，肩膀上全是血。

    “说，只要他敢再打你的主意，我直接劈了他！”

    听着林寒的威胁，金北贤感到毛孔悚然，连程咬隆都敢杀，他算老几。

    “庞小姐，有条件尽管提！我会尽最大努力满足你！”

    “我死都不会嫁给你！不要心存幻想了！”庞意涵咬了咬牙。

    “不对啊，你母亲说你愿意嫁给我！怎么突然变卦？”金北贤一头雾水，“把你介绍给我的也是你母亲！”

