
凭借孟川的猜测，自己肯定还会遇到沼泽里最厉害的生物，沼泽鳄。

沼泽鳄，成年体长五米左右，是个大家伙，所以一般的小沼泽肯定是容不下它的，只不过这也不一定，因为沼泽鳄的是匍匐前进的，接触面积大，所以就算是在小沼泽也不会陷下去。

这是一个连水牛都视为食物的凶猛动物，自己的这把步枪，想对它造成伤害，实在是有点困难。

所以自己必须避开大水洼之类的地方，哪怕是边缘都不能靠近，鳄鱼天生的伪装能力，可不是一般人能发现的了。

孟川重新给角色规划了一条路线，都是避开大水洼的地方，虽然大水洼旁边必定有小沼泽，而且是极其危险的小沼泽，但是相比于沼泽鳄这种生物，孟川宁愿去挑战小沼泽，起码在小沼泽里，自己还可以反抗，有一丝活下来的机会。

小心翼翼的又前进了三分之一的路程，孟川成功的避开了三个沼泽，因为动作太频繁，角色的体力值已经没有了，现在必须要休息，于是孟川控制着角色坐了下来，慢慢恢复体力值。

张副团长看到孟川这么快就走了三分之二的路程，赞道：“不错不错，沉着冷静，遇事不慌，巧妙的避开了很多危险，还有三分之一的路程，过去就是胜利了啊。”

因为角色正在休息，所以孟川就观察起周边的环境。

湿地大眼望去，是平平的一片，并没有太大的突兀，要是在平常，这里绝对是一个风景优美，令人心旷神怡的地方，但是在游戏里却被设定成危险十足的地方，孟川盯着沼泽那边，总感觉有点不对劲。

第十关应该不是这么简单，沼泽里的野生动物虽然凶猛，但是却也不是最顶级的，虽然还有沼泽这个先天条件提高了任务难度，但是放在最后一关，还是相对起来有些简单，危险恐怕远远不止这些。

孟川正仔细的观察着沼泽对面，突然看到了一点光，这是反光，绝对是狙击枪，孟川立刻控制着角色趴到了地上，‘嘭’的一声传了过来。

孟川听到声音，心里一凛，暗道：“我就说任务不会只有这么简单，居然有狙击手。”

角色的体力值虽然已经回满，但是孟川现在根本不敢站起来，一但站起来，那就是活靶子，自己能侥幸躲过第一发，绝对躲不过第二发子弹。

孟川看了看周围的环境，很值得庆幸，这是平地，只要自己匍匐前进，对面的狙击手绝对射不中自己，因为狙击枪的仰角也高，沿着地表射击根本不可能，所以只要自己一直匍匐前进，自己就可以靠近到他一百米的距离而不被打中。

自己的步枪射程只有四百米，而现在自己离狙击手应该是有七百米左右，这早都超出射程了，自己必须要匍匐前进六百米才行。

虽然说四百米就已经到了步枪的射程，但是四百米的距离在没有辅助瞄准的情况下，根本别想打中目标。

匍匐六百米不算什么难事，原来孟川在士官集训的时候，两百米的泥巴地，匍匐前进五次，一公里都可以坚持下来，但是沼泽地和泥巴地不一样，沼泽地的危险太大了，特别是在匍匐期间，自己没办法进行有效的探路，更可怕的是，因为匍匐期间，受力面积大，很可能自己一半身子都趴到泥沼上了，才会发现自己已经陷入泥沼了。

孟川不是鳄鱼，不会长时间闭气，眼睛也没有保护膜，一旦真的陷入泥沼了，自己可真的想出来都出不来了。

可是任务必须进行，只能硬着头皮上了。

刚爬了两步，孟川就停下了，他实在不想把自己角色的生死交由运气掌管，于是立刻想起了办法，想了一会，突然想起了原来自己在二营二连的时候，和一个班长谈论过，他们是咋过沼泽的，那个班长说了很多办法，其中有一个就是用军刺过泥沼的。

具体方法就是用军刺扎地，虽说湿地的地面很软，但是用军刺一下是没办法扎到底的，如果真的扎到底了，那这个地方肯定是有危险的。

这是个好办法，军刺是枪支配套的，孟川拔下军刺，开始用军刺扎地。

张副团长看到孟川居然知道用军刺扎地的方式过泥沼，也是非常惊讶，这一般都是有充足经验的老兵才会有的经验，孟川看起来这么年轻，是从哪学的？

用军刺前进了二百米，这个办法果然帮助孟川躲过了很多沼泽，这游戏设定里的毒蛇还真不少，军刺也发挥了极大的作用，一刀下去，毒蛇就被砍成了两段。

继续前进，但是刚爬了几十米的孟川突然停下来不敢动了，他好像看到有一截枯木在眨眼睛，肯定有危险，孟川立刻从背后拿出来步枪，瞄准了前方，即使面对如此危险，但是孟川依旧不敢站起来，一但站起来，绝对会被狙击手给干掉。

孟川现在不敢前进，怕一动就会出问题，此时留着子弹也没用了，于是进行了试探性射击，孟川朝刚才发现枯木的地方开了一枪，没有动静，那里应该没有鳄鱼。

虽说鳄鱼背部不怕步枪子弹，但是绝对不是说鳄鱼感受不到一点疼痛，被子弹射中的鳄鱼，吃痛后，绝对会朝孟川发起攻击。

“难道是自己眼花了？”不可能，孟川又对旁边进行了试探性射击。

此时被子弹射击过的地方，突然有东西动了，一只足有五六米长的大鳄鱼像孟川冲了过来，鳄鱼的速度不快，也就跟人在平地上快步走的速度差不多，但是这比孟川跑的要快啊，孟川匍匐前进的速度绝对是龟速，看来只有跟他硬打了。

孟川迅速找起了鳄鱼的弱点，鳄鱼的弱点是腹部和眼睛，腹部这个地方，孟川肯定打不到，而眼睛这个的地方太小，更何况鳄鱼在移动，想打到的可能性太低。

那么就剩最后一个地方了。

孟川向后退到一个稍微洼点的地，把身子窝了进去，让鳄鱼没办法用尾巴扫到自己，那鳄鱼就只能用嘴对自己进行攻击。

这绝对是九死一生的事，如果干不掉鳄鱼，那自己肯定就被吃了，但是现在只有这一个办法，只能拼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898969"  chaptername="第281章遭遇鳄鱼">加入书签</a>
</div>
