    刚和露茜结束通讯，天空就骤现惊人威压。艾伦抬头，一圈黑暗光潮飞快席卷天幕，接着道道由黑暗源力所凝成的光束不断破空而去，轰射着人类星舰和强者们。其中一道光束凌空朝瑞斯的星舰落来，艾伦眼中闪过一片幽火，在他上方的空间突然一阵扭动。在那阵如同水波荡漾般的扭曲中，笔直轰来的光束突然一个转折，从星舰侧面斜飞而过，落向下方炸出一颗黑色的火球来。

    天灾回路的能力“扭曲”，成功导引了这束能量射流，让星舰里的人松了一口气。可转眼间，头顶上已经有两艘星舰被黑暗泰坦击落，一个个逃生舱弹出了舰身外，朝着下方无垠大地落去。这时，星舰左边气流涌动，曙光号从下方升了起来。在它上面，雷纳单膝跪地，手持刺骨战锤，正仰头看向黑暗泰坦。

    当两艘星舰平行着，雷纳改而望向艾伦：“那家伙大概我们任何一人都无法单独摆平他……要不要合作一次试试？”

    或许这还算是个不错的开头。艾伦想，也没回答，直接闪身到曙光号上，已经用行动说出了答案。雷纳点了点头，站了起来，和艾伦并肩看向黑暗泰坦。这两个流着相同血脉的少年，终于站在同一条阵线上。曙光号开始升空，载着这两兄弟朝黑暗泰坦飞去。

    曙光号飞至黑暗泰坦的上方，雷纳当先提锤跃下，艾伦紧跟其后，两人一起向巨人杀去。正拍飞几名人类强者的巨人突然回头，看向艾伦两人的同时张开了嘴巴，竟从嘴中喷出一口纯由黑暗源力所化的源火，源力火焰扑面而来，艾伦急中生智。重重踹了雷纳一脚，把他踹飞的同时，自己也躲开了这股火焰。

    不过黑焰势大，艾伦反应已经算快，却还无法尽数避开。身体被几片黑焰粘上，顿时传来冰冷和灼热共生的矛盾感觉，他不由闷哼一声。体内源力轰鸣，透体勃发，将黑焰震散开去。但被黑焰舔到的地方护甲发焦、衣物消融，皮肤焦黑中冒着血水，可见这源力火焰多么霸道。

    曙光号一个盘旋，接住了两兄弟。两人重新找了个方向再度逼去，这次黑暗泰坦从双手中喷出光束射流，再度将他们逼开。接着高举右手，一束束黑暗潮光不断朝手掌上方一点集中，转眼凝出一颗漆黑的光球来。这颗光球足有两米直径，中心一点宛若黑洞般漆黑无比，周围则纠缠着黑色的电蛇。巨人锁定人类阵营中密集的一角，用力将光球投掷出去。

    黑暗光球掠至人类一方中，也未曾炸开，却从球体中不断激射出成百上千的黑色射流，数以千计的密集光束犹如光雨般散射开去，杀得人类强者狼狈逃避，星舰则纷纷开启魔能护盾将这一通攻击硬接了下来。艾伦看去，那片区域已经被黑色流火所占据，人类星舰和强者一时受到了巨人的强力压制。

    “不行，他们根本接近不了黑暗泰坦！我们得引开那大家伙的注意力。”鲁玛叫道。

    克丽丝汀点了点头。

    人在星舰中的瑞斯，也命令星舰升空，同时所有武器平台火力全开，朝着黑暗泰坦狂轰滥炸。现在他已经不去计较是否能够杀伤得了黑暗泰坦，只要引开他的注意力，便算达到目的。星舰上，鲁玛也蹲了下来。暴龙重狙举起，大汉背后一个偌大的刻印浮现，气息立刻变得粗糙狂暴起来。

    重狙上的序列同时激活，道道纹路亮起，重型炮弹的能力正被附加在成型的源力子弹上。这是重装弹头的升级版，附加了重型炮弹的狙击足以把一辆装甲主战战力轰爆！

    “干他娘的！”鲁玛粗鲁地骂了一声，重重压下了扳机。暴龙狙击枪响起一声狂暴的枪鸣，可怕的后座力让鲁玛两条有女人大腿粗的胳膊也一阵颤动，上面肌肉条条蠕动，才使得大汉抵消了后座力。

    一颗深色的源力子弹破空而去，在空间中拉出一道清晰无比的轨迹，笔直命中黑暗泰坦左侧肩膀。附加了重型炮弹后的一击，让巨人肩膀也为之爆起血花。那黑岩似如同装甲般的皮肤四碎飞溅，巨人吃痛，发出一声混合着痛楚和愤怒的咆哮。

    他拧头看向鲁玛的方向，甩手就是一道黑暗射流轰去。

    星舰立刻一个摆动，差点没把鲁玛给甩了下去。克丽丝汀已经趁机跳出星舰，落到旁边一艘飞过的敌舰上。双刀交错挥斩，把这艘加图人的战舰上方斩得星火四溅后，又跳到另一艘经过的人类飞舰上。如此借由周围空间的不同星舰为落脚点，克丽丝汀逼近巨人，朝他弹射而去。

    巨人注意到这个人类女性，却也不甚在意，大手伸去想要捉住克丽丝汀。不料女孩十分灵活，克丽丝汀团住身体，让巨人捉了个空。趁这个机会，她落到巨人的手臂上，将这条大手当做桥梁。克丽丝汀身体倾前，几与巨人的手臂呈水平线。她双手平展，全力冲刺，黑暗泰坦还没来得及收回大手，克丽丝汀已经朝他跃来。

    巨人的左眼中，女孩双刀拉出一片雪亮的刀光划至。他不由闭上眼睛，于是双刀和巨人的眼皮发生了一阵剧烈摩擦，刀锋过处，斩出片片星火。虽没伤到巨人，却让黑暗泰坦十分恼怒。另一手抬起要拍死克丽丝汀这烦人的虫子，背后却被什么东西猛烈一撞，让他动作一滞。

    贝尔摩德来到巨人后方，人在半空，他全身腾起漆黑雾火。雾火中不断扑出了猎豹、猛虎、雄狮、毒蛇、苍鹰等各种飞禽猛兽。这些异兽皆由雾火所化，扑上黑暗泰坦身上不是又撕又咬，就是凛然爆炸，再加上克丽丝汀的骚扰，黑暗泰坦的注意力终于被尽数吸引过去。

    “该我们了！”艾伦叫道，提着血隐再度朝黑暗泰坦扑去：“雷纳，我会给你创造机会，你一定要把握好！”

    雷纳的刺骨战锤擅于攻坚，可说到要撕开黑暗泰坦那比星舰装甲还要坚硬的皮肤，就力有不逮了。这次他倒没有反对，只是重重点了点头。艾伦身后雾焰飞腾，释放出梦魇投影。魔狼赫拉瑞斯那颗独眼闪烁着诡秘的光芒，为血隐附加了痛苦增殖的能力。刀锋护甲的纹路同时亮起，于是血隐上又增加了锋利冲刺所散发的濛濛白光。

    天灾回路、燎原之刃双双激活，艾伦威势如炎炽烈。他锁定了黑暗泰坦的胸口，血隐刀打横拉出一道浓郁至极的血光。这道血色光线一闪既消，再出现时已经印在巨人的胸膛处。黑暗泰坦浑身剧震，发出惊天咆哮。他低下头，双眼中第一次有了惧色。

    叠加了诸多能力，又附加了天灾回路的力量，这道血息闪顽强地钻入巨人的身体中。黑暗泰坦自豪的变态防御力在这道血息闪前宛若无物，那比合金装甲更为坚硬的皮肤不断被血光渗透、分解、湮灭。一道长约两米的血光横在了黑暗泰坦的胸前，接着从血光两边迸射出无数红光射流，它们迅速蔓延，让巨人看上去就像一个布满碎片的瓷器。

    然而以往能够遍及人身的切割射流，如今却只上下蔓延不到半米的宽度，便凝停了下来。黑暗泰坦眼中却掀起了惊涛骇浪，他甚至不敢稍动。虚空中突然变得安静起来，便在这时，巨人胸口传来“啪”一声轻响，跟着炸出一蓬血浪。无数皮肤和肌肉的碎屑随着这破体而出的血浪喷往四周，在血肉模糊的巨人胸前，露出了一颗呈六边型，表面布满黑暗金属颗粒的核心来！

    “雷纳！”

    艾伦大叫，尾音末消。雷纳已经带着一身火山般的气息扑往巨人，黑暗泰坦发出愤怒和恐惧混合在一起的尖啸，张手就要向雷纳扑去。突然一艘包裹在魔能护盾中的星舰打横撞来，冲撞在巨人的手上，把他的手弹开。雷纳趁机在巨人的手上一踩，斜扑往胸口源核处。那刺骨战锤高举而起，雷纳护甲纹路全数激活，战锤由里而外地透出一团昏黄光焰，宛如一团缓缓旋动的岩浆。

    大喝、挥锤。

    战锤挟着暴烈火光痛轰在巨人胸口的源核上，巨人的皮肤防御力惊人。但源核却脆弱不堪，被雷纳全力一砸，源核上立刻布满道道惊心魂魄的裂痕。接着黑暗源力如同井喷般从裂痕中片片冲出，雷纳大喜，刚要弹离巨人。便见巨人尖叫着伸手朝他捉来，手掌眼看就要捉到雷纳，身体却骤然一僵。

    趁这个时候，雷纳双脚一蹬，人已如炮弹般远离巨人。巨人眼中光芒飞快消散，就这么任着胸口源核不断喷涌出黑暗源力，身体却飞快朝地面落去。当黑暗泰坦变成一个黑点时，那个黑点迅速震动，轰然炸开，变成一颗漆黑无比的火球。火球中轰隆隆响个不停，火焰持续燃烧足有数秒后，才渐渐消失，为升起的浓烟所代替。

    浓烟滚滚展开，在半空中形成了一朵巨型蘑菇的形状！

