    

    虽然自己上次确实救了曽肆元，但严格意义上来说，就他那点中毒分量，即便自己不出手，等医护人员赶到，也并不会有生命危险。

    而且也仅仅是倒了一声谢而已，随后陈二狗和他便没有任何交集。所以说，两人之间并没什么太大关联，说仅仅只是打了一个照面也不为过。

    一个能让清远县绝大部分人闻风丧胆的大佬，陈二狗岂能不知道他的厉害？而且也心知肚明，曽肆元这么顾忌自己想法，没有强求，诚心诚意请自己的背后，绝不是再次道谢这么简单。

    不过，在陈二狗看来，像曽肆元这样的人就像是一把双刃剑。用好了，能助自己所向睥睨。用不好，必然会遭到反噬。关键是，如何处理两人之间的关系。

    如果曽肆元真想对自己不利，以他在清远县的势力和地位，根本没必要弄这么多弯弯绕绕。

    “陈兄弟，真，真是不好意思。”挂完电话的曾志龙快步跑了回来，犹豫了好几秒才充满歉意道。

    “没什么不好意思的，曾先生既然没时间，下次再约。”自己也并非非得去吃这顿饭，所以陈二狗云淡风轻道。

    “陈先生误会了，我不是这个意思。

    叔父现在正在邵安市市区内会见几个朋友，得知您愿意上门共进午餐后，立刻便欣喜若狂的赶了回来。

    只不过，邵安市区到清远县有一定距离，所以还得麻烦您稍微等等。”

    “曾先生有事其实根本没必要这么麻烦，我一直都在清远县，随时都有时间。”

    着实没想到曽肆元会对自己如此看重，弄得陈二狗都颇有些不好意思道。

    “不，不，叔父已经在回来的路上了。最多一个半小时就能到家，不如我先陪您看看车怎么样？

    叔父得知我没有招待好您后，立刻勃然大怒。非常严厉的吩咐我，一定要送您一辆我们这里最好的车，否则回来就得剁了我。

    为了小弟这颗人头，您可一定得给这个面子，我求您了。”

    曾志龙的话不仅听得周围一种人三观尽毁，就连陈二狗都觉得有些懵逼。这曽肆元未免也客气得有些过头了，估计对亲爹也就这样了吧！

    “这陈先生也太厉害了吧？今天大老板去市里见的可都是些合作多年的伙伴啊！”

    “竟然能让大老板不顾一切赶回来就为和他吃顿饭，而且还要自己亲自下厨。这也太恐怖了，我感觉我的蛋都要碎了。”

    “尼玛，我们也太他妈的幸运了。”

    “幸运，确实幸运。要不是陈先生宽宏大度，搞不好我们有十条命都不够大老板砍的。”

    “快，快去给陈先生添茶和上最好的水果。”

    想起自己之前对陈二狗的无理，一众销售人员差点没将自己给吓走，甚至夸张到连再抬头看一眼他都不敢。

    “其实我对车没什么兴趣，而且也不懂，你自己看着办吧！

    对了，我不要最好的，太招摇了，一般的就行了。我本来预算是三十万左右，你就帮忙弄个差不多这个价格的吧！”陈二狗满不在乎道。

    “那麻烦您提供一下证件，我们负责给您办理一切手续。”

    知道拒绝是肯定拒绝不了了，所以陈二狗也懒得跟他客气，随手便将字自己身份证递给了曾志龙，任由他去处理了。

    “好勒，您放心，小的一定给您处理得漂漂亮亮。”

    目送曾志龙招呼一帮销售走开，陈二狗忍不住轻叹了一口气。

    俗话说，拿人手短吃人嘴短，曽肆元这么客气，自己也算是欠下了他一个人情。这世界上，最难还的就是人情债了。

    “二狗兄弟，你跟兄弟我说句实话，你到底对曽肆元做了什么？他怎么对你比对亲爹还好？”

    从再次进门到现在，刘小飞长大的嘴巴直到现在才闭合，满心好奇和疑惑不解问道。

    “没什么，算起来，算是救了他一条命吧！”

    复杂的阴谋论和人情债，陈二狗和他一时也说不清楚，何况现在自己都还没有特别搞清楚状况，所以随便找了个理由搪塞。

    这理由足够充分，而且也合乎情理，关键是确有其事，能让人信服。

    “二狗兄弟，你这也太他妈的厉害了，随便一救就是个大佬。

    一个苗建峰，一个曽肆元，那可都是清远县三大佬之一啊！搞得我都想跟你一起学医了。这尼玛的，清远县能横着走了啊！”刘小飞已经惊讶道。

    表面上确实如此，但其中的厉害，他有怎么能理解？说实话，陈二狗也不知道这到底是福还是祸？

    不过陈二狗也没跟他再解释和说什么，要是自己再告诉他，三大佬自己都救过，估计能直接将他吓瘫。

    苗家还好说，虽然当初是被迫救人。但陈二狗感觉，苗建峰威胁自己，应该是一片善意。

    但救曽肆元和韩坤却是巧合，其实要追根溯源的话，他们中毒和自己也有很大关系。毕竟如果不是自己的水产得罪周祥明，周祥明也不会冒险给他们下毒。而曹兴安早就提醒过自己，曽肆元和韩坤都是杀人不见血的主。

    不过半小时，一串崭新的奔驰车钥匙便摆到了陈二狗面前。

    “陈兄弟，小弟也不知道您喜欢什么车，但这辆奔驰C200三十万左右的价格，基本吻合您的条件。

    而且我也是开的这个车，我感觉性能还不错，希望您能喜欢。”曾志龙笑呵呵的直接室外一辆崭新黑色奔驰介绍道。

    “嗯，挺好，多谢了。

    还有差不多一个小时时间，前面有座商场，我过去逛逛。毕竟都有新车了，回去总得给大家带点礼物。小飞哥，车里的鱼麻烦你去送一趟。”

    随手拿起钥匙，陈二狗快速起身伸了个懒腰道。

    “要不，我陪您去？”曾志龙赶紧讨好道。

    “我需要买些女性用品。”

    “明白明白，您请。

    不过，小的还是得提醒您一句，前面那商厦是韩坤地盘，最近又不知道为何转到了苗家名下，关系有点混杂，您还是小心为妙。”

    曾志龙当然识趣，赶紧主动让出道来，恭恭敬敬道。?

