    由于被困在囚仙牢中，戚风雷除了感到几阵晃动外，并不知外界发生了何事。

    就在他心中疑窦丛生之时，冷姓道士突然出现，并一脸匆忙地打开了他牢房的禁制，欲要将他带去不知什么地方。

    如此惊变令戚风雷心中大凛，不禁猜测是不是害他之人没了耐心，还是找到了破解他元神禁制的手段。

    加之先前的动静和冷姓脸上慌张的神情，戚风雷意识到现在是他逃出生天的唯一机会。

    于是，在冷姓道士打开牢房，向他抓来的一瞬间，戚风雷劈出了他暗暗养了十年的浩然剑意，猝不及防下斩灭了冷姓道士的元神。

    而后，他便从冷姓道士的尸身上，得到了解开身上枷锁的令符，从囚仙牢中逃了出来。

    结果他这刚一出来，便被眼前之景吓了一跳。

    青云观简直就跟遭了大劫一般，到处是烟火和惨叫声，无数的灰白鬼影穿梭于楼宇之间，好似一片鬼蜮。

    “这到底发生了何事？！”

    震惊之后，戚风雷心中不由一喜，因为眼下正是他趁乱脱身的良机。

    他法力空虚，生怕引来那些鬼影，所以不敢飞遁，只得收敛气息在地面奔行。

    然而，他并不知道域外天魔索敌可不是凭借法力气息的感应，而是依靠对元神波动的感应。

    他刚刚动用了孕养多年的念剑，元神正是不稳之时，在域外天魔眼中，就好比是那黑夜中的明灯。

    所以，戚风雷没跑出多远，便被几道灰影给截住了。

    灰域魔虽然算不得多强，但戚风雷此时更是虚弱，一番交手下来，非但没有将其斩杀，反而被其秘术弄得元神剧痛，渐有不知之象。

    就当戚风雷准备祭出底牌时，那些灰域魔突然停止了攻击，紧接着一道黑影从天而降。

    只是稍一感应，戚风雷的灵觉就疯狂报警。

    “不好！此鬼物绝不是我可力敌的存在，难道刚刚脱困，就得葬身于此？！”

    就在戚风雷万般不甘之时，围绕他的众多鬼影突然僵在半空，而后逃窜一般的迅速远离，好似遇到了可怕的天敌。

    呆愣了一瞬后，更大的绝望袭上了戚风雷的心头。

    这时，他听到了身后传来了脚步声，便连忙戒备万分地转过身去，欲要殊死一搏。

    结果刚看清来人，他眼中的决绝之色便迅速褪去，转而狂喜地跪了下来。

    “弟子戚风雷，见过大先生！

    敢问大先生，此地乱象可是书院所为？”

    “我可不敢居功，青云观今日会有此难，全是洛兄的手笔。

    而这起因，便是你啊！”

    董黎君意味深长地看着跪倒的戚风雷道，心中颇有些五味杂陈。

    毕竟，青云观可是一个不下于鸿儒书院的大型宗门，考虑到其背景，实力还要比鸿儒书院强上三分。

    可现在，就因一个结丹弟子，便遭受这几乎等同宗门覆灭的大难，实在令人唏嘘。

    追根究底，还是因为青云观太过倨傲，以为背靠岳阳宫就没人敢动他。

    若非有这层倚仗，恐怕赤面老道早就乖乖交人了，也不会闹成现在这个样子。

    “因为我，这......”

    戚风雷顿时愣住，他扫眼望向大先生身边那位相貌平平无奇的男修，万分不敢相信地道。

    “既然人已救出，我等就此离去吧。”

    由于得到了魏离的元婴，洛虹对戚风雷的兴趣就不大了，当下淡淡地说了一句，便将魔龙舟祭出。

    载着二人遁至高空后，洛虹再度祭出天魔旗，神念一动便令万魔回巢。

    待最后一只域外天魔被收入天魔旗后，洛虹沉吟了一瞬，而后突然伸出右掌向下一拍。

    只见一只擎天魔掌赫然成形，重重地拍在了青云峰的山腰处。

    一阵地动山摇后，囚仙牢被拍了个粉碎，青云峰上留下了一个百丈之巨的掌印，其中魔气森森，见之令人胆寒。

    见此情景，洛虹满意地点了点头，随即再无留恋，架起魔龙舟消失在了天边。

    ......

    半日之后，青云峰西北三千里外的一座云雾小谷中，突然爆发出刺目的白色灵光，随后狂风涌现，将谷中雾气瞬间吹散。

    顿时，三架由巨大禽类灵兽拉拽的烈焰战车冲出了山谷，气势汹汹地朝青云观而去。

    但只遁出百余里，便遇到了逃窜出来的赤面老道三人。

    “你三人为何会在此，莫非青云观已被人攻破？！”

    当中的那辆烈阳战车上，一位须发皆白，威严无比的赤袍老道面带怒色地喝问道。

    “大长老！来袭的那位后期大修手段惊人，只一击便轰破了我青云观上万弟子加持的护山大阵，极乐镜也困不住他片刻，魏师弟不慎惨遭其毒手。

    我等能逃得性命，实乃对方不屑追击啊！”

    赤面老道泪眼婆娑地嚎道，看他发髻散乱，衣袍残破的样子，确实是经历了一番恶战。

    “哼！老夫倒要瞧瞧，是何人敢在岳阳宫头上动土！”

    赤袍老道自然能感应到赤面老道三人气息虚浮，精血亏空甚多，知道他们没有畏敌避战，所以当下并没有怪罪他们三人。

    怒喝一声后，便率众朝青云峰而去，在天空中划出三道火线。

    “师兄，大长老来援，我等要不要也跟上去出一份力？”

    望着天边的火线，白眉道士迟疑地道。

    “师弟，此战并非我们可以左右的。

    再说，以我们现在的状态，跟上去纯粹就是添乱，我们还是在此疗伤为妙。”

    赤面老道摇了摇头道，他们现在状态极差，可不是表忠心的时候，一个不慎，那真的是会丢了性命的！

    “师兄说得对，大长老身边有那位仙子在，纵使那洛姓大修神通再强，以一敌二都讨不了好。

    师弟这有瓶芝血丹，咱们分一分，先将断肢再生出来。”

    青袍道士附和着取出一只药瓶，三人便朝谷中遁去。

    另一边，三辆烈焰战车仍在疾驰，每辆战车上都站有三十余名身穿各式道袍的岳阳宫弟子。

    其中，结丹期的道士共有九九八十一人，元婴以上的除元婴后期的赤袍老道外，另有六名元婴初期和三名元婴中期的太上长老。

    战车上，唯一没有身穿道袍的，是一位白纱遮面的女修，其气息清冷看似冷漠无情，双目中却跃动着狡黠的精芒，不知在想何事。

    “殷仙子，有劳你与老夫跑这一趟，此事实在是见笑了。

    待会儿若是追上那贼子，还望殷仙子尽量不要出手。”

    赤袍老道脸上挂不住地道，听他商量的语气，显然这位女修同样也是元婴后期的大修士。

    “公孙道长放心，我只想看个热闹，除非道长招呼，否则我是不会出手的。

    只是这事发突然，可说毫无征兆，不知道长可有查到那贼人的底细？”

    殷巧本来只是去岳阳宫换取昊阳鸟的一滴精血，用来炼制一种精进修为的丹药，不料她正与公孙阳饮茶闲聊之时，便见其收到了青云观的求救灵符。

    得知有元婴后期的修士不顾岳阳宫的颜面，悍然攻打青云观，公孙阳当场大怒，遂亲自领上一众道兵，架起三辆朱雀车前去驰援，誓要将袭击者拿下！

    殷巧听到这个，那是一个心痒难耐，自她突破元婴后期起，就未与人交手过，如此好事她怎么都要插上一脚的！

    “只知此人姓洛名虹，与鸿儒书院的黎山先生结伴而来，此外一概不知！

    老夫怀疑他是儒修中新晋的后期大修，欲要拿青云观立威，才打上门来。

    哼，老夫倒要称量一下，这位新晋道友的本事！”

    公孙阳怒气冲冲地道。

    别人立威都是捏软柿子，而他岳阳宫可是正道十大宗门中，足以排到前五的宗门，他要是不给对方点厉害瞧瞧，只怕修仙界都会以为他岳阳宫不行了！

    “姓洛名虹？”殷巧如遭电击一般的呆愣住，下意识地呢喃了一声，神色渐渐变得复杂起来。

    “嗯？殷仙子有什么问题吗？莫非你识得此人？”

    察觉到殷巧的异样，公孙阳眉头微皱地问道。

    “哦，没事，只是此人之名与我一个故人相重，不过定然不是同一人。

    毕竟，我那故人可是才进阶元婴中期没多久。”

    提到“洛虹”这个名字，殷巧就不禁回忆起在婆娑流阴阵中的经历，默默运转了便太上无情诀，才将心底的一丝悸动压下。

    朱雀车的遁速极快，三千余里的距离也不过花了半个多时辰。

    当众人来到青云观上空时，脸上纷纷浮现了怒容。

    且不说，那些仍在抱头哀嚎的青云观弟子，单是青云峰上的那个漆黑掌印，就似打在他们的脸上一般，足以引动这些岳阳宫道士的怒火了。

    不过，公孙阳可不是会被怒火控制行动的无智之人，当下便盯着青云峰上的掌印喝令道：

    “去看看那些弟子的情况，速速回报！”

    他的话音一落，便有近半的岳阳宫道士飞身而下，有些遁往各处阵眼查看情况，有些则去查看倒塌的建筑和那掌印。

    后期大修间的斗法凶险异常，人人都有威力巨大的拿手神通，最是讲究知己知彼。

    所以，公孙阳才在此停留，没有直接去追击洛虹。

    不多时，被派出的岳阳宫道士便一一折返回报。

    “禀大长老，青云观弟子死者寥寥，伤者不过百余人，但所有弟子元神皆有缺损，至少需要一年静养，方可复原。”

    “元神缺损？可有气息残留？”公孙阳追问道。

    “没有残留气息，但据几名结丹长老回报，此乃众多鬼物所为。”

    “嗯，知道了。”

    公孙阳将门人遣退的同时，心中不由对之前的推测产生了动摇。

    毕竟，儒修被不擅养鬼，对方这手段不像是儒修，反倒像是阴罗宗的魔修。

    并且很明显的是，对方这是手下留情了，否则青云观上下应当鸡犬不留才对。

    虽不知对方这么做是为何，但仅凭这个是不能让公孙阳放弃追击的。

    “禀大长老，观中各处多有陨坑，有熔融后重新凝结的铁石于其中，已证实为敌人攻破护山大阵的手段。”

    “看来此人身上是有土行异宝，不然单凭法术神通，可没有这般威力。下去吧！”

    公孙阳一边说着，一边思索哪种异宝有此威力，从而推断洛虹的来历身份。

    “大长老，你看看这个！”

    这时，一位主持搜查行动的元婴中期道士面色凝重地飞遁而回，只见他手掌中困着一道黑色气息。

    公孙阳神念一动，便将其摄到手中，观察了片刻后突然目光一凝，惊声道：

    “真魔气！”

    “好啊！难怪行事如此嚣张，竟然是炼化了真魔气的大魔头！

    老夫便要看看是你的魔功厉害，还是老夫的宝轮强横！”

    说罢，公孙阳便命令一众道士重回战车，祭出一面青冥宝镜朝四周一照，顿时发现了一道黑色的魔气痕迹。

    此时，殷巧暗暗皱眉，她方才虽以修为推测此洛虹非彼洛虹，但其实她并不是十分确认。

    毕竟，对方乃是天纵奇才，突破个元婴中期弄出的动静比她突破元婴后期时还大。

    区区数十年突破后期瓶颈，对常人来说不可能，但对他来说，却不是毫无希望的。

    只是眼下岳阳宫探查到的手段，都与她熟知的洛虹无关，这不禁令她犹豫起来。

    “难道真的只是重名？”

    就在她沉思之际，朱雀车又动了起来，跟随魔气轨迹追击而去。

    ......

    万里之外，洛虹已经驱使着魔龙舟遁出了晋京所在的州郡，再横穿一州，便可到达湳郡。

    如此风平浪静地飞遁了三日后，洛虹不知为何突然停下了魔龙舟。

    正在盘膝打坐的董黎君立刻睁开双目，疑声问道：

    “洛兄，何故停下？”

    “呵呵，自是有人拦路。

    那萧倌儿还真如仙子所说，睚眦必报，她此刻正在前方埋伏我们呢！”

    洛虹的神识远超一般的元婴后期修士，隔着三千里就探到了萧倌儿的存在。

    当然，这也是因为他有所预料，仔细查探的结果，否则以对方的敛气术，他只怕在千里外，才能有所警觉。

