    正在这时候，一个惊讶的声音响起，“唐三、马红俊，你们这是干什么？”

    众人回头望去，发现那是一个相貌极其帅气的人，桃花眼眼窝深陷，给人一种深邃的感觉，面如冠玉，英俊而和谐，粗细适度的双眉，脸上挂着玩世不恭的笑容，怎么看都像是一个风流倜傥的贵族公子。

    只不过他的手上还拿着一根有些眼熟的香肠正吃着，微微破坏了几分美感。

    “你是？”虽然声音有些熟悉，但唐三还是有些认不出眼前来的人是谁，更不知晓对方是如何知道自己名字的。

    马红俊看着来人，撇了撇嘴，解释道：“他是奥斯卡，你们昨天不是见过么。”

    “他是奥斯卡？！”唐三，小舞等人瞪大眼睛，就连朱竹清也神色微变，这和昨天见到的完全是两个人啊！

    换皮术？

    看到他的时候，唐三差点认不出，刮掉胡子的奥斯卡，完全变了样子。

    奥斯卡走了过来，睡眼惺忪，看着四周的战斗痕迹，看了马红俊一眼。

    “奥斯卡，这家伙，刚才在欺负自己的女朋友，你说气不气人？苏可站出来和解，他还不服气，现在被苏可打怕了吧？”小舞朝着马红俊做了一个鬼脸。

    “....”

    别胡说，我没站出来说要和解嗷，我是被迫打架的。

    苏可感觉自己有话要说，小舞这小娘们儿太皮了。

    奥苏卡额了一声，似乎也猜到了事情的经过，不由摇头道：“其实，你们误会了…我直接和你们说罢，胖子你别站我身后。”

    奥斯卡将马红俊拉了出来，解释道，“他叫马红俊，刚才的事情，其实怪马红俊的那个草鸡武魂…哦，凤凰武魂。”

    说完，奥斯卡还看了马红俊一样，似乎有些想笑。

    “哼，准确说，叫做邪火凤凰，是变异武魂！”马红俊补充说道。

    “变异武魂？是什么武魂与什么武魂产生的变异？”

    唐三追问，对于变异武魂，他听大师讲过很多，武魂一旦变异，那就只有两种情况，一种就是变得极其强大，另一种情况就是被削弱，大师本人就身受武魂变异之苦，而眼前这个马红俊的武魂，显然是属于良姓变异那一种。

    当然，苏可对此也有研究，因为废土斗罗世界观到处都是各类微波粒子放射线、电磁波、电离辐射等等，几乎每一个魂师或多或少都有一些变异武魂的特征，因此武魂学说在该世界极其流行，在长时间的耳习目染下，他的了解程度不差。

    最基础的一点，同时也是最得到所有人承认的一点就是，武魂是由血脉带来的。

    父亲是蓝银草武魂，母亲是蓝银草武魂的，那么孩子极大概率就是蓝银草武魂。

    如果一方是蓝银草武魂，一方是黄金圣龙武魂，那么强大的武魂血脉就会吞噬弱小的武魂血脉，孩子只会是最强大的武魂。

    如果双方武魂都很弱小，几乎没有什么高下区别，那么武魂会在其中随机。

    如果双方武魂都很强大，分不出强弱，那么就会产生三种结果，一种是双生武魂，例如比比东唐三，另一种就是产生武魂变异，但就算是变异也只会是在武魂本身的基础上结合两者的优劣势进行变异。

    例子摆在眼前，柳二龙的红龙武魂，马红俊的邪火凤凰，当然，前期的马红俊根本称不上凤凰武魂，在他还没有吃到鸡冠凤凰葵之前，只是一个强大，能够喷射火焰的草鸡武魂，在发生蜕变前，它还没资格。

    最后一种的结果概率很小，那就是因为武魂强大，但自身身体素质不够，无法承载武魂的强度，导致武魂退化。

    比如霍雨浩的灵眸，玉小刚的黄金圣龙，灵眸本身作为本体武魂中极其重要的眼睛类型，是极其稀少且强大的，但是先天魂力居然只有1级，和蓝银草、镰刀锄头这类相当，这完全是不可能的。

    但是它却是事实，如果不是后续有玄水丹啊，天梦冰蚕这些帮助的话，哪怕霍雨浩后续被本体宗发现了，自己也早就废了，根本救不起来。

    武魂的传承是隐性的，并不只是有双方父母的参与，事实上祖辈的血脉也有机会掺一脚进来，引导发生更进一步的变异。

    这充满了随机性。

    “虽然是一种变异兽武魂，极其强大，但这邪火凤凰，其中带有一个邪字，就是指这武魂会令魂师产生一股股邪火，邪火会增加男性的那个，冲动也会变得极其强烈，如果不经过疏导发泄，便会酿成极其严重的后果。”

    奥斯卡无奈摇摇头，“翠花应该是受不了马红俊过于那个，所以才分手的。”

    听完后。

    唐三和小舞一脸怪异地看着马红俊，皱眉不语。

    马红俊赶忙补充了一句，“欲望冲动起码是别人的十倍以上，而且一修炼就会有冲动，我上次强憋着，差点被自己烧死，邪火上来压不住啊！”

    “而且，我们都是你情我愿的，我有没强迫谁！”

    小舞哼了声，觉得这史莱克学院，真是什么怪物都有。

    “你要是不强迫人家，翠花为什么会和你分手啊？”

    马红俊脸色涨得通红，辩解道：“我....我！我一天要五次，有错吗！”

    小舞听得面红耳赤，轻啐一声，“呸，色鬼！”

    这时，苏可却忍不住笑了笑，马红俊这家伙，若是放在前世，长大后就是铁定鸭王一个，富婆最爱，当然，仅仅只是次数多可不够，万一是个三秒男呢？

    而且富婆的要求可是很高的，长相，长度，身材，技术，以及能否拥有一个铁一样坚硬的战斗工具，都有讲究。

    而这些，从马红俊现在的情况来看，似乎统统都不具备。

    作为雏儿的唐三，也是一阵无语，感到学院真是千奇百怪，什么人都有！

    一旁的奥斯卡也哈哈大笑，他就喜欢别人看胖子一副看变态的眼神，因为这里的妹子这么多，那个什么小舞应该是有主了，可还有两个呢，朱竹清的话，看苏可的样子应该是对她有想法，但还剩一个妹子，戴老大不在，马红俊长得没他帅，那还不是妥妥到手？

    马红俊瞪视着奥斯卡，道：“你笑个屁，我要是像你那样，也长了一张婊子脸，我能找不着妹子？你还整天在我身边晃悠，把那些属于我的妹子都给骗走，然后又不上手，专门折磨我，哼！”

    奥斯卡耸耸肩，“我又不是故意的，都是她们自己靠上来的，而且我可没专门出现在你边上，巧合，都是巧合，村子本来就那么点大，恰好遇到不是很正常的吗？”

    “好了好了，我来找你们是有事情的，先跟我吧，我带你们去食堂吃放，吃饭完，立刻到学院集合。”

    “我吃过了。”苏可刚说完，一旁的朱竹清同一时刻清冷道，“我吃过了。”

    一时间，场面死寂。

    在场所有人都瞪大眼睛看向两人，眼眸中闪烁着震惊、好奇、敬佩的色彩。

    你们....是一起吃的？

    朱竹清也意识到了自己刚刚的不妥，感受着其他人异样的眼神，拳头捏紧，身形紧绷，她不想被人这样误会，无论怎么样，哪怕戴沐白再渣男，再怎么样，她都是别人的未婚妻，她不能，至少不应该做出这种有违妇德的行为！

