
司马回头，便瞧见了脸色并不好看的小和尚，当即失笑。

她笑意盈盈，款款走向梁禾赋，站定于他面前，扯了扯他的袖子，示意他低头。

纵然面色不虞，梁禾赋却还是配合地低下头。

司马双手搭在他肩上，微微踮脚，唇瓣附在他耳畔，轻笑着道：

“小和尚……我就喜欢你一本正经不经逗的模样，特别是……”

梁禾赋正诧异着，忽觉耳垂上传来温凉又柔软的触感。

跟司马经历了数个位面的“老和尚”立刻就反应过来她做了什么。

倏地，他脸色爆红。

见状，司马的笑声清脆如铃，一下又一下地敲落在他的心脏上，有点儿酥，又有点儿麻，令他无措却又止不住地欢喜。

然而，即便是这样了，司马却还是不放过他，声音拖长着在他耳边，低声道：

“特别是你脸红的模样，真的是……秀色可餐。”

带着某些意味的声音落在耳边，令梁禾赋不由倒吸一口凉气。

才刚恢复以往记忆的梁禾赋，心下暗道，许久不曾听过，乍然一听竟毫无招架之力。

于是，等着看戏的昆布注定期待落空。

梁禾赋低着头，昆布根本看不到他羞红的脸，更不知道司马居然能用这一波骚话将局面反转。

本以为看到的会是醋坛打翻后的无声硝烟，但此刻俩人的模样分明……就是突然的甜蜜？

直觉气氛不对的昆布，很机智地脚底抹油——溜了。

只要她溜得快，高炀就不能找她算账。

察觉到昆布开溜的司马，眉眼的笑意越发的灿烂，顺势就伸手抱住身前的人。

“小和尚，你还欠着昨晚的洞房花烛夜呢。”

梁禾赋脸上红霞刚褪下去，又被她这句话惹得红霞满天。

深呼吸数口气后，他终于将人摁进怀里，咬牙切齿道，“逗我逗得开心吗？”

“开心！”司马丝毫不害怕，甚至在他怀里毫不犹豫地接话。

她毫无遮掩地表露着自己的欢喜，令梁禾赋的羞恼都尽数散去，唇角也止不住地弯了起来。

两人在池塘边相拥着甜腻了不知多久，一只蝴蝶不知从哪飞来，围着俩人转悠了半晌。

司马埋首在小和尚怀里，并未看到这只蝴蝶，倒是梁禾赋先注意到，有些疑惑地看着蝴蝶。

蝴蝶似乎有所感应，见他目光看来，便轻飘飘地落在他手上。

“麻烦仙君多多照顾我们司司了，我先回去为你们准备婚礼。欢迎仙君加入我们的乌托邦世界~”

甜甜的童音响在俩人耳边，司马立刻就从梁禾赋怀里抬首，看了一眼周围，视线最后落在了蝴蝶上。

“麻烦司司帮我处理那些人偶的善后啦，等你回来哦~”叶夏的声音清晰无误地回响在司马耳边。

随后，那只蝴蝶便从梁禾赋的手上飞起，翩翩然不知所踪。

司马眼里满是暖意，她跟小和尚的婚礼呢！

殿下回去后，她们的小世界也将会复苏，所有的小伙伴都能见证她跟小和尚的婚礼！

不过……她似乎应该要有所防备？

毕竟当年，她在别人的婚礼上搞出了不少事情……

比如，将新郎新娘关进棺材里，美名其曰：生同衾死同穴。结果就是，事后被新郎新娘将她的屋子给夷为平地……

当然，司马顺势就在那平地上建了一座城堡，还加了不少防御阵法。

再比如，她给人家新娘的婚戒上抹了药，令新郎亲吻婚戒后，当众变身为“兽人”，现场cosplay了一回经典童话——美女与野兽。

诸如此类的事件，那是数都数不过来。

如果将她们的乌托邦比作童话世界，那司马的存在相当于是“恶毒女巫”了。

以前，她从未想过自己有一天会遇到生命里的另一半，更不曾设想过自己也会有婚礼。那自然是，随意造作。

但，天道好轮回，苍天饶过谁，出来混的迟早要还的。

想到这，司马幽幽地叹了一口气，如实将自己那些年干过的缺德事，能记得的都一一跟小和尚交代，好让他对婚礼可能出现的意外有个心理准备。

至于小和尚是否为因为这些事，而对她有什么意见，司马一点都不担心。

毕竟她这个宝藏女孩，那是买定离手、概不退货的。

当然，梁禾赋根本也没因为这事有过半分的不喜，只是诧异于她竟然曾经这么地……笋。

如果是萱在这，肯定会补充一句，何止是笋，但凡和人沾边的事，司马是一件都没干。

“那我们的婚礼，他们也会到场吗？”梁禾赋心里想着，只要他们不参加，那婚礼自然也就能够顺利进行的。

司马默了一瞬，难得有点不自然地道，“会。除了个别人，几乎都被年少不知事的我整蛊过……”

被叶夏召唤出来，她便跟着小姐妹们一起守护着小世界。

而小世界里，每隔一段时间，就会有个生命诞生。

类似于精灵树上诞生精灵一般，在某个时候，突然就诞生了。

诞生前，叶夏都会有所感应，带着她们去迎接新的小伙伴。

小小的岛屿，渐渐地也热闹起来。

不知到了何时，也不再有新生命诞生，他们岛屿的日子日复一日地过着。

虽然美好，但司马偶尔会觉得乏味，便会搞出一些整蛊，增加些乐趣。

后来，她又捣鼓出与其他世界相连的通道，偶尔会带着叶夏偷渡去外边浪一圈回来。

浪完一波，司马就会给小世界加固一番，生怕有其他外人来打破她们这世外桃源的平静。

结果就在某天，叶夏跟她一起出去浪的时候，被野鸡系统盯上了。

那是司马第一次遇到野鸡系统，没有经验更没有防备，就在野鸡系统要寄生叶夏时，挡了一下。

之后，就是司马被野鸡系统寄生，成为被野鸡系统压榨的宿主，还被系统给整失忆了。

很长的一段时间里，司马就被系统逼着去收集了无数的负面情绪。

那一段时间，是她最黑暗的时候。

失了记忆的她，无助无措，被迫吸收了无数的负面情绪后，被野鸡系统背后的主人送进了炼丹炉，就为了能够炼制出一颗令人无忧的“醉生梦死丹”。

好在，司马本就特殊，属于被召唤诞生的灵物，在炼丹炉里苏醒了记忆与能力，将那野鸡系统拆得渣都不剩，顺便反手将系统的主人送进了炼丹炉里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="68187785"  chaptername="第二百八十章  人偶契约（30）">加入书签</a>
</div>
