    回到阳省之后，我也没有闲着，而是跟着阳局和除鬼会的人到处安抚人心和平定骚乱，这段日子我们修炼者的责任便是负责安抚和维护城市治安。

    特殊时期，特殊应对，对于那些在这个时期跳出来捣乱的闹事者，我们采用的手段是从快从严从重处理，只要证据确凿几天就能作出审判，而这种雷霆手段无疑是极大的震慑了那些闹事者。

    面对大众我们要耐心温和，但面对那些趁此机会闹事的宵小之徒，我们自然也不会心慈手软，否则的话这种事情肯定会越来越多。

    好在目前局势还在可控范围之内，不过现在其实只是一个开始而已，真正的难题还在后面，等到日后真的全民修炼的话，那才是真正的大麻烦。

    毕竟，修炼者要更加难以管控。

    六月十六日，国家宣布，每位公民都有修炼权，从十七号开始，每位公民都将会获得一枚一始丹，服下这个丹药将有机会成为修炼者。

    这个消息无疑是彻底引爆了网络，无数对修炼感兴趣的民众都兴致勃勃地议论着此事。

    不过要想获得一始丹，是有条件的。

    首先必须得是华国公民，其次是不能有任何犯罪前科，同时年龄是有限制的，必须得在七岁以上，在这个年龄之下的儿童不宜服用一始丹。

    年龄虽然有下限，但是却无上限。

    虽要知道许多老年人就盼着能够早日修炼延年益寿呢，如果掐断了他们延长寿命的这个资格，定然会引起极其严重的反弹。

    在公布这消息之后，从十七日开始，许多城市陆续开始发放丹药，每人凭借身份证可领取一枚，每人都有份，但绝不可多领冒领，违者将会负法律责任。

    这个丹药的发放行动持续了大概十天，期间虽然有一些小问题存在，但总得来说发放还是十分顺利的，十四亿颗丹药尽数发放完毕。

    发放丹药的行动我也参与了进去，虽说我负责的区域仅仅是阳城，但却也有八百万人，鬼知道我是怎么熬过去的，发丹药发到手软发到恶心。

    哪怕是修炼者，无数次的重复查看（身份），登记，发放，录入这一系列步骤也会腻的，除此之外我们还要维护治安，毕竟普通民众在服用了一始丹之后，也会存在一定的威胁。

    正因如此，我们才会持续了十天之久。

    好在我不是一个人，除鬼会的人全员出动，阳局也拍了不少人过来，我们一千多人分散于阳城各地，方才在七天之内将丹药发放完毕。

    分发丹药的地点是阳城各大中学和高校，事实上最开始发放的目标对象也是学生。

    在这个过程中，我亲眼看到了许多天才的诞生，有的人在服用“减弱版”的一始丹之后，当场就拥有了鬼气，但更多的还是一无所获的普通人。

    天才，大概只占千分之一。

    八百万人，最终顺利拥有鬼气的仅有八千人左右，十四亿人估计最后也就能诞生几百万修炼者，比预想的要低的多。

    当然了，这也只是初期而已，一始丹的药效虽然过了，但却也刺激了大众的灵魂，应该还会有相当一部分人通过不断吸收空气中的源气，最后也会陆续踏入修炼者的行列，而这数量恐怕也就上百万甚至上千万的数量。

    不过话说回来，即便是现在，新生修炼者的数量也不少了。

    且不论那些几千万人的大都市，就说我们阳城吧，八千多名修炼者要想将他们安置好，也是一个巨大的难题。

    为了安置好他们，我们这些天基本上没能睡过几次安稳觉。

    按照国家的要求，我们把这八千人送到了八中，以及几个新建的修炼学校。

    修炼学校顾名思义，就是专门为修炼者修建的学校，规模比许多大学都要大，而这些学校其实全国各地都有，大概在一个月之前就已经提前建成了。

    显然，国家为了公布修炼界，提前做好了一切的准备，就连安置地点都想好了。

    其实说白了，八中也是修炼学校，只不过小了点，毕竟原身是一个高中，面积肯定不会大，所以这学校安置的都是一些极其具有天赋的修炼者。

    这具有天赋的修炼者是怎么挑选出来的，其实也很简单，国家早就已经在空中投放了大量肉眼几乎看不见的微型机器人，这些机器人拥有探测灵魂强度的能力。

    普通人，灵魂强度大概是五，也就是俗称的战五渣，有点类似于某樱花国动漫中的设定，而普通激发出体内鬼气的入门级修炼者，灵魂强度大概在十到二十左右。

    大多数顺利拥有鬼气的入门级修炼者，基本上都处于这个行列，至少有九成是如此，甚至是更多。

    只有极少数入门级修炼者，灵魂强度才会超过二十，这些往往都是强魂者，比如林莉和白可欣就属于这个水平的极少数天才。

    经过统计，这八千多人的入门级修炼者，只有二百人达到了这个行列，大概是百分之二到百分之三左右，概率非常低。

    而这二百人，则是进入了八中，刚好装得下。

    不过，不论是这二百来号天才级修炼者，还是其余安置在其他修炼学校的入门级修炼者，他们在初期都要做同一件事。

    那就是听课！

    准确的说，应该是思想教育课。

    上这节课的原因也很简单，因为国家要的修炼者不是那种十恶不赦的畜生，而是富有正义感的斗士，所以这节课非常重要。

    除此之外，也要进行普法教育，否则一旦日后这些人真的变得强大了，可能就会有人由于膨胀而做出违反乱纪的事。

    这些课程无疑是会极大的减小这些人日后犯罪的可能，以后任何新生的修炼者都要必须经历这些课程，当然这全凭自愿。

    随着这些人的加入，修炼界顿时热闹了起来，毕竟这些修炼者都是新鲜的血液，日后加以培养也会成为我们的同僚。

    而虽说目前这些修炼者仅仅占据全民的千分之一，但这确确实实意味着一个新的时代已经出现了。

    全民修炼时代来临了！

