    院子里一口方井的边儿上有个大水盆，李红杏儿就穿着拖鞋光溜溜地站在水盆边儿上，这会不打水了，正手里拿着肥皂摸这儿摸那儿，呲溜呲溜的，看样子完全没注意到墙头上一双贼溜溜的小眼睛正盯着她呢！

    王小六儿看得直流口水。

    他真恨不得自己就是李红杏儿手里那块肥皂。

    “这么好的女人，咋就便宜了曾老赖那个王八蛋呢，真是没天理！”

    本着不看白不看的原则，老半天下来，他硬是眼皮都没眨一下，直等院子里的女人冲完了身子把衣服穿上了，王小六儿才觉得索然无味该下去了。

    他偷偷摸摸地降低身子，准备等一会儿叫门。

    是该想想蚊香的事情了。

    可就这上不上下不下的节骨眼儿上，忽觉脚底一空！

    原来，这围墙虽高，却年久失修，王小六儿这一动，给墙踩塌了一块儿！

    “哗啦！”一声，王小六就掉了下去，

    “嘶！”

    李红杏儿正一手捂着胸口另一只手擦着头发往小卖部走呢，一听这动静儿也吓了一跳。

    她循着声音的方向一瞧，啥都明白了！

    “哪个狗日的！”

    李红杏儿嗷一嗓子喊出来的同时一个箭步就冲了出来，顺手还抄起了一根打狗的棍子，“哪个狗日的，吃了熊心豹子胆了？老娘的墙头也敢扒，我看你是不想活了！”

    王小六儿早就得魂不附体了，就地一滚捂着屁股赶紧跑，可方才掉下来给墙头儿的灰土迷了眼，此时这俩眼睛说啥都睁不开了，忙不迭这一跑，慌乱之中正踢在掉下来的石头上，他收力不住，扑通一下又摔了个跟头！

    “诶呀我草！”

    他以最快的速度慌忙起来，还是晚了半步，只觉得后衣襟一紧，李红杏儿早就一个箭步追了出来！

    这女人也是个狠角色，见外面趴着个人，劈头盖脸就是一棍子！

    王小六儿背后一痛，被打得一缩脖子摔在地上，此时李红杏儿抬手又是一下！

    眼瞅着对方并不停手，连打了几下，王小六儿扛不住了，这小子就地一滚赶紧用胳膊搪了一下，“别打，别打！婶子，是我啊！”

    李红杏儿一听这声音好像是个小孩儿，略微停手。

    “王小六儿？”

    “好你个兔崽子！”

    李红杏儿一惊，不打了，她一手叉腰，一手拿着棍子，指着王小六儿大骂道：“我当谁呢，原来是你！才这么大点儿就不学好，你爹的本事没学会这会儿学会扒墙头儿了！看我今天不打死你个小色鬼！”

    话说完，没头没尾地照着王小六的身头后背又打了几下！

    王小六儿满地打滚慌忙招架，抽冷子转身就跑，可李红杏儿根本不饶，在后面猛追！

    事实证明，别看李红杏儿柔柔弱弱的，但战斗力真不是一般地强悍啊，没几下就把王小六儿堵墙角儿了。

    王小六儿都要吓哭了，抬一只手放在身前挡着，遮遮掩掩，抬着一条腿，“诶呀！婶子！婶子！你别误会呀！我是来买蚊香的！！这，误会！误会！”

    “滚你娘的蛋！！”

    李红杏儿掐着腰把王小六儿追到墙角儿，王小六儿肯定跑不了，她拿着滚在王小六儿的肩窝上戳了一下，见王小六儿往墙上一帖，捂着自己，看起来像是被一群臭流氓堵在胡同儿里的大闺女似的，用那弱弱的小眼神儿看着她，差点儿没笑出来。

    李红杏儿泼辣依旧，又在王小六儿的屁股上狠狠抽了一下，“你个狗日的，扯谎都不会！你说你买蚊香，你买蚊香你不会喊人啊，你上墙干啥！”

    “诶呀，我不是看你屋没亮灯不知道你在不在么，这黑灯瞎火的，谁知道你在里头干啥呢，要是搅了你的好事你不得提着鞋打我么！”王小六儿还在一边穷对付。

    “你滚吧你，我有啥好事儿怕你搅合啊？我偷汉子了让你逮住了是咋的？”

    李红杏儿咬着嘴唇瞪着眼睛，不依不饶的架势。

    “诶呀，我不是那意思……”

    王小六儿赶紧赔笑。

    “不是那意思，那你是啥意思？”女人抬手又给他一棍子，咔嚓一下。

    这棍子虽然不粗，却是藤条拧的，打在身上生疼生疼的，疼得王小六直咧嘴，身子一撅手捂着屁股看起来更惆怅了，“我真不是故意的，就碰巧儿！”

    “呀，那你可真会碰时候！早不来晚不来，就赶上人家在院子里冲凉的时候来！”

    李红杏儿这次不用棍子打他了，改用手掐了，在王小六儿的胳膊上狠狠掐了一下，“你给我说实话，刚才你都看见啥了！”

    “嘿嘿，黑灯瞎火的，能看见啥呀。”王小六儿咧着嘴赶紧赔笑。

    “真没看见？”

    “真没看见！”

    李红杏儿白了他一眼，“那，要是啥也没看见，你咋流鼻血了？”

    “啥？我流鼻血了么？”

    王小六儿下意识地一抹……

    妈耶，还真流鼻血了！

    刚才看得太专注，竟然没注意到。

    “小兔崽子！一看就不是啥正经人，有事儿没事儿瞪俩大眼珠子，贼溜溜的净往人身上盯，你以为我不知道你在想啥啊！我告诉你，今儿的事儿把嘴给我闭严实了，别说出去！要是让我知道你把这事儿捅出去了，我非找人劁了你不可！”

    “那肯定的，我傻啊，说这个干啥！”

    “看你小，不跟你一般见识！”

    李红杏儿也不能杀了王小六儿，翻他一眼，扭着屁股回去了。

    王小六儿看女人露出一点笑模样了，也跟着吐了吐舌头，见女人转身走了赶紧跟了上去，临了还不忘恭维两句，“婶子，我跟你说实话吧，真是来买蚊香的！刚才上了墙，也是凑巧赶上了，都不是我给自己找借口，爱美之心人皆有之，那是圣人说的！我这也是情不自禁没控制住不是！我现在算是明白了，怪不得人家都说你是咱村儿一朵花儿，以前真还没觉出有啥来，今儿一见，简直是开了眼界了！”

    李红杏儿斜了他一眼，“就你个小兔崽子，你还知道啥是女人呢？”

    “那，那咋不知道呢！就算以前不知道，现在也知道了啊！”

    “哼！”李红杏儿挺不屑地笑了一下，拿出钥匙去开小商店的门，“知道有啥用，你又不行！哼，太监上青楼，能耐没多少，野心可不小呢！”

    李红杏儿说完，朝着王小六儿的方向投去了嘲弄的目光。

    王小六儿脸上的笑容僵硬起来，抿着嘴一脸无奈，“啥呀！你可别听村里那些傻老娘们儿瞎说成不，不行不行，谁不行啊！”

    “不你么，哼，你以为你婶子我啥都不知道啊？你那老底早就有人告诉我了，说来也真是，看你小子生得细皮嫩肉生个小白脸儿，真可惜，竟是废人一个！不过你也别上火，现在医学技术很发达，等以后有了钱，找个大医院看看，说不定就能治好呢！”

    “治个屁，我又没事儿，都说那些八婆胡咧咧的了！其实你不说我也知道，这事儿一准儿是陈璐她们告诉你的吧？你个臭女人，就会在背后说我！”

    王小六儿做义愤填膺状。

    陈璐是王小六儿的死敌，比王小六儿略微大几岁，是陈美的妹妹。

    虽然这小妮子长得也是相当漂亮，可在王小六看来，她就男人婆一个，要胸没胸，要屁股没屁股，还特别野蛮。

    小时候村子里男女分派，经常对着干，陈璐是当时村子里最牛的扛把子，仗着他堂哥是个浑人，成天欺负王小六儿他们。

    王小六儿也不是啥省油的灯，小时候也是打架不要命的主儿，那还能轻易让个小丫头片子欺负了？

    俗话说二虎相争必有一伤，这俩人基本见面就掐。

    不过王小六儿比她矮了一个头，而且打小就懂的怜香惜玉的道理，加上陈美的关系，所以多数时候都让着她。

    但陈璐显然不明白这个，下手贼狠，因此好几次起了冲突，到最后王小六都被陈璐这假小子骑在身上狠揍，等他被逼急眼真想报仇了的时候，爷爷王守义就要跳出来拦着。

    王守义是个老老人，不愿轻易招惹陈家，王小六儿心里窝火没处撒，就学会了嘴上占便宜。

    每当被打个鼻青脸肿的时候就时常站在墙头上跟人吹牛逼，说你们别看陈璐打架挺凶，可她再凶，也不过是个娘们儿，她也别逼我，把我逼急了老子就把她拽苞米地里给办了！

    众人一听这话就跟着起哄，说你拉倒吧，净吹牛逼！陈璐在外面都有名儿的大姐头，你还能整过她咋的？

    王小六儿一本正经，瞪着眼睛说得煞有其事，“那有啥！实话告诉你们，我收拾她那都不止一次两次了，上回一泡尿尿了她一脸她都不敢吱声儿，不信你们问她去！有没有这事儿！”

    小伙伴一听这话，倒是将信将疑，因为那些屁小子们成天一起玩儿，都知道王小六儿发育得早，家伙大，要说别人有这本事他们肯定不信，但王小六儿这里还真就不一定！

    一群小兔崽子就呼呼啦啦去找陈璐起哄去了。

