    而在洛都皇城大内西侧，被称为西宫的大型宫殿——上阳宫。据《乐府诗集》卷九六白居易《上阳白发人》题解曰：“天宝五载以后，杨贵妃专宠，后宫无复进幸。六宫有美色者，辄置别所，上阳其一也，贞元中尚存焉。”

    因此, 这里也是绝大部分宫人、女官的荟萃之所，别号曰：“美人库”。而天宝年间的上阳宫女用题诗红叶，抛于宫中流水，寄怀幽情的故事，就是发生在这里。更有中宗年间，大放宫人出外观灯，结果三千多人不归的遗事。

    自南北中轴流淌而过的谷水，将上阳宫分为东西两大部的同时；也被顺势引流经过提象门、观风门、浴日楼、丽景台、七宝阁、九洲亭和曜掌亭，最终汇入入六大主建筑群之一的观风殿后，一处既深且阔的大型池泊当中。

    而在这处波光蔚然、湖色湛湛的数十亩水面间，赫然有一处雄居水上的高耸宫室——水城殿。通过周边环列如卍字的游廊行道，和众星拱月般的亭台楼阁；最终得以通过一条宽敞的三十七孔堤道，贯穿连接岸边的附属建筑。

    而在所有的过道和桥廊上，都有遮挡雨雪和暴晒的琉璃瓦棚、雁形外檐。因此，哪怕号称是夏日炎炎之期中，最为酷热的三伏天，往来行走于水城殿与岸边的各处建筑当中，依旧是水汽氤氲、风气凉爽不减几分。

    由此，这些连接着水城殿及其周边亭台楼宇的游廊回道，又有一个万燕回廊的别称。因为夏日里的各种怕热的燕雀水鸟，也会争相聚附和躲避在廊下以为纳凉，而形成了檐下风铃声声，廊边鸟语沥沥的独特奇景。

    而在水城殿内, 更是有着许多轮毂水车, 管道和其他汲取机关，所汇聚而成的通风、送凉和泉水喷涌、造雾设施；而令这座高架水上的大型宫殿, 在最为干旱酷热的季节里, 也能始终保持着清凉湿润的内里日常。

    因此，相对于入夏后不免干燥暑热，兼带地气卑湿的上京长安诸宫；自从重修洛阳城并东都宫苑之后。历代的大唐天子及其亲眷臣属，都会有或多或少的夏日时光，在上阳宫凉爽安逸的日常当中，漫漫消磨而过的。

    而能够在水城殿周边环列的楼阁亭台中，得到或长或短时间的一席栖身之地；则是某种身受君恩宠近的三六九等象征。如若能够得到在这处名为金波池的湖上，肆意泛舟游荡的许可，那更是渐在帝心的莫大荣宠了。

    然而就在水城殿西侧，一处日常用来会宴歌舞的水中楼台上；却是被暂时的清空，而不闻日常的笙歌曲乐声声。就连周旁日常巡曳的小舟也都停下来；而站着衣甲鲜明、器械齐全的卫士，将这处楼台隐隐包围起来。

    而在这错楼台面向水城殿上方的敞阔平台上，一名脸色惨白的小黄门撑坐在了地上；而相对他沾满血色的衣襟，脖子上方才被割开的位置，已然剩下条显眼的粗大疤痕。而在他的手臂、腋下、胸口等处，同样具有大小不一的新愈伤痕。

    虽然他已经虚弱的随时可能到下，但却是实实在在活着。随后, 一名负责当场验证的宦者丢下短刃, 不顾手上血粼粼的颜色, 毫不犹豫跪倒在地恭贺到：“恭喜圣主，恭喜诸位贵人，如此奇物降世，又为本朝所得，此乃人主盛世的祥瑞之兆啊！”

    随即，又有人端上来一盘新烹的肉食，放在了那名小黄门身前；就见因为失血过多而有些神志呆滞的他，仿若是饿了许多天一般的饥渴至极，竟然丝毫不顾仪态扑上去，就抓起来手口并用的大嚼不止；很快就把一大盘的肉食就吃个精光。

    然后，又有人送上来第二大盘隐隐泛红，却是有些半生不熟的肉食；只见他意犹未尽的一把抓了过去，又开怀大吃起来；然后又有人送上来第三大盘，却是烤过的鱼和鹅肉，还有几张油面大饼。这时候小黄门终于稍停下来，只吃了鹅肉和鱼。

    然后，又有人奉命端上第四盆，却是白切的生脍和酱汁腌渍的生彘肩（猪肘子）；这时候，这位小黄门终于吃不下了，而看着隐隐带着鲜明血色的生脍和彘肩，突然就当场捂嘴作呕起来。而见到这一幕，无论是宦者还是其他人，都暗自松了一口气。

    而宦者这时才开口问道：“静官我儿，你觉得怎样了。”。脸色惨白的小黄门闻言不由重重打了个饱嗝道：“孩儿，孩儿，好像已经吃撑了，在也没法……只是那些伤处，还是隐隐涨疼着。”

    这时候，对面高台上才冒出一个阴柔的声音道：“上喻，宋老伴辛苦了。”名为宋老伴的宦者，不由磕头如捣道：“不敢当，这既是奴婢的福分，更是小儿的福分啊！”。那个阴柔声继续道：“上喻，赏内门使宋素，宫外宅一所，赏宋氏小儿供奉院郎，绢三百件。”

    谷侵

    然而，随着这场临时兴起的小插曲般演示结束；左右都相继退下消失不见之后。那处宣达上喻的高台上，看似空荡荡的帷幕背后，却是在时隔半响之后；悄然飘出一声轻哼冷笑来：“祥瑞？哼哼……祥瑞……哼哼……真是祥瑞……”

    与此同时，那名有些愣头愣脑的小黄门，却是在离开水城殿之后；却又被人引到了另一处偏殿的值守厅堂中；“静官小儿，你的机缘可是到了。”随即就有左右两名膀大腰圆的宦者，皮笑肉不笑的一边恭贺他，一边用力将他推了进去。

    而在门槛上拌了个跟斗，四仰八叉扑倒在地的小黄门静官，很快就被人给搀扶了起来。然而他很快就有些诚惶诚恐的身体颤抖起来；因为，搀扶着他赫然就是高过他养父，不知多少品的顶头上官内供奉院使，还给他拍打了身上的尘埃道：

    “静官儿，都是有大机缘和前程的人了，怎么还这么不小心呢？”

    而在周旁像是一群食肉动物般，笑眯眯围观着他的数名中贵人，更是从事偏远荒僻宫室杂役的他，往日见都难得一见的泼天显赫人物；随便哪个动动指头都可以弹死，他养父子两。但此时就像是奇货可居一般，看着着他啧啧称奇。

    直到其中一名最年轻的中贵人，有些不耐的吩咐道：“还不快扒了他这身行头，看看下面还能不能长出来的先？”这才让他如遭五雷轰击一般，惊得连忙拔腿转身向外窜逃而去；然后又毫不意外的给人捂嘴摁倒，拖曳了进来。

    而后，一名头发灰白，脸上褶子就活似老沙皮狗一般的阉匠，在弟子的搀扶之下慢条斯理的笃步而入；面对着瞠目欲裂的小黄门静官，咧嘴一笑而摊开一整副大大小小的数十件器具来……

    然而在外朝，仅仅是一个下午的时光，政事堂内几乎是火速通过了，秘书监所草拟的一份明旨：以历代佛道寺观供奉功德物各品，多有浮滥虚冒、盗名欺世为由；下令两京功德司，配合朝廷分派的各方使者，清查鉴明登册以正风气。

    而与此同时的玉林寺后山塔林之中。再度打退来敌之后，依旧有些不放心的旅帅陆章；忍不住派来接应的一队人，也重新找到并抬着林九郎等幸存者，以及现场发现的尸体和俘虏，就此徐徐然的退回到了，拥有围墙遮护的寺院当中。

    而这时候，江畋也看到了围绕着寺院山门和外墙，有些血色斑驳的战斗现场。以及被放在半坍塌房檐下的那些伤员，其中一些虽然得到临时的包扎和救治，但因为伤在要害的缘故，而只能苟延残喘，乃至进入了眼神涣散的弥留之际。

    “你们愿意再信我一次么？”这时候，江畋忍不住对着林九郎等人开口道：随即林九郎在内被救回来的另外几名幸存者，却是在面面相觑之后，隐隐露出些许的信服和尊崇之色，而相继重重点头道：“但凭官长吩咐。”“请副监交代就是。”

    “好，那就把你们身上的这些箭簇，都给我拔出来。”江畋随即下令到，又拿出了一个晃荡作响的水囊来。“然后，把这里头的东西依次饮下，每人只能喝一小口，再倒一点在创口上，然后尽量多饮水，吃些干粮。。”

    “好！便让我先来。”林九郎闻言当先上前，接过隐隐有点焦臭味的水囊；闭眼抿了一小口，只觉满是杂质的草木灰/符水味。然后，眼疾手快的一刀贴着箭杆切入臂膀，用力一挑一撬，一股细细血泉顿然喷出，也挤出了一只带血挂肉的箭簇。

    而后，他龇牙咧嘴的按住伤处，由其他人将水囊对着创口处倒下一点；下一刻，明显的变化顿时就产生了。臂膀上出血不止的创口，居然就此开始向内收缩，然后凝结成了一片黏糊糊的发黑血痂……

    而后，有些难以置信的林九郎，不由用力抹了一把伤口；却发现迅速干凅的血痂，居然一抓就落；而露出一道细长的粉嫩新疤。然后他又活动了下这支臂膀，发现除了隐隐的酸疼和滞涩之外，已经基本不碍事了。

    下一刻，他毫不犹豫的跪倒在地上，大声道：“多谢官长的救死扶伤之恩，今后属下这条性命便就是您的了，还请继续救治我那些同袍儿郎吧。”。而在旁另一名伤的最重的伤员，更是毫不犹豫的血溅不止，接连拔下了身上数只断箭。

