    第2373章  他是大力士   

    “切，我还以为他会直接抬那块大石头呢，结果也只能抬最小的！”

    

    “这小石头谁抬不起来呀？

    这有什么厉害的！”

    

    “你还别说，还真有人抬不起来！”

    吃瓜群众说着，纷纷嘲笑的看了云若月一眼。

    

    看到这些嘲笑的眼神，云若月一张脸窘得通红。

    

    楚玄辰不理他们，他把那块小石头抬起来后，放到了最大的那块石头上，又去抬那块中石头，然后把中石头也放到了大石头上。

    

    这一幕看得众人直疑惑：“你们说他在干什么？

    他干嘛把三块石头垒在一起？”

    

    “他不会是想连三块石头一起抬吧？

    这，这还是人吗？”

    

    “你们看，他真的准备抬了！”

    

    在众人的惊讶声中，楚玄辰扎起马步，调动内力，稍稍一运功，就开始抬最下面的大石头。

    

    “呀！”

    他冷喝一声，一使力，就把垒在一起的三块石头全抬了起来。

    

    而且，似乎抬得很轻松，一点也不吃力。

    

    这下看得众人直傻眼。

    

    “不，不会吧！他竟然一下子抬起来三块石头，这得好几百斤重呢！”

    

    “太厉害了！他简直是大力士，人家连一块都抬不起来。

    他倒好，一次抬起来三块，这简直是砸人家老板的饭碗啊！”

    

    “看来今天那对翡翠耳环非他莫属了，这面具男人太强悍了，他是实至名归的大力士！”

    

    那胖老板看到楚玄辰轻轻松松就把石头全抬起来了，急得满头大汗。

    

    突然，他大叫道：“快，我不行了！我脑子充血，呼吸不畅，快给我请大夫，快送我去医馆，快啊！”

    

    说着，他眼前一黑，身子一软，就晕倒在了地上。

    

    人群顿时爆发出一阵哄笑声，“这老板竟然被吓晕了，真是胆小鬼，敢赌就要做好输的准备。

    快，你们快掐他的人中！”

    

    这时，楚玄辰缓缓的放下石头，然后利落的拍了拍手。

    

    有人掐了胖老板的人中，胖老板便悠悠转醒。

    

    “醒了醒了！”

    众人忙说。

    

    一看到楚玄辰，胖老板就哭丧着脸道：“小兄弟，你怎么这么厉害？

    你是上天派来玩我的吧？

    我在这里那么久，都无人能抬起那块大石头。

    你倒好，一次性抬三块，你太过分了！”

    

    楚玄辰无语的勾唇，“我也不想的！愿赌服输，老板，你是不是该兑现承诺？”

    

    “我……我这对耳环价值千两，它很珍贵的。

    你，你才花了十文钱，就想换走我一对耳环，我的心在滴血。

    这是我的所有家当，我舍不得啊！”

    胖老板瘫坐在地上，死死的把耳环握在手里，一张脸瘪成了苦瓜。

    

    旁边的围观群众见状，纷纷指责道：“喂，老板，你该不会是不想把耳环给人家吧？

    是你自己说的，你怎么说话不算话？”

    

    “看他这样子，八成想赖账！”

    

    “他赚我们银子时就高兴，自己却输不起。

    他今天要是不给，我们就把钱全部要回来，再砸了他的摊子，让他滚出庸城，再也别来这里赚钱！”

    

    听到大家的话，胖老板忙道：“我，我有说过不给吗？

    我是那种输不起的人吗？”

    

    

