    许少强平时是个很沉稳的人，但是这一刻，说话的语气中也罕见的带出了几分愤怒。

    其实对于了解他的人也很容易理解，因为许少强这个人是有很强责任心的，对于国家赋予的任务，他总是会不由余力的去想方设法达成，不计付出，不计代价，有的很强的爱国心。

    但是联想集团的做法确实让他非常愤怒，因为联想完全浪费了国家对他们的信任，口号喊的震天响，然而实际上在这次国产系统的研发中，却表现出了极度的不负责，工作敷衍，这期间还多次要求国家下拨更多的研发经费，但做出来的东西，90%都是抄袭国外的源代码，而自己添加的程序漏洞百出，完全就是垃圾软件，这让人很难相信这是中科院下属且在国内有很高知名度的科技企业干的事情。

    以至于在面对段云的时候，许少强毫不掩饰的表达出对联想的不满。

    不过这对段云来说，却是一个非常好的消息。

    实际上，段云早就遇到到这种事情的发生，因为这次的国产操作系统的研发，本身就是一件难度非常高的事情，想当初微软为了Windows操作系统，几乎聚集了全世界大多数顶尖的软件人才，每年的研发投入从来没有低于过1亿美元，这两年更是高达2~3亿美元，这在中国是不可想象的事情，哪怕在中国以举国之力去开发这个软件，短期内也很难超越微软。

    正是因为如此，以联想集团的研发实力和经费来说，让他们独立开发这种软件，确实是勉为其难，甚至可以说，严重高估他们了，只不过他在国内的名气很大，所以在一定程度上，提升了上级领导对他们的信心而已。

    就以当时90年代的国内舆论来说，虽然不至于像特殊年代那样，四处洋溢的一种赶英超美的自信，但是随着这些年国民生活的不断提高，也让国内的民众对自己的国家越来越有自信，甚至在有些事情上，自信到了一种让外人无法理喻的程度。

    不过这也主要跟国内的舆论氛围有关，就像许多年后咱们相隔一座喜马拉雅山的邻国一样，同样拥有十多亿的人口，也有的非常高的民族自豪感，以至于每次中国出现新的科技突破的时候，他们也总会自信的认为“中国行，我也行。”的思想，但实际上，两国的发展，早已不在一个平行线上，理想和现实存在巨大的天堑，其实没有人愿意正视这道鸿沟而已。

    或许从联想研发国产操作系统的事情上，能让普通民众和国家高层头脑变得清醒一些，可以对自己的真实实力进行一个重新的评估，从这一方面来说，或许也是一件好事。

    “我们和联想不一样，他们确实有值得尊敬的地方，但是从研发实力方面，我可以不谦虚的说，我们两家根本不在一个层面上。”段云微微一笑，接着说道：“无论是资金，人才，还是技术储备，我们望比国内的其他企业，都有着很强的优势，这一点我相信许总应该了解，另外就是无论是做生意，还是搞研发，我们都严格遵循自己的逻辑，没有把握的研发项目不会强行上马，尤其是技术研发方面，厚积才能薄发，得益于我们的相关领域的多年技术积累，就让我们在行业中保持了很大的优势，所以在这次接受国产操作系统的研发，我们本身肯定是非常有信心的……”

    段云一般面对外人的时候，表现的还是非常低调内敛的，但是面对许少强的时候，他却表现的非常骄傲和自信。

    至于其中的原因也很简单，因为许少强背后他保利集团是央企，段云表现的越自信，越是能取得许少强对自己的信任，从而为他能够争取到更多的国家级科研项目。

    而且之前两人交往过程中，段云每一次夸下的海口最终都予以了兑现，所以许少强对段云的话深信不疑。

    不过想获得国家级的科研项目并不容易，而且就算你很有实力，多数情况下，也只能给其他实力稍逊的国营企业让路，就像是上次的军车招标，明明段云设计的重型卡车各方面指标都是最强的，然而最终国家还是出于工业战略和民生考虑，把订单交给了中国重卡集团，而段云只是拿到了一批重卡发动机的订单。

    可即便如此，作为一家民营企业，能在这个年代参与国家级重点项目，这本身就是一个非常幸运的事情，也是一项很高的荣誉，尽管大多数情况下，天音集团只能被迫充当绿叶，或者喝上一口汤，可是这种科研项目参与的多了，总有一天，还是能吃上肉的。

    就像这次的国产操作系统研发，清华下属的同方公司和中科院的联想，在没参与这个项目之前，他们就已经获得了大量政府和企事业的采购订单，而段云如果这次能够成功的话，那么凭借其操作系统的安全性和新型电脑强大的机能，取代两家，成为政府采购的新宠。

    “我就喜欢你这种态度！”许少强闻言微微一笑，接着说道：“如果这次你们公司负责研发的国产操作系统真的能够通过测评，我保证会让你们的付出得到丰厚的回报。”

    “谢谢许总！”段云闻言，连声道谢。

    “你用不着谢我，所有的东西，都是需要你们凭实力来争取的，我能给你们的帮助是非常有限的，而且从目前来看，咱们国家是真的需要更多像你们这样的民营高科技企业。”许少强顿了顿，接着说道：“而且据我所知，咱们国家马上就要上马一个新的国家级技术项目，到时候还有可能还会邀请。你们公司来参与。”

    “什么项目？”段云闻言，顿时眼前一亮，连声问道。

    “暂时保密。”许少强故意卖了个关子，只听他说道：“不过能否参与机扫码科研项目，很可能还要看你们这次国产操作系统项目的完成情况，如果能够成功，那你们公司肯定会接到邀请。”

