    盐山，深处！

    紫炎笑容疯癫，带着几分狰狞：“让本公子好好想想，怎么样折磨你们，唔……一剑剑砍？还是一点点的将你们的血肉割下来？哇哇哇……想想就令人兴奋啊！”

    圣道家族第一年轻天才，此刻如同恶魔一般，阐述着那些恐怖的画面。

    被困在阵法中的五人，脸色苍白，特别是刘玉婷，几次干呕。

    “师兄，我……我是不是很没用？”刘玉婷颤声。

    “没关系，我们还有机会。”李其说道：“长辈说我的境界与真实战斗力是不符合的，我一定能打败他。”

    他一直在压着境界，从一开始到现在。

    宗门高层的意思是，走好每一步，将基础牢牢抓在手中，故此，他的提升才会比寻常天才慢。

    他坚信！

    长者们没有骗他，师傅也没有，那一位素未谋面的师伯所说的都是真的。

    李其目光燃起斗志，注视着紫炎。

    后者冷笑：“本公子讨厌你这种眼神。”他无法理解，明明是必死局，他为什么不惧怕？为什么要用那种充满斗志的眼神注视着自己？

    不符合常理。

    想着想着，心中便乱了。

    “收缩阵法，本公子倒是要看看，是你的骨头硬，还是本公子的阵法硬。”紫炎寒声说道。

    咔擦！

    阵法收缩，无形中的力道迅速增强，如若泰山压在他们的头顶之上，几人无法承受，当场遭遇可怕的重创，嘴角淌血。

    紫炎见状，哈哈大笑。

    可李其不见受伤，身子依旧挺直，目光中的斗志从未减弱，相反越来越强，他死死的盯着紫炎，如若黑暗深处的野兽盯着猎物般。

    这种眼神，让紫炎惧怕。

    一瞬间愤怒起来：“杀了他，给本公子杀了他，该死……”

    区区一个破阳九重天的修者，也敢这样注视着圣道家族第一天才。

    他凭什么？

    他不配。

    李其必须死。

    仅此一瞬间，紫炎内心慌乱，他有一种预感，倘若今日李其不死，他必然会成为碾压自己的强者。

    那是不允许的。

    这边，南宫珏蠢蠢欲动。

    可一旁的圣道家族强者一直在盯着他，笑容不减：“你要出手吗？”

    后者不语。

    想过。

    但不敢！

    可如果不出手，凭借李其五人的实力，根本无法对抗一座强大的阵法，包括虎视眈眈的圣道家族天才。

    南宫珏垂着眼帘，很沉很沉，他在犹豫，也在思考一旦出手以后，会给无极宗带来什么样的后果。

    群起而攻之？

    无极宗会被覆灭？

    而他也会陨落对吗？

    代价太大了。

    如果李其五人能活下去还好，反正现在的无极宗已经陷入绝境，可如果不能呢？

    短短的几个呼吸间，他将数十种可能性都思考了一遍，最终做出决定出手，不管后果如何，李其五人不能死。

    想办法让他们逃出去，远离南瞻部洲，只要入了中州便会安全，因为陈平平几人便在中州。

    哞！

    突然，一道长鸣惊醒了南宫珏，他猛地抬起头，心头震动，死死的注视着身后的方向。

    很熟悉！

    他开始颤抖，浑身如此。

    视线有些模糊，那是被液体遮掩了，他努力的拭擦着，想要看清楚那个方向。

    来了！

    一头老黄牛。

    还有两道身影，一个光小雨，另外一个……为什么不是陈师兄？

    刚刚燃烧起来的希望，一下子被扑灭了，南宫珏脸色惨白，挤着比哭还要难看的笑容。

    不对！

    他突然想起了什么，老黄牛和光小雨都在，那么陈平平一定也在。

    “哦？一头牛，哈哈哈……”

    “有点意思！”

    “还有两个小丫头。”旁人嗤笑。

    嘿嘿！

    光小雨扫过来，轻笑道：“南宫珏，好久不见啊！”

    “是的！”南宫珏笑得很牵强：“陈师兄也回来了对吗？”

    “唔，回来是回来了，但他不在这里。”光小雨回答：“看得出，你很失望啊？”

    “……”

    能不失望吗？

    盐山的局面，或许只有陈平平才能处理了。

    如果他不再，仅凭他们根本无法面对两大势力啊！

    南宫珏挤着笑容：“没有，回来就好！”

    “是回来送死对吗？”圣道家族的强者哈哈大笑：“不错，不错，你这丫头倒是有几分姿色，待会给爷爽一下，兴许能让你活下去。”

    一群人，猥琐的笑了。

    南宫珏脸色僵硬，说道：“你们赶紧走。”

    笑？

    光小雨轻蔑：“借助药王，提前布阵，是想要斩杀我无极宗年轻一代的天才么？很好，本姑娘都看见了。”

    “什么提前布阵？你有证据吗？”圣道家族强者狡辩：“还有……这是年轻一代之间的争夺与碰撞，上一代又或者老一辈的强者都不能插手，你若想要破坏这条规矩也行，除非你们无极宗可以承受四大势力的讨伐。”

    哦？

    光小雨诧异：“四大势力的共同讨伐？听起来很吓人的样子。”

    她笑了。

    这群人愚昧到这种地步，试图用一条规矩去镇压一尊魔帝。

    能行吗？

    肯定不能。

    若是以往，她现在就一巴掌拍过去，先灭了这群人，再灭掉他们身后的势力，让他们好好看看什么才是讨伐。

    至于现在，不行。

    师兄有命令，她不能出手。

    罢了，罢了！

    光小雨挑了挑眉，笑着：“小师妹，你去吧！千万不要手软，你看看被困在阵法中的五个人，那可都是你的师弟师妹啊！”

    紫姬点头，一步步走出。

    见此一幕，诸多强者愣了一下，随即忍不住大笑起来：“有趣，当真是有趣，让一个十岁大的小丫头出战，哈哈哈……你们无极宗无人了吗？”

    听到这番话，紫姬忍不住回头反驳：“我十三岁了。”

    哈哈哈？

    十三岁?

    他们笑得更加肆意。

    光小雨眨了眨眼，说道：“十三岁的小丫头出战，不算是违规吧？”

    “当然不算……”圣道家族轻笑：“待会真要发生点什么，你们可不能随便出手，嘿嘿！”

    “当然！”光小雨点头。

    南宫珏满脸担忧，只是见她信心满满的样子，也不好说什么。

    这时，紫姬已经来到阵法外，她小小的身影引起了很多人的注意。

    “小丫头，你是来找死的吗？”紫炎很不客气。

    “师姐让我来的。”紫姬想了想，随即指了指阵法里面的五个人，说道：“你能放了他们吗？”

    她很认真。

    紫炎一行人愣了一下，旋即大笑起来：“小丫头，本公子给你一个机会，赶紧离开这里，否则……”

    “不能走！”紫姬开口：“我是来救他们的，师姐说了，他们都是我的师弟师妹，我要保护他们。”话毕，她一步步走向阵法。

    狂妄！

    圣道家族一行天才笑容凝固，冷笑起来，相视一眼，当即出手。

