
    最快更新都市逍遥邪医最新章节。

    谁也没想到，林辰会突然走入那七尊石像所围成的一个小方阵之中。

    看着黎天罡被七尊石像围攻的样子，只要不是傻子，就绝对能猜得出来，另外七尊石像，也绝对不是好惹的。

    不用想都知道，只要踏入四个区域中的任何一个，那么其中的七尊石像，便都会开始进攻

    此时，看着林辰踏入黎天罡左边的另一个区域，同时那个区域中的七尊石像，都已经转头看向了林辰。

    所有人都是傻眼

    “这这家伙疯了吗竟然主动找死哈哈哈真是个白痴”

    雷山呆了下后，便欣喜若狂。

    连黎天罡面对着七尊石像，都有些落了下风，在他看来，如果是林辰被七尊石像围攻，那绝对是活不成了的

    不只是他这么想，秦嫦曦、白夜和黑天以及其他围观所有人，都是如此。

    连闻人月都是脸色惊慌起来。

    闻人月估计着，林辰现在的实力应该能与超凡七重天相比，不过比起黎天罡，绝对还要差不少。

    黎天罡一边继续对着周边的石像狂攻，一边对着林辰大笑道

    “小子，看来你是得了失心疯吧我还真是高估你了，你比我想象中要自大，或者说是愚蠢太多现在，你不只是进不了宫殿，还要死在这些石像的围攻之下了”

    “是吗那你就好好看着吧”林辰无所谓地耸了耸肩。

    “白痴”

    钟震烨冷笑骂道。

    此刻，七尊高达两米的石像，已经冲向林辰，手上拿着各种武器，眨眼之间将林辰周围挡得不见天日。

    “林辰小心”

    闻人月终于无法镇定，脸色一惊，就朝着那七尊石像跑去，想助林辰一臂之力。

    “林辰”

    “老大”

    秦嫦曦和奥黛丽、白夜、黑天等人，也脸色焦急，想冲过去帮助林辰。

    唯独林辰脸色毫不慌乱，他手上忽然出现一根银针，让后猛地转身，朝着左方一个拿着长剑的石像脖子刺去

    “愚蠢就连我的攻击都无法对这些石像起作用，你拿着一根小银针有个屁用”

    黎天罡看到了林辰手中的银针，忍不住讥讽出声，觉得林辰太过没有自知之明。

    可下一刻，他如遭雷击“这”

    林辰银针竟然直接刺入了那石像的脖子，于此同时，包括那尊被刺入银针的石像在内。

    林辰身边的七尊石像，同时停了下来

    闻人月和秦嫦曦等人，都停下了脚步，傻傻地看着眼前的一幕，有些不明白是怎么一回事。

    其他围观众人，也同样满脸愕然。

    “一一根银针就搞定了”

    雷山和钟震烨此时呆若木鸡。

    “小子这到底是怎么一回事”

    黎天罡回过神来后，悲愤地大吼道。

    他都在这里打了老半天了，甚至把七彩琉璃蟒也给叫了出来，结果却无法摆脱七尊石像。

    然而，林辰就拿着根银针随手一扎，竟然就搞定了

    “这难道就是华夏的针灸实在是太神奇了”雷纳德看着扎在那石像的脖子上的银针，惊呼道。

    他身旁的兰斯没好气道“华夏的针灸，是用来给活人治病的你不懂就别胡说这绝对是别的手段”

    “那你倒是说说看，什么别的手段”雷纳德有些不服气。

    “呃我也不清楚”兰斯摇了摇头，然后满脸好奇地看向林辰。

    其余所有人也都是看向林辰，期待着他的解答。

    林辰将手收了回来，银针依旧停留在石像脖子上。

    他并不介意解释一下，耸了耸肩，道

    “这二十八尊石像，组成的是一个阵法，叫二十八星宿屠魔阵二十八星宿屠魔阵，又由青龙、玄武、白虎、朱雀四个小阵组成，可以同时对付多个敌人。”

    “每一个七尊石像组成的小阵，原本都足以对付一个超凡九重天的强者不过，这法阵历经无数岁月，石像已经有些毁坏，所以威力早就大打折扣，现在也就只能对付超凡七重天的存在。”

    “至于我为什么靠着一根银针就能搞定，很简单，因为每一个小阵中都会有一个石像的身上，有着一处命门。银针刺入那处命门，这阵法便也就破了”

    “我所在的这小阵为玄武小阵，名门便存在于斗、牛、女、虚、危、室、壁七尊石像中的虚上。”

    林辰侃侃而谈，这些都是他自冷东流的传承里得到的知识。

    这石像看似残破，不过就算是上古宝器，都难以将它们毁坏。

    林辰猜测着，如果使用龙牙刀的话，说不定可以，不过他却没打算那么做。

    周围众人，虽然还是对这阵法有些不懂，不过一部分人看向林辰的目光中，已经带着敬佩。

    秦嫦曦和闻人月看向林辰的目光中，同时带着一丝崇拜和自豪。

    崇拜是因为她们感觉，林辰好像无所不知一样。

    自豪则是因为，这是她们的男人。

    “好了我们走吧”

    林辰对着闻人月和秦嫦曦、奥黛丽、白夜、黑天、尼克、乔恩等七人说了一句，让他们走过来。

    等到闻人月等人经过石像，走到了另一边宫殿大门前，林辰便把银针拔出，也走到了他们身旁。

    “师父，我们也快点跟着过去”

    雷山眼睛一转，对着钟震烨说了一句，然后就连忙跑入玄武小阵中。

    既然这玄武小阵被林辰破了，那么他也就不用害怕，想要跟着进入宫殿里分一杯羹。

    钟震烨和其他众人，也都是同样的想法，没有任何犹豫，便也要冲入那玄武小阵中。

    然而，下一刻。

    那七尊石像忽然动了

    七尊石像同时看向雷山，手上的兵器朝着他挥去

    离雷山最近的，是一个手上拿着两柄大石锤的石像，刹那间，足足有雷山三个脑袋大的石锤，已经要落到他头上。

    “不”

    雷山惊得睚眦欲裂，立马便想躲闪，不过，以他区区超凡三重天的境界，此时又哪里躲闪得了

    嘭

    石锤落在雷山头上，他脑袋直接爆开，红得白的乱飞。

    嘭

    无头尸体落到了地上。

    而那七尊石像，此时又再次一动不动

    钟震烨等人，都是吓得打了个哆嗦，惊骇欲死，连忙停下了脚步。

    “该死这这是怎么回事这阵法不是被你破掉了吗”钟震烨看着雷山的尸体，心中又惊又怒，咬牙切齿地看向了在另一边对着他似笑非笑的林辰。

    最快更新都市逍遥邪医最新章节。
