    

    霍堇言低头，轻轻抓住顾歆恬的双臂，柔声问道：“恬恬，愿意跟我一起……”

    “我愿意！”

    只要是跟他在一起，哪怕是刀山火海，她都愿意去，更何况，幸福是要靠自己努力得来的。

    霍家老爷子不喜欢她，为什么她就不能凭自己的努力去改变现状呢？

    霍堇言见她如此坚定，勾唇一笑：“好，我带你一起回去。”

    说着，他接过陆亦宁手里的羽绒服替顾歆恬披上，拉上拉链，系上围巾。

    两个人在一起，总会遇见大大小小的困难，但是，只要两人一条心，就没有闯不过去的难关。

    他坚信，他和他的恬恬会一辈子幸福到白头。

    余卿站在后面，紧皱着眉头。

    其实，她是不想让恬恬去那么远的欧洲，这叫她怎么能放心的下，可是，恬恬已经嫁人了，她和堇言已经决定的事情她也不好说什么。

    最后只能眼睁睁看着女儿和女婿一起走出顾家的大门。

    陆亦宁站在门口，戳了戳顾明宇的胳膊，小声说：“我们接着吃？”

    这句话加上她那狐疑的表情让顾明宇爱死了，使他不自知的勾起的唇角，就连看她的眼神都充满了爱意，可这样的一幕让一旁的老两口看不下去了。

    顾致远直接甩袖子走人，他是个有风度的男人，即便是不喜欢儿子找了个男朋友，却也没有暴跳如雷的破口大骂。

    只是余卿一个女人就不一样了，她直接开口说：“吃什么吃，要不是你多嘴，恬恬用得着大老远跑去欧洲吗？”

    最关键的是，恬恬现在还怀着孩子，欧洲那么远，舟车劳累，这要是有个什么三长两短的该如何是好。

    陆亦宁破天荒的回怼道：“什么大老远的，顾伯母，您别忘了，您女婿是个大人物，他去欧洲必定是用他那私人飞机的，吃喝住行都有专人给他们安排的妥妥当当，比在这儿还舒服呢！还可以散心看看外面的风景，您就别担心了。”

    这一晚上她一直忍着余卿，憋屈死了，再不说话她可能会被闷死。

    再说了，她这也不算怼，充其量就是让她不用担心恬恬在外面受苦，虽然说话口气的确不是那么好，但这已经是她抑制过的语气了。

    要是换做别人，她不仅怼，可能还会动拳头。

    “哼，男的就是不如女孩子细心，想到的也就只有表面，我们家恬恬还怀着孩子，能瞎跑吗？”余卿是真的很担心恬恬，害怕她在外面吃苦。

    陆亦宁表示很无语：“好好好，顾伯母您说的对，我错了，对不起！咱们先去吃饭吧！马上都凉了。”

    看在顾明宇和恬恬的份上，就让着这个未来婆婆吧！

    谁叫她喜欢未来婆婆生的两个儿女呢！

    余卿见她吊儿郎当的回答，有些生气：“你这是什么态度？就你这态度你还好意思吃饭？”

    “我……”

    “妈，我们都很疼恬恬，但是她现在大了，做事也有分寸，您就别担心了，待会梓墨他们下来您再和他们一起吃点哈，我们还有点事儿，就先出去了。”

