    “这是今天比赛第三次eco翻盘，牛仔今天似乎是陷入了一个怪圈，长枪局总是输给NAVI的强起eco。”

    旁边的马西西接话道：“图一两次eco被翻盘起码有前置条件，NAVI是作为防守方打出来的。”

    “可现在，NAVI是作为进攻方，又是在第二回合，完成了一次eco的翻盘！”

    “牛仔经济再一次崩盘了！”

    直播间的观众们都看傻了：

    【这到底是什么魔法！】

    【牛仔这么菜的吗？他们昨天到底是怎么打赢ENCE的？】

    【你可以去看看苏醒的解说，主要是ENCE太犯病了。】

    【NAVI三爹太猛辣！】

    当人也有牛仔的粉丝在说道：【jks雄起！】【比赛才刚开始】【还有机会】之类的鼓励话语。

    然后台下的牛仔粉丝，却再也没有展露过笑颜。

    “又是一次极限反杀，垫底的火男状态也逐渐起飞，这波在队友先掉两人的情况下，他独自拿着AK，反杀了三人！”

    ......

    “S1mple真就长枪局唯唯诺诺，eco重拳出击呗，疯狂爆杀。”

    .......

    “jks回防将人数给扳平，最终变成了一打一，可是电子哥没有再倒霉下去，根据CSGO相对论，当对手不能让电子哥倒霉的时候，倒霉的就是他的对手了！”

    “电子哥正面轻松拿下jks，jks痛苦地抱着头了。”

    .......

    “万幸，Liazz用开局的双杀，为这一回合奠定了胜局，终于拿到了回合的首胜！”

    “现在他们只要能够保持住状态，还有反攻的机会！”

    .....

    “可是苏醒的疯狗突破，开着小车将A区三人给冲烂了，打破了牛仔想要连续追分的想法。”

    在这种连续猛攻的节奏下，牛仔很快就喊出了暂停。

    想要冷却NAVI的手感，并让队员们稍微调整一下。

    可是NAVI现在全员进入zone状态，神挡杀神。

    毫不留情的继续追分。

    最终这一回合又变成了碾压局。

    即使是换边了，牛仔也没有找到机会。

    最终场馆大屏幕最上方显示着16:2.

    本场决赛资格的争夺战已经落下了帷幕。

    NAVI2:0带走了牛仔。

    .......

    本来怀揣着满腔热血，面对地却是现实的当头棒喝。

    牛仔对战室的众人情绪非常低落，jks的眼眶微微有点红。

    NAVI带着无可匹敌的实力，将牛仔所有的准备都一举击溃。

    这心理落差实在是太大了。

    第二章地图苏醒的战绩是19/2/7，虽然不是发挥最好的选手，落后电子哥3个人头，但也称得上叫一声大爹。

    毕竟人头比已经摆在那里，而且这张地图一共就打了18个回合，苏醒起码做到了平均每回合都超过一个的击杀。

    只要是会玩CSGO的，就知道他在这16个比分当中，贡献了多大的力量。

    牛仔一帮人看着NAVI一众人，脸色有些惨淡。

    他们参加这次群星联赛，有过地图的失败。

    但今天是第一次以这种大比分被2:0带走。

    要知道两张地图他们一共就拿到了7个比分，完完全全被碾压了。

    jks和苏醒握手的时候，仔细看着眼前这个横空出世的怪物。

    “我下一次一定会打得更好的！”jks恶狠狠的说道，只是配上他那面孔，反而像是耍酷。

    “希望下次打一场更精彩的比赛。”苏醒笑着回答道。

    两人丰富的表情变化让直播间的观众们玩起了读唇语的游戏：

    【jks：下次我们一定会变得更强。苏醒：没有下次了】

    【jks：偶像就不能放点水吗？压力这么大让人怎么打。】

    【jks：你那几个队友换给我我也能赢，我这都是什么萝卜青菜。】

    .......

    今天的比赛如老帅哥所料，是以碾压局势完成的。

    但大多数观众却并不觉得无聊，因为NAVI的打法足够有自己的特色。

    而且比赛的中期牛仔也不断地给NAVI制造了麻烦，他们在最后一刻也没有放弃。

    虽然观赏性不是很高，但是双方的各种精彩击杀已经很多了。

    而今天的电子哥也迎来了本次联赛的首次赛后采访。

    电子哥对于这一点还是比较开心的，毕竟他已经很久没有接受过采访了。

    就算是想要说骚话也没有办法。

    而一旁的苏醒也被电子哥拉着过去了。

    本次负责来采访的主持人，是苏醒的老熟人，喜欢拿着窗帘擦嘴的那个少年——茄子。

    “你们好！”茄子看到苏醒脸上的笑意就止不住了。

    苏醒也不自觉的笑了起来。

    茄子看着苏醒脸上的笑，一直压抑的笑容瞬间止不住了，开始打鸣。

    台下被茄子的莫名的笑声给影响到，一时间场馆内惊奇鹅声一片。

    茄子听着台下的笑声，终于意识到了自己是来干什么的。

    深呼吸了几次，将自己的笑容收敛，看向手里写着拼音的手卡，慢慢的读出来：“先和大家打个招呼吧。”

    “和大家打招呼。”苏醒用俄语说了一句，然后将话筒递给了电子哥。

    电子哥之前在俱乐部专门学过一点点中文，跟着苏醒学的。

    所以这个时候也可以用的上，但仅限于此。

    “大甲壕，喔是NAVI的选守电字哥。”

    虽然普通话不是很标准，现场的观众却爆发了极大的热情！

    电子哥被这欢呼声吓得一哆嗦，差点没拿住话筒。

    苏醒本想从电子哥手里拿过话筒，这时旁边的工作人员又递上了两支，一支给茄子，一支给苏醒。

    苏醒拿着话筒笑道：“大家好，我是NAVI的俄罗斯翻译苏醒。”

    直播间的观众都要被笑死了：

    【关于TOP1转型翻译这件事。】

    【我都要笑死了，我是NAVI的俄罗斯翻译苏醒】

    【电子哥这中文和苏醒学的是吧，还没到家啊】

    【这NAVI队伍都太有意思了】

    【身兼数职的TOP1】

    【666666，这苏醒简直是采访鬼才。】

    ......

    茄子看待事情的角度非常奇妙：“那NAVI是不是得给你发两份工资？”

    “看来我回去要和老板结一下兼职的钱了。”

    “好了，我们两不扯了，首先第一个问题是问电子哥的，这个也是网友们提问的。”

    旁边的苏醒进行实时翻译。

    “今天的比赛你想过你们会2:0的姿态拿下对手吗？”

