    毕竟南宫问剑是个男人，且一直未娶。

    沐轻烟与南宫若雪又都是女孩，这难免有些风言风语。

    为了南宫问剑的名声，也为了小若雪能健康成长。

    时年十八岁的沐轻烟，对外谎称自己二十五岁，嫁给了南宫问剑。

    对外宣称南宫若雪就是两人的女儿。

    明面上，两人是夫妻，但背地里，南宫问剑待沐轻烟如女如妹。

    沐轻烟曾多次含蓄的对南宫问剑提起过。

    自己愿意做他的女人，为他生个一男半女也好留个后。

    然而，此想法却被南宫问剑严词拒绝！

    他告诉沐轻烟，虽然现在两人的夫妻之名，但那是为了小若雪的成长。

    为了避开那些流言蜚语，也为了能保护沐轻烟。

    自己一直把她当做自己的徒弟，侄女，甚至是女儿。

    绝对不会也不能做对不起义兄莫君和他们一家的事。

    其实，南宫问剑同意成立青莲剑宗，除了因为陆长风，更多的是为沐轻烟铺路。

    他本是一个闲云野鹤的性格，对于管理一个宗门之事，很是不擅长。

    他自知，自己比沐轻烟大太多，多年的是腥风血雨江湖闯荡，让其身体也不甚健康。

    若有一日真的撒手人寰，如此宗门，也能为沐轻烟和南宫若雪提供庇护。

    听完沐轻烟的叙述，南燕兮呆愣楞的半晌。

    自己这老爹当年干了多少草蛋事儿啊？怪不得现在变成了这样。

    心说也够活该的...

    随即又问道：“沐姐姐...我还有一事不明。”

    “既然这宗门是师傅他老人家留给您和若雪的，那为什么如此信任我？”

    “我上山时间那么短，还是带艺投师，为何轻轻松松就成了内门弟子？”

    “而且，如此信任支持我，甚至把整个门派交到我手上？”

    听他发文，沐轻烟笑了笑，解释道：“其实一开始，你师父只是单纯地惜才。”

    “又加上你救了雪儿，便想着请你上山，随便给个外门执事就是了。”

    “直到你说你姓南，叫燕兮，你师父才起了疑惑之心。”

    “当年你流落海外只是，我二人其实一直都有留心。”

    “要知道，南姓，本就是个小姓，又叫燕兮，世上哪有如此巧合之事？”

    “于是便想着把你入内门，留在身边好好观察一番。”

    听到这儿，南燕兮忍不住苦笑一声。

    从小到大，自己还一直不明白，自己父亲姓林，为啥自己就姓南。

    也许当年，自己的养父母就没考虑让自己有多大出息。

    躲在这山村之中，哪怕你叫皇帝，也不会引起别人的注意。

    随着沐轻烟的解释，南燕兮逐渐明白了整件事情的来龙去脉。

    南宫问剑与沐轻烟两口子，其实一直有心试探南燕兮的真实身份。

    沐轻烟单纯只是想搞清楚而已，因为他虽然流落海外，但毕竟是仇人之子。

    故而对南燕兮感情很是复杂。

    直到他救了差点被贼人玷污的自己，又救了整个青莲剑宗，沐轻烟才对他有了丝好感。

    而南宫问剑则不一样，他要搞清楚南燕兮的身份，单纯是为了沐轻烟与南宫若雪。

    毕竟自己年纪大了，大二徒弟又都是陆长风的人。

    虽说自己与陆长风是结拜兄弟，但怎么说也是外人。

    大徒弟二徒弟又一心仕途，对江湖不感兴趣。

    那将来自己百年之后，两女怎么办？

    如此大的山门，多少人觊觎，两人毕竟是女流，如何能保证自己安全？

    直到他救了整个青莲剑宗，又公开反南海，南宫问剑这才对他放了心。

    毕竟老皇帝已经痴傻，估计活不了几年了。

    自己的青莲剑宗，是最早支持南燕兮的。

    南宫若雪与他相恋，沐轻烟又是他指腹为婚的未婚妻。

    南宫问剑就想着等抽时间，找机会，与众人聊聊。

    把当年之事说清楚说明白。

    把沐轻烟与南宫若雪交到南燕兮手里，南宫问剑也就放心了。

    他为了义兄莫君，照顾了沐轻烟这么多年，现在终于可以能够解脱。

    也终于有脸下去见自己的妻儿与义兄一家人了。

    他可以挺胸抬头的告诉他们，你们的女儿，我照顾的很好。

    并把她完完整整地交到了她夫君手里。

    那害你们之人，也得到了应有的惩罚。

    “原...原来是这样...”南燕兮呆愣楞的听着。

    原来这就是为什么自己上山不久便受到如此信任的真正原因。

    “所以...当你见过我？”

    “对啊...”沐轻烟点点头：“你出生那年，我九岁，母妃带我去见过你。”

    随即俏皮一笑：“又黑又瘦，跟个猴子似的，齁丑！”

    “没想到现在...倒长得像个人样了嘛。”

    南燕兮顿时大汗，无奈的撇撇嘴：“刚出生的孩子，哪有好看的。”

    “你出生时也那样...切！”

    两人你一句我一句，又聊了许久。

    感觉自己身体逐渐恢复了内力，两人便站起身来，走出了那牢房。

    这应该是当年胡兰国的某个监狱，在一片山谷里。

    离着天陨阁的山门应该不是很远，因为隐约能看到那高耸入云的山峰。

    环顾四周，这山谷倒是鸟语花香，环境优美得很。

    离着两人不远处，赫然趴着一头黑色的巨虎。

    正懒洋洋的趴在空地上晒着太阳，见南燕兮两人走出来，一下子警觉地爬了起来。

    冲着二人呲着牙，嘶吼着。

    这家伙一站起来，南燕兮两人才看到了它完整的身形。

    只见这黑虎前躯粗壮有力，后躯相较于前躯闲的瘦弱一些。

    一条短小的尾巴，只有普通老虎的一半长。

    最骇人的是嘴边长长的，长出嘴外的两颗大獠牙。

    如同两把长长的匕首一般。

    以上特征可以确定，这家伙绝对跟老虎不同。

    而且，这提醒确实巨大，比那一夜，自己与李京墨遭遇的吊睛白额虎还要大上不少。

    见南燕兮两人出来，那黑虎呲着獠牙，慢慢朝两人逼了过来。

    南燕兮见状，一把将沐轻烟护在背后，慢慢向后退去。

    心说那老妖怪跑哪儿去了，他不在，自己也降不住这大家伙呀...

