一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十章杀鸡

    幺叔一边捶着铁钉，一边回答道：“我们好着呢。”

    张铁森现在总算是安心了。

    幺叔钉好了屋顶，望着张铁森说道：“给我扶着楼梯，我要下来了。”

    “诶，好咧。”张铁森应了一声，帮幺叔扶稳了楼梯。

    等幺叔下来以后，张铁森跟他边聊边往外走。

    走到鸡圈的时候，他的脚步动不了，目光被深深的吸引住了，嘴里发出一声惊讶的声音，“他娘的腿，这也长的太快了吧？”

    看着一只只雄赳赳气昂昂的鸡，张铁森立即欣喜的喊道：“铁蛋，快过来，咱们中午杀鸡吃。”

    铁蛋听到要杀鸡了，立马飞奔了过来，咽了口唾沫问道：“真的嘛，中午真的要杀鸡嘛？”

    看到他两眼放光，一副如饥似渴的表情，张铁森淡淡一笑说道：“那就要看你的本事了，你现在进去抓到哪只咱们就杀哪只。”

    “好咧。”

    铁蛋挽起袖子，自信满满的钻进了鸡圈。

    小勇站在外面，满心好奇的看着铁蛋。

    张铁森充满爱意的摸了摸小勇的脑袋。

    “铁森哥，我听回来的乡亲说，城里可好玩了，你下次能不能带我去看看。”小勇昂着脑袋，眼中充满了渴望之色。

    “当然没问题了。”张铁森不假思索的就答应了，随后说道：“等我们赚到钱了，把村里也给建设的跟城里一样，到时候大家都能过上城里的生活了。”

    小勇没有说话，眨了眨眼睛，天真的眼神中却出现了坚信不疑的意思。

    “看到没，抓鸡我可以专业的。”铁蛋提着一只大公鸡，满脸引起为傲之色。

    “那你把它杀了吧，中午烧来吃。”张铁森搭着小勇的肩膀回去了。

    铁蛋跟在后面，不满的说道：“你只说让我抓鸡回来，这杀鸡是不是该轮到你了？”

    “你不吃可以把它放回去，反正我是不会杀。”张铁森头也不回的说道。

    他知道铁蛋早就垂涎三尺了，自然不会拒绝了。

    张铁森趁着菜还是没烧好的空隙，给小勇讲起了城里的事。

    小勇听的津津有味，全程都是张大嘴巴，不容置信的表情。

    不一会儿功夫，小勇妈妈做好了饭再里面喊道：“铁森兄弟，饭做好了，你们快过来吃。”

    “诶，知道了。”

    张铁森答应了一声，然后对铁蛋说道：“你和小勇一起去把狗子还有阿根也叫上吧，很久没跟你们喝过酒了。”

    铁蛋一听，眼珠一转，立刻就不干了，“你刚那会儿不说，现在开饭了才让我去，你是不是故意把我们骗开，你好多吃几块鸡。”

    张铁森郁闷的翻了翻白眼，“谁有那心思骗你，再说了你喊他们一声就回来了，我哪能吃那么快。”

    “不去！”

    铁蛋还是信不过张铁森，一口就给回绝了。

    “那你说要吃啥我给剩着可以了吧，不要我们等你回来再吃。”张铁森清楚铁蛋的脾气，不哄哄他是不行的。

    “真的？”

    铁蛋不敢确信的望着张铁森。

    张铁森重重的点了点头，给他回应了一个坚定的眼神。

    铁蛋立刻露出的笑容，边跑边回头说道：“那你们也不用等我回来了，把鸡腿给我留着就成，是两个，还有鸡翅膀，还有……”

    “你快去吧，我把整个鸡给你留着。”张铁森大声的冲他喊道。

    看到铁蛋屁颠屁颠的骑上摩托车走了，张铁森摇摇头，嘀咕了一句，“这铁蛋真不知道他啥时候能成熟一点。”

    进了屋，小勇妈妈急忙拉着张铁森坐下，笑脸盈盈的说道：“铁森兄弟，快坐下吃饭。”

    “等等铁蛋他们吧，我让他去喊狗子和阿根了。”张铁森淡淡的说道。

    “也行也行，好久没有看到你们坐在一起喝酒了。”小勇妈妈今天的心情是特别的好，笑意是一刻也没从她的脸上消失过。

    趁着等人的时候，张铁森想起了昨天一整晚都没见李婶的人影，转头问道：“李婶，你昨晚都没在家去哪了？”

    李婶的眼神有点闪烁，欲盖弥彰的模样说道：“我当然是有我的事了，你个小孩子瞎问啥。”

    看李婶这副做贼心虚的样子，张铁森心里也清楚她昨晚干嘛去了，便没在继续追问下去。

    幺叔则是口无遮拦的说道：“她这臭婆娘肯定是跟哪个野男人鬼混去了呗。”

    话音刚落，张铁森的心头涌现了一种不祥的预感。

    “软脚虾你是不是又想找骂了，你哪只眼睛看到我跟男人鬼混了，你今天给老娘说清楚，不然我跟你没完。”李婶一脸怒火的对幺叔吼道。

    那架势就想跟幺叔干到底了。

    “你那点破事，谁不知道，还用的着我看见嘛。”幺叔也是毫不认输的回应着。

    李婶一拍桌子怒道：“有本事你给我出来，看老娘今天不撕烂你的嘴。”

    “出来就出来，我还怕你不成。”幺叔也跟着站了起来。

    看到他们两个又开始打嘴仗了，张铁森有种梦想破灭的感觉，心里想着“原来我刚刚看见的都是幻觉，一切都是幻觉啊。”

    眼看俩人就要动手了，孙阿香摇了摇张铁森的胳膊，满脸担心之色的说道：“铁森你快拉着他们，不然待会儿真打起来了。”

    张铁森立刻把幺叔按回了凳子上，苦笑着说道：“幺叔，好歹你也是个大老爷们，你跟李婶那么较真干啥？”

    幺叔还没开口，张铁森就感觉耳朵传来了火辣辣的疼痛感。

    “你这吃里扒外的臭小子，咋帮着那软脚虾，欺负起我来了。”李婶揪住张铁森的耳朵就是一顿训斥。

    “臭婆娘，你会不会说话，铁森不管咋说也是我老张家的人，咋就成吃里扒外了。”幺叔不服气的跟李婶争论了起来。

    孙阿香看张铁森的耳朵都拉红了，很是心疼，一脸急色的说道：“李婶，你快铁森放开，他才刚出院，你这样他伤口会裂开的。”

    “哎呀，脑袋疼，好疼，我头晕了……”

    张铁森借机就给演上了，痛苦的表情被他演绎的淋漓尽致。

    李婶刚刚是一时激动，所以才把这事给忘了，经孙阿香这么一提醒，急忙把手松开了。