    神秘女子也是拿出一个储物袋，这是之前说好的。

    老胡其实都有些不好意思了，这本应该充满凶险的路程，却出奇的平静，他们几乎没有遇到什么危机。

    “如果相信我，你们最好趁机离开，以免到时候被这些人找上门。”神秘女子开口提醒了一下。

    这不禁让老胡陷入沉默，虽然正常情况下应该不会有事，可这也并不绝对。

    “我会认真考虑的。”老胡郑重点头。

    要是一个古老道统不顾颜面的对付他，对于他们这等人物，终归是一场灾难。

    “快看城外，竟然有帝境人物出手！”

    而在这个时候，萧辰那边的动静已经引起了神海城中武者的注意，在城门外，距离了不少人。

    神秘女子还有老胡他们也是问声望去，看到一双遮天蔽日的巨手从天空下镇压而下，萧辰四人在这双巨手下，显得那般渺小。

    “小友！”

    老胡心中一颤，大帝含怒出手，这等威势着实恐怖，让老胡心中一紧，希望萧辰不要出事，可看到这恐怖的攻击，令人绝望。

    轰隆！

    可就在此刻，与萧辰同行的哪一位冷漠女子走向前，也不见对方有什么动作，一股幽暗的气息绽放。

    眨眼间，在城门之前的武者视线被阻挡，完全看不见究竟发生了什么，只能听到远处传来的声音。

    “那女子竟然能够硬抗大帝攻击。”老胡喃喃开口，显然有些无法置信，与他们同行的人，竟然有这么一位人物。

    “那应该也是一位帝者。”神秘女子开口，面容被遮挡住的她也不禁皱了皱眉头，竟然连她都被瞒住了，没有看穿那女子的修为，这显得就有些不同寻常了。

    “看来不会有事了。”她心中想着，决定先离开了，留下了也不过确实对萧辰这一行人有些好奇，想要知道对方有什么倚仗，现在看来，那女子就是萧辰的倚仗了。

    “糟糕，快回城，沙漠风暴来了！”就在她打算离开的时候，城中观战的那群人突然惊吼道。

    之前出城的人，也是鱼贯而入，十分迅速，这让神秘女子再一次驻足。

    刚才不还好好的吗？怎么就引起了沙漠风暴？

    “是小友他们的战斗余波引起的，这沙漠环境本就诡异莫测，要是实力弱一些还好，一旦有大帝施展力量，确实容易引起这种风暴的。”老胡声音焦急，这种风暴因为大帝强者的攻击引起，就可以想象其未能了。

    远不是萧辰这等神君武者可以承受的。

    可这风暴席卷周围的速度极快，根本不是他们可以出手帮忙的，眼看这满是风杀的暴风就要将萧辰几人吞没。

    而就在这关键时刻，一只闪耀帝光的幽暗巨手直接将萧辰三人笼罩，轻轻一抓像神海城探来。

    “我的天呀，快跑呀。”

    不少人被这一幕惊到，这可是大帝的手段，哪里是他们可以承受的。

    “嗯！”

    就连在城内的大帝强者都被惊动，一道道强盛，恐怖的气息释放。

    只见在天空上不知何时多出了许多道身影，遥遥相望。

    老胡他们到没有太意外，想要横渡神海，基本上都是有大帝坐镇的，在神海城当中的大帝，自然是存在不少的。

    类似神海城这样的城池，还有三座，分别位于四大洲不同方位。

    四个城池当中，有四大洲的强者，也有来自中洲的武者。

    那些被惊动的大帝，虽然不知道属于那一方，不过只要不危害城中安全，他们也不会出手。

    神海城可以说关乎许多人的利益，所以在城中也是有着许多规定的，不少常年坐镇与此的大帝来维持。

    在西胜洲，自然就是由各大古老的圣地道统轮流来管理。

    至于中洲来人，可就不会操那个心，毕竟他们身份特殊，在神海城中可以说属于超然的存在。

    呼…

    狂风呼啸，那幽暗的手掌仿佛横跨了距离，直接来到了神海城门前。

    不少人可以感觉到那些出现的大帝，身上气息凌厉，显然做好了随时出手的准备。

    不过那幽暗手掌在距离城门很近的时候，悄然无声的消失，露出了里面的人影。

    “萧兄！”

    老胡几人惊呼，心中的担忧也是一扫而空，本来还觉得面的那样的风暴，几乎就是九死一生。

    可没想到，会是这样的一个结局。

    只是就算安全抵达这里，萧辰三人的神情似乎也并不高兴，一个个都是神情凝重，盯着早已经被风暴席卷吞没的区域。

    “莫非…”老胡几人心中咯噔一下，之前他们到是没有注意到，那强大的黑衣女子不见了。

    “走吧，幽师傅说她不会有事。”萧辰叹息一声。

    那光羽剑宗的大帝强者确实不弱，可面对幽杰熙依旧不够看。

    可让他们万万没有想到的，是在两人刚刚交手，甚至可以说都还没有动手的时候，异变突生。

    两道属于帝境的气息碰撞，让那一片区域瞬间掀起一股致命风暴，帝境之下的武者，根本无力抵抗，那怕是萧辰这等极境之人也是如此。

    眨眼间，萧辰就看到追击他们而来的宝船飞灰湮灭，连一丝抵抗的能力都没有。

    唯有帝境强者的力量可以抵御，至于那墨君等人，邢帝可来的去保护，连惨叫声都没有，就被风沙吞没，尸骸都没能留下。

    而他们还有光羽剑宗的一众小辈，则是被两位大帝保护。

    萧辰还是头一次看到幽杰熙露出凝重的神情，在关键时刻，更是用无上神通将他们送了过来。

    当时他还记得邢帝那惊恐的样子，仿佛看到不可思议的事情，这也让萧辰判断出，对方绝对不是幽杰熙的对手了。

    可惜最后发生了什么，他就不从得知了，被送过来的，也只有他们三人，而光羽剑宗的那几个弟子，虽然被邢帝保护，但对方根本无法如幽杰熙一样，将其送过来。

    虽然这点距离或许对于大帝来说不算什么，可面对可以威胁帝境的危机，也确实很难做多余的事情。

