    戚依云想不通，孙亿这种人，怎么有胆子和韩三千做对，甚至还错觉的以为自己能够对付韩三千，这简直就是一个天大的笑话。

    “孙亿，你知道为什么韩嫣会拒绝跟你合作吗？”戚依云淡淡的说道，她对于这件事情算是非常了解，孙亿和韩嫣狼狈为奸想要吞并南宫家的公司，借此让孙亿真正的成为公司老板，而韩嫣为掌控华人区的商界又多了一颗棋子。

    孙亿摇了摇头，这件事情他怎么也想不明白，毕竟韩嫣想要成为商界女王，就必须要解决南宫家公司，突然的改变，让孙亿怎么也想不出原因，但是戚依云这么说，很显然她知道一些内幕。

    “还请戚小姐明示，这件事情我想了很久也没有想通。”孙亿诚恳的问道。

    戚依云展颜一笑，说道：“那是因为韩嫣根本不敢和韩三千做对。”

    “怎么可能。”孙亿想也没想一口否决，说道：“韩三千不过是个浪荡的富家公子而已，他没有一点真本事，怎么可能让韩嫣害怕，戚小姐，你就算要骗我，也不用这么荒诞的原因吧。”

    戚依云不屑一笑，韩三千没有真本事？

    他要是没有真本事，怎么在燕京韩家的压迫之下，还能够创建自己的势力呢？

    他要是没有真本事，又如何能够让高高在上的韩嫣对他低头。

    “你真是一个白痴，不怕实话告诉你，韩嫣在韩三千面前，不过就是一条狗而已，你要是不信的话，可以去问问韩嫣本人，我想她会给你答案的，韩三千绝不是你想象中的废物，他的本事，大到你无法想像。”戚依云淡淡的说道，眼里带着些微的迷离和崇拜。

    这么优秀的男人，结了婚，甚至已经当了父亲，这大概就是最悲催的事情了吧。

    戚依云内心无比渴望拥有韩三千，她希望自己能够小鸟依人的依偎在韩三千的怀里，希望韩三千对待苏迎夏的感情，能够给与她一些分享。

    但是她清楚，对于韩三千这种对待感情忠贞不渝的男人来说，这是非常难实现的。

    所以，就算得不到韩三千的心，戚依云也要得到韩三千的人，她不能让这件事情成为遗憾。

    孙亿一脸茫然的看着戚依云，韩嫣在韩三千面前，只是一条狗？

    这更加荒诞不经，更加让孙亿不敢相信。

    可是如果不是事实，她为什么要这么说呢？

    一旁的戚东临眼皮直跳，他知道，自己的女儿绝对不可能说这种话吓唬孙亿，这一切都是真的，但是……但是韩三千怎么能够做到，让韩嫣这种大小姐当狗呢？

    在华人区，韩家是至高无上的存在，如今以是韩家家主的韩嫣，更是高人一等，而她却只配给韩三千当狗？

    戚东临轻轻叹息了一声，大概也只有这样优秀的男人，才能够让戚依云不可自拔的迷恋吧。

    “戚小姐，你一定是在跟我开玩笑，是吗？”孙亿不相信的问道。

    “孙亿，你难道还不愿意接受现实吗？韩嫣的野心想必你比我更加清楚，她为什么会无缘无故的停止和你合作，不就是因为有顾虑吗？华人区，有谁能够让韩嫣害怕，谁能让韩嫣心甘情愿的搁浅计划？”戚依云反问道。

    孙亿一副失魂落魄的样子，不愿意接受现实的他，在这一刻遭到了沉重的打击。

    “而且，你认为我有什么必要骗你？对我没好处的事情，我无缘无故的吓唬你干什么。”戚依云继续说道。

    孙亿一屁股坐在地上，眼神涣散。

    如果这一切真如戚依云所说，那么他就是在找死啊，不仅不可能吞并公司，而且还有可能连现在的地位也保不住。

    以孙亿在华人区的名声，想要重新找工作，几乎是一件不可能的事情。

    丢了工作，他将连生存的地方都没有。

    “爸，送客吧。”看着孙亿丢了魂的样子，戚依云知道他肯定已经清楚这件事情的严重性了，想必接下来应该也不会再找韩三千的麻烦。

    “孙总，请吧。”戚东临走到孙亿面前说道。

    孙亿下意识的点着头，站起身，如同行尸走肉一般离开了戚家。

    当戚东临回到客厅的时候，坐在了戚依云身边。

    “女儿，拍卖会那个人，就是韩三千？”虽然已经猜到了他就是韩三千，但戚东临还是想要确认一下。

    这件事情已经没有瞒下去的必要了，而且也不可能瞒得住，戚依云大大方方的承认道：“是他，很不错吧。”

    戚东临点了点头，韩三千不管是长相还是气场，绝对是年轻人中的佼佼者，就连欧阳菲对他也有很大的好感，可毕竟韩三千已经是有妇之夫，他再优秀又有什么用呢？更重要的是，他还是戚依云姐妹的老公。

    “女儿，他虽然优秀，但爸还是要提醒你一句，他已经结婚了。”戚东临说道。

    戚依云叹了口气，一脸幽怨的看着戚东临说道：“爸，我不需要你来扎心。”

    “对了，他和韩嫣之间，到底是怎么回事？”戚东临不解的问道，虽然韩三千足够优秀，但是韩嫣也不差，他是怎么把韩嫣吃得死死的，这一点让戚东临非常好奇。

    “我也不知道，不过他给我说过，韩嫣只是他的一条狗而已，我相信他的话。”戚依云顿了顿，继续说道：“而且韩嫣肯帮我们，也是因为韩三千的关系，所以他说的话，绝不可能有假。”

    韩三千和韩嫣之间的身份关系，这一点不用怀疑，只是这种身份关系是怎么造成的，让戚东临非常好奇。

    人都是有好奇心的，强势的韩嫣为什么能够对韩三千低头，这其中的原因，谁又能够安耐得住呢？

    不过戚东临也清楚，不该他知道的事情，他是不可能知道的。

    就在这时候，戚依云的电话突然响了起来。

    本是一副无精打采的她，看到来电显示之后，就像是打了鸡血一般兴奋，惊呼了一声，在原地转了几个圈。

    看到戚依云高兴的样子，戚东临不用想也知道是谁给她打的电话，只能叹了口气，看来这个女儿中毒真是太深了啊。

    戚依云兴奋之后，赶紧让自己平复了下来，她不能让电话那头的韩三千知道自己已经快要疯了。

    “喂。”戚依云接起电话，声音有些颤抖的说道。

    “有空吗？”韩三千问道。

    “请我吃饭，是要预约的。”戚依云说道。

    “那就改……”

    “不过我今天正好有空。”戚依云抹了一把额头瞬间渗出来的冷汗，在面对韩三千的时候，看来一点傲娇都不能有，要不是她反应够快，韩三千这位钢铁直男已经把机会收回去了。

    “晚饭来我家吃饭，我有点事情要请教你。”韩三千说道。

    “好。”戚依云直接应道，不敢再玩任何花样。

    挂了电话，戚依云依旧非常兴奋，直接跑回了房间，准备好好的把自己打扮一番，今晚，她要让韩三千看到最美的戚依云。

    戚东临坐在客厅里，叹息复叹息，真不知道这个女儿要受到什么样的伤害才肯放弃，他很想劝劝戚依云，但他也知道，以戚依云现在的状态，就算是十头牛也不可能拉得回来。

    “这小子，究竟有多大的魔力，居然能够把我女儿迷得团团转，有机会，要当面认识一下。”戚东临自言自语的说道。

    离开戚家的孙亿，失魂落魄的走在大街上，他现在很清楚自己已经没有机会对付韩三千，而想要保住自己的工作，似乎就只能够得到韩三千的原谅。

    孙亿打定主意之后，朝公司走去。

    <!--over-->

