    事实梦魇之子们真没有埋伏的意思，出小镇后直扑比格萨斯的远古竞技场要塞，当他们一路赶至离远古竞技场有几十公里时，就收到比格萨斯传来的消息，梦魇之子已经到达准备攻击要塞。

    远古竞技场，比格萨斯一脸凝重的看着外面废墟中的诸多梦魇之子，原来这里遍布亡灵现在早被杀光，偶尔有刷新也立即被杀掉。

    梦魇之子的数量出乎他预料的多，幸好他们早有预料，此时有十几名同伴在这里。

    虽然数量远比不上梦魇之子，但前期防守不成问题。

    只要从其他地方集结的人类玩家与布纳尔浮陆另几个要塞的玩家能尽快赶过来，抵挡并反击不成问题。

    来自群聊中的消息显示第一批支援就在附近，他心略安。

    林霄非常低调的跟着其他人，除了是第一次碰上这种群架外，主要是是他带的手下不多。

    大部分手下留守基地，他只带了一个领主级战士，两名首领级战士，一个首领射手，两个首领法师，两个首领牧师，五名强化精英战士，五十名精英，以及三百名普通炮灰。

    精英与炮灰大都是这几个月新兑换的，几个月练级等级也才六十五级左右，仅仅达到这里普通野怪的平均水平。

    凭借一群首领打谁都没问题，但敌人太多，还是低调点好。

    二十多人类玩家平均实力和梦魇之子差不多，加起来有七八千的部下，一直与梦魇之子保持有几公里的距离，孤城在频道中说道：

    “先吊着不要太接近，等其他几个点的人到了后一起上，对了这一次龙帝阁下也会来，有他出手对付梦魇之子中的精英。”

    “龙帝？”

    林霄脑中瞬间浮现一个温和的黑发少年形象。

    孤城点头道：

    “对，是战争王座超级学府那位龙帝阁下，他是第一批来到这里的玩家，现在在库鲁恩浮陆建立了一个要塞，早已经是二级要塞，以他的实力与积累有很大机会在三年内晋升为三级要塞。”

    “这位大佬很少说话，之前一直没有说话，没想到悄悄来了。”

    “这位大佬当初可是天骄副榜第一晋入大学阶段，现在虽然才大一，但实力增长非常的快，战争王座有大四的学长评价他进入大二后必定能力压诸多大三大四的学长继续位列天骄正榜。”

    “很多大佬对他评价非常的高，军方有大佬对上一届天骄副榜、绝世副榜与人杰副榜所有选手有过评价，他排第二。”

    “哦！”

    这个排名是相当高了，不过话又说回来，吴仲麟都只能排第二，那第一是谁？

    他好奇的问道：

    “那谁排第一？”

    一个叫岳灵芝的玩家说道：

    “林霄！”

    呃....啊！

    他差点下意识的回应。

    这个回答比刚才还出乎他的预料之外。

    “排第一的来自辉耀超级学府，网上传说他在大学第一堂大课时击败了辉耀大四与大三所有同学，后面还亲自出手杀掉了几个真神级虚空之子，其中包括一个堪比中等神力的虚空之子。”

    .......

    林霄目瞪狗呆，张了张嘴很想解释一下。

    “当然，这个传言太离谱了肯定是假的。”

    岳灵芝笑道：

    “但可以肯定他的战绩非常惊人，不然不会被那位大佬排为第一，要知道龙帝吴仲麟阁下可是在一次挑战中正面击败了一位战争王座的大四学长，不论本身实力，还是神域眷族，皆战胜了他的学长，这是实打实的战绩，非常惊人。”

    孤城一脸羡慕的说道：

    “才一年级就能击败大四的学长，等他大四估计已经封神了吧，真令人羡慕啊。”

    “那是必然，他们这种超级精英不能以常理来看。”

    “何止大四，大三都有可能。”

    “大三早了吧，或许他们有实力早早封神，但肯定会积累更深一些再封神，到那时候入域外战场时实力与积累更深，会更加安全。”

    “不管怎么样，他们这种人和我们不是一个层次的。”

    .......

    一阵沉默，但林霄能清楚的感受到他们的羡慕，真实的羡慕。

    捏着下巴，他颇为期待等下再见吴仲麟，好久未见，他还是那样的叼。

    说起来他还没给自己起一个有逼格的外号，看人家龙帝宙龙之类的一听就很有逼格，自己也要弄一个。

    仔细思索自己的能力，眷族，以及宝物，倒是有几个合适的有逼格的名字。

    比如造化魔方衍生的造化？

    修罗娜迦衍生的修罗？

    星灵一族衍生的星灵？

    等等！

    他捏着下巴沉思数秒，念出一个名：

    “星神？”

    “修罗与星神！”

    这两个名字即容易令人如雷贯耳印象深刻，又有足够的逼格，挺适合自己的外号。

    但外号只有一个，必须选一个。

    相对而言，他更倾向于........星神？

    “好吧，就星神！”

    修罗这个代号逼格绝对足够，但太过于张扬，不适合他的性格，相对而言星神更好。

    “那我以后的外号就叫星神了！”

    搓着下巴，林霄颇为满意这个外号。

    可惜现在不怎么适合宣扬这个外号，总不能主动和他们说——喂，我就是你们说的那个排第一的大佬，你们以后叫我星神吧.....

    会被当成神经病的。

    而且这么想想就很中二羞耻的事他可做不出来。

    “轰！”

    一团硕大的烈焰蘑菇云在远古竞技场外墙上升腾而起，拉开了梦魇之子攻打比格萨斯要塞的序幕，正在闲聊的玩家们看到群聊中比格萨斯发来的战争信息皆不再说话，众人表情严肃看向嗜血的凯勒与孤城，他们俩是临时指挥官。

    并不是他们实力最强，而是他们俩交友广阔，在场很多人都是通过他们相互认识，所以临时由他们指挥。

    不过在场的都是精英，真像指挥手下一样肯定不行，所以说是指挥，实际上还是商量着再由他们俩发号施令。

    两人在群聊中商量了一下，不断沟通另两支队伍的玩家，很快做出决定，向其中一处地方集合，与另两支队伍的人先汇合。

    汇合点离比格萨斯的远古竞技场约有六七公里左右，是一处高地废墟。

    高地即可以观测远古竞技场那边的战场，只要局势不妙可随时支援，同时还能给梦魇之子一点压力让他们不敢全力投入战场。

    同时这地形易守难守，一旦梦魇之子不攻打远古竞技场要塞反过来围剿他们，也能提前发现撤走。

    等与另两支玩家队伍汇合，他们的实力就足以与梦魇之子正面打一场。

    事实上他们的战术就是集合所有人正面打，大家都是玩家，想偷袭大部队基本上没可能，只有正面打了。

    梦魇之子的部下中同样有法师牧师等职业，也有不同的种族，和他们一样，只是法师数量稍微少了一些，但玩家一多，累积起来也多，上千法师中一部分集合靠前进入可施法范围施法，无数暴风雪火雨洒下，城墙上升起一层厚厚的防御结界，高达上百万的耐久像瀑布一样往下滑，又随着消耗大量军用物资而恢复。

    这防御结界是一级要塞才会有的，林霄要塞之前刚升级没来得及安装，等林霄离开时早已经安装好。

    结界本身拥有一百万的耐久，处于结界内的友军会获得一个相当不错的BUFF——生命值与法力值或能量值上限增加20%，恢复速度+100%，降低10%的所有伤害，增加10%的所有伤害。

    这个BUFF会随着要塞升级后结界随之升级而加强，升个两三次就很厉害了。

    比格萨斯的远古竞技场只有两个大门，十几个玩家近万手下固守两个进出口，外面想攻进来可不容易。

    梦魇之子占据绝对的数量与实力优势，时间一长肯定能攻破要塞，但他们肯定没那么长时间。

    激烈的战斗从上午一直打到中午，不到半天时间第二支援军就赶了过来与他们汇合，实力顿时翻倍。

    正攻城的梦魇之子立即停止攻城，部队缓缓后退重新集结。

    他们迅速打起精神，准备看梦魇之子的联军如果打过来立即先撤，熬到最后一支队伍过来就反击。

    不过梦魇之子没有进攻，而是重新整军编队后派了一个使者过来。

    林霄看完孤城发在群里的梦魇之子使者给出的战书颇为意外，岳灵芝一拍巴掌笑道：

    “这正合我们意啊，他们即然想和我们正儿八紧来一场野战，这是好事，等龙帝阁下来了，再集合要塞内的兄弟，咱们正儿八紧和他们打一场。”

    “这一战关系到我们整体在这片区域的利益，如果赢了，我们将先于梦魇之子占据巨大的优势，如果输了.....惨的是我们，以后想将失去的地盘夺下来很难，所以诸位一定要全力以赴！”

    “这必须的。”

    有人笑道：

    “咱们现在算是人类阵容的先行者，风险有多大收益就有多大，我所在浮陆碎片有两个梦魇之子的要塞，如果这一战击败他们的主力，我可以趁他们恢复过来前击败一个抢占地盘。”

    “我比你惨，我那就我一个人类，之前一直处于守势，如果这一战能击败他们，我也能喘口气。”

