
　　倾城的脸恢复了原来的样子，是件值得高兴的事情。

　　为了安全起见，只是在兰韵会所给她办了一个小小的宴会。

　　倾城没有什么朋友，就经常见的这几个人。

　　这一晚上，倾城脸上的笑意一直没有消失过。

　　她甚至，还喝了一点小酒。

　　中途，她出去外面上洗手间，等她出来的时候，就看到许年华站在那里抽着烟。

　　四目相撞，倾城有几分羞涩。

　　以前没有那种想法的时候，跟他相处并不觉得有什么。

　　现在心里的那颗叫“爱情”的种子发了芽，再见他就装不出那种高冷了。

　　更何况，这张脸能将她心里的那些情绪一露无余的展现出来。

　　脸上的绯红和眼里的羞涩完全是情窦初开的模样，想要过去跟他说说话，又有些不好意思。天籁小说网

　　她垂下了眸，打算从他面前走过算了。

　　又有些不甘心。

　　她停了下来。

　　“我还以为你要对我视而不见呢。”许年华吸了一口烟，戏笑着，“怎么？变漂亮了就更不愿意认人了？”

　　倾城深呼吸，鼓起勇气对上他的眼睛，“你要不要跟我谈恋爱？”

　　许年华被一口烟呛咳了。

　　他背过声去，咳了好几声才缓过来。

　　倾城胸口起伏，她是太唐突了吗？

　　“你在逗我玩？”许年华缓过劲来，把烟掐掉，“你跟孟盈走太近了，别好的不学专门学她那股子轻浮劲。”

　　倾城直愣愣地盯着他，“我认真的。”

　　许年华僵在那里。

　　他看出来了，她是认真的。

　　许年华这会儿也收了那份玩笑味，清了清爽，靠墙站直，他抿了抿唇，“会不会太突然了？”

　　“不突然。”倾城说：“我喜欢你。”

　　“……”许年华有些缓不过劲来。

　　一向话少的姑娘，今天是怎么了？

　　以前想跟她多说几句话都不行，今天一开口就将他压得死死的。

　　瞧着那双清澈又明亮的眼睛，许年华心头有点慌。

　　嘴贫的人突然找不到什么话来说了。

　　倾城等了几秒，不见他回应，心里的失落感冲刷掉了容貌恢复带来的喜悦，沉沉的，不舒服。

　　“没关系，你不用急着回答我。”倾城努力的扬了扬嘴角，“我先进去了。”

　　她一走，许年华才动了一下。

　　女孩子表白没能得到回应，心里很失落吧。

　　许年华揉了揉头发，眉头是皱了又松，松了又皱。

　　在外面缓了很久，才重新进到房间。

　　孟盈陪着倾城，倾城脸上挂着浅浅的笑容，如同山间里兰花，看着都很美好。

　　“不好了，兰宇来了。”水清急忙从外面跑进来通知。

　　每个人脸上的笑都瞬间散去。

　　孟盈感觉到倾城身体的僵硬变化，把她拉起来，“别紧张，放松点，我带你先走。”

　　倾城全身都是僵硬的，她对兰宇的恐惧比想象中的更大。

　　俩人走出去，孟盈就看到长廊对面有人走过来。

　　“镇定一点。”孟盈在倾城耳边小声宽慰，“他不一定认得出你来。”

　　孟盈让倾城靠着里边，手挽着手，跟她说着话，神色自若的和兰宇擦肩而过。

　　兰宇只是淡淡地扫了她们一眼，没有停留。

　　倾城绷紧的心正在缓缓放松。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，404、你要不要跟我谈恋爱免费阅读。https://xs.23sk.com 