    “呵，你是在自我安慰吧。也是，如果武严侯不是成了活死人，又怎么可能轮得到你这个不会下蛋的母鸡？”

    不会下蛋的母鸡。

    听到这几个字，慕双儿的脸色，变得极为难看。

    侮辱性太强了。

    还是当着这么多人的面儿。

    灵药阁长约八百步，宽一千步，是规模面积很大的一个药店，生意好，客人又多。人多眼杂，很快，大家都知道她就是那位京都的笑话，泰和帝刚刚赐婚给武严侯的女子了。

    指指点点。

    各种讥讽。

    “她就是那个石女啊。”

    “也是，她这样儿的大龄老姑娘，能成为武严侯的夫人，真是走了狗屎运。”

    “武严侯他瘫痪……”

    “嘘——别在灵药阁说武严侯的坏话，灵药阁的老板是武严侯的侄女，要不慕家五小姐怎么被掌掴了呢。”

    已经有不少人，认出了凤幼安。

    慕情儿听到这些议论，也惊呆了。

    她捂着自己被打肿的脸：“你……你是京都第一药师？”

    这下明白了。

    武严侯极宠爱凤家大小姐，这是整个京都都知道的事儿。

    凤幼安目光如刀，几乎要割裂慕五小姐的皮肉：“我三叔还轮不到你一个名不见经传的小角色指手画脚！”

    慕情儿脸色瞬间惨白如死人。

    她是蛮横没错。

    但是她的蛮横、嚣张，只敢对着比自己弱的人。

    凤幼安不一样。

    人家现在是第一药师，是太上皇和陛下眼跟前的红人，虽然和胤王和离了，但是日子过得风生水起，资产颇丰，灵药阁生意那么好，不知道令多少人眼红。

    慕情儿还没有资格，跟凤幼安叫板。

    “我……我只是一时失言，凤大小姐不要见怪。”慕情儿就算心里有不甘，眼下在人家的地盘上，也只能自个儿忍下去，“我不是故意冒犯武严侯的，我主要是想说慕双儿几句，是她不要脸……啊！”

    话音还没落下。

    凌厉地一巴掌，又狠狠地扇了过来。

    这是慕情儿今日被打的第四巴掌了，她难以置信地看着凤幼安，声音都变了调调，尖声控诉道：“为什么又打我？安药师，就算你再厉害，也不能一而再再而三的打人吧！我怎么说也是慕家的女儿！”

    她都低头认错了。

    这个安药师，怎么还不放过她？

    凤幼安冷冷道：“慕四小姐，是我未来的三婶，再过几日，就是凤家人了。你这么明目张胆地辱骂她，就是在骂凤家，懂？”

    慕情儿骇然：“你帮那个石女说话？”

    这是她怎么都没想到的。

    凤幼安为什么要帮慕双儿？

    她不应该十分讨厌慕双儿的么？

    毕竟，这么一个石女嫁到武严侯府，那是多么丢人的事，那是要给武严侯绝后的！

    凤幼安应该愤怒的啊！应该跟自己一样仇视慕双儿的啊！

    不止慕情儿震惊，慕双儿也十分的震惊：“凤大小姐……”

    记忆中。

    这是她记事之后，第一次有人明目张胆地维护自己，替自己说话。

    她因为不能生育，身体有缺，从小到大，都受尽耻笑，不止外面的人耻笑她，就连九成的慕家人，都嘲讽她。

    一时之间，心口涌起了浓浓的感动。

    凤幼安给了慕双儿一个安抚的眼神：“你别怕，灵药阁是我的地盘，还轮不到她一个慕情儿撒野。”

    慕双儿眼角微红。

    脸颊也微红。

    她一直是很能隐忍的个性，被人欺负了二十年，都很少掉眼泪。

    可是当黑暗之中，有人给你递来一只援助之手，埋藏了许多年的委屈，就好像出现了一个缺口，猛然倾泻了出来。

    “安药师，你脑子没毛病吧？你维护她？”慕情儿觉得匪夷所思，“她是个不会下蛋的母鸡！她会让武严侯断子绝孙！你应该把她赶出去！”

    “你在教我做事？”

    凤幼安眼神极为凛冽，声音仿佛来自地狱的深渊。

    慕情儿也不知道怎么的，在这压迫性极强的眼神下，浑身打了个哆嗦。

    凤幼安上前一步，声音陡然提高：“陛下赐婚，不管慕四小姐如何，她都是我三婶！你一个慕家庶出小姐，已经可以这么耀武扬威地骑到嫡女头上来了？慕情儿，你可知何为尊，何为卑？”

    慕情儿脸色惨白如死人。

    她最大的伤疤被揭出来了。

    她虽然在慕府最得宠，但的确是个庶女。

    只是这些年，嫡出的慕双儿，不孕症根本治不好，成了家族弃子，慕家才开始以嫡女的规格，培养自己的。

    “她嫡出又如何，她不能生……”

    “生生生！你是老母猪么？就知道生孩子？”凤幼安厉声打断了她，呵斥道，“身为女子，难道活着的唯一意义，就是生孩子？那你未免也太肤浅了！”

    慕情儿傻了：“老……老母猪？”

    她何曾收到过这等侮辱。

    当即就气得浑身发抖，“怎么能说我是老母猪？太过分了。”

    周围的人，也被凤幼安这番大胆的言论，给震住了。

    “就算不能生育，你可以有才学，有本事，会掌家，会做生意，你可以经营好自己，在很多领域做到出色。”

    凤幼安面色冷峻，字字句句如暮鼓晨钟，振聋发聩，“寄希望于生儿子，母凭子贵，才是最没出息的女人！”

    慕双儿第一次听到这样的话。

    她大受震撼。

    心脏“砰砰砰”狂跳着。

    她盯着凤幼安，原本没有光亮的眸子，一点一点，拨云见日。

    对啊。

    何须自怨自艾？

    她也不是一无是处，她可以从别的方面，去实现自己的人生价值。

    慕清儿羞愧极了，灰溜溜地跑了。

    她这个闹事的溜了，周围那些看热闹地，也自动散了，该买药的买药，该看病的看病。

    凤幼安把慕双儿邀请到了内室。

    “多谢安药师帮我解围，双儿感激不尽。”慕四小姐福了福身子。

    “别，你很快就是我的长辈了，怎么能对我行礼呢？”凤幼安觉得不妥，“帮你是应该的，因为很快就是一家人了。”

    她也想清楚了。

    慕双儿嫁给三叔也好，至少能让泰和帝打消疑虑。

    泰和帝满意了，三叔才能过几天舒坦日子。

    而且。

    慕双儿就算不嫁给三叔，从今日的情况看，她在慕家应该也过得非常不好。

    “凤大小姐真的是个很好的人。”

    慕双儿还是行了一礼，“我还未与武严侯成亲，所以这一礼，你也是受得。今日之恩，铭记于心，来日必重报。”

    凤幼安莞尔：“不必如此客气。”

    她对这位未来三婶，印象还不错。

    忽然之间。

    她想起一件事：“慕姑娘，你是自愿的么？”

    慕双儿漂亮清秀的脸颊，却瞬间红了，纤长的睫毛微垂，点了下头：“嗯。”

    嫁给战神做侯夫人。

    曾经，是京都多少女子毕生的梦想。

    她也做过梦。

    三年前，她曾经在宣武门的大街上，远远地看到过凤潇大败东蛮，凯旋归来的情景，将军纵马，英俊非常，深深地震撼了少女的心。

    当然，慕双儿也知道，如此优秀的武严侯，她一个石女是不配的。

    所以，只敢偷偷藏心里，没有像任何人提起过。

    “陛下赐婚的圣旨，送到慕家的时候，我真的感觉，好像是做梦一样。”慕双儿的唇角，勾起一抹淡淡的微笑，眼睛里隐约有光华闪过，“我这样的人，也能嫁给君临国的大英雄，真是三生有幸。”

    凤幼安微愕：“你难道不知道我三叔的情况么？他手脚……”

    “知道！”

    慕双儿打断了她，抬起眸子，里面充满了坚定，“不管侯爷变成什么样子，都是君临国独一无二的战神。”

    在她的心底，一念万年。

    惊鸿一瞥，初心不变。

    凤幼安唇角的笑意彻底绽开：“既如此，那么欢迎你加入凤家，三婶。”

    这位慕四小姐，气质温婉，眼神坚定。

    与三叔的性格，倒是互补。

    挺好的。

    “凤大小姐，不会嫌弃我么？”慕双儿有点不自信，两只手的手指纠结着，轻咬着下唇，“我可能，一辈子都无法为侯爷留下子嗣。”

    凤幼安道：“身体不好，可以慢慢调养，别灰心。”

    不孕不育，在现代21世纪，许多夫妻都有这个毛病。

    治疗不孕症，高科技试管婴儿数不清。

    慕双儿眼眶微红：“……谢谢。”

    这是从没有过的待遇。

    有生以来第一次，得到了尊重。

    “我来给你把把脉。”

    凤幼安心想，既然都是一家人了，那么这位未来三婶的健康状况，自然也要由她来承包了。

    “好。”

    慕双儿是不抱希望的。

    从小到大，慕家人不知道给她找过多少大夫，宫里的御医都请了好几位，统统摇着头叹气离开了。

    诊断的结果都是，石的不能再石，受孕几率几乎为零。

    而且她的小日子，从十三岁开始，就一直不稳定的，有些乱七八糟。吃了许多药，都不见好。

    反倒是药吃多了，反而把身体给吃得更不好了。

    毕竟是药三分毒。

    凤幼安诊断了一翻之后，道：“像是多囊卵巢综合征，还不能确定，如果能做个彩超就好了。”

    她的医疗空间，还没升级到，能够出现彩超仪那种大型医疗器械的地步。

    慕双儿则是完全听不懂了：“什么彩……糙？”

    还有那个什么多，卵巢的。

    这些词汇，她根本是闻所未闻。

    凤幼安道：“哦，那不是重点。我先给你开点儿药，可以帮你调理经期，先喝着。”

    慕双儿点头：“嗯嗯。”

    凤幼安瞧着她乖巧贤惠的模样，不由得叹息，三叔真是命好，经此大难，还能娶到一位温婉漂亮的妻子。

    多囊卵巢综合征，会引起不孕不育。

    但在现代医学中，是可以医治的。

    症状轻的，吃药就可以，症状严重的，动个手术。

    也就是说。

    凤幼安是有希望，把慕四小姐给治好的。日后，三叔的身体也恢复之后，两个人是有可能有孩子的。

    当然。

    这事儿不能外传！

    需要秘密进行。

    为了保证安全，凤幼安决定，连慕双儿本人都不告诉。就让她先吃着药。

    “你的不孕症，我暂时治不好，但是呢，可以帮你调理一下经期，减轻你小日子的痛苦。”

    “能够减轻痛楚也很好了。”慕双儿微笑着，“能够得到安药师的治疗，也是我的服气。”

    她原本就不抱希望。

    没有希望，就没有失望。

    *。*。*

    七日后。

    就是泰和帝挑选的，让武严侯凤潇，与慕家四小姐成亲的日子。

    泰和帝好像特别迫不及待。

    正常情况下，赐婚之后，至少准备一个月以上，有的甚至半年，两人才会成亲。

    但是这一回，催促礼部和钦天监操办婚事，七日就举行婚礼！

    因为比较急促。

    所以，婚礼一切从简。

    女方是石女，不受娘家待见。

    出嫁的那一日，除了慕双儿的父亲，也就是国子监大祭酒，慕太师出现了，其他慕家人，根本没来参加婚礼。

    可以说是敷衍至极。

    拜天地的时候，因为武严侯“瘫痪”，所以，众人都以为，新郎官根本不会出现。

    礼堂内。

    慕双儿穿着喜服，带着红盖头，有些局促地一个人站着。

    宾客们，时不时地嘲讽。

    “新郎官不来了吧。”

    “来不了，是个残废活死人。”

    “拜天地直接省了？哈哈。”

    “啧啧，她这个侯夫人，当的可真丢人。也难怪武严侯不待见她，哪个男人愿意娶一个石女做正妻啊，呕死了都！”

    ……

    来参加婚礼的宾客，很多都是京都的权贵，高门贵族。

    甚至还有皇亲国戚。

    这些人，语气说是来祝福的，还不如说是来看笑话的。

    毕竟，凤潇功高盖主，作风强硬，昔日在朝廷里，也得罪了不少人。

    慕双儿听到这些刺耳的话，难过得都快哭了。

    可就在这个时候。

    凤幼安推着轮椅，进入了礼堂。

    “不好意思，因为帮三叔换药，稍微耽误了点时间。没有耽误拜天地的吉时吧。”

    众人看过去。

    只见武严侯凤潇，坐在轮椅之上，一袭红色的喜服，他满脸病容，神色严肃，手脚都垂着，不太健康的样子。

    “一拜天地！”

