
  “轰隆隆！”
　　
　　  一声剧烈的闷响，从远方传来，伴随着整片地域，似乎都有轻微的晃动。
　　
　　  “是打雷了吗？”
　　
　　  几人惊道。
　　
　　  “不是，声响的位置是在云台山那边，肯定是山洪太大，发生了大规模的山体滑坡，形成泥石流！”
　　
　　  韩元正笑着道：“如此更加重了灾难，我看新奉县不但要被淹点掉，还要……”
　　
　　  “轰隆隆，”
　　
　　  他的话还未说完，又是一道声音传过。
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  “接连山体滑坡，好！好的很，再来一道！”
　　
　　  像是在响应韩元正，紧接着又是一道巨响传来……
　　
　　  “我的嘴不会这么灵吧？”韩元正愕然！
　　
　　  几人目光都是集中在那声响之处，不明白到底发生了什么？
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  “父亲不必惊慌，我所言定然是对的，就是山体……”
　　
　　  韩元正大笑着，然而瞬间他就傻眼，嘴巴还在大张着。
　　
　　  “不对，那是什么？”
　　
　　  韩瑜脸色陡变，巨响过后能清晰的看到，远方云台上的一角，整片的山体掉落下来，巨石滚下，泥沙陷落！
　　
　　  而下落的方向，正是他的封地这边！
　　
　　  没等他反应过来，就见伴随着山体的掉落，一道汹涌的洪水，势不可挡，从中滚滚而下！
　　
　　  “这……这是……”
　　
　　  洪水如是脱缰野马，至山顶高处，携砂带石，直接坠落！
　　
　　  远远看去，如是巨大的泥石流瀑布，别有一番景色！
　　
　　  “轰隆隆！”
　　
　　  这般动静，使得整个大地巨颤，一瞬间永定伯爵府的人都有查觉。
　　
　　  “发生了什么？”
　　
　　  “先是巨响，又有震动！”
　　
　　  “是从云台山那边传来！”
　　
　　  府里之人都走出屋子，顾不得外面下雨，惊慌失措的跑出，
　　
　　  有人闻声上了房顶，上了高层，一眼看到远处那一幕！
　　
　　  顿时都是傻眼了！
　　
　　  洪水泄下，并未停歇，而是jinru一个小水库，这个水库是韩瑜为蓄水所建，就在田地的上方。
　　
　　  他们这边虽然不会爆发山洪，但也有涓流，韩瑜在山下开挖沟渠，将水引到水库，就能避免这个问题。
　　
　　  而且积水还能等开放时，浇灌农田。
　　
　　  水库并不算太大，瞬间被这股猛然冲下的山洪灌满，而掉落的巨石泥沙，却都是掉入水库。
　　
　　  使得水库的位置瞬间高涨，溢满！
　　
　　  当然还不只如此，这次可是炸破山之一角，冲击仍在继续……
　　
　　  一块快的巨石，爆发巨响，掉落水库中，乱砸在水库堤坝上，不堪重负的水库，在这股瞬时猛烈的冲击下，直接跨了！
　　
　　  堤坝冲塌，原本满溢的水库积水，加之山洪的强悍冲击力，又有了宣泄口，一瞬间形成一道强悍洪流，直冲而下！
　　
　　  在下方，就是永定伯爵府的平整良田……
　　
　　  原本绿幽幽的庄稼，沾落着雨水，生机勃勃，但在一瞬间，被山洪所覆盖……而这仅仅只是开始！
　　
　　  事情的发生，只在一瞬间！
　　
　　  韩元正傻了，还保持着刚才大笑的模样，嘴大张着，仿若能塞进去一个鸡蛋！
　　
　　  韩安揉揉了眼睛，以为自己看到的是假的，他又揉了揉……
　　
　　  韩瑜也呆住了，一时没反应过来。
　　
　　  其他所看到的韩家人，皆是呆立当场！
　　
　　  轰隆隆的声音，不断响起！
　　
　　  洪水蔓延，寸草不生，更别说是庄稼，很快成了一片汪洋。
　　
　　  因为平坦的缘故，简直是毫无阻碍，水势流淌，最近的一处，已经快要靠近永定伯爵府。
　　
　　  因为这座大庄园，就建立在田地的正中！
　　
　　  直到这一刻，韩瑜才是回神！
　　
　　  他的脸色瞬间难看到了极点，甚至都有扭曲！
　　
　　  他的身体不住的在发颤！
　　
　　  “快去，快去抢救，快去拦截！”
　　
　　  “哦哦！”
　　
　　  听到这声，韩元正惊声道：“是咱们这边发生了山体滑坡？”
　　
　　  “啪！”
　　
　　  闻言，韩瑜本就胸有恶气，不吐不快，韩元正恰好，撞在口子上，他抬脚踹在韩元正身上，
　　
　　  “给我快滚去拦洪救灾，”
　　
　　  韩元正被一脚踹倒，从亭台楼梯滚落下去，这亭台本就建的高，楼梯很长，又因下雨湿滑……
　　
　　  “啊，啊！”
　　
　　  韩元正一路滚落，身上沾满泥泞，磕的是头破血流，狼狈至极！
　　
　　  韩安也顾不得下雨，忙得跑下台阶，高喊道：“来人，快来人，”
　　
　　  “家族私兵，所有仆从，快点集结跟我走！”
　　
　　  在这声下，所有人都动了起来，永定伯爵府内乱成一团。
　　
　　  “救我，快把我抚起来！”
　　
　　  韩元正发出痛苦的叫声，但此刻，却没人顾的上他了！
　　
　　  “啊！”
　　
　　  不知是谁从他身上走过，直接踩了他一脚……
　　
　　  世子，也没人管了！
　　
　　  韩瑜怔怔的站着，眼睁睁的看着那宣泄的山洪，就在刚才，他还笑话着新奉县……
　　
　　  新奉县？
　　
　　  王康？难道是他！
　　
　　  韩瑜顿时惊醒，好端端的山体怎么会坍塌？以前比这还大的雨，也不是没经历过，都没出现这种情况，那这次怎么会？
　　
　　  一定是他！
　　
　　  韩瑜身子**，别人做不到，王康一定能做到，因为，他有火药！
　　
　　  之前还炸过青崖众的山匪！
　　
　　  对，肯定是这样……
　　
　　  此刻，韩安已经带着人奔赴出去，大队的人拿着铁锹等物……
　　
　　  但在出去后，就已经傻眼了！
　　
　　  之前一望无际的绿幽不在，现在都被水泡了，全部倒割……
　　
　　  然后洪水还在肆虐着，从云台山上，夹杂着长长的泥流，如是土黄色的巨龙，无可阻挡，直垂而下！
　　
　　  抵挡？怎么能够抵挡？
　　
　　  就连靠近都不敢！
　　
　　  所有的人脸色都是发白，他们之前都在笑话新奉县，
　　
　　  现在尝到了恶果，见识到了山洪的威力！
　　
　　  水势蔓延，不断平铺，都快要围靠在庄园！
　　
　　  损失，难以预估的损失！
　　
　　  “快，在这里挖沟渠，不要让水过来，快！”
　　
　　  韩安大吼着，而后赶紧返回去……
　　
　　  “伯爵大人，废了！都废了！”
　　
　　  韩安身子**的说道。
　　
　　  “什么废了？”
　　
　　  “庄稼，良田，都被洪水淹没……全部浸泡！”
　　
　　  韩瑜听后直接呆立当场，永定伯爵府最大的收益来源，就是那一片高产良田，以此产出，操控物价！
　　
　　  其中还有着大片桑田，收蚕织布，卖原料布匹丝绸！
　　
　　  现在，一朝尽毁，还在持续！
　　
　　  这般损失，大无边界，哪怕是诺大的永定伯爵府也难以承受！
　　
　　  韩瑜身子**，双目发红，再没有往日的高傲，自如！
　　
　　  他的咬着牙厉声道：“王康……我跟你不共戴天……”
　　
　　  【作者题外话】：第二更，(各位看的可爽，这个情节在十万字时就开始铺垫，柳山出场，柳山本是新奉县人，家乡被山洪冲塌，已经暗示，因此柳山发现了铁矿，告知王康……在前几章开始铺垫，新奉县气候，进一步铺垫，就为这一刻！)

