    正文敬意

    沈翔要和南武国的丹王比拼炼丹之术，这让那十余个炼丹师惊讶得长大嘴巴，沈禄宗虽然知道沈翔在炼丹方面非常有天赋，但要挑战丹王，他太嫩了。请使用本站的拼音域名访问我们.

    不过沈翔的彩头确实非常世俗界中灵气稀薄，导致灵常稀少，所以世俗界中的炼丹师都无法抵抗这种珍稀灵诱』『惑』。

    孟伯仰头大笑起来：“哈哈……既然如此，那老夫奉陪，如果我输了，我就把我的玄阳丹炉给你！”

    玄阳丹炉！那可是一个有名的炼丹炉，据说是孟伯捡来的，是用珍贵的玄阳石制造而成，里面还有其他神奇之处，这也是让孟伯在炼丹方面有很大成就的原因。

    那些炼丹师都无不羡慕的看着孟伯拿出来的火红丹炉，这炼丹炉小巧玲珑，看上去就好像是在一块红石上面雕塑出来的一般，外面还有许多的图纹，一看就知道绝不是世俗界中的人能炼制出来的。

    “如果要比拼丹的品阶，那我是必败无疑，为了公平起见，只比一种我能炼制出来的最高阶丹气丹！”沈翔说道，只有这样他才有胜算，而且这也是他如今能炼制出的最高等阶的丹『药』。

    罡气丹对凡武境六重的人有很大的帮助，因为凡武境七重是“真罡境”，那是能把真气转化为境界，服用罡气丹之后，能有助于凡武境六重的武者熟悉罡气，凡武境七重的武者服用能强化真气，让真气化罡的时候更加快，快加强。

    “没问题，现在就开始吗？”孟伯很爽快就答应下来，在他眼中，不管沈翔的天赋如何，终究是一个小鬼头，绝无可能胜他，如果他炼制丹品质没沈翔的好，那么他也会输得心服口服的。

    “现在就开始，自己负责，如果你没有，那等你再比也不迟。”沈翔说道，在这一个多月来，他也在不断学习炼制其他的丹气丹他也炼过好几炉，除了刚开始失败几次之后，后面他掌握住要领，就没有失败过。

    “我当然有，那么现在就开始吧！这里有那么多炼丹师评判，我想最后的结果一定会很公证！”孟伯说道，他此时竟然有些兴奋，原本他就非常嫉妒沈翔拥有那金灵果，因为他欠一个人情，才答应来这里砸场子。

    让孟伯意外的是，沈翔是一个年轻好胜的小子，竟然提出这种实力悬殊的比试，他当然也不会放过这种机会。

    沈禄宗和那十来个炼丹师纷纷不已，因为他们能亲眼看见丹王炼丹，这可是非常难得的机会！

    大多数的丹制方式都差不多，但处理的过程却都不同，而且有些的非常特殊，在处理的时候得非常谨慎，否则就会炼制失败，严重一点就是爆炉。一但失败，都会损失掉，低阶丹好，但高阶丹败的话，能让一个炼丹师痛心很长一段时间。

    如今沈翔和孟伯都开始“入火”暖炉，让丹炉里面产生火气，同时掌控里面的温度，随后就是投入

    罡气丹的需要的虽然比较贵，但市面上还是有得卖的，主要是“元灵泥”“地罡草根”“玄灵参”“黄火叶”，然后就是一些辅助主要是以五十年份以上的人参、灵芝灵草等多种常见的灵『药』。

    这罡气丹的难点在于处理“元灵泥罡草根”上面，元灵泥是一种蕴含灵气的泥，因为出现的地方很特殊，所以这种泥能自我吸收灵气，然后炼化灵气，长生一种和罡比较接近的灵气。元灵泥非常难烧成粉末，对火焰要求极高。

    地罡草根是甚至在元灵泥之中的一种灵草，草根深入元灵泥之中，经过孕育，产生了“地罡”，而这种根却非常容易被烧得一无所有，那种奇特的罡气也非常容易被挥掉，所以需要神识控制好火焰和保护好。

    沈翔在起初失败几次，就是因为这两个难点，但他掌握住微妙的要领之后，就能轻松的练出“罡气丹”，此时沈翔就一脸轻松的用火焰把炼化成“和“气”，只有彻底的炼化，才能把杂质驱除出来，否则就会影响丹品质，沈翔在这点对自己要求非常严格，所以他炼制出来的丹都是品质上乘的。

    沈禄宗和那些炼丹师能感觉到四周的温度每时每刻都生微弱的变化，而且炼丹炉也时不时的冒出一些黑气，那是里面的杂质被释放出来，让他们咂舌不已的是，那孟伯竟然满头大汗，眉心凝结着。

    和沈翔那轻松的神情产生显明的对比！

    很显然，孟伯已经有一段时间没有炼制这种罡气丹了，只要生疏了一段时间，就会忘却那种微妙的控火感觉，难以把握住灵受热

    突然，孟伯那如同红宝石的炼丹炉突然微微震动起来，升腾出一阵五颜六灵气！孟伯竟然出了错误，一个丹王居然在炼制这凡级中品丹的时候出错了，这让那些炼丹师心中都十分失望，同时暗暗鄙视着这个丹王。

    “叔祖，拿一份罡气丹的给他，他从新炼制的话，还有赶得及！”沈翔睁开了眼睛淡淡说道。

    这让孟伯顿时愕然，眼眸中顿时闪过一抹愧见沈翔咧嘴对他微笑道：“你刚才炼丹的时候是因为不够，导致判断出了偏差才失败的吧！比试的时候要公平，这是因为你准备不足。”

    孟伯微微点了点头，他知道沈翔是在给他一个台阶下，毕竟他是一个有名的炼丹师，出现这种错误会让他抬不起头来的，这让他心中暗暗感

    这时候他才了解沈翔并不是传闻中那般目中无人，无论是为人处事，还是城府，都远远比他指导过的华强许多倍。

    沈禄宗很快就拿来孟伯此时从新开始炼丹，这一次他镇定了下来，也不再小看沈翔，而是把沈翔当作和他实力相当的对手来看待！

    时间一点点过去，虽然一直都很安静，但沈禄宗这些炼丹师却知道那两个丹炉里面正在进行着非常复杂的工序。

    一个半时辰过去，终于到了凝丹的时候，沈翔领先许多，只见他拿出了一些绿液体，从一个炼丹炉的口子滴入，这中液体是那龙涎和水稀释而成的，在凝丹的时候加入一些，能让丹品质更好，这是苏媚瑶告诉他的方法。

    沈翔睁开了眼睛，微微吁着气，而那孟伯在这时擦了擦额头的汗水，他也完成了。