    时浅又道： “我好不容易来找你一次，你竟然赶我走！还有，霍飞怎么没跟你一起？”

    “霍飞他有事。”江辞表情严肃：“浅浅，我没跟你开玩笑，我今天真有事，你赶紧离开，我也得走了。”

    “你去哪，我跟你去。”

    “不行！”江辞毅然拒绝。

    时浅可以肯定江辞知道自己有危险，所以平时经常跟他在一起的霍飞，也不在他身边。

    “江辞，你是不是有什么事啊？”时浅问。

    “我是有事要办，你快走吧，我也得走了。”说完，江辞直接扔下时浅，向自己的车走去。

    时浅跟上他。

    江辞见她跟过来，蹙眉道：“浅浅，我今天真的不能陪你。”

    时浅看着他问：“为什么？”

    江辞漆黑的眸子看着她，同样问：“你为什么？你今天怎么会粘着我？”

    时浅：“......”

    江辞这家伙洞察力也挺强。

    “好，江辞，以后我再也不来找你了！”说完，时浅转身便要走。

    江辞心下忽然一慌，立刻道：“浅浅。”

    时浅顿住脚步。

    江辞拉着她的手腕快步向自己的车走，把她塞里，自己跟着坐进去：“一会不管发生什么，都不要管，不准逞强，知道吗？你是湛爷的人，他们不敢动你。”

    时浅看着他：“江臣要对你动手了是么？”

    江辞冷笑一声：“他哪天不盼着我死。”说完，看向前面的司机吩咐道：“走。”

    “是，少爷。”

    江辞的车一走，后面便有三辆车跟了上来。

    两辆是杀手，另外一辆是慕容静。

    车很快便转入一个路口，紧接着，后面两辆车便冲了上来前后挡住江辞的车。

    车窗下沉，黑洞洞的枪口出现，紧接着，车窗便出现一道裂痕。

    这是防弹玻璃，会出现裂痕但不会碎。

    江辞不知道从拿出一把枪，时浅看向他：“给我一把。”

    江辞：“不行！你乖乖待在车里不会有事。”

    时浅：“我枪法多准你不知道，这种时候不用，什么时候用！”

    “这些是杀手，你一旦对他们动手，他们日后可能会找上你，他们的目标是我，你别动，不会有事。”

    前面司机一副为难的语气小声开口：“少爷，阿冷他们被困住了，暂时过不来。”

    江辞沉声开口：“我知道了。”

    他安排的人到现在还没出现，他就知道他们肯定是被江臣的人困住了。

    JE集团总部。

    会议室。

    厉风敲门打断正在进行的会议。

    此时，坐在大会议桌前的商司湛犹如帝王让人畏惧，哪还有半分温柔的模样。

    他看向厉风问：“什么事？”

    如果不是比较要紧的事，厉风不会打断会议。

    厉风走到商司湛身边，小心翼翼道：“湛爷，浅浅小姐去了C大。”

    商司湛眸光顿时深了深，冷声质问：“什么时候？”

    “那边的人刚刚发来的消息，浅浅小姐去C大找江二少了。”

    商司湛猛然站了起来，冷声道：“备车！”

    说着，大步离开会议室。

    众人一脸茫然，但却松了一口气。

    车上。

    商司湛幽深的眸子注视着手机屏幕上的照片。

    C大门口，江辞拉着时浅的手腕上了车。

