    这一幕，是在场的修士没有料到的。

    他们都知道邪煞的厉害，一旦侵蚀入体，莫长老便没有救了，但翰墨明显只是威胁而已。

    “你走不了！”

    为首的长老冷声道。

    他们的脸色不好，对方污蔑司追长老不说，竟然自己才是寄生者，如果司追要追究的话，不良司难逃处罚。

    “呵呵！”

    翰墨冷笑道，“我本来就没打算走，不过，你们若是逼迫的话，那我就只能临走时，带走一个，这到不亏！”

    “莫出手，我……我还不想死。”莫长老浑身发抖。

    即便是八万龙战力，可在这邪煞的威胁下，依然不由自主的发毛，一旦邪煞侵蚀，他必死无疑。

    “翰墨，我平日里待你不薄，你为什么要这么对我？”莫长老冷声道。

    “呵呵？待我不薄？你这种低贱的蝼蚁，我根本就不在乎。”

    翰墨说完，望向了易阡陌，“还有你，我不知道你为什么可以隐藏自己的气息，竟然连通明兽都被你骗了，不过……鸩不会放过你的。”

    “哦？”

    易阡陌扫了他一眼，道，“你还是先离开这里再说吧！”

    “哼，用不着你操心。”

    翰墨威胁的看向在场的众人，道，“都给我退后，立即打开所有的通道，放我离开这里，不然……”

    话还没说完，一道遁光闪烁而至，易阡陌来到了翰墨的侧身，抬手一拳便冲翰墨的肋骨击去。

    翰墨显然没料这一幕，猝不及防之下，只得放下他莫长老抵抗，他抬手迎了上去，拳头正好落在了他的手掌中。

    煞气立即侵蚀了过去，将易阡陌的拳头完全包裹了起来，并冲着他的身体蔓延。

    翰墨得意的笑道：“既然你来了，那就别走了！”

    他想要逼迫易阡陌现身，如此一来，他便有逃走的机会，对方虽然会对付他，但同样也会对付易阡陌。

    可那煞气刚侵蚀到易阡陌的手中，便发出“滋滋”的声音，像是被火烧了一样，疼的翰墨第一时间收回了手。、“砰！”

    拳头重重的砸在了翰墨的肋骨上，伴随着一声脆响，翰墨被击飞了出去。

    “轰隆隆！”

    翰墨砸落的瞬间，不良卫立即出手，挥刀便冲翰墨斩下，那刀不是削铁如泥，可刀落下，却像是切豆腐一样。

    煞气侵蚀刀上，却发出“嗤嗤”的声音，化出一层白雾，翰墨疼的面色扭曲。

    “啊！！！”

    痛苦的嘶吼，在天牢内传来，只是在场不良卫，全都不为所动。

    但他们都震惊于易阡陌竟然可以不受煞气的侵蚀。

    “为什么……你的身体为什么可以不受煞气侵蚀，竟然还能够抵御我的邪煞！”翰墨眼中全是惊讶。

    “我为什么要告诉你？”易阡陌平静道。

    翰墨面如死灰，他挣扎释放出了身上的煞气，这煞气汇聚为一个没有肉身的生灵，迅速将肉身吞噬一空。

    只是在不良卫的刀下，这生灵被压制的死死的，可即便是如此，在场的众人依旧可以感受到这生灵身上，那毁灭众生的气息。

    即便是三位长老，都不由自主的打了个寒颤！

    “留活口！”

    易阡陌喊道。

    “嗤嗤嗤……”

    刀连续落下，那生灵直接被斩成了无数段，在虚空中燃烧成了灰烬。

    易阡陌冲了过去，看到翰墨就这么死了，不由扫在场几位不良卫一眼，但看他们握着苦无刀，便打消了怀疑的念头。

    他以为对方是为了灭口而杀了翰墨，但仔细一想，刚才那种情况，恐怕也容不得他们留手。

    不过，地上却落下了一枚储物戒，他毫不犹豫的便收了起来，这让几位不良卫眉头一皱，却也没说什么。

    司追没想到竟然会是这样的结果，暗算他们的翰墨，最后被易阡陌给反杀了，可她心底却更加担忧。

    “该死，你竟敢出手！”

    不远处，莫长老起身，他刚刚喝了圣水，驱逐了那股侵入他身体内的煞气。

    可即便如此，他却是元气大伤，那种被邪煞侵蚀的感觉，让他仿佛陷入了地狱一般。

    眼前的这一切，都是这个少年导致。

    “莫长老，你门下弟子，成为了寄生者，你罪责难逃。”司追冷声道。

    话音刚落，莫长老便收起了怒气，立即冲三位不良司长老道：“我愿意让通明兽查验，自证清白！”

    他知道，只要证明自己不是寄生者，也不是邪族，即便有这样的事情，也最多就是小惩而已。

    然而，通明兽却看都不看他一眼，一直在身边打转，望着他，那双乌黑的眸子满是渴望，像是在说“快摸我，快摸我”。

    易阡陌赶紧在他身上抚摸了一下，它这才心满意足。

    看到这一幕，在场的修士都有些尴尬，尤其是莫长老，而那三位长老，也确认莫长老不是寄生者，要不然通明兽早就炸毛了。

    “此事我绝不会罢休！”

    司追站了出来，“我们执法堂见吧！”

    毕竟是自己理亏，莫长老语气缓和了一些，说道：“司追长老，我确实管教不严，让门下出了叛徒，我自会去执法堂领罚，不过……刚才翰墨说的那些话，我觉得也有一些道理，要不然，他不可能死咬着眼前这位不放！”

    “荒谬！”

    司追冷声道，“他一个寄生者，难道还能比通明兽更值得信任吗？”

    莫长老立时语塞，说道：“走着瞧！”

    他拂袖离去，司追也没有追上去，三位不良司长老中的一位，去跟了过去。

    当着这么多人的面，不好落莫长老的面子，但此事绝不可能就这么罢休了。

    除了翰墨之外，他门下是否还有其它的寄生者？这都是要查明的。

    “敢问司追长老，这位道友是？”

    为首的长老问道。

    “在下千夜，来自火族，自小父母双亡，游历于各大部落，乃是一名散修。”

    易阡陌立即开口道。

    “散修啊？”

    众人都有些意外。

    这时，那名饲养通明兽的妖族，怯生生的问道：“敢问千夜大人，为何通明兽会如此与你亲近，而且，你刚才好像不受那煞气侵蚀？”

    “因为我身上，有昆仑族血脉。”

    易阡陌说道。

    “啊？”这妖族立即一脸崇拜之色，“是……王族血统吗？”

    “你怎么知道？”易阡陌问道。

    “只有王族血统，才能够让通明兽如此亲近，想必千夜大人的血统一定高过自己的火族血统吧。”

    妖族说道。

    嘿，我就是这么想的，他心底想着，嘴上却说道，“不，我是火族，纯正的火族！”

    听到他一脸骄傲的样子，在场的修士皆是无语，但他们以此推定，易阡陌肯定是王族血统，只是不愿意承认。

    只有司追神色紧张的看着他，眼中的忧虑更深了。

