    从牡丹花主口中，方莫得知，大宫主、二宫主之所以带着百媚宫绝大部分精锐前往天王，居然就是为了集合整个修仙联盟所有精锐的力量，准备去探寻什么秘境宝藏。

    直觉告诉方莫，绝对不是秘境宝藏那么简单。

    如果真的是天宫有什么秘境宝藏，天宫的大帝有这么蠢么，为什么要将修仙联盟所有的精锐力量全部召集起来，他自己独吞不好了么。

    如果是因为秘境宝藏太危险、难度太大，所以才叫这么多人，那就更不可能了。

    如果秘境宝藏危险到，要集合所有修仙联盟的力量才能打过，那损失这么大，还挖什么宝藏，老老实实修炼不好么。

    方莫与牡丹花主达成了口头约定，方莫不再杀百媚宫的花仙子们了，如果方莫真的有实力斩杀大宫主、二宫主，那牡丹花主愿意第一个臣服于方莫，并且帮助方莫说服其他花仙子臣服于方莫。

    虽然，方莫知道这是牡丹花主的权宜之计。

    牡丹花主肯定会想办法，偷偷提前放消息给大宫主、二宫主，甚至很可能，让修仙联盟帮忙，诛杀方莫。

    不过，没关系！！

    这真是方莫的目的。

    方莫就是要让别人报仇，让更强大的敌人来找自己，这样方莫也不用一家家去了，来个一锅端，岂不爽哉。

    为防止百媚宫暴乱，毕竟方莫刚刚可是杀了数百人，还要乖乖听话，留在百媚宫等待消息，几乎是不可能的。

    所以牡丹花主留在百媚宫，镇压下面想要叛逃的人。

    由双胞胎姐妹两人以及小薇，带着方莫前往天宫。

    方莫随手召唤出机神青龙。

    将青龙的AI开启，然后方莫不需要自己控制，也可以坐在青龙后背，同时载着双胞胎姐妹、小薇三人，飞向天宫的方向。

    堂堂一代远古青龙王机甲，沦为方莫的坐骑，也是够惨。

    不得不说，这青龙坐骑十分舒服，还自带空气循环系统，降温系统，方莫甚至可以睡在上面。

    双胞胎姐妹两人看着青龙机甲，足足半个小时说不出话来，这已经颠覆了两人的脑容量，她们实在无法形容内心的震惊。

    小薇倒是很爽快，不懂就问：“仙师大人，这坐骑是什么，好神奇啊，这看上去像是金属机关制作而成，但又活灵活现，这到底是真的龙，还是制造出来的龙。”

    在修仙世界，也有类似于鲁班的手工发明制作者。

    还别说，因为灵气的存在，有一些发明创造甚至比地球科技还要发达。

    比如飞行游艇。

    就是一艘简单的木船，在船的前后安装了两个木制螺旋桨，然后利用灵石为能量转动木齿轮旋转，可以轻松得飞起来。

    这个世界还是有不少机关巧妙的产品。

    所以小薇才会好奇。

    方莫道：“它就是一种机甲生命，至于是不是被制造出来的，这个我就不知道的，比如人是不是被制作出来的，谁又知道呢。”

    这问题可太深奥了，小薇一下子陷入了深深的沉思，大脑进入思考风暴，对啊！人是不是被制作出来的啊！人也像是机关一样，身上有无数个零件组成，死亡以后就剩下一堆白骨，那些白骨也许就是零件。

    从此，小薇的思想境界进入到了一个全新的领域，开始研究人是从哪里来的。

    不久之后，小薇就疯了。

    ……

    天宫，亦名紫微宫，位于紫微星方向。

    传闻，世界分为天地人。

    天自然指的是头顶的天空；

    地指的是地府，地狱；

    人，则是只是凡间地表；

    人有三六九等；天也有三六九等；

    而天宫据说就位于最高的至高天，名为九重天！！

    紫微之星与北斗之星遥遥对映的地方就是天宫入口。

    南天门，是天宫最气魄、最雄伟的大门。

    万道金光从南天门释放出来，滚滚红霓与万千紫雾相应。

    两根琉璃碧柱顶天立地，看不见尽头。

    数十个身穿金甲的神兵，执戟悬鞭，持刀仗剑。

    这些神兵最弱得也是仙阶五层之上。

    穿过南天门，越过金龙桥，无数奇花异草栽种在两边，一个有一个金碧辉煌的大殿层层罗列天际。

    时不时可以看见仙女彩衣飘飘，在空中飞过。

    此时，在天宫最大、最华丽的宫殿就是凌霄殿。

    凌霄殿乃是天宫大帝玄穹统领天地的地方。

    凌霄殿非常大，大到什么地步，大到可以同时容纳十万天兵天将！！

    凌霄殿有四个大门，每个大门到凌霄殿宝座的距离将近有一万米，可想而知，凌霄殿有多大了！！

    此时，凌霄殿上。

    天宫大帝玄穹高高在上坐在凌霄宝座上。

    左边还有二十个宝座，分别是其他三个神级门派无极门、魔音阁、百媚宫的门主、大长老之类；

    右边则是三十六仙阶门派的三十六掌门。

    再后面点，就是七十二天阶门派的掌门、长老、堂主等等高层。

    再再后面点，就是修仙联盟各大门派组合成的修仙联盟大军，不多不少，正好十万人！

    还真是十万天兵天将！！

    可别小瞧这十万人。

    这十万天兵，全部都是天阶实力以上的修仙强者。

    仙阶实力什么概念，那就是水蓝星图腾第三形态。

    而目前水蓝星图腾达到第三形态的人不超过一万人，可想而知，十万仙兵是多么强大！！

    并且同等级的仙兵，会比水蓝星、最蓝星的人更强大。

    天宫大帝玄穹看着下面十万天兵天将，十分满意，豪气万丈，气势冲天道：“欢迎各位修仙联盟的成员来到我天宫！我就长话短说了！！”

    天宫大帝玄穹顿了顿，继续道：“这次，我们对外声称是发现了巨大宝藏，没错，我们的确是发现了宝藏，最大的宝藏就是另外两个世界，水蓝星、最蓝星！根据我秘密派遣的情报探子返回来的信息，水蓝星与最蓝星两个星球正打得水深火热，难舍难分，双方都损失惨重！这两个星球都以为只要战胜对方就可以统一三个星球，呵，真是愚蠢的两个世界，这次我把大家召集起来就是去收拾残局，趁机攻打水蓝星，将水蓝星从最蓝星的手中抢过来，然后整合水蓝星的力量，然后攻打最蓝星！到时候，我们真蓝星就可以统一三界，成为最后的胜利者！！”

    “大帝英明！”

    “统一三界！”

    “横扫宇宙！”

    修仙联盟的天兵们听见天宫大地玄穹的计划，兴奋得高举手中的武器，当初他们委曲求全是多么丢脸，而如今，他们要将丢掉的面子拿回来！！

    “哈哈哈！横扫宇宙！哈哈哈哈哈！”

    一个突兀的笑声从凌霄殿上传出来。

    凌霄殿的天宫大帝震怒：“谁在笑！！”

