    轰隆隆！

    大地颤抖，斯莫维尔街区的数个地方开始坍陷。

    这样的塌陷，令交战的双方略微一顿，陷入下风的正义超凡者纷纷露出了笑容。

    而那些超级罪犯则变得犹豫起来。

    因为，他们很清楚塌陷的地方代表的是什么。

    食物！

    水！

    还有电力！

    超凡者虽然强大，但是不吃不喝一样会虚弱。

    甚至，为了保持自己的能力，大部分超凡者需要吃下更多的食物才行。

    现在他们赖以生存的资源被毁掉了！

    除非能够歼灭眼前的对手，不然根本没有获胜的希望。

    可一想到还未出现的‘正义之拳’‘酒桶’‘暴食君王’，这些超级罪犯就不抱任何希望。

    他们可是很清楚，那三位是什么级别，自己是什么级别。

    欺凌弱小，一向是这些超级罪犯的优良传统。

    至于挑战强者？

    别开玩笑了！

    那是不存在的！

    假如眼前的这些超级罪犯是优秀的、懂得纪律的士兵，或者说是有着更多集体意识的普通人，在这样的前提下，一定会众志成城，破釜沉舟，创造出奇迹来。

    可惜的是，他们不是。

    不仅没有所谓的记录，更没有集体意识。

    他们聚集在这里，只是迫不得已。

    或者有的干脆就是来发泄的。

    他们自私自利。

    他们滥杀成.性。

    哪怕是面对朋友，他们也更愿意相信自己。

    一切都注定了，不是吗？

    “反击的时候到了！”

    ‘骑士’高声大呼。

    事实上，不需要这位‘骑士’提醒，正义一侧的超凡者们就已经行动起来。

    人数众多，却各自心怀叵测的超级罪犯开始节节败退。

    ……

    砰！

    斯莫维尔街区深处，在电源停止，备用电源启用的时候，那位年轻瘦弱的男子就是一怔，而当数快屏幕上出现了超级罪犯撤退的情形时，对方再也忍不住了，狠狠一拳砸在了眼前的操作面板上。

    巨大的力量，让金属外壳的操作面板直接扭曲，电线外露，电火花飞溅。

    “废物！”

    “一群废物！”

    年轻瘦弱的男子低声咒骂着。

    不过，很快的，这样的咒骂声就变成了阴狠的自语声。

    “德累斯顿！”

    “德累斯顿！”

    “德累斯顿！”

    ……

    对方的每一声自语，都会高出一个音节，到了后面，更是化作了音波，在整个房间内回荡，让那些还完好的显示屏，纷纷碎裂。

    对方很清楚，外面的那些小丑是如何做到这一切的。

    除了德累斯顿外，根本没有其他人能够遮蔽他的感知。

    而且，对方更加清楚的是，做到这一切的德累斯顿必然消耗极大。

    这是一个机会！

    呼！

    对方深深吸了口气，迅速的调整情绪。

    “你以为你赢了吗？”

    “你根本不知道，你犯下了什么错误！”

    “是因为那个新来的‘暴食君王’让你有了自信，选择这样做吗？”

    “我会告诉你！”

    “你究竟错的多么离谱！”

    瘦弱的年轻人一边说着，一边向外走去。

    对方知道，即使是他将这个消息传递给那些超级罪犯也是没有用的，反而会被那些家伙疑神疑鬼的猜测，认为是他要扔出‘探路石’。

    只有事实摆在面前，才能让那些家伙相信。

    “哼！”

    一想到竟然需要像那些他看不起的家伙们证明什么，瘦弱的年轻人就忍不住的冷哼了一声。

    但这随意的一声冷哼，却带动了房间角落内的阴影。

    一道遮蔽了外貌、身材的人出现在了瘦弱的年轻人面前。

    “好久不见，克德林！”

    出现的人用阴鸷的声音问候着瘦弱的年轻人。

    不过，后者一点都不买账。

    向着突然出现的人，抬手就是一拳。

    呜！

    呼啸而去的拳风，吹动着突然出现者的面巾与斗篷，但隐藏在拳风中的某些才是令对方真正在意的。

    想也没有想，这位突然出现者径直后退。

    “我没有恶意，克德林！”

    “我来这里只是为了给你提醒！”

    “小心‘暴食君王’！”

    “他是与众不同的！”

    拳头停下了，风声也停下了。

    瘦弱的年轻人似乎是想要听听秦然有什么与众不同。

    突然出现者微松了口气，张嘴就要继续说下去，可这个时候，刚刚停下的拳头，猛地砸下。

    “你！”

    突然出现者瞪大了双眼。

    他知道眼前看似瘦弱的年轻人是多么的疯狂，但没有想到已经达到了根本无法沟通的地步。

    面对着这样一击，突然出现者不得已双臂交叉，硬挨了这一下。

    轰！

    如同炸弹爆炸的响声中，突然出现在这里的‘客人’被击飞了。

    巨大的力量，让对方骨头发出了嘎吱嘎吱的呻.吟，肌肉更是撕裂了不知道多少，但更重要的是，一股腐蚀的力量开始侵入到对方的内脏中。

    感受着内脏的疼痛，滚落地面的对方抬起了手掌，按在了地面上。

    顿时，地面崩碎，碎石飞舞。

    每一块石头上都有不同程度的腐蚀。

    而本该受了致命伤的对方，却这么的站起来，用无比凶狠的目光看着瘦弱的年轻人。

    “‘怨毒之龙’！”

    对方低吼着对方的称号。

    “怎么了，‘丧钟’？”

    瘦弱的年轻人抱着肩膀冷笑着。

    双方对峙。

    气势不断攀升。

    无形的气息，化为了疾风，吹动着四周。

    可就在自身气势达到顶点的时候，‘丧钟’却突然退入了黑暗中。

    ‘怨毒之龙’一愣后，马上嘲笑起来。

    “果然你去了那里之后，就变得胆小如鼠了！”

    “还是你认为，他能够威胁到我？”

    ‘怨毒之龙’一抬手，又是一拳挥出。

    呜！

    呼啸的拳风再一次的响起。

    可与之前的破坏不同。

    这次的拳风化作无形之手，将刚刚靠近了这里的‘巨臂’，抓了过来。

    ‘巨臂’的手臂迅速的膨胀，可变大的双臂，根本没有为‘巨臂’带来任何的用处。

    ‘巨臂’往日里引以为傲的力量在这样的拳风中根本毫无作用，不仅无法挣脱，还让隐藏在拳风中的毒，迅速的侵入到了体内。

    那毒素是猛烈的！

    在被拉到‘怨毒之龙’面前的时候，‘巨臂’就已经奄奄一息了。

    但‘巨臂’看着近在咫尺的‘怨毒之龙’却是咧嘴一笑，洁白的牙齿，在昏暗的地下空间，闪烁着别样的光泽。

    “‘怨毒之龙’，我给你带来了大家最真挚的问候——CNM！”

    ‘巨臂’有气无力的说道。

    接着，他身后的背包里传来一声异响。

    嘀！