    放在开场的歌曲是乐队的出道曲《好开心！好快乐！好喜欢！》，这首歌同时还是这次观众投票的第一名。

    用这首歌来开场，效果不言而喻，瞬间将场内气氛调动起来。

    收齐观众的投票、把名字排好以后，在歌曲演出的顺序上面，自然不能像是公布名次那样、按名次高低一首接一首的唱。

    而是根据歌曲的名次，决定演唱时给它安排怎样的排场。

    这种邀请观众参与选曲的投票，如果想要在今后也照此办理，就要让观众觉得“值得”。以后乐队的歌曲会越发行越多、竞争会越来越激烈。

    但光有竞争还不够，在竞争的同时，还要让观众在观看演出时，感觉到被选中的歌在待遇上的与众不同。

    ……

    开场时先唱个几首容易把现场观众的气氛调动起来的歌曲，这个阶段，尽量唱已发行的、耳熟能详的歌曲。

    场子炒热，接下来就可以安排新专辑里的非主打歌来唱。

    巡演开始的两周前，也就是五月底，乐队发行了一张新专辑。这张专辑和这次的巡演，几乎同时做计划，同时进行。即可以说巡演有一半是新专辑的主题演出，也可以说是为了能撑起这场巡演，特意安排了在这期间发行专辑。

    正处在刚刚大红的阶段，关注着乐队的人、正愁没处给他们花钱，热情期待新作品。新专辑一发行，当周就拿到了专辑排行榜的第一名，一周之间，竟卖出去了二十三万张。

    成绩一出来，渡边万由美和索尼，两边就各自都安排了庆功会。

    一周卖出去二十三万张，已经是唱片业界首屈一指的好成绩。而卖出去以后，唱片公司方面，收到的来自消费者的差评也仅在少数。

    口碑没有崩、仍旧维持一贯以来的好评，也就意味着，这张专辑会长卖下去。

    签下了乐队的U-MIZ和索尼赚到喜笑颜开，业界更把这支乐队看作当下的“第一”。想邀请乐队参加节目的、找乐队邀歌的、想使用乐队新专辑里的歌当广告曲或是主题曲的，想商谈合作的……无所不包。

    不过，这些全部都被事务所以筹备演唱会为由暂时挡了回去。乐队早就决定，新专辑歌曲的首发现场，要在巡演的舞台上唱——

    想早点看新歌的LIVE，就去买演唱会门票吧！

    等开始上电视打歌，至少要等到七月，专辑的销售势头落下来时，再安排曝光。

    长颈鹿男用肩背式键盘，参与了开场的《好开心！好快乐！好喜欢！》，下一首歌开始后，他就走进圆形舞台的中心，在那台空着的键盘前站定。

    接下来的舞台，负责全场跑来跑去的，就是美和酱与中村兄。

    一曲结束，下一曲立刻接上。

    美和酱体能惊人，满场乱跑、无缝衔接，唱起歌来照样气息稳定、调子精准，唱功和体能都强到可怕。

    她本来就是那种人越多越来劲的个性，现在，面对着全场两万七千个为了她而来的观众，更是仿佛有使不完的劲儿。

    岩桥慎一演奏的间隙，偶尔看向观众席，再找一找这个满场乱跑的美和酱。

    她从中心舞台跑下去、在花道上面一路狂奔，所过之处，观众席的欢呼声如同海浪一样被她给带起来——

    就这样，跑到花道终点，话筒放到嘴边，稳稳接上歌曲的下一句。

    这副神技，无疑又一次点燃了观众的热情。

    有多么疯的主唱，就有多么疯的观众——欢呼声立时排山倒海。

    但这样的美和酱、这样的DREAMS COME TRUE，让人觉得，为这支乐队喊哑嗓子也是值得。

    台上的歌手全力以赴，台下的观众也很快找到和她配合的默契。

    唱欢快的歌时，就为她大声欢呼。唱抒情曲时，就安静倾听。和恋人一同来的人，在听情歌时手指交握。

    而结伴的年轻观众，则把购买的周边穿戴到身上。

    为DREAMS COME TRUE，千千万万遍欢呼。

    为两万七千个观众、为更多更多的观众，千千万万次鼓起劲头儿。

    ……

    演唱会中场，要留一段给乐队休整、换衣服的时间。

    疯跑一顿的美和酱，回到主舞台。伴奏停下来，她把话筒举到嘴边。舞台上一安静下来，她狂奔乱跑的喘息声就变得清晰起来。

    她转过身，开始介绍伴奏的乐队班底——

    介绍完支援乐手与和声以后，美和酱最后介绍的是BOLAN，“岚士君、青木君、五味桑、BOLAN的三位~！”

    她一打手势，三个青年也向着观众席挥手。

    观众们非常捧场的，为他们鼓掌。

    随即，伴奏开始，乐队的三个人退场，台上的主角一时转变成了BOLAN的三个青年。观众们都知道这是串场的乐队，也无比配合，观看起了他们的演出。

    在场的两万七千个观众，没有人是为了BOLAN而来。

    收下观众们善意的、看在DREAMS COME TRUE份儿上的鼓励，森友岚士、青木和义、五味孝氏，三个青年以一种既不能让自己落下风、也不能给DREAMS COME TRUE拖后腿的气势，在台上卖力演出。

    台上有劲头儿十足的BOLAN撑场，退回到后台的三个人，来不及休整，先去换演出的衣服。

    岩桥慎一最轻松，中村兄勉勉强强，刚才掌控全场的美和酱，回了后台，那股劲儿散开，气喘吁吁、累到说不出话，被两个女性工作人员一左一右搀着，去了更衣室。

    岩桥慎一换下一套审美炸裂的演出服，再换上另一套审美炸裂的演出服。

    乐队出道以后，事务所给他定制了三个一模一样的长颈鹿头套，用的是特殊材料，更加轻、也没有那么闷人。即使如此，也要配合冰袋使用更佳。

    换演出服的同时，他也又换了个新的头套和冰袋。

    前面BOLAN的演出大约持续个十分钟，衣服换好以后，三个人还有点休息的时间。刚才没机会，现在，看到岩桥慎一，美和酱立刻到他身边去。

    有好多想和他说的话……但现在演出才刚过去一半、还不到说的时候……

    美和酱于是沉默不语，就拿岩桥慎一当人肉靠垫，紧紧挨着他。

    刚进行完半场超高强度的演出，美和酱浑身热腾腾。岩桥慎一让她靠着，伸过手，摸摸她的头。

    加油。

    旁边的中村兄早已习惯，安心接受这个“从人”的距离，不以为意，笑眯眯看着监视器里正在演出的BOLAN，等待着再度登场的时间。

    ……

    露天舞台，夜幕已然降临。

    BOLAN的演出结束，三个青年在观众的掌声里，再度向观众席鞠躬致谢。相比起演出开始前礼貌的掌声，演出结束后的掌声当中，多了几声为他们的欢呼。

    能有机会在两万七千人面前演出的新人乐队不多，BOALN显然抓住了机会。

    曾经因为怯场而在演出中途停下来的森友岚士，在经过那样一段长时间的磨炼以后，也能坦然自若，面对着不为他而来的观众们卖力演出。

    到这个份儿上，要出道已经毫无问题。

    BOLAN的三人退回到舞台内圈，与此同时，DREAMS COME TRUE的三人重新回到舞台。先出现在观众眼中的，是乐队的长颈鹿男。

    岩桥慎一站到键盘前，对着欢呼的观众席左右前后挥手。

    而后是中村兄、以及只要出现就必定把气氛推到顶点的美和酱。

    她站到舞台中间，感受着四方八面的欢呼声，露出个小女孩那样的笑容，再一次介绍了一遍：“是BOLAN的三位哦~”

    观众们无比捧场，再一次为BOLAN鼓掌欢呼。

    下半场正式开始之前，美和酱第一次跟观众们说话，“今天，谢谢大家来DREAMS COME TRUE的演唱会。原本很担心会下雨，不过、还好没有……”

    提到那虚惊一场的雨，观众们像战胜了雨云的战士们似的，再一次为乐队鼓掌。

    演出的时候马力全开，说起话来也滔滔不绝。

    她像个分享郊游好心情的小女孩似的，东一句西一句的说着。

    看她在那儿说个没完，岩桥慎一使点坏心眼，跟乐手们打了个手势。都是一起排练过、颇有些默契的熟人，众人立刻领会到他的意思。

    也不顾美和酱还在有的没的说话，鼓手忽然数起拍子，吉他也加入进来——

    伴奏乐队突然来了一记“反水”，把美和酱吓了一跳，赶紧回头去看是什么情况。

    她回头的一瞬间，伴奏声也立刻停下来，配合岩桥慎一作恶的乐手们，冲着她露出笑容。只有那个罪魁祸首，戴着头套看不到他的表情。

    意识到是乐手们集体在耍她，美和酱自己在台上大笑，观众席里，也爆发出一阵哄笑。

    岩桥慎一给美和酱打手势，中村兄立刻明白过来，代替他催促：“吉田桑、说太多了。”

    不提醒还好，话说出来，又把观众们逗得哈哈大笑。

    尽管时不时来个“从人”的场景，但乐队三个人的默契还是十成十。

    小插曲结束，鼓手重新数拍子，下半场正式开始了。

    下半场的第一曲，是《未来预想图II》。

    前奏响起的瞬间，观众席里发出一阵听到了想听的歌的欢呼——这首歌是观众投票的第三位。

    但立刻，观众席又自发安静下来，等待着美和酱唱出第一句——

    “自毕业之后，已经是第三个春天。”

    正式演出一开始，后台那个累到靠在岩桥慎一身上的小狐狸，疲态立时无影无踪，只有不输给上半场的十足劲头儿。

    她既有点燃全场气氛的热情，同时，也能浸入到安静抒情的温情气氛之中。

    “不论过去多少年，都能保持这份心情不会改变。”

    因为和你一起生活下去，所以一直在心中描绘的那副未来预想图——

    “你看，和想象中那样的慢慢实现了。”

    一曲又一曲，新发行的新曲、发行已久的旧曲。

    除了下半场开演前那段说起来刹不住的LIVE TALK，美和酱没有再和观众们聊天，只是全力以赴，将演出进行下去。

    过了七点，入夜了。

    结束前，收尾的歌，是《Eyes to me》。

    轻快的曲子，美和酱也轻轻松松，迈着小跳步，在花道上走来走去。副歌被刻意延长，美和酱每唱一次“看着这边笑一笑，不要害羞，Smile，Smile，Smile~”，就对着观众席咧嘴大笑，挥手互动。

    中村兄笑成表情包，跟观众们挥手。

    戴着头套的长颈鹿男，也抽出空来，向着观众们挥手致意。

    轻轻松松的唱着这支歌，而当歌曲渐渐进入尾声，几乎和伴奏无缝衔接——

    只听“咻！”的一声，烟花腾空而起，照亮了整座广场。

    观众席里，爆发出排山倒海般的欢呼声。在演唱会的结尾，烟花又将气氛带入了又一个顶点。

    烟花不断升空，在天空中绽放。

    中村兄跟美和酱，两个原本在花道各一端和观众们互动的人，一边抬头看看烟花，一边留意着脚下，走回到主舞台那里。

    她站到长颈鹿男对面，和他面对着面。

    两个人安静对视，两个小时的高强度演出到现在，近距离看，她脸上浓浓的疲态。可是，那样灿烂的笑容，却又将这份疲态驱散开，看着只有爽朗与阳光。

    美和酱伸过手，摸了一下长颈鹿男的头套，脸上笑嘻嘻的看着他。

    岩桥慎一也伸过手去，摸了摸这只小狐狸的头。

    烟花又一次腾空而起。美和酱隔着电子键盘，把手递给岩桥慎一，大声说：“快看！”没有麦克风负责传递声音，这声“快看！”，只在这座舞台中间响起。

    旁边伴奏班底的人，听到她孩子气的欢呼，都是一笑。

    岩桥慎一伸过手去，握住这只手，两个人一起转过头，看着被烟花照亮的夜空。

    “DREAMS COME TRUE！”

    美和酱紧紧拉住岩桥慎一的手，用这股力道，让他扭过头，重又和她对视。尽管不知道长颈鹿头套下的表情，可她却面带笑容。

    “谢谢！”她对岩桥慎一说。

    当初许下的愿望、梦想成真了哦！

    说完这句，美和酱松开他的手，又伸过手去，摸了摸他的头套，在毛绒绒的手感还没有完全从手里消失之前，从他身边跑开。

    她又去到中村兄那里，和他开心互动起来。

    今晚在场的两万七千名观众、乐队的三个人、以及伴奏班底、伴舞班底、还有场地里上千名的工作人员。

    乃至于正看着这座广场上空的、不在这会场之内的其他人们。

    众人一道，凝视着不断升空绽放的大朵烟花。

