    

    戴沐白去了白虎宗，他倒是把话说出来了，可当他说完后。戴翎就吩咐人进来不是问这就是问哪。喊这个喊那个。换一拨又一拨，没完没了。而戴御天却不说话，只是直勾勾地看着戴沐白。直把戴沐白看得不好意思，匆匆说了句“改日再来看望父皇和叔叔”就默默回来了。

    三人都郁闷地无功而返。唐三无奈地对独孤博和泰坦摊摊手。

    独孤博与泰坦默默无语。对视良久后开始互相埋怨起来。这个说，都怪你。当初是谁说要尽选高级魂师精英小队的精英，要尽展我唐门威风的？那个说，你还好意思说我？是谁说的拉出去虐人爽死的？早知道这样。我就去打强者赛了。

    就在七大宗门争霸赛进行得如火如荼的时候。斗罗大陆某处极其阴森寒冷的地下宫殿内，一个黑色的身影正抱着对唐三、对唐门的万般恨意，在一个黑色的池子里经历着洗筋伐髓之苦。

    “唐三。你得意不了多久！”

    “等着！等我接受完传承。我会亲手杀了你！唐三，你死定了！啊……”

    痛。无尽的痛，黑色身影双手乱舞嘶吼着。将对唐三的恨化为令自己不至痛得崩溃的信念。

    忍过去一阵剧痛，黑色身影才十分艰难地抬起头。露出扭曲得变形的脸庞，赫然是胡列娜的哥哥、堕落天使神的传承者:邪月。

    “邪月大人，您可一定要坚持住啊！”

    距离黑色池子不远处，八道身影有序地站着。他们身着黑色神服，眉心处都有一个羽毛形状的烙印，面带焦虑之色地看着黑池中的邪月。

    “唉！这传承考核怎么突然就提升难度了呢？”

    “是啊！这‘锻志炼心’的洗筋伐髓、堕落炼心之考以前可是第八考的内容，现在放在第六考就考，难度提升的幅度也太大了。”

    “谁说不是呢，真不知道神界的大神们是怎么想的，这还让不让传承者活了？”

    “嘘！小点声，大神们的决定是我们供奉可以质疑的吗？”

    原来，“锻志炼心”原本是堕落天使神传承九考中的第八考，因为考核难度提升而变为第六考。考核的内容分为两部分，“洗筋伐髓”对传承者的身体承受力和意志力进行考核，“堕落炼心”对传承者的心志进行磨炼，难度之大，让堕落天使神传承神殿的八位供奉无不面色凝重。

    “大供奉，这‘锻志炼心’的洗筋伐髓、堕落炼心之考只有您经历过，依您看，邪月大人他过得了这关吗？”第二供奉担忧地对站在最前面的大供奉问道。

    大供奉看着身在黑池中的邪月，眼睛微眯，眉头紧皱着，神色甚为凝重。听到身后第二供奉的询问，他摇摇头说道：“我也说不好，关键看他能不能过眼下‘洗筋伐髓’这关，这一关考的是传承者的意志力，只有意志极其坚强之人才能坚持得住，不是一般的难。不过，我看邪月大人似乎对一个叫唐三的人充满仇恨，这是好事啊！有仇恨就有信念，但愿他凭着仇恨能够坚持到过关吧！”

    “过了这关好处应该不小吧？”第八供奉眼神炽热地问道。

    “嗯。你们不是一直羡慕我的身体强悍吗？经过‘锻志炼心’对身体的洗筋伐髓，说是脱胎换骨也不为过。”大供奉很有些得意地说道。

    “可过了这关还有‘堕落炼心’……唉，真有些替邪月大人担心啊！”第二供奉还是有些忧心忡忡。

    “到了‘堕落炼心’那关就好多了，事先我已经把‘堕落炼心’的内容告诉邪月大人，想来他应该能通过吧！”大供奉说到这里，突然想起什么，神色立马变得格外凝重，“对了，忘了告诉你们，我接到堕落天使神大人的神旨，说现在神祇传承考核的难度提升，要我们在邪月大人通过第六考后不惜一切代价提升邪月大人的实力，以助他顺利通过神祇传承考核，成就神位，还说这关系到我们堕落天使神一脉未来的兴衰。”

    “我想，你们都应该明白‘不惜一切代价’的含义吧？”大供奉微叹口气，神情严肃地看着七位供奉问道。

    “明白！”七位供奉闻言面色一变，但还是坚定地点头应道。

    “啊！”

    一声撕心裂肺般的惨号自邪月口中发出，一股股乌金色的鲜血如一股股涌泉一般，从他那裂开不少裂缝不停抽搐着的身躯上喷涌而出，朝着四周溅射。

    这一刻，大供奉揪紧了心，关注着黑池里的邪月，他知道，“洗筋伐髓”这一关最关键的时刻到了。

    随着鲜血的喷涌和溅射，邪月的惨号声越来越弱，到得最后已完全没了声息，鲜血停止喷涌，只在身体裂缝处“突突”地往外溢着。大供奉疾步向前，伸手在邪月的鼻子处探了一探，才在另外七位供奉的关切目光中长舒一口气。

    这时的邪月尽管已被“洗筋伐髓”折磨得不成人形，但他感觉到大供奉的探查后，还是虚弱无比地笑了，因为他终于在频临崩溃的最后一刻捱过神祇传承第六考“洗筋伐髓”这一关。

    但是，他脸上的那丝笑容才刚刚浮现，便立时僵住，不知是被仇恨激红的还是被血染红的双眸一下子变得迷离起来，因为他的灵魂深处此时响起一道令他无法反抗或者说根本就生不起半分反抗念头的声音。

    “堕落……堕落……这里是堕落的国度，这里是堕落的天堂，以你的真心，以你的灵魂，来虔诚地信奉堕落国度里的王吧！你将得到王赏赐给你的荣耀，你的灵魂将在堕落国度里得到永生……”

    “孩子，你的身体、你的灵魂都已疲惫不堪，你需要休息，你需要沉睡，来吧，我的孩子……”

    “于堕落中沉睡，在堕落中重生，放下你的执着，放下你的努力，将你的灵魂交予吾，吾赐予你无上的荣耀，吾赐予你无尽的力量。”

    邪恶中带着神圣、神圣中又掺杂着邪恶的魔音，庄严、肃穆地在邪月的灵魂中吟着。说着，让邪月的灵魂在那一刹那为之沉沦，邪月的双眸渐渐失神，变得越来越迷蒙，一点一点地闭合。

    堕落天使神传承九考，第六考，锻志炼心的“堕落炼心”开始了。

    “轰！”

    在邪月双眸闭上那一刻，他只觉得他的灵魂离体，来到一个极其陌生但又有着那么一丝熟悉的世界。

    这是一个黑暗的世界，天是暗的，地是黑的，只有那一个个游曳在半空中的身影泛着不健康的苍白弱光，透出一股股腐糜之气。

    “这是哪里？”邪月好奇地打量着周围的一切。

    “欢迎来到堕落国度。”一个惑人心魄的女声从虚无中传出。

    “堕落的国度？呵！我说怎么感觉有点熟悉呢，原来是‘堕落炼心’开始了。”邪月想起大供奉之前给他的详细介绍，眼中精光一闪，“哼，‘洗筋伐髓’我都过了，我倒要看看这‘堕落炼心’有多难！”        

