    第186章 大哥哥，我能加你微信么（1）

    约江航喝酒的人自然是聂荣朔。

    江航打车到了他的家中，熊景龙、秦开霁也已经到了。

    尽管江航比他们小上近二十岁，但没有人把他当做晚辈一样对待。

    一个原因是江航对聂荣朔有恩，他们不愿摆长辈的架子。

    但更多的原因是江航言行举止都很成熟，一点都没有少年人的影子。

    四人你来我往、推杯换盏，喝了整整四瓶白酒。

    搞到最后，醉醺醺的三人一定要拉着江航结成异性兄弟。

    聂荣朔甚至还要拉上自己的儿子聂小鹏一起结拜。

    好在他媳妇极力拦着，这才没有闹出个大笑话。

    结拜虽然没能结拜成，但几人的关系明显近了许多。

    熊景龙甚至拍着胸脯向江航承诺，无论酒吧出现什么问题，他一定会第一时间帮忙解决！

    江航当然不会做什么违法乱纪的事情，不过熊景龙的善意，江航得承情。

    秦开霁也说如果酒吧发生火灾，直接给他打电话，会第一时间赶来灭火。

    江航感谢之余觉得这种人情永远不要用到……

    喝了酒回到家后，醉醺醺的江航澡都没洗，倒头就睡。

    半夜醒来，口干舌燥得不行，喝了一大杯凉白开，便在厕所吐了。

    第二天早上，江航一脸苍白地来到了学校。

    尽管已经过去十几个小时了，但江航依旧时不时有些恶心泛呕。

    熬到放学，许珂再次来到江航的教室找他。

    2班同学对于许珂的出现都已经习以为常，只是羡慕心酸的眼神是少不了的！

    两人走在校园的小道上，学生们纷纷为之侧目。

    “怎么了，有什么事情么？”江航笑着问道。

    许珂看向江航，他的身姿挺拔笔直，夕阳照在他白色衬衫上，反射出一种温暖的色泽。

    渐渐有些长的头发在风中飞扬，那面庞也渐渐也呈现出一个成熟男人的气质。

    许珂轻声说道：“我爸妈说好久没有见你了，想让你去我家吃饭！”

    江航一愣，婉拒道：“不用了吧，叔叔阿姨太客气了！”

    “那如果我也想让你去我家吃饭呢？”

    许珂理了理拂上她嘴角和挺翘鼻尖的发丝，明眸善眸，语笑嫣然。

    那一刻在这个湿冷的天气背景下宛如一幅倩影凝固的江南水墨绘卷。

    “好吧好吧，叔叔阿姨的盛情难却！”江航举手投降道。

    许珂注视着江航，声音中甚至带了些许撒娇：“那我的呢？”

    看着她期待的眼神，江航忍不住笑了起来：“你的更难拒绝！”

    “哈哈，那是！”许珂撅了噘嘴，得意地说道。

    其实许珂没有发现，她在江航面前越来越展示出那种小女孩的姿态，和她平日的高冷女神形象截然不符。

    “走吧走吧，我们打车过去！”江航笑着说道。

    许珂轻咦了一声问道：“你的车呢？”

    “卖了，反正不开放着浪费！”江航毫不在乎地说道。

    “啊……刚买来就卖，你这个败家子！”许珂痛心疾首地说道。

    “我自己挣来的！”江航哈哈一笑说道。

    “那也败家！”许珂哼声说道。

    江航没有较劲，摊了摊手说道：“败家就败家吧，我们打车过去吧！”

    “不行，要省钱，我们坐公交去！”许珂哼声说道。

    江航无奈地说道：“我们不差这十来块钱好吧？”

    许珂拉住江航的胳膊，坚定地说道：“这不是钱的问题，是要让你养成正确的消费习惯！”

    无奈之下，江航只好陪着许珂一起坐了公交。

    因为时间是下班晚高峰，公交车十分拥挤。

    许珂和江航好不容易才挤上了公交，但是没有位置，他们随着人潮的涌动被挤到了车厢角落。

    “后悔了没有？”江航看着许珂精致白皙的脸上略有些惊慌，然后微笑得道。

    许珂看着得意的江航，哼声说道：“没有。”

    江航微微展开了双手，小心的护住了许珂，不让别人挤到许珂。

    “小伙子，你对你女朋友真好！”旁边一个正努力拉着公交车吊环的老太太说道。

    她的身高大概只有一米五多，伸着手臂显得很吃力。

    “我才不是他女朋友。”许珂看了江航一眼，白皙的脸蛋有些晕红。

    江航这时才发现自己身旁站着这么个瘦弱矮小的老太太。

    她的衣物干净整洁，面容慈祥，看起来就很和气。

    江航见她站着有些吃力，便环顾四周问道：“这里有位奶奶站着不方便，有谁能让一下座么？”

    一个穿着西装的中年人瞥了一眼，然后把视线转到了窗外，不再理会。

    他才不愿意把位置让给别人呢，好不容易才抢到的座位。

    附近的几人也同样如此，都假装没有听到看到，自顾自地玩手机。

    “小伙子，不用了，不用了，老人家我站得住。”

    老太太急忙摇手，性格倔强的她不愿意麻烦别人。

    “坐我这边吧。”一个稚嫩的声音传来。

    江航循声望去，是一个梳着马尾，背着书包的小女孩，看模样应该是附近初中的学生。

    江航扶了扶老太太，小心地护着她，把她送到了座位上。

    老太太对那个女孩子笑了笑，然后说道：“孩子，谢谢你了。”

    女孩脸都羞红了，急忙摇头说道：“不用谢，不用谢。”

    “小妹妹，谢谢你了。”江航也致谢道，不清楚的人还以为他是老人的孙子呢！

    “不客气，大哥哥。”女孩甜甜地笑着，像是一个得了奖状的孩子。

    “大哥哥，这个是你女朋友么？”小女孩看了许珂一眼，一脸好奇得问道。

    “不是不是。”许珂只能再次摇手。

    “那大哥哥，我能加你的微信么？”小女孩一脸期望地望着他。

    江航愣了愣，笑着问道：“加我的微信干嘛？”

    “因为你帅啊，我想让你当我的男朋友！”小女孩理所当然地说道。

    江航擦了擦头上的冷汗，这是个什么情况。

    他没有回答，而小女孩则不依不饶地看着他。

    现在的女孩子都怎么了，这才多大啊，就知道男女朋友了。

    唉，长得帅可真是苦恼！

    (本章完)

