    “是吗？就这个？”

    鬼老听到这里，声音中似乎带着一丝丝的不相信，仿佛对于楚桓来这里的目的另有考究一般。

    “不然你以为是什么？”

    楚桓顿时没好气的笑了一下。

    “我还以为你找我是有什么比较大的事情，就这种小事，你还来找我，不觉得大费周章吗？”

    鬼老摇了摇头，声音之中对楚桓有那么一点点的不满：“我这个身份，神算子，你居然让我帮你看宠物，难不成把我这里当成宠物收纳所了？”

    “没没没……”

    听到这里，楚桓哪里还敢犹豫，当即开口出声：“您厉害我当然是知道的，只不过因为现在小月还小，我怕寄托到别人那里，会发生什么意外？所以说为了安全起见，我就过来找您了，绝对没有小看您的意思。”

    在楚桓的一番说辞之下，鬼老的脸上终于划过了一抹受用的笑容：“行行行，既然你都这么说了那我就帮你看一下吧，只不过只给你四个小时的时间，如果你要是四个小时之内都还没有回来，那我可就……”

    说到这里，他的声音戛然而止，同时，朝着小月的脖子做了一个抹的动作。

    意思虽然没有说清楚，但却不言而喻。

    “阿这……”

    楚桓嘴角微微抽搐，脸上带着一抹犹豫，毕竟如果自己要去吃饭，因为什么事情耽搁了一下的话，可能就超过四个小时了。

    “怎么，不愿意，是吧？”

    鬼老抬了抬眉毛，一副她说了算的姿态：“要是你不同意的话，那就不帮你看了，自己带走吧！爱找谁帮忙找谁帮忙。”

    鬼老说完直接转过了身子，丝毫不管楚桓的反应如何。

    仿佛在他看来，楚桓反应丝毫不重要。

    “唉，行吧行吧行吧，既然你都这么说了，那我就四个小时之内回来吧，但是……”

    楚桓说到这里，声音之中带着一抹试探。

    可还不等楚桓把试探的话说出来。

    “没有但是，反正这个小月对你来说大概率都是个灾祸，要是你四个小时之内还不回来的话，你就只会看到他的尸体。”

    鬼老的声音之中满满的认真，没有一丝一毫开玩笑的意思。

    楚桓还想要说些什么，但是看到他如此严肃的表情，最终还是把想要说的话收了回来。

    “行吧……”

    把小月寄托在鬼老这里之后，楚桓便直接带着众人转身离开了木屋。

    四个小时的时间，说长也长，说短也短，但是如果只是吃一个饭的话，应该绰绰有余吧！

    跟黄志远等人商量好在哪里吃饭之后，楚桓等人这便纷纷下线。

    因为之前的店大部分都吃腻了，所以说楚桓的人这一次来到了一家，黄志远说还算不错的餐厅。

    和其他的任何一家餐厅相比，这一家餐厅应该是楚桓经过第二豪华的餐厅。

    因为对于楚桓来说，这种餐厅普通人是消费不起的，吃一顿饭起码都要上万。

    简直可谓奢侈。

    “您好，请问你们要点什么？”

    楚桓等人汇合之后，刚刚坐下，一旁的服务员便缓缓的走了过来，声音非常的礼貌和恭敬，听起来是那样的具有档次。

    楚桓接过了菜单，随后便开始在上面挑选了起来，一些他喜欢吃的，还有黄志远的人喜欢吃的。

    一番点菜下来，还不算酒水这些，就已经到一万五了。

    如果再加上酒水的话，恐怕就要两万左右了。

    这笔数字如果是前世的自己的话，可能会觉得非常的昂贵，但是现在的话……

    想起自己在纪元世界中那100万的存款，总觉得心突然松了下来。

    毕竟这100万可不是蓝星的钱，而是约币……

    如果折算过来的话，起码5000万了……

    这么大的一笔数字，对于前世的自己来说，可谓是天文数字，是想都不敢想的那种。

    所以说，这一世，能够发展成这样，自己只能够感谢老天了。

    想到这里，楚桓晃晃的抬起了头，将目光看向窗外的蓝天。

    因为现在才早上八！九点钟，所以说天色非常的湛蓝，暖洋洋的太阳在天上挂着，周围漂浮着几片云彩。

    很快，饭菜就被端了上来，和楚桓所预想的一样，这些饭菜看起来色香味俱全，只能够说非常的美味，和他们的价格一一对应。

    吃完饭后，楚桓等人就立刻马不停蹄的准备返回各自的家中。

    可还不等她们走出餐厅，外面的街道！上突然开过来一辆摩托车，在摩托车上坐着两个戴着机车头盔的中年男子。

    他们的目光在周围找寻，仿佛在寻找什么目标一般，那种眼神，让楚桓仿佛感觉在哪里见过。

    但一时之间却想不起来。

    直到他们将目光看向一个在路边行走的女子的包，楚桓这才反应了过来。

    “那人，小心点！”

    楚桓当即开口，可那个女子却丝毫没有反应过来，楚桓所说的那个人是他，所以说他依旧自顾自的走着，丝毫没有注意到周围的环境。

    而这也让那个机车男子狠狠瞪了楚桓一眼，只不过下一秒，他便加速直接冲向那个女子。

    在经过女子的一瞬间，坐在后面的那个男子直接伸手一抓，抢过了那个女子的包。

    因为事发突然，所以说女子就连反应都没反应过来，就这么直接被抢走了包，顿时满脸的懵逼，反应过来之后便是非常的惊慌：“我的包！”

    可不管他怎么呼喊，坐在机车之上的那两个男子又怎么可能停下来，只能是以更快的速度冲离了现场。

    “大哥不错啊，咱们这才刚刚开整，就有这么大的收获。”

    机车之上，坐在后面的那个男子开心出声，此刻的他已然把女子的包打了开来。

    之所以他们选择这个女人的包作为目标，是因为他们认得这个包是一个名牌，如果直接把他换算成钱的话，起码相当于两三万。

    更重要的是，他都有这么贵的包了，这个包里面怎么可能不装东西？

    所以说这次的收获，很有可能就是三四万块钱。

    想到这一笔收入，两名男子的嘴角都挂起了笑容。

