    显然没想过她会扯出这样一个原因，段嘉许的表情愣了下,很快就笑出声,像是觉得极为荒唐“什么”

    话一脱口,桑稚就意识到自己的话又蠢又傻,觉得自己估计是困到不清醒了。她表情有些窘迫，沉默了下来，单手扶着床,想站起来。

    注意到桑稚的举动，段嘉许弯下腰，抓住她的手腕，稍稍用力把她扯起来。等她站稳之后,另一只手扶住她的后腰，把她往自己的方向推。

    桑稚的脑袋撞到他的怀里,抬头,莫名有些紧张,手下意识握拳,抵在他的胸口。还能感受到他的胸膛还颤动着，心情极佳，喉间发出的笑声没半分克制。

    她不自在地想往后退“你干嘛”

    段嘉许目光深了些，眉眼间多了几丝明目张胆的勾引。他的眉尾一抬，毫无征兆地把她压到床上，哑声道“喜欢刺激”

    “”

    像是天旋地转,桑稚瞬间背靠床，一抬眼就看到段嘉许的嘴唇。床垫软,他的手还扶着她的背，她也没觉得有一点疼。

    只是因为这突然的举动，她的脑子发空，一时间没听懂他话里的意思。

    段嘉许仍在笑“嗯”

    桑稚眼睛缓慢地眨了下，回过神来。她深吸了口气，拿脚去踹他，恼羞成怒地喊“段嘉许”

    他完全不受影响，嘴唇贴近她的耳际，压低声音，暧昧道“咱俩来刺激一下”

    “”

    桑稚的呼吸一顿，一瞬间，她的脖子到脸颊，都红了一个度，像是被火烧，极为灼热。她感觉自己的心跳都要撞出身体了，强行让自己冷静下来，直盯着他。

    他没压着她，只是用手撑着床。

    桑稚抿着唇，伸腿，用力把他往旁边推。

    男女间的力气本就悬殊，段嘉许挑眉，没反抗，就着她的力道躺到旁边。

    桑稚坐起来，咬着牙说“你耍什么流氓”

    段嘉许侧躺着，单手支着脸，模样玩世不恭的“在一起了算什么耍流氓”

    “”

    好像确实不太算。

    而且他实际上也没做什么过分的事情。

    桑稚没再跟他计较，伸手揉了揉自己的额角，蹭到床边想下去。

    察觉到她的举动，段嘉许把她扯了回来，眼睫一抬，盯着她的额头，这才注意到红了一块“撞到了”

    她指了指床沿，小声道“不小心磕到了。”

    段嘉许“疼不疼”

    桑稚摇头“不怎么疼。”

    “跟我说说，”段嘉许好笑道，“怎么躺地上去了”

    桑稚老实巴交道“我突然困了。”

    段嘉许“那怎么不睡床”

    “我刚刚都那样说了，我怕你觉得我是不想理你，”桑稚语气闷闷，“但我真得复习，明天下午就考试了，我想考好点。”

    “我哪那么小心眼”段嘉许说，“睡吧，一会儿我叫你起来。”

    桑稚嘀咕道“那你不会很无聊吗”

    “是有点。”

    “那我早点复习完”

    段嘉许笑“这么怕我生气啊”

    桑稚瞅他，像是在默认。

    “叫你来我这复习，肯定有私心。”段嘉许温声道，“但真没打算影响你。我家只只有上进心，我还能拦着啊”

    桑稚小心翼翼道“那我睡了”

    “睡，”段嘉许亲了亲她的手背，桃花眼下弯，“是有点无聊。但想到你在这儿，就很开心。”

    桑稚爬到被窝里。

    没多久，段嘉许拿了条热毛巾进来，捂在她被撞到的那个位置，边说着“刚刚是听到我开门才藏起来的”

    桑稚迟疑点头。

    段嘉许弯起唇“傻乎乎的。”

    她的半张脸埋在被子里，说话显得有些闷“我那不就是一时紧张。”

    “紧张就乖乖别动，”段嘉许站起来，把窗帘拉上，遮盖住外边大片的阳光，“不然摔着了怎么办”

    桑稚想了想，突然喊他“嘉许哥。”

    段嘉许“嗯”

    “就是，你知道吧，你靠太近我也觉得有一点点紧张。”桑稚舔了舔唇角，解释着，“就像你刚刚那样，但我没有生气，也没有不喜欢的意思”

    段嘉许把她额头上的毛巾摘下来，吊儿郎当道“那就是喜欢了”

    桑稚勉强憋出了句“那我也不是喜欢刺激”

    段嘉许笑了出声“行，暂时先不刺激。”

    “”

    “以后再刺激。”

    “”

    桑稚在段嘉许家这么一呆，就呆到了晚上十点。大部分时间都是在复习，到后来，她也不介意让段嘉许在旁边呆着了。

    两人一个复习，另一个躺床上看书。

    异常和谐。

    听舍友说宿舍有电了，桑稚才开始收拾东西，打算离开。她轻车熟路地走到电视柜前，从里边拿了条软糖出来。

    两人换上鞋子，出了门。

    桑稚撕着糖的包装，随口问“嘉许哥，你要不要吃糖”

    段嘉许对零食没什么兴趣，捏了捏她脸上的肉“你吃吧。”

    桑稚撕开糖纸，丢了一颗进嘴里“哦。”

    两人进了电梯。

    突然间，段嘉许又开了口，手摊平搁在她面前，语气闲散“还是给我一颗吧。”

    桑稚乖乖地递了一颗过去，放到他手心上。

    她的手还没抽离，段嘉许的手掌就已经合上，抓住了她的指尖，还没有要松手的意思。他的眉梢一抬，慢条斯理道“给糖还是牵手”

    桑稚懵了“你不是要吃糖吗”

    段嘉许又道“牵手还是牵手”

    她反应过来“哦。”

    段嘉许“牵手”

    桑稚抬眸看他，莫名觉得他这样有些好笑。她笑了起来，因为嘴里有糖，说话还含糊不清的“你还这么正经的问。”

    段嘉许没半点不自然“牵不牵”

    桑稚用另一只手把糖抽了回来，眨着眼说“牵。”

    段嘉许轻笑了声，握住她的手。电梯恰好到一楼，他牵着她走了出去，随意道“暑假是打算找实习”

    “嗯。”桑稚单手剥着糖纸，“我投了好几家公司，有一家叫我去面试了。”

    “怎么这么早找实习”

    “找点事儿做，”桑稚说，“不然我回家也没事干，每天就一个人在家的。”

    走了一段路。

    桑稚忽然道“你还吃不吃糖”

    段嘉许“不吃。”

    “嘉许哥，”桑稚踢着地上的小石子，跟他提，“别人牵手都是，趁着过马路，或者走着走着突然牵起来。就你还要问。”

    “我上回不问就亲你，”段嘉许悠悠道，“你不是不高兴吗”

    桑稚沉默两秒“也没不高兴。”

    段嘉许“嗯”

    桑稚又道“就有点不好意思。”

    “嗯。”

    “就，我好像也没跟你说，”桑稚低着脑袋，细想了下，磕绊地把话说完，“我很喜欢你的。”

    段嘉许侧头，看着她略显紧张的侧脸。

    两人往段嘉许的停车位走。夜晚的小区静谧，往来的人也少。路灯昏暗，被大片的树叶遮盖，在地上落下剪影。

    盛夏的夜晚，风也是燥热的。

    听到这话，段嘉许忽地停下步子，把她扯进怀里。他俯身，蹭着她的鼻尖。眉眼深邃，盯着她明亮的眼。嘴唇像是下一刻也要贴上去。

    良久后，他的下巴往上抬，轻轻吻了下她的额头。

    像是极为珍惜。

    “嗯，我也很喜欢你。”

    结束倒数第二门考试之后，桑稚出了考场。下午没有考试了，但还有一场面试，她打算回宿舍换身衣服再过去。

    桑稚从包里拿出手机，打开看了眼。

    恰好看到桑延给她打了个电话。

    桑稚拨了回去。首发

    桑延的声音从那头响起，语气听起来一如既往的欠揍“小鬼，哥哥呢，最近这段时间忙着谈恋爱，所以就忘了你这个不怎么重要的人物”

    “”

    桑延“机票订了没有”

    桑稚“我不回去啊。”

    那头瞬间安静，而后像是气笑了，原本吊儿郎当的语气也收回，沉了下来“你再说一遍”

    “我跟爸妈说了。”他这个语气，桑稚也有些不安，但又觉得自己没做错什么，声音没半点心虚，“他们都同意的。”

    “你再说一遍。”

    “”桑稚恼了，“我就在这边找个实习，又没干坏事”

    “行，我懒得管你。”桑延冷声道，“你这次要再被人骗，别再找我哭。我可没那么多闲工夫管你。”

    桑稚跟他吵“我怎么被骗了”

    “你这叛逆期可够长的，从上初中一直到现在上大学了都不知道懂点事，是吧”桑延说，“本来就没脑子了，谈个恋爱更没脑子。”

    桑稚快气炸了“你才没脑子，谈个恋爱还要拿个喇叭昭告天下，到处吹是别人追的你，谁信啊”

    “”桑延说，“你要跟我吵是吧”

    “你先开始的。”

    僵持片刻。

    “桑稚，你自己想想，你如果懂点事，我犯得着这么管你”桑延平静下来，一字一句道，“你爱怎样怎样吧，有事没事都不要再找我。”

    说完他就挂了电话。

    桑稚把手机放下，看着屏幕。她的心情也瞬间变差，一口气堵在胸口处，憋得慌。她和桑延很少这么吵架，一般都是小吵，过火了他也会让着她。

    虽然两人都不会对对方说什么好话，但桑稚确实也很依赖他。

    此时虽然还觉得不爽，但仍旧不想就这么跟他冷战下去。

    感觉，如果她高一没有去宜荷，这次桑延估计也不会拦着。

    可能是因为那次，桑稚在他心中的形象就成了恋爱大过天的小屁孩。

    没脑子，极其容易被骗，男方说什么就是什么。

    桑稚挠了挠头，打开了跟桑延的对话窗。她思考着，如果跟他坦白对象就是段嘉许的话，他应该就不会这么生气了吧

    他总不能信不过段嘉许。

    桑稚斟酌片刻，输入了一串哥哥，你真不用担心。我就是暑假找个实习，找点事情做嘛，我国庆会回去的。我之前也是骗你的，我找的男朋友不是我们学校的研究生，你也认识的，是嘉许哥。不是什么不好的人。

    她整体看了一遍，又有些犹豫。

    这样的话，段嘉许会不会被桑延打啊。

    桑稚自我代入了一下，如果是她朋友跟桑延在一起

    好像也不是特别难接受吧。

    桑稚放下心来，点了发送。

    气泡前边立刻多了个红色的感叹号。

    消息已发出，但被对方拒收了

    桑稚“”

    行吧。

    桑稚的火气再度升了起来。

    她再低头，

    她就是狗

    桑稚面试的是一家小广告公司，位置就在学校附近，坐地铁过去也才两个站。按照地址，她进了写字楼里，上到所在的楼层。

    公司的面积不大，里边横竖摆放在三排桌子，有个小区域，放着沙发，还有个小会议室。来面试的人不多，除了她就只有另一个看起来跟她差不多的男生。

    男生先进去会议室里面试。

    桑稚在外边等着，有个女人给她倒了杯水。她礼貌说了句谢谢，下意识往四周看了眼。这家公司可能是刚起步，员工也不多。

    大多数位置都是空着的。

    桑稚的目光一挪，停在某个女人身上两秒。

    女人正跟一个男人说话，心情看上去很好，笑容满面。桑稚不好盯着别人那么久，也怕被察觉，很快就收回了视线。

    总觉得有点眼熟

    没多久，里边的男生出来了，示意桑稚可以准备一下进去了。

    她点头，收回心思，起身走了进去

    面试结束后，也才十一点出头。

    桑稚算着时间，坐地铁到段嘉许的公司楼下，找个家咖啡厅呆着。之前听段嘉许说过，他午饭一般都是跟同事叫外卖，不会出去吃。

    她点亮手机，给他发了条微信你看一下窗外。

    段嘉许你过来了

    桑稚喝了口咖啡，笑眯眯道没有。

    桑稚让你看看风景。

    段嘉许行。

    段嘉许你让看就看。

    桑稚中午一起出来吃饭

    段嘉许想吃什么

    桑稚吃个烤肉。

    段嘉许行。

    桑稚没再打扰他工作，又输了一句我现在坐地铁过去，你下班的时候，我应该差不多到。

    她有些无聊，干脆下载了个解密游戏来打发时间。等桑稚过了一关，也不知道过了多长时间了，恰好段嘉许也来了消息。

    桑稚点开，发现此时已经十二点过一刻了。

    段嘉许回个头。

    桑稚愣了下，也在同时，用余光注意到自己旁边站了个人。她瞬间猜测到了什么，下意识回了头。

    旁边的人也在此刻弯下腰，低下头来，脸凑近她的旁边。

    桑稚的头一偏，像是意外一样，嘴唇在不经意间碰到了他的脸颊。她的身体僵住，身子顿时往后倾，瞬间撞上段嘉许略微上挑的眼。

    他站直起来，唇角勾起一个小小的弧度，语气暧昧又轻佻。

    “就叫你回个头，怎么还亲人啊”

