    “姓叶的小野种哪来的那么多钱？”

    梁七姑不经意间看到梁半夏微信钱包里的巨大数额，又见梁半夏真要带梁半山去市里，顿觉头皮发麻。

    但她无论如何也无法接受叶箫竟然往梁半夏的微信转账了两百万的事实，自作聪明地提醒梁半夏：

    “半夏，你的手机该不会中病毒了吧？

    “赶紧让我帮你看看！

    “听那些经常找我求神拜佛的城里人说现在的手机病毒可厉害了，稍有不慎就会被骗得倾家荡产！”

    说话间，她又要伸手去抢梁半夏的手机。

    梁半夏老早就想学梁七姑求神拜佛的本事，平时极力讨好梁七姑，姑侄关系一直相处得很融洽。

    但如今梁半夏的微信账户里存着两百万巨款，别说梁七姑只是她的姑妈，就算是亲妈也休想碰她的手机一下。

    紧紧地将手机藏在兜里捂着，梁半夏一反常态地说：

    “七姑，叶箫是龙井村叶家的养子不假，但你总这么小野种长小野种短的称呼人家实在难听，还是改改吧！

    “他既然和半山是好哥们，往后肯定会经常来咱们老梁家做客，到时候被他听到你那么说他多不好呀？”

    梁半夏家是猫耳村有名的蔬菜种植大户，蔬菜批发生意好的时候一天纯赚一两千块都不成问题。

    不仅如此，她还是猫耳村的会计，每个月都能够从村委领到固定工资。

    日子过得比大多数村民都要富裕，走到哪都驾驶一辆年前花了好几万按揭的大众款小轿车。

    此时，那辆被她洗得非常干净的小轿车就停在梁半山家破败的院门口。

    叮嘱过满脸错愕的梁七姑之后，她已经打开车门催促头痛欲裂的梁半山赶紧上车。

    但很不巧的是，梁半山这时候突然发病，又变回了精神失常的样子，说什么也不愿意上车，而是执拗地蹲在墙角数蚂蚁。

    几次想要将梁半山强行拽上车都失败后，梁半夏不禁有些郁闷。

    但她转念一想，少了梁半山的拖累，她去市里找孙晓芸和孙彤母女俩岂不是更加方便吗？

    打定主意，她赶紧驱车出村。

    虽然她根本就不知道孙晓芸在市里的住处，也不相信先天低能的孙彤已经康复，但却半点也不担心找不到孙姓母女俩，因为她认识孙彤的哥哥——也就是孙晓芸和朱掌勺所生的长子朱灵豹。

    ……

    东海市第一公立医院冰冷的四床位普通病房里，杨晓南、方琴和外婆分别躺在狭窄的病床上输液。

    床边的叶祸水俏脸惨白、魂不守舍，神色间难掩的都是自责和担忧。

    因为她觉得先前如果不是她让杨晓南开车送方琴和外婆来市一医，杨晓南她们三个就不会因为车祸而全都躺进医院。

    得知车祸发生之后，叶祸水第一时间驱车赶往现场处理。

    并火速打急救电话叫救护车将重伤昏迷的三人送进医院。

    然后办理各种缴费手续、检查手续、入院手续，跑上跑下、忙前忙后，简直就像是热锅上的蚂蚁。

    好不容易安顿好三人之后，叶祸水总算抽出时间回复叶箫电话。

    紧接着却又被告知市一医的院长张回春、副院长张仁让、急诊科的主任孟江南等二十多个骨干医生全都临时去燕北开会了。

    偌大的市一医目前暂由另外一个副院长兼外科主任刘建辉当家，人手严重不足。

    三人的抢救手术只能延后几天，目前只能躺在病房里输液续命。

    叶祸水不是没考虑过转院，毕竟杨晓南的头部严重摔伤，如果不能及时抢救，后果不堪设想，但她却打听到东海市乃至整个龙腾省境内的公立医院的骨干医生也都去了燕北。

    如果非要转院，那就只能去私立医院。

    但叶祸水又信不过私立医院的医疗水平，无奈之下只能等叶箫过来商量。

    看着病床上正在输液的杨晓南、方琴、外婆三人始终昏迷不醒，而叶箫又迟迟还没抵达，无依无靠的叶祸水更觉心急如焚。

    就在她准备又打电话催促叶箫时，一名满脸嫉妒的护士长跑进病房冷冰冰地冲她嚷嚷：

    “叶祸水，刘副院长又有事找你，你赶紧去一趟吧！”

    刘副院长就是刘建辉，四十多岁，叶祸水之前办理缴费手续时无意中遇到过。

    随后刘建辉又叫叶祸水去副院长办公室，亲自告知杨晓南三人的伤势情况。

    不仅如此，张回春、张仁让、孟江南以及其他公立医院的医生代表都去了燕北开会也是他告诉叶祸水的。

    总而言之，从叶祸水几个小时之前遇到刘建辉开始，刘建辉已经三番五次让她去办公室。

    叶祸水虽然心思单纯，却不傻，早就意识到刘建辉找她的动机不纯。

    但杨晓南她们三个此时急需手术抢救，而叶箫又不在，叶祸水无奈之下只能硬着头皮去找刘建辉。

    刘建辉的办公室里，穿一身白大褂的刘建辉这时候正一边抽烟一边悠闲地摆弄着桌上的一应紫砂茶具。

    回想起天生媚骨、姿容绝色、身材绝美的叶祸水，四十多岁的他就莫名兴奋，心说：

    “叶祸水！叶祸水！叶祸水！

    “这个乡下来的女人实在是人如其名，红颜祸水，祸国殃民！

    “既然天意让她出现在我的世界里，我如果不能把她拿下，实在是枉为男人！

    “只要能够得到她，别说以权谋私，就算让我减寿十年我也愿意！”

    打定主意，刘建辉当即从抽屉里拿出一颗胶囊，然后将胶囊里的淡粉色粉末倒进冒着热气的茶壶里，心中暗暗得意：

    “这个药是我托朋友从北海道那边买来的，就算是一头母牛沾上也能发狂！

    “要是叶祸水喝了，那还不得任我摆弄？”

    很快，叶祸水就来到了刘建辉的办公室。

    因为先前得知杨晓南她们三个发生车祸而匆忙出门，叶祸水此时穿的老旧衣裳还沾染着下地劳作的泥土痕迹，但即便如此，依旧美得不可方物。

    见偌大的办公室此时只有刘建辉一人，叶祸水不免有些紧张，根本就不敢进门，礼貌地敲门之后就站在门口局促不安地询问：

    “刘副院长，您找我有什么事吗？”

    刘建辉一语双关地含笑说：

    “祸水妹子，进来说吧，我又不会吃了你。

    “对了，把门也关上，要是让人听到我想特殊照顾你，别人会怎么想？”

    “特殊照顾？”

    叶祸水先是一愣，然后满脸激动地说：

    “刘副院长，难道您能够提前安排我妈她们的抢救手术？”

    所谓关心则乱，叶祸水这时候已经顾不得自身安危了，说话间真就按照刘建辉说的把门关上，然后迫不及待地迎到刘建辉面前。

