
　　陶西为了可以到尼加拉瓜“考察”的时候更方便一些。

　　他比马尔科一行人早一天来到了尼加拉瓜的首府马那瓜，70年代的时候马那瓜因为地震和山火的原因导致马那瓜的市中心被一把大火烧了个干干净净。

　　为了城市不在遭受自然灾害的威胁，马那瓜的新首府距离原址有近20公里的车程。

　　虽然仅仅只有20公里，但是从陶西下飞机再到马那瓜旧址却花了将近7个小时的时间。

　　直到天空中的月亮挂在天空的时候，陶西才刚看到马那瓜首府旧址的痕迹！

　　在尼加拉瓜，因为上一个政府独裁统治的原因，这里的贫富差距也很大。

　　在火山火和地震席卷之后,有钱人就居住在马那瓜新址上面，那些贫穷没有工作的人就居住在马那瓜的旧址。

　　在出发之前，陶西为了可以更好地了解尼加拉瓜。

　　他特意和阿克夏通了一个长达4个小时的电话。

　　虽然电话里阿克夏通篇都在表达他对陶西的敬意。

　　但是陶西还是从阿克夏这个胆小鬼的嘴里总结出来了一点有用的信息，尼加拉瓜在四十年前是拥有一个【尼加拉瓜矿业大学】的。

　　可是因为战争和一些政治原因，这个【矿业大学】在几年的时间就被另外一所大学合并了。

　　当时在【尼加拉瓜矿业大学】里面有一位充满“领袖色彩”的教授，这位教授不但在苏联多所高校担任教师,还曾经远赴南非负责过【兰德金矿区】的矿区的规划以及品质的探测。

　　按理说这么牛逼的人应该移民美国或者去一些大学担任教授！

　　但是到1980年9月，尼加拉瓜内战结束的时候。

　　这位浑身带着“领袖色彩”的教授竟然不顾科罗多那大学的挽留自顾自的回到了他的家乡！

　　“我最后一次见到麦克·索摩查先生的时候,我才刚刚大一毕业。”

　　“如果不是他仅仅担任过我们的导师,我说不定就跟着他一起走了！”

　　“我去年的时候还尝试着和麦克先生写过信，可是信上除了鼓励让我好好学习之外，再也没有其他的信息了。”

　　陶西趁着月色再次将阿克夏告诉他的地址拿了出来确定了一遍，如果不是信封上的地址和路上那些出现的逃兵所说的信息可以核对的上，陶西都会有一种来到了“贼窝”的错觉！

　　因为他越往马那瓜旧址走，沿途手持枪械和逃兵就越来越多，完全没有陶西在机场跟工作人员了解的那样【你去吧，那里没有什么危险，就是一些穷人和火山岩。】

　　“不许动！”

　　一把匕首顶住了正在闷头走路的陶西后腰上。

　　陶西低头听着背后磕磕巴巴的英语有一些无奈的摇了摇头。

　　“背包、钱全部拿来！”

　　陶西抬手挠了挠他的鼻尖无奈的回答道：“你已经是我这一路上第四个试图抢走我东西的人了！你是逃兵？政府军？革命军？如果你愿意的话.....”

　　就在陶西刚刚想转身扭头看一眼身后那个拿着匕首顶着他背部的劫匪时，那个劫匪却一只手却死死的抓住了陶西的肩膀呵斥道：“不许动！”

　　就在他身后的那个劫匪试图伸手抢走他背后的背包时，陶西一个肘击就狠狠的砸到了背后那个劫匪的脸上，接着一把紧紧扣住劫匪放在他肩膀的手上。

　　一招干脆利落的过肩摔就将这个劫匪摔在了刚刚下过雨的泥泞小路上。M.23sk.com

　　陶西快步上前死死的踩在了劫匪的脸。

　　当陶西弯腰看到这个劫匪身上的穿着打扮后：“又是一个逃兵？”

　　“现在革命军都打到你们马那瓜首府的附近了吗？你们可真是不争气啊！”

　　陶西一边说还一边拍了拍那个士兵的脸蛋，那个逃兵的胆子看起来并不是很大，每当陶西伸手拍在他的脸上时，他的身子就颤抖一下。

　　“你说你就这么大的胆子，当什么劫匪？”

　　陶西的话还没有说完~

　　他就感觉到了背后传来了一阵风，陶西一个条件反射就在地上连着滚了好几个圈，陶西没有转头去看身后是谁,随处找了一个潮湿的大树躲了过去。

　　“biu”

　　“biu”

　　“biu”

　　窝在树干后头的陶西看了一眼被射穿的大树略微有一些紧张的拍了拍他的胸脯。

　　趁着天上的月光越来越亮陶西打量了一眼周围的环境，可是周围除了茂密的灌木丛和一些依稀可以辨别出来的水泥路再也看不到一丝丝的人烟。

　　陶西没有来得及怀疑他是不是在之前那几个试图抢劫他的逃兵嘴里问错了路。

　　树干那头有人离开的声音，还有一些杂乱的脚步声，陶西一时之间有一些分辨不出来刚刚偷袭他到底有几个人。

　　但是陶西为了他自己的安全并没有一直躲在树干后头，而是接着树干掩饰着他的身体不断的朝着脚步声传来的反方向爬去。

　　那群人因为陶西的身手，没有贸然冲到陶西的面前，而是在迂回了好大一圈后才走到了陶西刚刚停留的树干后面。

　　当这群足足有6个穿着迷彩服的人出现在树干附近的时候，其中一个看起来年纪很小但是却格外精干的男人却拦着其余的几个人说道：“这个是乘坐从洛杉矶的飞机来这里的，而且他还一直拿着【根据地】的地址向我们的人打听位置在哪里！千万要小心他是不是CIA的人知道了吗？”

　　身后几个人只是点了点头就按照陶西刚刚匍匐在地面的痕迹搜寻去了。

　　原地唯一留了那个开口说话的男人，那个男人就那么直愣愣的站在原地不断的扫视着四周。

　　躲在一颗大树上的陶西看了一眼那几个人一直顺着他刚刚故意留下的痕迹寻找他的样子，陶西差点笑出了声音。

　　当他的视野里仅仅剩下三个人的时候，陶西顺着树杈一个飞扑就将其中一个距离他最近的人俯冲了过去。

　　将近三米的距离瞬间就让那个人失去了战斗力！

　　低腰、拔枪、瞄准、射击，这一连贯的射击让那个带头的人都没有反应过来！

　　“你最好不要动，周围....”

　　“坏人死于话多！”陶西没等这个人话说完对着他的大腿就是一枪，接着就将另外一个冲了过来的人胳膊补了一枪。

　　陶西将他的身体大部分都藏在这个人身后说道：“你最好让你的人老老实实的站出来，我的枪法你也看到了，我故意留下你们的命！”

　　“如果你要是再废话,我肯定你们都得死！”

　　让陶西意外的是，这群身穿迷彩服的人异常服从他怀里这个人的指令！

　　他刚刚开口说话,其余的三个人直接就走到了陶西面前缴械投降了。

　　“说说吧！”

　　“你们到底是政府军还是革命军！”

　　那个被陶西用上衣绑住了双手的男人朝着陶西脚下涂了一口浓痰认真的反问了一句：“你拿着我们【根据地】的位置你都不知道我们是谁？”

　　陶西看到这个人刚刚明显一副十分怕死的样子,自从被他绑了起来，反而开始装开硬汉了！

　　抬腿照着这个人的胸口就是一脚，接着就将他刚刚从大树上撇下来的树枝朝着这个人的脸上疯狂抽打，另外几个人看到这副样子都忍不住缩起来了脖子朝着另外的一边看去。

　　“我叫海曼斯！你嘴里说的政府军是桑解政权他们是古巴人和苏联人支持的，革命军是康特拉，一群背叛了索摩查的败类而已！”

　　“这些人都是被其他国家操纵的傀儡！”

　　“只有我们【索摩查】是尼加拉瓜百姓的革命军！”

　　陶西听到这个叫海曼斯的男人嘴里竟然说出来了跟他刚刚的一番做派完全不符合的言论后，陶西差点笑出了声。

　　“那这么说是你们的那些逃兵故意骗我来这里的咯？”

　　海曼斯听到陶西说道【逃兵】这个词有一些生气的反驳道：“他们不是逃兵！他们只是为了以后的生活换了一种生活方式！”

　　陶西听到这个人对那群【逃兵】的点评笑着拍了拍他的脑袋说道：“好了！你说啥就是啥吧，带我去我这张纸上的地方，我就饶了你的狗命！”

　　“根据地不欢迎美国人！”

　　“我不是美国人！卢旺达你知道吗？卢旺达公民！”

　　陶西怕这个浑身都软就是嘴硬的家伙再给他的行程添加意外，直接就把他的护照拿了出来！

　　海曼斯看了看陶西脸又看了看陶西的护照，就在陶西准备要出发的时候，这个嘴硬的海曼斯再一次说了一句：“CIA最不值钱的就是护照了！”

　　海曼斯的这句话给陶西气了个够呛，陶西抬手捡起来那根树枝再一次朝着海曼斯的身上抽了过去！

　　在长达1分钟的“鞭策”后，海曼斯这个嘴硬的家伙终于在他身体的“恐惧”下朝着他嘴里的【根据地】走去。

　　【根据地】距离陶西收拾这群人的地方已经不远了，只有大概1个小时的脚程。

　　当陶西发现身后有人开始跟踪他的时候，陶西就知道这群人的【根据地】终于到了，只不过这群人的根据地好像并不是十分的“有钱”！

　　一大堆在山崖下方挖出来的“窑洞”就分布在不远处，每个“窑洞”的正上方都有一个排烟的烟囱，当陶西嗅着鼻子仔细闻了半天甚至还在里面闻到了熟悉的“咖啡味”。

　　“你们的根据地就是加工咖啡吗？”

　　陶西的这句话瞬间就让海曼斯的脸红了起来，只不过海曼斯被陶西用他脚上的袜子堵了起来只能“哼哼哼”的反驳着他。

　　“我问你几个问题，如果你知道，你就点头，不知道你就摇头！听到了吗？”

　　海曼斯的脑袋诚实的点了点头，但是他还是“呜呜呜”的哼唧着他听不清楚的话。

　　“你们这里有没有一个叫麦克·索摩查的人！”

　　陶西在说道【麦克·索摩查】的时候，他的脑袋里忽然闪现过海曼斯说过的一句话【只有我们【索摩查】是尼加拉瓜百姓的革命军】！

　　当陶西看到海曼斯涨红的脸和不停扫视着周围的眼睛珠子马上就到了一件事情。

　　那个从科罗拉多大学离开的麦克·索摩查老师很有可能是回尼加拉瓜造反的！而且陶西认真的回忆了一下尼加拉瓜的历史信息，尼加拉瓜的上一任统治者好像就是【索摩查家族】！

　　1980年9月，索摩查一家在巴拉圭遇袭身亡，这个时间点刚好和麦克·索摩查离开美国的时间对上了！

　　想通了一切的陶西也不打算继续虐待海曼斯了，而是直接就对着天空连续将他手里手枪的子弹打完了！

　　“Biu”

　　“Biu”

　　“Biu”

　　这一阵枪响不但打破了这个制作咖啡的小作坊，还让站在陶西旁边的海斯曼瞬间就失去了思考的能力。

　　那些冒着烟的“窑洞”里面也走出来了很多人，但是大部分的人都是一些老人和小孩。

　　陶西不知道海斯曼是怎么用舌头搞走他舌头上的臭袜子的，但是海斯曼张开嘴第一句就是：“这个人是CIA，他是来抓麦克先生的，赶紧跑啊！”

　　陶西看着眼前这处地方怎么看怎么都不像是一处革命军的窝点，反而更像是一处非法窝点被警察突然捣毁的现场。

　　一大堆男女老少拿着他们手里的破铜烂铁就开始四散逃亡完全没有革命军的架势~

　　就在陶西准备朝着前面走的时候，他的身后突然传来了一阵略微有一些苍老的声音：“你是谁！我就是麦克！”

　　陶西一侧的海斯曼看到麦克瞬间就炸了毛：“麦克先生，你快跑！他是CIA，他是来抓你的！”

　　麦克并没有搭理海斯曼而是举着他手里的手枪朝着陶西一步一步的迈了过去，陶西看到麦克举着手枪的手有一些颤颤巍巍的样子忍不住翻了一个白眼：“阿克夏你认识吗！他说你是他的老师，我是按照他给我提供的地址来找你的。”

　　麦克听到陶西的这句话一愣，但是陶西怕他不信，陶西还将阿克夏当初写给麦克信的内容念了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第一百五十章 索摩查家族免费阅读。https://xs.23sk.com 