    在雷达屏幕上，那些直冲安格夏尔的光斑，正在以肉眼可见的速度散开。

    毕竟这些恶魔发射的类似飞机一样的弹药，不是精确制导的导弹，甚至它们连陀螺仪制导这类装置都没有，它们只能根据初始赋予的弹道，急速的向前飞行。

    不过，这种设计的命中精度，就只能用感人两个字来形容了。指望它们攻击汽车之类的目标是完全不可能了，甚至打击城堡那么大的目标都做不到。

    但是一旦它们的攻击目标，扩大到一个岛屿，一个比城市还大的岛屿的时候，它们的命中精度就可以不用去考虑了。

    和火箭弹的打击理论差不多，反正恶魔方面也没指望这些土导弹能完全摧毁爱兰希尔的防御体系。

    艾瑞西亚只是寄希望于用这些新式武器，来为自己的贴身作战争取时间。

    她自信只要让她的数十万大军贴近风暴海上的几个岛屿，爱兰希尔的大规模杀伤性武器无法使用，她就有可能获得胜利！

    换句话说，这些新式的“恶魔导弹”，起到的作用就是乱爱兰希尔的阵脚，短时间内压制爱兰希尔罢了。

    至于消灭爱兰希尔方面的有生力量，最后还是要依靠恶魔军队！

    “计算机正在计算弹道……对方的导弹实在是太多了……不需要拦截的大概占百分之三十……”坐在一台电脑前面，一个军官双手噼里啪啦的敲打着键盘，正在想尽办法找出最有威胁的目标进行拦截。

    而几乎就在同一时刻，爱兰希尔的防空导弹阵地上，一枚特殊的防空导弹喷射着火焰，冲出了发射筒，飞向了远处的天空。

    大约几分钟后，天边的白云被一团炽烈的如同太阳一般的火光映衬得通红，晴朗的天空中绽放出了一团绚烂的花火。

    爱兰希尔的核防空导弹直接摧毁了正面飞来的大部分恶魔导弹，它的破坏力确确实实足够惊人，也当得起“爱兰希尔之盾”的美誉。

    这种核防空导弹本来是给恶魔空军大规模的空中进攻准备的，谁知道上一次恶魔空军进攻的时候它还没有运到前线……

    不过好饭不怕晚，这一次恶魔攻击，它赶上了，被部署在安格夏尔，作为防空部队的杀手锏使用。

    伴随着天空中巨大的爆炸，至少两百枚恶魔导弹被破坏摧毁，可剩下的恶魔导弹，依旧沿着抛物线，加速俯冲靠近安格夏尔。

    紧接着，地面上的防空导弹阵地开始热闹起来，一枚接着一枚的防空导弹飞向天空，一瞬间就有好几十枚导弹，消失在天边。

    整个安格夏尔都嘈杂起来，一条条被导弹拉出来的白色烟迹子啊天空中交叉汇聚，渐渐淡去。

    然后，几秒钟后，这些导弹就在遥远的天边撞上了来袭的目标，然后爆炸成一团团火焰，最终隐匿消失。

    而部署在岛屿外围的近距离防空导弹发射车上，伴随着火控雷达同时转动的导弹发射架突然间在一个特殊的位置停了下来。

    伴随着有规律的机械转动声，这些导弹发射架迅速抬头，然后在大约30度角的时候突然停顿。

    下一秒钟，四枚近程防空导弹如同出鞘的利剑一样，直接刺向了天空中已经开始俯冲的恶魔导弹。

    天空中爆炸此起彼伏，却没有一枚恶魔导弹落到爱兰希尔的阵地之上。

    不过正对着雷达屏幕的爱兰希尔雷达操作员们依旧眉头紧锁，因为他们知道，眼前的这一切，才刚刚是个开始而已！

    因为，还有数不清的光斑，在他们的雷达屏幕上，向着安格夏尔逼近！

    “呜……哒……”练成一片的近防炮的声音开始响起，数不清的曳光弹在天空中编织成了一条密不透风的火网。

    第二批杀到的恶魔导弹，撞击在这片火网之上，立即就粉身碎骨，变成了一片依旧按照惯性飞行的碎片。

    地面上，近防炮旁边的土地上，弹壳叮叮当当的掉落，很快就把原来的土地掩埋起来。

    “轰！”终于，还是有一枚恶魔导弹抵达了它的目标，只是它爆炸的地方，是安格夏尔外围的海面上。

    巨大的爆炸激起了遮天的水柱，不过这一次爆炸气势虽然十足，却没有半点儿实质性的伤害。

    爆炸过后，这场拦截与突防的战斗，依旧还在疯狂的继续：一边是数不清的恶魔导弹，一边是密密麻麻的拦截弹药。

    “轰！轰！”又是两枚导弹落下，这一次它们没有跌入海中，而是撞到了岛屿上。

    只不过，它们的准头依旧还是差了一些，这两枚导弹落在了沙滩上，出了激起了几十层楼高的砂砾之外，依旧没有起到任何作用。

    更多的导弹落了下来，大部分落在了海里，到处都是爆炸声，看上去气势如虹，实际上却没有给爱兰希尔的部队造成一点儿麻烦。

    不过这样的战斗，还是让守在战壕里的爱兰希尔士兵们惊讶。他们已经许久没有见过，自己一方的防空部队，如此卖命的火力全开了！

    “呼……！轰！”这一次，运气站在了恶魔这一边，这枚俯冲而下的导弹，落在了一辆已经不再使用的空气净化车旁边。

    巨大的爆炸一下子掀飞了这辆已经闲置下来的空气净化车，让它直接砸在了隔壁的另外一辆供电卡车车身上。

    两辆汽车也随之燃烧开来，一时间整个停车场内轰轰的爆炸此起彼伏。不少车辆都被爆炸波及，甚至还包括停车场周围的部分高射炮。

    几十个爱兰希尔防空炮兵受伤，消防部队和医疗部队及时赶到，火势立即得到了控制，人员的损失也并没有想象中那么巨大。

    而这个时候，第三批次的恶魔导弹来袭，更多的恶魔导弹跌入到海水中，甚至还有一部分连爆炸都没有，就这样冲入水中，销声匿迹不见了踪影……

    似乎，随着时间的推移，这些恶魔导弹的准头，也已经彻底失去了。

    