    小六猛回头，一群人鼻观眼眼观心，瞅天瞅地瞅空气，就是不瞅他。

    “你看什么呢，快滚过来给爷止血，多流一滴，爷放干.你的血。”

    小六闻言脸色一阵惨白，忙不迭跑过去给他的活阎王止血缝伤口。

    萧弋宸黑着脸躺到床上去，还不忘给舒默雪一个极其冷蔑的嚣张眼神，那意思就是说：你想让爷死你好改嫁？别说门儿，就是窗户都没有，爷非得活到一百岁，等你变成丑老婆子，看谁还会要你。

    舒默雪：“……”这男人，果然很幼稚。

    外面的人啧啧称奇，夫人真的是很有办法啊，才进去不到一分钟爷就这么听话治伤，而且爷之前生那么大的气，夫人居然毫发无损。

    嗯，看来爷真的是遇上克星了。

    手下们暗暗下决心，以后可要紧抱夫人这根大粗腿，跟着夫人才会有肉吃。

    小六重新处理萧弋宸的伤口，在这之前小六先将霆霆转移到套间的床上，也让蕾蕾进去，免得看到血腥。

    缝合好伤口，舒默雪又小心地给萧弋宸换了套干净的病号服，萧弋宸这才躺下来。

    伤口崩开又流了不少的血，萧弋宸的脸色很苍白，舒默雪又心疼又生气，所以一直沉着脸色。

    “怎么，你怕我好了你没有办法改嫁，这么不高兴？”

    萧弋宸酸溜溜地说，表情不好看，语气也不好听。

    舒默雪翻了他一眼，突然伸出魔抓猝不及防地捏住萧弋宸的脸颊，使劲儿掐了一把。

    “嘶，舒默雪，你！”萧弋宸瞪她。

    这女人竟然敢掐他，他都伤成这样了，她还舍得掐他，最重要的是还这么用力。

    她是真的想弄死他然后改嫁，还是怎么地？

    “哟，你生气呀，你想打我呀，不怕再把伤口崩开你就来呀。”

    舒默雪故意把身体往前倾了下，挑衅道，“你不是不怕死吗？那你起来打我出气呀。”

    “你……！”

    萧弋宸咬牙，眼睛瞪得圆圆的，就是没有一点儿办法。

    大爷是真恨不得把这气人的小东西按在床上胖揍一顿，但是，他不能。

    他不能因为一时之气把自己弄死了，然后给她改嫁的机会。

    舒默雪慢吞吞坐了回去，脸色渐渐地由没好气变得严肃伤感起来，视线一眨不眨地锁在萧弋宸脸上。

    她不由地叹了一口气，有点儿语重心长地说：“萧弋宸，你现在的身体已经不是你一个人的了，你有妻子有孩子，你有没有想过宝贝们刚刚才有了爹地，如果你有什么事，他们得多伤心？”

    萧弋宸怔了住，同样目不转睛看着舒默雪，这才看到她眼中的心疼和责备。

    她心疼他又要重新受苦，责备他知道不爱惜自己的身体。

    “小雪……”

    “本来就是一点小事，我不明白你到底在气什么，你是不相信沈御琛，你还是不相信我？难道在你心里我就是个水性杨花的女人吗？”

    “我……”

    “萧弋宸，我们已经结婚了，我们还有两个可爱的女儿和儿子，我请你以后不要这么无理取闹好吗？你作践的是你自己的身体，你觉得这样你就痛快了？”

    “事实上，你也没有痛快对不对？但是我们很担心，我们都担心这么作下去会不会一不小心就把自己作死了，你折磨的不只是你自己，你更是在折磨我们，咱们好好的不行吗？”

    舒默雪一句句都带有咄咄逼人的意思，萧弋宸被她问的哑口无言，慢慢地也陷入了自责中。

    他伸出手拉住她的，舒默雪还有些生气，想要把手抽回来，但是男人不放开，她也不敢太用力。

    “我是担心你出事，谁让你手机打不通呢。”

    “你狡辩，你分明就是怕我给你戴绿帽子。”

    “啧，我真没有，我相信你，也相信琛。”

    “听你的鬼，那你发那么大火还把伤口抻开了是因为什么？”

    “都说了因为担心你呀，你和琛的手机都打不通，你也知道我有仇家，我怕你们被他们盯上才这么着急的，我其实是着急，我哪有生气。”

    萧弋宸一张嘴舌灿莲花，说的好像真是那么回事儿似的，直接把舒姑娘就给忽悠懵了。

    “真的？”

    “真的，我发誓。”

    舒默雪一瞬间就不气了，人家担心她出事才这么着急，如果她还生气，那也太不知好歹了。

    “伤口疼不疼？”

    “嗯，可疼了。”

    “……活该。”

    “要不你亲我一下，可能会好点。”

    气氛刚刚融洽下来，萧大爷又开始日常黏媳妇儿，各种无赖招数吃豆腐，偏偏舒姑娘又是各种心疼不忍心，都顺了他的意。

    舒默雪在萧弋宸那里求了份圣旨，也让雅娜进病房来看霆霆，雅娜一直待霆霆比亲儿子还亲，不让见面不仅雅娜难过，霆霆也难过。

    萧弋宸同意了。

    可是当杰西查清楚舒默雪和沈御琛因为救崔雅娜险些在海里丧命，当即就命令杰西把崔雅娜抓了扔到大海里面去喂鱼。

    沈御琛在医院门口看到杰西推搡着崔雅娜上车，快速上前拦在了车前面。

    问清楚情况之后就怒不可遏地把崔雅娜从车上拉了下来，跑到萧弋宸面前去对峙。

    “二哥，你为什么要这么做，雅娜她做错什么了你要杀她？”

    “她险些害死你和你二嫂，就冲这一点，她就该死。”

    萧弋宸的心里是一直记恨崔雅娜，三年前要不是这个女人，他早就找到他的小豹子和孩子了，哪会错过三年的美好时光。

    单冲这一点，她就是死一百次，也不足以平息大爷心中的怒火。

    沈御琛争辩：“我跟二嫂现在不是好好的吗，你还对雅娜出手干什么，你就不怕二嫂知道了怪你？”

    “她会怪我？如果她知道这女人做过的好事，她会赞成我的。”

    沈御琛蹙眉，微微惊愕，缓缓看向垂立在一旁的崔雅娜。

    难道雅娜做过什么对不起二哥二嫂的事？

    “行了，你不是也讨厌她吗，这件事你就不用管了，杰西，带她走。”

    杰西领命上前要带走崔雅娜，沈御琛忽地眸色一缩又上前，挡在崔雅娜的前面，站在杰西的对立面。

    “不许带她走！”

