    第8797章有点迷惑了

    江筱不仅没惊慌失措，而且还十分冷静，甚至也没避开他的眼神，这是一点儿心不心虚吗？

    她看着他的那一眼竟然还有点儿嘲讽和鄙视？

    史密斯先生本来刚才心里是十分笃定的，但是现在他反而又多想了一些，开始想着江筱是不是还会有什么后招，还是说根本就不害怕自己的秘密被发现？

    史密斯先生的表情终于没能像之前那样嚣张，他的眼神里也有些迷惑。

    江筱看到他这样的眼神心里就冷哼了一下，反正不管她现在有没有什么办法，她就是不想让史密斯那么得意！

    总也得让他的心情不那么美妙，否则她实在是心有不甘。

    “小舅舅，宁玦，我们走吧。”江筱走了过去，跟他们说应该离开了。

    他们也都早已经想要离开了，今天来这里发生了不少事情，虽然还不知道江筱刚才突然拉着丁海景往那边去是什么意思，但是崔真季和房宁玦都不是笨蛋，就算是陈印和王奕也都是清楚的，这是肯定出了什么事情，要不然江筱不会突然就拉了丁海景去说悄悄话的。

    而且他们两人的神情都很严肃。

    崔真季跟丁海景也是熟悉的，他第一次看到丁海景这么严肃的神情，虽然现在丁海景已经有些恢复了，但是他大概知道丁海景的微表情，现在他肯定还是紧绷着。

    他心里也是微微沉了下来，总觉得江筱这一次说的事情不会是小事。

    “走吧。”

    他们说着就要走向大厅的正门。

    江筱却拉住了他们，“我们不是还拍了东西吗？你们跟我一起去办一下手续吧。”

    这是要他们全部跟着她和丁海景进去办手续？

    “我们在这里等着吧。”戚微音这个时候忍不住就说了一跳。

    她刚才也是被吊灯砸下来吓了一大跳，但是房宁玦竟然一句都没有来安慰她，反倒是一直围着江筱在转，她心里恼火又不甘。

    江筱是他的嫂子，而且还不是亲的，只不过是连仪式都没有行过的假大哥的妻子，为什么就一直要对人家那么好？

    他把她这个正经的女朋友放在哪里？

    现在看起来她有点儿退却了，要继续把时间浪费在房宁玦身上吗？她觉得自己可能真的会捂不热这么一块石头。

    再看到那边跟工作人员在说话的史密斯先生，她突然觉得去努力一下跟史密斯先生在一起也许对她有更大的好处吧？

    现在她虽然在国内已经很红了，但是还跻身不上一线，如果她能够跟史密斯先生在一起，如果史密斯先生能够帮她拿到国际一流的资源，那她肯定会一下子就往上跃了一个高度，那个时候她就能够摆脱流量这么一个词，当真拿得出作品来，能够跻身超一线了。

    男人她虽然也要，但是自己经营事业更香啊。

    她想要嫁入豪门，可是如果能够在自己的位置往上提了一截之后再嫁入豪门，到时候她的地位会更稳，而且也不会有那么多人对她看不顺眼了。

    “宁玦跟我一起进去。”江筱这一次却没有让步，还是直接要求房宁玦跟着她一起进去。

    房宁玦当然不会拒绝。“你要留在这里等就等吧。”他对戚微音说道。

    ?  ?开新书了，换个种田背景继续女强灭渣爽文套路，书名《旺家小农女带着空间重生了》，求收藏投票支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

