    方兴远楞了楞，他以为，张云辅一开口就是四五千万的好出，已经能吃饱了，但没想到，他居然还有别的要求？

    不过，方兴远也没打断，而是默默听着张云辅接下来的要求。

    毕竟，捐赠五十台警车，那是给巡查署的好处，对方家而言，还能赚到一些名声，何乐而不为？

    而接下来，如果张云辅提出了一些私人好处，这才是方兴远想要看到的！

    只要收了他的好处，那就等于是有把柄在他手里了，以后在金陵，那就真的算是横着走了。

    就在方兴远沉默等待张云辅开口的时候，张云辅继续道：“除了警车，还有警用摩托，刑事部门、缉毒部门的装备，这些都需要更新一下，总而言之，你要是愿意给我们巡查署整体的装备更新换代，这件事，我就做主给你办了！”

    “什么？”方兴远听到最后，整个人的脸色都变了，把整个巡查署的装备都给更新一下，那就是好几个亿的支出了！

    他忍不住道：“张老哥，你这胃口也太大了吧？你就不怕我转身就去告发你？”

    就算这是给金陵巡查署以捐赠的形式更新几个亿的装备，这么大笔款项，还是容易被人查的。

    但，张云辅则是淡淡道：“我不要一分钱的现金，到时候会把采买部的联系方式给你，该花多少钱，都以付款账单的形式发到你那里，你只需要付钱，每一笔账都干干净净。”

    “更何况，除此之外，我这只是向社会爱心人士寻求捐赠物资而已，如果谈不拢，那也没什么可诟病的，你去哪里告发我？”

    张云辅的逻辑之清晰，让方兴远无话可说。

    最后方兴远又有些不甘心道：“捞两个人而已，张署长就这么狮子大开口，有点不地道吧？”

    气急之下，他连张老哥都不叫了，直接就叫张署长。

    张云辅却是不疾不徐道：“方兴远，你似乎搞错了什么，你不是来我这里捞两个人，而是派了一群律师过来想要保释两个罪犯。如果你答应我的要求，我也可以同意你的保释申请，就这么简单。”

    顿了顿以后，张云辅又说道：“不过，我可以提醒你一句，这批物资，不光是交易条件，同时还能得到金陵巡查署的感激，这笔买卖，你做的不亏！”

    听到张云辅的话，方兴远还没怎么样，对面的警员已经有点憋不住笑了。

    他就知道，署长肯定是准备坑人了，却没想到，这完全就是往死里坑啊！

    几个亿的装备，说买就要买，还用金陵巡查署的感谢来敷衍方兴远？

    不过，如果方兴远真的掏腰包替巡查署更新了装备，金陵巡查署或许还真的会‘感谢’他，大不了就是以后找到了什么方家违法犯罪的证据时，让方兴远少吃点苦头。

    但，这话对于方兴远而言，却更像是一种隐晦的承诺。

    方兴远喘着粗气，沉默了一会儿以后，最终还是下定决心，说道：“希望张署长说话算话！”

    “当然！”张云辅微微一笑，说道：“对于社会热心人士，我们巡查署的态度，一向都是欢迎的，方董，考虑得如何？”

    “行！那就这么办！那两个人，你也快点放了！”

    方兴远冷哼一声，直接挂断了电话。

    虽然这笔交易，让他又出了一回血，不过总体来说，还是不亏的。在方兴远看来，只要金陵巡查署用了他花钱买的东西，这个人情就算是欠下了，到时候不管怎么运作，巡查署也好，张云辅本身也罢，都得卖他方家几分薄面。

    另一方面，能把万秀娟跟苏妙妙捞出来，也进一步加强了苏家的控制，这颗棋子，早晚有能用到的时候。

    对于方兴远这种豪门之主来说，花多少钱，根本就不重要，最重要的是这钱花的值得不值得，有没有花出效果来。

    很显然，方兴远目前衡量了一番以后，觉得这笔钱确实是花的很值得。

    而张云辅放下手机，递给那个警员以后，脸上也露出了笑容，果然按照陈先生的吩咐，先搞点好处过来，就是没错的！

    这一下子，就等于让金陵巡查署的装备大更新，几乎接下来几年之内，都不会缺钱了，也不用每年都眼巴巴去争那点拨款了。

    鸟枪换炮，说的就是这个时候！

    “署长，你也太黑心了，那个方兴远，这下算是被坑傻了吧？”面前那个警员，接过手机以后，终于有点憋不住笑了。

    平时张云辅跟这些下属，关系还算不错，算是爱兵如子了。所以，警员们在他面前也没有多少拘谨的感觉，还愿意跟张云辅开几句玩笑。

    张云辅黑着脸，笑骂道：“什么叫坑？我刚才说的话你没听到？那是社会热心人士，愿意给咱们巡查署捐东西，我拦都拦不住！”

    说完以后，张云辅挥了挥手，直接说道：“出去跟那些律师说，把钱交够，这段时间不准那母女俩离开金陵，我们还要慢慢‘取证’！”

    一听这话，那名警员实在是憋不住，笑出了声来，趁着张云辅拿起茶杯作势欲砸的时候赶紧出去了。

    张云辅这摆明了是吃完上家吃下家！

    跟方兴远那边坑了一大笔以后，连保释费用都要坑！还要慢慢取证？要知道，这种保释费用可是很高的，而且隔一段时间要再交一次，不然就得把人给抓回来。

    那些被雇来的律师，估计不可能出这个钱，最后还是方兴远来出！

    估计等方兴远知道这个消息以后，肺都得被气炸了！

    偏偏还没办法说什么！

    毕竟几个亿的装备更新都答应了，那点保释费用，对他而言还真的就是九牛一毛了。

    至于方兴远会不会赖账？

    这里是金陵，他豪门方家势力再大，也没胆子跟张云辅开这种‘玩笑’！

    等那名警员走后，张云辅脸上的笑容也是收敛起来，直接把事情的经过，编辑了一条短信，发给了陈苍生！

