    “掌门，我那弟子你帮我找到没有！”

    正在打坐的天机子听到这话，几乎有一种即将走火入魔的错觉，任谁一天一句话听上数十遍也会有这种感觉。天机子自忖也就是自己，若是一个别的定力不强的人，早就已经疯魔了也不一定。

    “暗影师叔，夜笑该出现的时候自然会出现的！他说不定去哪儿历练去了，等历练完了肯定要回来啊？我已经通知了守门的弟子，若是夜笑回来，我第一时间就将他带来，你放心吧，那小子跑不了！”天机子哭着脸说道。

    “哼，你这掌门怎么当的，连个弟子都找不到！”暗影揪着胡子，吹气瞪眼的怒道。

    天机子无言以对，只能一脸苦笑。面对这个打不过，骂不走而且身份比自己还高的老家伙，他实在是没有一丁点儿办法。

    “玄机峰守门弟子张翰，求见掌门！”

    正在两个人大眼瞪小眼的时候，突然门外传来了一个声音。

    两人一听，均是一脸喜色，天机子更是长出了一口气，应该就是夜笑这小子回来了。不然一个守门弟子怎么会直接到天机殿求见？

    暗影却是直接一挥手，将门打开，然后上前向着白衣弟子身后打量了一番，这才问道：“咦，怎么就你一个？我徒弟呢？”

    这白衣弟子张翰，抬头一看，竟然不是掌门，而是一个不认识的怪异老者。不过这老者能在掌门这里，想必身份也不一般，所以也不敢无礼，只能有些摸不着头脑的说道：“呃，您的徒弟？这个弟子不清楚啊！”

    此时天机子也走了过来。张翰赶忙再次施礼。只听掌门说道：“可是有了夜笑的消息？”

    张翰挠了挠头，今天这人怎么都问那么奇怪的问题，只得答道：“回掌门，没有！”

    暗影一瞪眼：“没消息你来干嘛！”

    张翰摸不清这老者的身份，也不敢回话，只得有些无辜的看着天机子。

    天机子问道：“那你有什么事情！”

    张翰赶忙答道：“回掌门，笑傲楼太上长老带楚云天带门下弟子前来拜山！”

    天机子一听，脸上浮现出一抹讥笑！天机子何尝不知道这些门派屡次前来拜山的目的，不过是想沾一沾天机门的名头罢了。不过对方毕竟是打的拜山的名义，而且又是太上长老亲临，天机门也不好怠慢。

    瞥见一旁的暗影，心中一喜，正好借此事将这尊难缠的大神给请走。好让自己清静清静！

    于是对张翰说道：“你去通知传功长老，让其率领地榜前二十名弟子与人榜前二十名弟子前去迎接！并主持这次的比斗吧！”

    张翰领命，匆匆而去。

    天机子转头，对一旁的暗影说道：“师叔，此事恐怕还得您老费心，这对方竟然出动了太上长老，想必也是帝级高手，还需您前往坐镇啊！”

    暗影撇了撇嘴：“笑傲楼的楚云天？他可不是什么好东西，好吧，那我就前去坐镇，看着我天机门将他们打个落花流水！”

    说完身影猛然消失。

    天机子见到暗影帝君终于离去，长长的出了一口气，顿时感觉浑身轻松了不少。

    过了没有多久，天机门的挑战场中就出现了许多听到消息的弟子！

    来的弟子虽多，但是现场倒是很有秩序，显然在有外人在场的情况下，天机门的弟子很有荣誉之心。

    “哼笑傲楼竟敢来挑战我们天机门，简直是不知死活，就凭他们，怎么比的过我天机门的诸位师兄。”

    “就是，照我看，根本不用师兄们出手，就算我上去，也不会丢了咱们天机门的脸！”

    “哼，什么拜山，只不过想借助我天机门的名头罢了，拜山！拜山！要我说我们天机门根本就不应该理会他们！”

    “师兄说的是，他们别的门派前来拜山，哪次不是灰头土脸一败涂地，我看这次也一定是这样！”

    ......

    显然，天机门的弟子对于笑傲楼所谓的拜山嗤之以鼻，甚至根本就没把对方放在眼中。

    过了片刻，不远处两个队伍出现，其中领头的队伍，是一个青衫老者，面目很是威严，身后白衣弟子与黑衣弟子分列两侧，一个个昂首前行，目不斜视！

    其后跟随的队伍是由一名黑衣老者当头，身后同样也是数十名弟子，不过却全部一身黑袍一边走，还在一边四处打量！

    在场的天机门弟子见到两个队伍前来，纷纷向两侧闪去，将中间腾出来一条数米宽窄的甬道。

    青衫老者正是天机门的传功长老，董无法！虽然未进阶元帝，但是却也是高阶元皇的修为。董无法一人当先，向着场中走去。

    天战场正中，有一个舒米高的圆台，圆台不知由什么材质铸成，看上去异常敦厚。而且在圆台四周，阵法符文不时轻轻闪烁，显然有强横的阵法作为防护。

    董无法带领天机门的一众弟子率先走进场中，一众弟子在其身后一字排开。

    董无法高喝到：“有请笑傲楼的同道！”

    话音一落，楚云天也带领弟子穿过人群，然后在挑战台另外一个方向停下。

    “快看，那是人榜排名第一的快刀柳冥，有柳师兄在，元王以下绝对没有任何一个人是柳师兄的对手！”

    “哪个人是不是闫非师兄？据说闫非师兄入门刚刚六年，就到了地榜第九名。相信这一次一定能够大展身手！”

    ......

    修炼者，最为崇拜的就是强者，而对于天机门的众位弟子来说，天地人三榜之上的人对他们就犹如偶像一般！

    在笑傲楼的队伍之中，队伍最末尾的一个人一脸的冷笑！天机门众弟子的话虽然声音不高，但是在场的人都是有修为在身，自然能够听得清楚。

    一个笑傲楼的弟子，转身对着最末尾这个人说道：“苍师弟，这天机门太狂傲了吧，哼，他们哪儿见过苍师弟这样的天才！相信这次有苍师弟在，元王弟子暂且不说，至少元王以下绝无一人是苍师弟的对手！要知道苍无泪师弟可是我笑傲楼数百年来最妖孽的天才！”

    只见这末尾的弟子听了这弟子的恭维，脸上微微浮现出一丝笑意，然后转眼看向对面天机门的众弟子，随即这股笑意慢慢的变得诡异无比！

