    三人收起飞舟，落在望海楼前。

    文成天带着两人来到望海楼顶层，冽风真君在观景台上四处张望。

    “温泉岛景色冠绝冰海的说法，果然不是空穴来风。

    早年就曾听闻过这个说法，只是那时候修为太低，还不能穿过茫茫冰海，来到玄冰岛附近。

    后来修为提上来了，但也忙于宗内事务，再也没时间四处游历。

    一千多年前的梦想，到如今才终于实现了。”

    文成天笑道：“冽风道友若是喜欢，在这里多住几年也不是问题。

    温泉湖边上，还有王道友家开的店铺。

    尤其是那家醉仙楼，菜色可谓一绝。”

    “没想到王道友还有如此手段，若是有机会，定要好好尝尝。

    不过，现在奇珍岛那边大战正酣，我也没心思在这里久住。

    既然文家和王家的话事人都在这里，那我也就不藏着掖着了。

    我来这里，想邀请你们两家加入七星盟，与我们一起对付血鲨盗。

    只要两位能同意，以后你们的地位，不会比我天枢宗低。”

    这个条件确实不低，对文家非常有吸引力。

    毕竟文家多年来困守玄冰岛，已经没有了多少扩张空间。

    想要更进一步，最佳选择就是在七星海搞点事情。

    只是之前七星盟和血鲨盗一直保持和平状态，文家的势力不如这两家，自然也不敢冒进。

    尤其是近几百年，文家发生了两次家主之争，族中元婴修士被清洗了两次。

    实力严重受损，现在还处于休养生息的阶段。

    若是能有机会在七星盟中占据一席之地，必定有不少的好处。

    可现在七星盟跟血鲨盗都打出狗脑子来了，现在投靠过去，那是妥妥的炮灰。

    文成天叹了口气：“冽风道友给的条件，我确实非常心动。

    可惜，时机不对。

    我文家经历两次夺权，元婴族人损失惨重。

    现在正是家族最为虚弱的时候，即便是扩张，也没有太大的意义。

    而且，我文家与血鲨盗也一直没有什么过节。

    突然去打他们，也有点不合道义。

    所以，冽风道友的好意，我也只能心领了。”

    王道远之前已经跟文成天通过气，还是要继续坐山观虎斗。

    必要之时，可以给七星盟一些帮助。

    但无论如何，都不能现在下场。

    这话说得很明白了，加入可以考虑，打架绝对不行。

    听了这话，冽风真君反倒松了口气。

    他来这边，只是想把王家拉下水，可不敢把文家也一起拉进七星盟。

    要不是王道远坚持，打死他也不会来这边。

    现在文家家主拒绝了，他也不用担心文家死皮赖脸挤进七星盟。

    若文家真不要脸了，非要加入七星盟，那七星盟高层还得因为争权夺利，而爆发激烈的矛盾。

    不过，戏还是要演全套的。

    “文道友不愿加入，那实在是太遗憾了。

    不过，我代表七星盟众位道友过来，还有一事相求。”

    王道远心中了然，戏肉来了，前面说了半天都是客套话，现在才是谈正事。。

    文成天笑道：“冽风道友但说无妨。”

    “实不相瞒，我此次过来，除了邀请两家加入七星盟外，还有求援的打算。”

    王道远接话道：“冽风道友，先前文道友已经说过，我们两家实力不足，无意掺和七星盟与血鲨盗的争斗。”

    冽风真君连忙说道：“王道友误会了，不是让文、王两家参战，而是想要从两家购买一些丹药法器之类的东西。

    七星盟虽然家大业大，论资源远胜过血鲨盗。

    但毕竟不是一家势力，而是由许多宗门联合组建的。

    到了拿出资源的时候，各家都是抠抠搜搜的。

    还因为资源价值的问题，整日吵嚷不休。

    我们也没有办法，高层只能下令，各家都拿出一些灵石，对外收购资源。

    整个七星海修仙界，能够大量提供物资的，也就只有你们两家了。”

    丹药法器有价格问题，都拿出灵石，倒是省了不少争执。

    王道远沉思良久，才说道：“如此一来，我们可就要得罪血鲨盗了。

    血鲨盗虽然实力远不如七星盟，但也远胜过我王家和文家。

    若是让他们记恨上了，以后我们两家的日子恐怕不会好过。”

    冽风神君笑道：“此次大战源于数十年前血鲨盗突然发难，我七星盟并没有做好充足的准备。

    血鲨盗敢动手，说明他们有充足的准备。

    我七星盟虽强，但内部人心不齐。

    没有充分的准备，若再无外援，很可能会被血鲨盗逐个击破。

    王道友初来乍到，可能对血鲨盗不太了解。

    这血鲨盗就是当年的御灵宗，文家也有几万年的历史，当年也经历过御灵宗一家独大的日子。

    现在御灵宗虽然实力远不如我七星盟，但这主要是资源限制。

    御灵宗的传承有多强，文家也是心知肚明。

    若是让血鲨盗击破七星盟，凭借御灵宗的传承，用不了多少年，就会重现当年的盛况。

    到时候，文家恐怕再也没有机会离开极寒冰原了。

    我们七星盟中领头的势力，大都与御灵宗有不共戴天之仇。

    一旦血鲨盗得势，我们是必定灭亡。

    七星盟五大化神势力被灭，其他势力难成大器。

    到时候，七星海修仙界就是御灵宗一家独大，更胜过当年。

    等他们积蓄出足够强大的力量，远征无尽冰海，攻下玄冰岛也不是不可能。”

    王道远再次插话：“道友所说倒是有理，血鲨盗若是击败七星盟，我们两家也不安全。

    可若是七星盟灭掉血鲨盗，我们两家的日子同样不好过。”

    冽风真君一愣，这是把话挑到明面上来了。

    “王道友放心，不是我自曝家丑，七星盟内部人心并不齐。

    我天枢宗与天玑宫和玉衡剑宗实力差距不大，经常是争权夺利。

    当年灭掉御灵宗之后，三宗就曾兵戎相见。

    若不是御灵宗余孽重整旗鼓，三宗当年就会分个生死，也不会有现在一致对敌的情况。

    神丹宗和开阳宗虽然高层实力较弱，传承也不如我们三家，但野心也不小。

    两家拧成一股绳，实力也不比我们三家中任何一家弱到哪里去，形成第四个派系。

    其他小势力，都是投效在我们这四个派系。

    现在倒是能勉强维持稳定，一旦血鲨盗灭亡，恐怕七星盟顷刻间就会分崩离析，四个派系各自为政。

    七星海那边的环境，可比无尽冰海强得多。

    与其花费巨大代价远征冰海，不如先抢占七星海的地盘。”

    文成天也点了点头：“冽风道友言之有理，当年御灵宗强盛之时，不光是威震七星海域。

    包括无尽冰海和万魔群岛在内的整个七星海修仙界，都被压得喘不过气来。

    我文家当时都不敢到七星海域做生意，最多也就是在冰海边缘的几个小岛上开一些店铺。

    若是血鲨盗得势，重建御灵宗，我文家确实也不愿意看到。

    与七星盟做点生意，我们倒是没意见。

    只是，这物资的品阶，可要定好了。”

    文成天松口，冽风真君心中一喜，此次出来总算没有空手而归。

    “六阶以下的普通灵物，文家和王家应该也不会在乎。

    我是想问一下，能不能卖一些六阶灵物。”

    没等王道远说话，文成天就抢先答道：“这个可就难为我们了，六阶灵植几千年甚至上万年才能养出来一些，没有任何势力会出售。

    六阶妖兽材料，也是极为珍贵。

    至于六阶法器，我文家这么多年的家底，六阶法器也不多，岂能轻易卖出去？”

    对王道远而言，出售一些六阶下品法器，倒也不是什么事。

    一件六阶法器的价格，少说也得几百万上品灵石。

    对王道远而言，也就不过是一片龙鳞，加上少量炼器材料的事。

    这些年灵珠空间内的水域面积越来越大，已经超过万亩。

    金银珊瑚也是大量繁殖，现在已经有数千丛。

    少量金银珊瑚已经成长到了五阶巅峰，若是将这些珊瑚熔炼一下，也能得到一些五阶巅峰金属材料。

    用这些材料炼制六阶下品灵器，也是小菜一碟。

    有灵珠空间的时间加速，要不了多少年，五阶巅峰金银珊瑚就会非常多。

    王道远也不会再缺乏六阶灵器的炼器材料，若是能卖出去一些六阶下品法器，也没什么不好的。

    只是文家有些担心，毕竟六阶灵器不是一般的东西，若是七星盟实力大增，倒霉的就是文家和王家了。

    王道远也出言附和：“六阶灵物实在太过缺乏，就连文家和七星盟几万年的家底，都觉得不够用。

    我王家刚刚建立，自然也是极为缺乏。

    六阶以下灵物可以出售一些，但六阶灵物，恕我无能为力。”

    冽风真君本来也没奢望能买来六阶灵器，只是随口一问。

    不过他还是装出一副失望的样子，想要让两家做出更多让步。

    “那实在太遗憾了，六阶灵物我也不想了，五阶灵物可得给点让步。”

    文成天点了点头：“这倒没什么问题，五阶灵物除了那些极其重要的战略物资，出售一些也没有问题。”

    冽风神君试探道：“不知能否帮忙炼制一些五阶上品飞行战船？这些年奇珍岛那边每天都会有大量飞行战船参战。

    血鲨盗那边有奇珍岛防御大阵作为依托，我们的损失非常大。”

    文成天思索许久，才说道：“我没意见，至于是否出售，也要看王道友的意思。”

    王道远笑道：“炼制五阶飞行战船自然不是问题，只是我王家可没有足够的材料。”

    冽风神君拍着胸膛保证：“王道友放心，材料我们七星盟来出，两份材料一艘战船。

    而且，收购一切灵物，出价都比市价高出两成。”

    王道远满意地点了点头：“如此，我那我就没有意见了。”

    冽风神君大喜：“孤星岛那边是无主之地，文家在那边开设了店铺，以后咱们就在那里交易如何？”

    孤星岛倒是不错，紧邻落日渊，能得到不少高阶材料。

    王道远下一步就打算在那边开设店铺，在孤星岛交易，也是不错的选择。

    文成天笑道：“那就依冽风道友的意思，以后在孤星岛交易。”

    王道远也点了点头：“我王家也打算在那边做生意。”

    “如此便好，我先回去向七星盟其他人通告这个好消息，过一段时间会带着灵石过来，还望两位道友准备好物资。”

    说完，冽风神君就离开望海楼，驾驭凌海飞梭向南而去。

    文成天叹了口气：“咱们出手帮助七星盟，但愿血鲨盗能扛住。”

