    一次又一次，老爷子总是刷新李星星对他的印象。

    他知道的太多了！

    佩服，佩服。

    看到李星星眼珠子快凸出来的模样儿，陈同志反倒笑了，继续写道：“还有更震惊的事儿告诉你，是能告诉你的一部分。你爷爷留有三处金矿矿脉、六处煤矿矿脉、两处矿脉、三处铜矿矿脉、油田和其余能源矿位置等，国家已派地质学家和武装人员秘密前去勘探。”

    没把自己藏有一方黄金的宝藏位置告知国家，可见老爷子最疼自己的孩子。

    李星星咽了咽口水：“所以？”

    “只要你们不做通敌叛国之事，国家保你们平安顺遂，衣食住行各方面奢侈一点也没有关系。”陈同志说出上面的承诺，并烧掉两人刚才用的笔记本。

    整本都烧了，怕隔纸留下笔印，被人发现秘密。

    李星星摆摆手，说道：“我们现在过得很好。”

    再奢侈一点？惹人眼红就糟了。

    陈同志笑了笑，“李公在沪上原有几处宅子并未捐出……”

    李星星继续摆手：“全国各地住房困难，沪上更是首屈一指，我们现在不宜拥有，伯伯把全副家产都捐了呢！他两袖清风挺好的。”

    她比较关心自己的人身安全，问道：“勖家落网，会有人继续盯着我吗？”

    她顿了顿，接着道：“我娘至今不知道我为何被盯上，只以为是我爹惹来的麻烦，至今不肯给我爹一个好脸色，他可委屈啦！”

    当然，没当好贴心小棉袄的话就不说了。

    有点难当重任。

    想起刚上楼时听到娘俩的对话，陈同志忍俊不禁。

    他说道：“你爸确实委屈，我们把你被盯上的原因全部推到他头上，说是勖家想替女儿陈燕红出气而意图谋害于你，怨不得你妈生气。不过你大可放心，因为我们一直盯着勖家的里里外外，所以勖家人在落网前，没来得及把你的信息传到那边。”

    意思就是已替她抹平勖家查到她和最近一些科技成果有关的相关情报。

    李星星拍拍胸口：“那就好，那就好！我可真是吓死了。我就是普普通通一女子，从来没有这样的待遇，他们实在是太高看我了。”

    陈同志摸摸她的头，脸上满满的慈爱，“真是对不起。”

    李星星自然承受不起：“您道过歉了！”

    她迅速转移话题道：“那位陈燕红，是什么下场？她参与了吗？虽未见过她，但我对她可是久闻其名，怕她给我爹娘带来不必要的麻烦。”

    陈同志正色道：“没查出她参与的痕迹，但已被停职，且终身监禁。”

    勖家因李星星而被一网打尽，国家不会放纵任何危险出去危害到李星星的安全，哪怕陈燕红本身没查出毛病，但谁叫她是勖家唯一的幸存者呢？

    孰轻孰重，一目了然。

    李星星放心了。

    接下来就是天下太平了吗？

    才怪！

    陈同志从他们家离开后没两天，赵海云来看妹妹和侄女，李星星把他们叫到自己卧室，悄悄将老爷子的信拿给他们看。

    把兄妹俩感动得眼泪汪汪：“原来老爷子知道我们活在人世！”

    李星星点点头，刚想开口，忽然听李秀红在外间一声暴喝：“让他们滚出去！”

