    小要也带着和时海差不多的想法，用指尖擦过嘴唇后，对他提议道。

    “那还要再来一次吗？”

    “不来了，你也稍微克制一点啊。”

    时海本来还想说‘再怎么随心所欲，你也该珍惜一下自己’，但是仔细想过后就打消了这个想法。

    恐怕现在说这种话，对她来说是不痛不痒的。

    如果不是无法摆脱时间循环, 谁又会选择自暴自弃呢？

    小要盯着时海的脸看了一会儿说道。

    “你这次倒是没有劝我好好珍惜自己呢……是因为我表现得太主动了吗？”

    “原来我已经说过了吗……”

    “是啊，不过你其实是觉得再来一次无所谓的吧。”

    “……”

    小要确实是说中了，时海也觉得无所谓。

    只不过正因为无所谓，所有才没必要再来一次。

    而时海内心的想法再次被小要清楚地道出。

    “但是正因为无所谓，所以你也没有必要非得和我再来一次，毕竟你是个有女朋友的男人，而且也不是那种会觉得野花比家花香的类型……”

    她用手掌擦了擦手臂的皮肤, 然后又揪住自己的衣服说道。

    “更何况她们也都比我要漂亮的多……我虽然脸长得还行，但是皮肤有点黑吧, 穿的也很土，一点都不可爱……”

    看到少女丧失自信的样子，时海就还是安慰了两句。

    “我倒是觉得小要你也挺可爱的，有种天然不加修饰的感觉。”

    这说的也确实是实话。

    时海从来没见过这么奇怪的妹子……奇怪算是褒义。

    说起来，简思春她们也是从最近开始，变得越来越奇怪了。

    所以说这就是受到了重生的影响吧。

    然后小要就真的又给到了奇怪的反应。

    “多谢夸奖，那可以再来一次吗？”

    “明明你前面自己说了那么多‘不可以’的理由，结果到头来还要再问一次吗？！”

    不理会时海的吐槽，她从兜里掏出了钱包问道。

    “嗯……那我给你钱行不行？你要多少？”

    “居然倒贴钱也想再来一次吗！”

    时海人都傻了。

    她根本不按套路出牌啊！

    但小要却开始头头是道地给到了说明。

    “用钱的话就只是交易，是交易的话也就没那么多顾虑了吧，就像是很多男人会花钱找女人吧……而且我总不能直接硬来吧？比力气的话，我肯定比不过你啊，要是你咬破了我的嘴巴的话，我岂不是血亏？”

    “我才不会干那种事情……是说，为什么还在继续这个话题啊？我觉得我的态度应该已经很明确了吧？”

    “你保证不会咬我？”

    “绝对不会，你完全不用担心, 所以说……”

    反正也不会再吻一次了。

    小要打断了时海的话, 点头满意地说道。

    “那太好了，既然如此，那果然还是应该用‘最有效’的方法啊……”

    说着，她又一次举起了手中的刀子，当然不是指向时海，而是指着她自己。

    然后反手将刀身抵在自己的下巴上说道。

    “再来一次，不然我就去死。”

    “你……！”

    然后还补充说道。

    “就算你把刀夺走了，我也不会停止自杀，如果你真的不想让我死的话，就试着让我失去行动能力吧，把我的手脚绑起来，把我的嘴巴也堵住，不要给我任何自杀的机会……”

    她带着甜蜜的微笑，说出了让人不寒而栗的话。

    “不过就算你真这么做了也没有用就是了，毕竟等十月六日一过，又会回到十月二日，我的记忆还保留着，但你的记忆就被清零了，到时候我再试着用别的方法来让你答应就是了。”

    “……”

    时海人都麻了。

    面对这样的‘胁迫’，他第一次产生了‘束手无策’的感觉。

    就连面对人精似的天水时，时海都没有过这种‘拿她没有丝毫办法’的感觉。

    最关键的还是，对方的想法，说出的话，以及使用的方法，全都太荒唐了。

    居然为了接个吻，不惜用自己的生命来威胁对方答应……

    简直就像是在表达着‘不快乐，毋宁死’的想法。

    这个世界上真的有这种促成接吻的方法吗？

    感觉连病娇都不会用这种极端的方法。

    时海只想说……何必呢？

    时海一手捂着脸，摆动了两下另一只手，无奈地说道。

    “行了行了，你先把刀子放下，我答应你就是了，整得好像我像个贞洁烈女一样……”

    其实真要再来一次的话，时海才是最赚的那个。

    她果然是将刀子放下，双手背在身后，很开心地说道。

    “嘻嘻，果然你很重视我啊。”

    “毕竟你是我的救命恩人啊……是说，就算你不是我的救命恩人，我也不可能真的放任你在我面前自杀吧。”

    “你觉得我真的会自杀？就为了这点破事儿？”

    “你那眼神可一点都不像是在开玩笑的样子啊……”

    “但是，就算我真的自杀了也跟你没什么关系吧，毕竟我和你又不是很熟……还是说你是个大色狼，不舍得看到我这么漂亮的女生死掉？”

    “如果你觉得是这样也可以……”

    时海也懒得再做解释了，叹了口气说道。

    “反正只要你之后不后悔就行。”

    “我才不会做会让自己后悔的事情呢。”

    “那……”

    时海咽下了口水，他有点紧张。

    虽然他之前也不是没有主动亲过其他女生，但那些毕竟只是额头和脸颊。

    而且现在是要对一个刚认识没多久的女生做这种亲密过度的行为……

    没有任何感情成分。

    这反而让时海感到不适应。

    但是小要却没有这种顾虑。

    她主动地伸出双手，像恋人般抱住了他的脖子，将薄荷味送进他的嘴里。

    其实她对时海说谎了。

    轮回的次数可不止几十次。

    而是……

    243次

    每一次五天

    总计1215天

    三年零三个月

    一人独居的白钥从未和某人在一起这么长时间。

    时海早就已经成为了她最熟悉，也是最亲密的人。

    而且她与简思春她们不同，了解的并非是‘未来的时海’，而是‘现在的时海’。

    因此她对时海的想法，动作，眼神，了如指掌。

    就连现在这个展开，也都在她的预料之内。

    而且，这也已经不是第一次了。

    其实最开始的时候，她也有想过和时海培养感情。

    但是渐渐的，她发现……那毫无意义。

    因为好感度会被清零。

    每一次，每一次，每一次都要重头再来……

    白钥的‘少女’早就在这个过程中别磨灭了。

    矜持也好，害羞也好，自重也好……有意义吗？

    那些都只是‘阻碍’罢了。

    不如用更直接的，更粗暴的，更不讲道理的方法，最快地达成能和他亲密接触的关系。

    比他那几个准备在这次旅行中将他拿下的女朋友们更早一步……

    仅在这五天内。

    时海是白钥的。

    少女贪婪地说道。

    “再来一次。”

    ……

    “再来一次。”

    ……

    “再来亿次……”

    ……

    良久过后，时海掏出手机看了一眼说道。

    “晚饭时间都要过了……”

    小要用手背擦了擦嘴巴说道。

    “这样啊，那就先到此为止吧。”

    看到她没再说出那四个字，时海总算是松了一口气。

    他现在就有一种在做什么不该做的事情的感觉。

    类似于出轨的丈夫害怕家里的老婆知道自己有外遇了一样……心情莫名复杂。

    而且就是在这种时候，他才发现简思春她们实在是太好了。

    起码她们从来不会采用这种‘逼迫’的方法。

    “我是不是先回去和她们汇合比较好呢……”

    “你那几个女朋友们，现在应该是去找了海滨酒店那边的救援队，正在沿着海岸边进行搜救。”

    “所以你让我留到晚饭后……其实是不希望我太早回去吧，难道我太早回去会发生什么不好的事情吗？”

    “算是吧，受惊过度的她们会紧盯着你，睡觉，洗澡，甚至是上厕所，她们都会跟在你身边。”

    “啊这，那确实挺麻烦的。”

    “毕竟她们都爱你爱得要命，知道你出事了就肯定会是那个反应。”

    “我懂了，也就是说，干脆不让她们知道‘我溺水了’。”

    “没错，反正她们最后还是会找到这里来，到时候你就不要说你是溺水了，只是游到了另一个海岸边，然后正好遇到了我，知道我是你们租的民宿的老板娘之后，因为好奇今天的晚饭是什么，就跟我一起回到这里来了。”

    “这借口必定有效是吗？”

    “嗯，她们还是会很担心你，但是起码不会把你拘的死死的了，到时候我再提出让你们住在我这里，这样也可以避免你之后被她们吃干抹净。”

    “果然这次活动也是有预谋的啊……”

    “她们这次可是下了血本呢，就为了能与你一亲芳泽……只不过你都在避开就是了，包括提出住在这里也是躲避她们的方法。”

    其实最初是时海为了不给她们乱来的机会，所以才会提出住在白钥这里。

    只要有白钥这个外人在，她们多少会收敛一些。

    但是这却成了白钥和时海拉近关系的契机。

    “呃，也不是避开吧，我只是……理由我应该也告诉过你了吧。”

    “嗯，你跟我说过，但我还是无法理解，你说你其实不是为了她们好，也不是为了你自己，你说你是想‘保留可能性’。”

    “没错，不过你无法理解的话，我就说的再直白一点吧，那就是：我还不想死。”

    “不想死……”

    小要嘴里重复着这三个字，面上若有所思。

    “啊，对了，要先解释我在九年后会遇到意外这件事情……”

    “不用解释，这我也都知道。”

    “那就好办了，所以其实我只是不想死而已，但若是我选了她们之一，又或者是接受她们全员，那我很有可能会再一次‘为了她们去死’。”

    “我明白你的意思……喜欢上了的话，就会想为对方付出一切……

    “没错，但我也不是什么没感情的机器人，她们总是亲近我的话，到头来还是会喜欢上她们的。”

    哪怕是有一只狗，主动跑过来蹭腿，偶尔给他一些食物吃，给的次数多了，也会产生感情的吧？

    对人就更不用说了。

    “但是，你现在还不想让自己变成那种‘痴情男’是吧。”

    “没错，现在我还是想让自己保持‘自己的命更重要’的状态。”

    “我懂了。”

    “懂了就好。”

    “多谢……我更了解你了。”

    “嗯，所以……我想问，你该不会是喜欢上我了吧？”

    面对这突然的询问，小要并没有露出任何破绽，嗤笑着说道。

    “你不要想太多，我也不是什么情窦初开的懵懂少女……我只是想补回自己‘青春’罢了，毕竟这座岛上都没几个男人，同龄的男生就更不用说了。”

    “这样啊。”

    时海看她毫无波澜的表情，总觉得她是在掩盖什么。

    小要知道时海还在怀疑便说道。

    “对了，刚才是几次？”

    “我也没数啊……”

    “还是说按秒收费？”

    “不是，你还真准备付我钱吗……”

    “如果你不要的话，我就把钱给你女朋友好了。”

    “哈？”

    “然后跟她们说‘我亲了你们的男朋友，一次五百块，这是费用请收好’。”

    “别吧，我觉得她们会气疯的……莫非你已经这么做过了？”

    “还没做过，但想试一次看看。”

    “千万别，如果你真这么做了，恐怕我会直接被她们抓回去……”

    小要带着邪恶的微笑反问道。

    “那关我什么事呢？”

    时海直接对她双手合掌。

    “求您放过我吧。”

    “嘻嘻……看我心情吧。”

    时海也拿她没什么办法，只能暂时放下，去讲点别的。

    “哎……那还是继续正经的话题吧，现在已经知道了，回到过去这件事情是在固定时间发生的，那当时你有看到什么值得注意的东西吗？”

    “没有，没有任何奇怪的现象，也没看到任何奇怪的人，发生变的只有我自己。”

    “这样啊……其实我有一件很好奇的事情，那就是如果就这样去到十月七日的话，会发生什么。”

    “你傻了吗？我到不了十月七日啊。”

    “我是说我。”

    “你？”

    “没错，毕竟被困在时间循环中的只有你，其他人应该还是会正常迎接明天吧？但是如果你这一次又被传送回十月二日了的话，那等我到达十月七日的时候，所见到的你会是什么情况呢？”

    “谁知道呢……反正我是绝对不知道的，毕竟我还从来没有到达过十月七日呢。”

    “问也是白问吧……”

    “毕竟那与现在的我无关啊，我现在的问题在于，不知道该做什么才能从这个时间循环中脱出……从我现在的经历来看，反倒是更像‘无论我做什么都无法从这个循环中脱出’。”

    “确实……目的，很重要啊。”

    时海也觉得首先还是要搞清楚‘目的’。

    先不管是谁让白钥困于时间循环中的……

    到底为什么要让白钥在这五天内不断重生呢？

    为了什么？

