    第21章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（21）

    两人上了豪车，分别坐在两对面。

    这车开起来不但很平稳舒适感好，左侧还拉出一张桌子。

    上面放着冰咖啡和好几种冰饮料，高档水果和零食也放了不少。

    青柚伸手拿了一杯咖啡，很悠闲的喝起来。

    霍星辰也拿了一杯，喝了一口后笑着感叹，“这才是生活，爽！”

    “跟着青柚你混，是我做的最对的一件事。”

    青柚勾勾唇，“这才只是开始呢，接下来姐姐带你飞。”

    霍星辰满面笑容的道：“太好了，我就靠你全程躺赢了！”

    【牛啊，居然花两千卢币叫了一辆豪车送。】

    【哈哈，我鹅子看到豪车出现，竟然也有种像是没见过市面的时候。】

    【实在是连鹅子都不敢想去叫一辆豪车送，青柚却做了。】

    【青柚：姐姐赚来的钱就是为了花的。】

    【别说，这车虽然贵，但里面看着真舒服，还有那么多高档吃的喝的。】

    【太奢侈了，简直太奢侈了，可为什么我这个穷逼也会跟着激动？】

    【我就喜欢享受，赚了钱就是用来花的，小姐姐好真实。】

    【我也喜欢小姐姐这么真实，除了少数人外，要有钱谁不喜欢享受？】

    【这才是生活，我这会好羡慕被带飞的霍星辰。】

    【这么一对比，隔壁好惨啊，总的还没赚到这一组的打车钱。】

    【要的就是这种对比，期待青柚和霍星辰带我们来一场不一样的旅行。】

    另一边。

    导演看到青柚和霍星辰坐在豪车上喝着咖啡，吃着水果的模样，一头黑线。

    这两人还真会享受，他都忍不住羡慕了。

    不过等他看到刚收工的两组人，心里瞬间平衡了。

    又看了看弹幕，导演心思一动。

    对两组的人问：“你们现在是要准备去打卡了吗？”

    徐麟点头，“是啊！”

    三天的时间得打卡七个景点，今天怎么都要先完成至少一个。

    他反问导演，“你有什么建议吗？”

    反正导演提出来的意见，他们坚决不去就对了。

    导演也不傻，这种反套路是他玩了丢掉的。

    他笑着说：“这个得看你们自己。”

    “对了，季青柚和霍星辰正在去卡丁车乐园的路上。”

    后面这句才是重点。

    两组的人也明白了，导演为什么会问他们这个。

    徐麟有些好奇的问：“他们赚到钱了吗？”

    导演笑笑：“这个暂时保密，你们碰头就知道了。”

    嘉宾们：“……”

    也因为导演的话，吊起了他们的好奇心。

    宜云菲是所有人中，最想知道季青柚情况的。

    于是面带担心的提议：“要不我们也去卡丁车乐园打卡吧，顺便看看他们两有没有什么需要帮忙的。”

    这话让其他嘉宾有些无语，他们自己都还在困难模式呢，哪里还能帮别人。

    宜云菲还真像是季青柚说的好虚伪，好听的话都被她说了。

    不过大家也确实都好奇那两人的情况，于是纷纷点头，“好！”

    路过超市的时候，宜云菲提议，“晚上要不我们自己做饭吃？这样就能剩下不少的钱。”

    她特意去学的做饭，当然得在观众面前表现出来了。

    而且他们两组嘉宾一起买菜做饭，也能成功排挤孤立季青柚。

    其他人听到这个建议觉得不错。

    岑浩基举手，“可我们中有谁会做饭吗？我先说下，我不会。”

    其他人也纷纷道：“我也不会。”

    宜云菲笑着说：“没事，我会做，到时候你们帮忙洗洗菜打个下手就好。”

    听她这么说，大家也不傻，知道这是宜云菲为了表现自己才提出来的做饭，果然小心思挺多的。

    “好啊，那咱们的晚饭就靠你了。”

    不过大家累了一天，外面吃饭确实很贵，他们也不想打完卡再回小镇奔波。

    既然宜云菲乐意做饭，那他们就成全她呗。

    于是她们进超市快速的买了面条、牛肉、鸡蛋和一些调料。

    按人头平摊了买菜的钱，一个人才三十多卢币，确实比外面吃便宜很多。

    宜云菲的粉丝也在弹幕里不停的夸赞，说她是个善良勤劳又体贴坚强的爱豆云云。

    顺便还拉出青柚的奢侈来对比讽刺。

    不过这次其他人的粉丝和观众却不怎么买账，毕竟青柚是靠自己能力赚来的钱，人家爱怎么花就怎么花。

    他们看到青柚那么花钱，其实也挺爽的。

    青柚的新粉战斗力强，很快就讽刺怼了回去。

    徐麟开着面包车前往卡丁车乐园，他们的距离比青柚他们更近。

    也因此后出发，反而先到。

    停好车后，他们齐齐走到乐园门口，两组人按照节目组的规则，先用手机自拍打卡。

    这里倒是不用门票，但想要玩卡丁车却得花钱。

    徐麟对江侑道：“江老师，我们中只有你懂卢语，你看看玩卡丁车的价格是多少一次。”

    江侑对徐麟态度还是不错的，“好！”

    他看了一遍价格表道：“玩一次跑两圈，要一百卢币，可以坐两个人。”

    “玩一小时的话，不限跑的圈数，不过得两千卢币。”

    “还有一种更好的，一个小时四千卢币，不限制圈数，还可以去单独拓展出来的地方开，然后免费提供自助饮料和小吃。”

    几人听到这价格都皱眉，“真贵啊！”

    岑浩基很感兴趣的说：“来都来了，那我们就体验一次吧，一人五十卢币，也还能接受。”

    其实好想玩一个小时，可惜他们的钱，总的加起来都还没有一千卢币，另外两种他们玩不起。

    徐麟包容的笑着道：“行，那我们玩一次。”

    他们组选择玩一次，另一组自然不能放弃。

    只是有点麻烦的是，卡丁车只能坐两个人，江侑他们这一组却有三个人。

    宜云菲很聪明，主动道：“我脚有伤，我们组就江老师你们两去当代表吧。”

    江侑其实更想和宜云菲一起玩，不过看到她隐晦投过来的眼神，还是同意了，“好啊，那你正好休息下。”

    姜倚想玩，还能出镜，没反对还开口安慰了宜云菲几句。

    两组人很快买了一次的票，刚好要准备进园，一辆加长版的豪车停在了不远处。

    也成功吸引住了他们的注意，停下脚步好奇的看了过去。

    然后就看到霍星辰打开车门走了下来。

    接着他拉住车门，青柚走了出来。

    宜云菲等人瞪大眼睛，带着一副不敢相信：“？？？”

    这是怎么回事？

    这两人怎么坐这么好的车来了？

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

