    “没兴趣！”杨昭起身，说着身体飘动已经远离了那女子。

    “小哥哥是第一次吧，第一次我们不收仙玉，还会给小哥哥包上一份贺礼。”那妖狐身体一晃已经紧随杨昭飘动而下，凑到杨昭身边继续道。

    “这具身体是第一次。前世也仅有一人，嗯，算了。”杨昭想起前世狠心抛弃自己的妻子，微微一叹，运转剑遁术法，脚下地阙剑剑剑气化作罡气轻旋，身体一晃已经远离。

    “好快的身法！”那狐妖微微一怔暗自道。

    杨昭来此目的就是搜索、购买剑法，而且最好玄阶下品以上剑法，凡阶剑法对杨昭用处已经不大。

    至于地阶以上品阶的剑法，杨昭根本不奢望，因为达到地阶，已经可以称之为仙术神通了，不是这些散修能拥有的。

    甚至从王洪的记忆中知道，在散修中，最难得到的就是功法，尤其是高阶功法，若是杨昭将上清炼气决出售，恐怕能卖出个天价。

    但杨昭当然是不敢出售，否则可能得罪洪荒第一大教，那是自己寻死，圣人的推演能力可不是盖的，一旦和他有因果，很容易被察觉到，杨昭目前自然是躲着他们。

    至于上次修炼了上清炼气决，至今为止还没有被察觉，杨昭考虑着是因为自己用斩愆剑技所得，其可以斩断因果，或许可以规避圣人探查。

    但若是写出来出售，那肯定难以规避了，杨昭不想找麻烦。

    杨昭这次来寻找剑法，本意上也不过是抱着碰碰运气的态度，结果让他很失望，诸多散修摆地摊交易，最多的是修炼材料，诸如矿石、灵果，竟然很少有出售功法的。

    偶尔遇到两个出售功法的，只是最低级的炼气决，还有一个出售凝火决的，这是比五行遁法还低级的功法，竟然要五块仙玉，杨昭自然是不会购买的。

    除此之外，杨昭发现，坊市中最紧缺的还有一种材料，那就是高阶妖兽的血肉、骨头。

    尤其是金丹境以上大妖的血肉骨骼，是抢手货。

    杨昭观察，这里有很多走武修之路的武者来此地购买这种妖兽骨肉，往往一出现就被抢购一空。

    有些散修甚至用铜贝交易，但大都是筑基境以下低级妖兽骨肉。而筑基境以上妖兽骨肉就很少用铜贝交易了，以物易物或者仙玉交易。

    杨昭随即也就了然了，武道之路比炼气士更需要滋养气血，普通的食物精气难以支撑起气血增长，也只有妖兽的骨肉精气浓郁，适合武者。

    这让杨昭想到了巫颂，他们巫族在上古时候以真龙为食，其气血该有多庞大！

    杨昭沉思片刻，来到了一处空旷的青石板上，端坐下去将储物袋中一副虎骨骨架摆了出来。

    这是巫颂留给杨昭的大妖骨架之一，其上血气旺盛，纵然肉被吃光了，但骨骼精气充盈，微微飘动着淡红色的荧光，显然精气充盈至极。

    这些骨骼留在杨昭这里已经没有太大的用，杨昭跨入筑基境，以食气为主，不像炼气期了，对食物精气要求不高了。

    “这位道友，这骨架如何卖？”时间不大，一个大汉走过来询问道。

    杨昭默默地将一片竹简拿出来，用笔在上面书写了一行字：“只换玄阶以上剑法。”

    “不要仙玉么？”那大汉道。

    杨昭指指竹简摇摇头，那大汉冷哼一声，转身离开。

    “你这副虎骨架我要了。这是一套玄阶上品的细雨剑法。”人流不断，但大多数都没有玄阶以上剑法，在旁边看看转身离开。

    时间不大，一个青衣老道走过来抛出一枚玉简道。

    杨昭贴在眉心查看一下，随即点头，那老道手掌展动，将杨昭面前那副虎骨骨架收入了储物袋中。

    杨昭很满意，总算有所收获，细雨剑法，水属性剑法，正是杨昭所需的。

    接着，杨昭又拿出一堆大妖的骨骼摆在面前，都是在筑基境以上，精气充盈，血色荧光闪闪。

    “这是一套玄阶中品剑法流光剑。”时间不大，一个戴着斗笠的粗壮汉子粗声粗气说着，递过来一本兽皮剑谱。

    杨昭接过剑谱稍微翻阅一下，然后手掌展动，罡气旋动，将面前一堆大妖骨骼分出三分之一。

    “太少了，我至少要一半！”那大汉不满意道。

    “只有这么多！”杨昭将剑谱递回去道。

    “好吧、好吧！”那大汉嘟囔着，从背上的包袱内掏出一个麻布袋子，将这些骨骼全部装入其中，背着转身离开了。

    “哥哥，要不我们先赊账？”而此时，旁边一男一女低声的嘀咕引起了杨昭的注意。

    他们站在杨昭的摊位旁有一段时间了，那男子约莫十八、九岁，气宇轩昂，英武不凡，周身血气萦绕，应该具有先天武者巅峰境界。

    这让杨昭心中略感惊讶，以他这个年纪拥有如此修为，炼体功法绝对不是蛮牛拳法这种大街货，肯定是更加高阶的专属炼体功法，此人血脉必然也不凡。

    如今杨昭已经不是第一次去卫苑时的菜鸟了，从王洪的记忆中了解了不少关于武修的事情。

    当日王文钊鼓动的话隐藏了太多的东西，蛮牛拳法确实是适合所有人族苦修的功法，但修炼速度慢、成就极为有限，属于最低级的大众版炼体功法。

    在大商王朝，有一些家族血脉极好，据说是拥有部分上古巫人血脉，他们有自己专属的炼体之法，修为增进速度和所能达到的程度，绝对不是普通人能比的。

    大商王族殷家以及其它的诸如东南西北四大伯侯家族，大商黄家等都有自己家传的、适合他们自身血脉的炼体功法。

    王洪所知也极为有限，但他把这些家族列为不敢轻易招惹的望族。

    不但是因为这些家族出武道高手，更是因为这些家族秉承了人族气运功德，让他们极为忌惮。

    因为气运功德对炼气士来说玄妙难测，但确实是实实在在存在的。尤其是修炼到更高境界后，其作用越大。

    那男子旁边的女子脸上罩着青纱，看不清容颜，但其身材极好，声音婉如百灵空鸣，甚是好听，周身萦绕着一股灵气，显然走的是炼气之路。

    “这！”那男的脸色微红，似乎以他的身份来赊账，有点拉不下面皮。

