    第七十一章

    艾德琳的话，吸引了众人的目光。她见众人将视线转向了她，右手轻轻的抚摸着自己的肚子说道。

    “我能够感觉到，是戴安娜给我的提示？”

    “戴安娜？”就连他身边的雷纳德都一脸的蒙蔽。“你说的是我想的那个戴安娜吗？”

    苏源听了这个名字之后，也是愣了一下，随后恍然大悟。戴安娜，这才是真正的位面之子啊。

    “就是你想的那个，我们的女儿戴安娜。”艾德琳与不惊人不死休。

    “艾德琳？你没问题吧？戴安娜只有不到五个月？”雷纳德有些慌乱，他感觉艾德琳精神是不是出问题了。不过这时候苏源打断了他。

    “不是没有可能。艾德琳肚子里的孩子，身上蕴含着庞大的灵性。她或许是我所见过的最强的维森生物了。不要忘了，雷纳德。你身上有王族的血脉，而王族的血脉有什么功效不用我提醒你吧。艾德琳又是纯血的女巫世家出身，而这结合，戴安娜或许是有史以来最强的女巫。所以，艾德琳应该是受到了她的灵性预警才对。”

    “没错，我这几天一直在做一个梦。梦到戴安娜在警告我，不要让我离开她。她说有人要来抓走她。”

    艾德琳的这个梦境在苏源这个穿越者的眼中，有两种解读方式。毕竟这个故事后期两个最大的boss，都试图控制她肚子里的那个孩子。不得不说，那个名为戴安娜的小女孩，毫无疑问就是下一代的命运之子。

    原本她的第二个孩子，凯利。似乎也是有着某种特别之处的气运之子，那个异界邪神同样想要得到凯利。只可惜故事突然烂尾，没有交代清楚。

    “尽管这件事听起来非常的不可思议，但是为什么我没有丝毫的荒诞的感觉呢？”汉克毫无疑问的一顿吐槽。在见证了苏源的雷电异能之后，在见识到这种奇幻的情节，似乎已经无法引动这个在场众人的神经了。

    “好吧，现在不管暗爪的目的究竟是什么？就凭这一项，我就绝对不可能跟他们和解了。没有人能够带走我的女儿。哪怕是想一下都不行。”雷纳德这时候脸上杀气肆意，这基本上是一个父亲对女儿的基本态度。

    “ok，现在我们知道了敌人是谁？但是我们究竟应该如何对抗呢？先说好，尼克家族记载的魔药中，没有一种是用来对付男巫的。”罗莎莉打破了沉默，重新引起了话题。

    “我看过所有的笔记，曾经有祖先遇到过男巫，但是结果并不好。更何况你所说的，他不止是个男巫，还是一个黑暗组织的首领。我们需要更多的支援。”尼克也开始认真起来。

    “这就是我找你们的原因。我们现在需要集中所有的力量。我已经制定了一个计划，但是需要在场所有人的共同努力。”

    “说说看，你需要我们做什么？”尼克一直都很重视苏源的意见，更何况对方算是他的领路人。

    “计划说简单也简单，说复杂也复杂。首先，我需要雷纳德往上进一步。”

    苏源出乎意料的首先对准了雷纳德。

    “雷纳德秒懂了他的意思。我有这个准备，但是实际还不到。局长还有一年才退休，我还在准备中。”

    “不会的，他心脏有问题。所以待不了一年的。不要这么看我，我不会杀掉他的，我会给他制造一些假象，让他以为自己撑不住了，然后主动退下去。但是绝对不会真的伤害到他的身体的，明白吗？”

    “我明白你的意思了。如果有这种机会，我一定会抓住的。如果我能够坐上局长的位置，那我们在明面上的力量就会有一个巨大的提升。同时我可以提拔尼克或者汉克，接替我现在的位子。”

    “很高兴你能明白的这么快，但是你要选汉克，明白吗？必须是汉克。”

    雷纳德看了一眼尼克跟汉克，明白了苏源的意思，政治正确吗。

    “很好，罗莎莉，接下来是你。我要你开始大量的配置各种格林战斗中使用的药剂。我要每一种药剂都至少有三分以上的储备量。爱丽丝仍旧做你的助手。我很遗憾让你牵扯到这一切，但是现在没时间说对不起了。”

    “不，我不后悔那天遇到你。我不后悔我的技能，能够对抗这个世界的阴暗面。所以不要说对不起。明白吗？”罗莎莉的声音让苏源愣了一下，但是一秒钟之后，他就恢复了清醒，然后继续安排下一步。

    “尼克，我需要变得更强。我知道你已经能够灵活的操纵自己的力量了。但是还不够，我需要你变得更强。相信我，面对真正的超自然力量，你现在几乎毫无还手之力。我要你从现在开始，主动执行格林的职责，最好让自己的名声迅速的崛起。”

    “这有什么意义？只会让他们更加的关注我？”

    “不管你做不做，他们都已经在关注你了。我要的不是它们的关注，而是另一方势力的关注。具体的你很快就会明白的。”

    苏源想要做的是引起hw的注意力。这些人是政府部门，专门处理维森事物的力量。而且已经追踪了暗爪很久。不过他不知道如何联络这些人，所以只能让尼克按照原定剧情那样，先出名吸引他们主动前来。之后他又将目光对准了汉克。

    “汉克，我们需要武器。我不管你用什么方法，我们需要军事级别的武器。你能弄到吗？”

    “这不是我的本行，但是如果有一个黑暗组织正在威胁整个世界的话。弄点军火不是问题。”

    “很好。泰莉莎，你跟朱丽叶留守家中等待那个人的到来。”

    “什么人？”

    “这就要靠警长了。雷纳德，我需要你联络你的母亲。我知道你能够联系上她。我们现在需要她的帮助。确切的说，我需要她来搞定朱丽叶身上的问题。”

    “你确定她能够做到？我已经很久没有见过她了。”雷纳德自己都不怎么自信。不过苏源倒是信心十足。原著中那位女巫出场不多，但是展示出来的魔法造诣，远远超过艾德琳这个不学无术的女巫，以及后期朱丽叶这个莽夫。

    “能够从王室恩怨中全身而退的女巫，相信我她比你想像中的要强大的多。”

    “好吧，我会试着联络她，但是我不能保证。她行踪不定。”

    “泰莉莎你明白了吗？在这段时间，你要负责这里的安全，保护朱丽叶，罗莎莉，爱丽丝她们。这是个艰巨的任务，但是一个真正的格林会守护无辜者。”苏源最后祝福泰莉莎。这个年轻的女孩，现在需要承担沉重的责任了。

    “我明白，我不会让她们出现任何意外的。但是你呢？你听起来不打算留在这里。”

    “是的，我要离开一段时间。我要去找你一种能够打败敌人的办法。在我回来之前，你们稳住局面。”

