
        穆蛟龙狂傲不羁，站起来破口大骂道：“你们是什么东西，想跟我们穆氏合作，我们搭理你们才怪！”

    “你闭嘴。”穆国栋冷着脸训斥一句后，压着儿子坐下。

    今天信心满满的来，却换来了这样的结果，他此刻只有如坐针毡的感觉，但身为商业场上的大老板，企业家，他知道这意味着什么，宣战，这是公开挑明了宣战。

    穆国栋阴沉着脸不说话，穆蛟龙不识趣的说：“有什么的，不合作就不合作，我们穆家才不稀罕这种小公司呢。”

    “未来药业是陈梓童的产业，背后是陈氏集团？”穆国栋小声提醒。

    穆蛟龙反驳道：“陈氏集团怎么了，咱家背后有孟大哥罩着，怕他陈家么？”

    穆氏父子在台下犟嘴，讨论利弊，可后妈杨丽荣心思缜密，发现这女人特别熟悉，偷偷地拉了拉穆国栋的胳膊，低声说：“不对呀，台上的发言人是野丫头吧。”

    穆国栋也发现不对劲，疑惑看向主席台，之前总感觉这个女人好熟悉，不管是声音还是身材，越看越感觉眼熟。

    “莫不是，真是穆紫苒？”

    有了疑惑就要探出究竟，要不心里堵得慌。

    面具女人下台，好几个大佬都跟她握手套近乎，似乎是在谈楼盘后期完工合作的事。

    穆国栋放下身段，端着酒杯走过去，对着发言人说：“我们是不是在哪见过？”

    穆紫苒身体一颤，但坚决不回头，装聋作哑继续跟大佬们畅谈甚欢。

    穆国栋见状继续说：“商场上没有永恒的敌人，我只是不明白了，我们穆氏到底什么地方得罪你们陈家了？”

    穆紫苒微微侧头，语言冰冷的回答道：“对绝情的人，我跟你没话可说。”

    “我绝情。”穆国栋已经认出了穆紫苒，毕竟是亲生女儿，这要是再认不出来，就不是亲爹了。

    “我……”

    “我跟你无话可说。”穆紫苒还是没有回头，冷冷的说了这么一句。

    穆国栋也来了脾气，“你……你个吃里扒外的东西，我说你怎么能巴结上陈梓童呢，原来是出卖穆家换来的，现在还倒打一耙！”

    双方已经说开，父女俩人的身份呼之欲出，穆紫苒不在背身而对，冷然一笑转身，“我没有对不起你，也没有出卖过任何事，反而是你，对，也对，我要谢谢你们这么看轻我，让我不低头，才能更精采的活。”

    穆紫苒撂下这句话，摘下面具愤然摔在地上，然后头也不回的转身就走。

    陈欣然和温小惠两女见状急忙跟上，在众目睽睽之下，三女笔直的走出会场大门。

    穆国栋厉声喊道：“你不能背叛家族，别忘了你是什么身份！”

    穆紫苒突然止步，“在你们眼里，我猪狗不如，所以我是什么身份？”

    穆国栋紧追身后咆哮道：“再怎么说那也是家庭纠纷，不能牵扯生意！”

    “我跟你没有私人恩怨，你是你，我是我，你们今天说的这么快就忘了。”

    “你会后悔的，没了穆氏，我能让你什么也不是！”

    “我很期待未来在商业中与你交手。”

    这次穆紫苒没有止步，大步流星的走了，穆国栋义愤填膺的坐在椅子上，留下一帮傻愣愣的大佬们，片刻后大家窃窃私语，看来这场生意场上的公开撕逼，居然还惨杂这家族间的私人恩怨，哪这个戴面具的女人，到底是谁呢？

    有人猜测是穆国栋的前妻，有人说是他的妹妹，众说纷纭，可就没人猜是穆国栋的女儿，毕竟，穆家对外宣称只有一个独生子穆蛟龙。

    没想到，这隆重的场宴会在开始没到30分钟后就不欢而散，但是在贵族圈，却掀起一场猜测风波。

    ……

    穆紫苒带队回到实验室内，三女口若悬河的把今天，竞标发布会上发生的是如此这般一说。

    张琦满意的说：“你看我说啥了，穆姐这气场，这气度，这从容不迫，果然是女强人。”

    程欣然点着头说：“是挺有气场的，我就做不到。”

    温小惠默默地低着头不说话，似乎在吃醋，毕竟温小惠是助理出身，在这种大场合下，她的确没有穆紫苒能收放自如。

    张琦看出她的小心思，说道：“别多想了，你们以后都是我的左膀右臂，对了，晚上还都没吃饭吧，吃火锅怎么样，就在实验室里吃？”

    程欣然问：“能行吗？”

    “怎么不行了。”张琦义正言辞的说：“我是负责人，我说行就行，走，一起买菜去。”

    一起动身来到附近的超市，穆紫苒还是沉默不语，张琦凑近撞了撞她问：“想什么呢，怎么一直不说话？”

    穆紫苒嘟囔道：“我在想今天做的对不对，今天正面杠，肯定会把穆氏推向孟家，对咱们恐怕不利。”

    “你真的想多了。”张琦冷然一笑说：“穆家和孟家，在我眼里算个屁。”

    穆紫苒红着脸说：“我承认，陈家的确财大气粗，可现在根本排不进京城四大家族，为首的还是孔孟燕曾四大家族。”

    张琦笑着说：“再说吧，只要不涉及我的利益，我是不会跟他们起冲突的，但如果，他们敢惹我的话，那就另当别论。”

    张琦很自信，他的自信来自于未来25年的记忆，这是别人无法睥睨的手段。

    ……

    买了涮火锅的材料，拿回实验室后，摆了满满一桌子，今天晚上，穆紫苒一辈子从没这么开心过，今天可算满足了，哪怕就算现在让她死，也没一丁点的遗憾。

    穆紫苒端起酒杯，对着张琦郑重其事的说道：“我为之前考研的时候，我的冒失行为像你道歉。”

    “我没放在心上。”张琦拿起酒杯跟她碰了一下，“以后咱们就是一个公司的人了，一起努力，让未来越来越好。”

    “干杯。”程欣然高举酒杯，但里面装的是饮料。

    “祝大展宏图。”穆紫苒一饮而尽。

    温小惠举杯：“祝大家发财。”

    程欣然说：“祝大家身体健康。”

    最后是张琦，他端起酒杯说：“祝我们以后每天都快快乐乐。”

    “干杯！”
  