    “太后赏赐下来的，可只得本宫才有？”

    容婉茹将檀木手串置于掌心。

    细瞧之下，其质地紧密坚硬，靠近还能闻得那幽幽的芬芳香气。

    紫檀又能辟邪治病，且常带在身上，对自身大有裨益。

    “回娘娘，重阳宫、景阳宫、漱芳宫三位主儿，得太后赐祈福抄写下的功德经。

    沁昭仪，韦妃，静贵仪等人都得同娘娘一样的开光手串。”千和将打听得来的消息，一一与容婉茹道来。

    “太后远在皇喾寺，对后宫嫔妃倒是用心得很。”

    容婉茹嗮笑一声。

    将手串交给了千和，尔后在她耳边耳语了几句，便挥手让她退下。

    ……

    翊坤宫

    “娘娘，分明太后有意厚此薄彼，让娘娘难看。不然，后宫所有嫔妃乃至媵妾，人手都得了太后的赏赐。可唯独娘娘一人未有！”

    絮朵一路听了一耳朵，正给傅令曦回禀，一脸义愤填膺地诉控道。

    傅令曦笑着捏了一块糕点递给了絮朵，“她有意为之又如何？本宫又不缺东西，随她给不给。”

    “娘娘，话虽说如此，但……”

    “没有但是。”

    见她喋喋不休地说个不停，傅令曦又拿起一块塞进她的嘴里，总算能够安静一会。

    瞧见她小麻雀似的“叽叽喳喳”的讲个没完，胆子也真是越来越大了，傅令曦甚是无奈。

    心下，她想的是，絮朵说打听来的消息，即便她不说，也能知所然。

    悫太后那点挑拨的伎俩，她能猜不出来么？

    无非是想要利用，后宫妇孺们的口沫星子、好来淹死她。

    再则，打她脸，不就等同大泰雍帝的脸么？

    她被谢夙秉报复，被迫前往长途拨涉的皇喾寺祈福，但凡有股恶气此时不发更待何时？

    讲真。

    容婉茹也是个蠢货，当真被人当做枪使还乐呵呵地贴着脸去。

    “闷了好些日，絮朵要不你陪陪本宫道御花园走走，全当是消食。“

    如今怀孕初期，傅令曦倒没觉得没有什么不适的地方。

    不过，秦罡演多叮嘱她要多走动，有益于孩儿的健康。

    况且，如今自己灵识强大，即便絮朵不去打听，她也能‘听’后宫众嫔妃在背后对自己的谩骂。

    这会想出去走走，不过是给自己找个乐子。

    而今，连臭宝都发奋上进，香宝也被谢夙秉拘着练字，她成了一家子最闲的闲人。

    容嬗听见傅令曦想出去走走，即刻吩咐奴才去准备。

    于是，她大张旗鼓地出了门——

    傅令曦经过景阳宫时，瞧见朱门紧闭，灵识放大，便见阮贞筠当真像是避世那般，只留在殿内韬光养晦，比她这个闲人还有过而不及。

    心下，啧了一声，继续往御花园的方向走。

    正巧，长春宫的周静姝坐着步輦，与她的仪仗队正面相逢。

    按规矩，周静姝必须得下輦，给她行礼。

    傅令曦冷眼地瞧着眼前，不紧不慢地下了輦，又弱风扶柳似的周静姝来到自己的面前——

    “妹妹见过娘娘，娘娘万福金安~”

    如此高傲、怠慢自己，傅令曦便不想给她好脸色。

    反正后宫这一众嫔妃，要是没规矩的，她不介意替泰雍帝好好整一顿后宫歪风。

    不然，自己的好脾气，便涨了她们自以为是、蹬鼻子上脸的气焰呢。

    周静姝一直跪着，却不见傅令曦有要让她起来的打算。

    此时，接近午时，正是烈日当空。

    不过跪了一罗预，周静姝便已香汗淋淋了。

    见其咬着牙槽，面上仍挂着一抹得体的笑容，再次行礼，道，“娘娘万福金安~”

    即便是她忍耐住想要发难，却见傅令曦扳起正容。

    她想到，傅令曦是故意要为难自己的，她这时候也不能对她怎样，便忍下来，道，

    “妹妹不知姐姐要往哪个方向去，这才有所冲撞，姐姐莫要责罪，妹妹让道便是。“

    说着，周静姝侧了侧身，给傅令曦挪出道来。

    这时候，容婉茹正从慈宁宫转了过来，巧见周静姝跪在傅令曦面前。

    瞧，傅令曦一副趾高气昂的，而周静姝被其‘罚跪’、跪在她的跟前，容婉茹藏在袖子里的手握紧拳头，

    接而，她上前给傅令曦请安，“娘娘万福金安~”

    “姐姐免礼。“

    由宫女千秋扶了起来，容婉茹朝跪地周静姝睇了一眼，视线转至傅令曦身上，笑着问道，

    “不知贵仪妹妹因何事冲撞了娘娘？“

    闻言，傅令曦脸色淡淡，虚搭在了容嬗的手背上前了一步。

    瞧她冷艳的姝容，嘴角扬了一抹似笑非笑的弧度，道，“姐姐来得正好，这静贵仪瞧见本宫，合着应该按宫中之礼，给本宫请安才是。

    可瞧她目中无尘，视本宫为无物，如此大胆放肆之举，本宫自是要替皇上纠正其才是。姐姐说，本宫该不该管管？“

    “呃、”

    容婉茹本想要借此机会，再给傅令曦抹黑一把，又能挑起周静姝对其的恨意，而此时，却被她先一步责问，倒不知如何接话才是。

    跪地垂眸的周静姝一脸不可思议，转而愤怒地瞪着傅令曦，指着她，把她的话堵了回去，“娘娘，这可是青天白日，您指鹿为马冤枉我？”

    “大胆！”

    一旁的容嬗听了，重斥一声，道，“岂容你在娘娘面前大呼小叫，贵仪进宫之前所学的礼节都喂狗去了？

    今日娘娘若是要处置你，你也合该受着！”

    瞧着低品的贵仪，竟敢在自个儿娘娘面前放肆叫嚣，容嬗嘴上也不客气！

    周静姝被容嬗重斥，心里火烧似的躁动羞愤，目光猝了毒地狠刮了她一眼，转而，才投向了一旁容婉茹——

    见此一幕，容婉茹上前，拉着傅令曦的手，压低声地劝道，“贵仪妹妹若是有哪儿做得不对，娘娘直说便是，但，这……”

    言下之意却指说，傅令曦当众责罚静贵仪的做法欠妥。

    闻言，傅令曦嗮笑一声，

    “原来姐姐当是妹妹在你面前撒泼不尊重，你也是如此大度宽容不是？

    可你是你，本宫是本宫。

    本宫亦曾所过，有仇便当场报，但绝对不牵连无辜！”

    絮朵全程黑着脸跟在傅令曦的身边，听着眼前这些不要脸的东西，

    在自个儿娘娘面前暗指谪她的不是不成功，又无耻地想要她息事宁人。

    她们怎么不回想一下自己的所作所为呢！

    是谁先挑事的！

