 “你要离开？”焦

    婉一怔问道。

    “是啊，难不成还在住在这里当上门女婿不成？”洛天微笑道。

    “少胡说八道！”焦

    婉瞪了一眼洛天然后道：“洛兄，我知道你有自己的事要做，你放心，我会发动焦家全部的力量帮你寻找你的亲人，现在老祖没有回归，你是不是等他回来，做个告别再走！”焦

    婉挽留洛天，这个家伙虽然有时不着调，不过是真性情，和他在一起很轻松，比起那些道貌岸然的家伙强多了，时间一长，让焦婉对他有种依赖感。

    听了焦婉的话，洛天轻轻的摇摇头，道：“像那种人物，三五百年，甚至上千年不回来很正常，我可等不了。

    另外，告诉你父亲，即使我离开后，也不会以你们老祖的兄弟自居的，算了，喝酒时，我向他此行时再说吧！”

    “嗯，好吧！稍后我会来叫你！”焦婉点点头，然后离开了这里。

    现在洛天可是焦家的名人，老祖般的存在，今天焦家发生的一切，很快的传遍了整个焦家，都知道焦家老祖已经出来了，并且认洛天做了兄弟，而且焦家的高层已经进行了大清洗！可

    以说，现在是喜忧参半，焦家的上层进行了清洗，像焦婉的大伯，七叔等还有一些长老，他们这些人都得到了惩罚，那么下面的一些人肯定跑不了。焦

    恩以雷霆之势，下达了命令，所以，至于如何做，则是有专门的人会负责的，他也不需要怎么操心。

    而喜的是，焦家的老祖终于出来了，这从焦家的高层已经得到了证实，半步主宰的强大人物，是一个家族的灵魂力量，使得焦家的人顿时只感觉扬眉吐气，做起事来，胆气也壮了许多。毕

    竟，焦家势力一带，也有强大的势力，老祖的事有不少的势力隐约了解一些，所以，对于焦家表现的很轻视，老祖一出来，顿时，让这些势力暂时收敛了一个嚣张气焰。夜

    色如水，寂静无边，天上的一轮大日，从云层中浮现，一道身影稍无声息的从空中而过。

    “站住，什么人？”虚

    空中，出现一队人，个个气息强大，拦住了这个身影。

    “我是洛天！”

    身影淡淡的说道。

    “洛——老祖，属下见过洛老祖，不知您要去哪里？”洛

    天的身份在核心高层都传遍了，所以，这个消息并不算秘密，一些护卫都知道，看到来人是洛天，这些人不由的惊慌的下跪。“

    你们是在质问我么？”洛

    天负手而立，淡淡的问道。

    “属下不敢，属下只是想为老祖效劳，”洛

    天的话，让这几人一下子冷汗都冒了下来，在大殿之中，当众殴打焦赞和焦挺，连他们的父亲都不敢管，连家主都要称为老祖的人物，岂是他们这些小人物能质问的？“

    嗯，闲来无事，四下走走，你们的警觉性很高，辛苦了，焦家虽然势力，不过也不要掉以轻心，一定要尽职尽责，”洛

    天负手而立，老秋横秋的说道。“

    是，老祖，多谢老祖夸奖！”几位属下实力也很强，领队的还是一级灵帝，此刻，对洛天却是毕恭毕敬。洛

    天点了点头，看了他们一眼，什么也没有说，身形一晃，瞬间就消失在原地。“

    此人好强，传闻能搏杀三级灵帝，应该不假——”

    这个领队望着洛天远去的方向，神色凝重的说道。“

    队长，他似乎是出了焦家的中心城，要不要向家主汇报？”手下有人建议道。“

    这个——暂时先不要了，不然的话，怕是家主要责怪我等，毕竟他是我们焦家的老祖，不是犯人，我们不能监视他，”这个领队想了一下说道。

    “是，”属下答应着，然后又去了另一处巡逻去了。“

    洛天——”此

    刻，洛天先前所住的小院中，焦婉出现了，叫着洛天让他去赴宴，只不过，当她看到这里的时候，洛天却是不见了踪影。

    “这个家伙去了哪里？”

    焦婉突然生出一股不妙的预感，身形一晃，，顿时出现在虚空中。

    “见过少主，”

    正好那队人看到了焦婉，急忙过来见礼。“

    可知洛老祖的去向？”焦婉急忙问道。“

    洛老祖？属下遇到了，他说四下转转，所以属下——”这个领队老实回答。

    “他去了哪个方向，”焦婉急切的问道。“

    那边，”领队用手一指，嗖的一声，焦婉就冲了出去。“

    这个混蛋，竟然敢不辞而别，气死了，”

    回到自己住处的焦婉，就感觉洛天有些不妥，于是赶快过来看，洛天果然走了。

    当她看到那空空的院落时，焦婉的心里不知为何，莫名的一痛，似乎失去了重要的东西。

    “洛天，你在哪里，你给我回来！”虚

    空中，焦婉奔跑着，茫无目的，并没有追上洛天，完全的失去了踪影，回想这段时间和这个男人相处的点点滴滴，却像是她生命的全部，她从来没有这么开心充实过。而

    且洛天更是救出了他们焦家的老祖，帮助焦家清理了高层不和谐因素，可以说帮助太大了。

    可是在这功成名就的时候，他却是选择稍然退走。“

    为什么，到底是为什么？连告别没有么？还是担心我们焦家对恩将仇报？”

    焦婉一个人站在虚空中，有些黯然的胡思乱想着。“

    婉儿，怎么回事？洛天那个小混蛋呢？”这

    时，在她的身边出现了一个老者，正是那个黄鹤，七级灵帝，虽然在家族中，黄鹤对洛天很尊重，毕竟是老祖的兄弟，不过私下里，他可不买洛天的账。

    “爷爷，他走了——”焦

    婉看到爷爷，轻声说道，眼泪不争气的流了下来。“

    孩子，你告诉爷爷，你真的喜欢他么？”

    黄鹤看到焦婉，轻声问道，本来，那晚，他想做点手脚，把洛天留下，让两人成就好事，因为他看中了洛天的潜力，所以才会出此下策。

    现在看来，这个焦婉，焦家末来的继承人，真的对洛天产生了感情。

    “爷爷，我——不知道，我只是不想让他离开，我知道他有很多事，不过我可以帮他，他为什么要不告而别呢，难道担心焦家还会对他不利么？”

    焦婉有些凄然的说道，发丝在风中凌乱。“

    这小子疑心很重，不过像他这种人物，才会走的更远，他是担心夜长梦多，功成身退是他最好的选择，”黄鹤叹息道。

    “可是，爷爷——”焦

    婉有些不甘。“

    放心吧，这个混蛋跑不出去我的手心的，我这就把他给抓回来，让你来处置好不好？”黄鹤突然微笑道。

    “真的吗？爷爷，您能追上他？”焦婉不由的眼睛一亮，急忙问道。

    “哼，不要忘记爷爷可是七级灵帝，想追一个人还不简单么？我已经微微查到这小子的气息，跑的还真快，快要脱离老头子的掌握范围了，行了，回去吧，不和你说了，真的跑了的吧，你又要怪爷爷了，”

    黄鹤笑眯眯的说道。

    “爷爷——”

    焦婉不由的轻轻跺脚，一副撒娇的模样，不过还是听话的急忙返了回去，她不想耽误爷爷追赶洛天。“

    呼——”“

    现在应该脱离了焦家了吧——”

    在极远处，星空下，出现了一道身影，正是洛天，长长的出了一口气。

    正如黄鹤所说，他是想功成身退，其实更重要的还是不想趟焦家这趟浑水。洛

    天可不认为，在焦家的真正老祖没有回归之前，自己这个洛老祖的身份，会一直好使，绝对会有人暗中对自己不利。再

    说，他也不想连累焦家，毕竟现在自己是裂天界的通缉犯，所以，他尽量的暂时避开帝君那个混蛋，好专心的去寻找他的亲人。“

    嗖——”

    洛天的身形再次的消失，直接撕裂空间，瞬间远去，只不过很快的传来一声痛呼，洛天一个跟头翻了回来，似乎是被什么东西给撞了回来。“

    什么人？”

    洛天大惊。“

    你这个混蛋，想不告而别，有没有想过婉儿？”

    黄鹤的身形在洛天面前前，有些呲牙咧嘴的说道，刚才他是用身体直接把洛天给挡了回来，疼的他呲牙裂嘴，暗惊洛天的肉身竟然如此强。

    “黄前辈，在下只是出来走走，还会回去的，婉儿她——没事吧，”

    等看清是黄鹤，洛天松了一口气，然后苦笑着说道。“

    行了，你小子瞪着眼睛说瞎话，你都跑多远了不知道么？如果不是老头子还有点本事，就让你给溜掉了，”黄鹤瞪洛天哼道。

    洛天有些无语，摸了一下鼻子，随后神色有些凝重起来：“前辈，现在焦家的事已了，我已经没有必要呆在那里了，确实还有许多事要做，还请代我向焦姑娘表达歉意！”“

    小子，我知道你有大事末了，也知道你的存在怕是给焦家带来麻烦，不过这些都不重要，首先我要告诉你的是，你的事就是焦家的事，明白吗？另

    外，老夫所料不错的话，老祖这次之所以从玄天幽谷末归，应该是去晋级了，等他回来，应该是真正的主宰了。” 