    第1287章 西域之神

    “西域之神是专门掌管西域的神官，是一名中级神官，你一定要小心一点。”

    薇纳斯对着秦风说道。

    这也是她如今唯一能做的事。

    其他的薇纳斯也帮不了。

    “好。”

    秦风点了点头。

    虽说中级神官估计跟自己实力差不多，但这一条路都必须得走下去。

    哪怕再怎么艰辛。

    就这样秦风离开了。

    整个人的速度非常之快，因为他这个时候有薇纳斯给他的宝物，足以让他在整个海洋之上不会迷失方向。

    时间转眼来，到了10天之后。

    秦风以他的速度花费了整整10天的时间在穿越了整一个海洋，只知道看到远处出现了陆地。

    “终于要到了吗？！”

    秦风一副欣喜若狂的姿态。

    终于是要到了呀。

    这几天他所有的时间都在赶路简直要把他给累死了。

    而且在海上他基本上也没有什么东西吃的。

    所以说现在秦风已经成了神，而且是高级的至高神。

    但实际上他还是要吃一些东西，倒不是因为会被饿死，而是因为习惯所在。

    毕竟曾经自己也是一名地球，穿越者吃惯了食物，哪怕现在成神了，依旧还是喜欢吃人类的食物。

    就这样大约10多分钟之后，秦风来到了那大陆的岸上。

    这一个陆地与之前在的边海西域完全不一样。

    因为在那边他可以看到道路的尽头。

    那一边基本上所有的陆地都被海洋包围着。

    他们更像是那海洋之上的岛屿。

    而现在这一个就是一个完完整整的一个超大的陆地。

    “请问西域的神宫在哪里？”

    刚上岸只见到这个时候的秦风就对着问道。

    因为他在薇纳斯那里也没有得到具体的地址。

    薇纳斯那一边什么都没有，地图也只能在这一个地方找。

    “神宫？你要去那一边做什么？”

    秦风问的是一个老叟。

    对方此刻正坐在船只上钓鱼。

    而他从海洋上飞过来。

    “自然是有一些事情找对方，你若是知道告诉我便，可我可以给你一些报答。”

    只看到此时秦风对着那一名老者说道。

    “这个倒用不着，我也不需要这些东西，你是从边海西域那一边过来的吧？”

    那一名老者看着秦风对着问道。

    “你怎么知道？”

    秦风听到对方这一番言语之后，整个人略微有些不可思议。

    这个地方的人都这么强大的吗？

    居然知道自己是从哪一个地方过来的。

    “你居然不借助船只而直接飞到了这里，边海西域那一边现在已经出现这么多能人了吗？”

    老者又意味深长的对着秦风说了一句话。

    而那鱼竿此时似乎又有鱼儿上钩了，微微的动了一下。

    下一秒，老者直接将对方给拉了上来。

    是一只鲜活的大鲤鱼。

    “你到底是谁？莫非你是这一个世界的神官？”

    秦风此时整个人多出了几分警觉的神色。

    主要是他觉得这一个老头实在是太怪了。

    正常来说，自己从海的另一边飞过来，他看到自己的话，应该会非常惊讶才对。

    然而现在他一副非常淡定的姿态。

    所以他猜想这一个人的身份一定不简单。

    ……

    (本章完)

