
　　新宫寺黑乃若有所思，老实说，连她都没有发现这个破绽。

　　黑铁一辉和西京宁音几人默默颔首。

　　新宫寺黑乃不擅长近身战，和专业的剑士相比，观察力还是弱了一截。

　　就像是精心制作的程序，目的就是斩杀一切的病毒，但一旦病毒狡猾地形成陷阱,这程序也只会一股脑地冲进去。

　　太过机械化，没有半点灵活性和变通性。

　　“这场比赛，是我赢了。”

　　两个傀儡败亡之后，很快化作颜料碎片烟消云散。

　　江离绕过真空断层，来到了莎拉的面前。

　　“我输了……吗？”

　　莎拉仰着头，苍白的脸蛋上满是暗淡,拳头无力地握紧。

　　她体内的魔力早就用光了,以意志爆发的潜能也无法再调用，这个状态下,无论如何都无法反抗了。

　　“我的傀儡居然有那种破绽，连我都不知道。”

　　莎拉苦笑着。

　　自从数年前在战乱地区远远地看过比翼一眼，见识过她的那份实力之后，那份强大就深深地烙印在了她的心中。

　　自那之后，傀儡比翼就成为了她的王牌，任何敌人在她祭出傀儡比翼之后，都只能无意义地挣扎，然后被最强摧毁。

　　连她自己都不知道，自己所造就的傀儡，居然会有那种破绽。

　　而那个破绽，从一开始就被江离看穿了。

　　甚至不是在这次的比赛中，而是在数个月前的展览馆外，被莎拉所制造的多多良幽衣、有栖院凪等傀儡袭击的时候。

　　也就是说，打从一开始，这场比赛的胜负就已经注定了。

　　这两人从一开始就没有达成各自心愿的可能性。

　　“这次是我输了。”

　　莎拉神色挣扎了一会儿。

　　她眼神复杂地看了江离一会儿，眼中满是不甘。

　　但最终还是承认了现状。

　　“胜负已分！胜者破军学园〈剑神〉南乡江离选手！”

　　新宫寺黑乃及时做出了判决。

　　“噢噢噢！这场比赛真是精彩！”

　　“吓死我了,我真的以为剑神会输……”

　　观众席上顿时爆发出一阵声浪，有人在欢呼，有人在唏嘘。

　　虽然过程一波三折，但就是这样，才能抓得住观众的心。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且剑神也没有惨遭滑铁卢，这个结果完全能接受！

　　“感谢两位选手带来的精彩比赛，世界最强的交锋真是过足了眼瘾，一点不比上一场来得差！那么，第六十二届七星剑舞祭的半决赛到此结束，明天正式开始本届总决赛！到底是破军学园的F级骑士〈无冕剑王〉黑铁一辉能够力挫对手，还是破军学园的E级骑士〈剑神〉坐上冠军宝座呢，请各位拭目以待！”

　　“喂，前两名的等级是不是有点怪？”

　　“你不懂，这年头，F级和E级才是真大佬！”

　　“前两名完全被破军学园占据了呀，〈染血的达芬奇〉的能力破绽曝光，第三名很可能会被〈红莲皇女〉拿下，一口气包揽前三，这次的破军学园算是知耻而后勇了！”

　　观众们发出满足的叹息,缓缓开始离场，其间也充斥着对明天决赛的乱糟糟的猜测,无数人期待着明日的到来。

　　“果然，凭那小丫头的虚假压力，根本无法让小崽子突破魔人境界！”

　　南乡寅次郎心中也在为自己的这个小弟子感到惋惜。

　　但更多的，他还是在思考对策。

　　“小崽子已经达到了极限，越快突破魔人越好，但必须要给他真正的压力才行。”

　　他这么想着，目光自然而然地落在了某处。

　　正和回到观众席的小崽子谈笑风生的黑发少年，气质温和又锐利。

　　“黑铁家的小崽子，看来这次要靠你了！”

　　…………

　　从医疗室离开之后，莎拉回到了酒店。

　　这层的走廊上静悄悄一片，看不到半个人影。

　　和她住在一个楼层的是晓学园众人，随着任务的失败，已经走了个精光，整个楼层只剩下她这一个住户了。

　　这次的任务完全失败了。

　　晓学园的前三强，全都败在了江离一个人手上，剩下的几个人手，也被红莲皇女一对多，一锅全端。

　　明明都是黑暗世界的精英，各个手上都有不止一条人命，战斗经验充分至极，却压倒性地败在了几个学生的手上。

　　不过，这对莎拉而言，并不算什么。

　　她之所以帮〈Rebellion〉做事，本质上就只是为了还债而已，和〈Rebellion〉之间并不是从属的关系，而是协力的关系。

　　〈Rebellion〉的任务成败与否，她都不关心。

　　她唯一挂心的，从始至终都只有找到属于自己的模特而已。

　　只可惜，虽然历经十年，跑遍了大半个地球，终于成功地在这里找到了唯一符合她理想的完美的模特，最终却还是没能如愿。

　　“汝在这里出神作甚？既然这次的晋升仪式已经失败了，那就赶紧跟吾一起，回黑暗的深渊吧！”

　　粉红中二萝莉走进了她的房间，趾高气昂地向她发号施令。

　　“大小姐是这么说的：不要想那些有的没的了，既然任务已经失败了，就赶紧跟我回家吧！”

　　跟在她身后的，是形影不离的女仆夏洛特·科黛。

　　“我知道。”

　　莎拉收拾着为数不多的行李，神色漠然地道。

　　与此同时，她的心中也暗暗下定了决心。

　　这次是我输了。

　　但不要以为我会放弃！

　　不管你去到哪里，哪怕是天涯海角，我也一定会紧追着不放！

　　不管付出什么代价，迟早有一天，我一定会让你答应做我的模特！

　　“叮咚！”

　　就在这时，一道来信铃声响起。

　　莎拉回过神来，疑惑地打开了晓学园的学生手册。

　　虽然这玩意儿已经没用了，连晓学园都解散了，但那其中毕竟储存着唯一能和他联系的号码，莎拉犹如至宝地收着。

　　她打开手册，扫了一眼信息，然后双眼猛地一滞，呼吸不由自主地变得沉重起来。

　　“何方使者？”

　　“大小姐是这么说的：是谁的信息？”

　　在两人的注视下，莎拉收起了学生手册。

　　然后转过身来。

　　“我不回去了！”

　　她惊喜不已。

　　风祭凛奈微微一愣。

　　她从来没看到莎拉会露出那种笑容，一时间失了神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第744章 莎拉：我不回去了免费阅读。https://xs.23sk.com 