    苏玉瑶顺着皇后的眼神，也看到了楚玄辰，她赶紧朝他行礼，“参见王爷，我不知道你在此……”

    “咳咳……臣参见娘娘。”楚玄辰轻咳了两声，朝皇后行了个礼后，道，“臣只是路过此地，臣什么都没看到，你们继续。”

    说着，他已经一跃越过两人，朝前面走去。

    他虽然给皇后请安了，可这态度却十分衿冷，看到他冷漠的背影，皇后气得掐了掐手中的帕子，“这个楚玄辰，在本宫面前态度还那么高傲，气死本宫了。”

    苏玉瑶赶紧道：“姑母别生气，等他中了失心丹，就可以任你控制了。”

    “希望如此！”说完，她赶紧拉住苏玉瑶的手，“玉瑶，刚才本宫并非真的想打你，而是想把戏做真一点。楚玄辰那么聪明，如果不做真一点，他是不会相信你和苏常笑不一样的。”

    苏玉瑶原本有些怪皇后，听她说得这么亲切，赶紧说，“姑母做得对，只有逼真一点，才不会被他怀疑。获取他的信任很难，但只要我肯努力，一定会让他信任我的。”

    皇后笑着点了点头，苏玉瑶果然和苏常笑不一样，她好骗一些。

    她道：“楚玄辰已经去御书房了，你快跟去，准备随时行事。”

    “是，姑母。”苏玉瑶说完后，便赶紧朝御书房走去。

    -

    楚玄辰来到御书房房口时，柳公公早等在了那里，他一看到他，赶紧道：“王爷，皇上还要一会儿才来，你刚才上朝也累了吧？请先进来喝杯茶，慢慢等皇上。”

    楚玄辰刚才上朝时，站了很久，他的确有些累了，便点了点头，走了进去。

    一走进去，他就闻到一股浓浓的蜡烛烟味，他抬头一看，只见那桌子上点了几支蜡烛，旁边还摆了两盆鲜花。

    那鲜花开得娇艳欲滴，倒是挺让人赏心悦目的，可这蜡烛的味道就挺刺鼻。

    他顿时不悦的道：“公公，这大白天的，点什么蜡烛？”

    柳公公赶紧道：“之前皇上嫌这房里的光线有点暗，所以他们才点了蜡烛，王爷，这有问题吗？”

    楚玄辰冷声道：“没问题，不过这蜡烛的味道有点难闻。”

    “蜡烛都是这个味道，这是没办法的。王爷如果觉得难闻，那等下老奴就让人灭了。王爷，您口渴了吧，要不先喝口茶？”柳公公谄媚的笑道。

    说完，他赶紧朝外面的小雨儿吩咐：“来人，还不快给王爷上茶。”

    “是，公公。”小雨儿一听到柳公公的吩咐，赶紧端着茶走了进来。

    一走进来，她就赶紧给楚玄辰倒茶。

    柳公公则道：“王爷，这可是上好的雨前龙井，连皇上都很爱喝，它香如兰桂，味道特别清甜，你快尝尝。”

    要不是为了转移楚玄辰的注意力，让他多闻点儿毒烟，他才不会讨好他。

    楚玄辰看了这茶一眼，才端起来，慢慢的喝了几口。

    在吸了几口那蜡烛冒出来的烟后，不一会儿，楚玄辰突然觉得头有些痛，他顿时难受的摇了摇头。

    

