    谢汶差点就吓得跪下来了，她鲜少见到总统夫人这样愠怒的样子，她那么自以为是地来找夫人，她此刻简直后悔莫及。

    “不是的夫人，是我错了，我太莽撞太自视甚高了，请您原谅我。”

    “行了，你退下吧。”

    谢汶落荒而逃，心有余悸，她太高估自己了，但她也心生疑惑，夫人对颜冉就真的那么特别吗？转念一想，这区别对待正说明了夫人不重视颜冉啊，夫人只会对自己的亲生子女严苛，对这种收养的本就是无所谓的态度，哪天颜冉真的闹出什么事来，大不了撇清关系就是。

    她回去之后，也是这么和秦百合说的。

    秦百合眉头紧蹙，觉得谢汶说得也算有几分道理，但内心就是不太痛快，母亲对颜冉实在特别，这让她内心有些不安。

    总统府内，颜晚舟把这件事和自己的丈夫说了，总统先生轻呵一声：“张狂的小丫头。”

    语气中竟有不易察觉的宠爱，颜晚舟笑道：“是啊，张狂的小丫头，却也张狂得坦坦荡荡，她能不知道谢汶会来告状吗？但她就是毫无顾忌地说出口，我干爹是总统，挺有意思，不过，你要给她那么大的特权吗？”

    “给，她不是不知道轻重的人，大约是谢汶去惹她了，那丫头不是吃亏的性子。”

    颜晚舟笑笑：“确实，有时候觉得，她性子跟你还真的挺像的，不爱笑，话也不多，但是做事挺狠，俗称，人狠话不多。”

    总统先生轻轻拍她的头：“别胡说了。”m.

    南岛，颜冉和沈渊一起回来了，荣谨浔问颜冉：“你那么跟那女的说，就不怕她去总统跟夫人面前告你黑状啊？”

    “她想告就让她告，我对于当总统干女儿这件事，本来就不热衷，要是这样让他们觉得我太猖狂，大不了就不当他们的干女儿。”

    “可以可以，无所畏惧的人才能百无禁忌。”

    颜冉也确实是这么想的，别人上赶着想要的身份，于她而言，可有可无，所以她才会这么肆无忌惮。

    在南岛一共度过了七天的时间，墨三爷最后几天才有空，得知自己的女友竟然又认了一对权势父母，着实佩服她：“看来你还真是人见人爱。”

    颜冉对这种词完全没有感觉，她人见人爱？似乎并没有，养父母抛弃了她，亲生父母也不知道是遗弃了她还是不慎弄丢了她，这么多年也没能找到她，上高中的时候还被全班人集体孤立，她哪是什么人见人爱的人？

    “你前两天去吊唁的是什么人啊？”宋庭安忍不住问道。

    对这种事，颜冉倒是没那么多好奇心。

    墨三爷道：“当初一个忘年交老友，八十四岁了，也算寿终正寝了，是他当初引荐我来莱国做投资的。”

    宋庭安撇撇嘴：“八十四岁已经算寿终正寝了吗？”

    众人：……

    有多少人能活到八十四哦？

    宋庭安：“那我要是死了算啥？”

    “老乌龟驾鹤西去吧。”颜冉斟酌着开口。

    众人大笑，宋庭安气得要揍她：“你管你师父叫老乌龟？你这个不孝子！”

    他们离开南岛的时候，总统夫妇都来送他们了，他们的三个儿子以及秦百合也都来了，三个哥哥对沈渊也都很宠爱，大哥二哥稳重，但眼中的不舍是看得出来的，三哥是个花美男，看起来活泼不少，直接抱着沈渊：“我们很快会见面的，等着你哥我吧。”

    秦百合本来对这个弟弟无感的，但见家人都这么恋恋不舍的，哪怕是做样子，她也要做出舍不得的意味来，她上前去，想要抱沈渊，沈渊往后退了一步，对于这个亲姐姐，他不是很喜欢，那是一种本能的直觉，不喜欢就是不喜欢。

    秦百合有些尴尬，不怪她不喜欢这个弟弟，这弟弟也太不给她面子了。

    颜晚舟打圆场，摸了摸沈渊的头：“好了，时间不早了，你们上车吧，有时间多回家看看，知道吗？”

    沈渊乖巧点头：“我会的。”

    一行人上了车，秦百合目送着他们远去，松了一口气，她希望她这个弟弟永远留在华国，那样她依然是这个家里最小的，最得宠的，反正这个弟弟和她也不亲，她对他一点感觉都没有。

    对于重新找回丢失的儿子一事，总统府并没有对外公告，因为那孩子是内向的性格，想过普通人的生活，不贪慕名利，所以，他们也想让他安安静静地生活，不让周遭琐碎的事情去打扰他。

    宋庭安在飞机上道：“你亲生父母对你还是很好的，听说送了一大块地给你？”

    沈渊点点头，昨天晚上母亲带着律师拿了一叠文件过来，告诉他，这是外公和爷爷留给几个孩子的，他的哥哥姐姐都有份，这一份一直给他留着的，他也没什么概念，让他签名他也就签了。

    宋庭安看了一下那些文件，瞪大了眼睛：“小子，你发财了。”

    沈渊有些懵，宋庭安道：“你的财富快赶上你姐颜冉了，土地岛屿房产有很多，你姐拼了几年，你的财富从天而降啊，投胎真是门技术活。”

    墨三爷道：“我们小冉的产业是持续有收益的，她的医药公司，娱乐公司还有地产公司，以后会越来越庞大的。”

    全国女首富，只要她想，那就定是她的囊中之物。

    宋庭安笑道：“我说说而已，看你就开始护短了，指不定我们小冉也有这样的有钱有权父母，到时候直接送她大把土地和房产，到时候说不定就是全球女首富了。”

    颜冉眼神黯了一下，她已经不再心存期待了，以前一直让威廉关注着有没有人在找她，似乎没有，一直没人找她。

    要么就是以为她已经死了，要么她父母已经不在了，要么就是，她当初本就是被亲生父母遗弃的。

    没有期望，才不会失望，这样也挺好的。

    回到京都，正赶上大雪纷飞，飞机好不容易降落，颜冉穿上厚实的大衣，被墨三爷拉着下了飞机，一下飞机就接到了陆芒的电话。

    “老大，问题有点大。”

    颜冉无动于衷：“怎么了？”

