    鲜血绽开——

    凌涯穿过那一片刀阵，出现在刘为忠面前。

    刘为忠眼睛微微睁开，有些惊讶。

    此时，凌涯已经变成了一个血人，浑身鲜血横流。

    寻常人过了这刀阵，就算不被片成丁的丁块的块，肯定也会丧失大部分身体机能。

    可眼前这少年双目炯炯，好像没事人一样。

    不仅站着屹立不倒，举着沙包那么大的拳头，还要打人。

    一拳轰出，破空之声响起。

    “啪！”

    刘为忠心中惊骇，心中一个念头闪过：“这是几品武者，拳力竟如此惊人？！”

    下一弹指间，“吭”的一声闷响响起。

    拳头砸在刘为忠身上，却毫发无伤。

    那刘为忠抬头看了凌涯一眼，居然露出一个微笑。

    凌涯仔细看过去，发现并不是刘为忠身躯强悍，在他身躯周围，一层半透明的黄色气流包裹着他的身体。

    而在他身后的手，捏着一个手印。

    “这是……罡字决？”

    罡字决，是高门秘传的手印之一。

    使用这个手印，能在身周产生一道无影屏障，防护力极强。

    而刘为忠之所以能以区区三品，在荔城当官当得这么滋润，一多半是因为他的一手防御绝活。

    他修行的星乃是天牢星，天牢星的特点，就是瓷实抗揍，修行境界到越高层，防御力就越强。

    再加上刘为忠虽然只是旁支，毕竟也是高门，学习了秘传的“罡字诀”，周身罡气护体，更加难以受伤。

    一击不成，凌涯连忙闪身躲避，随后，刘为忠身上响起“叮叮当当”的声音，如同大珠小珠落玉盘。

    却是那之前飞过去袭击凌涯的“千刃刀阵”，在空中盘旋一圈后，又反过来袭击凌涯的后背。

    还好他反应快，及时躲过，不然就要被插成刺猬了。

    刘为忠嘴角浮现一丝讥笑：“本官虽然只是三品观星士，可也不是普通的三品，你这不知哪来的不知天高地厚的小子，居然敢来惹我的麻烦？”

    凌涯只是原地微微一停顿，马上脚步往地上一踏，再次冲到刘为忠跟前。

    他高高举起拳头，竟是再次准备砸下。

    刘为忠尖声道：“你的攻击对我来说就像挠痒痒一般，还费什么劲？”

    但他的拳头，还是丝毫没停顿地砸了下去。

    “吭！吭！吭！”

    拳头结结实实地砸在刘为忠身上，发出声声闷响，刘为忠原地后退几步，眼睛睁大。

    用了罡字诀的刘为忠，就像缩进龟壳里的乌龟，防御力高却也没地方逃。除了捏起临字诀，操纵千刃攻击凌涯，却也拿他毫无办法。

    本着“一拳没用就多打几拳”的原则，凌涯一拳又一拳地朝刘为忠身上轰去。

    很快，刘为忠的表情就从游刃有余，变成了惊慌失措。

    覆盖在他身上的明黄色的罡气，被打得震动起来，隐隐有崩溃之势。

    “收手！本官让你收手！本官乃是朝廷命官，刘门天骄，你敢杀我？！”

    “嘭！”

    最后一拳，烟尘四起，刘为忠身上的罡气，寸寸碎裂。

    凌涯脸上浮起一抹微笑：“你比你弟弟，也没难杀到哪里去。”

    刘为忠尖声道：“你把我弟弟怎样了？！”

    话音刚落，凌涯就一个闪身掠走，接着刘为忠的躯体上响起了“噗噗噗噗”连绵不绝的声音。

    他回过头去看，却只见到刘为忠操纵千刃，把自己身上扎出了无数血洞洞。

    他本来想偷袭，却没想到自己的罡气早已被打散，反而把自己给偷袭了。

    “嘭！”

    刘为忠沉重的躯体，直挺挺倒在了地上。

    凌涯用脚一勾，捡起一把马刀，朝风荷走去。

    “给你，去给他最后一刀。”

    风荷恍恍惚惚地接过刀，朝刘为忠走去。

    小姑娘看着仇人的面孔，先是感觉有些害怕，但很快，她就恢复了镇定。

    “呼！哼！啊！”

    风荷双手举着马刀，一刀一刀朝刘为忠的身体上扎去，又扎出好几个又深又长的窟窿。

    鲜血汩汩从洞里流出来。

    风荷抛下刀，坐在一旁大口喘气，眼中隐隐有泪水。

    凌涯在她背后暗暗点头。

    这个女孩并不是娇生惯养的那种，心志坚定，值得培养。

    他成为星君，又成为王氏的眼中钉，这注定了他以后，必定会有很多自己不方便出手的事情。

    他需要培养一把刀子，一个能替自己分担的助手。

    目前来看，风荷所有亲人全部亡故，且自己对她有恩，完全依附于自己，很适合成为这个人选。

    在紧要关头，她也许能发挥很大作用。

    他走到刘为忠尸身旁，翻找一阵，只找到一把剑鞘。

    这把剑鞘大概三尺长，鞘面精美，但里面却空无一物。

    稍微思索一阵，凌涯就明白了缘由，于是朝剑鞘里灌注灵气。

    很快，剑鞘就泛起盈盈蓝光，地面上，先前散落的那些千刃发出抖动。

    “归鞘！”凌涯大喝一声，地上的刀片纷纷腾空而起，进入剑鞘内，形成了一把完整的剑身。

    “原来这也是一把星器。”凌涯暗想。

    这把“千刃”，只要往内灌注灵气，就可以操纵里面的上千枚刀片飞出，形成刀阵。

    境界越高、灵气越强，能操纵的刃越多。

    这剑鞘能分出上千刀刃，刘为忠都只能操纵几百把，远远不到它的上限。

    凌涯尝试了一下，发现自己能操纵的刀刃更少，大概只有几十把就到极限了。

    总之，这是一把好用的武器，适合当做杀招。

    其后，凌涯驾马去取回了凌诚儒的遗体和自己藏起来的东西。

    那只白色小狐狸从树林里一跃而出，一脸埋怨地爬上他的肩头，似乎很不高兴他现在才回来。

    风荷对那小狐狸充满好奇地打量。

    “以后你还有一个任务，就是每天负责喂饱它。”凌涯对风荷说，“从现在开始，你们两个好好培养感情吧。”

    说着，他就把小狐狸丢到风荷手上。

    一人一狐对视着，一个眼里带怕，另一个眼里却满是不服气，似乎对凌涯把自己丢给陌生人挺不高兴。

    凌涯把马匹拴上板车，几匹马顿时从骏马化身拉货的。

    这支日渐膨胀的队伍，再次往桐城进发……

    ……

    桐城是一座坐落在大玄边境的城市。

    这座城满城梧桐，所以被称作桐城。

    最初，这里是用以抵御北荒的要塞，边疆承平日久，这座城市便兴盛起来。

    桐城分内城和外城，内城是最先兴建的要塞，最为繁华，外城便不那么安全，略略凋敝了。

    凌家作为寒门，就住在这外城。

    这一日，凌家的平静，却被一个消息打破。

    “凌公，不好啦！朝廷那边有传言，说是王氏上表要革除你家士族资格！”

    “什么？！”坐在堂中的凌家家主凌思，霍然站起身，“我凌家什么时候得罪王氏了？怎么他王家却来为难我家？”

    实际上，像凌家这样的寒门小家，大玄不知多少，王家这样的顶级高门，怎么会注意到凌家呢？

    来报信的道：“不止如此，那王家还说，凌老爷子，已经陨落了！”

    “什么！！”

    凌思又一屁股坐回椅子上，眼睛瞪得老大。

    报信人说：“老爷子死了，凌家就没有观星士，这寒门的位子啊，迟早保不住。”

    凌思眉头紧皱：“涯儿他也在山上，和他爷爷在一起，他如何了？如果他还活着，也该晋级为观星士了。”

    “父亲勿慌，就算兄长没有学会观星术，我也能保我家无虞。”

    一个声音传来，一个少年，从后堂转出来，站到凌思身旁。

    看到这少年在，凌思稍微松了一口气。

    “我凌峰就算没有爷爷指导，也自行参悟了观星术奥秘，就算兄长已死，靠我，凌家寒门这位置，谁也抢不走。”

    少年傲然道。

