    “赞美机械！”

    快步走到蹦蹦车前，抚摸着闪烁金属光泽的防滚架，苏摩心中感慨万千。

    只是快两天时间未见，这辆车在心中仿佛挠痒一般，让他睡梦中都是影子。

    在废土没有公路的情况下，这样兼具一定越野能力的小车，简直比起轿车还要好开的多。

    越少的机械零件，就代表着越好保养。

    越简单的构造，就代表着越好修复。

    从前机盖一直抚摸到发动机，苏摩越看越是喜欢，强行定下心神，集中注意力向这辆上次错过的蹦蹦车看去。

    一道蓝色的光幕出现在了车身旁，赫然是蹦蹦车的属性。

    【小型后驱越野沙漠赛车（优秀）（损坏）】

    描述：由准中级制造师“马古”制造出来的沙漠赛车，具有良好的越野能力，以及强劲的动力，整体造型优美，用料扎实，是废土出行的优良载具之一。

    损坏：目前车体受到外力撞击，有多处凹陷，电瓶略有亏损，发动机损坏少数零件，具有极高的修复价值。

    马力：212匹

    扭矩：400牛米

    油耗：百公里14升柴油（根据地形会有不同程度的上涨或降低）

    升级方向一：修复赛车，增强赛车两项基本属性，增加赛车防护性，增加底盘高度，拥有更强的越野能力，需要生存点（1750）

    升级方向二：重构赛车，改变赛车结构，增加赛车全方位属性值，增加武器窗口，增加导航系统，拥有更加强劲的作战能力，需要生存点（4800）

    介绍：请修复好它，打开它的的收音机，你会有重大的发现！

    “嗯？”

    “第一次系统的评价这么郑重，难道赛车里真有什么惊天的秘密吗？”

    苏摩目光沉凝，借着手电灯光，看到了位于赛车方向盘下方的小黑匣子。

    在播放键的按钮旁边，有一处涂着黑漆的部分被突兀的扣去了指甲盖大小一片。

    平日里，如果不是有提示，没有任何人会觉得这是提醒。

    但现在，有了系统的评价在先，再度看去后，苏摩的心不由的砰砰跳动起来。

    “1750点我肯定掏不起，哪怕这次渡过灾难了，我手里也估计攒不下来这么多，只能看看另一种方式了”

    心念一动，这一次跳出来了细化的升级方向。

    【小型后驱越野沙漠赛车（优秀）】

    描述：由准中级制造师“马古”制造出来的沙漠赛车。

    升级方向：修复（410），改良马力（200），改良扭矩（200），降低油耗（150），加装防护玻璃（270）...

    “嘶，就算是细化的修复也要410点，可是我现在只有159点，这可难办了”

    生存点用时方恨少！

    终究是时间太过于仓促，否则按照每天固定加的，再有两三天也能估摸着凑齐这个数字。

    然而现在……

    “只能尝试着放入材料来降低需求了”

    查看了一番所需材料，因为是大类别的整体修复，系统并没有给出具体的需求，苏摩只好一件件拿出来尝试。

    首先是放入铁块，一直到放下三单位后，修复所需的生存点降低了18点，再度放下一单位后，不在变化。

    掏出一单位的木材，没有任何变化。

    掏出35颗螺丝，10颗闪闪发光，降低了10点需求。

    掏出一瓶幽能水…

    一包拆开还没舍得吃的麻辣片…

    一头还冒着血腥气的沙狼…

    一个粉色的熊罩……等等…

    这东西为什么还在储物空间内，扔掉扔掉！

    储物空间里一件又一件物品被苏摩拿出放回。

    直到拿出一个破损的电路板，修复的生存点再度骤降44点，还有189点的缺口。

    “这可难办了，实在不行，只能明天去探了！”

    皱着眉，苏摩将一件又一件的东西拿出来碰运气，然而，直到所有东西都被拿取一边，仍然没有降低。

    “咦，这是什么？”

    意念操控储物空间角落里的一个小物件飘出，拿在手里，苏摩仔细端详。

    然而...

    一道光华闪过，需求的生存点竟然是爆降210点！

    “这是...我之前收的那枚优秀品质的转子？！”

    看到生存点需求爆降，苏摩心中又惊又喜。

    这个小东西什么时候收来的他已经有点忘记，但并不影响此刻它发挥自己的用处！

    “看来是发动机里的损坏需要转子来修复...这真的是....运气啊！”

    大晚上的摸到二号避难所里来，收获果然喜人。

    惊喜的将转子放在地面上，呼出升级面板，苏摩心念一动，材料全部锁定，同时生存点需求也降到了128点。

    目前的159点是完全够用了！

    “皇天不负有心人！”

    “能修复这个蹦蹦全靠我苏摩自身努力收集物品，此时终于有了回报”

    一想到蹦蹦车即将重获新生，苏摩哪里还能按耐住心头的激动，高喊一声：

    “系统，给我修复！”

    话音落下，一道让人欣喜的绿光开始散射而出，对着地上的材料以及车体而去。

    小小的银白色转子开始在地上起舞，电路板开始融化，铁块开始变色。

    绿光就像是超级辐射一样，将几件完全不相干的物品，强行附加了从属关系。

    哗啦！

    哗啦！

    像是潮水一般的声音激荡在二号避难所的车库地下。

    本来弯折的防滚架，开始发出格吧格吧的声音，肉眼可见的，弯折开始消失，变得笔直平整。

    涂抹着防水油漆的发动机开始缓慢抖动，像是有无形的大手在拨弄着里面的轴承做工。

    亏损的电瓶也开始低声轰鸣，一切都在走向正轨。

    三五秒后，绿光收回。

    所有的异像消失，苏摩借着灯光开始打量修复后的蹦蹦。

    这一次，从机箱到发动机再无任何一丝缺陷，并且在系统的修复下就连前机盖上的小凹陷小擦碰也都全部消失。

    哪怕比时放到4s店，都称得上一句：崭新出厂！

    摸索两下，苏摩找到了发动机油箱位置所在。

    扭开油箱盖，借着手电光确认里面没有残余的杂质后，苏摩心念一动，储物空间自动打开，一桶柴油飞了出来。

    本来一百公斤的柴油桶在加了一半给发电机后，此时约莫还有五十公斤左右。

    拧开柴油桶的瓶盖，大臂发力，两手抓起油桶把手，苏摩深呼吸两秒，一下将油桶抬起，搭在了发动机油箱口。

    咕噜！

    咕噜！

    油箱里的油迸涌而出，尽数流进油箱内部。

    “看来是我的锻炼起效了，我的力量果然增加了不少”

    用两只手抓起重约50kg的柴油桶，苏摩只感觉有点吃力，并没有之前一点都举不起来的感觉。

    肱二头肌上的青筋暴起，一股一股血液强力泵动，传递着力量到达双手。

    蹦蹦的油箱深不见底。

    片刻之间，将50L柴油全部加进去后，只是没过了三分之二，距离加满还有不少的距离。

    这种储油量，完全超越了小型车，甚至能和一些中型汽车相提并论。

    将已经空了的油桶重新收进储物空间内后，在将油箱盖小心盖好。

    苏摩来到了蹦蹦车的前侧，身子倾斜着坐了进去。

    “也不知道这马古是从哪里搞来的皮质座椅，坐着还真舒服”

    拉动机械把手调整座椅到舒服位置后，苏摩啧啧称奇。

    看起来也不知道是什么皮构成的桶型座椅，正好包裹了人的屁股两侧，起到了极好的支撑性。

    身体四周的防滚架牢牢的固定着，非常有安全感。

    按下蹦蹦上的点火开关。

    嘟嘟嘟！噗！

    一阵沉闷的声响过后，发动机点火成功，开始为电瓶输送电量。

    没有尝试蹦蹦车的操控，苏摩干脆利落的点到了收音机的播放按钮上。

    对于系统所说的秘密，他现在可是好奇的紧。

    亏空的电瓶在经过发动机转化电量，再度输送到了前方的收音机上，一道次次次的声音传过，接着稳定了下来。

    下一刻，一道清晰的咳嗽声响起！

    “咳咳....”

    “嗯，是人的声音？？！”

    尽管已经猜到了马古的身份…

    此时听到收音机传来的咳嗽声，苏摩还是心中略微有点激动！

    这可是同类啊！

