    “……潘游击驻守桐城，相机援助潜山；我安庆之地，桐城为头，潜太为腰，宿松为尾。

    宿松吴楚分界，流贼自黄梅广济而来必经之地，是无宿松则无安庆，无安庆则无南京，对宿松各位定要万分留意，好在防贼之法本官早有计较。”

    太湖县衙之中，史可法正成竹在胸侃侃而谈，堂中除了庞雨和许自强之外，还有临近的几个知县，连杨尔铭也来到了太湖。

    从九月底开始，安庆周边开始出现零星的寇情，主要在桐城方向，但从总理部院传来的塘报可知，隐伏于河南、山西交界山区的大股流寇已经出山，跟往年一样的向湖广和河南分路而出，到达安庆是早晚间事。

    有了前两年的经历，现在没人敢掉以轻心，但民间的担忧更甚，在八月底时，安庆乡间有点家底的人家便开始准备，条件好的去府城或是渡江去池州，条件差些走不远的就躲进有城墙的县城。

    到了十月后，各地关于流寇的传闻越来越多，普通百姓在惶恐之下也离家避祸。

    潜山、太湖、宿松，这三县无城可守，又遭难惨烈，百姓感受最为深刻，所以逃难也最为严重。

    史可法召集军官和几位知县在太湖开会，一是部署防务，二则是要安人心，特别是当地的士绅，有他们留下才能组织起乡兵，这些乡兵虽然不能打阵战，但熟悉本乡地形，对于防卫作战仍有很大用处。

    “去岁以来，得宿松官民之助，已在宿松县境之内建同人堡、淳风堡、连云堡、土蜂寨、城河堡、人和堡、白崖寨十余处。

    议调守备营一部驻守宿松寨前、墨烟、车马河……”庞雨坐在椅上，由于堂议经常没有桌子，他已经养成了开会不作笔记的习惯，对于史可法说的这些寨堡，他已经烂熟于心，要说一点用处没有是假的，但史可法把大量资源投入到寨堡修建中，他认为是资源错配了。

    不但是道台衙门的经费，安庆各县的本地财政收入里面，但凡是地方的留存，都已经用于修建各种寨堡，除了基本的军饷外，守备营很难得到额外的支持，包括潘可大也是如此，幸好庞雨提前将建城费拿到手，否者还不知会被用于何处。

    史可法提到的十多处寨堡中，只有淳风、连云和白崖寨有天险为凭，但交通极不便利，如果用于驻军，流寇也可以用少量兵力堵住下山的道路，对于守备营来说，只能作为一个休整地点，作战中的作用则很少。

    其余各寨堡大多处于驿道附近，虽然大致建好，但远不能与桐城这样的城池相比，庞雨看过宿松车马河旁边的城河堡，城墙高度只有桐城一半，以张献忠这种规模的流寇，两天之内就会攻克。

    史可法要求守备营驻军的三处地点，都处于驿路附近，寨前铺是黄梅入宿松的第一站，墨烟铺处于二郎镇附近，二郎是湖广入宿松的两条主要道路的交汇点，在庞雨心目中比铜铃更重要，车马河因为兼有河道和驿路，自古以来就是征战之地。

    “大人，潜山、桐城要咱们驻兵，现在说宿松也是，那太湖最后自然也是要的，若咱们这三千人分散到六个县，不但没法合练，也没法子跟流寇大打一场。”

    庞雨身后的杨学诗凑过来，在庞雨耳边低声说道，“道台大人这样调兵，就是沿着驿路处处驻防，想让流贼不得入安庆，然则兵分为十数处……”庞雨摇摇头，示意杨学诗暂时不说，关于兵力分配的问题，他与史可法方针全然不同，史可法希望顺着沿山驿道一线驻军，兼顾每一个县，史可法选的地方还都是要地，也都能说出驻军的理由，但地点选得太多。

    庞雨则希望集中一些，以此时的通讯条件和交通条件，太过分散对于调动、后勤都十分不利。

    “旧县里、枫香驿亦为必守之处，由此宿松可固若金汤。”

    史可法说到这里伸伸手，随从连忙将茶盏端过去，史可法喝下一口润了润喉咙，他此时脸色红润，显然说得有些兴奋。

    “再来说潜太二地，此乃安庆布防之腰，两县沿山孔道沟渠万千，英霍山中之贼时有出没，本官议调赴援之金山营、常州营分防二县，可惜二县建城未完，防备无所依托，是以潜山之天宁寨极为要紧，本官经过潜山之时，天宁寨墙、粮草、器械仍未备好，朱知县是何道理？”

    史可法说话间转向了潜山知县，现在的潜山知县叫做朱家相，庞雨已见过好几次，每次看到都苍老不少，显然这两年间受了不少惊吓，在这么个没城的地方守土有责，随时可能丢命，也难怪朱知县如此。

    朱家相跪下道，“下官已尽力筹措，只是被难以来人丁凋敝，征发难之又难，建城之钱粮已是勉为其难，再筹措天宁寨修建，实难度支，勉力在天宁寨备下些粮草，寨墙只有土垒，下官惭愧。

    若道台大人调遣官军前来，下官肝脑涂地，也会备齐钱粮，若有欠缺，大人砍了下官的脑袋。”

    史可法缓步过去扶起朱家相，仔细端详片刻后道，“朱知县的难处，本官如何会不知，本官是信得过你的，不可再说此等话。”

    朱家相埋着头道，“谢过大人体谅，但下官还有句话要说，潜山建城就是难事，开建以来钱粮都紧着建城，其他乡兵、堡寨都顾不到，但钱粮筹措再难，没有人心难。

    县城周边皆沙原，城基修建甚难，现已加宽三次，仅如此也罢了，城墙修建之处，南掘万冢北拆千家，不数月间告控者比比皆是，本月士民连名具结求罢役，应役力夫一日少过一日，道台大人这边又连番督催，下官进退两难，今日即便是得罪了大人，这番话下官也要说，潜山这城建不成，不如省点钱粮修好天宁寨，能保更多百姓性命。”

    堂中众人都不自觉的动了一下，庞雨好奇的盯着朱家相，以前倒没觉得这个朱知县有啥胆略，今日竟然敢在会上公然抗拒史可法的建城大法，要不是真有胆，要不就是精神压力过大，啥也不顾的豁出去了。

    那边太湖知县杨卓然表情也有点怪异，庞雨很能理解杨卓然，修建城池不是修房子，以这两县的残破形势，要支撑修建的人力物力非常艰难，中间还要防御流寇随时可能的入侵，确实还不如朱家相说的，把天宁寨修好更实际。

    庞雨在带兵行军演练时去过天宁寨两次，其实就是潜山城南的一处山头，本身就在驿道旁，山上面有一座寺庙，名字叫天宁寺。

    山上有水井和房屋，驻军或是百姓避难都较为便利，加之山头本身就有高度，只需要很少的土工量就可以建成比较坚固的工事，比起修建潜山城墙，效费比不在一个层次。

    史可法有些难堪的僵住了片刻，很快又缓和了神态，转身走了两步后朝向众人道，“九月时张都爷指定本官赴芜湖，所为何事？

    乃是芜湖七处望台竣工，需本官为当地新募官兵指点守御之术，沿江有此七座望台，芜湖固若金汤，可见凭险设险，仍为必不可少之举。

    至于潜山沙基地不易建城，也确是实情，眼下寇情危急，建城之事可缓一缓，待明年春夏再议，朱知县先全力修筑天宁寨。”

    朱家相这才跪下行礼退了回去，庞雨思索了一下，准备站起来发言的时候，旁边又站起一人，庞雨抬头一看却是老熟人，太湖知县杨卓然。

    “禀道台大人知道，太湖亦是沙基地，预造城垣一千一百五十丈，并五门门楼月城窝铺等项，照繁昌高二丈三尺，须于土内砌石三尺，除垛口三尺，实城高一丈七尺，似觉单矮，再加高三尺，每城一尺用银四两四钱九分，共费银五万六千五百三十余两，属下大致筹募齐全，本已夯实土城，九月开始包砖，但寇情一急，役夫逃散一空，也只能停工罢役，非下官不愿也。”

    他这番话算是争了表现，不像朱家相那么生硬，而且进度远超潜山。

    史可法轻轻挥手道，“杨知县的难处，本官也是知道的，在坐诸位都是尽心竭力为百姓操持，有些闻警张惶、终日醉乡的人，本官是不想与他们计议的，今年的评定该是如何，也是容不得口舌之巧的。”

    大堂忽然有点安静，庞雨不用去仔细观察，方才进堂的时候就数过了，地方官里面，只有安庆知府皮应举和怀宁聂知县没来。

    皮应举和史可法颇有点矛盾，主要是供应军粮的方面，从卢象升当上五省总理，就要求由地方就近解济军粮，舒城、庐江、六安州这一带，史可法是直接责任人，所以史可法往往直接绕过皮应举，直接命令各县提供军粮，今年与皮应举的矛盾越来越多，勤王时张国维要求解济勤王钱粮，皮应举便没有配合，让史可法完不成任务。

    两人都在张国维那里告状，但就马先生私下告知庞雨的，这次考评之时，张国维给皮应举不佳的评语，其中就有“闻警张皇”几个字，也包括怀宁的聂知县，这位知县天天饮酒，评语就是“终日醉乡”。

    目前史可法对皮应举占尽了上风，所以他把话说出来，对在坐的地方官和军头都是警告。

    庞雨原本想发言，听了也打消了念头，他倒不怕史可法，因为张国维那里他多少有些优势，这位都爷还指望着他危急时再次救援江南，不会随便让史可法拿捏他。

    “杨知县还是何事？”

    “下官已在各乡建起乡兵十余支，隔数日便要巡查山中通路，每支乡兵有士绅为头领，御寇之时当可大用，只是眼下钱粮有缺，全靠士绅捐赠，长久恐难以为继。”

    史可法又为难起来，现在安庆驻军越来越多，地方供应本色已经很艰难，一边大兴土木，这边军队、乡兵、社兵都需要供养，一旦给了杨卓然，其他县都得给。

    杨卓然躬身道，“道台大人为难，下官原本不该提，但确实在在需要用钱粮，幸而查得五年六年之时，太湖曾协济桐城望江潜山三县共银一千两，今日理应取回，其中桐城……”杨尔铭原本在一旁听热闹，突然听到桐城二字，大惊之下打起精神，乘着杨卓然还在说话，赶紧跟朱家相交换眼色，朱家相微微抬下巴，示意杨尔铭先上。

    等到杨卓然说完，杨尔铭站起对史可法道，“道台大人，太湖所谓协济桐城银钱一事，小人上次听闻之后，已命架阁库查明，实为在桐城购货所用，何来协济之说……”……从太湖县城出来时，天色已经暗了，庞雨在城门外伸个懒腰，这一天的会什么方案都没拿出来，还开得又累又饿，连午饭都没吃到。

    因为两个局的军队还在城外，庞雨谢绝了县衙的邀请，回军中吃军粮。

    杨卓然等几个知县为鸡毛蒜皮的小事斗得不亦乐乎，到下午的时候，庞雨乘着史可法疲惫，也提出了一堆问题。

    最重要就是驻军的后勤，仅宿松驿路沿线的六十里，在崇祯八年初全部遭到破坏，特别是乡镇和集市的残破，使得商货粮食都缺少集散中心，要供应军粮非常困难，从石牌供应又道路遥远，庞雨要求由宿松县衙供应，被知县一口回绝。

    庞雨跟宿松知县争执了一番，把驻军的事情拖了下来。

    此时在太湖南门观察一番，附近的土城的确夯实过，有少量包砖，但要竣工仍是遥遥无期。

    太湖周围都是河道，中间县城的区域像是一个冲击出来的沙洲，沙基地是确定无疑的。

    “谢召发你认为，如何驻军为宜？”

    被叫到的谢召发赶紧上前来，他便是滁州之战时聘请的那个向导，原本是行商的，主要跑凤阳商路，去年寇乱之后生意难做，最后接受庞雨的聘请，现担任赞画房测绘室主事。

    “小人从桐城到宿松都走了一遍，太湖、潜山孔道虽多，道路狭窄难行，只会有小股流贼来，最要紧的还是驿路，道台大人如此处处布防，防得了小贼，防不了大贼。

    属下以为，不如在驿路两头宿松、桐城两处驻重兵，大人再亲自领兵驻石牌接应，此三处驻兵之后，府城可保无虞，小股来了三头夹击，大贼来了两头应援。

    桐城有城有社兵，略加一些官兵便可无虞。

    只是宿松残破不便驻军，可改为驻军望江，或是……”他低头想想后道，“或是让江南兵马少量驻兵，多派哨马远近侦防，流贼确实前来，再从石牌发兵进剿，而不需将大批兵马驻扎于残破之地。

    道台大人枯读兵书，所谓无宿松则无安庆，无安庆则无南京，乃是沿大江上游与下游征战之时，水陆并进自然如此，但流寇这般的，他们不过是过路抢掠，无宿松不会无安庆，更不会没有南京，是以宿松实际没那么要紧。”

    庞雨不置可否，但也没继续问旁边的杨学诗，谢召发说的其实最合他心意，他希望加强情报工作，让守备营主力驻扎石牌待机而动，不要像上半年时那样，安庆所有军队被史可法调动得七零八落，疲于奔命耗费钱粮不说，最后什么贼都没杀到，反而造成许多非战斗减员。

    “若是照如今这般守呢？”

    “一盘散沙，大人不啻是独斗群贼。”

    庞雨不由失笑，还没有说话时，只听得身后有人叫大人。

    庞雨转头去看，是何仙崖在后面，他现在承发房办事，实际就是庞雨的秘书，这样出门的时候，各地的消息先传给何仙崖，再由何仙崖通报，一般这样打断谈话，都是有些急事。

    走到一边之后何仙崖低声道，“刘若谷带信来，说张彝宪那边，阮大铖已经拉上干系，要送三千两。”

    庞雨轻松的一挥手，“给他，新来的南京守备，总要当个几年。”

    “钱谦益那里可写祝词，但要一千两。”

    庞雨忍不住笑道，“东林文首还不如一个太监。”

    “钱先生那里还有一句话，暗示有意收大人为门生。”

    这倒让庞雨有些惊讶，到明朝这么久，以前想拜余先生为师，人家还不答应，现在竟然是东林文首主动要求。

    但庞雨并不知道，对于有才华和名气的人，这位钱谦益很喜欢招为门生，有时甚至未征得对方同意就先自称老师。

    何仙崖神秘的道，“南京那边打听到的，钱先生也在谋划以边才复起。”

    “是个人就想当边才，当仗那么好打的。”

    庞雨沉吟片刻道，拜入钱谦益门下目前看时两利之事，张国维这个上级是钱谦益的门生，史可法也是东林一系，与钱谦益拉上关系是有好处的。

    对于钱谦益来说，庞雨这个门生有显著的战功，在朝中颇有名气，若是再能立下大功，自己的名望将更上层楼，显然比阮大铖那样每次助捐更划算。

    现在史可法的指挥有些让人头痛，如果搭上钱谦益，对史可法有不小的牵制，对庞雨的行动也是有利的。

    这完全是双赢的大好事，他也没有多想便作了决定，“钱谦益在江南的名声值钱，方以智他们都不知提过多少次，让刘若谷以本官的名义，按门生写个拜帖，礼品送重一点，跟钱先生解释现在军务繁忙，到南京时再正式拜师。”

    庞雨把手背在身后，“让刘若谷尽快去办，三弟啊，做生意你还是要听我的，这两笔都是划算买卖，绝对不会亏的！”

    

