    张大花快马加鞭而去，快马加鞭而回。

    在办公室，汇报情况。

    “白队，我去的时候，大队长刚好和郑老爷子在一起。

    “郑老爷子亲口确认了，吴勇医师不会有问题。

    “吴勇医师来自总城的医务部，他许多年前就认识，来路明白，身家干净，不用担心。”

    白拿铁皱皱眉头。

    郑老爷子，是大队长的多年好友。吴勇医师，是郑老爷子的多年旧识。

    那就都没有问题喽？

    张大花离开。

    小雨医师坐在办公桌旁边，突然说道。

    “你说，我要不要去，和吴勇医师学点医术？

    “他的医术，好像确实挺高。”

    白拿铁皱皱眉头，斩钉截铁。

    “不行！”

    小雨医师撇撇嘴，翻个白眼，“扑哧”笑出声。

    “小气鬼，醋坛子。

    “不去就不去。

    “我听你的。”

    白拿铁摇头。

    “这倒不是小气不小气的问题。

    “只是，我希望你学二城自己的医术，学这套最稳妥，最没有蹊跷的医术。

    “我要有一个自己的医术专家，有一个绝对可以信任的医术专家。”

    小雨医师俏脸一红。

    “我就绝对可以信任么？”

    白拿铁点头。

    “当然。”

    两个人正要继续说话，突然，门外传来急促的脚步声。

    是孙水壶的声音。

    “老白，我可以进来么？

    “仓库又失窃了！”

    ……

    来的人，不只是孙水壶，还有行政部马大姐，以及仓库的主任张大哥，还有许多工作人员。他们带着账本，带着油灯。

    进来办公室，脸上都带着惊慌。

    “白队，出大事了！

    “仓库的黑金星星藤，丢了二十斤！”

    黑金星星藤？

    白拿铁皱皱眉头。

    那是整个藤田里，最贵的品种。

    二十斤黑金星星藤丢掉，意味着整个藤田，所有人的年度收入，都要少一截！

    马大姐愁眉苦脸。

    “我们把账本，票据，都带来了。

    “您查验一下吧。”

    白拿铁很郁闷。

    “大家都坐下吧。

    “多拿几盏油灯来，一起查账。

    “销售查仓库，仓库查销售，每份账查两边。

    “我也一起来。

    “争取尽快，找出问题。”

    办公室里椅子不够，许多工作人员，便席地而坐。

    孙水壶找来许多油灯，照亮账本。

    一群人，开始交叉查账。

    一边查，白拿铁凑在其中，主要起监督作用。

    办公室里，只剩账本翻页的声音。

    上次查账过去不久，这次只需要查新产生的账本和票据。而且参与的人数多，力量大。半个小时后，两次查账，就都完成。

    “账本，没有问题。”

    白拿铁叹口气。

    既然账本没有问题，那就证明，并非监守自盗。

    这一次，仓库里，真的遭了贼！

    但是，最近的镇守官岗哨、巡逻，还有镇守犬，白拿铁尽在掌握，都一切正常，根本没有异常。

    “张大白，张大花，带上五十个兄弟，三十条镇守犬，把仓库先围起来。

    “今晚，先让狗去闻味道，人不要去破坏现场。

    “等明天太阳升起，光线好了，兄弟们再去，看仓库的情况。”

    ……

    一夜无话。

    三十条镇守犬，忙碌许久，啥异常味道都没闻出来。

    第二天，太阳升起。

    白拿铁带着一群镇守官，在仓库里、仓库旁边的土地，寻找踪迹。

    “镇守犬闻不到，也正常。敌人可能穿了密封衣服，或者抹了特殊药膏，隔绝气味。

    “但如果有飞贼的话，其实很容易留下脚印吧？”

    废土之中，到处都是暄软的土地。

    而且，仓库里也有灰尘。

    排除正门，能进出仓库的窗户，窗台上也有灰尘。

    但是，一行人里里外外，到处侦察，许久过去，没发现半个不正常的脚印。

    仓库门口。

    白拿铁皱眉思索。

    “这飞贼，根本没留下脚印？

    “那他的脚步声呢？当他作案的时候，镇守犬也没听到脚步声？

    “不留痕迹，还没有声音？

    “难不成，真的是会飞的飞贼？”

    旁边，张大花凑上来。

    “其实，之前的八队长，他主修的功夫，就叫踏雪步，声音小，脚印浅。”

    白拿铁点点头。

    八队长被处分之后，已经叛逃了，不知踪迹。

    他的功夫，踏雪步，卷宗里有记载。是一门身法功夫，速度快，而且灵活。声音小，脚印浅。

    但这飞贼，不太可能是他。

    踏雪步声音小，但也还是有声音，瞒不过镇守犬的耳朵。

    踏雪步脚印浅，但也还是有脚印，瞒不过这多人的眼睛！

    “这就歪驴放直屁，邪了门了。

    “还要再想其他办法。”

    ……

    藤田旁边。

    废弃的小楼中。

    小老头儿身穿夜行衣，正在轻轻抚摸一大盘藤蔓。

    藤蔓通体黝黑，不见光泽。只是夹杂着点点金星。黑金配色，一看就不便宜！

    “黑金星星藤，可真漂亮啊。

    “当年在藤田当领导的时候，也不过能拿点龙爪藤，当福利。

    “没想到啊，人不在藤田了，还能拿到黑金星星藤。

    “嘿嘿。”

    没错，这人正是八队长！

    和方一茜大战前，他畏死叛逃，被处分后，他干脆一走了之。

    到今天，又跑回藤田，偷盗仓库的黑金星星藤。

    他熟悉藤田的所有产品，知道每一种产品的产量和价格。

    他熟悉藤田的岗哨部署，知道如何通往仓库，不会被发现。

    他熟悉藤田的镇守犬，知道往身上涂抹什么，才能瞒过镇守犬的鼻子。知道如何，才能把黑金星星藤带出来。

    最关键的是……

    “老子的踏雪步，变强了。

    “哈哈哈哈。”

    这些天里，他一直没有走远，一直在关心藤田的状况。

    最初，听说白拿铁来到藤田，接替他的位置，他嗤之以鼻。

    然后，听说白拿铁处理掉行政部蛀虫，得到镇守官队员们认可，他心生妒火。

    后来，听说白拿铁击败投毒外敌，保护藤田安全，他心里更加失衡！

    如今，他得到机缘，踏雪步更上层楼，能把黑金星星藤偷出来，他终于能爽快一回。

    “哈哈哈哈哈！

    “丢了黑金星星藤，整个藤田的收入，都要降低，我倒看看你怎么收场！”

