
    只不过，此时那名魔修整个人是一动不动的躺在那里面，浑身上下一点生机也没有，一身灵力气息被压住，从那样高的地方摔下来，浑身骨碎，一身血肉模糊，只有那双恐惧的眼睛到死也没能合上。
　　
　　    看到这实力在飞仙巅峰的魔修就这样死了，周围众人神色各异，不由自主的将目光往上移，看向那高空中还没下来的那抹身影。
　　
　　    此时的凤九正准备下来，因听见那声音，便进那方向看去。先前那人御剑而上时，她是有注意到的，只不过，没想到对方只到了那样的高度就被强制压制了下去。
　　
　　    想到这里面的禁制，她眸光微动，看来，没有像她一样有这样强大的精神力以及上古神兽的威压在身，是上不了这样的高度的。
　　
　　    不过这样也正好，其他的人也看不到这片地域的布局。她收回目光后从高空中下来，往下方而去。
　　
　　    下方的众人看到上面那人下来了，有的人便往那方向赶去。任谁都看得出不对劲之处。那人上去了没被禁制压下来，可见必有不凡之处，倒不如过去问问，他到那上面去可看出什么不同之处了？
　　
　　    然，当凤九从高空中落下后，在感觉到周围没人的同时，她便闪身进了空间中，待那些修士赶到这边时，已经寻不到凤九的踪影了。
　　
　　    空间之中，凤九一边回想着这片地域的布局，一边将这那布局画了下来，良久，她拿着那阵法图在看着。
　　
　　    “这是结界与阵法相结合的禁制大阵，那么，只要她解得开，这里的禁制也就会消失。”她轻喃着，拿着这图纸看了看，最后收了起来。
　　
　　    眼下，除了要破解这禁制大阵之外，提升当下自身的实力也是极为重要，与在这里面的其他人相比，她的优势在于她有空间的这一方天地，外面的禁制在这空间起不到作用，既然这样，她倒是可以在这里面先将实力提升。
　　
　　    若是将实力提升，才有可能将身上的灵力封印解开，而到时要破开那禁制大阵，少不了也得灵力相助。
　　
　　    打定主意，她便盘膝坐了下来，开始在这里面修炼……
　　
　　    与此同时，因两名修士同上高空，一人上了高空后无事停留了许久才缓缓下来，而一人上去到一半却被禁制强行压了下来，有这对比的事情，更显出了这事的不同寻常，也因此，消息很快的传开了。
　　
　　    黑山城里的那名为尊的魔修得知这时，有些玩味的笑了起来：“当真有此事？”他搂着身边的一名身段丰满的女子，目光则盯着那禀报着这事的一名魔修。
　　
　　    “主子，是真的，这事已经传开了，我想其他的那几位各据一方的强者估计也很快就会收到消息。”下方的魔修说着，又道：“这事很多人都看到，假不了。”
　　
　　    那主位的魔修眯了眯眼，一边摸着身边女子雪滑的手，一边道：“昨天据说在我们这一带还出现过一名穿着红衣的绝美女子？”
　　
