    开了门，秦小白看见被秦少辰抱着的的许苒，满心的委屈溢于言表。站在门口的他两只手拎着大大的医药箱，眼眶忍不住红了起来。

    “秦少辰，有你这么坑亲儿子的吗？”他说着，竟忍不住哽咽起来：“医药箱根本不在楼上！”

    冷眼瞥了一眼自己的儿子，秦少辰也是满脸不悦：“我有说在楼上？”

    被教训的秦小白脸上不仅没有惧色，反而愈加气愤：“你太不厚道了，故意骗我，苒苒的手都烫伤了，你还这样，呜呜呜……”

    被秦少辰欺负的秦小白一把鼻涕一把泪的控诉着，许苒忍不住头皮发麻，“小白，男儿有泪不轻弹……你看，我只是烫了点皮，没事的。”

    她动作很灵敏，确实没有伤地很严重，虽然知道秦小白伤心的点不在这里，可是想到秦少辰刚刚的话，她下意识觉得自己该潜移默化地对秦小白进行引导，不能纵容他。

    “苒苒，你的脸怎么那么红？是不是爸爸欺负你了，呜呜呜……”他边吸鼻涕边问道，“他就是个暴君，我们以后都不要理他了。”

    被看破的许苒小脸更红了：“小白，咳咳，你爸……”她看了一眼秦少辰，压下悸动的心思，一本正经道，“他担心我明天还要手术，所以带我来上药，我已经没事了。”

    秦小白拽着许苒，又踩了秦少辰一脚：“放下我媳妇儿，你乱抱什么！”

    许苒连忙自己下来，拽着秦小白的手，忍不住严厉起来：“小白，不能跟爸爸动手，这样很没礼貌的。”

    秦小白咬唇：“谁让他……为老不尊！”

    许苒：“……”

    真的好想笑。

    不过，某人脸色很可怕。

    “秦小白，皮痒了？”

    看秦少辰真的生气了，秦小白忽然收住了眼泪：“爸爸。”他突然抱住眼前这个男人，然后甜甜的叫道。

    一种不详的预感在许苒心中蔓延开来，就她对这个小家伙的了解，后面的话应该才是重点。

    果不其然，秦小白语出惊人：“你别觊觎自己的儿媳妇了，你都有媳妇了，干嘛还要和我一个小孩抢？你以后老了，还要靠我给你养老的，现在得罪我，以后你不是没好日子过了吗？“

    他哼了一声：“我的今天，就是你的明天，做人留一线，他日好相见。”

    许苒满脸黑线，这些话，也是跟陆之乾学的？

    抬起头悠悠瞥了秦少辰一眼，果然，这个男人脸色铁青。

    “秦小白。”秦少辰冷声道，“等你翅膀硬了，再跟我说这种话！娶媳妇儿？你拿什么娶？你吃我的，住我的，用我的，扔你到大街上只能讨饭谋生的人，有什么资格跟我谈养老？”

    秦小白咬牙：“我……我长大了会赚很多钱，比你更多的。”他转身拉着许苒，“苒苒，不要理这个老头，你帮我洗澡好不好？”

    气死这个暴君！

    许苒：“……”

    秦少辰弯了腰，盖着秦小白的脑袋：“别以为年纪小，所有人就该迁就你，只有大人才有资格谈婚论嫁，哪个大人会哭鼻子耍无赖，哪个大人会要别人帮忙洗澡？毛都没长齐，好意思玷污人家清白姑娘？你才是耍流氓！”

    许苒忍不住捂脸，到底谁才是耍流氓的人！这样欺负一个小孩子，好意思？

    我跟我媳妇儿玩情调，你个木头老头懂什么？”秦小白振振有词。

    “小少爷哟，这话可不能乱说。”刚从门外进来的管家赶紧抱住张牙舞爪的秦小白，不顾他的反抗带他上楼。

    眼看着和自己亲爸谈判无果，秦小白将目光转向了许苒：“苒苒，苒苒，你不能被爸爸欺骗了……”

    瞅了一眼脸色越来越黑的秦少辰，许苒不由得汗颜，这下她就算想帮秦小白求情都没用了。有句话叫老虎的屁股摸不得，这小家伙还非得在太岁头上动土。

    “小白，时间不早了，你赶紧睡吧。”

    秦小白还想说话，被管家捂着嘴带走了。

    房间终于安静了下来，许苒长舒了一口气。

    “我去给洛袖添上药了。”秦少辰话里话外都表露着他对儿子的不满，臭着一张脸，“放心，男女有别，我有分寸。”

    这是在暗示她什么？

    小白也算‘男’？

    这老陈醋吃地好没有道理。

    知道这个男人故意气自己，许苒并不同他生气：“你赶紧去照顾洛小姐，如果需要专业的医疗指导记得叫我。”

    她眨巴着眼睛示意道，“我相信你有分寸。”

    面无表情地看了许苒一眼，秦少辰便起身上楼了。临走之前，他还叮嘱她：“让小白自己好好冷静一下。”

    他的言外之意很明显，不要去哄那个小屁孩，让他自己好好反省。

    独自坐在床边，许苒脑海里又浮现出了刚刚小白和他爸爸据理力争的画面。一想到两个月之后还要往事重现，她就不由头疼。

    外面的小饼干还没有收拾好，小白应该已经饿了，虽然不哄他，但给他送点吃的还不是不为过吧？

    秦小白正在房间生闷气，看到她进来还背过身去，一句话也不说话。

    许苒捏了捏小家伙的脸颊，声音终究还是软了几分，“小饼干已经烤好了，吃一点？我特意为你做的啊。”

    一提到自己心心念念的小饼干，小白的情绪才缓和了一些，哼了一声：“你怎么来了？”

    许苒好笑：“你爸爸去照顾洛小姐了，我当然要来照顾你了，我是你请来的客人嘛。”

    这话哄得秦小白很高兴：“我不要在这里吃，我们下楼去吃小饼干，然后再去外面的小花园散散心。”

    他一定要在爸爸下去之前把所有的小饼干都吃完，一个也不给他留！

    还要和苒苒光明正大秀恩爱。

    许苒点点头：“好，下楼去吃。”

    两人下了楼，坐在客厅吃着刚刚新鲜出炉的小饼干，电视上放着热闹天真的动画片，气氛温馨而和谐。

    没过多久，秦少辰把洛袖添抱了下来，准备送她离开。

    秦少辰进去的时候，女佣已经替洛袖添把药上好了，洛袖添根本没有理由再留下来，更何况，秦少辰也没有要留下她的意思。

    再次四目相对，许苒只是淡然地朝着他们点了点头，微微笑道：“洛小姐要走了？”

