    曲檀儿要了一间最便宜的洞府。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    里面不算大，也是麻雀虽小，五脏俱全。

    没有多久，就有个漂亮的丫鬟上来招呼，含笑地询问：“公子，有何需要，尽请吩咐？”

    “嗯？本公子第一次来，不熟悉望雪楼的规矩呐。你陪我说说如何？还有，消费别太贵啊，本公子身上带的玄晶可不多。如果贵了……没钱付怎么办？会不会被当作吃霸王餐的，捉了扔大街啊。”曲檀儿含笑地将扇子一张，潇洒似的晃了晃。

    丫鬟噗哧一声失笑，清脆如铃，颇为动听。

    实话说，像这么坦承没钱的“公子”，可不多啊。

    “公子说话，真真风趣。”随后，丫鬟含笑地送上了一本小册，“对望雪楼有何不明的，可以看看这一本小册子。”

    曲檀儿接过来，看到上面的册子的名了。

    第一眼，是一行字，写着《望雪楼小录》

    翻看开了几眼，居然第一页，就标明了望雪楼的规矩，禁止杀人，禁止打斗。随后，是一系列消费金额的清单，例如，酒水供应多少玄晶，一桌饭茶，多少玄晶。上面都标得清清楚楚，就好比现代的菜单。

    曲檀儿看着嘴角抽了抽。

    这么先进的管理观念？话说，望雪楼的主人，不会也来自地球吧。

    可是，老实说，消费真贵啊！而这里的菜，最素的一碟，居然也要一百玄晶。老天，那个明明就是清汤素菜好不？

    最便宜一坛酒，居然都需要一万玄晶？靠！还不如去抢吧。

    曲檀儿撇嘴问道：“美女啊，本公子真没钱啊，没钱啊！……”

    “……”丫鬟的素养再好，也被曲檀儿哭穷的节奏雷到了，但是，她还是很有耐心地道：“公子，可以往下看。再看下去，可以吃到免费的。”

    “免费？”曲檀儿来神儿了，继续翻。

    接着看到的，是娱乐，就是各种娱乐消费项目。可以叫来伶人歌舞弹唱，也可请懂得琴棋书画的人来交流等等，还有一项，是标明陪夜的，一夜多少玄晶。根据不同的人，价格还不等。这个消费更是天价，曲檀儿没有细看，继续翻。

    果然，在最后，看到了，有免费招待的项目。

    不过，只有五个方式。

    挑战望雪楼琴、棋、书、画、舞，五姬中的一人，胜出则全免消费。

    同时上面还写清楚了，挑战的规则等等，十分详细。

    琴棋书画舞，没有一项，她是精的。

    完全没有希望啊，他娘的！曲檀儿将那册子往石桌一丢，斜斜地抬起一只脚，侧卧下来，有些慷懒地挑了挑扇子，眯眸道：“给我来一桌酒菜，我要最好的酒，最贵的菜。”

    “？！……”丫鬟微微愣了愣。

    这个连连哭穷的公子，脑袋没毛病吧。

    曲檀儿挑眉道：“怎么？担心本公子没钱。”

    事实上，她还真没有多少钱……不过，她又没有打算付钱好不？

    丫鬟照做。

    很快，就上来了一大桌酒菜。接着，曲檀儿又开口，要了两三百斤烧肉，一百坛美酒。