    第560章 失忆

    “是的，医生，是这样的，当时我是自愿接受治疗的，并没有任何人逼迫我接受治疗，只是当时，我不小心撞到了脑袋, 导致失忆了，不知道现在恢复记忆了没有。“沈夜解释道。

    “原来是这样，你真的太勇敢了。“医生佩服的说道。

    沈夜笑了笑，不好意思的说道：“其实，那段记忆对于我来说，很重要，我很害怕失去, 所以我才选择自我封闭, 不愿意去想那段记忆。“

    “我明白了，这段失忆期是你心灵的创伤，你不愿意触及的东西，你就尽量不要去触碰，你可以把这当成是自我保护的一种方式，我相信总有一天，这种方式会被接纳的。“医生宽慰的说道。

    “嗯，我会的。“

    “那我先替你做一个全面的身体检查，等检查结果出来后再看看是否有什么遗传病史吧！“

    “好的，谢谢您了，医生。“沈夜礼貌的说道。

    “不用客气，我也是按照规矩做事而已。“医生微笑的说道。

    “嗯，好的，麻烦您了。“

    医生拿出一份化验单交给了沈夜。

    “喏，这就是你的身体状况，你先回家休养一周，一周之后，我会让护士联系你。“医生说道。

    “好，谢谢您, 我们现在就走。“沈夜说完拉起夏紫嫣的手。

    夏紫嫣点点头，随即跟着沈夜一起离开了医院。

    回到夏家别墅后，沈夜和夏紫嫣一起吃了午饭，随后，夏紫嫣回卧室休息，沈夜在客厅处理文件。

    一下午，夏紫嫣都睡得很踏实，没有半点儿烦恼。

    晚上八点，沈夜处理好手中的工作后，他拿起手机，拨打了夏紫嫣的电话。

    “喂？“夏紫嫣慵懒的声音从手机中传了出来。

    “你在干嘛呢？怎么还没有醒过来？“沈夜关心的问道。

    “我在睡觉呢。“夏紫嫣回答道。

    “哦，那早点儿睡觉吧。“沈夜叮嘱道。

    “嗯。“

    挂断电话后，沈夜躺倒沙发上，闭目养神，他今天一整天都处于紧张状态，没有好好休息。

    时间很快的过去了，第二天早晨, 沈夜准备去公司上班，但是，他的脚还没有跨出去, 夏紫嫣就穿戴整齐的出来。

    看到穿着睡衣，睡眼朦胧的夏紫嫣，沈夜惊讶的说道：“紫嫣，你今天不上班啊！“

    “嗯，今天星期三，不用去上课，我们一起去买菜吧，我亲自下厨做饭给你吃。“夏紫嫣说道。

    “好啊，我们现在就走。“沈夜兴奋地说道。

    沈夜和夏紫嫣开车来到附近的超市，买好食材，两个人开车朝着超市开去。

    在超市里面，沈夜和夏紫嫣选购了很多的食材，买的差不多后，他们又来到了超市门口的大排档。

    “紫嫣，你想要吃点什么啊？“沈夜看向夏紫嫣问道。

    夏紫嫣想了一下，她想起，之前他们经常在外面吃烧烤，但是她从来没有吃过大排档的东西，所以不知道吃什么才比较合适。

    “你看，你喜欢吃什么，你就点什么吧！“夏紫嫣询问道。

    “嗯，那我就点一些比较辣的菜。“

    沈夜和夏紫嫣选了几样菜肴，然后两个人坐在餐桌边开始吃饭。

    “沈夜，我今天一直都想跟你聊聊，但是一直找不到时间，你最近怎么样，身体好点儿没有？“夏紫嫣询问道。

    沈夜笑了笑，说道：“我的身体已经没有什么大碍了，谢谢你关心我。“

    听到沈夜的道谢，夏紫嫣抿嘴笑了笑，说道：“沈夜，你还记得之前，你说你要追求我的事情吗？“

    “我记得。“沈夜点了点头。

    “那现在你的想法是怎么样呢？“夏紫嫣问道。

    “我的想法是等我们两个的感情稳固后就举办婚礼，你觉得怎么样？“沈夜问道。

    听了沈夜的问题，夏紫嫣沉默了，她不知道该如何回应沈夜，因为她还没有考虑清楚自己是不是真的爱上沈夜，如果沈夜是为了得到夏氏集团才和她在一起的，那么夏紫嫣宁愿放弃沈夜。

    看出夏紫嫣的犹豫和犹豫不决。

    沈夜接着说道：“紫嫣，我们两个是认识十年的朋友了，我对你的想法很清楚。

    我知道我这样提议有些唐突了，不过，我希望你能够给我一个照顾你的机会，也算是给我一个赎罪的机会，好吗？“

    夏紫嫣看着沈夜的眼睛，她能够感觉到沈夜真诚的眼光，她也不忍拒绝沈夜的邀请，毕竟他们之间也曾经有过美好的回忆。

    “那我们就等你的身体痊愈再说吧！“夏紫嫣说道。

    沈夜听后，点点头。

    夏紫嫣低头吃着盘子里面的东西。

    沈夜看着夏紫嫣的侧脸，想起夏紫嫣的脸上的伤疤，想起夏紫嫣脸上的伤痕，心疼的问道：“对了，紫嫣，你脸上的伤疤是谁弄的，你告诉我，我帮你报仇。“

    “没事，就是不小心摔了一跤。“夏紫嫣轻描淡写的说道。

    “真的是这样吗？如果你不愿意说，那我也就不勉强你了。“沈夜体贴的说道。

    “嗯。“夏紫嫣淡淡的点头。

    夏紫嫣的态度让沈夜的内心很不舒服，他也不知道怎么了，就像有一块大石头压在他的胸口一样，难受极了。

    这时，夏紫嫣的肚子突然咕噜叫了起来，夏紫嫣尴尬的捂住肚子。

    “哈哈，我肚子饿了，所以没有注意到我肚子的声响，抱歉啊！“夏紫嫣解释道。

    沈夜温柔的摸了摸夏紫嫣的脑袋说道：“傻瓜，我不介意的。“

    夏紫嫣抬头看了一眼沈夜，看到他温柔的样子，夏紫嫣的心里甜蜜蜜的，她觉得，沈夜虽然性格冷漠孤傲，但是他对自己还是很好的，而且还特别体贴。

    夏紫嫣笑了笑，然后对沈夜说道：“那我们继续买菜，一起煮午饭，好不好。“

    “当然好了，不过，我们要吃辣的菜，所以我们还是去超市里面买一些蔬菜吧！“沈夜建议道。

    “好。“夏紫嫣点头同意。

    沈夜和夏紫嫣买了很多食材，然后两个人去厨房开火。

    沈夜在旁边切菜，夏紫嫣在洗菜，沈夜和夏紫嫣都很默契的不提之前的事情，因为他们都不想破坏此时此刻温馨的气氛。

    (本章完)

