
　　这团火焰虽然炽热，但看上去却十分柔和，弥漫而出，包裹着清漪的身体，宛若一轮青色的月亮。

　　火焰无比的柔美，带着如薄烟般的霞雾，似如水的月华，说不出的圣洁。

　　“青月焰！”石昊惊叫出声。

　　青月焰非常明亮，如玉石般，柔和而灿烂，瑰美到极致，近距离观看，莹莹灿灿，根本不像是一团古火。

　　这真仙遗火无比柔和，化成了衣裙，覆在清漪的身上，将她保护在中央。

　　在其身上，宛若有青色宝衣在闪烁，古火化成长裙，漂亮而又神圣，且还有一种金属质感，闪动晶莹光泽，让清漪看起来有一种别样的风采。

　　这一刻，清漪的骨骼依旧在不断碎裂，但却不再发出痛苦之声，血液刚一涌出就立刻被青月焰蒸发成最本源的精气，重新反哺给她的身体。

　　她就这么静静地站在门后的古路上，一动不动，青色的月华环绕体外，表现的很从容与宁静，无喜无忧，任凭那股奇异之力锤炼她的身体。

　　紧接着，青月中忽地出现了一条身影，有些朦胧，婀娜挺拔，立身月亮当中，宛若一位真仙再生。

　　“青月女仙！”站在门外观看的郭玉三人皆是认出了这道人影的身份来历。

　　青月璀璨，当中那道女仙烙印更清晰了一些，仿佛间似发出了一声叹息，笼罩清漪的火光竟在一瞬间变得更加柔和了。

　　清漪的气息在逐渐变强，骨骼重塑，肉身再现，像是凤凰浴火重生般，一股蓬勃的生命气息散发开来。

　　她的眉心在发光，在眉心化成一个虚影，若一个女子在起舞，竟与青月中的女子烙印共鸣，虽然很小，以烙印的形式显化，但却栩栩如生。

　　“当初清漪在收服这道真仙古火时，就出现过这种异象，难不成真如传言所说，她是仙古时的青月女仙转世？”石昊面色一片凝重。

　　“她的确拥有青月女仙的本源烙印，不过究竟是不是转世重生却很难说，毕竟严格来说她们二人的灵魂已经存在本质的不同了！”

　　郭玉低声叹道：“轮回之道，神秘莫测，虽然传说它存在，但却没有人真正见过，或许只有到了仙帝那种超绝的层次，才能洞悉其中的奥秘。”

　　在这道青月焰的帮助下，片刻之后，清漪身上再也没有任何声音出现，已经可以自如地在古路中行走，虽然那股压力仍在，但已造成不了多大影响。

　　“不错，经过这次磨练，你们的肉身明显都增强了不少，也算是个意外的收获了。”

　　郭玉展眉笑了笑，轻声向石昊和凤舞说道：“走吧，我们也该去见见那位前辈了！”

　　这条道路很漫长，在虚空中蜿蜒，四人走了数十里，却依旧看不到尽头。

　　在周围，迷蒙无比，混沌气汹涌，隐约间还有嘶吼，宛若古兽在咆哮，但那不是真正的古兽，是不同的规则碰撞形成的轰鸣声，远处有一些秩序在交织。

　　随着前行，沿途看到的规则秩序等更多了，如同杀红的铁条般，在虚空中交织着，非常刺目，令人心惊。

　　这条路，在向低处去，如同真个从天穹上蔓延向地面，而且时光更迭，空间错位，一切都是那么的难以辨清，很诡异。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”

　　不知道走了多少里后，他们终于眺望到了石阶路的尽头，是一块陆地。

　　一刹那，有一股苍凉之气扑面而来，有些熟悉。

　　“怎么可能，这条路的尽头居然是下界八域？”

　　感受到熟悉的天地法则，石昊和清漪这两个对下界无比熟悉的人不约而同地发出惊呼之声。

　　“怎么样，我们过会让你们几个大吃一惊吧？”郭玉含笑说道。

　　“八域居然还有生命禁区的存在，这太不可思议了！”石昊三人既是震惊，又是感慨。

　　路的尽头，很空旷，是一片大戈壁，缺少生机，但是却有药香扑鼻，有时浓郁，有时清淡，那种香气不断变幻，幽幽香气不断。

　　他们向前走去，穿越这片大戈壁，才翻过一片沙丘，就看到了前方的部分景象。

　　沙漠中，有一片是非常古老的药园子，并且远处还有丘陵，在其前方立着一块石碑，上面刻画着几个古老的文字。

　　“这种芬芳与药效，难道这座药园中生长有长生药？”凤舞美眸直盯着药园子，惊叹说道。

　　“唉，这里曾经或许有，但现在……”郭玉眸中有异光闪动，瞬间就洞悉了，眼前看到的这一切不过都是幻象而已。

　　“这位道友好眼力，没想到时隔这么多年，竟有机会再次见到同道中人！”一道声音忽地响起，很平静，也很随和。

　　紧接着，一个看上去不足三十岁的男子出现在了几人面前。

　　此人很年轻，也很儒雅，可谓丰神如玉，正是此地的主人禁区之主。

　　他一身白衣，洁白无暇，带着温和的笑，俊朗的无以复加，双目深邃，可以称之为绝世美男子。

　　“见过道兄！”郭玉拱手抱拳施了一礼。

　　“没想到在这蛮荒之地，还能见到道友这般人物，真是……”禁区之主面上浮现感慨之色，但紧接着，一双眸子紧紧盯着清漪，神情变得有些呆愣。

　　“轰！”

　　清漪身体忽然开始剧烈震动起来，体内的青月焰汹涌而出，整个肌体都变得晶莹，眉心处也越来越明亮。

　　“翁！”

　　青月女仙的身影再次出现了，依旧如先前那般，看上去有些朦胧虚幻。

　　她先是朝禁区之主恭敬地行了一礼，而后一个闪烁，竟直接飞过去没入了禁区之主的眉心。

　　禁区之主身体一震，然后整个人彻底失了神，一动不动，但面上却浮现出非常激动的神情，越来越浓郁。

　　“前辈，这是……”清漪面色微变，忍不住看向郭玉。

　　“这是青月女仙残留的最后一丝灵识，现在应该是想要告诉这位道兄一些话。”郭玉有些感慨地解释说道。

　　禁区之主矗立在原地，一副怔怔的样子，一直过了许久，才终于回过了神。

　　“多谢道友，让我们师徒二人最后还能道个别！”他轻轻叹息，向郭玉郑重地回了一礼。

　　青月女仙是禁区之主最小的徒弟，曾经为了救他，而冒险进入了界海，可惜结果并不如人意，黯然陨落。

　　整整一个纪元过去了，她的神念已经快要消失殆尽，只有青月焰中还保留着一丝。

　　但在数年前，青月焰被清漪融合之后，其中残留的青月女仙灵识烙印就在不断消逝，不出意外，再有个几年，将会彻底消散。

　　按照原本的故事线，是不可能遇到禁区之主的，然而，现在有了郭玉的意外介入，事情改变了。

　　她临消失之前，到底最后还是有幸见到了自己师父一面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百二十七章道别免费阅读。https://xs.23sk.com 