    第84章 曹正淳，让东厂给朕查

    金銮殿。

    文武百官全都一脸的紧绷着。

    说实话，他们还没从三万神武卫全军覆没和太师闻仲战死在西北四府之地的这个晴天霹雳的消息中缓过神来，就又听到了，数道‘八百里加急’，在一天的时间内，被送入皇宫。

    显然，这是又出了什么了不得的大事。

    周辰这位皇帝突然的召集文武百官，这不得不让文武百官神情紧绷。

    周辰坐在龙椅上，俯视着百官；“想必你们都已经知道了，这一天的时间内，有八道‘八百里加急’送入皇宫。”

    “众位爱卿，你们应该都疑惑这八道‘八百里加急’是出了什么事吧？”

    “朕告诉你们，这八道‘八百里加急’都是北方四洲传来的求援信。”

    “具体是什么事，你们都自己看看。”

    周辰说着，扫了一眼曹正淳。

    “曹正淳，把那八道‘八百里加急’信件都拿给百官看看。”

    曹正淳闻言，立马将那八道‘八百里加急’送到了文武百官的手中。

    北方四州的求援信？

    文武百官听到周辰的话后，很多人心里都在猜测，北方四州是出了什么大事，一连向朝廷发了八道‘八百里加急’的求援信。

    带着疑惑，文武百官从曹正淳的手上接过了那八道‘八百里加急’，轮流的看了起来。

    当百官看完了这八道‘八百里加急’后，每个人的脸色都是颇为凝重。

    他们谁也没想到，北方四洲之地，居然一下子乱到了如此地步，暴民造反，攻破了多个府城之地。

    四州都是如此，这简直就是不敢想象。

    尤其是逍遥王周潜居然没有在西北四府之地出事，而是逃到了代州公然举旗造反，这让百官的面色更是凝重无比。

    逍遥王周潜是谁？

    那可是先帝之子。

    当今龙椅上这位的四哥。

    身份地位那是没得说。

    这样的人物公然举旗造反，那带来的影响和后果是不可估量的。

    见百官看完了这八道‘八百里加急’信件后，周辰抬眼扫了一眼文武百官；“这北方四州的八道‘八百里加急’诸位都看完了吧！”

    “这北方四州的八道‘八百里加急’的事，朕先不说，朕还有一封西北四府的信件给众位爱卿看看。”

    周辰说完，又示意了一眼曹正淳。

    曹正淳立马将厂卫传回来的那封信件送到了百官的面前。

    西北四府的信件？

    文武百官的瞳孔都是微微的一闪，实在是‘西北四府’这四个字太过敏感了。

    毕竟，太师闻仲就是刚刚战死在西北四府的西安府，三万神武卫也是在西北四府之地全军覆没。

    周辰这位皇帝现在说有西北四府之地的信件给他们百官看，这不得不让百官多想。

    看来，这西北四府的信件才是周辰这位皇帝，这次召集他们百官的重头戏。

    百官再次从曹正淳手上接过了那封信件，轮流的看了起来。

    当百官看完了这封西北四府的信件后，脸色比之前不知道凝重了多少倍。

    “众位爱卿都看完了吧！有什么想说的吗？”

    周辰扫视着百官问道。

    百官相互看了一眼，都面色凝重的沉默着。

    实在是信件上的内容对百官的冲击太大了，谁都没想到，西北四府的变故居然是黄天教搞的鬼。

    但能站在这金銮殿上的，又哪有一个是傻子的。

    黄天教要是真有怎么大本事，能做到滴水不漏，密不透风，那恐怕早就成事了。

    那还用等到现在还是小打小闹。

    明显，这其中大有问题。

    所以，在场的百官都不敢轻易的开口。

    “既然众位爱卿不愿意说，那朕就来说说。”

    “朕实在是没想到，朕大周的擎天之柱居然是败亡在了黄天教妖人的手里，朕大周最为精锐的神武卫也是被黄天教的黄天军覆灭。”

    “谁能告诉朕，数十万训练有素的黄天军是什么时候训练出来的？”

    “黄天教的九位大宗师又是从哪里冒出来的？”

    “黄天教怎么长时间的图谋，训练甲士，暗藏武器兵戈，难道就没有一点消息泄露吗？”

    “是谁替他们遮掩了这些痕迹？”

    周辰冷冷的扫视着文武百官。

    周辰的每一句问话都问的殿内的文武百官脸色聚变。

    是啊！

    从黄天教的这些事情上来看，黄天教明显是早有图谋，训练士卒，私藏武器兵戈，这么大的动静要想不被人擦觉，那是很难做到的。

    可就是这样，黄天教的这些信息之前却没有一点的传出来。

    这要说没有人替其遮掩，那是打死人都没有信的。

    而想要做到完全的替黄天教遮掩这些痕迹，不被人发现，可不是一般人能够做到的。

    绝对是有身份，有地位的人。

    说不定在这满朝文武当中。

    周辰来回的扫视着满朝文武，他的眼神冰冷，脸色阴沉。

    黄天教的事，就是一个一般人都能发现其中的问题，更何况是周辰这位皇帝了。

    尤其是西北四府之事看起来是黄天教在作祟，但背后绝对有推手。

    周辰不相信，一个区区半江湖势力的黄天教，一下子能拿得出九位大宗师的高手。

    真当大宗师的高手不值钱吗？

    大将军府就算是权倾一时，里面的大宗师高手又有几人？

    周辰冷冷的扫视着文武百官道；“不管是谁替黄天教遮掩了这些痕迹，朕都不会轻饶了他。”

    “朕的太师不能白死，朕的三万神武儿郎不能白死，黄天教朕会剿灭，但与其牵连之人，朕也一个不会放过。”

    说到这里，周辰看了一眼曹正淳。

    “曹正淳，让东厂给朕查。”

    “好好的查，仔细的查。”

    “凡是和黄天教有牵连的人，不管是谁，不用请示，直接灭九族。”

    百官闻言，心里都是忍不住一颤。

    他们明显感觉到了周辰那浓浓的杀意。

    就连站在最前面的丞相袁博，脸色都微微变了一下。

    不过很快便恢复了平静。

    “老奴遵旨。”曹正淳躬身领命，他东厂别的干不了，但查人，抓人，杀人，那绝对是拿手好戏。

    (本章完)

