    找到大致的弱点后，鹦鹉放出的四架飞行器顿时开始发挥效果。

    小巧的飞行器在鹦鹉的控制下找到了四处大螃蟹身体薄弱的点。

    蓝色的电弧从飞行器下端两只黑色的金属小爪子之间聚集，转瞬间打在了大螃蟹的身上，像是在两者之间建立起了一个能量通道。

    在恐怖电弧打击下的大螃蟹躯体，顿时被打成一片焦黑。

    电弧持续了大概3秒钟的时间，各有一枚小小的挂载导弹出现在了飞行器的支架上。

    几乎没有半点瞄准的时间，小巧的导弹“咻”地一下射出，顺着已经被电弧烤脆了的部位窜了进去。

    火光轰然炸开，沉闷的爆破声才从怪物的躯体内部传来。

    下一刻，偌大的大螃蟹就像是失去了核心的支撑，身体不由自主地踉跄着倒退。

    甚至一些野兽的躯体也是开始从庞大的身体上掉落。

    掉落的野兽躯体瞬间失去了活性，重归安静。

    随着那些躯体的失去，一些上面附有绿色脓包的触手，出现在了众人的眼前。

    只是如今的触须不复灵活，而是看起来有些抽搐的僵硬。

    【这才是它的真身。】

    “伙计们，目标出现了，送它吃个大的吧。”

    黑鹰手里捏着一枚菱形的半晶体半机械构造的玩意，他的灵能开始注入其中。

    片刻之后，菱形物体的上半部分晶体中散发出了幽幽的淡紫色光芒。

    珍重的交给了花猫后，黑鹰语气有些颤抖。

    “可一定要能回本啊……”

    花猫一言不发地接过，也不管黑鹰有多心疼。

    身形轻易地变幻，踩着暂时有些失控的大螃蟹身体，就来到了大螃蟹怪物的顶端。

    居高临下地看着其中一个被飞行器导弹炸出来的坑洞，花猫的眼神冰冷，启动了手里那枚灵能炸弹的开关，花猫松开了手。

    淡紫色幽光闪烁的炸弹在空中自由落体，爆虎掩护着江白连忙后退。

    动物园小队的人四散开来，各自寻找看起来结实点的掩体。

    临近爆发的前夕，花猫身形一闪，像是个虚幻的影子般“咻”地消失在了大螃蟹的顶端。

    下一刻……

    汹涌的气流猛然荡开，被爆虎庞大的身躯护在怀里的江白都感受到了由空气传递而来的狂野冲击力。

    大地震颤，飞石激射。

    这种毁天灭地般的动静持续了三四秒的时间。

    余震还有一些，然而动物园小队的各人已经是瞬间从藏身的地方跳了出来。

    花猫清冷的声音被江白微微有些耳鸣的耳朵所捕捉。

    “目标解决。”

    于是也不顾灰头土脸的样子，鹦鹉和黑鹰拔腿就往回跑，那是车子所在的方向。

    而花豹、花猫则是和爆虎开始又向着剩下的两个异常点探索。

    思路清晰地完全不像是刚刚击杀了一只看起来恐怖而奇异的怪物。

    江白跟在爆虎的身后，眼睛时不时地回头看看那只位于一地散落野兽尸体之间若隐若现的触须怪物。

    爆虎的声音在他耳边响起。

    “在荒野上不要为死去的东西浪费任何时间，无论是怪物还是队友……”

    江白闻言，有些默然。

    这是这些佣兵们出生入死才养成的近乎于机器人一般的冷静。

    击杀了大螃蟹后，关闭剩下的两个异常点也就没有了任何的阻碍。

    回到击杀怪物的所在地时，黑鹰和鹦鹉也把车子开了过来。

    “快快快！把尸体带上，我们回去了！”

    花豹的声音有些兴奋。

    “带上！全都带上！”

    黑鹰的声音里只有心疼。

    江白有些好奇地问道。

    “你那玩意很值钱？”

    黑鹰幽怨地瞥了眼江白。

    “我们这次出任务拿到的钱，都不够买那玩意一个的……”

    八个异常点，基础任务奖励1000，额外关闭了6个，也就是说2200枚能源币都不够一个的么？

    是有点小贵。

    本质上，大家来荒野出任务的目的还是为了挣钱。

    而这玩意显然是用来在关键时刻保命的，现在却被用在了击杀一个没必要硬刚的怪物上。

    只希望……

    击杀这只怪物带来的收益，能够抵掉这些支出吧。

    动物园小队的行动速度很快，眼前的这些尸体，带回去以后那可都是钱啊。

    车子后面挂载了一只超大的拖斗，就是专门为了装载战利品的。

    不过大螃蟹的核心怪物实在是太勤奋了，不但贡献了自己的生命，还带来了大量的野兽尸体。

    所以装不下了……

    看着散落一地至少还有一半左右的尸体，爆虎咬了咬牙，一挥手道。

    “走！”

    他们已经尽可能地把一些值钱点的尸体先装上了，剩下的虽然有些浪费，但也没办法。

    坐在归程的车上，爆虎冷静的声音在车厢里响起。

    “先做下战斗总结。”

    “呜呜呜~”

    “呜呜呜~”

    黑鹰和鹦鹉这时候悲从中来，抱在一起痛哭。

    爆虎张合了几下嘴巴，还是摇了摇头说道。

    “这一次的战斗看起来比较简单，但纯粹就是钱烧的，再加上这个探测能级超过1000的怪物也是虚胖，下次不一定有这么好的运气。所以下次再遇到这种情况，你们就拦着我，我们不打这种没必要的仗。”

    正对着后视镜的江白明显看到了花猫从后视镜里瞥了眼爆虎的后脑勺，眼神里满是讥讽。

    花豹一边拆自己的动力机械臂，一边语气有些无所谓地说道。

    “你哪回听过我们的劝了？”

    爆虎闻言摸了摸自己的大光头，有些不好意思。

    “有嘛~”

    黑鹰和鹦鹉两人暂停了痛哭，一起看了眼爆虎，又抱在了一起。

    “呜呜呜~”X2

    看起来，除了黑鹰的那枚灵能炸弹，鹦鹉的飞行器出击一次也是价值不菲。

    江白目光扫过一圈人，忽而笑了笑。

    这群人，又在演戏给他看了。

    爆虎这时候看向江白。

    “先驱，下次我们都听你的，你说打就打，你说撤就撤。”

    江白点点头，沉声应道。

    “好。”

    也算是知道了他们的用心。

    这一战对于他们来说或许打不打都行，但他们显然是为了自己才打的这一战。

    某种程度上来说，这也是交心。

    他们在用这种方式告诉自己一些信息——

    荒野上的怪物是人类共同的敌人，在这种前提条件下，他们某些时候可以牺牲一点个人的利益。

    其次，也是把他们小队一些更高端的手段展现出来，给自己一点信心的同时，也让自己大致知道一些他们的本事。

    很多事情，说出来的效果，往往不如做出来的好。

    比如信念，比如爱……

