    其中有一张桌子，坐着两个年轻人，其中一个，十八九的年纪，身穿锦衣，腰缠玉带，脸色略显苍白，头发朝后梳起，发髻上镶着一块耀眼的宝石，一看就是一个大家族的贵公子。

    另一个则是二十刚出头的样子，身材精瘦，一双眸子滴溜溜地乱转，一身下人的打扮，看样子是那位贵公子的随从。

    那个锦衣公子一看到柳飞歌和薛静瑶进来，一双眸子顿时大放光彩，准确地说，他是紧紧地盯着薛静瑶，眼睛里散发出炙热的光芒。

    而当他看到柳飞歌和薛静瑶亲密地走在一起，眼神中流露出了一丝杀机。

    “哼哼！一朵鲜花插在了牛粪上了！”

    那锦衣公子冷哼了一声，面色阴狠，低语道。

    柳飞歌和薛静瑶自然不会在意别人的目光，两人找了一张靠窗户的小桌子坐下，正好能俯瞰外面的街景。

    柳飞歌点了几个精美的小菜，又点了一壶美酒，便和薛静瑶二人吃喝起来，一边吃一边望着外面熙熙攘攘的人群。

    “柳哥哥，这云中郡的人真多啊！”

    薛静瑶端起酒杯，抿了一小口，顿时俏脸绯红，一双美目也变得水雾朦胧，看着柳飞歌幽幽说道。

    “是啊，据说这云中郡足足有好几千万人呢，再加上北方四郡凌云榜争夺战就要开始了，其他三个郡的人们也纷纷赶来观看！”

    柳飞歌也端起酒杯，一饮而尽，然后点了点头说道。

    就在这时，那个锦衣公子有些坐不住了，端着酒杯，带着那个精瘦青年一摇一摆地走了过来。

    “这位姑娘，在下皇甫端明，不知道姑娘芳名？能否赏脸陪本公子喝一杯？”

    锦衣公子端着酒杯，故作风雅地说道，但一双眼睛却是在薛静瑶的身上乱瞄，炽热贪婪的眼神丝毫没有掩饰。

    至于那个柳飞歌，直接被他忽略，看也没有看一眼。

    被这个皇甫端明这样看着，薛静瑶顿时心中无比厌恶起来，脸色也刷地冷了下来，冷声道：“没兴趣！还请自便！”

    被薛静瑶当场如此毫不留情地拒绝，皇甫端明苍白的脸色立马阴沉下来了。

    “臭丫头，你什么意思？我家少爷叫你陪酒，那是看得起你，别给脸不要脸！”

    皇甫端明身旁的那个精瘦青年朝着薛静瑶冷喝起来。

    “啪！”

    柳飞歌带着薛静瑶出来逛街的好心情被这二人破坏无遗，将手中的酒杯重重地放在了桌子上。

    “小子，莫非还不服气？你还坐着干什么？还不滚到一边去，你坐的这个位置，我家少爷咬了！”

    那精瘦青年斜眼睨着柳飞歌，不屑地喝道。

    柳飞歌皱了皱眉头，这两个人还真是猖狂，自己一句话还没有说呢，就在这里让自己滚。

    “哪里来的野狗，在这里乱吠乱叫，滚一边去，莫要打扰小爷的兴致，不然的话，休怪小爷打烂你们的狗嘴！”

    柳飞歌面带愠色地喝道，若这两个货真的不识趣，他不介意给他们一个深刻的教训。

    “小子，大胆，竟敢这么和我说话？我看你是找死！”

    精瘦青年闻言，一张脸顿时变得极其难看，大喝一声，手掌箕张，作鹰爪状，朝着柳飞歌的咽喉处狠狠地抓了过去。

    手爪速度很快，划过空气，发出嗤嗤的破空声，声势惊人，直奔柳飞歌咽喉要害而去，这个精瘦青年，无冤无仇之下，一出手竟然就是致人死地的杀招！

    实力不济的人若是被这一爪抓实了的话，必定会被直接将喉咙抓断。

    这也太霸道了，区区一个下人而已，一言不合竟然就要当众杀人！

    “区区凡阶七品，竟然如此猖狂，给我滚！”

    柳飞歌眉头一皱，冷喝一声，身子纹丝不动，手臂一挥，一巴掌就拍了出去。

    柳飞歌何等实力，哪是精瘦青年这个仗势欺人的下人所能比的，这一巴掌，后发先至，重重地扇在了精瘦青年的脸上。

    “啊！”

    那精瘦青年惨叫一声，身子如同断线的风筝，直接被扇飞出去，重重地摔倒在他自己刚才和皇甫端明吃饭的桌子上。

    饭桌被精瘦青年砸成了两半，桌子上的盘呀碗呀全都砸在了那精瘦青年的身上，汤汁菜叶洒落在那精瘦青年一身，别提多狼狈了！

    这一幕顿时让酒楼上其他吃饭的人都是一愣，继而都交头接耳、窃窃私语起来。

    “这个青衣少年是何方神圣？竟然连皇甫端明的手下都敢打？胆子也太大了吧！”

    “皇甫端明可是云中郡皇甫家族的公子，这小子敢惹他，恐怕是要完了！可惜那个如花似玉的姑娘了，被皇甫端明盯上，恐怕要被辣手摧花了！”

    “我估计这青衣小子压根儿就不知道这皇甫端明的来历，不然的话，哪里敢打皇甫端明的下人，毕竟，打狗也要看主人，打了皇甫端明的下人，岂不是折损皇甫端明的面子？”

    ……

    四周众人的议论声自然也传进了柳飞歌的耳中。

    柳飞歌这才恍然，原来是皇甫家族的人，难怪会如此嚣张，一个下人就敢出狠手当街杀人。

    早在来云中郡的路上，田一刀等人便为柳飞歌这些新秀们讲了云中郡的一些基本情况。

    云中郡数千万的人口，分布着大大小小成千上百的家族，但真正称得上豪门的并不多，分别是四大家族和八大豪强，四大家族就是代表城主府实力的东方家族以及西门、南宫、北郭等其他三家，这四个家族位于云中郡实力金字塔的塔尖。

    另外还有八个一流家族，实力逊于四大家族，但也是城中豪强，称之为八大豪强。

    这皇甫家族便是八大豪强中实力较为靠前的一个家族，实力强大，在云中郡中算得上是巨无霸的存在。

    “啊！小子，你敢打我？你死定了，你死定了！”

    那精瘦青年从地上爬了起来，指着柳飞歌疯狂地叫了起来，只是一张嘴，掉落出五六颗牙来，说话难免走风漏气，听起来倒是有些好笑。

