    小黑云笼罩在药鼎之上，突如其来的丹雷几乎是出乎了所有人的意料，他们一个一个瞪大眼睛，看着这一切，倒吸了一口冷气，不敢相信道：

    “这……这这是，半步神级丹药，才能有的丹雷！”

    半步神级炼药师！

    这，怎么可能!

    他们，他们……

    那几个炼药师脸色瞬间一白。

    阁楼之上的绛离也是骤然收起了自己玩世不恭的神色，盯着下方擂台之上的情况。

    他在看清楚那确实是丹雷之后。

    唇角弧度再度上扬，道：“果真是深藏不露，呵呵，不过，我倒是还想看看，你们的本事究竟有多大。”

    话音幽幽落下，男人手中一点红色的力量便是骤然飞出，神不知鬼不觉地朝着下方的人飘去！

    丹雷骤然凝聚，此刻，就是在瞬间降下，北冥渊和云暮挽同时看向上方丹雷，丹雷骤然劈下，一下一下地砸在了丹鼎之上，那周围的几个炼药师见此，此刻更是诧异。

    丹雷是会劈炼药师的，半步神级的丹药，只要是炼出来了，就一定会有丹雷，炼药师若是抗不过雷劫，那就是要命的，不死也会重伤，但是炼药师基本上都会有什么办法来避免丹雷的伤害，所以会使用各种灵宝抵抗雷劫。

    但是眼下这两个人，不仅没有使用宝物，甚至于脸色都没有变一下，那丹雷，没有一道，是落在他们身上的！

    这是怎么回事！

    众人倒吸了一口冷气。

    云暮挽和北冥渊专心致志地看着丹雷落下，而距离时间结束也就只有那么一盏茶的功夫了，雷霆终于是在落了最后一道之后消失，小黑云消失，丹药即成。

    两人平静地看着这一切，此刻正想着上前将丹药拿出来，证明自己挑战成功，却是在此刻，感觉到了一道气息正朝着他们靠近，云暮挽微微抬眸，抬手抓住了上方飘来的一道力量，直接捏碎。

    她将离绛的力量捏碎之后，慢条斯理地上前，打开药鼎，缓缓道：

    “丹药炼成，我挑战，成功了。”

    她的话音落下瞬间，用来计时的香也是刚刚好燃尽，时间不多不少，正正好。

    精准得令人发指。

    北冥渊也是将丹药拿出来了。

    药香几乎是在他们开启药鼎的瞬间传遍全场，沁人心脾，清香迷人，那是绝对上等品质的洗髓丹！

    周围的炼药师已经是吓白了脸色。

    他们竟然一下子，得罪了两个半步神级炼药师，

    半步神级啊，就算是他们有人已经到达了圣级炼药师，但是距离半步神级炼药师，那少说也得修炼个几千年才有可能。

    现在，竟然会是这样的。

    实在是太可怕了。

    “半步神级的丹药，诸位，我赢了。”云暮挽笑着开口，接着，就是理直气壮地看向对面的人，道：

    “愿赌服输，各位的全部身家，在下就不客气地接受了。”

    她直接伸手讨要。

    众人只感觉自己的呼吸都要凝滞了，他们此刻就是手忙脚乱地将自己的空间戒指奉上，云暮挽没想到对方竟然也这么利落，不由得挑眉看了挑眉看了他们几眼。

    在将东西拿到之后，负责宣判胜负的，这才是堪堪反应过来，问云暮挽和北冥渊道：

    “不知两位，如何称呼？”

    “北暮，北冥。”

    前一个是她的名字，后一个是北冥渊的名字。

    “好好好……”那人问完，这一会儿才是道：“本次炼药师大赛，北暮北冥获胜！”

    比赛结局落定。

    全场陷入了一种极为诡异的气氛之中，刚才还在嘲讽他们的人，现在是一句话都说不出来，而陆明，也是目瞪口呆。

    他们……

    他们竟然真的会炼药。

    而且还是夫妻两人，都会……

    对面的几位炼药师面子已经丢尽了，他们刚刚还大言不惭地指挥人家半步神级炼药师炼药，简直是可笑。

    “你们明明就会炼药，为什么一开始还要装作不会？”那几人似乎是为了找回一点面子，硬着头皮开始问。

    “我们什么时候装作不会了？”

    云暮挽反问。

    他们可从来没有装作过。

    “……可是你夫君刚刚还问你如何炼药！”

    “我夫君，确实是太久没有炼药了，所以忘记了，这有什么问题么？”

    北冥渊应该已经好几千年没有炼药过了吧，若是忘记了，这有什么好奇怪的？

    云暮挽淡淡一笑，道：

    “诸位连凤羽兰草用来炼制洗髓丹的功效都不知道，现在还在这里质疑我等，你们，真的是圣级炼药师？看来也不过如此，这要是我的弟子，这一点都不明白，看来，是可以逐出师门了。”

    那几人羞红了脸，被怼得一句话都说不出来。

    云暮挽在这边说炼药师，北冥渊的目光便是已经看向了上方阁楼，纱幔之后，离绛眯了眯眸子，同样是盯着北冥渊。

    “我等已经赢了比赛，不过，可否请问一下城主大人，刚刚在我等凝丹之际，是打算出手考验我等么？”北冥渊的话音之中听不出情绪。

    “呵呵呵，你这是在质问本城主？”男人忽而一笑，笑容有点冷然，在场众人闻言，皆是一抖。

    传闻城主只在这样的大比才会出现，平常神龙见首不见尾的，十分神秘，他平常不会出手，一出手，那么就是想要对方的命，现在这样的情况。

    难不成城主是还想杀了这些人？

    他们的思路跑偏了。

    “这不是很明显么？”北冥渊反问，彼时，他单手将云暮挽揽过来，同样是慢条斯理地开口道，“难道城主大人，不给一个解释么？”

    “解释？”离绛意味不明，“你可知，就算是你们赢得了比赛，但是只要得罪了本城主，不论你多厉害，我还是有这个权利，可以就地诛杀各位的，你现在，是在顶撞我么？”

    “哪里，不敢，我等只是在问一个解释而已，城主大人，大人有大量，难不成还不容不下我夫妻二人不成？”云暮挽笑意不达到眼底。

    离绛亦是如此。

    周围的气氛骤然冷凝。

    大家陷入了诡异的安静之中，最后，也不知道是过了多久，他才是失笑一声道：

    “好胆量，你们，成功引起了我的兴趣。”

