    “这里头的事儿有点复杂，回头我再给你细说。你现在就好好配合造型师，打扮得美美的去赢得比赛就万事大吉了。”

    谢轻一眼看出罗顽顽在发懵，有点恶趣味地笑着，就是不给她解释清楚。

    谁让这傻丸子心里总是想着帮助别人，这次她就要把所有的荣耀都加在他们家丸子身上。

    美食小天后吗？好的呀，归丸子了！

    做代言，拍广告吗？可以呀，归丸子了！

    上电视，做节目吗？oK呀，也归丸子了！

    谢轻都盘算好了，永嘉集团策划的这些她打算统统夺过来，把资源都砸在丸子身上。

    谭冰燕那种自私自利的烂泥是扶不起的阿斗，可丸子不一样。

    要样貌有样貌，要本事有本事，美食小天后的称号冠在头上，完全不虚好吗。

    “小姐姐，你是不是对我有什么误解？你为什么觉得我能赢得比赛？”

    理想很丰满，但现实……现实是罗顽顽这个当事人，对自己好像没啥信心？

    “我觉得你对你自己才有误解吧？虽然你只在谭家呆了几个月而已，但是你别忘了，你参加的是业余组的比赛！你以为你的对手是什么米其林餐厅的星级主厨吗？你只要正常发挥就稳赢的。我连替你作弊都省了。”

    原本谢轻一个话不算多的人，也在跟罗顽顽交流的过程中变成了话痨一般的存在。

    旁边杵着的助理，面儿上不显，内心依旧翻起巨浪了。

    她还是头一次听大小姐一口气说这么长一段话呢！

    而面对着底气比自己足多了的小姐姐，罗顽顽依旧不怎么又信心。

    况且，剧情反转得也太快了一点吧？她一点思想准备都没有呢。

    本来最初她是作为小卿的助手，帮着把把关，顺便公费来香江溜达一圈儿的。

    后来小卿被谭冰燕取代，她连公费旅游的机会都没有了。

    怎么兜了一圈，最终上场比赛的人，变成了她这个打酱油的了？

    “我不行的，我一点准备都没有。”

    因为在化妆弄头发，罗顽顽的头还不敢乱动，但声音里也听得出她的退怯。

    “没试过你怎么知道自己不行？”

    谢轻毫不理会罗顽顽怂萌怂萌的小声儿，这招儿现在不好事。

    “我啥也不会做。”

    哭唧唧，罗顽顽觉得赶鸭子上架这种事儿，小姐姐做起来怎么就这么得心应手呢？

    “那你就做肉龙，上次你给我做的那种。”

    谢轻更光棍儿，怎么就不会做了？上次做的肉龙她看就挺好。

    “小姐姐，你认真的吗？”

    罗顽顽垮下肩膀，头一次觉得跟小姐姐沟通这么费劲。

    “嗯哼，我是在提醒你，你不是什么都不会。”

    谢轻看着罗顽顽的妆发渐渐完成，满意地点点头。

    其实在她看来，比赛这种东西虽然有严格的标准，但是美食的概念很广义，也千人千味。丸子可能在技术层面弱一些，但是业余组的比赛更看重的是创意和味道。

    创意先抛开不说，丸子对味道的把握，谢轻是非常有信心的。

    她知道丸子有别人没有的能力和天赋，也是基于这一点，她才放心地推动了这个临时起意的计划。

    而且这次展会的赞助商之一，就是谢氏的合作伙伴，不然这一个名额来回换人，早就给取消资格了。

    也幸好，只是业余组的比赛，规矩没有那么严格。

    要是搁在专业组，名额有限，那是一个萝卜一个坑，根本不可能允许这样临时更换选手的。

    “好了，快过来吃口东西，咱们马上就出发了。”

    造型师完工，谢轻打量了一番齐齐整整的丸子，满意。

    还没太进入状况的罗顽顽，就跟只小鹌鹑一样，被谢轻摆弄着。

    嘴里叼着一个小笼包，心里头七上八下的。

    “小姐姐……”

    她拿下嘴里的包子，想跟谢轻再交涉一下。

    “先吃饭，有话等会儿路上说。”

    谢轻亲自给她夹了一块煎培根，把她要出口的话堵了回去。

    嘴巴塞得鼓鼓的，罗顽顽一边用力嚼嚼嚼，一边腹诽。

    现在不说不就来不及了吗？

    临阵脱逃这种事情她肯定干不出来！

    许是看出罗顽顽脸上的表情代表的意思，谢轻放下筷子，示意罗顽顽嘴上别停，听她说就好。

    “从之前谭家姐弟差点被人下套坑了开始，永嘉那边步步紧逼。谭家只是一味的招架，毫无还手之力。这事儿本来不该我操心，但是把你扯上了，我就不能坐视不管。与其一味地被动挨打，不如反戈一击。不然对方会一直没完没了的纠缠，你在谭家呆着我也不安心。所以今天你必须听我的，给我漂亮的赢得比赛。难道你不想给对方一个教训？这一些列的麻烦，罪魁祸首就是永嘉集团的人，咱们该教教对方做人了。”

    谢轻语气淡淡的，但是说出来的每个字都敲打在罗顽顽心上。

    可不是嘛，对方没完没了，步步紧逼。一计不成就再施一计。

    看架势是不把谭家吞掉，誓不罢休的意思。

    她既然算是谭家的一份子，受了谭家的恩惠，决定趟这摊浑水。

    就不能一味地光等着接招，最好的防守，或许就是攻击呀。

    而且罗顽顽也不是那种泥捏的脾气，想到现在还没放回来的小卿跟问永宁，对方这么嚣张，着实可恨！是该给他们点教训，让他们知道知道厉害。

    “那我去比赛了，小卿他们怎么办？”

    罗顽顽喝了一口豆浆，她可没忘了，对方的条件是比赛结束，中午才放人的。

    “这个你不必担心，我想要的人，谁也留不住。只不过需要点时间，正好你取代谭冰燕比赛，会让对方措手不及，给我们争取时间。”

    谢轻自然是胸有成竹，她做事越来越稳妥，思虑周全，当然不可能不管不顾谭冰卿和问永宁的死活了。

    “这样啊，那我就试试看吧。”

    罗顽顽一听她去比赛，还正好给营救小卿他们争取时间，心里最后那点顾虑也打消了。

    看她这么痛快就答应了，谢轻有点无奈。

    合着之前她说的那些都白说了，早跟丸子说可以有利于营救谭冰卿他们，怕是丸子早就忙不迭地答应参赛了。

    “好了，咱们该出发了。食材来不及准备了，你只能命题作文了，用谭冰燕打算用来比赛的食材来做菜。”

    临出门，谢轻轻飘飘地给罗顽顽抛下了一枚巨型炸弹，把丸子同学炸得外焦里嫩！

    什……什么？！命题作文？！确定不是送命题？！

    