    丁泽没理会直播间里的沙雕言论，现在吴三省一伙已经出现，接下来他可就没办法再跟直播间里的沙雕们时不时的唠嗑。

    得办正事了！

    所以他在等待一个机会，要想跟吴三省一伙人组队…..以吴三省这老狐狸的性格……

    话说回来。

    丁泽忽然想到了一个问题…..此刻出现在这里的吴三省，是真正的吴三省，还是解连环？

    总之，要想跟这伙人组队，他不能死缠烂打，只有一次机会，必须要一击即中，精准果决！

    当然，他得主动出击，不可能搞什么姜太公钓鱼，愿者上钩那一套。

    想了想，丁泽有了主意，于是这鱼是没办法继续钓了。不过，身为一个钓鱼人，此刻鱼漂正在动来动去，动得还贼激烈，那断然是不能直接甩杆子不要了的……

    要是这么干了，以后再钓鱼，呵呵，那就会跟被诅咒了一样，十钓九空，可怕的很！

    丁泽提竿，咻，鱼线紧绷，沉重的力道传递到手上来，意味着临了临了，居然还是个大家伙，起步一斤重。

    大鱼出水，啪嗒啪嗒，鱼身狠狠挣扎，弄出了在钓鱼人听来，绝对悦耳动听到不行的声音。

    听到声音，驴蛋蛋最积极，立即飞快跑了过来，尾巴疯狂摇动，转速可怕的很，都像是飞机螺旋桨一样。

    瞧见这一幕。

    直播间里一众沙雕观众：“.…..”

    “算了，我已经不想说话。主播你这未免也……这时候怎么还有心情钓鱼啊！”

    “望着此情此景，我忽然想到了一句话……开局一根鱼竿一条狗，最后魂断小河，全都喂了鱼儿咯！”

    “.…..嘶！不要说这么阴暗的话好不好，吓到我了。”

    上鱼时的喜悦，不喜欢钓鱼的人，是真的不会懂。为了上鱼时这几秒钟巅峰的欢愉，钓鱼人才会风雨无阻，随叫随到，永无怨言！

    事实是，绝大部分男人，不都是这样吗，为了那几秒钟，万般手段使出。

    额，跑题了。

    -------------------------

    丁泽将鱼儿拉了上来，也不知道是不是直播间里观众们的怨气发挥了作用，正好鱼儿上岸的时候，竹子做的鱼竿‘咔嚓’一声断了。

    “断的好断的妙，断的呱呱叫！”

    “让你不干正事，坐那钓两天鱼！”

    会说这种话的，百分之九十概率，乃是女性沙雕观众。

    这是一条鲫鱼，真挺大，绝对超过了一斤，看上去一斤半，说不定还要更重一点，不过应该没有超过两斤。

    鱼身金黄，身子很肥，是正儿八经的野生大鲫鱼，说明这条河的水质很不错。

    “可惜了，”丁泽叹了口气，抓起大鲫鱼，手臂一甩，噗通，大鲫鱼落了水，免了一死。

    擦了擦手，点着一根香烟，办正事吧……丁泽抬脚走向因为上鱼的动静，而朝这边看来的吴三省一伙人。

    ------------------

    大奎这个傻憨憨瞧见，立即有些紧张的出声问道，“三爷，他有动作了！”

    吴三省：‘闭嘴！我眼睛没瞎！”

    低吼了一句大奎后，吴三省立即小声冲潘子道，“做好准备！”

    其实这一刻，需要做好准备的，还就真不止潘子一人！

    丁泽也不得不一边走，一边做好准备，他虽然有了方法，知道该说什么，但不怕一万，就怕万一……主要是闷油瓶在这里，要是闷油瓶怀疑他有问题，突然发难，他必须要有足够的能力躲开。

    直播到了现在，人气值已经积累到了两百五十多万，这些人气值，是时候派上用场了。

    升级！

    花费二十万人气值，【身手（二级）】升级成功。

    再花费五十万人气值，【身手（三级）】升级成功。

    花费二十万人气值，【百毒不侵（二级）】升级成功。

    花费二十万人气值，新技能【刀法（一级）】购买成功。

    再花费五十万人气值，【刀法（二级）】升级成功。

    几秒钟功夫，一百六十万人气值没了，攒了这么长时间，一下子消耗了大半。

    算了，花都花了，继续。

    新技能【金钟罩铁布衫（一级）】，花费五十万人气值，购买成功。

    嘶！这玩意真贵，这才一级啊，按这发展，想要升到四五级，岂不是就得花上几千万人气值了？

    得，还剩四十万人气值，点点属性，留个二十万，以备不时之需。

    #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    男人购物就是这么简单直接，想买直接买，买完立即走人…...购物完毕，丁泽正好到了吴三省面前不远处，停下脚步，不再上前。

    “不好意思刚才不小心偷听到你们的谈话了，”丁泽脸上笑容无比真挚诚恳的说道。

    于是只见，除了闷油瓶外，吴三省四人直接都被这话干了个懵逼！

    毕竟……什么叫不小心偷听？

    偷听，可以理解。

    不小心听到，也可以理解。

    可这不小心偷听，要怎么理解？

    吴三省愣了几秒，他好歹是吴家三爷，别看他跟吴邪说话的时候嬉皮笑脸没个正经，就像是个普通三叔一样……

    可三爷就是三爷，骨子里的东西跑不掉！

    吴三省开口，倒是客气，“小兄弟说话真幽默，咱们之间离了几十米，你是怎么偷听到的？”

    “我这耳朵不太一样，能听到很多东西，”丁泽一脸真挚笑容的说道，“平常没事的时候就喜欢听听雨声…雷声之类的。”

    丁泽故意停顿了一秒，才说出雷声这两个字，目的就是要看吴三省的反应。

    果不其然，吴三省脸上有了转瞬即逝的惊诧……这个老狐狸经历了太多，如果需要的时候，喜怒不形于色这一招，早就掌握的炉火纯青。

    只见吴三省急速收起了惊诧，笑了笑，“雨声雷声很好听吗？”

    丁泽点了点头，“还是很有意思的。”

    说完，他故意明目张胆看了一眼吴三省五人的大包小包，跟着，伸手从口袋里掏出那份地图，“我就一个人，你们不需要担心我能怎么样……而且，你们有这位小哥，我有预感他要是想弄死我的话，应该易如反掌。”

    吴三省扫了一眼地图…...只一眼，便没再看，倒是也没出声，而是等着丁泽继续说。

    丁泽明白了意思，便继续说道，“方便搭个伙吗？也许可以分享一下信息……看你们带这么多东西，我觉得你们的信息，可能有点错误。”

    …….				

