    短短的惊骇过后，鬼老顿时怒不可遏，尖啸了一声，陆玄身上的骨鞭骤然收紧，一声声令人牙酸的骨骼摩擦声传来，陆玄整头狼都被勒得变形，九转神龙诀激发的神龙血脉也阻挡不住神兽之威，眼见他便要被大卸八块。

    就在此时，一旁的巨灵忽然出手，一伸手便将那骨鞭扯住，双臂上肌肉小山一般隆起，竟是凭着蛮力便将骨鞭朝两边扯了开来。

    “巨灵！你什么意思！”眼见那小狼便要被绞成肉泥却忽然出了变故，鬼老愣了一愣，随后怒吼出声。

    巨灵一声不吭，手上的动作却半点没停，没多长时间便把骨鞭彻底从陆玄身上扯了下来。

    小鬼眸巨灵蹦蹦跳跳的跑了过去，将陆玄拖出，抱在了怀里，小九头鸟长鸣了一声，也从凰儿手中飞起，落在了陆玄身上，随后抬着头叽叽叽叽的鸣叫着。

    凰儿脸上的媚笑已经有些僵硬，和身旁的姐妹互相看了一眼，摇了摇头，一同向前几步，挡在了陆玄和鬼老之间。

    “鬼老，这小家伙你动不得！”

    鬼老朝突然之间态度大变的三人看了看，又转头看了看陆玄身旁的两个小家伙，忽然明白了些什么，指着它们说道：

    “你们这两个后辈难道已经认主了？！”

    凰儿苦笑着点了点头：“正是如此，你既然猜到了，那也就不用我们再多费口舌了，这小家伙死不得！”

    “你们......”

    鬼老盯着三人看了半晌，最终还是服了软，

    这凰儿姐妹俩虽然和他一样都是七阶神兽，但是作为火系异兽，并不太畏惧他的奇毒，更何况旁边还有一个巨灵，自己的毒对这个石头疙瘩根本无效，如今一对三，怎么算都讨不到好。

    但想了想，鬼老嘴角又露出了一丝狞笑：

    “我卖你们的面子，认主之后灵魂相连，这小狼死了那两个小家伙也必死无疑。

    不过只要不弄死他，你们的后辈也就无碍了......

    我要把他的四条腿都砍了，不，是五条腿，做成个狼球！也好先消消我心头之恨！”

    凰儿松了口气，挥手将小九头鸟召回了手中，身子往一旁让了让：“只要不取他性命，随你处置。”

    巨灵看了看他们，走过去一把将小鬼眸巨灵拉开，双指一合，将陆玄从它怀里捻起，放在了地上，同样表明了态度。

    只有风清儿，看着陆玄的惨样，心中既痛又奇，为何是五条腿呢......

    鬼老将骨鞭召回，桀桀怪笑了一声，一鞭朝着陆玄的右前肢直抽而去，这次他用足了全力，就连空气都被这一鞭抽出了道道波纹，只要抽中，陆玄的右前腿绝无幸理。

    然而，变故再次发生，陆玄身前忽然出现了一张张洁白的蛛网，每一张都将骨鞭强大的攻势消弭了几分，等到落到陆玄身上，已变成不痛不痒的一下，甚至连血痕都未曾抽出一道。

    “灵后！你这又是何意？”

    接二连三的变故让鬼老火冒三丈，只是要教训一头和蝼蚁没有区别的三阶小狼而已，怎么会有这么多人阻止他？

    转身回头，鬼老朝着依旧端坐在高台上的灵后歇斯底里地吼道。

    灵后脸上的表情很怪异，好奇、忌惮，但更多的是兴奋，

    她轻轻摆了摆手，清纯的脸上满是笑意：“鬼老大哥，这小家伙你动不得！”

    灵后说着话，修长而又诱人的左腿一迈，只是一步，便出现在了陆玄身旁，

    俯首看了他几眼，踌躇了一下之后，她突然伸出白皙玉指，指尖冒出了一点晶莹的乳白色液体，朝着陆玄的额头滴落了下去，轻轻一触，便消失不见。

    “你......你你，为了这么一个蝼蚁般的东西，竟然舍得用你的兽元本精？”

    鬼老血红的眼睛瞪得滚圆，就连凰儿等三人都一脸惊讶。

    兽元本精乃是神兽最珍贵的东西之一，最大的作用体现在渡劫之时，每当油尽灯枯，一滴兽元本精便可让神兽恢复一成的战力。

    对于神兽来说，不知何时会到来的天劫乃是最大的劫难，每一次度劫都是在与天争命，而兽元本精则是它们渡劫最大的助力之一，其珍贵之处可见一斑。

    对神兽来说这兽元本精每一滴都来之不易，不仅需要苦修百年，更要耗费无数天材地宝，才能凝成一滴，如今灵后竟舍了一滴用在这三阶的小狼身上，顿时让鬼老等人吃惊不已。

    灵后淡然一笑，双手挥舞间，一道道银丝从指间直泻而出，化成丝茧将陆玄完全包裹了起来，而后又是一个......

    等到她停手，陆玄体外已不知被裹上了几层银白蛛丝......

    灵后满意地点点头，转身看向众人笑道：“这小狼和我有缘，诸位给我个面子，放过他吧。”

    说着话，她又朝着一旁笑了笑：“鬼老大哥，一头小小的三阶狼妖而已，不会这点面子都不给小妹吧？

    嗯，要不这样，这次的酬劳，我再多给你三成可好？”

    鬼老黑色罩布下的脸已经涨得通红，他哪里好意思说自己刚才吃了大亏，被一头小小的三阶狼妖斩去了一成的神识......

    这事要是被在场的人知道了，他鬼老在方壶仙山怎抬得起头？

    一时间他也只能闷声不吭，有苦说不出啊。

    凰儿在一旁娇笑道：“有缘？灵后妹子，难道你看上这小家伙了？

    虽然这小狼看上去挺雄壮的，但他可还没化形呢，就算他将来真能化形，你敢肯定会长得俊俏？

    要我说，还不如旁边那小子呢。”

    灵后莞尔一笑：“凰儿姐姐真是深知我心，我还真是看上这小家伙了呢！

    今宵有酒今宵醉，管他能不能化形我都要了，等他养好伤，我就准备招他入赘了，到时候大摆筵席，凰儿姐姐一定要来啊！”

