    虽然云安看不上何罗鱼那一点可怜的战力，不过大海之中，他们确实是没办法占到上风。

    面对那仿佛要吞噬天地的海啸，他们谁也没有办法。

    眼看着海啸越来越近，甲板上的船员和客人也开始慌乱的跑动，可惜，船长为了能够装载更多的货物，削减了救生船的数量。

    靠着仅有的五条小破船，根本不可能把所有人都救走。

    落笑天看着面不改色的云安，好奇地问道：“海啸马上过来了，你不害怕吗？”

    云安反问道：“你为什么不害怕呢？”

    落笑天一脸不在乎的说：“看你的样子，肯定是有办法的吧。”

    “没有。”云安说道：“只不过是觉得慌慌张张没什么用而已。而且，陈歆应该可以带着我和小雅飞到高空的。”

    “等等！”落笑天惊道：“那我怎么办？”

    云安朝着救生船努了努嘴：“去抢位置啊。”

    落笑天还不死心：“真没有？”

    “嗯。”云安很认真的点了点头，陈歆也展开了翅膀。

    落笑天终于慌张了，他急忙跑向了救生船，想要抢一个位子。

    陈歆背起小雅，拉住了云安的手，飞到了半空中，俯瞰着这场海啸。

    若是以往，云安肯定不要命的去拦住海啸，即使他很清楚自己拦不住。

    不过现在，云安也不会这样做了。

    他需要除掉何罗鱼，否则，受害者绝对不止一船人。

    一船人和很多船人，云安毫不犹豫的选择更多人。

    一人不救，何以救天下，这句话没错，可是为了一个人，置天下于不顾，这合理吗？

    突然，天地间出现了一个女子的头像，那冷傲美丽的脸庞，让所有的船员都呆住了。

    她闭着眼睛，轻轻的吹了一口气，顿时，海面凝结了。

    而女子的头像也消失了。

    何罗鱼从冰块中爬了出来，一脸的震惊。

    “冰神啊……”陈歆缓缓说道：“看来，封印已经破了。”

    “嗯……”云安好奇地问道：“你怎么知道是冰神，而不是另一个好妖怪？”

    陈歆愣了一下，然后急忙说道：“妖怪，没办法冰封这么大的一片海域吧！而且，江佩黎也走了很久了，冰神的封印，已经破了也很正常的，是吧？”

    云安点了点头：“有道理。那，我们也下去吧，趁着现在何罗鱼失去了大海，直接将它从那个人体内拉出来。”

    “好。小雅，自己能从这么高的高度跳下去吗？”

    “当……”小凌急忙乖巧的说：“应该可以的，道长，陈歆姐姐，你们去打妖怪吧！”

    说完，小凌就从陈歆的背上跳了下去，而陈歆和云安也都拔出了佩剑，冲向了何罗鱼。

    鱼没了水，还有什么活下去的方法呢？

    凤翎剑和风息剑刺破了寒冷的空气，引发阵阵悲鸣，那是空气被割裂的惨叫！

    何罗鱼愣了一下，然后直接掉头就跑，又钻进了冰层中。

    但是一点冰，怎么会是两把神器的对手。

    一时间，碎冰纷起，何罗鱼只能不停的往更深处钻去。

    虽然人类的身体不是很适合钻冰，但是何罗鱼也是努力的在调动冰层底下的水往上钻，来呼应自己。

    云安很敏锐的察觉到了何罗鱼疯狂调动的妖力，猜测何罗鱼会利用冰层底下的海水来设下陷阱，于是，直接拿出了落潇笛，吹响了第三门，唤醒了自己体内的火神之力，顿时，冰层被融化了一大片。

    陈歆也用上了自己的风神之力，风助火势，一下子将何罗鱼烧了出来。

    何罗鱼躺在薄薄的一层水中，惊恐的说：“你们不要过来！我我我，你们过来我就自杀！这个人类也会跟着我死的！”

    云安怒道：“你敢，你若是敢动此人一根汗毛，我定让你生不如死。”

    何罗鱼一跳一跳的喊道：“来啊！看我自杀速度快还是你抓我速度快！”说着，何罗鱼把刀架在了自己的脖子上。

    早就知道何罗鱼智商有问题，没想到问题这么严重。

    拥有着漫长寿命的妖族，比人类更加珍惜自己的生命，而这个何罗鱼，却是真的敢拿自己的生命来威胁别人。

    云安估计了一下陈歆的速度，虽然陈歆速度很快，但是冰层中水元素很密集，何罗鱼又是使用水元素的高手，肯定会通过水元素感觉到陈歆的动作。

    如此一来，云安无法确定，到底是陈歆会先打晕何罗鱼，还是何罗鱼先自刎。

    虽然云安现在有时会放弃拼命救别人，但是像这种情况，他还是不会放弃的。

    因为这种情况，一般情况下，总是可以救下来的。

    何罗鱼看着不在逼近的两人，突然就笑了起来：“怎么样，被本大鱼镇住了吧！不如这样，你们做我的俘虏，我可以考虑，把这个可怜的家伙放掉。”

    云安冷冷地说：“你放掉他之后，我会立刻毁掉你的肉体。”

    虽然这种话一般不应该说出来，但是面对何罗鱼明知如此却还要这样做的智商，云安实在是没忍住提醒他。

    可是何罗鱼居然毫不在乎的说：“没事，我会在你们直接选择下一个载体的，你没时间收服我。怎么样？我从一数到三，要么答应，要么我拉这货垫背。”

    云安和陈歆都冷冷的看着何罗鱼，何罗鱼缓缓说道：“三。”

    说完，他愣了一下，然后问道：“额，我是不是没数一和二？抱歉抱歉，重新来。一！”

    “哐当！”

    云安和陈歆同时扔下了手里的剑。

    云安愣愣的看着陈歆，陈歆则报之一笑。

    何罗鱼满意的点了点头：“这才对嘛。”

    云安无奈的笑了起来：“这种事与你无关的……”

    陈歆慢慢的拉住了云安的手：“权当旅游了，我能感觉到，这个家伙本性不坏，就是贪玩，而且没有分寸。再说，以咱俩的实力，做了他很简单的。”

    “好，就当旅游。”云安看向了正在拧衣服的何罗鱼，高声喊道：“我要你的保证，放了外面那一船人。”

    何罗鱼也是痛快的说：“可以，没问题！那我们走吧，哦对，呐，给你们的避水珠。”

    云安惊讶的结果那颗小珠子，忍不住问道：“你，怎么来的避水珠？”

    何罗鱼不好意思的笑了起来，想一个孩子似的：“管小龙借的，走吧，海盗大王要带俘虏回基地了！”

    云安看着陈歆不停抽搐的嘴角，然后轻轻的指了指何罗鱼，又指了指自己的脑袋，然后无奈的摇了摇头。

    陈歆则心领神会的点了点头。

    同样是鱼，无论是鯥还是横公鱼，都比这个何罗鱼聪明太多太多了。

    特别是跟何罗鱼同级别的横公鱼，好歹是一个优秀的画家。

    而这个何罗鱼，脑子好像缺了一根弦。

    甲板上。

    落笑天看着束手就擒的两人，表情已经扭曲的不能再扭曲了。

    明明很轻松就能解决的战斗，为什么反而举手投降啦？

    难道是为了嘲讽？

    落笑天以前打游戏的时候，也做过这种事，把对手碾压着打，不停的嘲讽他们技术菜，最后还装模作样的把胜利拱手相让。

    可是这不是打游戏啊！

    他急忙说道：“小雅，跟我追上去，这情况太不对劲了！”

    小凌白了落笑天一眼：“你会潜水吗？”

    “不会！”落笑天语速极快的说：“可是也不能就这么看着吧！”

    小凌慢慢的距离了虎翼，一脸骄傲的说：“看我的吧，我的虎翼，抽刀断水，就让我来劈开水流，咱们追出去。”

    “额……”落笑天一下子就愣住了。

    因为这有点不科学。

    虽然小凌是个很强的妖怪，但是，这种违背了他认识中的科学的事，他还是一时半会无法接受。

    “走了！虎翼！开！”

    寒光闪烁间，虎翼发出了耀眼的光芒，在小凌的控制住，劈开冰层，居然比陈歆云安两人更加轻松！

    虽然不是很接受小凌劈水的说法，不过落笑天也是毫不犹豫的跟了下去，毕竟，这个世界不科学的地方多了去了。

    即使是刻舟求剑成为了合理的，也无可厚非了吧。

    来到水下，果然，小凌展示了跟落笑天记忆中完全不一样的科学。

    深海在虎翼面前，像是泥土一样，毫无抵抗之力，而小凌就这么带着落笑天，悠哉悠哉的在海底漫步。

    小凌得意的看向落笑天，落笑天甚至不想问这是怎么做到的。

    他看着被扰动的海水，然后指着那个方向说：“应该是往这边走的，我们也跟上去吧。”

    小凌轻松的把刀对准了那个方向，然后走在了落笑天前边。

    落笑天环视着海底的风景，不免被勾起了回忆。

    水流在虎翼的切割下形成了一个半圆形的通道，就跟他以前经常带着女朋友去的海底世界一样。

    如今，他在异世界已经很好的生活了，真不知道她现在活的还好不好。

    虽然有时候落笑天觉得自己喜欢江佩黎有点对不起她另一个世界的女朋友，不过，既然已经来到了异世界，跟过去的人生，也就不得不来个一刀两断了吧。

    但是，落笑天还是时不时的想起那个女孩婴儿肥的脸蛋，虽然没有江佩黎好看，却也非常的可爱，而且超级温柔，可比江佩黎好多了。

    希望她能够找到一个深爱着她的人吧……

    即使我们已经无法重逢，我依然也会祝福你的。

