
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你们不是我的对手！”

    灰袍之下，传来了一道淡淡声，接着，杨叶与安南靖两人被一股巨力弹的连连后退，退了足足将近十丈两人才停下来！

    “我还就不信邪！”

    杨叶左手一翻，镇界石出现在了他手上，在镇界石的作用下，灰袍人与鼎汉帝国的那些强者在瞬间被压制的掉了一阶！

    汉皇等人脸色剧变，然后想也不想转身就逃。

    “杀！”

    杨叶右脚猛地一踏，整个人瞬间来到了灰袍人的面前，一剑刺出，直指灰袍人的胸口，而在他的右边，安南靖手中的长枪也是带起一道刺眼的枪芒朝着灰袍人的胸口刺了过去。

    在杨叶与安南靖的枪剑离灰袍人胸口还有十几公分时，一道诡异的黑蓝色的薄薄能量屏障出现在了灰袍人的面前。

    “轰！”

    枪剑刺在这道黑蓝色的屏障上，屏障剧烈一颤，出现无数裂缝，在屏障后面的灰袍人朝后连退了五步。

    “破！”

    杨叶右手猛地一旋，那道屏障瞬间碎裂开来，接着，一枪一剑以极快的速度直刺那暴露出来的灰袍人。

    灰袍人双手缓缓紧握，一道道诡异的黑蓝色符纹出现在其手上，在杨叶与安南靖的枪剑来到他面前时，他这才双拳猛地轰出，分别轰在枪尖上！

    “轰！”

    以灰袍人为中心，方圆数百丈范围内的地面轰然坍塌下陷，但是灰袍人却是纹丝不动。

    杨叶与安南靖两人眼瞳一缩，这灰袍人的实力，比他们想象中的还要强！

    “退！”

    灰袍人一声轻喝，杨叶与安南靖的手中枪尖陡然弯曲成了一个诡异的形状，接着，两人在巨力之下朝后连退十来丈。

    杨叶眼中闪过一抹狞色，手中意剑猛地插入古鞘，然后一拔，一道紫光在场中一闪而过，然后直接出现在了灰袍人的面前，紫色剑气之中蕴含的强大剑意与恐怖力量，让得灰袍人周围的空间严重扭曲变形。

    但是灰袍人却是巍然不动，稳如泰山！

    在剑气离灰袍人只有数公分时，灰袍人双手这才再次紧握成拳，然后朝着杨叶的那道紫色剑气轰了过去！

    “澎！”

    紫色剑气消散，灰袍人朝后连退十来步！

    杨叶眼瞳剧烈一缩，这灰袍人竟然接下了！他先前这道剑气可是六道斩天拔剑术叠加，并且加上了致命一击三重啊！他很自信，就算是皇者境九品的强者都不可能如此轻而易举的就接下。而眼前这位灰袍人却是接下了，而且还是在他用了镇界石之后！

    这灰袍人究竟是谁？

    安南靖神色也凝重了起来，右手紧紧握着手中裂天。

    灰袍人看了看自己的双手，在他的双手上，有着一道流血的剑痕。灰袍人道：“没想到，你竟然能够伤到我，看来，我终究还是小瞧你了。今日之事，就这样吧。你也别想着杀我了，除非是你师傅出手，不然，这玄者大陆没有人能够杀得死我。哪怕是你与这丫头联手也不行，你们达到皇者境，或许可以试试！”

    “你是半圣！”杨叶沉声道。

    灰袍人道：“杨叶，你的性格成就了你现在的剑道，但你也会因为你的性格而遇到许许多多的麻烦。刚过易折，这是恒古不变的道理。做人，如果不懂得变通，那么，你的未来将是一片坎坷。言尽于此，你自己好自为之！”说完，灰袍人与殷萱儿消失在了原地。

    原地，杨叶沉默半晌，然后道：“先前，只要我答应他们，南域立即就能够少两个敌人，而多两个盟友。但是我却没有答应，因为我要灭鼎汉帝国的皇室。除了这件事，还有以前许许多多的事，只要我稍微变通下，事情可能都不会朝坏的一面发展。安南靖，我错了吗？”

    安南靖走到了杨叶的面前，然后伸出一根手指点在杨叶胸口，道：“对于错，并不重要，重要的是问心无愧。你问你自己的心，你觉得你灭了鼎汉帝国，心中会有愧疚吗？”

    杨叶摇了摇头。鼎汉帝国三番两次对他出手，要置他于死地，这个仇，他早就想抱了，他怎么可能会对这个帝国心中有愧疚呢？再者，他根本不相信这鼎汉帝国，哪怕是对方投降，他也不会相信！

    安南靖道：“既然如此，那又何必在意他的话？心中既然无愧无惧，就当勇往直前，我陪你一起！”

    杨叶沉默一会，然后笑道：“你说的对。之前如果我答应他们，也许能够少两个敌人，多两个盟友，但那不是我想要的。而且，我杨叶又岂能屈服在别人的威胁下？所以，走吧，今天我要亲手葬送这个传承了上万年的古老帝国！”

    “轰隆隆”

    突然，整个地面地动山摇，一阵急促的轰鸣声自那城门内响起。

    安南靖与杨叶抬头望去，只见一队身穿赤金色盔甲，手持漆黑色长枪的骑兵正朝他们冲来。这队骑兵足足有五百多人，每一个骑兵都是尊者境九品，而他们的坐骥，都是尊阶的赤炎马。

    赤炎马，体型巨大，足足有三丈来高，头生独角，坚硬如玄铁。当然，最重要的是它的速度，它在全速之下，能够追风赶电。

    这批骑兵离杨叶与安南靖还有数百丈，但是那骑兵所展现出来的气势却是让得安南靖与杨叶眉头皱了起来。

    骑兵的气势如狂风，如骤雨，即使相隔如此的远，却是让得杨叶与安南靖的呼吸缓慢了起来，因为他们感觉这些骑兵就犹如一座大山，正向他们倒来！

    “赤云铁骑！”安南靖体内玄气涌动，道：“此铁骑是这鼎汉帝国最后的底牌之一，他们虽然都只是尊者境，但是他们的实力却是根本不比皇者境弱。特别是在他们的速度提起来后，就算是皇者境九品强者都不敢硬憾！”

    杨叶点了点头，他从这些骑兵的气势上就知道这些骑兵不是等闲之辈。手腕一动，意剑出现在他手上，接着，十二重剑意自体内涌出，形成了一道剑意屏障，阻挡着那些骑兵带来的强大气势。

    “杀！”

    五百名骑兵长枪朝天一指，齐声怒吼，声音如雷炸响，响彻整个天际。

    “嗖！”

    这时，安南靖手中裂天突然化作一道金光脱手而出，裂天如一道流星在场中一闪而过，接着，远处十几名骑兵当场从赤炎马上坠落。

    安南靖右脚朝后微微移动，接着猛地一瞪，整个人如同一支离弦的箭弹射而出，再次出现时，她人已经来到了为首的一名骑兵面前，然后右脚膝盖顶在了那名骑兵的脑袋上，那名骑兵带着身后的几名骑兵倒飞了出去，不知死活！

    一膝盖顶飞那名骑兵，安南靖右脚轻点在那骑兵骑的那赤炎马的马背，那赤炎马当场直接炸裂开来，而安南靖则借力再次弹射了出去，与此同时，几名骑兵又飞了出去

    杨叶深吸了一口气，然后身形一动，也冲入了人群之中，手中意剑猛地疾挥，无数道剑气在骑兵群之中不断激射开来，每一道剑气，几乎都会带走一个骑兵的人头。但是这些骑兵却是没有任何一人逃走，甚至一声惨叫都没有发出！

    死战！

    杨叶与安南靖联手，展现出来的实力基本就属于无敌的，但是这些骑兵却是无所畏惧，死了一个，立马就会有另外一个冲上去。

    杨叶与安南靖也没有丝毫的留手，招招狠辣，每一次出手都会有一名鼎汉帝国死亡。

    城墙之上，看着安南靖与杨叶如同杀神一般收割着赤云铁骑骑兵的生命，汉皇脸色阴沉，在他身边的那些强者则面露骇色，一个个眼中满是忌惮之色。

    当下方的骑兵死了将近一半之后，汉皇突然转身看着他身边的那些强者，道：“你们走吧，愿意投降的就投降，杨叶要灭的是我鼎汉帝国皇室，只要你们不反抗，他不会对你们斩尽杀绝的！”

    “汉皇！”

    那些强者大惊，连忙对着汉皇弯下了腰，道：“我等愿与汉皇同生共死！”

    汉皇摆了摆手，道：“到了现在，你们还依然在这里，你们已经证明你们的忠心了。我不是在考验你们，杨叶与安南靖联手，就算是皇者境出手也挡不住他们，你们留在这里，无非就是送死罢了。走吧，都走吧。”

    “汉皇，我们未必就会败！”一名武将沉声道：“还请汉皇让龙卫队与血衣卫出动，让他们配合赤云骑一起出手！”

    汉皇摇了摇头，道：“鼎汉帝国大势已去，无力回天了。你们现在走还来得及，在等下去，可能就来不及了。”

    那名武将沉声道：“汉皇，如今还能够站在你身边的，都是对你死忠的人，所以，还请汉皇别在说此话了。我们，愿意与汉皇共存亡！”

    汉皇看着众人半晌，然后转身朝皇宫方向飞去，道：“回皇宫，让龙卫队与血衣卫挡着杨叶与安南靖。既然杨叶要灭我鼎汉帝国，那我就让整个玄者大陆陪葬！”

    “嗤”

    随着最后一名赤云骑兵脑袋被削飞，场中五百名骑兵与五百赤云马全军覆没！

    城门前，血流成河！

    杨叶转身看着身旁的安南靖，伸手擦了擦安南靖那洁白如玉的脸颊上的一滴鲜血，然后转身提着手中那已经染红的意剑朝着城门走去。

    安南靖沉默一瞬，然后跟了上去。           
            