    这是一片瑰丽朦胧的空间，充满神秘韵味的幽黑光雾氤氲蒸腾，浓郁的魔法元素气息弥漫在周围。数团人头大小的魔法光球，将柔和的光芒洒遍空间的每一个角落。

    四道身影静静地坐着，三男一女，身上散逸出淡淡的压迫感，带着久居上位的威严气场。

    “……听说，巴罗佐最近的动作不小。”

    为首的一位白发老者顿了顿手中的权杖，慢慢地道：“出手买下了那块神国碎片，又投入海量的资源进行建设，估计他的身家都被掏空了吧？”

    旁边一位面色威严的中年男子笑道：“掏空了都远远不够，他的资历不及我们，成为议事团长老才几十年的时间，那点积累可不够支撑一个巨型半位面的建设工程的，多半是在外面借了巨债。”

    那位四十来岁、风韵犹存的女性长老点点头：“的确，一个巨型半位面耗费几何，我们都是清楚的。对于一个帝国而言都是相当大的开支，即便以巴罗佐的身份地位，或许都得花上百年时间，才能还清这笔债务吧？”

    魔法公会的大佬们都有自己的消息渠道，况且巴罗佐整出的动静如此之大，根本不可能瞒得过别人的目光。

    “所以，这就是我不明白的地方，”

    白发老头神色凝重地道：“巴罗佐成名多年，已经有了自己的成熟半位面，现在为什么又要花费巨大的代价再建一座？他究竟想做什么？”

    每个传奇法师都有自己的半位面，通常都只有一座，毕竟这东西实在太花钱了。不过也有例外的，譬如某些出身豪门、甚至是有着国家做后盾的传奇法师们，拥有两座以上半位面的例子并不罕见。

    另一种情况是继承，强者们临终时将半位面托付给自己的后人或是亲近的学生，这种情况同样很常见。所以有些运气特别好的传奇法师，手头可能会掌握着多个半位面，还都是已经经营成熟、可以躺着赚钱的那种。

    不过巴罗佐的情况显然不同于这几种，以他的身份，其实根本不需要再花费如此大的代价去弄一座巨型半位面了。哪怕是出于投资赚钱的目的，都有很多周期短、回报率更高的选择。

    那位中年男子沉声道：“唯一合理的推测，就是他想晋升半神，甚至是……真神？”

    场中陡地一静。

    为了晋升半神而未雨绸缪、积累资源？似乎这是个比较可信的答案，尽管还需要得到魔法公会过半数大佬的同意，当然以巴罗佐的能力和影响，要得偿所愿并非没有可能。

    白发老头沉吟道：“以巴罗佐的天赋，想成为半神并非没有可能，至于真神……这怕是有些妄想了。自从魔法女神之后，公会已经不再对这种计划抱有期望，哪怕是我们内部的人都不行。”

    “况且天穹之上的各大神系已经趋于稳定，最近的千年时间里，都没有新的神祗诞生，别说是我们，就是那些有能力的组织和大国，恐怕都不会这样做了。”

    几人纷纷颔首，巴罗佐如果只是想弄个半神位格，那还在高层的接受范围之内，真神肯定是不可能的。

    “可是……”

    始终保持沉默的那个灰发男子出言道：“根据可靠消息，战争神系内部最近有些不平静，没准会有剧变发生，我猜巴罗佐是不是知道了些什么，所以才提前开始布局准备？”

    白发老头沉默一阵，说着：“不排除这种可能性，当然也说不准，还是继续保持关注吧。”

    ……

    半位面。

    蔚蓝光幕笼罩下的小世界，所有景致与建筑都带着淡淡的光影，如梦似幻、极致美丽。

    “……这就是主人未来的神国了。”

    幻菱打量着眼前的胜景，数月之前，这里还是一片荒凉，如今已变成了风光秀丽、美轮美奂的梦幻国度。山峰湖泊、平原树林历历在目，位于中央区域的华美宫殿群，就是主人的新居所。

    数以千计的炼金傀儡正在半位面各处忙碌着，秦烽作为主人不可能一直呆在这里，因此平常的维护管理工作都是由它们来负责的。

    秦烽从次元空间里取出一座圆形的悬浮飞行平台，带着她和绮云姐妹站了上去，然后平台腾空而起，向着不远处的一座魔法塔飞去。由于半位面的规模过大，因此准备这种短途交通工具是很有必要的。

    这地方已属于自己的绝对主场，所以秦烽不需要再顾虑什么，某些科技产物可以放心地拿出来使用。

    当然在绮云诸女看来，这不过就是一种新的炼金机械而已，没什么可惊讶的。

    离得近了，巨型魔法塔看起来就像是主世界的摩天大厦般宏伟，一队魔像傀儡忠实地守卫在门口，得到秦烽的指令后开启正门，让他们得以进去。

    “太奢侈了……”

    绮云看着脚下深渊黑晶铁铺就的地面，恢弘华美的内部空间，从壁灯到地毯、从楼梯扶手到柱子，都是来自大陆各地的珍贵材料，比起皇宫内苑都要夸张。

    在魔法塔的地下层，是一座巨型魔动熔炉，也即是魔法塔和整个半位面魔法阵的能量核心之一。只要保证百分之五十功率输出，就可以支持半位面的所有设施正常运转，它是魔法公会的独家产品，同时体现着星濛世界魔法文明的至高水平。

    这样一座魔动熔炉，公会的内部价格是一万颗高纯度魔晶，还不包括安装与调试的费用。而且没有巴罗佐这样的大佬点头，外人就是有钱都买不到。

    秦烽对此可没有吝惜，一口气购买安装了十二座这样的大家伙，每座魔法塔都分配了一座。当它们满功率运转时，足以支撑任何类型的魔法实验，可以让半位面的防护光罩堪比神国的晶壁系，可以让半位面的魔力汲取效果达到普通半位面的百倍以上等等。

    在魔法塔中部的炼金实验室内，绮云看到了众多令她目瞪口呆的仪器设备，譬如其中一种大型炼金工作台，就是来自某个地精帝国的皇室专用版；那种手持式的魔法测量仪，是某个知名龙血侏儒大匠师的得意之作；就连最普通的水晶量杯，都是来自精灵大陆的限量版产品。

    绮月默默估算了一下，这里的一切配置都已经不亚于皇家魔法学院，如果她和姐姐动用这里的仪器设备炼制药剂，效率大幅提升是必然的，越级炼制都将有着极高的成功率。

    “你们现在已经晋阶圣域，”

    秦烽对姐妹俩温言说着：“所以这地方就是给你们准备的专用实验室了，将来我还会搜罗一批学徒送过来让你们教导，好好做。”

    “好的，主人。”

    绮云姐妹喜滋滋地答应着。身为灵魂守卫，她们现在也明白了秦烽的宏伟计划，将来立国之后，帝国的炼金领域基本上就是由她们负责了。

    所以现在她们最重要的任务，就是加紧修炼，争取尽快突破传奇境界，才能胜任这样的重要职位。

    随后，秦烽亲自启动炼金工作台，让绮云姐妹做帮手，花费两个多小时功夫，炼制提纯了五份魔源精萃。

    绮月取来五个小巧精致的水晶瓶，将其分开封装好，这东西是传奇级别的魔法药剂，一份就可以让濒临枯竭的传奇法师瞬间恢复全部魔力，而且在接下來的两个小时内魔力自然恢复速度可以提高一倍。

    关键时刻，这是可以救命的好东西，市面上的公开售价是三百万金币。而且需求量极大，断货是经常的事情。但凡有点身家的传奇法师，都会设法弄几瓶随身携带着。

    这种极品药剂只有顶级魔法塔中的设备才能生产，其原材料也极难收集，像秦烽的这座巨型半位面，一天的出产量都只有五份。可是这种等级的半位面放眼整个星濛世界又能有多少？

    “主人，我们去外面走走吧。”幻菱提议道。

    秦烽答应一声，和她们一起离开了魔法塔，在半位面各处都转了一圈，最后在魔力泉水湖边停下。

    在魔动熔炉的满功率运转下，半位面汲取虚空能量的速度极快，转化而成的魔力之泉已经注满了三处湖泊，湖底同样出现了不少凝固的魔晶。

    可以说，这座巨型半位面就是一处真正的超级聚宝盆，哪怕别的事情不干，光是将这些魔力之泉装瓶、当成强效魔法恢复药剂出售，每年都可以换来海量的金币了。

    当然这也就是想想而已，实际上是不划算的。巨型半位面只用来生产药剂，就好像拿航空母舰去捕鱼一样不可思议，国之重器是不能这样糟蹋的。

    参观完毕，秦烽向学院方面请了几天假，旋即便回到了末日世界。

    这回在外面迎接他的是萧玥晗。

    “……陛下，您上次吩咐的那件事情，帝国科学院的专家们已经完成了。”

    萧皇妃搂住他温存一阵后才说着。

    秦烽神色微喜：“很好，快带我过去看看吧。”

