    苏牧眼前的景物逐渐清晰，轻轻揉了揉头，将传送阵法的恍惚感从脑海中剔除，仔细观察着道门的藏宝阁。

    苏牧的第一印象就是大，太大太空旷了，一眼望去望不到尽头，无数物品成列在架子上，抬头向上望去，高高的穹顶有十层楼这么高，巨大的石柱冲天而起，苏牧感觉自己进了远古巨人的房子。

    “明明灵气充沛，可怎么感觉死气沉沉的。”

    苏牧静静的走在走廊上，藏宝阁的灵气比外面充裕数倍，但苏牧却感受不到一丝生气，四周的环境寂静的可怕，一件件物品摆在台上，就和普通的装饰品一般。

    “这灵性也压的太过头了吧。”

    苏牧微微无语，掌门和林长老都曾和苏牧说过，藏宝阁地下会有一个巨大的封灵大阵，可苏牧没想到直接将所有的灵器，封的一丝灵性都没了。

    “啧啧啧，道门还是有点门路的，待在这里连我都感觉有些不舒服。”

    胸口的小圆球自动翻转过来，漆黑的镜子中出现苏牧的面容，四处打量着周围。

    “这里没什么好东西，先去后面瞧瞧。”

    苏牧用系统看过，旁边的东西说好不好，说差也不差，但是好不容易来躺道门藏宝阁，怎么也得拿点好的回去，更何况自己还答应天月要把她们的那件宝物拿出来，也不知道这里有没有。

    “总感觉有点做二五仔的样子....”

    苏牧暗自嘀咕，但是还是向最里面走去，同时观望着四周的架子，系统提示框一个接一个的跳出来，但都是有些平平淡淡的东西，就比如苏牧看到架子上的一把长刀。

    【名称】：古炎刀

    【品类】：灵器

    【品质】：天罡境中品

    【系统提示】：我相信你不会浪费三个名额选这样一件破烂。

    额.....天罡境的灵器品阶已经不低了，最起码一些长老用的灵器就是天罡境的，品级超过境界太高的灵器可能发挥不出完整的战力，只有适合自己的才是最好的。

    但说实话苏牧并不打算找兵器，有吧够用的剑就行，他觉得走体修的道路还是挺适合他的，毕竟.....是最省钱的。

    默默的向里面往深处走去，正如林长老所说的，越往深处物品的品阶越来越高，苏牧甚至看到了天象境的灵器，可惜是残缺的，不过也正常，毕竟苏牧这才走了一半都没有。

    一颗拳头那么大的石头，表面布满裂纹，看上去和路边捡的没啥两样

    【名称】：落天石

    【品类】：灵器

    【品质】：天象境下品（残）

    【系统提示】：不如板砖

    好家伙，居然是天象境品阶的石头，不知道砸人怎么样。

    ————

    一柄断剑，依稀还能看见剑身上刻着红色的龙图腾。

    【名称】：赤龙剑

    【品类】：灵器

    【品质】：天象境上品（残）

    【系统提示】：断剑已不能重铸

    ————

    一串平淡无光的项链

    【名称】：天宝项链

    【品类】：灵器

    【品质】：归墟境中品

    【系统提示】：缓慢提升体质，但是我相信你不需要他

    苏牧一愣，望着架子上平凡到不能再平凡的项链，缓慢提升体质.....说实话这种东西对他的意义的确不大。

    “喂喂喂，你不会要这种东西吧，选这玩意儿你还不如选那块石头呢。”

    鬼镜顺着苏牧的目光看到了架子上的项链，他本就是灵器，对于其他灵器的功能和状况都能感受到，所以他才会劝说苏牧这东西不适合他。

    “就要它了。”

    苏牧将手缓缓伸向放在架子上的项链，一层透明的薄膜忽然出现阻挡他的手，苏牧一愣，而后用力向前伸去，薄膜只是略微阻拦了一下，而后任由苏牧将天宝项链拿到手中。

    “看样子刚刚出现的阻碍，就是林长老所说的拿取要求，修为我不行.....资质我还是有点自信的。”

    默默的将天宝项链收回戒指中，继续向更深处走去。

    “好像没找到天月那只老狐狸说的东西.....”

    天月曾和苏牧说过，她在自己识海中封存一道记忆，若是见到那样东西后自然就会解开。

    可是没有，苏牧已经走到够深了，摆放的物品已经从天象境变成皇境，而且一些还是完整的皇境灵器。

    苏牧尝试着拿取，可一道透明的屏障将自己的手阻拦在外。

    “拿不到超越自己境界太多的东西。”

    苏牧有些郁闷，空有宝山在前，却怎么也拿不走。

    “你要是想拿，我可以帮你。”

    挂在脖子上的鬼镜幽幽说道:“这屏障只针对修者，但我是灵器，屏障对我无用。”

    苏牧一愣，表情变得有些古怪了，“那我拿根木棍是不是也能把这些东西捅下来？”

    鬼镜:“......”

    一口血闷在喉咙里，想吐吐不出来，你可真是个小聪明。

    “死物同样会被阻拦，被压制灵性的灵器同样不行，道门怎么可能犯这种低级错误。”

    苏牧撇了撇嘴，可恶啊，没找到漏洞。

    “那我要那个吧。”

    苏牧指向架子上的一柄三尺长剑，剑身通体淡青，古朴而又淡雅，由于封灵大阵缘由，这把剑显得黯淡无光。

    【名称】:青冥剑

    【品类】:灵器

    【品质】:天象境上品

    【系统提示】:一把不错的剑

    “勉强还看得上眼吧，虽然如今的你用不好它，但也可以先收着。”

    胸口的鬼镜忽然漂浮出一缕黑烟，缓缓飘向挂在架子上的横放着的青冥剑，居然轻易的穿过了那道透明屏障，将青冥剑取了出来。

    苏牧：“......”

    这到手的也太容易了吧，到时候道门会不会怀疑啊。

    “你大可不用担心我会被发现。”

    像是猜到苏牧心中所想，鬼镜平淡的说道:“你只需要知道任何奇怪的事情，在你身上都会变得合理，他们只会觉得是你自己突破了屏障。”

    毕竟是踏上登仙梯顶层的不世之材，只是突破一个小小的屏障没人会怀疑。

    “啊这.....”

    苏牧半晌说不出话来，这个理由也太不靠谱了吧。

    “算了.....还是继续逛逛吧，没准里面会有我想要的东西。”

    继续朝着更深的地方走去，林长老最后的话仍旧记忆犹新。

    往最里面走.....

    “会是什么东西....”

