    罗婉儿到家时，正好看到刘虎子从自家灶上扒了东西翻墙跑，而玉米杆下，还落了一块羊蝎子。

    光天化日之下，这孩子居然偷东西！

    “刘虎子！”罗婉儿凝紧眉头，才呵了一句，凤俏就从外头推门进了屋。

    两人目光对上，凤俏面色极度不好。

    想起昨儿个隔壁传来的阵阵肉香味儿，以及那些闹了她半宿，害得她没休息好的人，她就火大。

    “你叫我家虎子干啥？”她一脸恼恨的看着罗婉儿这张脸，心里窜起了阵阵怒气。

    “他刚翻墙过来偷了我家羊蝎子。”罗婉儿看着凤俏，开门见山道。

    “虎子偷你家东西？你哪只眼睛看到他偷东西了？罗婉儿，我由着你冤枉他一两次就算了，未必，你还能时时冤枉他不成？”

    凤俏叉腰，一脸你再说下去，我就跟你拼命的架势。

    罗婉儿忽就笑了。

    本不过是点羊蝎子，她又不是丢不起。

    她不过是看着刘虎子年岁小，好管教，方才跟凤俏说了这话，不想，凤俏竟比往日还护短！

    “下次若被我给逮住了，我就直接把他交出去！”

    罗婉儿不愿多费口舌，淡淡说了一句，目光那堆玉米杆子看了去，心道：这墙确实该修修了！

    凤俏整张脸都气的通红。

    她自然知道罗婉儿这口中的交出去是交哪里去，无非就是县衙那种地方。

    这小贱人！

    凤俏咬着大槽牙，还想骂人，就听外头传来了双喜急急忙忙的声音：“婉儿姐，第一楼的供货人不是一直是你吗？怎么变成了胖大婶？”

    凤俏眸中一亮，只觉有大事儿，忙贴在墙角，仔仔细细听了起来。

    罗婉儿没想到双喜会过来，愣了愣，又听她急急道：“可是因为县里酒楼急着要，你又忙不过来的缘故？要不，我明儿就陪你上山挖笋子。”

    “往后都不用挖了，你也不说了吗，胖大婶在给第一楼供货，第一楼不缺货源了。”

    罗婉儿淡淡一笑，瞟了墙角处的人一眼，她拉着双喜就往屋里走去。

    一边走，她一边跟双喜解释了起来。

    当然，李季风那档子的事儿，她自是不会说，她只说自己打算在镇上摆摊子，也没时间去做什么笋干。

    双喜听得又惊又喜，罗婉儿又说起不打算单卖芽糖的事儿。

    她只说双喜若是愿意卖，尚且可以到镇上卖，当然，个中优劣，她都仔细跟她说了一番。

    双喜从没想过自己去卖芽糖的事儿，毕竟，做芽糖的手艺是婉儿姐教她的，她打心眼儿里不愿抢饭吃。

    如今，听罗婉儿这般说起，她心中不免茫然。

    两人又谈了一阵，眼看着天色不早，双喜方才离去。

    “婉儿······”屋里，芸娘忧心忡忡的看了罗婉儿一眼。

    适才，她已经将罗婉儿和双喜说的话听了个一清二楚。

    她还奇怪婉儿为何不做笋干了，原来是因那第一楼不收了的缘故。

    “那什么酒楼，一会儿要货，一会儿又不要了，不要就算了，咱也不稀罕他要！”

    芸娘沉着面色，常年温和的面上难得的多了一股子恼怒。

    然而，这股子恼怒也并未持续多久，想着家里还有不少没卖出去的笋干，她怕罗婉儿难过，忙转了话题。

    “婉儿，咱卖螺蛳粉一样的，自己做营生，准受不了什么气。”芸娘说着话，似又想到了什么一般，又道，“以后有什么话，一定要跟娘说，莫要自己憋在心里。”

    芸娘声音微涩，罗婉儿眼瞧着她不知何时已经红了眼，心里只觉暖然，忙转而去安慰她。

    而此刻，隔壁的凤俏早蹲的脚麻了。

    那罗婉儿也不知道是有意还是无意的，说话格外小声，除了最开始那两句，后面的话，她竟完全没听清楚。

    不过，凤俏已经很满足了。

    一想到那胖大婶居然抢了罗婉儿的营生，还成了第一楼的供货人，凤俏一张风韵极佳的脸上，便涌现了阵阵笑意。

    该她罗婉儿活该！

    瞧把她得意的，看，还不是被胖大婶给踩在了脚下！

    凤俏冷啐了一口，准备往屋里去，脑子里精光一闪，顿时恍然。

    她胖大婶都能抢的营生，她凭什么不能抢？不就是笋干吗，她也会做，定比那胖大婶还做得好！

    凤俏想着，径直拿了背篓准备出门，不想，就听堂屋门后头传来了阵阵声响。

    她皱着眉头走近，就发现刘虎子正躲在门后啃骨头！

    他们家哪儿来的骨头？

    闻着这熟悉至极的肉香味儿，凤俏还有什么不明白的，霎时间，她一张脸都绿了！

    这小兔崽子还真敢去隔壁偷东西！

    刘虎子偷了秀才郎家的骨头吃，原本就心虚，冷不丁被他娘发现，他顿时吓的不轻，连着手里的羊蝎子也没拿稳当。

    “娘。”施施然的唤了一声，刘虎子忙蹲身，捡起那滚满了灰尘的羊蝎子就往嘴里送。

    凤俏气不打一处来，又想起罗婉儿那些话，心下一狠，朝着刘虎子就是一顿踢打！

    刘虎子被打的‘哇哇’直哭，凤俏心也跟着软了。

    “你以后要再敢偷东西，和你那没出息的爹一样吃了牢饭，老娘就当没生你！”

    一番骂咧，凤俏拽着刘虎子就往外头走。

    刘虎子不敢说话，依依不舍的朝着地上那块羊蝎子看了一眼。

    凤俏顿时气的不行，倒是越发坚定了要成为第一楼供货人的想法！

    随后的两日，凤俏都在山中挖笋干，挖了笋干直接切成两半开晒。

    老天爷也有意助她，竟连着出了两日的太阳，第三日时，凤俏就背了笋干，准备去村口坐牛车去第一楼。

    另外一头的田家，罗婉儿刚和林芝芝将桌凳炉灶搬上周叔的牛车。

    炉灶是田家闲置的，不大不小，刚好坐一大铁锅，而桌凳则是田大郎这两日紧赶慢赶才赶出来的。

    其中，小凳还是罗婉儿设计的，因可重叠，便极有优势，再加上田大郎做的既仔细又精巧，罗婉儿格外满意。

    今日，又逢镇上的大集，她便和林芝芝商量着先去镇上摆上摊子，预预热。

    待芸娘端了螺丝酸水和米粉过来后，三人直接就挤上了牛车。

