    

    上车之后，朱立诚说：“我们去哪儿呢？”

    欧阳慕青装作不解的样子问：“不是去新华书店吗？”

    “去新华书店干什么？你还真去买什么美容的书啊，我看你已经很美了啊！”朱立诚不失时机地拍了对方一个马屁。

    欧阳慕青假装生气地说：“看来李倩说得没错，跟了李书记几天，变得油嘴滑舌的了。”

    朱立诚连忙把食指放在自己的最间，做了一个噤声的动作，欧阳慕青也被她逗乐了，抛了个媚眼过来，神秘地说：“带你去个好地方。”

    朱立诚假装紧张的样子，拍了拍自己的胸口压住嗓子叫道：“救命啊，有人见色起意，绑架良家男子了啊！”

    欧阳慕青听后，眼泪都笑出来了，还得认真地把持这方向盘，等笑声平息后，说道：“你真是狗嘴里吐不出象牙来。”

    朱立诚一听这话，满脸怒容，乘对方不备，猛的向对方发动了偷袭，嘴里叫嚣道：“你敢骂我，不想活了。”

    欧阳慕青一阵紧张，想不到青天白日，大庭广众之下，这家伙竟敢如此放肆，连忙朝四周看去，车开得比较慢，刚才的那个动作要是被熟人看见，真不知道如何是好，还好由于是中午，大街上没什么人，随即狠狠地瞪了朱立诚一眼。

    朱立诚也是一阵后怕，连忙举手作投降状，欧阳慕青这才作罢。

    车三弯两绕，进了一个叫做“红光”的小区，朱立诚这才发现已经到了城北临近四槐镇地界了，疑惑地问：“我们来这小区干吗？”

    欧阳慕青却不回答，停好车以后，说：“下车，一会你就知道了。”

    朱立诚满头雾水，不知道对方想要搞什么名堂。

    朱立诚跟着欧阳慕青进了三号楼的第一个门洞，上到四楼的时候，美女在401的门前停了下来，变戏法似的，从包里拿出一串钥匙，打开了厚重的防盗门。

    “啊，你这在买过房子了？”朱立诚好奇的问。

    “不是买的，租的。要是住的合适的话，就把它买下来。昨天刚拿到钥匙，还灭来得及收拾呢。”欧阳慕青边说便把朱立诚让进了门。

    朱立诚进去看了一圈，房子不大，也就七、八十个平方，但布局还是蛮合理的，一个客厅，两个房间，外加厨房间和卫生间。

    朱立诚看后，不解地问：“你要搬这来住，离家出走啊？”

    欧阳慕青一看他不像是开玩笑的样子，顿时表现出一幅我很失败的样子，恨恨地说：“真是个呆子，难道你准备每次都跑到泯州去啊！”

    朱立诚经对方一说，这才醒悟过来，原来这是两人的爱巢，顿时很是感动，并且立即把感动化为了行动，一把把欧阳慕青拉进怀里，两人立刻吻在了一起。

    尽管条件简陋，但男女一旦陷入激情之中，便无暇他顾了，一切便顺其自然的发生了。

    …………

    周一一早刚上班，苏运杰和潘亚东两人就听到了一个很是让他们郁闷的消息，上周六晚上，李志浩、裘兆财、李亮、孟云飞在聚龙都聚会。

    “这些人究竟想干什么，本来一个个不显山不露水的，现在怎么都出来蹦跶了，泾都难道真的要变天了？看来我也得想想对策了。”苏运杰坐在自己的豪华老板椅上想到

    “目前，自己这边的常委有副书记吕怀诚，宣传部长曾琳和邵仙镇党委书记黄利民，加上自己共有四票，而照目前的形势看，对方已经有五票在手，关键李志浩又是县委书记，掌握了主动。看来自己要想有所作为还得和潘亚东联起手来，前阶段双方虽然闹得不怎么愉快，但官场上看重的是利益，在双方合作能获得最大利益的前提下，那些个小摩擦，完全可以相逢一笑泯恩仇。”想到这，苏运杰拿起电话，拨通了潘亚东的号码。

    “喂，你好，请问哪位？”潘亚东拿起电话问道。

    “潘书记啊，你好，我是老苏，在忙什么呢？”

    “苏县长你好，正在处理些小事情，请问有什么吩咐？”潘亚东装作异常吃惊的样子。

    苏运杰心想，你就装吧，我就不信你现在还有心思处理什么事情，也不点破，继续说道：“不知亚东书记，有没有时间，有点事情想和你商量一下，正好给你带了点茶叶。”

    “那我这就过来。”

    “不了，还是我过去吧，好久没去你那走动了。”苏运杰走到对方心里想得什么，既然要合作，干脆就拿出点诚意出来，也算是给对方一个面子。

    “那怎么好意思呢，还是我……”

    没等潘亚东说完，苏运杰说了声：“就这样吧！”随即便挂断了电话。

    潘亚东放下电话，暗自庆幸，刚才自己还准备打电话给苏运杰的，正在犹豫之间，想不到对方到先熬不住了，他倒也不敢托大，连忙去楼梯口迎接。

    片刻之后，苏运杰上了楼，手上还捏着一袋茶叶，看到潘亚东在楼梯口迎接自己，也是比较满意。

    两人握手以后就没有再放开，一同向潘亚东的办公室走去，仿佛是相交多年的老友一般。

    潘亚东刚到楼梯口的时候，朱立诚就看见了，看着潘亚东像是在等人的样子，什么人竟让潘亚东在楼梯口等着，在泾都，除了自己老板以外，自然就是苏运杰了，貌似现在就是李志浩还做不到这一步。

    果然，不出朱立诚的所料，两三分钟以后，苏运杰便上了楼。

    朱立诚借着给李志浩续水的时机，走进去，轻轻地说了声：“潘书记那边好像来客人了。”

    李志浩抬起头来，望着朱立诚，示意他继续说下去。

    “我看见潘书记在楼梯口好像在等人，后来苏县长过来了。”朱立诚这简简单单的一句话里却含有两层意思，一苏、潘两人事先肯定是通好气的，要不潘亚东不会站在楼梯口迎接；二两人的姿态都放得很低，大有精诚合作之意。

    李志浩点点头，表示他已经知道了，同时不忘表扬了一句：“小朱不错！”

    朱立诚听后也很是开心，看来自己这次是号对了老板的脉。

    苏运杰在潘亚东的办公室，只呆了半个小时不到，云遮雾罩地闲聊一气，看上去并无什么谈到实质性的内容，但两人心里都跟明镜似的。临走之前，苏运杰像猛然间想起来似的，问道：“亚东啊，财政局的老雷要到点了，你有没有什么合适的人选？”

    潘亚东心想，正题终于来了，你要没有什么想法，怎么可能做出如此低的姿态呢？要说财政局长的位置，自己没有想法那才怪呢，但目前这种形势下，只有先帮助苏运杰拿到这个位置，自己才能在其他方面有所收获。

    想通了这点，潘亚东大方地说：“我这没有什么合适的，不知道运杰县长有没有什么好的人选？”

    苏运杰露出了满意的微笑，和聪明人合作就是轻松，于是也不再客气，大方地说：“我看田塘镇的李贺天不错，可以放到财政局来锻炼一番，亚东书记，你看呢？”

    “是啊，李贺天这人年轻，也有干劲，确实比较适合担任财政局局长。”潘亚东附和着说道。

    “那到时候，请亚东书记提个名。田塘镇党委书记的人选，就请亚东书记多费心啊，毕竟那边刚到，还不怎么熟悉我们泾都的情况。”苏运杰一脸正色地说。

    苏运杰自然知道投桃报李的道理，潘亚东帮自己拿下财政局长的位置，田塘镇党委书记的人选，自己自然就不再染指。

    潘亚东听后，满意地点点头。

    两人心有灵犀地同时站起身来，尽管苏运杰一再说留步，潘亚东还是坚持把他送到了楼梯口，两人的手用力的握在了一起。

    苏运杰进了办公室以后，仍不放心，自己计划得再好，如果李志浩不开常委会的话，那也是空欢喜一场。毕竟开不开常委会，什么时候开，决定权可在县委书记的手上。

    坐在椅子上又想了一会，决定打个电话给李志浩。

    电话接通以后，苏运杰说：“李书记，你好，我是苏运杰啊！”

    “哦，苏县长，你好！有事吗？”电话里传来李志浩沉稳的男中音。

    苏运杰说：“是这样，李书记，你来我们泾都也有一段时间了，班子成员还没一起聚过呢！另外，财政局的老雷年龄到了，这位老同志脾气比较倔，吵着闹着要退下来，你看……”

    李志浩听了这话，很是不爽，什么叫我来你们泾都有一段时间了，这个泾都成了你苏运杰的了；班子成员没有一起聚过呢，言下之意，你们已经私下里聚过了，暗指周六，四人在聚龙都吃饭的事；最后一句就更是可笑了，华夏国的官员还有吵着、闹着要退休的呢，真是闻所未闻。

    李志浩强压着心头的怒火，冷冷地说：“这事我知道了，感谢苏县长的建议！”说完，咣的一声扔下了电话。

    苏运杰心里很是不爽，不管怎么说，我也是一县之长，年龄上也要比你大不少，话还没说完，就挂了电话，真是无礼之极，心里更加坚定了要在常委会上给对方一个下马威的想法。        

