    苏平仔细感受着身体，如今的他，已然是位战宠师。

    不得不说，战宠师跟普通人的差异极大，单是身体素质，苏平就已经感受到明显的区别。

    身体更为轻盈了，在视觉、听觉等五感方面，更是敏锐了近乎一倍！

    “联邦的战宠师共分为九阶！”

    “一到三阶，是初级战宠师，四到六阶，是中级战宠师，七阶是高级战宠师，而八阶，则属于战宠大师，地位极高，足以担任名校的教授。”

    “至于最高的九阶战宠师，则是已经获得了封号，都有各自的绰号，受万人敬仰！”

    “再往上，就是传奇级的王兽战宠师了，每一个都是传奇人物，其生平经历被拍成无数电影和小说流传，哪怕死后百年，依然有人会记得！”

    “目前来说，我刚刚觉醒原核天赋，还没有进行战宠师修炼，体内尚未聚集出星力，连一阶战宠师都算不上。”

    “战宠师修炼……”

    想到修炼，苏平忽然有些头疼了。

    以他现在的年龄，显然不可能再有机会考到什么星宠学院学习了，毕竟过了年龄，除非是表现优异，特招进去。

    而初级战宠师的修炼知识，主要来源便是各个星宠学院。

    虽然网上流传了一些战宠师的修炼方法，但都是较为表面的，具体的实际操作却没有示例。

    “难不成……要我回去问妹妹求教？”

    一想到妹妹苏凌玥那张傲慢的脸孔，苏平立刻便打消了这念头。

    后者会愿意教导他的概率，怎么算……都是零，不，应该说是负的，他还会被无情的嘲讽！

    苏平摇了摇头，不管怎样，既然是战宠师了，先缔结一只宠兽再说。

    缔结宠兽的基础知识，苏平还是了解的，这不算什么奥秘，稍微对宠兽有所了解的人，都会知道。

    “战宠师缔结宠兽的数量，跟精神力挂钩，精神力越强，能够缔结契约的宠兽越多、越强！”

    “一般来说，战宠师无法缔结高于自身两阶的宠兽，否则精神压迫会让人发疯发狂，失去理智，甚至彻底成为白痴！”

    苏平目前连一阶战宠师都算不上，能够缔结的宠兽极其有限，但好在店内就有一只。

    想到那只小骷髅，苏平有些犹豫了。

    这小东西，实在没什么价值，缔结的话，反倒占一个位置。

    毕竟，缔结契约的宠兽越多，对主人的精神压力越大。

    “如果去购买别的宠兽的话，大多数高等血统的宠兽，停留在一阶的时间都很短暂，我的实力如果没能及时提升，反倒会牵累宠兽，抑制它们的生长。”

    苏平微微皱眉，这么看来，他没什么挑选的余地，只能选低阶宠兽。

    好在，等将来实力提高了，可以再解除契约，虽然解除契约对精神负担也挺大，在三天内会丧失战斗力，但有宠兽店的庇护，这点后遗症倒也不算什么。

    打定主意后，苏平不再纠结，来到了前厅。

    啪嗒！

    小骷髅似乎被吓到，从前台椅子上滚了下来，摔在地上，碎成一堆骨架，但很快又慢慢重组了起来。

    苏平有些无语，这只小骷髅好像胆子极小，作为恶魔系宠兽，这倒是有点稀奇了。

    “小家伙，以后你就是我的宠兽了。”

    苏平走了过去，将小骷髅从地上抱起，摆放在柜台上。

    小骷髅呆愣愣地坐着，空洞的眼窝，呆滞地看着苏平。

    苏平见它这么听话，倒是十分满意，性格胆小的宠兽唯一的好处，就是更容易驯服。

    他正要缔结契约，就在这时，系统忽然发出提示：“宿主，是否选择购买上古灵兽契约？”

    “上古灵兽契约？”

    苏平听得一愣。

    “上古灵兽契约，是星宠契约的一种，具备目前星宠契约的所有特性，唯一不同的是，上古灵兽契约可以感知到宠兽的情绪，并且在一定范围内，可以随时将宠兽召回宠兽空间，不过前提是宠兽没有受到束缚和封印。”系统解释道，表现得尤为有耐心。

    苏平听得目瞪口呆。

    缔结的契约，居然也有不同的效果？

    在他的记忆中，星宠契约似乎就一种，从没有人想过，在缔结的星宠契约之外，居然还有另外的契约！

    而且，可以随时将宠兽召回，这契约的效果未免太强了吧？

    要是这样的话，宠兽一旦察觉到危险，随时就能将其召回，避免牺牲，这对战宠师来说简直就是神技啊！

    想到此处，苏平忽然警惕，问道：“要多少能量？”

    “一百能量即可。”系统说道。

    苏平错愕。

    就一百能量？

    这么强的东西，居然卖的这么便宜？

    要知道，商店里的低等捕兽环，也就100能量而已！

    “本契约属于半赠送品，实际价格远不止此。”系统淡然道。

    “是吗？”苏平狐疑，这该不会就是赠品，却故意讹诈我一百吧？

    “注意，骂人警告第一次！”

    “哼，承认了么？”苏平冷笑。

    系统没再回应。

    苏平心中腹诽几句，虽然有些舍不得，但还是咬咬牙买了。

    虽然目前来说，这契约对他的益处看不出多大，但毫无疑问，这上古灵兽契约是极其值钱的东西，而且，这契约并非是一次性的，而是能重复使用，对所有宠兽都可用，能够让他一直使用很久。

    如果将来替他挽回一只高等宠兽的性命，那么这一百能量就花的绝对不亏！

    -100

    “购买成功，您的上古灵兽契约已到账，请注意接收。”系统提示道。

    不等苏平心疼扣去的能量，忽然间一道繁复的印记出现在他脑海，这印记的构造，如线条般，一笔一笔地在他记忆中绘画，直到刻骨铭心，无法再忘却。

    “以血为引，以阵为契？”

    恍恍惚惚，苏平回过神来，心念一动，脑海中那上古灵兽契约的缔结方法再次浮现，让他有些震撼。

    这缔结之法并非是用星力缔结，而是以自身鲜血为契纸，再以繁复的神秘条纹刻画的阵法，为契约内容，缔结出的契约极其牢固，除非主人主动解约，否则不可能被斩断契约。

    “除了能随时召回宠兽外，其他方面，倒是的确跟星力契约一样，包括解约方面也是如此，会在三天内丧失战斗力。”苏平仔细感受了一下，知道系统没有欺骗自己。