    星灵历二年，阿塔尼斯急匆匆的出现在林杨的面前：“教皇，经过一年的统计，你要的结果终于出来了。

    在我们和寰宇交战的一百年时间里，域外文明一共侵占了原寰宇文明一半的地盘。”

    “一半？”林杨显然对这个结果有些意外。

    “嗯，我们现在实际控制的区域只有原寰宇文明的一半控制范围。”

    阿塔尼斯心想，其实能控制一半已经是一件相当不容易的事了，在前期，寰宇文明不仅要和他们开战，还有和顺势抢劫的域外文明开战。

    也正因为如此，寰宇文明一直都是在以双线作战给了他们不少发展和熟悉这个宇宙的空间。

    但打到中期的时候，寰宇文明也看清了他们无力回天的事实，干脆直接破罐子破摔，集中所有的力量向他们发起了总攻。

    那段时间，他们星灵打的十分艰难，因为防御域外文明的重担压在了他们头上，双线作战换成了他们。

    好在最后他们挺了下来，在他们即将和九个域外文明开战时，宇宙意识出面了，让各方文明以现在的实际控制范围为界。

    这对于当下的星灵来说固然是件好事，毕竟他们经过这一百年的消耗，真要和九大域外文明开战，战局还真不好说。

    但对于今后的发展来说，就是一个巨大的局限了。

    阿塔尼斯心中所想，也是林杨考虑的范围，林杨走到窗前，看着这个新世界的天空，就止步于此了吗？那可不。

    说到底，寰宇和他还有星灵都是受害者，他们真正的敌人是那算计他们的域外文明，这仇必须得报，不仅是拿回丢失的地盘，还有永绝后患。

    试想，连寰宇他们都敢处心积虑的算计，更何况是他们这些初来乍到的人呢？说不定计划已经开始执行了。

    “让工程师尽快吸收寰宇遗留下来的技术，在未来的一千年里，我们的实力必须得提升一个档次！”

    “但教皇，我们的物资支撑不了这么大规模的研究。”

    林杨心思一沉：“吸收下属世界，现把脚跟站稳再说。”

    阿塔尼斯想了想也是这个理，只好行礼：“好，那我马上去安排。”

    林杨看着窗外天空上正在加紧建造的新型战舰，他现在终于明白为什么寰宇经过了几亿年的发展才只有这么点底蕴了。

    不是他们不想发展，而是他们没有资源发展，技术达到一定量级之后，所需要的资源将会是几何倍增长，而在这虚空世界，看似富的流水，但对于现在的他们来说，这些东西没有丝毫的利用价值。

    所以，这才有了收割这种模式，利用下属宇宙的精华来填补自身，这是一种食物链般的存在，消耗越大，所需便越多。

    林杨不知一次在想，宇宙的层次可能是无限的，虚空可能只是其中的一环，宇宙意志可能也不是主宰，只不过是一个更高层次的生物形式罢了。

    就像原子对于细胞，从没有生命到产生了生命。

    而这一切，需要实力才能去解开，没想到他最终还是成为了另一个寰宇。

