
    这一天，是四月五号，春风拂面，算是云傲疆国的最北方，此时的空气，也带了叫人微醺的暖意。

    早的时候，芙蕊听人说自家小姐收到了一封信，然后闭门不出后，她顾不刚塞进嘴巴里的灵果，仿佛是一只鼓着腮帮子的仓鼠一般，连忙朝小姐所在的院落跑去。

    “小姐收到的，肯定是楚严那个家伙的信！这个楚严竟然还知道回信，真是叫人没有想到，我还以为他是个木头脑袋呢！”

    芙蕊提着裙子，一溜烟在玄月门的小道跑过，灵秀可爱的模样，惹得众人频频侧目。

    有一些男弟子不知道她的身份，想要搭讪一番，但是还没有来得及开口，被芙蕊远远甩开。

    于是这些人只能看着那小小的身影，发出无奈的叹息。

    “小姐小姐，听说你——”刚迈入院门，芙蕊迫不及待呼喊起来。

    不过话未说完，啪的一声，前方紧闭的房门，打了开来。

    林妙然紧绷着俏脸，手捏着信封的一角，从屋子里走了出来。

    见到林妙然的脸色，芙蕊心里一个咯噔，赶紧闭嘴巴，眼珠子咕噜噜转，心道：“这怎么回事？小姐的脸色好可怕啊，难道是我猜错了，不是楚严写给她的信？或者说虽然是楚严的信，但是这家伙始乱终弃，惹小姐生气了？”

    芙蕊正胡乱猜测着，见到林妙然冷笑一声，道：“阿呆？哼！”

    重重哼的一声，吓了芙蕊一跳。

    “小、小姐，什么阿呆？”芙蕊愣了一下，小心翼翼问道。

    林妙然这才注意到她，不由脸色一红：“没什么，你怎么来了？”

    芙蕊眼尖，趁着机会，朝林妙然手的信纸瞥了一眼。

    开头几个字在她眼前一闪而过，依稀看到了一个“呆”字。

    “什么鬼？”芙蕊正要看个仔细，她的小动作被林妙然发现了。

    林妙然板着脸，一把将信纸叠好捏在手，然后掐住芙蕊胖胖的脸颊：“小芙蕊，本小姐问你话呢，你怎么来了？”

    “呜踢嘘小几你搜掉一飞系（我算听说小姐你收到一封信）。”芙蕊的脸被捏得变形，含糊不清地说道。

    “是啊，我收到了一封信。”林妙然点点头，挥了一下手，“所以我现在做了决定，我要去碎星楼一趟。”

    “哈？”芙蕊惊得跳了起来。

    林妙然点点头道：“收拾一下行礼，我们过会儿出发。”

    “小姐，这也太突然了吧！你为什么要去碎星楼！”芙蕊都震惊了，“楚严在信里面说了什么？”

    林妙然咬着嘴唇，犹豫一下后道：“信里面的内容很正常，是他进入碎星楼之后发生的一些事情，还有是回答了我一些修行方面的问题，主要是、主要是我今天收到信的时候，听说了一件事情。”

    “什么事情？”芙蕊更加不解了，“楚严怀孕了？”

    “你在想什么！”林妙然没好气瞪她一眼，“是我听这一次送信来的碎星楼一位弟子说的。”

    林妙然整理一下思绪，于是将前因后果给芙蕊解释了一下。

    她今天收到这封信的时候，心情的确是又惊又喜。

    要知道，她一开始的时候，并没有确定楚言会给她回信，只是心有一份小小的期待。

    而今天，这一份期待变成现实，她内心的欢喜，简直没有办法用语言形容。

    但是得到好消息的时候，她还从顺带送信的那位碎星楼弟子口，听说了楚言在长门关重伤的事情。

    那一刻，林妙然的眼前不由再次浮现出在密林空地，楚言挡在自己身前，让自己快走的身影。

    “每一次他需要我的时候我都不在他的身边。”

    那一刻，这个念头仿佛是长草一般，在林妙然心疯长起来。

    “我要见他，我一定要去见他！”

    这个念头，在离开长青镇，来到玄月门后，第一次变得如此强烈。

    “收拾一下，我去请示一下师父，得到她的允许后我们出发。”林妙然对芙蕊刚说完，突然听到前方传来一个女人的声音。

    “你要去哪里？”

    抬起头来，林妙然顿时见到一位身穿华美长裙的美丽女子，迈入她的院落。

    这个女子看去大约也二十七八岁的年龄，同时拥有着少女的青春和妇人的熟韵，端庄、典雅、高贵融于一体，放到任何一个地方，都是会引起男人轰动的存在。

    不过在这玄月门内，却没有人敢对她无礼。

    因为她是林妙然的师父，玄月门天魁之一，天心境的强者吕蕾！

    “师父！”林妙然没想到自家老师竟然会突然到来，惊呼一声，急忙迎了去。

    也不知道自己刚才的话有没有被老师听到，顿时之间，林妙然耳朵发烫，不用看也知道，自己的脸颊此刻一定是通红的。

    “今日无事，正好出来走走，想着来看看你。”林妙然美艳的师父下打量她片刻，点点头道，“清玉之体果然名不虚传，你的进步我想象得还要大。”

    “都是师父教导的好。”林妙然红着脸道，“师父，我有一件事想和你说。”

    目光一扫，落到林妙然手捏着的信纸，吕蕾点点头道：“你要去哪里？”

    既然下定了决心，那么自然没有退缩的道理，林妙然一咬牙道：“弟子想要去南云碎星楼见一位朋友，还请师父恩准。”

    沉默片刻，吕蕾说道：“仅仅是朋友？”

    林妙然心头一慌。

    自家老师看似很简单的一个问题，一时之间，竟然让她不知道该怎么回答起来。

    论身份，她和楚言有长辈订下的婚约，但是事实，他们彼此之间到目前为止，却还没有发生过什么。

    甚至林妙然都不能确定楚言是不是喜欢自己。

    不过她的心只是微微一晃，旋即平静下来，抬头望向吕蕾：“弟子这一次，也正想确认一下这件事。”

    “为一个都不能确定是不是对的人，浪费大把的修炼时间，你觉得值得吗？”吕蕾的声音变得严肃起来。

    天心境强者的气势，此刻只是稍微释放出来一点，林妙然感觉到双肩发沉，四周的空气犹如灌满了水银。

    至于一旁的小芙蕊，早已经大气都不敢出一口了。
