听到这话，冷霜心头一沉，道：“好！我马上抱着小主子躲到暗室去！”
　　暗室，那是一个逃生通道，也是一个可躲避的地方，听到冷华的话后，她第一时间便想到那里，主子不在，阎主在闭关，也只有那里最安全了。
　　当下，冷华护着她和孩子一起往主子的院中而去，将她和孩子送进暗道后，便交待着：“姐，无论发生什么事也不能出来！”
　　“那你呢？你不进不？”冷霜有些担心的看着他。
　　“梅老一人在应付着，我去前面帮忙，而且阎主还在闭关，火凤还守在后山，你放心，不用担心我。”他说着，将她推进去后便迅速转身离开。
　　冷霜抱紧着怀中已经点了睡穴的孩子，她低头看了看孩子，最后咬了咬牙，退到里面去，却一直屏息注意着外面的动静。
　　赶来的琴心遇见了冷华，道：“我听到有人闯进来了！”
　　“你去后山吧！来敌实力应该很强大，你肯定不是对手，赶紧去后山！”冷华交待着，便往前面而去。
　　琴心见此，想要问冷霜和孩子去了哪，也没机会，但见他样子，目前她们应该是安全的，可若让她就这样去后山，又觉得不妥。
　　虽然她实力不强，但这阵时间一直在修炼主子给她的琴谱，也算是略有心得，也许，她可以帮上一二。
　　当下，她提气一跃往府中最高的地方而去……
　　前面，梅老看着那分别站在四个方向将他围住的四人，眼中极快的掠过一抹暗光，面上却不动声色的问着：“你们是什么人！”
　　“呵呵，你以为你剃成光头躲在这里光管家，就没人认出你是旋风刀梅无影吗？”其中一人低低的笑着，眯着的眼落在那梅老的身上，眼中杀意一现。
　　听着这话，梅老心头一沉，一身的威压与强大的杀气也迸射而出：“你们想干什么？”
　　“那小鬼，就在这凤府里吧？”那人又开口说着，他盯着梅老，低笑着：“真是没想到，我们寻了那么久，那小鬼居然又回到了上界来，真是个好消息啊！”
　　“这里没有你们要找的人！”
　　梅者沉着声音说着，手一转，一把漆黑的厚刀便出现在他的手中，那把刀看着并不锋利，然，当他一手夹带灵力气息拂过时，那把漆黑的厚刀却像是开了锋一样，刀口处泛过一道锋利的寒光，刀罡之气也随着折射而出，甚是凌厉摄人。
　　“是吗？”
　　那人明显不信，只是冷哼一声，下一刻便飞身掠上前，四人手中长剑斜指，在地面划过一道道凌厉的气刃，剑气与地面摩擦间，迸射出一道道的火花，在夜色中十分显眼。
　　“杀了你，那小鬼还有谁护得了？”
　　“咻！”
　　“铿锵！”
　　“咻！”
　　凌厉的气流从四面而来，以着肃杀之势袭向那梅老，梅老被四人围困在中间，不敢有一丝大意的应敌，以一敌四，刀罡之气与凌厉剑气相互纠缠着，气流涌动在空气间，丝丝入骨，十分骇人！
