    对于某人这种无耻条件，曹操本来是不准备答应的，但是在李清远经过一番讲道理后，曹操也不得不同意了这个请求。

    毕竟和被砍掉脑袋和一家老小发配教司坊相比，去蓬莱岛养老貌似也是个不错的选择是不是？

    再说了，只要活着就有希望，曹操觉得自己就算是被扔到蓬莱岛上去养老，也应该会有东山再起的机会。

    人死了可就什么都没了，活着就还有希望是不是？

    曹操带头表示投诚，那么剩下的那些人自然也不再端着了，连老大都投降了，他们这些做下属的还在这演给谁看啊？

    除了荀彧表示自己只愿意当汉臣外，其他人全都改换门庭，直接拜见李清远为猪拱了！

    当然，这些人的忠诚度肯定是非常低，让他们干活绝对都是磨洋工居多。

    不过也没关系，反正李清远也不在乎，他之所以收降这些曹魏名臣其实最主要还是为了满足自己的收集癖，因为作为一名三国玩家，你要是连全卡都收集不到，还好意思说自己是骨灰级高玩吗？

    接下来的事情自然是没什么好说的，在招降了曹操麾下这票武将后，李清远顿时一跃成为天下势力最强的诸侯了！

    论武将的话她有吕布赵云典韦兀突骨甘宁双夏侯等人，论谋士的话则有鲁肃荀彧郭嘉陈登荀攸陈群，可以说单从人才储备数量上，已经是远远超过袁绍和袁术两兄弟了。

    原本李清远是准备直接派大军去将豫州和扬州给攻下来的，因为豫州现在还是袁术那个脑子有坑的家伙在占领，而扬州则是打着袁术旗号的孙策在攻略。

    孙策和周瑜虽说也能算是梦幻组合，可是现在他们两手中的地盘小的可怜，到目前为止才占据了扬州下属的两个郡县，而且还挂靠在袁术名下，可以说连自立门户的本钱都没有。

    袁术麾下虽说兵多粮多，但是他手下也就阎象和纪灵两个还算有点能力，其他大多数都是二流水准，李清远觉得如果现在开始发动进攻的话，估计最多在四月份就能直接结束战斗。

    但是这个提议刚刚说出来就被所有人给否决了，因为这样做根本师出无名！

    去年为了顺利拿下徐州，李清远吩咐鲁肃去向袁术上了一份盟书，盟书中表示他将承认袁术为盟主，也正是因为那份盟书，袁术才退出了徐州争霸赛，从而让李清远可以顺利抵将曹操给干掉了。

    对于李清远来说那份盟书就是个狗屁，只要等自己实力够了，还不是想怎么抽袁术就怎么抽？

    毕竟作为一个现代人，在合同规则外办事不是理所应当的吗？

    只是很显然，他错误估算了这个时代人对于诚信的重视度。

    他麾下所有人，甭管是太史慈鲁肃这些老臣还是新投诚的曹魏臣子，全都对这个提议表示了强烈的反对。

    当初他吞并青州是因为青州根本无主，而且他打的旗号是进京勤王，所以哪怕有些于理不合但是至少口头上能说得过去。

    而进攻徐州则是陶谦死后徐州群龙无首，外加上鲁肃补办了一个徐州牧的手续，属于先上车后买票。

    至于说攻打曹操的兖州？

    那是曹操先打他的好吧，他这属于正当防卫。

    固然说防卫的有些过头，但是好歹也都能自圆其说。

    可是现在要是没有任何理由就背信弃义去攻打袁术？

    那么搞不好他这几年刚刚积攒下来的好名声立刻就要崩溃了！

    于是乎在众多下属的强烈反对下，李清远只好抛弃了柿子先拿软的捏这么个好机会，改为准备进攻长安，迎回汉献帝。

    曹操当年也是靠着奉天子以令诸侯才从一个小小的军阀变成了雄霸江北的超级势力，虽说后来也爆发出了什么衣带诏以及曹贼之类的称呼，可是在早期，若不是有刘协那么个傀儡皇帝给曹操做标牌，他也没那么快能发展起来。

    原本历史中，郭汜和李傕两人早就在长安开杀的不可开交，然后小皇帝刘协在杨奉和徐晃的帮助下从长安偷偷跑了出来，接着被曹操迎接了过去。

    可是现在因为吕布就在司隶的缘故，所以李傕和郭汜固然斗的不可开交却还都保持了三分理性，毕竟他们两都知道单打独斗绝不是吕布的对手，要是杀的元气大伤吕布突然砍回来那可就搞笑了。

    所以目前西凉军还保存了至少七八成的实力，跟袁绍的整体实力比起来也不遑多让，绝对能算是一块硬骨头。

    只是目前摆在李清远面前的路就这么几条，一是北上打袁绍，而是南下打袁术，三就是去长安迎接天子了。

    南下本来是最简单的，但是却因为盟约问题不能打，而北上则是最难打的，因为他跟袁绍之间还隔着一条黄河。

    而且也是同样的问题，他要是去打袁绍的话，根本没有任何合适的理由！

    所以没得奈何，李清远只好整军备战，准备去长安营救天子刘协了。

    对于拯救刘协这件事，荀彧表现出了十二万分的热忱，作为一名大汉死忠党，早两年前荀彧就进言曹操让其去长安将小皇帝救出来，可是因为各种原因都无法实现。

    现在总算可以实现这个愿望了，荀彧立刻开始积极起来。

    当然了，在准备西征之前，还有件事要做！

    那就是送曹操去蓬莱岛享福养老！

    正月二十五这天，天空万里无云，是个难得的好天气，李清远率领自己新收到院子里的几个曹氏姑娘，给曹操一行人进行送行。

    不得不说，曹丞相虽说长得其貌不扬，但是他生孩子的本事还真不错，他的几个姑娘甭管是大的还是小的，姿色全都有八十以上，固然达不到九十分的标准，可也算是清一水的美人坯子了！

    再加上全都是姐妹加成，其实也不差了。

    “孟德兄，一路好走！”

    李清远跟曹操打了声招呼，然后就吩咐蒋钦和周泰二人要在路上好好负责照顾好曹操，千万不能出什么差错将大活人在路上给弄丢了！

    其实才开始他是考虑过把曹操扔到朝鲜或者日本去的，让曹丞相为了大汉开疆扩土貌似也不错？

    但是后来阿宁跟他聊了下，让他直接放弃了这个打算。

    毕竟曹操可不是什么安于现状的人，天知道让他去日本或者朝鲜后会不会闹出什么乱子！

    还不如等一统天下点开科技树后，直接把他扔到美洲去好了。

