
    陈明赞赏地看了雪自悟一眼，嘿，小伙子不错啊，连理由都给我想好了，我还没想好怎么编呢！

    

        陈明手握魔刀，脚踏剑龙，再次朝着对方的王级军团冲去，卓青瑶现在正在剑龙腹中呢，也不需要担心，陈明手中魔刀一横直接杀了过去。

    

        对方的魔宗七劫也不是傻子，静静地看着陈明杀人，魔宗七劫剩下的五人现在也是齐齐飞出，朝着陈明攻去，剑龙飞舞，前爪舞动，数百柄长剑飞舞，朝着魔宗七劫剩下的五人飞去。

    

        雪自悟和紫霞仙子想要上来帮忙，陈明却是喝道：“不要过来，我需要一个人杀！”

    

        开玩笑，让他们杀了几十个，自己还有剩下多少能杀的，好不容易找到这么多人。

    

        雪自悟和紫霞仙子也是明白过来，陈明现在，正在杀人证道。

    

        陈明冲开魔宗七劫剩下的五人的阻挡，当头便是又是一刀劈下，这一次冲了进来，陈明可没有兴趣出去了，陈明左手握着万道天竹右手握住魔刀，已经是在众多魔王之中挥刀，剑龙张口，又是数百柄灵剑吐出，灵剑盘旋之下，一个个魔王被搅成了碎片。

    

        陈明冲入魔王之中，如同虎入羊群，挥刀便是 一位魔王被斩杀，利剑飞舞之间，又是数位魔王被绞杀成碎片。

    

        陈明看向这些魔王，笑了笑道：“还有二十四个！我看看杀谁好呢？好像没有什么区别啊，无非是早死晚死而已，那就随便杀了！”

    

        陈明行走在刀刃之间，如同一个刀刃舞者，举手抬足之间，便是一位魔王失去了自己的性命，战力的绝对碾压之下，根本没有他的一合之敌，陈明看向周围的情况，“这个时候，施展霜杀百草好像也不错啊！”

    

        于是陈明丢下了手中的魔刀，既然已经进来了，就不需要继续使用魔刀下去了，手掌张开，秋霜已经落于手中，肃杀的剑势瞬间笼罩所有人，让这些魔王不寒而栗，陈明挥剑，秋霜蔓延，在他们的躯体上凝结出一片片秋霜，而后，秋霜之中爆发的磅礴剑势，瞬间将他们撕成碎片！

    

        陈明张开手，秋霜飞回剑龙之中，手掌张开，破空已经是落于手中，“破空！”

    

        破空飞出陈明的手，在魔王之间纵横，破空穿过八个魔王的胸口，在他们的胸口上留下一个大洞。

    

        陈明继续杀戮着，魔宗七劫剩下的五人也是朝着陈明冲来，就在魔宗七劫冲到陈明身前之时，却见陈明 忽然裂开嘴笑了笑，“哦哦哦，差点忘了告诉你们一个好消息了！”

    

        魔宗七劫之首问道：“什么好消息？”

    

        陈明露出自己洁白的牙齿，道：“那就是，本仙师，已经杀够了！”

    

        “叮，进阶任务已完成，由于宿主此次提升需要面对天劫，所以所有悟道境天劫将会同时降临，此劫，为无量劫，宿主的灵识足够提升到悟道境，是否提升？”

    

        果然，不会让自己一个天劫一个天劫的渡过，毕竟是天劫。

    

        陈明深吸一口气，该是面对自己的天劫了，“提升！”

    

        陈明体内的道宫，一个个道宫开始璀璨，绽放出一缕缕星光，一枚枚道种，真正开始绽放光辉，陈明以前虽然有着道种的，但是境界不足，根本无法施展，而现在，他的道种，真正成型！

    

        如同一颗颗星辰被点亮，陈明体内的道宫，八十八颗道种一一凝结而出，如同八十八颗星辰凝聚在体内。

    

        陈明的身体之上，一缕缕星光溢出，如同群星闪耀！

    

        而此时，外界已经是浑然大变，雪山宗之外，天空之中，本是白天，一颗星辰忽然绽放光芒，穿透了厚重的白云，从天空之中投出一道星光落下，然后，一颗星辰接着一颗星辰投影落下一缕星光，本是晴空白昼，此时竟然有着足足八十六颗星辰投出一缕星光，落入九幽寒泉之中。

    

        而就在这时，一轮圆月忽然出现在空中，一缕银色的月华落下，照入九幽寒泉之中。

    

        雪山宗之人抬头看向那漫天的星光，如同一道道光柱落下，“这时悟道劫？”

    

        “哪儿有这样的悟道劫？你见过一次出现八十八种悟道劫的？”

    

        “那只是超脱劫？”

    

        “应该是吧，这种威势，应该是超脱劫！”

    

        人们将目光投入就有九幽寒泉之中，“一位新的大君出现了！”

    

        “新君降临！”

    

        “不知道是哪一位新君出现了！”

    

        “但是，总归是有着一位新君出现了！”

    

        雪山老君抬头看了看天色，“这种威势，已经有些超过了超脱劫，不过却是八十八种悟道境凝聚而成，还真是奇怪啊，不过，这理应是超脱劫，只是不知道，到底是谁的超脱劫。不过管他呢，能够在此时出现一位新君，总归是一件好事。”

    

        无尽的黑暗之中，一位位人王从自己深藏的洞穴之中走出，若只是普通的悟道境，他们或许感受不到，但是陈明的超脱劫，已经堪比超脱劫，却是让他们感觉到了，“我感受到了天劫的气息！”

    

        “是时候重见天日了！”

    

        “一直以来的忍耐，终于有了结果！”

    

        “宗师，已然超脱！”

    

        “我等，速速赶去天劫降临之处！”

    

        一处处洞窟被打破，从中涌出一个个人王，他们抬头看向远方，可以感受到天劫的气息，一队正在巡视周围的魔王，忽然看到前方出现十多位人王，然后在后方，又是十多位人王出现，左边，右边，又是有着七八位人王出现，而脚下，二十多位人王劈开一个洞窟飞出。

    

        这一队魔王只有着十人，可是周围，却是有着五十位人王左右，领头的魔王当时便大喊道：“有埋伏！”

    

        众多人王左看看右看看，“嗯，怎么你们也藏在这儿的啊！”

    

        “又没有散开感知，谁知道谁藏在哪儿啊！”

    

        “额，这里好像有着十个魔王！”

    

        “还愣着干嘛，削他们啊！”

    

        人王和魔王，顿时大眼瞪小眼，人王们拿出自己的兵器，当时便直接朝着正中间的十位魔王招呼了过去，领头的魔王到死还在大喊道：“我方中了埋伏，我方中了埋伏！”