    “哎呀妈，我是真有事，这不忙嘛……”

    王齐着急地想要解释，可还不等他说完，陈香萍就冷着脸打断，“忙忙忙，就你最忙，我也没见慕丝每天都不着家啊，人家不忙吗？”

    “刚回来才一天就又想着往外跑，腿长在你身上，我管不了了是吧？”

    “我告诉你，哪都不许去，等会回家我就把你关家里！”

    王齐被训斥得头都抬不起来，耷拉着脑袋一个劲儿地点头。

    秦慕丝在一旁捂着嘴偷笑，她还是第一次见王齐这副样子，还真是可爱呢。

    这时，陈香萍觉得有些口渴了，看了水杯，发现里面没水了。

    王齐眼尖，立马就去接了一杯温水回来。

    “妈，口渴了吧，来喝水。”

    陈香萍扫了眼王齐，忍不住笑了一声，骂道：“就你小子会看眼色！”

    王齐嘿嘿笑了一下，随后又走到陈香萍的身后，给她捏起了肩膀：“妈，你看这力道可以不？”

    “嗯，还行。”

    陈香萍闭上了眼睛，享受了一番儿子的服侍后，才开口问道：“必须去吗？”

    王齐点点头，认真地回道：“必须去，这个人情得还，而且……”

    话还没说完，陈香萍就叹了口气打断道：“行了，别说了，妈不懂你的想法，你觉得必须去那就去，但是我只有一个要求，不能让慕丝这丫头伤心，懂么？”

    她把话说得很隐晦，但是她相信王齐能懂。

    儿子本事大了，身边围着的姑娘绝对不少，但是她只承认秦慕丝这一个儿媳妇儿，这段时间一直陪着儿子，又是干家务，又是帮着照顾雨欣的，她看着都喜欢，这才借机会提醒一下儿子。

    王齐也明白母亲的意思，点了点头说道：“我知道，妈你放心，我不会辜负她的，等从山城回来，咱们就去旅游。”

    “行了，你回来再说吧。”

    陈香萍起身拉着秦慕丝走进了屋里。

    她要代表王家，告诉秦慕丝她们的态度。

    ……

    两天后，山城机场。

    王齐穿着一件黑色的风衣，手拉皮箱，从机场走出来。

    “王齐，这里！”

    金苗挥了挥手，一脸笑意地跑过来。

    她没有上次打扮得那么妖娆，反倒是一副乖乖女的着装，牛仔裤，白色的针织衫，脸上也没有太多的妆容。

    “你是金苗？”王齐一脸疑惑。

    “对呀！”

    金苗还特意抢过了王齐手中的皮箱，笑道：“怎么？不认识了？”

    王齐点了点头，要不是她叫了一声，他都认不出来，这就是在蓉城那个抽烟喝酒的大姐头。

    别说，这丫头的颜值还挺能打的，比秦慕丝都不相上下。

    金苗白了他一眼，随即把皮箱放进了一旁的车里。

    “还有什么需要准备的吗？”

    “没了，现在就过去吗？”

    王齐见金苗点了点头，顿时皱起了眉头。

    看来情况不太好啊。

    一路上两人很少说话，金苗的兴致不是很高，为了照顾王齐才勉强介绍一下山城的风景。

    而王齐也一直在想金苗父亲身份的事，更没心思看风景了。

    汽车停在一处大门前，王齐的脸色才凝重起来。

    他看着大门前那持枪站岗的人，顿时明白过来，再看着金苗那一副司空见惯的样子，已经确定了她的父亲，绝对是手握权柄的大人物。

    “你父亲是什么职位？”王齐终究还是没能忍住好奇心，出声问道。

    金苗淡淡地说：“川省的要员，管军务的，这里住的都是领导，我也是从小就在这个院子里长大的。”

    “这算是红墙内吧？”

    王齐又看到一处执勤的人员，短短时间，他已经见了不下三处了，不由得咂舌道：“果然是和外面不太一样。”

    “我不喜欢这里，要不是父亲病重，我才不会回来呢……”

    金苗嘟囔了一句，继续说道：“而且我跟家里人关系也不好，等会他们可能会为难你，还请你看在我的面子上克制一下。”

    王齐点点头：“我明白。”

    没多久，金苗就把车停在了一处院子前。

    当即，就有两名执勤人员走过来，对着两人说道：“抱歉，执行任务，需要搜身，请配合一下。”

    王齐愣了一下，已经经过这么多次检查了，到这里还要搜身，真是严格啊。

    他配合着抬起了胳膊。

    两人一路走来，又遇到了两次执勤人，被搜了两次身后，才进到了内院。

    看着再没有了执勤人员，王齐才顿时松了口气。

    “这也太严格了吧，你平时回家也这样吗？”

    金苗摇摇头，她面色沉重地说：“不是，我平时回家绝对不会有这么多人……”

    说着话，她似乎想到了什么，脸色一变，就拉着王齐朝里面跑去：“不对，应该是出事了，快跟我走！”

    现在这个关头能出什么事？

    无非就是她父亲病重了，所以才会加强守卫。

    王齐能感到金苗的手心，在不停地冒着冷汗，他也感受到了一丝压力，面对这样的场面，说不紧张那是假的。

    金苗带着王齐来到一处小屋子前，门口已经围了一群人，心里顿时咯噔一下，连忙冲了过去。

    “让让，我要进去。”

    金苗挤开人群，冲到了前面，却被一人拦了下来，她皱着眉头继续道：“哥，我要进去见父亲！”

    “这里不是你该来的地方，回去吧！”

    说话的正是金苗的亲哥哥，金河。

    只见金河穿着一身西装，冷着脸挡在门口。

    王齐轻轻捏了捏金苗的手，走上前轻声道：“不管怎么样，她都回来了，想见一面老爷子都不行吗？”

    “你是什么人？”金河反问道。

    金苗直接说道：“他是我男朋友，是个医生，请来给父亲看病的。”

    “呵！”

    金河冷笑一声，上下打量了一眼王齐，继续道：“医生？还有比刘医生更专业的医生？别不是哪里跑出来的骗子，只好哄你这个小丫头吧。”

    “你……”

    金苗脸色一冷，沉声问道：“金河，你让不让？”

    金河往前踏出一步，冷冷地说道：“不让，今天谁都不能进去！”

    “凭什么？我也是父亲的孩子，我要进去！”

    金苗拉着王齐就要往里冲。

    金河直接掏出配枪指向她，面无表情地喝道：“退后！再上前一步我就开枪了！”

    王齐立马拉住了金苗，皱着眉头沉默下来。

    金河为什么不愿意让他们进去？

    难道老爷子的病有古怪？

    正想着，房间里突然传来了一阵哭嚎声。

    “老爷哟……”

