    片刻后！

    “所以叶大哥是想让我为海天制药做代言是吗？”

    韩菲菲看着略微有些不好意思的叶苍天，不由微微一笑。

    她如今身为顶级流量的明星，早就有许多商家找她代言了，甚至开出的代言费都高的吓人。

    只是无一例外，全都被韩菲菲拒绝了。

    不过此事是叶苍天来找她代言，韩菲菲想都没想就说道：“叶大哥合同带来了吗？”

    叶苍天不由一乐：“你答应了？”

    韩菲菲皱了皱好看的鼻子，认真道：“叶大哥帮我那么多次，如果这么一件小事我都不答应的话，那也太不够意思了！”

    这倒是实话，先不说舞会那次解围，单单两次生命危急都是叶苍天出手帮助的。

    而且若不是叶苍天把她从宇文浩手里救出来，恐怕她韩菲菲早已经陷入魔爪了。

    “那我就替欣婉谢谢了！”

    叶苍天拿出准备好的合同，随后道：“关于代言费，合同上面没写，这个得需要和你商议一下才行。”

    韩菲菲俏皮一笑，无所谓道：“只要能帮到叶大哥，有没有代言费都无所谓，不过我刚签了岚姐的公司，叶大哥支付属于云梦公司那份就行了！”

    如今韩菲菲与云梦娱乐公司签约，若是产生代言费及其他盈利，云梦娱乐公司都是需要从中提成的。

    不要代言费？

    这妞还真是够直爽的，按照韩菲菲的身价，代言费都是千万起步的，说不要就不要了？

    叶苍天无奈摇头笑道：“代言费还是得给，咱俩关系归关系，该走的流程还是需要走的。”

    人情和工作是两码事，这些他还是分得清的。

    韩菲菲噘着嘴没说话，不远处的岚姐笑着走了过来：“菲菲，不介意岚姐多嘴说两句话吧？”

    “虽然你和这位叶先生可能关系很好，但代言费这件事，我个人认为，还是需要走正常手续。这毕竟关乎你自身的影响！”

    岚姐也算是娱乐圈的老人了，类似韩菲菲和叶苍天这种情况她也见过不少。

    第一是担心韩菲菲的声誉受到影响！毕竟这种顶级流量的明星任何风吹草动都能吸引许多狗仔爆料。

    第二，就是韩菲菲的身价问题了。

    岚姐沉吟了一下，随即开口道：“要不这样吧？按照菲菲如今的人气程度，代言费一般能高达两千万，甚至更多！”

    她看了叶苍天一眼，笑着道：“不过既然叶先生和菲菲关系非同一般，不如代言费就定在一千八百万，叶先生觉得如何？”

    一般明星的代言费，大多都在几百万，甚至上千万左右。

    除了韩菲菲之外，如今代言费最高的是一名当红小鲜肉，一千五百万的代言费。

    这样一来，韩菲菲一千八百万的代言费，既不算高，但也在外界能接受的范围之内了。

    叶苍天笑着点头道：“可以，岚姐这个建议不错，就这么签吧！”

    韩菲菲本来还想说什么，却见岚姐抓着韩菲菲的小手笑吟吟道：“岚姐知道你不缺钱，也想报恩，但有的事情也要多想想自己。”

    不得不说，这个岚姐还真是够有女人味的。

    对方身穿画格子旗袍，因为身材的缘故，把旗袍绷得紧紧的。

    尤其是当她弯下腰时，叶苍天只感觉两只大灯笼晃得眼晕。

    这让叶苍天想起了扬州的柳如眉，同样是成熟性感的女人，同样喜欢穿旗袍。

    不过柳如眉的身材相对而言更均匀一些，而这位岚姐却是简直用‘大’来形容就够了。

    “叶先生不会嫌我小气吧？”岚姐和韩菲菲说了一句后，又抬头看向叶苍天。

    “不小不小，很大了！”

    叶苍天脱口而出，紧接着他才反应过来，连忙补了一句：“岚姐一句很大气了，这个价格我们公司已经很占便宜了。”

    可不是么？外面许多商家邀请韩菲菲做代言，价格都出到两三千个W了！

    就这样，韩菲菲也从未答应过！

    “那行，代言的事情就这么定了！不过合同我还需要替菲菲看看，没问题的话，就签了！”岚姐作为商人，终究还是谨慎一些。

    她可不管韩菲菲和这姓叶的关系有多好，既然韩菲菲是她公司的签约艺人，那么她就得对自己公司的艺人负责。

    叶苍天对此也没有什么异议。

    半个小时后，双方终于签订了合同。

    韩菲菲这个顶级大流量的明星，也由此成为了海天制药的代言人，代言期限为两年。

    拿到了代言合同，叶苍天也准备走了。

    韩菲菲也站起身对岚姐道：“岚姐，那我也走了！”

    她今天本来就是和云梦娱乐公司谈签约的事情，现在签约成功后，她自然也就没有其他什么事了。

    ……

    两人从云梦娱乐公司走出来。

    叶苍天打探道：“菲菲，这位岚姐跟你很熟吗？”

    韩菲菲摇头：“我今天也是第一次见到她，以前倒是听其他艺人说过，云梦娱乐公司的老总是个女人，对旗下的艺人都很好，所以我才选择跟他们签约的。”

    “岚姐这个人很低调，好像从未参加过任何公众活动，哪怕她公司旗下的许多艺人都没有见过她本人。”

    这么低调么？

    叶苍天不由沉吟了起来，心中也更加肯定了自己没有看错。

    这个岚姐有九成的可能是黑暗协会的黄一了。

    啧啧，不知道上官云知道了，会不会很激动？

    叶苍天心情愉悦，倒也没有继续套话，转移话题道：“对了，怎么今天没见你经纪人？”

    他还记得韩菲菲身边有个经纪人的，而且也是一个保养得还不错的中年美妇。

    韩菲菲犹豫了一下，便解释道：“这两天她有事回家了！”

    ……

    办公室中，岚姐站在落地窗前，看着两人上了一辆宾利慕尚后，眉宇间莫名皱了一些。

    这个姓叶的给她一种危险的感觉。

    尤其是之前对方看她时，那种眼神让她有些不自在，仿佛被看透了一般。

    这个人，绝对不简单！

    她沉吟了两秒，随后便掏出手机拨通了一个电话。

    “帮我查一个人！”

