
谢皖音一听，要去镇里打听一下粮价，再回想一下原主以前的记忆，家里这是准备卖粮啊，她眼珠一转觉得这事不妥当。

立马开口跟姜老爷子问道“外公，咱家是准备卖粮吗？”

她知道村里甚至镇里家家都是这样的，本来无可厚非，但是现在他们既然已经不缺卖粮这点钱了，那根本就没有这个卖粮的必要呀。

“对呀，等卖了粮，外公给音音买好吃的好不好呀。”

“外公，咱家不卖粮行不行啊？”

他们这种庄稼汉本来就是靠天吃饭，但最近她隐隐有一种预感，可能和她本来的灵魂有关，这天怕是要大旱啊。

一但这几年突然哪年变成灾年，粮食用翻倍的价都买不回来，如此，还不如就在手里存着呢。

“诶呀，外公的宝贝音音，别担心，外公不会着你的，咱家留那点粮够吃一阵子了。”姜老爷子以为谢皖音是年纪小，怕把粮全卖了自己饿肚子。

谢皖音第一次觉得被人当小孩是一件不好的事，这怎么不把她说的话当回事呀。

“外公，我才不是怕没有饭吃。是仙子托梦告诉要屯粮的，近几年可能会有场大旱。咱家银子也不是不够用，不怕一万就怕万一呀，要是真赶上旱年咱手里没粮，那才真的会饿肚子。”

老爷子一听，是仙子托梦，这可了不得，立马神色认真了起来。

虽然已经好多年没发生过什么天灾了，有也是一些小的灾，顶多收成差一些。但他还记着二十多年前一场大旱，那才真叫一个颗粒无收，村里那年饿死不少人，他家还是因为地多，以前的存连个多才硬生生挺过去了。

“好，那咱就听音音的，今年咱家不卖粮了，银子够用，粮就存着吃，反正今年收成好，粮价肯定也不高。”

姜老爷子对着谢渊和姜二舅吩咐道，两人也都听见刚才谢皖音的话了，尤其谢渊，闺女的话就是圣旨一般，自然不会有什么意见。

晚上，谢家三兄弟正准备回房睡觉，刚要熄蜡烛，就看见门边多出一颗毛绒绒的小脑袋，谢皖音眨巴着大眼睛看着三个哥哥。

“小妹，你咋这时候偷偷跑出来了？”

谢散羽刚要关门，看到门口的小妹，一脸吃惊。

谢衣源和谢尔冬已经脱了衣服上炕了。

“三哥，我带了好吃的偷偷跑出来了，外婆和娘亲他们都睡啦，放心，快让我进屋。”

“对对对，你快进来，外边冷。”

谢散羽一拍脑袋，差点就忘了让小妹进屋了，这大半夜的，别再给小妹冻出病来。

炕上的两兄弟看到进门的谢皖音，都有点吃惊，尤其是发现小妹的手里还拎着一个用布盖住的小篮子，越发好奇了起来。

“妹妹，你带啥东西过来了啊？”谢散羽一边往篮子里望着一边问道。

“当然是好吃的啦，小妹我什么时候吃东西会忘了你们呀。”

谢皖音神神秘秘的把盖着篮子的布掀开，露出里面三个红彤彤圆滚滚的大桃子，看着就引人流口水，谢家三兄弟哪里见过这么大这么好看的桃子，平时家里也很少有水果，顿时眼睛都瞪大了。

这几个桃子是谢皖音从仙府空间里摘的，她上次随手种的种子里有一颗就是桃树，这几天她再进去的时候，发现已经结果了，那桃子她在空间里吃了不少，又水灵又甜，这才想拿给三个哥哥一块吃。

农忙的时候，家里人都太累了，几个哥哥更是年纪小小就跟着下地干活，她看着都心疼。但如果给家里长辈吃，难免又要被问东问西，不过给哥哥们吃就不会了，他们嘴巴严，知道是偷偷拿来的吃的，不会多问什么的。

更何况今天白天，好不容易送走了曹莲若那个烦人精，她总算有机会半夜偷偷出来了，不然万一让曹莲若看见，不得把这几个桃子全抢了去。

“哇！我这辈子还从来没见过这么大个的桃子啊！”谢衣源直接从炕上蹦起来了，拿过一个桃子就端详起来。

“嘘，大哥，小点声，万一外婆醒了咱可啥也吃不上了。”谢尔冬皱了皱眉，大哥怎么总是这样一惊一乍的。

“妹妹，咋就三个吖？那你先吃吧。”细心的谢散羽见篮子里只有三个桃子，虽然眼馋，但还是先让妹妹挑，剩下的他们三个再分就好了。

“是啊，小妹，你先挑一个，拿个大的！”谢尔冬也连忙说道。

“诶呀，你们想啥呢，我都吃完啦，这是特意给你们三个带的。”

她自己在空间里都吃了好几个了，小肚子吃的圆鼓鼓的，就算让她吃，她也实在是没肚子了。

三个哥哥听完，这才放下心，立马一人抢了一个大桃子，狼吞虎咽的吃了起来，吃的汁水都沾到脸上了，谢散羽脸上甚至还粘了一块桃子皮，十分滑稽。

其实晚上本来大家都吃饱了的，尤其谢衣源，就着肉汤吃了足足三碗米饭，但这桃子实在太诱人了，他从来没吃过这么香甜的水果。

“你们慢点吃，想吃的话明天我再给你们偷偷带过来。”

那一个桃子差不多就将近半斤那么重，那么大的桃子，三兄弟几口就给吃光了，好像还有点意犹未尽盯着篮子，谢皖音觉得有点好笑又有点无奈。

“小妹，你真是对我们太好啦！”谢衣源高兴的一把抱起谢皖音在屋里打转。

“大哥，你再转我就要吐了。”

本来吃了一肚子桃子就涨的慌，这么被抱着一转，差点没吐出来。

“嘿嘿，大哥就是高兴得忘了型，这就放你下来”

谢衣源轻轻的把妹妹放到了炕上，小心翼翼的好像放个易碎的瓷器一般。

“行啦，都半夜了，我回去啦，篮子我带走了，明天再来给你们带好吃的。”

谢皖音拿好篮子，迈着小短腿，蹑手蹑脚的回了自己的房间，回去以后又去了趟空间，摘了几个桃子，准备明天早上吃完饭以后偷偷给哥哥们再送过去

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507734"  chaptername="第二十七章  屯粮">加入书签</a>
</div>
