    

    沿海的天气就是多变，早上还阳光高照的老天，下午就阴雨濛濛了。

    陆子愚才刚刚完成自己的作品，给秦放瞻仰了下，准备迎接他钦佩的目光，可是最后只是来了个无视，在陆子愚吃人的目光下才吐出一个好，而王五当然叫好了。

    还好只是毛毛雨，要抓紧时间先开个洞了，不然晚上只能睡雨中了。

    先拿刀在石台的峭壁上画几个洞的位置，然后从纳物袋中拿出来好多工具，还有一些玄铁、寒铁打造的刀剑丢地上向王五和秦放喊道：“挖洞了，自己的洞自己挖，位置我已经画好了，挖成什么样子，自己就住什么样子的啊。”

    陆子愚选了一个中间的位置拿起锄头就开始了，毛毛细雨下在身上感觉有点难受，运气真气一圈好多了。

    一锄头下去，火花四溅，锄头都弹回来了，看了下锄头的头，还好，不愧不玄铁打造的。可是看刚才挖的峭壁，才不到拳头大的坑，妈的，这怎么挖，这样挖一个洞得好几个月吧，我又不是矿工。

    丢掉手中的锄头，拿起一把玄铁刀，一刀砍在峭壁上，‘叮’，只见刀身进去了三寸，妈的，这什么石头，这么硬，自己虽然年龄小，但修炼外功力气也不小，就是比一般先天都力气大，可是拿这石壁没办法，又运气真气抬刀一刀砍下去，‘噗’，整个刀进入石壁中了。

    一连几刀下去，砍出一块磨盘大小的石块，看着脚下的石块心里纠结。就这么大的一块，用了自己三分之一的真气，这就说自己一次只能挖三倍这样大小的空间。有点崩溃了，自己还想挖一个前世北方的那种窑洞呢，尼玛这什么时候能完工。

    秦放看到蹲在地方发苦的陆子愚，站起身从地上捡起一把玄铁刀，走到陆子愚的洞旁边，噗、噗、噗，几刀下去，石块飞扬，不一会地下就堆了好多碎石。

    陆子愚看着还在轻松挥刀的秦放，真想打自己几个嘴巴子，刚才是嘴痒才说自己挖自己的。站在旁边的王五看不下去了，开口道：“公子，我帮你吧。”

    “不用，你挖你的吧，我就不信了，几块破石头我挖不好”，看着秦放有点鄙视的眼神看来，陆子愚一口拒绝了王五的提议。

    一直到晚饭时分，陆子愚打坐回复七八次，终于挖了三尺深，看着自己的劳动成果，感觉还是不错了。可是偏头一看，秦放的洞口已经看不到人了，人家已经挖进去了，而王五的洞好像都好了，正在打扫里面。这一刻，他受伤了，刚才的成就感也没了。

    晚饭的时候，雨下大了，只能在刚挖的石洞里做了，他挖的洞才三尺，只能去王五的洞中了。王五一下午已经挖好了，有两丈深，一丈宽，里面有一石床和一石桌，看的陆子愚想抢过来住算了。

    三天后，陆子愚的石洞终于好了，看着自己的作品一下感觉不到这几天的辛苦了。石洞有四尺宽的门口，里面有一丈多宽，门口旁边是一窗户，地中间是一圆形石桌，配有四个石凳，靠窗户位置有一火炉，烟道都铺好了，最里面是一张石床，墙壁上嵌了两颗夜光石，上面准备盖子，晚上睡觉时可以把光亮盖上。

    看着刚用水洗过的石洞，现在就等干了。嗯，还少点装饰用品，既然房子桌子等都是石的，那再弄几个石茶杯，石茶壶等。

    在陆子愚挖自己洞的这三天，王五又开凿了一个厨房，一个练功房和一个仓库，连石台都和秦放一起铲平了，还在高台上向下凿了上下的台阶。这会正根据陆子愚设计的图纸在高台上搭凉亭呢，用的材料是看来的竹子，上面是稻草，凉亭不大，就刚好把陆子愚做的那石桌遮住。

    就这样，陆子愚每天早上练功，下午修建他的窝，晚上修炼真气。半个月后，整个居住环境都变了，石台上不在光秃秃的了，在石台边上有几盆石头做的花盆，花盆里栽种了不知名的花。凉亭中有了三个竹子编制的躺椅，几个山洞口山都装了门，虽然是竹子做的，也就能当当视线。山洞门口两边都刻了对联，做饭的山洞门口上边伸出了一个烟囱。

    而石台底下，以前大战的痕迹没有了，石台周围十丈范围内的杂草垃圾石头都没有了，地面平整，旁边还有一个用木头做的武器架，上面摆满了各种武器。瀑布下的小湖也有点变化，参差不齐的湖面没有了，整个湖面被加高了，小湖流水出口的地方也挖深了，湖里还被丢了几株不知道从哪里来的荷花。

    这会陆子愚正在做篱笆墙，准备把他们的地盘用篱笆圈起来，这样就更像一个家了。

    “公子，吃饭了”石台上传来王五的声音

    “知道了，马上来”陆子愚手中的活没停，随声回了一句。现在他们做饭的大多是王五了，因为陆子愚很忙，这半个多月来就没停过。

    “王老的厨艺是越来越高了”陆子愚吃着碗中的饭道

    “都是公子教的好”王五谦虚了一句

    “我今天下午就会吧篱笆弄好，明天开始我们就要出去打猎了，也收集的野菜野果之类的，我们当时来的时候香料之类的拿的多，蔬菜很少，现在尽吃肉也不行，再说肉也不多了。”陆子愚一边吃饭一边说道

    “还有柴火”秦放冒出一句

    “对，还有柴火，别像前两天下雨了，饭都做不成。”陆子愚附和了一句，这地方经常下雨，一下雨柴火都湿了，前两天忘记了，那两天就吃干粮了。

    “这些东西准备好了，我也要练功了，那只妖王的血和肉都还封存呢，这次我要在这边沉下心，不到二层圆满我不出去。”陆子愚也没忘记练功，这段时间忙着建设家园了，《不灭身》都没好好练。

    饭后，陆子愚洗了碗筷，继续他的篱笆大也了，他没有让王五和秦放帮忙，他想独自完成。其实，他看起来这段时间挺累的，但是这些日子他过的挺真实的，自从他三岁觉醒了记忆以来，他感觉一直在做梦，融不进这个世界，总是感觉他和这个世界有一层隔膜。

    他怕，他怕这种家人友爱，父母疼爱的生活都是在做梦，怕梦醒了这些都不见了。他也在逃避，小时候卖萌装傻，练武不告诉家人，还离家出走。他知道一个家族想要有活力，上进，必需要有竞争，但他逃出了，他不想看到家人相争的样子，他要离开这些爱他的家人父母，要亲情人群，他想要想清楚，也要看清楚自己是不是在做梦，还想把前世彻底的斩断。

    所以，他这段时间嘴上天天叫苦，可是从来没停下过，尤其在编制摇椅和篱笆时，心慢慢静了下来，他现在很想享受这份心静的感觉。

    篱笆晚饭前就弄好了，看着圈起来的篱笆墙，就像把自己一个不安的心保护起来一样，感觉好多了，虽然那道篱笆墙起不到丁点的安全作用，但感觉好像找到了港湾，一下整个人放松了下来。

    ‘嗡’，在这一刻，陆子愚身上升起了一道白芒。他突破了，没有修炼就这样站着突破到先天实丹了，而且不用巩固，就这样平平淡淡的突破，突破后没有什么后遗症，感觉像修炼了好久似的。

    被惊动的秦放和王五赶来站在陆子愚身后惊奇的看着陆子愚，他们感觉陆子愚这一刻不一样了，但是说不上来哪里不一样了。        

