    两人穿过人群。

    突然，任狂看到了一个熟悉的身影。

    “学妹，你是哪个系的，你这么漂亮，肯定是艺术系的对不对？”

    “学妹你好，我是跆拳道社社长，有我当你保镖，保证没人敢骚扰。你们这些混蛋，都给我滚开点。”

    “学妹，这些人都是图谋不轨，只有我是真心的，你去哪，我带路。”

    ……

    一群男生，像是苍蝇一般，围住一个身材高挑，气质高冷的女生。

    苏洛微微皱眉。

    这些学长太热情，她很不习惯。

    王嘉怡大喝道：“都给我闪开，你们挡住路了。”

    “我们是考古系的，你们知道在哪里报名么？”

    考古系？

    哗啦！

    所有苍蝇抱头鼠窜。

    “妈呀，暴殄天物啊！”

    “老天，你太不公平了，这么美的女神，为什么要选择考古系？”

    “完了完了，过段时间校园又要多出几个女疯子。”

    ……

    苏洛和王嘉怡目瞪口呆，愣在当场。

    任狂更是无语到极点。

    这考古系，有这么可怕么？

    怎么这些学生一个个像是见了鬼似的？

    人一空，任狂就暴露出来。

    苏洛大惊：“是任狂，他真是阴魂不散，快走。”

    两人加快脚步逃离。

    白飞一怔：“狂哥，那不是你的未婚妻么？你们肯定是一起约好进考古系的吧？真是令人羡慕。”

    任狂淡淡道：“你这个人什么都好，就是长了张嘴。”

    白飞笑道：“我懂，放心，我不会泄露你们之间的秘密的。”

    两人来到考古系前。

    苏洛和王嘉怡刚填完表要离开。

    看到两人过来，苏洛的脸色顿时难看到极点。

    “任狂，你这什么意思？”

    任狂淡淡道：“报名而已。”

    王嘉怡道：“你这也太无耻了吧，狗皮膏药都没你这么黏人。”

    负责接待的果然是个美女。

    而且还是冰山美女。

    她坐在那里，就像是一块寒冰。

    苏洛那点寒气与她相比，简直小巫见大巫。

    周围的温度，似乎都低了几度。

    圆脸长发，大眼圆溜溜，看起来非常可爱。

    身材已经不是火爆能形容，而是有些刺眼了。

    但，她的神情，却宛如万年不化之冰山，没有半点属于人类的情绪。

    尤其是眼神，空洞冰冷，像是看着死人。

    白飞脸色顿时一白，吓得倒退了一步。

    “哼，这么怂，干嘛报考考古系？现在后悔还来得及。”

    “否则，到时候丢了性命，悔之晚矣。”

    美女开口，声音清脆，如同珠落玉盘，让人精神一震。

    白飞吃惊的道：“学姐，我不过是想进考古系混混日子，怎么说得好像有生命危险一样？”

    “当然有生命危险，劝你好自为之。”美女不屑冷冷一笑。

    “狂哥，要不，算了？我爸爸有关系，我们随时可以改专业。”

    任狂淡淡道：“你要改就去改，别耽误我报名。”

    美女诧异的看了任狂一眼，微微蹙眉。

    “收起你露骨的眼神，再敢这么看我，眼珠都给你挖出来泡酒。”

    不喜任狂直勾勾的目光，美女厉声威胁。

    任狂收回目光，下意识的舔舐了一下嘴唇。

    极品啊！

    这美味，无论如何要吃到手。

    苏洛鼻子都差点气歪。

    幸好解除了婚约。

    这个任狂，简直太下流无耻了。

    就像是八辈子没有见过女人似的，都不带掩饰的。

    “我叫宋雅，既是你们的学姐，也是你们的代理导师。”

    “这是你们的报到证，宿舍号也写在上面。”

    “走，我带你们去办理入学手续，然后自己想干什么干什么去，别来烦我就行。”

    任狂和白飞无奈的接过报到证和纸条。

    几人跟随着宋雅，办好入学手续。

    苏洛找准机会，把任狂拉到一边警告。

    “任狂，我们已经没有关系，你不许在外面胡说八道。”

    任狂有些无语：“既然没有任何关系，你这拉拉扯扯的成何体统。”

    “任狂，别以为我不知道你的手段，想欲擒故纵，哼，我苏洛岂是那些世俗女人能比？你注定失败。”

    “今后大家就是普通人的同学关系，懂吗？”

    任狂摇摇头，意味深长的道：“我是没关系，就怕你欲罢不能。”

    苏洛气得跺脚，脸上绯红，娇嗔不已：“你胡说八道，我才没那么贱呢。”

    任狂不屑理她，和白飞径直离开。

    白飞羡慕的道：“狂哥，真羡慕你们两口子，卿卿我我，还玩这种暧昧小游戏，”

    这货，居然以为任狂和苏洛在玩游戏。

    宿舍果然和苏洛说的一样，有多种规格。

    除去普通宿舍，还有额外花钱才能享受的别墅区。

    说是别墅区，其实也是六层小楼。

    只不过，里面并非四人间或者六人间，而是一人一间。

    不仅如此，还有厨房和书房等。

    可说是高度自由，堪比外面租房。

    白飞开心的道：“我就知道和狂哥你是注定的缘分，咱们不仅一个班，还同住一栋别墅。”

    两人的住址是8栋六层。

    任狂是601，主卧。

    其余三个卧室，都相差不大。

    四房一厅的格局，很宽大。

    除了主卧，其余三间房都相差不大。

    要想住上主卧，不仅需要多交钱，还需要一定的关系。

    也就是说，不是有钱就能住到，还得获得校方大佬的同意。

    白飞这个人很好动，兴致勃勃的道：“希望校方给咱们配两个机灵的室友。”

    “我听说考古系的人，都是古板阴森，我们两个，必须改变这个现状。”

    任狂不以为然。

    上了电梯，白飞一马当先打开房门。

    两人的笑容，一下子凝固。

    对面也发出一声惊呼：“任狂，白飞，是你们两个？”

    白飞吃惊的道：“陈森、刘佳飞，有没有搞错，你们竟然要住宿舍？”

    他实在无法理解。

    这陈森，可是中海一号大佬的儿子，完全没必要住校啊。

    刘佳飞，虽然家族实力大降，但瘦死的骆驼比马大，也没有必要住校。

    白飞自己，纯属为了好玩。

    陈森最先反应过来，笑道：“欢迎两位新室友。”

    “我们还在讨论，到底谁会是我们的新室友呢。”

    任狂淡淡道：“无妨，大家都是来学习的，今后多多交流。”

    刘佳飞的脸色却不是那么好。

    他有些憋闷的看看任狂和白飞，眼中闪过一丝寒意，冷哼一声，回房去了。

    陈森笑道：“我就知道，主卧肯定是任狂你的，我没说错吧？”

    任狂不以为然：“你要是喜欢，让给你也没关系。”

    陈森笑道：“不必了，我很喜欢我的房间。”

    “既然如此，今晚的晚会，我就不必担心你不去了。”

    任狂笑道：“这晚会，不会是为了庆祝你开学吧？”

    陈森道：“算是吧，而且，今晚会有很多美女参加，本市传闻之中的十大美女，应该都会来，尤其是第一美人风紫涵，任兄不见一见，可是人生遗憾。”

    白飞激动的道：“风女神也会来？哈哈，那这次晚会，必须参加。”

    任狂木然道：“红粉骷髅，你们，着相了。”

    白飞哀怨的道：“狂哥你是饱汉子不知饿汉子饥，自己有第二大美人在怀，当然这么说了。”

    陈森咳嗽了一下，脸色有些不自然。

    看来，传闻中他喜欢苏洛，并不是空穴来风。

    眼看着任狂走进房间，他嘴角慢慢翘起，露出一丝感兴趣的微笑。

    “任狂，你到底是什么来历？”

    “手持至尊黑卡，非富即贵。”

    “连我父亲都强行将我安排和你住在一起，分明是想让我和你多多接近。”

    “迟早，我会把你的底细全部探出来。”

    另一边房内，刘佳飞却是愤怒的捏碎了茶杯，神色有些难看。

    “还以为是什么了不得的大人物，原来是这个令人讨厌的弃少。”

    他万分不忿。

    以他刘家大少的身份，怎么也得住主卧吧。

    可实际上，连陈森都只能住次卧。

    这个任狂，凭什么？

