
血肉构成的通道里，脏器在墙壁上跳动，一条条血管横过天花板，其中有无数血丝在涌动。

和陈歌刚进来时相比，门后的世界也开始出现变化，就像是一个沉睡的人在慢慢苏醒。

走过长廊，陈歌听见七号尸库里传出两个人的交谈声。

“听说试验又失败了？”

“是啊，全死了，没有一个人能从那房间里出来。真可怕，希望永远不会轮到我。”

“你想的美，估计下一批就到咱们两个了，你有没有发现，最近一段时间来的新人很少？”

“发现了，可能试验加紧也是因为这个原因，外面出事了。”

“其实我挺同情那具尸体的，被一个疯子喜欢，死了也要饱受折磨，不得安生。”

“闭嘴吧，这不是我们能讨论的，好好干活。”

陈歌站在门口朝里面看了一眼，屋内正在交谈的是两个怪物。

它们只是大概长了一个人的形状，脸和正常人一样，但是身体却好像烂泥般糊在一起，全靠着红色血丝缝合才没有散开。

目光扫过这两个怪物的脸，陈歌稍有些惊讶。

身体虽然是后天拼凑出来的，但脸却是他们自己的，陈歌在血门外面贴满照片的房间里见过两人的照片。

它们两个都是怪谈协会的受害者，其中之一正是41号患者的父亲，那个虐待过自己孩子的中年男人。

陈歌没有急着进入七号尸库，他大脑飞速运转，眼前看到的一切和他的猜测大致吻合。

这两个应该就是刘正义所说的后勤人员，它们是由怪谈协会受害者的残念组成，直接服务于“校长”。

“为虎作伥？”陈歌脑海里直接浮现出了这个词语，在他看来怪谈协会确实是一个没有丝毫底线的组织，人死之后，还要带走受害者的残念，逼迫它们为自己做事。

“等着，我会把你们都救出来的。”陈歌握紧碎颅锤，蹲守走廊拐角，利用阴瞳偷偷注视着七号库房。

两个怪物将地上的血布掀开，里面是一具具尸体，看着像是从门外世界带进来的。

它们把尸体抬起放在推车上，正对着停尸柜的门。

“准备好了，开柜吧。”

其中一个怪物有些紧张的站到停尸柜旁边，深呼吸，伸出满是缝补痕迹的手，打开了柜子上的锁。

在锁头卡簧弹动的瞬间，停尸柜厚厚的柜门直接被撞开，里面有无数粗大的血管如同巨蟒般伸了出来。

另外一个怪物经验丰富，柜门移开，立刻往前推动车子。

血管伸出来的时候，它正好将车子上的尸体推到血管面前。

那些血管如同章鱼的触手般包裹住尸体，将其往停尸柜深处拖拽。

“快关柜门！”

两个怪物合力把柜门关上，可是在上锁的时候出现了意外，有一条血管顺着缝隙钻了出来缠上了其中一个怪物的手臂。

血管前端好像有张长满了尖牙的嘴巴一样，直接弄断了那怪物的前臂。

柜门仍被不断撞击，柜子里仿佛关了数头野兽一般。

手臂被夺走，那怪物也不喊疼，似乎早就习以为常，它趁着血管往后退的时候，顺势将锁头合上。

十几秒后停尸柜里才安静了下来，两个怪物又开始准备打开第二个停尸柜。

直到将所有尸体全部送入柜中，它们两个才松了口气，此时它们已经是伤痕累累，身体多处残缺。

“总算完事了。”

两个怪物推着车子从七号库房离开，陈歌悄然跟上。

“它们将门外的尸体放入停尸柜里，供那些血管吸收，这是在为血色世界提供营养？”陈歌看着头顶天花板上粗大的血管，还有在里面安静流淌的无数血丝，更加觉得这个世界诡异畸形了。

“怪谈协会比我早五年发现了‘门’的存在，他们似乎已经掌握了改造‘门’的方法。”陈歌经过七号尸库时往里面看了一眼，感觉这里不像是一个血色学校，更像是一个血色工厂：“总感觉高医生是比‘门’还要恐怖的怪物，这个人太疯狂了，完全不知道他到底在想些什么。”

往前走了几米远，六号尸库门口有两个穿着白大褂的医生在争吵，他们嘴里有很多涉及人体的专业名词，反正陈歌是一句都没有听懂。

医生在这片血色世界的地位似乎很高，两个“后勤人员”根本不敢靠近，好像接近他们就是一种不尊敬。

等到医生争吵完离开后，两个怪物才敢小声说几句，发泄一下不满。

“看来试验又失败了，那房间已经吞掉了上百人。”

“其实也不算失败，很早以前那具尸体不是就可以移动了吗？”

“你懂什么？尸体活了，但是灵魂早已消散，那个疯子是想要找到他妻子的灵魂。灵魂和尸体结合在一起，这才勉强能算作一个人。”

“我不懂，反正跟我也没什么关系。咱们走快点吧，到那个疯老头住的地方了，万一被他遇上，肯定又要出事。”

“你不说我都忘了。”

两个怪物闭上了嘴巴，它们在经过四号停尸库时放慢了脚步，生怕弄出一点声响。

但是让它们没想到的是，有一个老人就站在四号停尸库门后面，看到人过来，直接打开了门。

“你俩站那！”老人的声音很严厉，不苟言笑，听着就让人感到害怕。

“卫医生，你找我们？”两个怪物挤在一起，不敢靠近。

“回答我一个问题。”老人拥有一双鹰眼，目光锐利。

怪物被老人盯着也不敢反抗，不情愿的点头：“您想要问什么？”

嘴唇动了动，老人面带疑惑：“我到底死了没有？”

这个问题一问出口，通道里的血管就开始加速，墙壁上的脏器也跳动的更加剧烈了。

“您这不是活的好好的吗？”两个怪物挤出笑容。

“可是我明明记得自己已经死了啊？”老人双眉拧在一起，开始沉思。

其中一个怪物悄悄拽了拽另外一个怪物，它俩慢慢退入走廊深处，小跑着离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45374871"  chaptername="第441章  我不是已经死了吗？（第二更）">加入书签</a>
</div>
