一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “现在可以说说了，到底是什么事情，让你这么的惊讶不说，还要将别人赶出去。”

    见到其余人都是出去之后，为首的老者，看着底下的那吴司令，直接是开口询问了一句，语气之中，也是颇为的好奇。

    好歹也是一个司令了，居然是如此的惊骇，着实是有些太过的感觉。

    一旁的其他人，也都是极为好奇的看着那吴司令，想要听听，他这边是有什么事情，才会让他如此的惊骇。

    “我想，我知道是谁将那基地摧毁的了。”

    吴司令闻言，扬了扬手中的手机，脸上的神色，也不知道是该如何形容，似乎是有些喜悦，但是又一些担忧在其中。

    “你知道了？难不成是？”

    那老者闻言，顿时是愣了一下，随后一个名字迅速是在心中划过，接着便是立刻追问了一句。“就是那恒彦林，我都是没有注意，他居然是跑到那枚国去了，在那暗金的悬赏上，可是有着关于他诗岚集团的悬赏，我要是没有猜错的，估计就是这样，引得那恒彦林有些怒气了，所以就跑过去，把那个

    地方给端了。”

    吴司令闻言，顿时是无奈的点了点头说道，关于恒彦林的事情，也就是仅限与他们这里的人知道了，其余人想要知道，都是没有资格的。

    而这里人，一听到恒彦林的名字，当即是眼角微微一挑，对于这个名字，他们可是熟悉无比了，所以在名字刚刚被念出来之后，他们便是想了起来。

    其余的不说，就说他的战斗力，可是恐怖无比的，他们其中的一些人，都是看过关于恒彦林战斗的录像，看完之后，他们都是觉得，自己手底下的强兵悍将，就跟是土鸡瓦狗一般。

    “要是恒彦林他的话，确实是能够做到这样的事情。”

    众人相互对视了一眼，随后是点了点头，对于恒彦林，他们也是研究过，战斗力如此的强悍，是属于一个不稳定的因数，所以在很久之前，他们就是未雨绸缪的研究过恒彦林了。

    只是，所有的研究结论，得出的消息就是，恒彦林对于很多东西，都是不感兴趣，一个能够在小公司里面，当着小职员上班的人，怎么看也不像是有什么大抱负的人。

    眼下的诗岚集团，规模虽然是变大了一些，但是这一切，还是因为恒彦林的原因，最为重要，还是因为穆诗姗是恒彦林的老婆的原因，否则的话，这公司估计还是就以前的那个样子吧。

    换句话可以说，恒彦林算是比较懒的，这也是他们的一个结论，而眼下，见着恒彦林居然是跑到了枚国去，他们自然是感觉有些怪异了，而在之后，便是极为的兴奋起来。你的暗金不是经常来恶心我们华夏么？眼下好了，被我们华夏给破坏了，这个损失，当真是无比之大的，这个暗金原本都是可以控制的了，全世界的所有雇佣军了，但是现在一破除，以后什么难搞的事情

    ，都是要自己亲力亲为了。

    “打个电话问问，看看是不是他做的。”

    为首的老者想了想，便是开口对着那吴司令说了一句，这个事情，光靠猜测还是不够的，还是需要确认一下。

    吴司令闻言，没有一点犹豫，直接是拨通了手机，顺便是将手机开成了免提状态。

    “你现在要是有事情找我帮忙的话，我只能说，我现在没空。”

    恒彦林看了看来电显示之后，切了小小的一块牛排，一边是吃了一口，一边是对着那电话里头说道。

    恒彦林的声音，通过电话，直接是让的所有人都是听的清清楚楚，当即是那吴司令便是有些尴尬的干咳了几声。

    “不是找你有事情，是想要询问你一个事情，枚国的那个基地，是你摧毁的么？”吴司令的声音之中，充满着一丝期待之意。

    “你觉得可能么？”恒彦林微微一顿，随后是开口说了一句。

    “可能！”

    吴司令对恒彦林是无比的有信心，直接是应了一句，不过回应他的却是一阵已经是挂断的忙音。

    只是这个时候，所有人的嘴角，都是在这个时候浮现出一抹笑容出来，已经是到了这个时候，其实已经是不用多说什么了。

    若不是恒彦林做的话，那在吴司令问话的时候，恒彦林就不会表现的那么淡然了，从这个其实已经是能够听出来，这是恒彦林所做的事情了。

    “哈哈哈！该死的老枚，你也有今天！”

    众人沉默了片刻之后，那老者忽然是开怀大笑起来，一边拍着桌子，显得是极为的欢乐，在他看来，这个事情，确实是极为的让开心了。

    老是利用那暗金来对付他们，现在好了吧，被他们直接是摧毁掉了！

    一想到这里，他哪里是会开心不起来，一旁的其余人，听着这笑声，当即也是纷纷大笑起来，显得是极为的开心，那个老枚现在估计也是气坏了，否则的话，也是不会做出这样的蠢事出来。

    “这事情确实让我们开心一下了，不过恒彦林眼下还留在那边，不知道会不会出事。”

    其中一个司令在这个时候，想了想说了一句，那老枚眼下是气坏了，若是让他们知道，这事情是恒彦林做的，到时候绝对是会锁定恒彦林。

    到了那个时候，怕是恒彦林就真的有危险了。

    “没事，他的实力，我还是十分清楚的，不用担心那么多。”

    吴司令闻言，直接是摆了摆手，随口应了一句，恒彦林那变态一般的实力，他是见识过的，除非是那枚国不计一切后果，要不然的话，还真对恒彦林没有什么威胁的。

    “还是要小心一点，你给他发一条短信，让他注意一点，若是有什么事情的话，到时候我们这边会给他提供便利的。”

    老者在这个时候，直接是开口吩咐了一句，那枚国虽然是封锁了这么多地方，但是只要他们想要的话，还是有办法，能够从那枚国之中逃出来的。

    吴司令闻言，直接是点了点头，随口应了下来，小心谨慎一点，其实也没有什么大错的。

    一想到这里，那吴司令便是迅速拿出手机，随后是点了点，便是将自己这边的情况，与那恒彦林说了一下，只要恒彦林有需要，随时都是可以来找他们。

    “行了，今天的会议就到这里吧，我已经是迫不及待，想要去恶心一下那老枚了！”

    老者看了看众人，随后是起身哼着小调走了出去，这老枚眼下这么大的动作，做为华夏的他们，自然是需要发一份什么慰问之类的话语，在之后，比如谴责一下对方什么的，也是需要的。

    谁让他们都是封锁了国门呢！他们自己的公民，可是有非常多，还在枚国的，必须是需要给对方一点压力才行，这会儿，想来其余的几个国家，在这个时候，也是极为不满了吧！这么多的国家施压下，他倒要看看，对方能够保持封锁多久国门。