    “按照统一的政策，如果他不反对的话，随时可以跟我们走。”

    一道声音在客厅内响起。

    说话的是一个中年人，戴着茶色眼镜，微胖，笑起来一团和气，不笑的时候看上去精明能干，浑身散发着一股若有若无的强大气息。

    在他对面，柳平安静的坐在父母身边。

    弟弟刚从掩体里出来没多久，神情不安的看了柳平一眼。

    柳平摸摸他的头，示意没事。

    父亲叹了口气，说道：“我原本以为，我们村子如此偏僻，应当是安全的，谁知道——”

    他没有说下去。

    中年人喝了一口茶，有些感慨的说道：“自从我们的文明跨入前所未知的领域，就再也没有‘安全’这个词存在了。”

    “所以其实是我们发展的太快？难道是我们的错？”母亲困惑问。

    中年人放下茶杯，肃然道：“不，是我们人类快要掌握自身的命运了，所以才有这么多劫难。”

    父亲看了柳平一眼，说道：“本以为让你继承家业是最好的选择，但现在看来，我这个种了一辈子地的庄稼汉还是太愚昧了。”

    柳平摇头道：“不是你的错，你是为我好。”

    “这孩子懂事，以后会孝敬父母的！”中年人大笑起来。

    父亲和母亲露出微笑。

    中年人瞟了柳平一眼。

    柳平叹了口气，认真说道：“让我去读书吧。”

    中年人接话道：“你已经和未知体战斗过，实力大约是41级——啧，已经42级了，其实可以加入我们的工作。”

    父亲突然紧张起来，问道：“那他到底是读书，还是干什么？”

    中年人道：“一边读书，一边从事文献记录和档案管理工作，等十八岁后，才会加入军方。”

    母亲问道：“是正式的军队职务吗？”

    “是的，这一点完全可以放心，就算十八岁进入军队，由于他年纪太小，也不会让他做太危险的事。”中年人道。

    父亲和母亲明显松了口气。

    这种感觉很奇怪，好像心里得到了某种……

    安稳。

    母亲看了一眼父亲，说道：“军队待遇好——军人是目前待遇最好的职业了，将来不愁找媳妇。”

    父亲迟疑道：“他才初中毕业，出去之后会读哪个学校？”

    “直接读大学预备班——首都大学。”中年人道。

    首都大学是最好的大学。

    父亲脸上忽然蒙上了一层光彩，叹口气，笑道：

    “这件事有利于他的成长，我们做父母的也不好阻拦。”

    中年人望向柳平。

    “我没有问题，我愿意去。”柳平道。

    中年人微笑道：“很好。”

    ……

    数个小时后。

    飞梭从村前的广场徐徐升空。

    从舱窗朝下看，还能看到广场上竖起的横幅：

    “热烈欢送本村第一位首都大学生：柳平！”

    “金榜题名，前途无量！”

    柳平颇为无语的收回目光。

    村子里的人确实淳朴，非要大办一场，再加上自己之前救了大家，恐怕今晚父亲会喝个烂醉如泥。

    他一转头，发现那位中年人正在看自己。

    这中年人头顶上有着一条“60级卡牌师”的提示符，是某个军方机构的负责人，名为赵洪财，又被称为“点金赵”，实力不可小觑。

    “赵老师，你好像有话跟我说？”柳平问。

    “刚才的那些话，比如文职啊，十八岁之后才入职啊，都是骗你父母的，其实去了就要开始加入战斗。”赵洪财看着他，正色道。

    “知道。”柳平淡淡的应了一声。

    “你知道？”赵洪财吃惊道。

    “谢谢你让他们放心。”柳平笑道。

    赵洪财松了口气，忽然对这个少年印象更好的。

    他指着地上的大大小小的储物盒，笑道：“你父母太客气了，这些土特产……”

    柳平也是无语。

    当年——

    自己是被老头儿从河里捞起来的，一生都没经历过家里给老师送礼这种事。

    还有那个横幅。

    还有流水席。

    还有那些平白为自己高兴的老师和同学，以及淳朴的乡亲。

    还有说媒人。

    总觉得有些不适应，仿佛哪里使不上劲一样，让人心里飘飘忽忽的。

    “都是不值钱的农货，他们的一片心意，您收下吧，否则他们会不安的。”柳平只好说道。

    “也罢，来，你把这个收好。”赵洪财道。

    一张卡牌被他递过来。

    柳平接过来一看，只见卡牌上写着一行行小字：

    “姓名：柳平。”

    “年龄：15。”

    “首都大学预科班新生。”

    “隶属世界特殊事务处理部第七组，见习成员。”

    ——这就是身份卡了。

    不过自己已经15岁了吗？

    柳平感慨一声，将卡牌收了起来。

    “赵老师，我有一个疑问。”他开口道。

    “我也有一个疑问，你先问吧，我们彼此为对方解答，如何？”赵洪财道。

    “可以，我想知道的是，我们真的能抵抗那些怪物吗？最后我们会赢吗？”柳平问道。

    “我猜我们正处于即将挑战它们地位的阶段，所以它们才会纷纷降临在这个世界上，想要彻底毁灭我们人类。”赵洪财道。

    “你一直在村子里，对情况不太熟，也罢，我多说两句。”

    他想了想，进一步解释道：

    “科技突破了次元的限制，得以发现了其他各种侧的文明，这就是一切的开始。”

    “举个例子：”

    “在魔法侧文明中，有些职业随手就能以法术制造食物，这给科技侧文明很大的启发；而科技侧对人类身体的研究和数据分析及辅助系统，又帮助修行侧的文明更高效的提升实力……”

    “专精于各自文明方向的人类，在得到其他方向的成果后，往往会如虎添翼，进入飞速的发展阶段。”

    “然后——”

    “次元卡诞生，这是一切的开端，它能制造独立的次元空间，里面有完整的时间、空间、世界、生物，这就像创世纪一样，是超越一切的开始。”

    “次元卡诞生的那一天，怪物来了。”

    “我们偶尔能打退怪物，但更多的时候只能勉强抗衡它们，又或是被它们毁掉一个城市……但无论怎样，我们都不会坐以待毙，不是吗？”

    柳平点点头。

    “好了，现在换我问你问题。”赵洪才道。

    “行。”柳平道。

    赵洪财絮絮叨叨的说着：

    “你的身份完全没有问题，从出生一直到中学毕业，乃至你的老师都夸你十分出色，唯一的问题是你父母不太愿意你远行——好在这次的袭击改变了他们的看法。”

    柳平静静听着，适时的点点头。

    赵洪财继续道：“我相信你是一个很优秀的少年，不然也不会有能力独自拖延那个怪物的进攻，但我有一个疑问。”

    “您请讲。”柳平道。

    “你怎么知道怪物在最后一刻会朝右躲？”赵洪财道。

    “它其实早就可以杀了我，但它似乎颇有些想要戏耍猎物的兴奋，我也得以多了解了它一下——然后产生了战斗上的直觉。”柳平道。

    直觉这种事，谁能说得清？

    而且之前的战斗，确实如柳平所说，那个125级的怪物一开始只用了一成力量攻击，后来加到三成，最后才使用十成的力量。

    赵洪财点点头道：“很多人都会在危急关头爆发出难以置信的力量，也许你具有预知和占卜类的天赋，这个要等以后再看了，但是——”

    他加重语气道：“就算那个怪物放水，就算它只用一丁点实力逗你玩，你竟然能抵挡它的攻击？”

    “对啊。”柳平自然而然的道。

    从现在开始，自己要表现的像一个15岁的乡下少年——就是那种乡下出来的，还没怎么见过世面的淳朴少年。

    那就——

    “你用的什么手段在战斗？”赵洪财感兴趣的问。

    “刀。”柳平道。

    “刀？”

    “对。”

    “……来，我们过过招。”

    “老师，我的刀术还过得去，如果要过招，我怕伤到你。”

    “哈哈哈，不会有事的，来吧，我们只过一招。”

    柳平看着对方胸有成竹的模样，倒也觉得确实如此。

    对方乃是60级的卡牌师。

    虽然自己作为一个乡下少年，还不太清楚赵洪财在这个时代中处于什么样的阶梯层次，但他好歹比自己高了近20级。

    跟高手过招，对自己也是一种磨砺。

    “……好，赵老师，请指教。”

    “嗯，来吧。”

    一分钟后。

    飞梭猛然穿过云层，迫降在一座战地医院的顶楼上。

    赵洪财被拉去急救了。

    好在这个时代的医术早已达到了登峰造极的境地，有许多医术强大的职业者负责守在前线医院。

    过了二十分钟。

    赵洪财生龙活虎的出现在柳平眼前。

    “……老师你说了没事，我才出刀的。”柳平委屈道。

    赵洪财眼皮子跳了跳，拍拍他肩膀道：

    “哈哈哈，我说了的不会有事的，你看我现在不是好好的吗？”

    两人一起朝飞梭走去。

    赵洪财摸出一张卡牌，在上面写道：“预备班新生：柳平，评价等级：SSS，备注1：刀术觉醒中；备注2：不要让他拔刀（一定要相信我）。”

    “咦？老师你在干什么？”柳平回头问道。

    “没事！处理一下工作事务。”赵洪财勉强笑道。

    飞梭再次升空，朝着首都的方向飞去。

