    过了片刻之后，沈益状似无奈，恨恨地摆了摆手。

    “罢了，这次就算是我认栽，要不是我眼下急缺货物，我绝不会轻易放过此事！”

    “我也不要你们赔偿了，我要你们三天之内，再给我准备价值一个亿的货物！”

    “而且我还有一个条件，鉴于你们和我之间所做的两次生意都出现了这种变故，所有下一次交易，时间地点由我来选，另外你们要让地位更高的人来与我交易，否则我不会再信任你们，不仅不再与你们合作，之前的事情也要一并算账！”

    闻言，杜英俊和疤脸女子等人皆是神色一怔。

    他们并没有想过沈益会提出这么一个解决方式。

    不仅不要他们的赔偿，反而送过来一个更大的生意。

    这绝对是件再好不过的事情，要是他们提前知道，说不定就算没有第三方势力插足，他们也要自己导演出一码黑吃黑的把戏！

    但这么大的馅饼突然降临在头上，杜英俊等人也未免有些惴惴不安，生怕这其中会有什么陷阱。

    毕竟今天所发生的事情委实诡异了些。

    “这个……”

    杜英俊沉吟片刻，斟酌着道。

    “这件事事关重大，已经不是我能做主得了，我得回去请示一下，这位先生还请给我一天时间，等明日我定会将回复转交于你！”

    “我没有那么多耐心！”

    沈益直接堵住了他的推辞。

    “我说过了，这是你们和我重建信任的唯一方法，而且对你们只有好处没有坏处，如果你们还是不愿答应的话，那我就只能怀疑你们是否是别有用心了！”

    “不是，这位先生……”

    杜英俊面色大急，还欲说些什么，但他身旁那位疤脸女子却是突然打断了他的话语。

    “好！这桩生意我们同意了！”

    “你！”

    杜英俊大惊失色转头看她。

    疤脸女子舔了舔嘴唇，满眼的贪欲之色。

    “小俊，我们已经和这位先生合作了两次，两次他都没有什么问题吧？”

    “这……”杜英俊思虑半晌，点了点头。

    “的确没什么问题。”

    何止没有问题，沈益给钱给得极为爽快，简直都要让他觉得对方是不是存心来送钱的。

    即便这次交易出现了这种意外，杜英俊心中有所怀疑，也没有把握这一定就是沈益搞的鬼，更何况眼下还是在沈益当面，他脑袋被驴踢了才会说沈益的不是。

    “那既然这样，这桩生意又有什么可拒绝的地方呢？”

    疤脸女子反问道。

    “这个……”

    杜英俊还是感觉有些不妥，不想就这么直接答应下来。

    疤脸女子见状，凑到他耳旁轻声道。

    “小俊你可要想清楚了，这是整整一个亿的大买卖，就算是在咱们那些老客户中，也是绝无仅有的大生意！”

    “而且你看那位老板的态度，明显是过了这个村就没那个店了，你不为我们考虑也要为自己考虑，要是这一个亿的生意吃下，其他的不说，你自己能分到多少？”

    杜英俊终于心动起来。

    疤脸女子趁热打铁。

    “这样吧，这是我最后一次任性了！只要你答应帮我们这最后一次，以后无论你做什么，我们这些人都会毫不犹豫地站在你身后，因为我们知道你是和我们一伙的！”

    杜英俊朝旁边看去，那些疤脸女子手下的壮汉都是无比渴望地看着他，显然是很想与沈益达成这笔来之不易的交易。

    “好！这笔生意我们做了！”

    杜英俊终于下定决心，朝沈益笑着道。

    “你的魄力之大实在是我生平仅见，恐怕也只有我父亲能够在这方面与你媲美，能够和你合作也是我的一大幸事！”

    “三天之内，我们一定会拼尽全力准备好你要求的货物，然后等待你的通知！”

    “既然如此，那今天的事情就先这样吧！”

    沈益并没有表现出多么高兴的神色，模样更像是在忍气吞声，轻轻哼了一声之后便转身离开此地。

    后方杜英俊等人也不敢表现出异议，反而觉得这样才算是合理。

    毕竟不管是谁突然一下子白白损失了三千万，都不会无动于衷的。

    但等沈益走出厂房大门，并坐上之前所准备的车辆时，他脸上却是突然涌现出笑容，朝车后座看去。

    “怎么样，没遇到什么事吧？”

    后座一人全身黑色装备，脚底旁放着一只皮箱。

    他拉下面罩，朝沈益毕恭毕敬地道。

    “撤出时和对方的暗哨有过一些交锋，但没有什么大问题，兄弟们都安全撤离了！”

    “那就好。”沈益点了点头，“接下来就是准备最后的战斗了，我们在这里呆的时间够久，这一次一定要将事情全部解决！”

    “是！”

    车上众人齐声应道，彼此眼中都有振奋之色。

    另外一边，杜英俊心怀忐忑地又一次走进了杜奉的办公室。

    “父亲，有件事要和你商量一下。”

    杜奉看着他的脸色，直觉有些不妙，但还是神色深沉地点了点头。

    “你说吧。”

    大约两分钟之后，一声惊呼突然从办公室内响起。

    “什么？”

    杜奉双眼大睁，恨铁不成钢地看向杜英俊。

    “糊涂！”

    “我跟你说过多少遍了，做生意要稳扎稳打，不知跟脚的对象绝对不能合作，为什么你就不听呢！”

    “还有那个女人，她就是因为太过贪婪太过肆无忌惮我才会想办法和她保持距离，就是为了有一天能够丢弃她和她手下那帮人成功洗白，本来都已经做好了准备，你却在这个时候又和他们纠缠在一起，你实在是让我太失望了！”

    杜英俊脸色苍白，他有想过自己的父亲会因此事对他不满，但没想到对方竟然会如此生气。

    “那……父亲，我这就去拒绝他们！”

    杜英俊赶紧道。

    “晚了！”

    杜奉狠狠盯了杜英俊一眼。

    “那个女人已经完全被勾起了兴趣，你这时候跟她说不干了，她一气之下杀了你也不是没有可能！”

    “那……那怎么办？”

    面对杜奉的怒火，杜英俊显得六神无主。

    杜奉深吸口气，思虑片刻后道。

    “眼下也只能继续合作下去了，不过具体要怎么做，我还要再考虑一下才行，绝不能再被其他人牵着鼻子走！”

    他眼中光芒闪烁不定，不知道在想些什么。

