    匆匆又过了几日，再过两天，就是皇家三王的婚期。

    临近婚期，景陌琰却突然犯病了。

    知文来府上找顾轻韵的时候，她二话没说，提着药箱就急匆匆的去靖离王府。

    即便这个男人不爱她，他的整个心都是别人，可她的心，整个都是他。

    在他有危险的时候，她还是整个心为他悬着。

    而这次景陌琰犯病，比以往似乎更严重了，顾轻韵研制的药越来越压制不住他的病情。

    现在每次犯病，他似乎对血更敏感，顾轻韵还一时查不到这是什么原因。

    一直忙到下午时分，景陌琰的病情才稳定住，顾轻韵也收拾好药箱回府。

    她刚出府，门口恰好停了一辆马车，下来一位婀娜娉婷的女子。

    顾轻韵脸色微凝，眸底晦暗。

    她自然知晓眼前女子是谁，就是跟景陌琰有婚约的梅沁雪。

    两人之前也见过几次面，彼此间也都认识。

    梅沁雪身穿淡蓝色百褶衣裙，梳着精致的发髻，发间戴着漂亮的蝴蝶步摇，容貌艳丽无双。

    这样与顾轻韵一比，衬的顾轻韵穿着更加素净。

    梅沁雪是来府上看景陌琰的，她听闻景陌琰犯病，心里担忧就迫不及待想要来看看。

    本来两人马上要成亲了，不适宜再见面，但梅沁雪担心景陌琰身子，也顾不上其他。

    梅沁雪扶着丫鬟的手下了马车，抬头，看见门口站着的顾轻韵，她轻怔，随即含笑莞尔，迈着莲步上前。

    “轻韵姑娘，许久不见。”

    “梅姑娘。”顾轻韵脸上一丝淡笑，有些疏离。

    “轻韵姑娘是来给靖离王爷看病的吗？他现在怎么样了？”

    梅沁雪捏着锦帕，脸色紧张。

    “王爷的病情已经被控制住了，目前已经无碍。”顾轻韵语气有些冷淡。

    梅沁雪脸色放松，笑言:“多谢轻韵姑娘妙手回春，这些年也辛苦你了，一直为王爷的病魔操劳，改日我替王爷，到贵府给轻韵姑娘亲自答谢。”

    这语气，倒是一副女主人的口吻。

    顾轻韵嘴角的笑意，微微泛冷：“答谢就不必了，以我跟王爷多年的关系，这都是应该做的。”

    多年的关系......

    梅沁雪嘴角的笑一僵，这话听着让她不适。

    她用锦帕掩下嘴，若无其事道：“既然这样，我也就不去府上打扰轻韵姑娘了，”脸上含羞带笑，“过两日就是我跟王爷的婚期，到时候希望轻韵姑娘也能去喝杯喜酒，为我们送上祝福。”

    顾轻韵眼底沉郁，嘴边依然含笑，“若是婚期能够如约而至，到时，我定到场去喝杯喜酒，为梅姑娘和王爷送上祝福。”

    什么叫“若是婚期能够如约而至？”

    梅沁雪微愣，有些不明白她话中意思，难道她和王爷的婚期还会有什么变故？

    她也没往深处想，现在只想着赶快去看景陌琰，也不想再与眼前的顾轻韵多聊，因为她感觉出顾轻韵对她几分针锋相对的意味。

    这是身为女人的直觉。

    “我去看看王爷身子怎么样了，就先不跟轻韵姑娘聊了，我们改日有时间再聊。”

    说完，梅沁雪便匆匆离去。

