    【这是一座超大型的电影大厦】

    【这里一共有10层楼，每一层都有着大大小小，数量不等的影厅】

    【你和自己的队友身处于不同楼层的不同影厅内】

    【对抗规则：A、B两队各10名玩家，一共20名玩家随机出生于不同楼层的不同影厅内。A、B两队玩家轮流扮演‘人类’与‘幽灵’角色，扮演时间为10分钟一个轮次。玩家处于人类状态时，行动及技能、武器，物品均不受任何限制，为正常状态。玩家处于幽灵状态时，完全隐身（队友可见），不可使用任何技能、武器和物品，但行动速度提高一倍，且幽灵状态下，只要触碰到人类状态下的玩家，则人类状态玩家立刻死亡，无法通过任何物品免疫死亡。幽灵状态下的玩家拥有正常生命值，但防具无效，被人类状态玩家击中后，按照正常被击中强度受伤，直至死亡，并也无法通过任何物品免疫死亡。】

    【特别提示1：两队在生成角色时，10人中的随机一人会出现相反状态，且随机变为敌方队伍中任意一人的模样。举例：A队玩家‘焱风’状态为人类可见状态，10分钟轮次结束后本应变为幽灵状态，但玩家‘焱风’随机到相反状态，时间一到仍为人类状态，且模样变为与B队玩家‘鬼火’完全一样（B队玩家‘鬼火’此刻可能没有被随机到相反状态，那么B队将会出现一真一假两个‘鬼火’，也可能被随机到了相反状态，变成了A队的‘刘铮’，那么A队就会出现一真一假两个‘刘铮’。双方玩家相反状态时，始终不会互换身份），时间也为10分钟，如果被幽灵状态下的同伴触碰到，同样死亡。】

    【特别提示2：整个电影大厦中，有3名替死鬼魂，玩家如果能将其找出，可以免疫一次死亡】

    一大串系统信息过后，风焱终于恢复了知觉，并且第一时间警戒起来。

    他发现此时自己在一间影厅之中，规模不大，他的身边坐着一个队友。

    一拳内伤的外观依旧和上次一样，是一套非常干练的劲装，她的劲装和其他人还不一样，她是一套健身装备，上身是一个紧身小背心，下身是一条紧身裤，脚上是运动鞋。

    这身打扮也算是有些奇葩，这是来健身来了啊？

    不过这也符合一拳内伤的ID以及她的性格，这个家伙上次在激战不夜城的时候，就是一副人狠话不多的状态。

    一拳内伤：“没想到初始出生会和你在一起。”

    风焱看了看系统面板，此刻有两个BUFF。

    【黎明之前：杀戮之前何不轻松的看几分钟电影呢？看几分钟电影再出去吧。】

    【闲暇时光：耐心等待即将变成‘人类’或者‘幽灵’之前的闲暇时光吧。】

    这两个BUFF的时间都是5分钟，并且同时开始倒计时，除了这两个BUFF外，此时状态栏里，显示是无角色。

    风焱和一拳内伤坐在影厅的最后一排，风焱靠近大门，他迅速起身来到门前，拉了拉门把手，系统提示‘暂时无法打开’。

    看来所有玩家的初始状态都是一样的，5分钟内不转换任何角色，时间一到，也就是门可以打开的时候，暗盟与光盟两小队才开始分配角色，一拳内伤一定也是意识到了这点，才会和风焱毫无戒备心的聊天，此刻只要在一起的，肯定不会是假队友，因为大家的状态都是一样的无角色状态。

    重新坐回一拳内伤身边，风焱说道：“啊……看来是初始开局系统随机分配两两队友在一起，没有将所有人一个个的全部打散，系统提示里说这里一共有10层楼，那么可以确定的是，所有的玩家应该是两两同队的被分在了一层，一共10层，20个人。”

    这么分析没什么问题，系统总不会上来就把敌对玩家关在影厅里，让两人决斗吧？

    那也不会弄出那么复杂的游戏规则了。

    一拳内伤说道：“这次的对抗模式规则有些复杂，但我大概明白了，你觉得当人类有优势还是当幽灵有优势？”

    风焱盯着荧幕认真的看着电影说道：“五五开吧，这是一个封闭的对抗地图，可供探索的区域很多，按照游戏的一贯套路，一定有很多地方可以加以利用，只要能探索出来。”

    一拳内伤转头看向了荧幕，她不明白这个节骨眼上，风焱为什么不做准备，居然还真的看起电影来，其实电影那要死不活的前奏音乐一响起时，她就已经知道这是哪部经典的电影了。

    《回魂夜》作为星爷罕见的灵异类电影，是很多80、90后具有争议的作品。

    这部电影风焱已经看过十几遍了，但此刻依旧聚精会神的看了起来。

    “你想说什么随意，不用害怕打扰到我，我不受影响。对了，要不你帮我看看对手是哪些人吧，我如果调出系统面板，就看不了电影了，这电影你就不用看了，如果有线索我一个人完全可以找出来的。”

    一拳内伤调开系统面板看了一下敌方玩家ID，顿时微微睁了睁眼。

    “对面很强。”

    风焱依旧看着屏幕，无所谓的说道：“说说看喽。”

    光盟10人对抗组队玩家如下：

    【ID：鬼火（20级）】【阵营：二次元】

    【ID：八千流（18级）】【阵营：二次元】

    【ID：茜若（16级）】【阵营：二次元】

    【ID：浅水游（12级）】【阵营：二次元】

    【ID：掘墓人（19级）】【阵营：傀儡塔】

    【ID：逍遥公子（19级）】【阵营：长清灵宫】

    【ID：小顽童（12级）】【阵营：长清灵宫】

    【ID：稳如狗（18级）】【阵营：傀儡塔】

    【ID：不动明王（18级）】【阵营：傀儡塔】

    【ID：岁月温柔（13级）】【阵营：傀儡塔】

    听完风焱兀自点头说道：“这里面大多数人我都不认识，你既然有些惊讶，肯定知道他们一部分人的底细，快速的和我说说好了，电影快结束了。”

    一拳内伤说道：“你怎么知道我惊讶？”她记得刚刚自己明明只是微微睁了睁眼睛而已。

    风焱：“你的呼吸有些蕴乱，快说吧。”

    一拳内伤看着风焱的侧脸，摇摇头心道，和这个家伙在一起，感觉一点隐私都没有，感觉分分钟被他一眼看穿内心，还好他不是自己的对手。