
实际上，从傅洋身上散发出那种惊天动地的恐怖气息和浩瀚如海的法力波动时，于山的大脑就已经陷入了一片空白！

就像是电脑死机了一样，他整个人彻底懵逼。微微张着嘴，想说话却发不出任何声音来……只能从喉咙里发出“嗬嗬嗬”的响动。

而当傅洋随手一挥，凭空出现好几只黑色的巨大爪影，他就感觉腿有一些发软！因为那黑色的鳞片巨爪散发出让他恐惧的狂暴气息虽然并不邪恶，但却足以让普通人给吓尿了。

更惊悚的是，他看到傅洋打出的几只爪影瞬间抓住那几个明显修为境界很高的青城派弟子。轻轻一捏，黑雾翻滚中就全都昏迷了过去！

其实，每一个名门正派的服饰虽然都是各自统一的，但不同的弟子道袍上还是会有一些很细微的差别。从某一些细节中能够看出他的身份、地位和修为境界。

像于山这样，想要在灵异界真正出人头地、走上巅峰的少年，对这些道袍的细节当然是非常关注。

刚才虽然隔得很远，但他一眼就看出来：这青松道人，是一个绝对的青城派核心弟子！境界更是达到了五真人的层次！

五真人啊，天啊！这是一个何等强大的存在？

至少对现在的于山来说，是绝对需要仰望的存在！是门派里可以视为“偶像”的师兄或者师叔辈的，就如同高高在上的神明一般，高来高去，难以接触得到。

而这样强大的偶像，却在傅洋轻松的一招法术下，立刻昏迷过去，生死不知！还不是一个，是足足五个。

由此可见，傅洋是多么强大和可怕的存在。于山觉得，傅洋恐怕只要轻轻地吹一口气，就能杀死几十上百个自己吧？一种无法言说的震撼，从于山的内心深处翻滚起来……

而傅洋方面，他一招就轻易地让青松道人等几个青城派弟子，彻底失去了意识和战斗力。心里也觉得颇为顺利，正准备要施展更强大的法术，直接轰开青城派的大门！以免夜长梦多。

因为刚才那强大的法力波动，说不定很快就会惊醒和吸引其他正在沉睡或修炼中的青城派弟子。可就在这个时候，听到身后咔擦一声脆响……

他内心猛然一震，悚然回头，目光锐利似刀剑：“是谁！谁在那儿？”

在这一刻，傅洋清清楚楚地看见了于山。

只见对方双手紧紧地捏在一起，指关节因为太过用力而有些发白。抿着嘴，整个人的眼神既有些惊讶，又有些畏惧，还充满了一种难以置信，非常的复杂。看上去，就像一只瑟瑟发抖的幼兽。

傅洋第一反应居然是脱口而出：“于山，你怎么在这里？大晚上的不在道观里老老实实睡觉，怎么跑出来呢？”

他确实不知道该怎么办。一瞬间，心里莫名的掠过了一丝杀机！

可很快，这杀机就消失了。他就这样皱着眉头和于山对视着。

阿黄有些着急，刚想要说话。那于山却先开口了，他长长叹了一口气说到：“看样子，两位高人的身份和名字应该都是假的了？唉，是我自己不知天高地厚，以为居然可以和两位高人做朋友。还想着，要和你们一同努力在青城派奋斗，最后大家一起比比谁更厉害。从刚才您出手的法术来看，不知道这一辈子我有没有办法达到您现在的高度？”

于山说的话，虽然内容听起来带着敬畏，但语气里却有莫名其妙的不甘和恼怒很显然，他是觉得傅洋和阿黄欺骗了自己！作为一个少年，他心中终究有些不悦。

而面对他的反应，傅洋则是微微皱眉：“怎么？你的第一反应不是应该呵斥说将我们绳之以法吗？或者大喊大叫，转身就跑，引来其他的青城派弟子？”

呵呵。

于山轻笑了两声：“难道你们觉得我于山是那样的人吗？这段日子的相处，你们是真心还是假意，其实我还是能感觉出来的。刚才那些话，我只是心中有些怨愤罢了。”

顿了顿，他抬起头，用充满期待的眼神看着傅洋阿黄：“我知道……你们应该是把我当成真正的朋友的。对吗？”

面对这个高傲少年此时真诚的眼神，傅洋和阿黄，也都默默点了点头。

于山笑了：“那就好，只要你们真的把我当朋友，名字和身份甚至你们潜入青城派的目的，那又怎么样呢？”

大家都是聪明人，沟通起来非常的简单。

于山年纪虽然小，但对社会和人生的认识还是非常透彻的。

所以跟傅洋聊了几句之后，确定了自己最看重的事情，也就不再言语了很明显，于山的选择，是和傅洋他们站在一边。

傅洋也不敢再浪费时间，他一转身，大吼一声：“千幻剑！”

铿锵！

噼里咔嚓！

不知道藏在何处的千幻剑，立刻在傅洋意念控制下变幻形态。化为黑色的液态金属，包裹了傅洋的双手，成为厚厚的狰狞拳套。

然后，他凝聚全身剩下所有的鬼道之力……

“十重鬼道双龙拳！”

随着一阵惊天龙吟，以及金属撞击般的铿锵之音。黑雾缭绕之中，冲出两道完全化为龙形的拳影。气势磅礴，威压惊天。

在这一刻，仿佛真的有两条黑色巨龙来到了人世间。它们彼此纠缠、咆哮着，朝前方的青城派大门轰然而去。

所过之处，虚空震颤，罡风呼啸，地面的枯枝败叶和碎石瓦砾都被吹拂的朝着四面八方滚落。四周高大的树木也跟着东倒西歪。

而阿黄的父母看到这一幕，眼珠子都快瞪出来了！

刚刚傅洋施展出那五个巨大的黑色爪子，他们本来以为自己心里的震惊已经到了极限。而现在，这极限似乎再次拔高了。

他俩几乎都要瘫软在地上、站不稳了。

幸好阿黄是一直扶着的，这才勉强地稳住了自己的身体。

黄飞骇然道：“这……这真的是从小我们看着长大的傅洋吗？他，他居然拥有这般惊天动地的力量，简直如神似魔啊。和小说电影里一样！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46222807"  chaptername="第2641章  于山的选择">加入书签</a>
</div>
