    第562章缘由

    “哟，你来啦，”帝王寝宫之内，文煜帝倚着床壁，闲闲翻阅着手中的几本奏章，他抬眼瞥见门外站着的清隽青年，顺势拿笔杆虚点了榻前的木凳,“坐。”

    他今日的精神尚可，心情也仿佛不错，连带着满是病态的面上亦多了两分血色。

    “阿衍那小兔崽子怎么说？”元濉漫不经心地翻了页奏折，拿朱笔随意批了个“阅”字，“是今儿晚上见，还是明儿白天见？”

    他这两日的身子突然见了几分好,有时还能多出些余力批批奏章，只是这样的好转非但没让宫中御医们胸中之气松出半口,反倒是令他们心下愈发紧张起来。

    包括文煜帝在内，所有人心里都清楚，帝王这身子根本就不是大病渐愈，而是回光返照。

    ——元濉剩下的天命不多了，想来扶离国丧，也多半就在这个把月内。

    “如无意外，明日酒楼见。”白景真闻言微怔，下意识顺着帝王所问答了话。

    话毕他面上却忽然起了些许诧色，青年瞠目，就手挠了挠头：“陛下，您怎么……”

    他还没说明自己的来意呢，陛下怎就猜出来了？

    “你说呢？”元濉嫌弃万般地翻了个白眼，顺手抄起另一册奏章，“你在这时间找我，还能是为了什么，再说……朕在京中养的那些耳目，也不是吃白饭的。”

    “景真,你该不会是这两日教熙华教的，脑袋都不好使了吧？”

    嗯，别说，他还真被熙华公主气得脑子都要打结了。

    白景真讪然摸鼻，举目望天，榻上的帝王瞅见他这副样子，禁不住挑唇嗤笑一声：“不过话说回来，这几天书教下来，景真，你有什么感觉？”

    感觉？这还能有什么感觉？

    他这两天教人教的头都麻了，眼见着就要没感觉了！

    青年惆怅不已，抬手掩面，半晌后叹息着吐出口气来，语调甚是委婉：“陛下，熙华殿下她……似乎不大喜欢念书。”

    ——她不喜欢看书，她天天想着上天！

    “也不是很适合治理国事。”

    ——何止是不适合治理国事，她连东宫那点破事都治理不好！

    “微臣仔细想了想，大约是殿下眼下的年纪还太小了些，骤然得了储君之位，也不知该如何自处。”白景真拧巴着脸，勉强说了两句宽慰之语。

    “微臣往后,会竭力想些别的法子,让殿下尽快适应自己的新身份、早日转换心态，摆正……”

    “得了，景真，漂亮话就没必要说了。”文煜帝挥手打断青年未说完的话，满面了然之色，“朕自己生来的闺女，朕心里清楚。”

    “她就那个德行，不管你怎么努力，她都是定不下心、也摆不正自己的姿态的。”

    “景真，知道朕为什么更疼爱静淑一些吗？”元濉好整以暇地吊了眼角，不待白景真思索着开口，便先他一步，给出了答案，“因为她好歹还有些天家公主的样子。”

    “但很可惜，她眼瞎，脑子也不够好使。”帝王低哂，“竟会看上路惊鸿那么个不老实的玩意。”

    辨人识人的能力，同样也是为君者不可或缺的紧要素养，是以，他从一开始就没想过要立元灵薇为储君。

    她太容易错信小人、被人牵着鼻子走了。

    至于熙华——

    “其实相较于您为什么会偏疼静淑殿下，”白景真垂下眼睫，看向指尖，“微臣更好奇，您为何会那般冷落熙华殿下。”

    他这两日被元灵芷气得脑仁发痛、回府休息之后，也在不断琢磨，这位扶离的未来储君，究竟是经历了些什么，才会变成现在这副模样。

    他在想……如果陛下先前不曾那般冷落于她、学宫的先生们也不曾忽视过她，她会不会像样一些？

    帝王翻着奏章的手指微微一顿。

    “景真，你真想知道？”元濉转目挑了眉梢，眸中多了几分青年看不懂的复杂情愫。

    白景真下颌微敛：“嗯。”

    “……哎，此事朕原本是不想说的。”帝王闭目长叹一口，眸色一暗，“熙华在六岁那年，曾亲手掐死过一只狸奴——朕当日下朝路过御花园，刚好撞见这一幕。”

    “她是笑着掐死它的，景真，你能想象吗？六岁的孩子让宫人们按住了那只猫的四肢，亲自动手、一点点掐死了它。”

    “她的力气不够大，掐了许久，”元濉扯扯唇角，眉目间隐隐现出一道阴郁之色，“足有半炷香的时间。”

    “朕原想上前救下那只猫，但朕转念想到，依熙华的性子，朕若救了猫，下个倒霉的多半便是她身旁那几个宫人。”

    “犯不上。”

    “……什么样的笑？”白景真头皮一麻，忽然间遍体生寒，他刚刚突的记起元灵芷那日说那句“搬出去”时的笑，那笑似乎也——

    “就是小孩子的那种笑。”帝王说着努了努嘴，“看起来很天真无邪的那种。”

    灿烂至极、开怀至致，她面上的笑容越是天真可爱，他心头的冷意蹿得便愈发厉害。

    她今日能这样对一只猫，明日便能这样对身旁的宫人，长大了，更是会将江山社稷，视作儿戏。

    “后来朕心里头不大舒服，私下里找人问了问具体些的情况，那猫是丽妃养的，前几日熙华在丽妃宫殿附近玩耍时，曾不慎教那猫抓破了裙摆。”

    “人没受伤，只是受了点惊吓，宫中的孩子少，过后丽妃倒也派人去给她送了点心、道了歉，奈何……”

    “朕打那日起便知道，熙华是个不中用的。”元濉转头看了青年一眼，眸色平静如常，“但朕不可能因着一只猫，就随意打杀了她。”

    “——那不像话。”

    “所以，您故意把她养废了。”白景真闷声接过帝王的话头，“免得她闯下更大的祸。”

    “一个废物，天家还是养得起的。”元濉不甚在意地摊了手。

    “可若是这样，您又为什么会同意将她立为储君？”青年蹙眉。

    “嚯，你这话说得好像她当了皇帝，便能捞到实权一样。”帝王故作惊诧，“她就上位当个几年的傀儡，这有什么不敢同意的。”

    “景真，你还真以为朕让你当那劳什子的太子太师，是为了让你好生教她呢？”

    “朕不过是想让你以后名正言顺的成为当朝太师，顺带压一压路家。”

    “……陛下，您又算计微臣。”想通了的白景真倏然泪目，他仿佛总是被算计的那一个。

    “害，算计你的人，那可多了去，多我一个不多，少我一个不少。”元濉咧嘴一笑，“你都被算计这么多次了——”

    “也该习惯了嘛。”

    ?  ?。。我要去静静

    ?      月票够了，明天或者后天加更

    ?  

    ????      

    (本章完)

