    第5章言祁懂事得让人心疼

    “没什么，就是想起你的伤口，刚好手边有一瓶祛疤效果很好的药膏，就给你拿过来了。”

    刚看完路遥正面刚人间渣滓的视频，众人还没回过神来，就直接受到了言祁的颜值暴击。

    【我去那个姓王的就是个垃圾，上至一线下至十八线，就没有不被他看上的女明星吧，刚刚也已经有人发小作文了，但像这个小姐姐这么直接刚的还是头一个。】

    【小姐姐好刚，我好爱！】

    【之前大片的谣言，这个小姐姐是不是得罪什么人了？】

    【这小姐姐是不是蹭热度啊，姓王的翻车了，墙倒众人推，大家都来踩一脚？】

    【楼上建议出门右转医院神经科，有病就治OK？不治我会难过的OK？】

    【？？！言祁怎么来了，他俩怎么认识？我又2G了？】

    【那……伤口、祛疤又是什么情况？？？】

    路遥站在门口，那自然是没有办法看到现在的弹幕。

    有了今天爆出的一系列事情，加上相似遭遇的人站出来，还有视频的佐证，网友也不是真的傻，自然知道了什么是真相。

    接过言祁递过来的药膏，一股淡淡的中药味道就传了过来，竟然有点像以前打仗受伤时宫里赐下来的那些玩意。

    这样一个小玉瓶，小巧精致，显然这药不是什么随处可见的货色。

    “谢了，多少钱，我转你。”

    她不喜欢欠着别人，尤其是言祁。

    要是再欠他，那只会让他们的羁绊越来越深，这不好。

    “小东西罢了，下次请我吃顿饭就行。”

    “行吧，那听你的。”

    路遥妥协了，毕竟看言祁这样子，给钱肯定不会收。

    弹幕里……

    【大家，我来科普了，那个小东西，是被称为“医药贵族”——平远堂的定制款，看那标志性的瓶子就知道了。】

    【我去，不愧是我的男人，出手就是阔绰，虽然是给别的女人，让本宫有点吃醋。】

    【楼上醒醒……】

    【所以还是没人回答伤口的问题吗？孩子已经好奇死了。】

    门口，路遥看着言祁，心想东西也给了，这家伙怎么还不走。

    大晚上的，进女士的房间，不太好吧。

    “刚刚…拿着东西出门的时候忘带房卡了，已经联系人来了，但估计还得一会儿。”

    路遥看着他有些无奈又委屈巴巴的表情，那眼神好像在说“能进去暂时坐坐吗”。

    最后…路遥还是心软了。

    本来就是为了给她送东西才会出门，她多少有点责任。

    侧身让开位置，路遥算是默许了。

    “嗯？这是在直播吗？”

    “刚刚在解释那个姓王的那件事，差不多解释完了，关了吧。”

    弹幕突然变得疯狂起来了。

    【别别别！】

    【男神刚来啊，别下播！】

    【没解释完呢赶紧继续。】

    【伤口！】

    【啊啊啊男神笑了你们看见了吗？是不是被我们可爱笑的！】

    “他们让别关诶，伤口？不是解释完了吗？你们不知道那天晚上她差点自杀了吗？”

    弹幕里顿时沉默了几秒钟。

    【自杀？】

    【天哪难怪小姐姐这么刚，竟然已经被逼到那份上了吗，呜呜呜好心疼小姐姐啊，因为那么个人渣，真的不值当啊，小姐姐一定要好好活着！】

    【我去！不行，我待会儿要再去骂那个渣滓八百回！】

    【所以……那个药用来祛疤，是这么一回事啊……】

    【对不起！我以后再也不随便听信不石锤的造谣了，真的是造谣一张嘴，还好小姐姐没事，不然我会愧疚死，从此转粉了。】

    “抱歉啊，我以为你解释完了。”

    言祁一副做错事情的模样，眼眸低垂着，好像有些手足无措。

    路遥觉得多一事不如少一事，所以才没有说那晚的事，就是不想把言祁也牵扯进来。

    “反正就，那天我自己跑出来了，有幸碰到言老师，是他救了我，嗯，这次解释完了。”

    路遥看着屏幕，看到弹幕里很多人的同情，心里突然没什么感觉了。

    这些同情，放到现在有什么用呢。

    良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。

    侧头看了一眼言祁，正巧落入他的眼神中。

    那眼神好像在说，这就解释完了？

    眼神躲闪了两下，路遥一把抓住手机，直接下播。

    直播间的观看人数达到了同时段的第一。

    “那天的事，说好的你知我知。”

    “我知道啊，我刚刚不是什么也没说吗，那晚我只是救了你，我懂。”

    路遥：“……”

    懂事地让人心疼是怎么回事？

    到嘴边的话突然说说不出口了。

    行吧，慢慢来，也许……这就和雏鸟情节差不多？

    慢慢断奶？

    现在王明磊凉了，她的角色也没被换掉，意思是，之后的一段时间，都还要和言祁一块相处。

    头疼……

    “你…还没人来开门吗，已经四分钟了。”

    言祁没忍住笑了下，“嗯，来了，那我走了，记得擦药。”

    当晚，#言祁救路遥#、#路遥自杀#的话题冲上了热搜。

    ——

    ——

    第二天，片场。

    路遥感觉大家看她的眼神…好像发生了些许变化？

    冤家路窄，路遥一去就看到方嘉荣了。

    真是晦气。

    这家伙倒是看她还是老样子。

    梁子是稳稳地结下了。

    那个生面孔……是姚之柔？

    难得，方嘉荣又是一副正人君子的样子，礼貌而谦逊。

    真是看碟下菜、欺软怕硬呢。

    对于名气比他高的，就巴巴的贴上去。

    姚之柔是女一号，饰演一个大家族的女儿，也是年轻皇帝的贤内助，正是有了她家族的助力，皇帝才能更加顺利的匡扶朝纲。

    言祁和路遥几乎是前后脚到的。

    “你看，你的女一号，前凸后翘大波浪，美女一个，多处处。”

    路遥语重心长，觉得自己身负重任，一定要努力把言祁往积极健康的方向引导。

    这是她的责任！

    “你什么意思？”言祁语气淡淡。

    见状，路遥赶紧打哈哈，“啊？我没什么意思，单纯感叹一下。”

    哎，亏她煞费苦心，可惜真是对牛弹琴！

    不过得慢慢来，不能操之过急，不然说不定适得其反了。

    姚之柔看见不远处两人“谈笑风生”的，越发不耐烦。

    虽然是一线女星，但是和言祁合作，还是第一次。

    好不容易看到言祁到了片场，结果这牛皮糖一直说个没听，出于人设又不好甩脸。

    “不好意思我还有事。”敷衍了两句终于摆脱。

    方嘉荣看着她离开的方向，眼神满是不悦。

    “不就是个影帝吗，真够装的，切。”

    这边，路遥看着姚之柔走过来，眼睛都亮了。

    有戏有戏！

    “我我我去洗手间，拜拜。”

    飞速溜走，把空间留给男女嘉宾。

    (本章完)

