    “你当你赵家还是当年的赵家？想当出头鸟那得先看看自己脑袋够不够硬，别怪我没提醒你赵赫，今天只要有人胆敢不听话，明天我就让这个人消失。”

    “元首来了也留不住，我说的！”

    四十岁破虚高手就是这么硬气，根本不管赵家在帝都的地位到底如何。

    众人被他这一番话吓得顿时大气都不敢喘一声，纷纷抬头看向赵赫，毕竟在这里能有实力与周见妄对喷的，也只有赵赫了。

    此时赵赫有陈归林在身旁，根本不怕，闻声当即冷冷一笑道，“也不怕风大闪了舌头，你周家在地下势力中排第一，我服。”

    “但你以为我赵家就当真好欺负？别的不说，就冲你周见妄这种态度，我赵家第一个不服！”

    领头领头，那自然是要第一个跳出来不服的。

    赵赫的声音感染了许多人，其他一些小势力的头目纷纷出言。

    “就是！冲你这种态度，我们不服！”

    “就这样还想让我们给你们周家办事？做梦吧？”

    “我信赵家的，至少赵家不会吞了我们。”

    见得有领头人，而且还是帝都地位超然的赵家，一时间这些小势力纷纷站出来反对周家的蛮横胁迫。

    然而这时，周见妄缺忽的一声怒喝，会所中的灯泡顿时碎裂，破碎的声响刺耳异常，再加上周见妄极具冲击力的怒喝，众人纷纷感到一阵震耳欲聋，捂住耳朵连连后退，脸上满是痛苦之色。

    而刚刚那个大声说“我们不服”的小势力头目，更是直接被周见妄这一声怒吼给吓破了胆，口中喷出一道鲜血，摇摇晃晃倒在了地上，再没有生息。

    众人见状如此，急忙闭上嘴，再不敢多言，恐慌至极。

    周见妄凶狠的目光扫过众人，“敢在老子面前七嘴八舌，没死过么？”

    “再给你们一次机会，以后替我周家办事，饶你们不死。”

    出来混，脑袋就算是别在裤腰带上的，死，并非是一件稀奇事。

    可当死亡真正出现在这些人身边的时候，害怕和恐惧在所难免。

    周见妄虽然强势，但却并未第一时间动手，因为他知道赵家既然敢挑头跳出来不服，那必然有所安排，他要等赵家手段齐出之后再动手，如此就能将赵家气焰给打压下去。

    而他只要把赵家的气焰给打压下去，那他周家想要收服这些小势力，岂不是易如反掌？

    所以此刻他在等，等赵家还有是么样的手段。

    “周家欺人太甚！”

    然而这时，人群中忽的传来一道冰冷的声音，一个五十好几的老者从人群里走了出来。

    众人见得这个老者，纷纷长出了一口气。

    “齐老竟然也在！”

    “有齐老出面，应该稳了。”

    “齐老要为我等主持公道啊！”

    众人欣喜不已的看着眼前的齐老，因为这个人乃是他们地下势力中有名的武修高手，传言他也是破虚境。

    周见妄虽是破虚境巅峰高手，但齐老修炼的时间比他更长，修为上的差距，完全可以用经验来弥补不是？

    看到齐老准备出手，众人自然放心不少，都觉得有他出面，定然能够让周见妄知道什么叫人外有人，天外有天。

    “齐嵩阳……你个老东西还活着啊？我以为你早就死了呢。”

    周见妄见得这位齐老，脸上仍是一副不以为然之色，满脸的高傲，只轻描淡写的瞥了他一眼。

    齐嵩阳闻声，只一声冷笑，“老夫纵横帝都几十载，还是头一次遇到你这般不要脸的人，想强迫我等给周家卖命？那也要看看你有没有这个本事！”

    同样是破虚高手，齐嵩阳的底气十足，浑身上下只散发着一股绝对的自信。

    能达到这个境界的人，谁不是历经千辛万苦修炼而来的？他齐嵩阳更甚，因为他没有背景，没有后台，能修炼到破虚高手，完全靠的他一步一个脚印，忍辱负重得来。

    可他好不容易修炼到破虚高手，却仍被这周见妄如此威胁，早些年受过的苦，心中的委屈，顿时一涌而出，这才站了出来。

    “在老子面前装叉，找死！”

    话音未落，周见妄已然出手。

    只见他的身影很快，几乎等同于瞬移，只在一眨眼间就到了齐嵩阳的身前，曲指成爪，带着猎猎罡风，使劲儿抓向齐嵩阳的脑袋。

    而齐嵩阳也早有准备，在周见妄出手的那一瞬间，他的身体已经开始横移，脑袋微微偏转，不但避过了周见妄这一击，反而抬脚还还了一脚，速度之快，直让人眼花缭乱，看不清楚。

    不得不说，齐嵩阳这个破虚高手绝对不是盖的，他的腿风钢劲有力，带动着破碎之风直击周见妄的肩膀，若不是周见妄闻风而动，下意识的矮下身子躲避，只怕只这一招，两人就胜负已分。

    但从周见妄这般反应的速度也不难看出，他这个破虚巅峰高手也并非浪得虚名，矮身躲过一击后，只见他顺势一个扫堂腿，凌厉真气骤然爆发，会所内的桌椅板凳顿时粉碎，化为產粉。

    众人纷纷惊恐倒退，生怕被这战局卷入。

    下一刻，齐嵩阳凌空一跃，真气也全面爆发，拳脚齐出，磅礴大气，犹如排山倒海之势，疯狂往周见妄头上倾泻，尽管对方比他高出不少修为，但他却丝毫不觉，仍是狂风骤雨的往他脑袋上倾泻招式真气，霎那间好似千军万马奔腾而袭，说不出的震撼！

    众人被齐嵩阳这等疯狂的攻势惊呆了，心道他一个破虚高手，居然敢这么对一个破虚巅峰高手出手，这简直闻所未闻，见所未见！

    不知道的还以为他才是破虚巅峰高手呢，以小搏大，也不用这般拼命吧？

    然而众人转过头来一想，以周家记仇的风格，即便齐嵩阳今天胜了周见妄，日后也不可能有什么好日子过，齐嵩阳这般拼命，无疑是想彻底震慑住周见妄。

    果然，齐嵩阳一通狂风骤雨般的进攻持许了很长时间，拳，掌，爪，指，腿在真气的催动下，一招一式格外的丝滑流畅，没有任何滞涩之处，直让身为破虚巅峰高手的周见妄无法还手。

    若不是因为地方太小，只怕齐嵩阳的攻势还会更加猛烈，毕竟他们这帮人，见不得光，有些事不能闹得动静太大。

