
黑夜的漩涡，始终停留在大地的上空，它们很是贪婪的吸走了光亮，留下了永无止尽的深渊。

或许每个人都很怕黑的原因，就是在黑夜，永远会存在着那些你惧怕的事物。

刘娴莹的呼吸都已经变得急促了，她知道，处在巷口前面的那两个人，一定就是社会混混。

虽然隔着很远，但刘娴莹依稀可以看得很清楚。

此时的一个人，正在玩着手机，透过手机荧屏上的光亮，她看到一个有着葱头发型的高个男人，脸上却是有一道很可怕的伤痕，准确来说就是疤，比灰太狼的那个还要恐怖许多。

要是此时程咬铁在的话，他一定会安全的送我回家。只可惜，他没有。刘娴莹的手机还放在宿舍里面充电，要是在的话，她打电话，程咬铁一定会接的。

要是他俩劫财的话，我没有那么多的钱，要是他们俩个劫色的话，那可就亏大了，我可不想将自己的第二吻献给这两个混子。就算是献给程咬铁，也比他们两个强啊，再说了，程咬铁既不抽烟，又不喝酒的，比那两个混子强太多了。

要是程咬铁知道了刘娴莹此时的想法以后，估计会感动到哭的。

等了大概有十多分钟的样子，却依旧不见那两人的离去。

只听见他俩在叽叽喳喳的说着什么，仔细听，还听不清楚。

而程咬铁，倒是听着这声音有些莫名其妙的熟悉感，好像就是在哪里见过的一样。

“哦，我知道了，那两人，不就是牛梓豪和王祥在舌尖尖牛肉面馆所得罪的那帮人么，只不过貌似他们的老大好像不在。”程咬铁可是亲自教训过他们的，难怪会记得如此清楚，要说起这事，那还是在程咬铁第一次出场的时候，翻翻前面的章节就可以知道。

都是些手下败将，没什么可以多虑的，程咬铁本来想等一会就出手的，只可惜那两个人已经在往他们的方向上赶来了。

“蔡哥，快看，那边好像有个妹子，不如带她去网吧吃**。”黄毛很是得意，像这种事，他干的太多了，也算是轻车熟路了。

蔡哥一听有妹子，很是激动无比，随手就扔掉了手中的酒瓶子。

和女生比起来，再多的酒也起不了多大的作用，还是女生好啊，尤其是那种既可爱，又萝莉型的小妹妹。

蔡哥走在前面，黄毛紧随而后，谁是老大谁是小弟，一目了然。

刘娴莹想离开这个是非之地，可是她又能逃到哪里去呢？

被蔡哥盯上的妹子，至今还没有一个可以逃得掉的。

随着脚步声的逼近，刘娴莹的心，却是跳的更急促了。

她才不想看见什么蔡哥呢，她想要的是程哥，程咬铁啊！

站着容易紧张，所以刘娴莹于是就蹲了下来，捂住了眼睛，只希望那两个人看不见她最好。

“嘻嘻，果然是个妹子，还躲在墙角瑟瑟发抖呢？”蔡哥一言既出，后面那黄毛赶紧就拍他的马屁，“那是，也不看看我们蔡哥是谁，那可是江湖上有名的蔡哥啊，别人光是一听见这名字，都得退避三舍，都看他一眼都不敢。”

被黄毛这么随便的一拍，那蔡哥更是嘚瑟了，张着黄牙呼呼大笑。别人都是哈哈笑，他却是呼呼，不知道是嘴巴漏风还是怎么的，反正就这声音。

“我，蔡哥，人虽然姓蔡，可是一点都不蔡的哟。人在江湖已经漂泊十年，当初也没有轻易的改变，所有的经历，才塑造了今天的蔡哥。”说着，蔡哥还展现出了他雄伟的肌肉来。

程咬铁怎么也看不下去了，眼前的那个女孩可是他的女神啊，怎么能任由别人如此的欺负呢？

“快放开那个女孩。”程咬铁大喊了一声，冲了过去。

“咬铁，真的会是你吗？”刘娴莹真的不敢相信，会在这里还能够再次遇见他。

“同桌，只有我才能欺负你，别人谁敢欺负你，我就教训他。”程咬铁一下子挡在了她的面前，就像《王者荣耀》里面的盾山英雄一样，虽然没什么用，但他还是想尽自己最大的努力，去挽回不应该发生的事。

“小子，识相的赶紧滚，这里可没有你的事。”黄毛这是在好心好意的劝他，蔡哥今天失恋了，心情很不好，要是他发起怒来，估计连自己都怕。

“我看，你是想英雄救美吧，那好呀，我就给你个机会。”说完，蔡哥开始带头攻击了。

他使劲的殴打着程咬铁，可他却是护在刘娴莹的面前，死死的保护着那个弱小而又无助的女孩。

任凭蔡哥的拳脚相加，程咬铁却是丝毫都没有还手。看到这儿，刘娴莹的眼泪不争气的流了出来，程咬铁，或许就是第一个感动到我内心的男孩吧。

刘娴莹此时真的想号啕大哭，可是她却不敢，只能独自呜咽着，任凭泪滴从脸颊上划过，流淌在她的心里。

或许，那泪滴也是有一股温暖的味道吧。

打了半天，见没有什么太大的效果，蔡哥只好使劲的朝着程咬铁的背上一脚，他可是穿着皮鞋的，力道应该很大。

踹完之后，程咬铁直接横躺在了地上，一动也不动。

“蔡哥，他不会是死了吧。”黄毛小子问道。

“胡说，我刚才只用了三成的功力，不可能就这么不明不白的倒下去吧。”蔡哥挠了挠自己的头皮，觉得这一切都很不符合常理。

“万一他是先天有心脏病的人，再加上你这么一脚踹下去，估计就是华佗在世，也无法将他从阎王身边给救活过来啊。”黄毛小子也不想再惹事，只能劝蔡哥住手了。

倒是这个蔡哥，还是个固执的精神小伙，他用手靠在了程咬铁的鼻孔上面。

随即，他的脸色大变，手都有些微微发抖。

“赶紧跑，出人命了。”蔡哥一声令下，和黄毛就以百米冲刺的速度，消失在了漆黑夜色当中。

正常人可以憋气30秒左右，要是蔡哥再耐心的等一会儿的话，程咬铁就会露出破绽来的。

只可惜，程咬铁的装死功夫，可是从那次种树苗上学到的。他要不这样，刘娴莹还不打算救他呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="56266705"  chaptername="第138章  蔡哥的欲望">加入书签</a>
</div>
