    这个锋城之前因为处于东海之滨，而且附近人烟稀少的原因，可谓是惨淡的厉害，根本没什么人气。

    别说【九域】土著了，就算是玩家都不会来这个鸟不拉屎的地方。

    因为，锋城周围除了天玄门遗址，都没什么值得探索的地方，任务就更别提了。

    根本没有任务。

    就算是副本，都没有怪物来刷，天玄门遗址的那几个大佬，谁敢去撩虎须？

    但是现在，锋城显然跟之前截然不同了。

    说是人声鼎沸，摩肩接踵都不为过，密密麻麻的玩家，简直像是【九域】刚刚开服，开荒时候的景象。

    这个抱着一只猪疯狂的跑路，那个拎着一只鸡谈笑风生，这不就是各个在接任务交任务的玩家生动形象吗？

    看这个情况，玩家的到来，显然是给这个三级主城，带来了经济上的腾飞。

    这太离谱了。

    才过了多久啊？

    不就才不到一个月的时间吗？

    自己来到了一个假的锋城？

    周卓看着这一幕，有点凌乱，不过他压下了心中的疑惑，赶忙朝着北方的天玄门遗址而去。

    星灵体腾空而起，周卓御风而去。

    ……

    天玄门。

    没错，现在，没人会叫这里还叫做天玄门遗址，因为这里就是天玄门！

    山脉之上，云雾缭绕，山脉脚下，是一块又一块的商业街，民居，武器一条街，酒吧一条街，灯红酒绿，人声鼎沸，简直热闹的不像样子。

    从南自北，一条有一条又玩家组成的线条，更是来往不觉，逶迤而至。

    似乎这点路程，根本不能让他们感觉到累，反而很是开心，脸上充满了开心的笑容。

    神迹之塔？

    吃饱了撑的才去干那种吃力不讨好的事情，大家来呼朋唤友建设天玄门，多么有意义的一件事情？

    周卓站在灯红酒绿，酒香迎风飘的“酒吧一条街”，真正的风中凌乱了。

    我的废墟呢？

    我的泥潭呢？

    我的沼泽呢？

    我记得这里是一个乱石岗，是红爸爸和蓝爸爸的栖息地，现在它们人……不，它们石呢？

    目光所及之处，到处都是穿着统一黑底白纹长袍，内衬劲装外罩护臂长靴，头戴高冠的“玩家”。

    每一个人的脸上，都洋溢着幸福的笑容，如果周卓没看错的话，那确实是“幸福”。

    人与人之间见面，长长作揖躬身，口称师兄师姐师弟师妹……没有勾肩搭背，没有三两成群，只有仙风道骨。

    这简直颠覆了周卓的认知。

    最主要的是，周卓发现，他们穿着的黑底白纹符修长袍胸口，有着一个十分眼熟的标志。

    周卓沉默了良久，默默的掏出了天玄门门主令。

    对比了一下。

    好家伙……

    一模一样。

    简单来说，就是一个灵符的标志，不过上面漂浮着一朵白色的云彩，云彩上面插着一柄竖着的纤细长剑。

    是银色的。

    非常美观的一个标志。

    “哈哈哈，夜十三师弟，你这是又发财了？”

    周卓愣神间，被一个声音惊醒，他不由得扭头看了过去，是两个“天玄门弟子”在交谈。

    被叫作夜十三师弟的，是一个男生，他头上的跟“冠”是紫色的，跟大部分人的黑色不一样。

    周卓暂时还不懂这代表着什么，不过想来是仿造“外门”“内门”或者精英弟子之类的一些等级，这种东西，不单单是周卓之前写小说用得着。

    就连观星楼，其实也是用服装来区分弟子的年限和等级的，这并没有什么。

    在【九域】这种玄幻世界，宗门之间的弟子分级大抵如此，屡见不鲜。

    只见夜十三先是拱手，行了一礼，这才矜持的笑道：“还好还好，上次完成了恩雅长老的委托，去坤城‘招商引资’，带来了整个酒吧一条街，这不，才不到三天，这街道就开起来了，这么红火，为宗门带来了不少的收益，刚刚晋升外门精英弟子，而且任务奖励有一个金币和一个蓝色玄阶的技能书，还不错吧。”

    “你呢？老公师兄？最近在做什么任务？”夜十三饶有兴趣的问道。

    “老公”师兄？

    周卓嘴角抽搐了一下，看了一下这个玩家的人物面板，好家伙……

    “福克斯她老公”！

    这他喵的是什么鬼名字？

    本来周卓以为自己的“天道行”就够羞耻，够中二了，没想到还有如此老色批，如此的不要批脸。

    想到这里，周卓又默默的看了一下这个被称作“夜十三”的师弟的名字id。

    “……”

    “一夜十三”。

    很好，很强大。

    不过，这个id是不是在哪里见过来着？

    周卓略一思索，想起来了，这不是之前在【九域】论坛，第一个发现神迹之塔存在，并且发帖吐槽着万一根本不是正常人能通关单的那位大佬吗？

    没错，周卓真的觉得这些游戏博主阿婆主是大佬。

    因为他就没有这样的才能，能用一些帖子来吸引流量，作用百万粉丝。

    这是一种很牛皮的能力。

    复兴的天玄门，已经能够吸引到论坛大佬前来加入了？

    这样一来，岂不是说他的天玄门，已经早就在蓝星的论坛，开辟了一片新天地了？

    周卓陷入了沉思。

    此时，福克斯她老公掸了掸胸前根本不存在的灰尘，示意夜十三看他的新制服……

    嗯。

    周卓也被吸引了注意力。

    他的制服确实跟夜十三不一样，虽然头冠是黑色的，但是胸前的天玄门标志上面，多了一颗星星。

    夜十三脸色一变：“好家伙，你这是入内门了？”

    福克斯她老公微微一笑，淡然道：“唉，还好吧，前段时间，恩雅长老让我去招揽中州符修，本来这是一个非常非常艰难的任务，不但得跑到中州去，还得没日没夜跟跑业务一样去搞推销，结果，前段时间发生了什么你懂得？”

    夜十三脸色大变：“难道是？！”

    “哈哈哈！”

    福克斯她老公嚣张一笑：“没错，正是，光影交错活动结束的那一天，之后，无数土著npc符修散修和玩家蜂拥而来，我简直是扶摇直上三万里啊！”

    “哈哈哈！”

    夜十三要咬牙切齿：“所以，你就钻了一个空子，就能吃到内门弟子的福利？”

    “靠！那可是晋升就送一个随机自适应紫色地阶技能的！而且每月都有50个银币的修炼资金！”

    “唉，运气好，没办法。”福克斯她老公嚣张的大笑着，拱手离去，走进了酒吧。

    剩下夜十三在原地气的跺脚脚。

    周卓一脸的古怪之色……

    好嘛。

    在门主面前，自首自己的投机取巧？

    你可真是勇啊！

    我愿称你为最强。

