    在镇子口与艾什和等得有些颇不耐烦的香槟会合后，五人离开了小镇，重新走回了岔道口，然后往秘境的方向跑去。

    　　艾什一马当先走在队伍前面，毕竟正常来说，一个队伍里负责情报和认路的位置都是由法师担任的。当然，这是“正常”情况下。

    　　香槟蹦蹦跳跳地走在路上，忽然想起来什么似的，后退一步，用手肘捅了捅纪舒翟的腰部：“喂，你叫什么来着？”

    　　“纪舒翟。”纪舒翟礼貌地说。

    　　“哦，对，纪舒翟。”香槟咀嚼了一下这个名字，“你刚刚战斗的时候跑路了，太逊了。”

    　　“嗯。”纪舒翟已经在香槟手上吃过几次亏了，现在没有跟她顶嘴的想法。

    　　“不过，后面倒是，还可以……”

    　　纪舒翟猛地看向她：“你刚说什么？”

    　　“没什么，”香槟别开脸，“不要太得意了。”

    　　说完，她一下子就跑开了。

    　　“她刚才啥意思？”纪舒翟转头问伊流翎。

    　　伊流翎答道：“她说你后面很可以。”

    　　“我怎么觉得你在开车？”好好的一句话，换个人说味道就怪怪的。

    　　“啊，你的发型不错啊，”伊流翎马上转头对昆易说，“就是你刘海怎么变形了？”

    　　昆易连忙掏出一面小镜子照了照，发现头发确实有点翘，又掏了把小梳子开始整理。

    　　“哇，一个男生随身携带这种东西？”香槟看到昆易的举动，露出嫌弃的表情。

    　　艾什立刻转头开始维护自己的偶像：“这叫精致。”

    　　“嚯哟，会顶嘴了？”香槟惊讶地瞪大眼睛。

    　　艾什下意识一缩，余光瞟到根本没注意这边的昆易，又一梗脖子：“为了偶像，寸步不让。”

    　　“不错，总算有点样子了。”香槟却意外地没有生气，抬手拍拍艾什的肩膀，“继续带路吧。”

    　　“哎，好嘞。”艾什如蒙大赦，屁颠屁颠地往前跑。

    　　“真是毫无地位啊，”昆易终于制服了自己的刘海，恢复到之前翩翩美少年的样子，非常满意地将工具收起来，“不像我。”

    　　“最好别像你，”香槟撇了撇嘴，“不然我们队伍就永无宁日了。”

    　　几人聊着天，很快走到了一块山壁前，这应该是一座峭壁的底部，但在离地大约四五米高的位置，突兀地出现了一个黑魆魆的洞口。

    　　“就是那里吗？”伊流翎问艾什，后者点了点头，而这时，有一个人从里面把头探了出来，是斐辉画。

    　　伊流翎跟她挥了挥手：“情况怎么样？”

    　　“还不错，已经突到第四关了，但是捷径在第二关，所以我出来等你们。”斐辉画说着抛出一条绳梯，“不说了，先上来吧。”

    　　五人顺着绳梯爬进了洞口，看到前方出现一个水面一样透明浮动的墙壁，推测这就是秘境的入口。

    　　“喂，我接到人了，”斐辉画拿起炼金联络装备，因为这次的是面向高一学生的秘境，屏蔽级别并不高，所以这些通讯设备还可以使用，“你们怎么样？”

    　　“太好了，我们已经过了第四关，不过第五关需要幻术师帮忙。”琴的声音从里面传来，“我现在在第二关关口，你们先过来吧。”

    　　斐辉画道了声“好”，便带着几人走进了秘境入口。

    　　六人穿过了那层水幕之后，面前豁然开朗，他们出现在了一大片的草原上，而此时草原上东倒西歪全是魔兽的尸体，应该是刚刚过去的琴他们做的。

    　　既然怪都被清完了，他们也不做停留，直接穿过了田野，走入了第二关。

    　　再次穿过水帘后，一道黑影迎面扑来，伊流翎直接被咕嘟按倒在地。

    　　“这就是游侠系内第一的实力吗？I了I了。”很显然，昆易这段时间确实跟伊流翎学了不少骚话，还反应用了过去。

    　　伊流翎拍了拍咕嘟的脑门，自己坐起来：“我那是看清楚了是谁才没躲的好吗？什么叫动态视力啊？你个法师懂个锤子。”

    　　“你不说我这是个碎颅锤吗？我自然是懂的。”昆易得意洋洋地晃了晃手上的碎颅法杖，伸向了伊流翎，后者抓着杖柄顺势站了起来。

    　　说起来，这法杖不仅看上去沉，实际上也很沉，也就昆易这种初代种法师能拿得动了，安吉拉估计也拿得动。普通人族法师，比如艾什，之前他去扶托力的昆易时，顺手抓了一把插在地上的碎颅法杖，没拿起来。

    　　“你们来了就好了，”琴笑眯眯地看完了这一场闹剧，“那我们先去那条路吧。”

    　　第二关的场地是一片熔岩地面，但中间穿插有不少能够行走的石板路，当然温度也并不低。琴带着他们离开了最主要的大路，沿着一条不起眼的小路走了一阵，来到了被火山岩围起来的地图边缘。

    　　到了地方之后，琴拿出自己的大斧头，用斧刃卡在一块凸起的岩石缝隙，用力一撬，一层薄薄的岩石壁就这么剥落下来，露出一个洞口。这个洞口并不太高，也有些狭窄，但是以伊流翎和咕嘟的身材，可以站直了在其中行走。

    　　“这就是你说的捷径吗？通向哪一关？”伊流翎伸着脖子往里面看了看，这通道的温度倒没有那么高，不然就算他们不需要爬，也很可能会中暑之类的。

    　　琴往洞里瞄了一眼，诚实地说：“哪一关都不通。”

    　　“那叫什么捷径啊？”伊流翎很吃惊。

    　　琴答道：“因为这条路直接通进奖励宝库……”

    　　“什么？”纪舒翟震惊了，“你怎么知道的？你进去过？那你们有这种捷径，还闯关干嘛？”

    　　“你就不能等队长说完吗？”香槟瞪了纪舒翟一眼，后者噤声。

    　　“嗯，”琴并不因为被打断而生气，继续耐心地说，“这个秘境共有三个奖励宝库，这条路尽头的是最里面的那个。但是那个宝库的奖励是取不出来的，因为钥匙在第三级别的关卡，而以我们的水平和任务要求，都是第一级别的关卡。”

    　　“你是怎么知道的？”纪舒翟还是有些不理解。

    　　“因为门上写了啊，”昆易伸手一指刚才倒在地上的石块，“你识字的吧？”

    　　纪舒翟回头一看，果然那块火山岩平整的表面上写了一行字：此路通向第三宝库，奖励须通过第三级别关卡后方可领取。

