    直到现在抱着怀里的小女人，沈予安的心才真正落定。

    这一刻，他看到顾南夕没事，居然有一种劫后余生的感觉。

    “真的没事？”沈予安还是放心不下顾南夕。

    顾南夕故作轻松一笑，抬手往身后指了指：“我没受伤，不过她……可就说不定了。”

    沈予安顺着顾南夕手指的方向看去，面色微微一变。

    顾南夕身后的小床上，此刻正躺着一个女人。

    沈予安自然知道这个女人就是顾以桐，他得到了确切消息，就是顾以桐唆使人绑架了顾南夕。

    “你做的？”沈予安看着顾南夕问。

    他确实很难相信，刚才冲进来时，顾南夕手臂和双腿都被绑住，是怎么能击倒一个跟她同样身高体型的女子！

    顾南夕见沈予安问话的语气有些不相信，于是瞪了他一眼：“别小瞧我，论单打独斗，你不一定是我对手。”

    “这么自信？”沈予安一颗心轻松下来，也有心情开玩笑了，“那这么厉害的顾小姐，怎么会被人暗算绑了来？”

    顾南夕没好气白了他一眼，“你都说是暗算了，暗计伤人，防不胜防，懂不懂呀。”

    “好，你确实很厉害。”

    俩人这一番说笑谈话，就好似在园中散步那般轻松惬意，似乎谁都没想起要去看一看倒在后面的顾以桐。

    “其实，有一件事我总觉得纳闷。”顾南夕这时突然想起了那些黑衣人的举止，于是说道。

    沈予安问道：“什么事？”

    “绑架我的那些黑衣人，看似顾以桐派来的，但是他们跟顾以桐在一起，态度又不是很恭敬，甚至……”顾南夕边回忆着边说到这，又犹豫了下。

    “甚至什么？”

    “这些黑衣人还阻止了顾以桐伤害我，就好像他们还听命于另一个人，而这个人，顾以桐还有点顾忌。”

    “这样。”沈予安也感到有些不解，他收获的消息，这一切都是顾以桐指使所为，并没有显示还有别的人隐匿在暗处。

    “不管了，现在对我最有敌意的除了顾以桐，也找不出第二个，她如今被抓，我也没什么担心的了。”顾南夕笑了下。

    “南夕。”沈予安一把握住了顾南夕的手，目光变得十分温柔，“虽然是这么说，但你还是要当心，要不以后我给你派几个保镖，出入都有保镖保护，我也能安心些。”

    顾南夕一愣，不是因为沈予安突然抓住了自己的手，而是因为沈予安突然说出来的这番话。

    她突然有些不知所措，沈予安语气里掺杂了一些别样的情愫，她不敢往下深想。

    她和沈予安只是名义上的男女朋友关系，她以为沈予安也是这么想，可这次她被劫，第一个冲到这里救的人却也是沈予安。

    现在说要保护她的人也是这个男人。

    她不知道自己是不是想岔了，就现在沈予安的态度，好似将她当做了真正的女朋友。

    “顾南夕！”这时，身后突然传来顾以桐虚弱的声音。

    顾南夕回头一看，顾以桐从床上正慢慢地爬起来。

    刚才顾以桐被顾南夕双腿夹紧脖子，以至一时岔气，这会醒转过来，想到刚才的事，又看到顾南夕安然无恙地站在自己面前，她顿时气得肺都要炸了。

    沈予安见顾以桐爬起来，他下意识就要挡在顾南夕前面。

    “沈总？”顾以桐见沈予安出现在这里，不禁一愣，随后又冷笑道：“顾南夕到底有什么魅力，居然连沈总也甘愿为她驱使？”

    “顾小姐，你意图伤害南夕，可知道后果？”沈予安没有回答她的话，冷声反问道。

    “后果？”顾以桐怔愣了片刻，突然哈哈大笑起来，“我还要什么后果？无论我做与不做，后果都已经这样了，难道还会更坏吗，哈哈……”

    顾以桐癫狂的模样有点吓人，沈予安将顾南夕护在怀里，不想她被顾以桐影响了。

    可沈予安这副护犊子的行为却彻底刺激了顾以桐。

    她突然不顾一切地朝顾南夕这边冲过来，嘴里还不断喊着：“顾南夕，贱人，我要你去死！去死！”

    顾以桐不知从哪里捡到了一根废弃生锈的铁棍，直接朝着顾南夕捅了过来。

    沈予安护着顾南夕转了个身，然后抬脚一踢，就将顾以桐的身体重重踢飞了出去。

    “嘭”地一声响，顾以桐身体重重落在地上，激起无数的尘灰。

    顾南夕安然无恙，沈予安一早有防备，也没有受伤。

    那根铁棍从主人手里脱落，叮当掉在了地上。

    “顾南夕，我要杀了你……”顾以桐又从地上挣扎着爬起来，又想冲过来。

    就在这时，近处突然响起警车的鸣笛声。

    警察来到现场，直接将顾以桐拷了起来。

    “不好意思，沈总，我们接到线报就赶来了，不过还是让歹人逃脱了。”

    “辛苦你们了。”沈予安跟警察局的局长很熟，相对的，这些警察对他也十分客气。

    “应该的，沈总，顾小姐，还需要你们跟我回警局录一下口供。”警察王队朝沈予安俩人说道。

    “好，我们跟你回去。”沈予安牵着顾南夕的手往外走。

    顾南夕有些不好意思，想要将手缩回来，可几次三番都没成功，也是也只能任凭沈予安继续牵着了。

    沈予安有开车过来，正要上车时，顾南夕突然听到轻轻的“嘶”的一声。

    是从旁边男人嘴里发出来的，顾南夕赶紧扭过头，就看到沈予安正低头看着脚下。

    “你怎么了？”顾南夕赶忙从车上下来，走到沈予安身边问。

    她的目光也落在沈予安的脚面，没发现什么不妥。

    “脚踝可能扭了。”沈予安轻描淡写地说。

    沈予安其实也没注意自己是什么时候伤到的，可能是下车时动作太急扭到所致，他之前因为担心顾南夕的状况，虽然脚踝那隐隐作痛，但也没顾上去管。

    此刻放松下来，倒是觉得疼的钻心。

    “脚踝扭了？让我看看。”顾南夕心里一急，也顾不上跟沈予安是什么关系了，直接就要掀开他的裤脚去查看伤处。

    顾南夕的手快要接触到沈予安的裤腿，突然就顿住了。

