    在秦风下车以后，司机把车熄了火，一边虎视眈眈的盯着那两名劫匪，一边开始打报警电话。

    事实上这两人都不用去盯着，他们都跑不了。

    刚才秦风出手时，虽然没有动用任何真气，但也不是普通人能够承受的。

    这两个劫匪虽然没有重伤濒死，也彻底失去了行动能力，只能跪着在地上蠕动，对任何人都无法再产生威胁。

    “大兄弟，你刚才真是好样的！”

    这时。

    之前为秦风说话的那个女人快步地跟上秦风的步伐，开口就给他竖起了一个大拇指，称赞道。

    “举手之劳。”

    秦风淡淡地摆摆手，无所谓地说。

    “我叫白芍，还不知道你的名字呢？你是要去平砀山上么？”

    这女人大大方方地伸出手，对秦风问道。

    “我是秦风，确实准备上山看看。”

    秦风和白芍握了握手，马上就分开了。

    “你应该是一名学生吧，来平砀山旅游的？”

    “从这里到山顶要走很长的一段路，要不你在山脚下休息一晚上再进山？”

    “我从小就在这里住着，晚上平砀山里会有许多猛兽出没，我担心你会……”

    白芍看了秦风一眼，打量着劝道。

    “白大姐，你觉得我会怕猛兽么？”

    秦风微微一笑，问道。

    闻言。

    白芍下意识地愣了一下。

    是啊！

    刚才在车上的时候，秦风出手既迅速又果断，由此可见他根本不是一个普通人。

    平砀山上的野兽虽然多，恐怕还真不能把秦风怎么样了。

    “我差点忘了，你那么厉害……本来我还想，要是你不着急的话，明天我去山上采药的时候可以带你一起，我们也能有个照应。”

    白芍不好意思地说道。

    “你是采药人么，贺家村人？”

    秦风闻言，问了一句。

    “嗯，我们家世世代代都住在平砀山脚下，以采药为生，不过却不是贺家村人。”

    “以前我都是跟着爷爷上山采药的，前年我弟弟被人打伤，爷爷为了采药卖钱给弟弟治病，不小心从山崖上掉下来摔死了。”

    “后来我弟弟伤势加重，也走了，现在家里就剩我一个人。我答应过爷爷，一定要留在这里，所以就继承了爷爷的衣钵。”

    白芍缓缓叙述着，她的脸上似乎还带着一丝淡淡的哀伤。

    即使是在说到她弟弟被人打伤最后死去的时候，也没有多么过激的怨恨之色。

    可见，白芍应该从来没有出去过，接触的人太少，没有太多仇怨。

    这是一个单纯的女人，但心思再单纯，像刚才在大巴车上也不应该强出头才是。

    “白大姐，你继承了你爷爷的衣钵，刚才不应该站出来替我说话。如果换作别人，恐怕你已经被那两个劫匪侮辱了，到那时你又如何把你爷爷的衣钵发扬光大呢？”

    秦风对白芍的性格很有好感。

    在无尽大陆，他见过太多尔虞我诈，阴险的小人。

    即便是在地球上，如白芍这种心思单纯之人，也极为少见了。

    加上她又为自己说了话，所以秦风忍不住提醒了几句。

    “是啊！”

    “我知道刚才我太冲动了，但是我看你和我弟弟长得很像，才忍不住站出来的。”

    “你看……”

    白芍说着，从兜里取出一个破旧的钱包，指着钱包里存放的一张一寸照片放在秦风面前。

    原来如此。

    秦风扫了一眼，照片上的少年生动活泼，大概十五六岁的模样。

    不过，长相和秦风还是有很多不一样的地方。

    只有眉毛，和秦风一样都是剑眉。

    或许是因为这一点，白芍才认为自己的弟弟和秦风很像吧！

    “你是一个好姐姐。”

    秦风点点头，感慨了一句。

    说完，他又看向白芍：“白大姐，如果你不介意的话，我有一件事想请你帮忙。其实我来平砀山除了旅游以外，还听说这里有许多名贵的药材。”

    “如果明天我回来得早，我想请你帮忙带我采一些草药，有些草药对我很有用处。”

    秦风这么说，是有一定道理的。

    之前他就认为白芍身上能自带药香，很有可能是常年和草药打交道才导致的。

    而白芍的话，也印证了这一点。

    既然白芍对平砀山无比熟悉，又是采药人，说不定她能帮秦风找到炼气丹所需的主药。

    就算没有找到，秦风也能得到一些其他草药。

    带回去给诗涵她们淬炼身体，也是极好的。

    之所以是说明天，是因为秦风今天打算先上山，到他前世跳崖的地方发现的传送阵看看。

    白芍看上去不是坏人，但传送阵事关重大，少一个人知道就少一分麻烦。

    “好啊！我一般早上八点就会进山，你要是想一起的话，那我就等等你好了。”

    白芍没有拒绝，想也不想就答应了。

    对她来说，这同样就是举手之劳而已。

    “好，那就一言为定。”

    秦风认真地说道。

    其实他心里是有些欣喜的，尽管前世就来过平砀山，但当时是流浪所至，根本连怎么爬上的山顶都不知道，就直接跳崖了。

    对于平砀山盛产的草药，更是一窍不通。

    现在有一个现成的导游帮助自己，秦风当然高兴。

    两人一边说，一边走。

    没多久，便来到平砀山进山的必经之路。

    说是路，其实更多地是有人走多了，形成了一条幽静小道，直通山林。

    白芍所住的地方，就在平砀山脚下的入口处对面。

    一座还是用茅草黄土盖起来的土屋，简单地拉了几根电线，颇有几分与世隔绝的气息。

    秦风没有进屋，和白芍在外面分别后。

    随即，他几个闪身，便直接进了山。

    平砀山的海拔足足有一千多米，普通人上山至少要三四个小时。

    即使是秦风，在全力施展凌波微步的情况下，也花了半个多小时才到了半山腰地带。

    与别的山脉不同，平砀山层峦叠嶂，到处都是陡峭的山壁，非常难走。

    爬上半山腰时，秦风正想一鼓作气，在天黑之前爬上山顶。

    忽然，他的神识里出现了一处山洞。

