    韩若青的气消了一半，是啊，反正是一场谎言，她有什么可生气的。

    但是转念又一想，“你又不是只有我这么一个女人，你不是还有侧妃么，你怎么不用侧妃的肚子？”紧接着她语气有些酸溜溜，“想必只要你同意，恐怕人家的肚子巴不得要借你用。”

    别说是拿肚子说谎了，就算是真材实料怕也是上官梦会一万个同意吧，甚至巴不得能够和厉墨寒来上一遭。

    对于韩若青的话厉墨寒鄙夷的说道，“你这不是废话么，上官梦对本王有二心本王又不是不知道，而且她一个心机深重的女人哪里能够配得上本王，更别说子嗣这么重大的事。本王的孩子能这么随便的吗？你是猪吗？”

    当时他同意这件事情的时候，想也不想的就选定了韩若青，关于上官梦是真的连思考都没有思考过，即便是说谎也不愿意接近上官梦一步。

    看到厉墨寒如此看不上上官梦，韩若青倒是冷不丁的好奇的问道，“如果我也对王爷有二心呢？王爷不用上官梦却用我，你就不怕我对王爷也是有二心的？”

    话音刚落，韩若青便立刻感受到厉墨寒那冰冷的眼神射过来，“你放心，本王迟早有一天会亲手把你师傅挖出来剁碎了喂狗，到时候本王定然让你没法有二心。”

    窝在床底的狗子悲催的呜咽了声，继续缩着脑袋，哀怨的瞪着外头。

    “算你厉害！”韩若青嘴角抽了抽。

    看到韩若青此时的表情厉墨寒脸色好转了不少，甚至还开始调侃她，“你如此追问本王此事，难不成是想和本王真的怀一个孩子？”

    韩若青看到厉墨寒用不怀好意的眼神盯着自己，顿时有些不自在了起来，“你……别胡说，我可没有这个意思。”

    可是厉墨寒哪里能够放过她，“是吗，可是本王怎么觉得王妃好像对你假孕的事情很是在意，如果王妃觉得假孕瞒不过那些人，不然……”

    “行了行了别说了。”韩若青急迫的打断了厉墨寒的话，眼神不动声色的移了开，好像不好意思了。

    厉墨寒无声的笑了。

    而霍雷霆院子那边天亮之后便一直在屋里烦闷，喝茶也不是味道看书也看不进去，好像很烦躁的样子。

    直到他的徐达匆匆回来，他才拉着徐达问道，“可问明白了？”

    “奴才已经去过尚衣阁仔细的询问过了，那边说王妃确实画了一些设计图交给了掌柜做成衣，而且确实设计了女子的衣裙还有几张男子的衣衫。”

    “竟然是真的？”霍雷霆倒是有些不可置信的坐回椅子上。

    因为润儿跟他说起这事的时候他还有些不相信，以为是润儿在替王妃辩解，他才会让徐达一大早出去调查个明白。

    这会儿听了真相却还真的有些惊讶，原来润儿所说的都是真的，那个丫头当真为自己着想了……

    想到此处霍雷霆竟心中生出了不忍之心，想想自己一直以来是怎么对待那丫头的，再想想这丫头竟然还会惦记着自己，当真有些惭愧。

    一直以来他都不喜韩若青这件事情府里的大多数人都知晓，那是因为他总觉得韩若青不怀好心，甚至会耽误了复仇大计。

    但此时静下来想想，那丫头好像从来没有做过什么伤害过润儿的事，更是没有伤害过自己，好像……为人并不是那般恶劣。

    “老爷？”徐达见老爷只是不讲话，试探性的唤了一声。

    霍雷霆回过神来询问了身边的徐达，“我是不是对王妃态度太差了一点？平日里你们看在眼里，是不是我对她很不好？”他有些不确定自己平日里做的是不是太过分了一点。

    “老爷千万别自责，这一切不是你的过错，虽然平日里老爷对王妃娘娘态度确实有些差，但那也是被有心人误导所致，想必王妃娘娘不会记恨老爷的。”

    “有心人？”霍雷霆低喃着。

    他瞬间就想到了上官梦。

    良久之后霍雷霆才叹了一口气，“难不成是我一直错了，那丫头其实是个好的？”

    “请恕奴才直言，奴才认为王妃娘娘为人特别好。”

    “当真？”

    徐达点了点头，“没错，王妃娘娘虽然表面上跟老爷好像很不合，但是一听说奴才出了事，便瞒着老爷替奴才解了毒费尽了不少的心思。”

    说到这里他开始不断的替韩若青说好话，“其实老爷可以好好想一想，如果王妃娘娘当真与老爷不和睦的话，她完全没有必要替奴才解毒，何不等奴才死了之后断了老爷一个翅膀？”

    霍雷霆一听也觉得很有道理的点了点头，“你说的也不无道理，但是万一她是故意想用这个办法让我承她一个情呢？”

    因为他也不太了解韩若青，很多时候并不能很快的相信她。

    不过徐达却坚定的说道，“老爷当真是当事者迷，如果王妃娘娘想要老爷一个人情的话，那为何不堂堂正正的给奴才解毒，顺便管老爷要份人情。”

    “可是王妃娘娘并没有，反而是大公无私不计前嫌的替奴才解了毒，王妃娘娘实则根本没有想要老爷的这份人情，才会如此，王妃娘娘定然是想要替老爷分担。”

    之前她确实也像老爷一样对韩若青没有好感，甚至觉得她这样的女人配不上王爷。

    但是自从王妃娘娘替他解了毒之后，他就觉得王妃娘娘实则是刀子嘴豆腐心的那种女人，而且自打那之后他越看王爷和王妃就越相配。

    甚至他觉得如果王妃娘娘真是别有用心的话，王爷那般聪明的人又怎会看不出，更不会像如今这样偏袒王妃娘娘，他相信王妃娘娘就像王爷相信王妃娘娘一样。

    “难道真的是这样吗……”霍雷霆呢喃了一句。

    看到老爷这般，徐达无奈的摇了摇头，他知道老爷一时之间接受不了是有的，但其实他也理解。

    毕竟一直以来老爷都被上官梦那个女人给误导了，听了不少说王妃娘娘的坏话，一时之间肯定接受不了这些。

