
　　朱芸冷着脸，“我咋知道她脑子怎么长的，不过喝醉酒的人力气大，我胳膊上还有证据呢。别一副你以为，你是谁呀你以为！”

　　“林瑾肚子里的孩子又不是我的，我也没招她碰她，你们还真赖不着我。”

　　“我还没跟你们算账的，”她将手伸出来掌心朝上，“封口费、精神损失费，一千八，少一分都不行。”

　　“当我是好惹的，竟然连这种恶心事都拉扯上我，不扒你们一层皮，你们就不知道疼，也不长记性。”

　　“你，你，”王显兵咬牙切齿道：“你钻钱眼里了？凭什么跟我们要钱？你损失什么了？”

　　这时候当背景板的褚申宇幽幽地开口，“她为爱献身了。”

　　一屋子的人全惊住了，扭头看向他，又看向不自在的朱芸。

　　“申宇，你啥意思？”谭婶子不懂，忍不住问道。

　　褚申宇也是懵了好大一会儿，才消化掉刚才的事实，脸上却是一惯地清冷，“我喝得茶水里被下了药，在我休息的时候，就看见小朱大厨跟另一位女同志进来。”

　　“她们没有发现我，但是那会儿我还有意识，看到她们互相推囊，想要将对方给推入屋子里。”

　　“我是不知道，屋里这么黑，她们为什么在门口纠缠这么久。看来她们都心知肚明，将要面对的是什么。”

　　“唔，后来我就迷糊过去，大约啃了两口狮子头？”

　　朱芸微微磨牙，瞪着他，“待会我再给你算账！”

　　说完她继续冲王显兵伸手，“看见了吗？我不过是来帮忙做饭，又好心地送人休息，就被设计没了清白。”

　　“一千八，正好是咱们这里彩礼的价格。”

　　林瑾气得眼睛通红，直接身子一软晕倒在王显兵怀里。

　　王显兵赶忙将人打横抱起来，还不忘了冲朱芸咬牙：“不可能，我们跟你没有关系了。这钱你找我们要不着！”

　　朱芸笑笑，手一松，一个黑影子就掉在了林瑾身上。

　　“这是什么？”王显兵一愣。

　　林瑾也感觉到有个小东西窜到自己身上，悉悉索索的，令她头皮发麻，直冒冷汗。

　　“哦，老鼠呀，”朱芸耸耸肩。“没抓好，让它给逃了。”

　　一听老鼠，林瑾直接尖叫出声，动作很轻快地从王显兵怀里跃下来，两步就到了门口。

　　“呀，你没晕呢？果然是文工团出身，这演戏功夫太厉害了，”朱芸啧啧道。

　　林瑾被老鼠吓得面色惨白，可对上众人的目光，这次是真得想晕了。

　　“看看，这就是你口中柔弱得孕妇，”朱芸还不忘往王显兵心里扎一刀，“耳听不一定为虚，眼见也不一定为实，老王你长点心吧！”

　　“一千八，别让我多费口舌，不然你们知道我的，绝对能让你们深切体会到，这一千八是多么的亲切可爱。”

　　说着她扯着褚申宇的领子，“走，趁着时间短，去市里医院做个药检。”

　　结果人被扯起来，个子一下子拔高，倒像是她被吊在人身上似的……

　　又是药检！

　　林瑾扶着门框，银牙都要咬断了，“给，我们给。”

　　她发誓，往后自己一定关起门来过自己的日子，再也不将主意打到朱芸身上了。

　　“口说无凭，先写一张欠条吧，”朱芸笑着，也不客气，直接从褚申宇胸前的口袋里拽出笔，不等她动手，人略微不自然地后退半步贡献出了纸张。

　　一屋子的人瞧着朱芸理直气壮的样子，再看看褚申宇脸上表情皲裂，不知道是福是祸。

　　王显兵紧抿着唇，看了眼恨得抠门框的林瑾，还是低头刷刷写了欠条。

　　“让小郭在这里住一晚，明儿早你们过来，再接她吧。”谭嫂子也不想留人，尤其是心思不纯正的小丫头，可是人睡得沉，又是在家里喝酒的。

　　王显兵点点头，冷脸带着林瑾回家。

　　这次他可没有小心翼翼搀扶人，大步在前面迈，由着林瑾小步跟着。

　　很快屋子只剩下朱芸和褚申宇。

　　褚申宇低咳一声，“李婶子说的不错，私了确实治标不治本。”

　　“所以呢？”朱芸挑眉。

　　“我们男未婚女未嫁，如果小朱大厨没有适合的对象，不妨我们顺应结婚。”

　　“以你们女同志之间的矛盾，如果你没有嫁给我，回头恐怕会有更恶劣的谣言传出，那时候你的婚事肯定会一拖再拖。”

　　“我不觉得会有人比我优秀。”

　　朱芸诧异地看着褚申宇，“你这是在向我邀婚？单纯因为这次的意外吗？大可不必的，我不在意谣言，谁要是让我听见，大不了我再发一笔横财。”

　　“我希望俩人的婚姻是出于多方面的考虑，能够携手走一生的。我可不想中途换人。”

　　褚申宇也诧异地，学着她挑眉：“正好我也没有换人的打算。”M.23sk.com

　　“我叫褚申宇，今年二十六岁，光明机械厂工程部的技术员，父母都有工作，有一个姐姐一个弟弟，都已经成亲，家里没有任何负担。”

　　朱芸将脸怼到他面前，“我就问你一个问题，我不丑吧？”

　　褚申宇瞧着背光的人，似乎脸的轮廓看不甚清，只有盈动着坏笑的狐狸眸子，以及粉嫩犹如糖果的唇瓣。

　　鼻息下是她身上草木香气，虽然没有之前的肉香勾人，却有种让人心安舒畅的感觉。

　　“不丑，”他点点头，其实至今他都没仔细看清楚她长什么样呢。

　　脑海里时不时要浮现下皮蛋豆腐，至少比其他女同志给他的印象深刻。

　　“成，我同意了，”朱芸笑着点头，说完就手扶着他的肩膀，吧唧一下亲了他的脸颊，“盖个章，你以后是我男人了！”

　　褚申宇浑身一僵直，柔软温热的触感当真不错，原本压制下去的热意，又开始有了反扑之势。

　　“我明天请赵婶子来提亲。”

　　说完他站起身，同手同脚地走出门，身后女人笑得格外欢唱，像是树枝上的百灵鸟，总是让人不由地身心愉悦。

　　他清冷的神色带了丝笑意，都说字如其人，但对他来说，饭菜也能体现烹饪者的品行。

　　能将饭菜做得如此好吃，必然是做事情专注到极致，才能拥有那么多受众，小朱大厨不可能是庸者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第二十二章 五零年代糟糠妻（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 