    第601章精神病监狱036号杀人魔（35）

    相比起付莱斯特林贯来假仁假义的绅士模样，乔尹的做疯则是直接得多。

    “米伊。”乔尹冷冰冰地回答道，就连眼神也没给她一个。

    “他这个人就这样。”

    娇阳笑嘻嘻地模样，拍了拍他的肩膀，状似解围。

    乔尹愣了愣，还想要说什么的样子，最终没有开口，嘴里“哼”了一声。

    亚丽瓦感激地看向她，这是一个好心的小姑娘，或许...之前确实是自己太敏感了？

    这两个男人，一个太殷勤，另一个给人的感觉过于生人勿近，都感觉怪怪的。

    她现在开始相信了，斯内尔谱先生刚才说的娇阳很好相处的话。

    不过...

    “娇阳，这两个人...”

    亚丽瓦视线有些害怕地避过乔尹，咽了下口水：“这两个人，哪一个是你的男朋友呀？”

    这两个人，哪一个看起来都不是很靠谱的样子...

    前一个看起来像无时无刻都在孔雀开屏散发荷尔蒙的花花公子，她担心娇阳被欺骗了感情。后面那个看起来凶巴巴的，娇阳这小身板，她胆子娇阳以后被家暴了。

    不过...也是。这个世界上并不是每个男人都像斯内尔谱先生那么完美。

    亚丽瓦暗自红了脸，本着娇阳是自己心上人的家人妹妹，心底也对她上了几分心。

    她猜想，娇阳的男朋友应该是那个看起来有些轻浮的金发蓝眼睛的美国人。

    毕竟那个橙色头发冷冰冰的大块头，怎么看也不太像会讨女孩子欢心的样子。

    可是亚丽瓦却没想到，娇阳接下去的话却是惊呆了她的耳朵。

    “没有哪一个。”

    娇阳十分无辜的眨了眨眼睛，本着谁也别想置身事外看好戏的心情，左手拉过付莱斯特林，右手拉过乔尹，然后道：“这两个人，我的男朋友喔。”

    “？？？”

    四人脸齐刷刷懵逼。

    娇阳表现地比他们更吃惊，一副他们大惊小怪的模样，十分单纯地眨了眨眼睛：“怎么了吗？你们国外不是一直都很开放吗，我不过是同时交了两个男朋友而已，至于这么惊讶嘛？”

    “呃...虽然...也是少见。”

    亚丽瓦回过神来，尴尬地笑笑。

    毕竟她以为娇阳怎么说亚洲人，那边的性，好像都是比较婉约、含蓄和保守的。这种三人关系，就是放在这里，虽然不是没有，但也是不寻常。

    再加上洁身自好的斯内尔谱先生，她没想到...

    眼睛的余光扫过那边手挽着手的三人，内心的情绪变得有些古怪起来，亚丽瓦竭力保持平静：“这种事情吧...自己开心就行了，不必在意别人的看法说法。”

    “那当然。”

    娇阳十分骄傲地抬了抬下巴：“我活到现在，做得最好的一点就是不在意别人的看法。”

    “好、好...”亚丽瓦干巴巴地应着，一时有些语塞。

    她现在担心心上人有这么个离经叛道的妹妹，会不会把他给带坏了？

    “那现在，我就提前恭祝嫂子和哥哥百年好合啦？”娇阳笑眯眯地咬准了“哥哥”两个字，换来斯里亚眯着眼睛意味不明的回视。

    与此同时，她还暗自收紧双臂，防止被她胳膊夹着手的两人拒不配合。

    难道盛娇阳是看斯里亚安和亚丽瓦举止亲密所以吃醋了，故意做出这样一幕来刺激他？

    付莱斯特林抚摸着下巴，蔚蓝的眼眸里闪过思考的情绪。

    “既然现在事情都已经说开了，就让我们来说说其余更加轻松一点的话题吧。”

    付莱斯特林笑眯眯地回头看了眼身边的盛娇阳，又和斯里亚安对了个视线。

    “不知道附近有什么好玩的地方吗，我和小甜心最近初来乍到没办法寻欢作乐，可快要憋坏了。”

    娇阳眉梢微微挑了挑。

    “有...当然有！”一经点播，亚丽瓦恍然大悟。

    不过也因此深感这位金发蓝眼的绅士，实际上就是金玉其外败絮其中的绣花枕头，不务正业，尽想着花天酒地。

    和她那位未婚夫锡林有的一拼。

    亚丽瓦想起来，她今天这一趟出来就是来送请帖的，她把帖子拿出来。内心庆幸保险起见还多拿了一份，不至于第一次见面就得罪了娇阳。

    “这是三天后，在格兰特夫人家会举办的舞会。那天这一带所有有名望的绅士和名媛都会带着他们的舞伴来参加...那天，我喜欢陪着我的人可以是你。”

    斯里亚安接过两张请帖，动作很自然地给娇阳递过去一张，娇阳同样自然地伸手接过。

    请帖样式很华丽，上面还绘制着金色的纹路。

    “那我们呢？”付莱斯特林笑着打趣，“亚丽瓦小姐可不能厚此薄彼。”

    “放心吧，你们是和娇阳一起进舞会，不会有人拦你们的。”

    亚丽瓦回答道。

    她这是打算那天让斯里亚安和盛娇阳分开，娇阳和她的两个男朋友一路，斯里亚安一个人一路了。

    娇阳拿着请帖，唇角的笑意深了深。

    亚丽瓦上前来，站在微笑的斯里亚安面前，眼里闪烁着华光。

    “除了要你在那天舞会上陪我以外，我还要做最后一件事。就是和你说过的，我要在爸爸妈妈面前试一试，把你介绍给他们看看，你有多么优秀，只是命运弄人。告诉他们我有多爱你，告诉他们我非你不可。

    要是他们同意我和你在一起，就皆大欢喜。要是他们不同意...我就从此抛弃一切，离开这片生我养我的土地和对我有养育之恩的父母，只此一生，唯你一人相伴。”

    斯里亚安唇角挂着神秘魅力的笑容，微微弯腰，如同一个虔诚的骑士。

    “刀山火海，在所不辞。”

    娇阳在一边拿着请帖扇风。

    “看着他们的样子，气死了吧。”

    付莱斯特林的声音幽幽地出现在她耳边。

    那双蓝色的眼睛盯着她，娇阳视线慢悠悠地转过来。

    没被吓到，真没意思。

    付莱斯特林鼓了鼓脸。

    他嗓音更轻地道：“都和你说了，斯里亚安不可能爱上这种愚蠢的女人的。”

    猎人是不会爱上猎物的，哪怕真产生了不一样的感情，那也只会为足够特别和智慧的猎物折服。

    因为那个时候，对猎人来说，猎物已经不仅仅是猎物了，而是对手。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

