    在离开之前，秦桑悄悄往那座山上转了一圈，守株待兔总比仓促遭遇更容易得手，可惜一无所获。

    　　最后，秦桑按照自己之前选确定的方向掠去。

    　　而在这时，整个八卦禁地里早已经充斥着杀戮和血腥。

    　　八卦禁地的核心区域并不大，是一个圆形的湖泊，湖水如碧，水波不兴。

    　　在湖泊中间有一座小岛，小岛上绿植如茵，繁花似锦，在岛屿正中有一株擎天柱似的参天巨树，截截树根盘结如龙，火红色的树叶层层堆叠，形如宝塔。

    　　那位操纵渡月筏的元照门修士正在小岛边缘的一个礁石上静修，突然面色微动，睁开双眼抬头看向上方。

    　　天上风云突变，罡风肆虐，却无法动摇巨树半分，只见有两个人身遭萦绕着护体法器的光芒，穿过罡风，向着小岛飞来。

    　　看清来人样貌，元照门修士紧绷的脸色缓和下来，有些诧异的问道：“余师弟，你怎么来了？杜师兄呢？”

    　　来人正是一位年有四十许的筑基期修士，他身后跟着一个样貌年轻的白衣男子，修为只有炼气期第八层。

    　　两人落在岛上，年轻男子躬身行礼，“赵炎见过栾师叔。”

    　　那位姓余的修士则笑着说道：“栾师兄有所不知，杜师兄家族里好似出了些事，今日天光未亮，他的后人就急惶惶上山求救。杜师兄分身乏术，只好委托我来给新入门的弟子们分配杂役。”

    　　“原来如此，难怪杜师兄一直未到。”

    　　栾山恍然大悟，每次升仙大会入门的大多都是散修，在外面练就了一幅桀骜不驯的性子，需要打磨。

    　　所以许多门内弟子不愿做的辛苦杂役，都会分给他们去做，美其名曰磨练心性。

    　　这种分配杂役、接纳新弟子入门的琐事，容易惹人怨憎，不是什么好差事，历来是由那位杜师兄负责的。

    　　既然杜师兄委托姓余的来做，栾山求之不得。

    　　“那就有劳余师弟了。”

    　　三人又说了几句话，便各自找了块礁石静修起来，竟是一步也不敢踏入小岛。

    　　……

    　　一座荒山的峡谷中，幽暗潮湿，青苔爬满了岩石，岩缝间时而有长得千奇百怪的虫子爬过，散发的淡淡的腐臭。

    　　秦桑掂了掂手里的芥子袋，弹指打出一道火焰，焚烧脚下的尸体。

    　　这是他进八卦禁地后遇到的第二个对手，没有邋遢道人那么难缠，但也让秦桑出了一身冷汗。

    　　先隐身暗处，出其不意用紫魂玲惑住心神，然后跟上一道阴雷将之重伤，再接上几根冰刺，对手连护体法器都没来得及放出来。

    　　这种套路，秦桑用起来越来越熟练。

    　　重伤对方，秦桑只是为了抢到玉牌而已，却发现那人一边求饶，手掌一边悄悄摸向芥子袋，掌心隐约有红光闪烁。秦桑登时惊怒无比，他刚才险些吃了斩草不除根的亏，自然不敢再行冒险，一股脑把对手解决掉才彻底放心。

    　　秦桑打开他的芥子袋，一番搜寻之后，却没找到玉牌！

    　　这小子的玉牌不是被抢，就是被他藏了起来。

    　　八卦禁地里没有白天黑夜之分，秦桑只能估算，自己进来差不多有两个时辰了，却只得到一块玉牌。

    　　集齐十块玉牌的难度，比想象中大多了，不能再这么小心翼翼！

    　　不过，此人的身家倒是比邋遢道人丰厚，秦桑翻开他的手掌后，发现掌心攥着一打十二张灵符，拿出来一看，竟是清一色的火羽符，不由得冷汗津津。

    　　火羽术乃是火行法咒中的一种，一经施展漫天火焰化羽，一根根火羽攒射而出，铺天盖地。由于火羽分散，威力不如癸水阴雷咒，但要比万里冰封凝聚的冰刺强。

    　　如果对手打出一张火羽符，秦桑自然不惧，但十二张火羽符齐出，秦桑想想那种景象就觉得头皮发麻，庆幸自己没有给对手释放火羽符的机会。

    　　除了这一打火羽符，此人的法器倒是没甚出奇之处，一块青纱帐似的防御法器，还不如冰蚕宝甲好用，还有一柄血色长刀，在中品法器里也算可以，勉强可用。

    　　秦桑拿起来挥舞了两下，颇为趁手，便留了下来。

    　　等尸体焚烧干净，秦桑左右看了看，隐遁暗处，离开峡谷后又翻过两座山，然后找了个山洞藏身。

    　　打坐恢复之后，秦桑倒提着血刀，再度启程。

    　　群山好似无边无际，地形无比复杂，秦桑加快速度，行了一阵，便见前面一座孤峰矗立，山顶几乎探进云端，乃是附近最高的一座山，视野定会无比辽阔，秦桑决定上去看一眼。

    　　在这种地方自然要无比小心，秦桑悄无声息的攀上山顶，目光陡然一凝。

    　　在山顶的一块石头上，赫然有一个不起眼的记号，只有他们这十七人能看得懂，正是越师叔给他们约定的暗记。

    　　进入八卦禁地后，秦桑早已经把暗记忘在了脑后，他绝对不会留下暗记，让别人来找自己，也觉得其他人应该和自己一样的想法。

    　　却没想到，有一位同门竟真的留下了暗记。

    　　天真，还是阴谋？

    　　秦桑眉头大皱，顺着暗记所指看过去，正是自己要走的方向，说明那位同门很可能就在前方不远。

    　　进来这么久，经历两场战斗，只得到一块玉牌，让秦桑意识到，想在升仙大会脱颖而出，真的没有那么简单。

    　　和无法进入元照门的后果相比，与虎谋皮似乎更容易接受些？

    　　秦桑神色有些迟疑，思索了一番，最后还是决定大道朝天各走一边，他不知道前面是哪一位，万一是炼气期第七层的同门，一旦起了歹心，自己就要遭重了。

    　　一件极品法器的吸引力，不比玉牌弱多少。

    　　改变方向的话，左边视野尽头波光粼粼，好像有一条大江，江岸地势开阔，对岸不远就是那片毒沼地。

    　　下山之后，秦桑便转道右行，继续在深山跋涉。

