    第315章你准备好了吗？

    唐文霍几人也随后赶到。

    那些从枯藤上摘下来的鲜红花瓣，的确像是奇特的寄生植物一样，从那枯藤上脱落下来，也没有丧失其活力，随着风儿飘动，不断往一个地方飞舞。

    而现在那些鲜红花瓣还飞舞在唐今身边，随着她的‘暴力’举动颤巍巍的飞舞,想要抓住一切机会融入那枯藤之中。

    看着这样子是很唯美很漂亮了，如果忽略掉那光亮的小脑袋，还有她那格外残暴的举动。

    “妹妹好凶，”一路上骂了千百遍妖魔鬼怪真是不开眼整天就逮着他祸祸的梁朝呆滞的看着那小拂尘挥舞，一下一下干脆利落，“但我好喜欢！”

    好有安全感的有没有？！

    “这里怎么还有其他人？”

    颜子玉身子靠在了曹梦生肩膀上，一副老子腿已经软了,老子很虚弱的样子，还在四周打量了一圈。

    目光落在在不远处看戏的苏迁身上。

    苏迁此刻笑盈盈的，微圆的眼眸带魅惑天真，单手拎着瞪大了眼睛像是不能接受现实的符希，另一只手还在不断的往下滴血。

    从出血量来看，看起来那一下扎的很深，他却像是感受不到一般，任由血液滴答滴答落在地面，渗入青石板路的缝隙之中，留下不规则的血色痕迹，而此刻那双眼眸定定的望着唐今，满是亮光，对于唐今那‘暴力’举动相当沉醉其中。

    要是不加上在那边收拾花妖的唐今，单独看这少年，倒有几分单纯无辜天真的意思,但现在这样的场景内，只让人觉得诡异。

    反正不是什么正常人。

    唐文霍眯了眯眼睛，想到自家妹妹之前一直懊恼去哪里抓三清道观叛逆的小师弟。

    作为教育叛逆小师弟意见的提出者,他带出优雅温和无辜的笑意。

    “可能是今今的小师弟吧。”

    -

    符希简直不能相信眼前看见的这一幕。

    从唐今出现开始,一直到现在，她眼看着唐今一下将那鬼怪锤倒在地，她背后依旧弥漫着黑色雾气，浅浅淡淡的变化着，而她手上握着的小拂尘，在她的动作下发出跟那玉佛一样的光辉——

    黑气在光辉下消散，那张可爱漂亮的小脸认真严肃，周围花瓣飞舞，将那她连对视都不敢的鬼怪锤的动也不动了。

    那鬼怪身上还在不断的凝聚黑气，但已经相当微弱，这个时候唐今才停下手中的动作，站直身子，收拢自己的小拂尘。

    她身上穿着运动卫衣和宽松的黑色短裤，本来干净利落的设计，却被设计者加入了熊猫元素，背后帽子上两个黑色的小圆耳朵，还有身后毛绒绒的绒球尾巴，又飒又萌，抱拂尘而立，转头看人的时候,还有些说不出的道骨仙风。

    符希轻轻颤抖着跟唐今对上视线。

    她总觉得她跟唐今是一样的,甚至因为她的先天优势，她应该拥有比唐今更多的东西，而唐今对她的态度，她一直很不喜欢，只不过是因为有个好家世，有个好师傅，学了点功夫，就对着别人随意评价。

    轻描淡写的告诉她阴阳眼根本不算什么。

    她一直觉得那样的态度是轻蔑。

    但此刻——

    黑雾弥漫之中，唐今身后那象征厄运的黑色雾气也不断的消散，花瓣失去了目标的飞舞渐渐落地，那双又大又圆的猫瞳没有太多情绪。

    并不是对她的轻蔑，也并非打压，对于她来说，那枯藤尚且不放在眼中，更别说她了。

    符希这个时候才意识到自己犯了多大的事。

    但心中却还不断的有一道声音在叫喊着——不对，不对，她要是有唐今小时候的境遇，她肯定比唐今还厉害。

    符希终于意识到了自己这段时间情绪上的冲动和不对劲。

    她身子还挣扎着，像握住了最后一根救命稻草，隔着衣服死死的攥紧玉佛。

    而唐今转身哒哒哒的走到了他们跟前。

    “小师姐，你看这个人——”

    苏迁这话还没来得及说完。

    ‘当——’的一下。

    所有人一懵。

    眼瞅着唐今一眯自己的猫瞳，跳起来，手中的小拂尘锤在了苏迁的脑袋上。

    “师姐！你打我做什么？！”

    苏迁一时不察被打了脑袋，力道虽然不重，但也不轻，脑袋瓜还有点嗡嗡的。

    怎么不去收拾这个小偷还来收拾他呀！！

    刚刚还在幸灾乐祸嘲笑这倒霉鬼怪做坏事犯到他小师姐头上的少年抱头鼠窜。

    已经连忙扔了符希，手按住脑袋，维持不住面上乖宝宝笨蛋美人的样子惊恐后退，抬手阻挡。

    而小奶今一手撑住他阻挡的手腕，在空中借力利落翻身，轻巧蹲落于地拂尘击地扫起鲜红花瓣，在对方侧身闪躲的时候又伸腿横扫堵住了空档。

    动作实在太漂亮，又力道十足，看的身后几个‘没见过世面’的大老爷们一愣一愣的。

    他们一直以为今今就是靠怪力伏妖，但现在看来，分明就是那些鬼怪妖魔太弱了，还不够唐今砸上几下的，这身本事自然施展不起来。

    也就这个空档，苏迁从一开始的试图抵挡并后撤，到佛系的被唐今按在了地上。

    唐今坐在他身上，低头看着这张漂亮的过分的脸，没再用自己手中的小拂尘，而是鼓着腮帮子，伸手掐他的脸颊。

    叛逆的小孩是需要揍服的。

    小奶今点了点头。

    奶音颇为凶狠。

    奶凶奶凶。

    “让你翘家！今天我就代表师父收拾你个叛逆少年！”

    苏迁：？？？？

    “我哪里叛逆了？”

    苏迁被捏着脸颊，声音含含糊糊，委屈又无辜。

    “我明明很听师姐的话。”

    “那你还骗师兄，还跑出来翘家？”

    苏迁：……

    一时之间无法反驳。

    他总不能说最近唐今没怎么跟他联系，而他在三清道观说听话，其实也就是听唐今的话，也就没怎么把这些事情放在心上，直接就跑出来了吧？

    苏迁老实了。

    “哥哥说了不听话的叛逆少年要揍服到听话才行。”

    唐今捏着小拳头，抬起手，眨巴眨巴自己的大眼，看着苏迁。

    “你准备好了吗？”

    (本章完)

