
　　挂断孙怡的电话以后，眼神还有些迷糊的赵玄，揉了揉眼睛，昨天晚上可能酒喝的有点上头，加上家里没人，直接睡到了9点才被孙怡的电话吵醒。

　　金发老哥的生活比赵玄还要忙，一天都在网络上冲浪，根本不像70岁的老人，尤其是推特，一天能发几十条。

　　作为一名90后，赵玄自愧不如。

　　打了个哈欠以后，赵玄简单的洗漱了一下，从家里走了出来，白逸早已等候在外面，看样子比平时都有些紧张。

　　孙怡并没有来，在保护伞科技公司等他。

　　“这么急开什么会啊，怎么没提前准备。”

　　等赵玄到保护伞科技公司的时候，才发现王文菱也等在停车场，看着赵玄从车里下来。

　　“事出紧急，赵总我们去楼上谈。”

　　“没事你就说吧，电梯里就咱们几个。我听说是推特怎么了，我还没来得及看新闻。”

　　“是这样，昨天晚上，漂亮国那位连发了20条推特，其中18条与我们有关，除了一条以外，其他都是废话。

　　但就是这唯一的一条很重要，他在推特上直接宣布将保护伞航天科技公司纳入《沃尔夫条约》范围，禁止NASA与我们之间的官方合作。

　　并将保护伞航天科技公司纳入贸易清单内，理由是我们向国家航天科技集团提供零部件和技术。”

　　“不合作就不合作吧，我们自己的市场还没办法满足呢。”

　　对于《沃尔夫条约》，作为航天口的人，都很熟悉，因为它，NASA与CNSA之间是没有官方合作的，原因就是担心会泄密。

　　被纳入之后最多也就是无法获得漂亮国的卫星发射订单，赵玄并没有觉得有什么，未来航天方面的市场，赵玄本来就没把漂亮国纳入其中。

　　看着王文菱递给自己的平板电脑，赵玄仔细查看起昨晚的推特热门，以及现在国内网络上的反应。

　　两国之间有时差，等保护伞科技公司这边反应过来，也已经第二天早上了。

　　电梯直达会议室所在的楼层，赵玄一路上遇到的员工都停下来和赵玄打招呼。

　　“说说这个贸易清单吧，以前这么没听过呢？”

　　“是很少听，被纳入贸易清单以后，保护伞航天科技公司将无法购买使用含有漂亮国技术的任何产品。

　　像国家航天科技集团就在清单里面，一件国外产的零件都买不到。”

　　王文菱脸上的脸色非常不好看，她从凌晨收到消息开始就没再睡过，这还是国内民营公司第一次遇到这样的问题。

　　“怎么了都无精打采的，一份黑名单就把你们吓成这样了？”

　　会议室里除了赵玄和王文菱外，还有保护伞科技公司的其他高级管理层在，看样子都很沮丧。

　　“赵总你不担心嘛，现在是保护伞航天科技公司，很有可能明天就是保护伞科技公司了。”

　　“不担心，天要下雨，娘要嫁人，这是迟早的事，能拖这么久我以后很欣慰了。

　　再说他们这样搞，说明我们公司在航天层面威胁到了他们，他们害怕了，现在心虚的是他们，我们怕什么。

　　而且这才哪到哪，后面黑名单多的很，慢慢来。”

　　会议室里弥漫着一股紧张而又焦躁的气氛，只有赵玄一个人气定神闲，一副放松的模样。

　　“赵总，你是说这种事接下来还要加码？”

　　保护伞科技公司行政部总监韩鑫有些不相信的问道。

　　“当然会，谁斗地主会一上来就放王炸嘛，他们手里的牌还多着呢，急什么。

　　去查查一家叫做阿尔斯通的公司的资料，看看当年漂亮国是怎么做的，也就是我们有国家做后盾，他们不能撕破脸。”

　　赵玄看着这些满脸疑惑的高管，不禁摇了摇头，搞管理他们的能力是不错，但在大的战略层面就和喝醉酒一样，满脑袋浆糊。

　　今天这幅场景，赵玄早就想到过，不因为别的，如果双方换换立场，赵玄早就对保护伞科技公司下手了，根本不会留到现在。天籁小说网

　　但之前赵玄所布置的一些后手现在也起了作用，无论保护伞科技公司还是子公司保护航天伞科技公司，在产品供应链上都采用了自主研发的模式。

　　虽然成本高一些，可胜在稳定。

　　看着推特上让漂亮国再次伟大的话语，赵玄只觉得好笑。

　　赵玄的话，让众人引发一阵讨论，都不知道该怎么做好了。

　　“赵总，我们担心的恰恰也是这点，现在是航天方面的业务，将来呢，总公司是不是也会被纳入黑名单啊。

　　那样，我们公司在海外的销售一定也会受到影响。

　　现在全公司上下人心惶惶，网络上说什么的都有，必须得快一些做出对策。”

　　面对韩鑫的劝说，王文菱本来想开口的，但被王文菱抢了先。

　　“很简单，现在开始检查公司所有产品的供应商，确保没有漂亮国生产的零件。

　　另外全公司所有高管即刻起暂停海外任务规划，没有王总的同意都不能出国，现在在国外的也要马上回国。”

　　“销售部的王总现在正在南半球，我马上去通知。”

　　韩鑫看着手机上刚刚百度出来的资料，里面介绍了赵玄所说的阿尔斯通公司，越看越心惊，立马离开会议室去布置。

　　现在赵玄俨然成为了全公司上下的主心骨，不管效果怎么样，只能跟着赵玄走。

　　“好了都散了吧，回到各部门以后安抚员工，天还塌不下来。”

　　见赵玄怎么说，一众人等起身离开。

　　只留下王文菱安静的坐在赵玄身旁。

　　直到现在，王文菱才明白赵玄之前所做的一些布置是什么意思，很多没有意义的行为，现在看来起了非常大的效果。

　　“怎么样，有没有一种一拳打在棉花上的感觉？”

　　看着安定许多的王文菱，赵玄笑着说道。

　　“是有点，只不过我们是棉花罢了，如果我是漂亮国，现在只有使不上力的感觉。”

　　“是啊，对方采取这种手段对我们来说没有一点效果，但为什么还要做呢？”

　　就在赵玄和王文菱讨论的时候，孙怡敲门走了进来。

　　“赵总，王总，漂亮国的官方消息出来了，这次除了我们在清单内，国内另一家公司中兴也在其中。

　　并且要求在未来7年内禁止中兴通讯向漂亮国企业购买敏感产品。”

　　念完之后，孙怡有些担心的看了一眼赵玄，却没能从赵玄表情上看出什么来。

　　而赵玄想明白了许多事情，为什么自己总感觉好像少了什么一样，原来原因在这里。

　　漂亮国那位的行为方式着实有些跳脱，可能刚刚决定要对保护伞科技公司做些什么，就赶忙发了推特。

　　现在全明白了，保护伞航天科技公司只是陪跑，他们要对付的主要目标是中兴，而不是保护伞科技公司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百九十四章 拉入黑名单免费阅读。https://xs.23sk.com 