    

    漫不经心的陈二狗顿时气得那男子一阵咬牙切齿，还不等方天赐等人解释，便已经一个箭步挡住了他去路。

    “你拽什么拽？有本事你就救人啊！要是你真能将人治好，那老子就服你。”男子气急败坏的狠狠瞪着陈二狗道。

    “你算老几？我为什么要让你服？”陈二狗满不在乎的白了他一眼道。

    “呵呵，我算老几？我在医学界出名的时候，你怕是还在吃奶。

    知道和风堂吗？毫不夸张的告诉你，那可是整个楚州省最大，声明最盛的中医馆，我开的。

    这次方家邀请的专家团，也是我带领的。不说全国，但凡楚州医学界，就没有不知道我何天明的。

    小子，我现在严重怀疑你无证行医，你知道这么做的后果吗？那可是要付法律责任的。”

    哪怕是方家这样的豪门大户，平时见了自己都得恭恭敬敬。如今却被一个乡巴佬给无视和嘲讽，何天明顿时心中忍不住一阵怒火攻心，连连冷笑道。

    “你这么厉害，怎么也没把方家老爷子治好啊？

    你治不好的病人，现在却全家跪在我面前求我妙手回春，你不觉得脸红吗？

    再说了，我也没说我会治病啊！哪来的无证行医？”

    陈二狗还真不喜欢他这种高高在上的姿态，更没心情惯着他，冷嘲几句后，直接绕过何天明朝侧面山上大步走去。

    瞬间被陈二狗堵得哑口无言，身后一片哄笑更是让何天明无地自容，真恨不得立刻找个地洞便钻进去。

    “何先生，这已经是我父亲最后希望。你不服气说要来见识见识神医的厉害，我也同意了。现在算我方天赐求你好不好，就别在这里添乱了。”

    虽然方天赐并没有起身，没人能看到他此刻面色，但从他那愠怒的声音中，在场所有人都听得出，他心中已经非常生气。

    “方先生，您怎么一定要相信这乡巴佬，就是不愿意相信我呢？

    现在老爷子还一息尚存，应该赶紧转入京城最好的医院，而不是在这里浪费时间。”

    “我没有相信过你？但结果呢？就好了几个小时，病情立刻急速恶变，差点没直接驾鹤西去。你觉得，以我父亲现在的身体状况，还能坚持到京城吗？

    陈先生不仅在酒店轻而易举救了中毒的曽肆元和韩坤，还早就预言我父亲活不过三天。仅凭这两点，就值得我信任。”

    “您没听村民们说，那都是他瞎猫碰死耗子吗？一个二十来岁的乡巴佬，都没学过医，他要是能治好您父亲，我把下面那满田的泥巴给吃了。

    再说，您又不是不知道您父亲的病有多怪异。”

    “一次是运气，两次三次还会是运气？

    何天明，我已经很给你面子了。你要再敢在这里闹事，惹陈先生生气，休怪我无情。”

    连病人都没见到，就能断言是回光返照。方天赐此时已经开始对陈二狗的本事坚信不疑。

    而且，为了父亲那怪病，方家已经连医生都看过了不下千人，每次都是病情愈演愈烈，方天赐从没有对任何一个医生有过这种信任和期待。

    见方天赐已经彻底动怒，何天明也只好闭嘴。不过，他心中却是依旧充满了不服气。

    虽然何天明也希望有人能治好方家老爷子，但他却不希望救人的是陈二狗这个乡巴佬。

    为了方家老爷子的病，何天明联合了楚州省近二十名各科室专家。在他们的努力下，老爷子也确实好了几个小时。

    本以为又是一次声名大噪的好机会，但让所有人措手不及的是。老爷子忽然病情再次加重，猛吐几口黑血后，哪怕他们使出浑身解数，至今也没有再醒来。

    近二十名专家都束手无策，现在若是让一个都没系统学过医的乡巴佬治好，他们这些名医的脸还往哪里放？

    虽然确实有这方面的担忧，但何天明还是很快稳住了心神。就像刚才自己担忧的，陈二狗一个都没系统学过医的乡巴佬，拿什么去救人？只怕采药是假，上山躲起来才是真。

    此时身边依旧还有村民，在暗地嘲笑何天明被陈二狗堵得岩口无言的事。村民们每次投来的眼神，都让他觉得那是在看自己笑话。

    虽然被气得咬牙切齿，但自己好歹也是有身份的人，何天明也不好和他们这些乡野村夫计较。所以也只得暂时将这股恨憋在心中，暗自发誓等陈二狗一下山，自己非得将他羞辱得体无完肤不可。

    相比山下等得焦头烂额的众人，山上的陈二狗却是一点也不着急。先是给秦慕冰去了个电话，说明今天换人送鱼的事情后，也顺便关心了一下她那边的情况。

    得知她那边一切平静后，陈二狗又给黄佩茹去了个电话。得知她正在省城为人治病后，这才放下心来。

    烈阳很快高挂空中，相比正在大树下乘凉的陈二狗，依旧还跪在外面的方家人却是已经满头大汗，不到两小时便已经有人开始体力不支晕头晃脑起来。

    好在乡亲们非常善良，得知方家老爷子正躺在其中一副棺木中后，赶紧将他抬进了屋檐下。

    虽然很多乡亲也觉得方家人可怜，但陈二狗已经独自上山，并且电话也不接，茫茫大山根本无处寻找，所以也只得乖乖等着。

    直到大约三小时后，陈二狗才背着满筐的草药慢悠悠出现在了大家视线中。

    “二狗啊！这老爷子也是挺可怜的，方家人也跪了这么久，已经非常有诚意了。他们也知道自己错了，看在伯面子上，能不能治？你就给他们一句痛快话吧！”

    “对啊，二狗，得饶人处且饶人。”

    陈二狗刚一出现，几名村民便围了上来，纷纷对他劝导起来。

    “各位，不是我陈二狗不给你们面子。

    而是未经他人苦，莫劝他人善。如果不是我有那么一点点本事，早就死在他们方家人手里了。这点苦，对他们来说，活该。”

    连看都没有看一眼方家人，陈二狗冷淡的丢下一句话，立刻便转身打开大门独自走了进去。?

