    扭曲装置复原了它的……一小部分。

    虽然说骨头这种生物并没有细胞结构，但是它们身体也分作很多不同的部分和器官。

    同时，也像是细胞生物一样，当身体被弄碎时，大量细胞无论如何挣扎，也会慢慢死去。

    骨头这种生物也是如此，它们体内所有结构都无法脱离身体独自运转。

    但是在扭曲的影响下……却是可以的。

    扭曲装置会通过读取内部的核信息对目标物进行修改。

    而‘神’原本设定好的修改就是把它变成比现在强大的多的生物，但是它不知道怎么弄。

    它花了很长时间才了解它如何操作，但却没办法弄懂里面的……核信息代表什么。

    这和细线的情况差不多，细线也没办法知道哪条核信息是做什么的，只能不断测试。

    但是它却不敢像细线那么不断测试，毕竟要是测试到不好的效果弄死了自己那就全完了。

    不过这里有个比较奇怪的地方。

    那就是它都没有测试过，又是怎么知道装置能扭曲周围的一切呢？

    关于这点它也没详细说，总之它似乎是先研究装置，然后才知道它能扭曲的。

    然后……它也没办法把扭曲目标设定在别的东西上，它发现只能设定自己为目标。

    当然这只是最开始，后来它就能有办法扭曲别的东西了。

    于是，它在好奇的驱使之下，还是决定启动装置来进行测试。

    很快，它就发现启动的装置正在……扭曲自身，而且是一种‘退化’的扭曲。

    装置并没有让它……变强，而是让它退化了。

    这点也和细胞生物类似，骨头的‘进化过程’是从小变大的，就是从微型的小生物长成这种体型，而且这个进化过程很快，没有细胞生物那么久。

    不过它也没有仔细说它们种群是如何进化的。

    总之它当时是发现自己在快速地退化，变成更加……原始的形态。

    它在惊恐之下试着不断修改设定，但是却没有办法扭转这个过程，然后它只好往回飞去。

    它自己一个没有办法完全弄懂装置，它需要找庞大的研究团队帮它研究并取消这个过程，只有这么做它才有希望。

    这也是它返航的主要目的。

    接下来的事情，琳就已经知道了……它回去就被处死了。

    但是，‘扭曲’的力量依旧作用在它的尸体碎屑上。

    不过这个扭曲并不是距离很远也发挥作用，而是在它开始启动装置时，它的身体就已经一直在退化了。

    它被处死后，它的身体也刚好退化到了一种更原始的程度。

    它当时也是因为智力方面极大的退化，它虽然还是能理解有个新国王上任这种事情，但是却没办法理解新国王为什么要杀它。

    它那时已经搞不清楚个体间的复杂关系，就这么被处死了。

    它的身体状态虽然原始，但生命力却更强。

    这种状态的身体被弄碎后，身体内的一些器官等微型部分还是能活下来。

    因此，它被处死后……实际上还没死。

    它的一部分器官还活在食物仓中。

    这里有着大量未加工过的‘钻石’，不过就算未加工也能成为它的食物，于是它的器官就这么在这里活了下来。

    当时这个仓库里的钻石也是一直都没有被用上，所以没有谁发现这件事。

    然后，‘神’还活下来的这些器官便进一步地退化。

    退化为更原始，更细小的状态。

    不过不管怎么退化，它还是可以以‘钻石’为食的，所以就一直活在仓库里。

    直到退到某个状态后，这个过程就开始反向运转了。

    也就是说……它开始进化了。

    实际上，扭曲装置的具体过程就是先让它退化到一个原始的状态再让它从这个状态进化。

    不知道为什么是这样，也许是原本骨头的身体结构不适合直接进化。

    还是扭曲装置就是这么设定好的……

    总之它开始进化后，细碎的身体结构也慢慢再度整合在一起，变大。

    但它没有重新进化成原本的‘骨头’造型。

    而是向着另一个方面进化。

    它这个进化方向还挺奇妙的……主要是组合的身体结构开始变得脆弱，但是有了新能力，就是把周围的钻石给粘合起来当做自己的外壳。

    用尔什民来比喻的话，就像是一个尔什民从原本的形态退化成原始状态后重新进化成了……类似寄居蟹的形态。

    不管是从外观还是内部器官看起来都和原本有着很大的差别。

    但基础构成是一模一样的，就像尔什民和寄居蟹一样是细胞生物。

    只是它这个状态……并不普通。

    它很快就再度有了高智力和原本的记忆，它很快就开始回想以前发生的一切。

    它很快就得知了大体情况。

    然后它就决定逃离这个地方了。

    当然这里是个仓库不是监狱，逃出去还挺容易的，问题是怎么回到扭曲装置那里。

    它认为它现在这个状态，只能依赖扭曲装置了。

    它现在的生活形态就和寄居蟹很像，它的身体很脆弱，必须依赖外来物质的保护。

    也就是那些‘钻石’，钻石虽然说是它们的食物，但本身也很坚固适合用来作为外壳。

    然后它也具备了一些行动能力，因为它的身体少量部分是可以像爪子一般伸出去移动的。

    只是现在的形态，它无法开动飞行器，甚至跑出去就很容易被同类撞见然后把它当怪物并抓起来。

    实际上，它原本被处死的原因也是如此。

    它自己被杀的原因……实际上没什么复杂的，主要就是因为它当时返回时身体已经退化的很……不正常了。

    至少在它的骨头同类看来，它就像是一个畸形怪物。

    但它自己当时智力极度退化没有意识到。

    所以它当时就被抓去进行了一些研究，研究者们发现它实际上是一个不断退化状态的……骨头时是非常惊异的。

    因为研究者担忧这会……传染，所以就立即决定把它弄死，再把它的碎屑丢到恒星里。

    只是因为一点小错误，它的残骸碎屑没有被处理好，还是按照‘正常流程’洒在了食物的仓库里。

