    “根生，你怎么变得这么悲观丧气了？”李婉茹柔声问道。

    王根生转身，看着李婉茹：“婉茹姐，火龙蟹和麒麟龟一直是我最看重的项目，可是好几个月了，

    规模还是没有能够提升，眼见天都凉了，他们的生长速度就会更慢了。”

    “你可以建温室啊，中药基地那么大的面积都建温室了，这还难得到你吗？”李婉茹妩媚的一笑。

    王根生顿时来了精神，一把将李婉茹给抱住了：“婉茹姐，还是你聪明，我怎么没有想到？”

    李婉茹被王根生这么一抱，身子顿时软了下来：“根生，别这样，让人看着难为情。”

    “我就要让人看见，我还要娶你呢！”王根生非但没有松手，反而抱得更紧：“婉茹姐，不如咱们晚上……”

    “讨厌……”

    李婉茹的脸一红。

    便在这个时候，李婉茹的电话响了起来，李婉茹连忙将王根生推开了：“根生，我先接一个电话。”

    李婉茹拿出了电话，原来是他外公赵铁心打来的电话，这两天准备从京城返回，然后回桃园村。

    李婉茹打电话，王根生却是看着她的电话发呆。

    等李婉茹的电话打完，王根生才问道：“婉茹姐，你的手机呢，怎么用了我之前的破手机？”

    “昨天被那几个强盗扔进了水池，被王小天捞起来之后，就不能用了。”李婉茹叹气道。

    “婉茹姐，我再去跟你买一部新手机。”王根生轻声道。

    “不用了，我已经网购了一部，估计三天后就能够到。”李婉茹轻松的笑了起来。

    “婉茹姐，是不是赵老头要来，你就觉得很开心？”王根生笑着问。

    李婉茹眼睛一瞪：“王根生，赵老头是我外公，你以后必须对他尊重一些。”

    “婉茹姐，是你喊的赵老头，我可没有逼你。”王根生又是狡黠的笑了起来。

    “王根生，看我怎么收拾你。”说着话，李婉茹朝王根生扑了过来。

    王根生一躲，跑到了后面处：“婉茹姐，我得去张铁军的地下室看看了，莫让那几个家伙死了。”

    “根生，你自己小心一点。”李婉茹轻声叮嘱道。

    “你就放心吧，我不会有事的。”王根生边说边往前院跑去。

    张铁军的地下室，柳叶飞一连睡了两个多小时，醒来之后，却是变着法子折磨起那几个男子。

    血狼犬只是呼呼的睡觉，根本不去理会柳叶飞。

    或者它跟柳叶飞不是很熟，所以也提不起太大的兴趣。

    几名男子被柳叶飞折磨得死去活来，甚至是奄奄一息。

    柳叶飞一脚踏在一名男子的肚子上，手里玩弄着弯刀：“你刚才不是很牛的吗，现在牛一个我看看？”

    此刻已经没有人牛得起来，无论柳叶飞如何去折磨他们，他们也只是咬牙撑着。

    柳叶飞实在觉得无趣，便将手里的弯刀扔了出去。

    弯刀如同螺旋桨在空中转着，让人联想到了古代的杀人利器血滴子。

    正当弯刀准备割到一名的脑袋时，突然听到嗖的一声，紧接着便是一连串的火花。

    弯刀在空中转了方向之后，咣当一声落了下来。

    柳叶飞回头，看到了王根生：“王根生，你是什么意思？”

    “柳叶飞，我不想让他们死。”王根生笑着说道。

    “为什么？”柳叶飞皱眉。

    “我想顺藤摸瓜，找出背后的推手。”王根生镇定答道。

    “你是不是太小心翼翼了，他们不是已经交代了是奉了章焕和于得水之人的命令吗？”柳叶飞问。

    “章焕和于得水还没有这么大的魄力，我怀疑背后还有更厉害的人物出现。”王根生浅笑道。

    “可是他们都快死了，现在留下来，也是一种累赘。”柳叶飞更是无奈的说道。

    “一个人只要有一口气，我便能够让他活下来。”王根生淡淡答道。

    “……”

    柳叶飞怔住。

    因为王根生有这样的能力，柳叶飞从来都不敢否认。

    八哥被柳叶飞折磨得死去活来，奄奄一息的男子，被王根生仅仅用了一个小时的时间全部治疗康复。

    不过，那个断了手的男人却没有那么好的运气了。

    若是昨晚，王根生或者能够替他们接上，他们被弯刀砍断的手，好像早已喂了那些火龙蟹。

    柳叶飞现在的精神状态也并不是很好，王根生将她喊道了外面，里面的几个人，只是让血狼犬看着。

    “柳叶飞，这段时间，可能会有更厉害的对手出现，你最好先休息几天，等完全复原再说。”

    王根生目光真诚，充满了关怀。

    “我休息，那你呢？”柳叶飞问道。

    “我帮你打头阵呀！”王根生笑着说道。

    “不，我要跟你一起并肩作战。”柳叶飞很执着的说道。

    “哈哈哈，你还想我带你飞，带你到处去装逼。”王根生坏坏的笑了起来。

    “讨厌，你说那么直接干什么？”柳叶飞娇嗔道。

    王根生突然一下子严肃起来：“柳叶飞，我知道你最大的梦想，就是想去黑崖岛转转，

    甚至想坐上黑崖岛岛主的位子上，你知道我的梦想是什么吗？”

    “你不是一直说，要带领村民致富，之后娶十七个老婆，退隐江湖吗？”柳叶飞笑着答道。

    “柳叶飞，那只是小梦想，我最大的梦想，其实要维护人类和平，让世界不再有杀戮和犯罪，

    当然，更不会有杀手这个行业的存在。”王根生正义凛然的说道。

    “妈呀，你太伟大了，只不过，这样一来，该有多少杀手要失业啊！”柳叶飞轻轻叹气。

    “但凡做杀手的，都有过硬的本领，何不让他们将自身的本领用来维护正义呢！”王根生淡淡一笑。

    柳叶飞沉思片刻，轻轻道：“王根生，接下来你准备怎么做？”

    “我打算将他们送回临山市，之后我在后面暗暗跟踪。”王根生镇定道。

    “你这是自投罗网吗？”柳叶飞问。

    “不入虎穴，焉得虎子，柳叶飞，我不会那么脆弱的。”王根生灿然的笑了起来。

