    夜行不知道徐阿婆在信件中都描述了什么内容。

    但至少从洪源的眼神中能够看出，只怕是说出了不少洪源一直都不知道的秘辛。

    说起来，夜行一直很疑惑，洪林明明出去寻找洪源，为什么两人却恰好错开？

    难不成洪林第一时间并不是去找的洪源？

    正当夜行心中暗自思索之时。

    关闭的主屋屋门被突然打开。

    蓝萍正一脸热情地走了进来。

    “家主，你看看，怎么有贵客也不给我说一声。”

    “丹师协会的贵客，那也是我们洪氏部落的贵客！”

    “我作为家主夫人，连客人面都不见一下，那多没有礼数。”

    蓝萍刚走进来，就感觉氛围好像哪里有些不太对。

    洪林似乎还特意错开了一会儿才走进主屋。

    “大哥，原来你在这儿。”

    “刚刚我回丹师协会，看到贵客不在，可让我一顿好找。”

    “本来就想着通知大哥你的，想不到你已经把贵客接到府上来了。”

    “不知道你们合作聊得怎么样？”

    蓝萍这时接了话茬，“家主，最近小湘一直没有下落，奴家也是怕你累坏了身子。”

    “不如就将和丹师协会合作的事情交给奴家来帮你处理。”

    “你看你现在脸色这么差，更应该好好休息才对。”

    旁人看来，蓝萍就是个体贴入微的家主夫人。

    可洪源却抬起眼眸，视线死死地盯着蓝萍和洪林。

    “我何时给你说过，丹师协会的两位贵客是来找我谈合作的？”

    “二弟，贵客临门，难道你第一时间通知的不是我，而是你嫂子？”

    洪林脸色微变，意识到蓝萍心急之下不小心说漏了嘴，连忙解释。

    “大哥，瞧你说的，我这不是看你不在，所以才特地先给嫂子汇报一声吗。”

    洪源嘴角浮起一丝冷笑。

    “汇报？”

    “我给下人都叮嘱过，如若有人来找，就说我去了丹师协会找你。”

    “你既然来找过我，那就应该知道我去了哪里。”

    “你不第一时间来找我，却先找你嫂子。”

    “你是当我这个家主不存在吗？”

    洪源的语气听着就很不对劲，这让洪林的内心也涌起一股不妙的预感。

    平日里大哥对他说话都格外客气，为何今日如此针锋相对。

    夜行似乎意识到，信件之中提到的事情，可能不止洪湘母亲的死亡那么简单。

    蓝萍还想开口解围，“家主，你看你怎么和二弟说话的，二弟这不也是怕让贵客久等吗。”

    “再者说了，最近奴家看你一直操心小湘的事情。”

    “特意叮嘱了二弟，让他有什么重要事情先通知我，不要再来扰你心绪。”

    “想不到奴家一番好意，反倒让家主你来了气，奴家看来是多事了。”

    蓝萍故作委屈地诉着苦，也让洪林紧张的心情好转了一些。

    认为洪源心情不好，可能就是因为最近洪湘一直没有下落的缘故。

    他正准备安慰两句，洪源的身影一动，抬手就给了蓝萍一巴掌！

    蓝萍被这结结实实的一巴掌给闪倒在地，牙齿都掉了两颗！

    “你通知通到我二弟的床上去，你还敢在我面前满口胡言！”

    蓝萍的脸色吓得苍白如纸，眼神闪烁之间，心中无比惊恐。

    她不明白到底是哪里出了问题，但是眼下情况很显然，自己绝不能承认！

    “家主，你这是听了谁的谗言，这肯定是有人诬陷我！”

    “难道你连我都信不过吗？”

    洪源攥紧拳头，脸色悲痛，咬牙切齿道，“我就是太信任你了，结果害死了兰心，差点还让小湘也丢了性命！”

    说罢，洪源转头瞪向洪林，“你可真是我的好二弟，给我戴帽子不说，当年兰心死你也有份吧！”

    洪林脸色骤变，“大，大哥，你这是听谁说得，我怎么可能会做出这种事情！”

    “你这是中计了！”

    “肯定是有人故意在你这里散播谣言，离间我们！”

    “如若大哥你真的听信谗言，只会让外人有机可乘！”

    洪源二话不说，一脚踹在洪林胸口！

    洪林被直接踩在地上，地面瞬间塌陷裂开！

    “事到如今，你们还在骗我！”

    “一对狗男女，你们真当我是傻子不成！”

    “夜兄弟，我今日杀了丹师协会的会长，和你无关！”

    洪源的确耿直，直接将洪林接下来的死和夜行撇清关系。

    谁知苏娇直接开口道，“在意这些做什么，我给你做主，就算你杀了丹师协会的人，也没有人为难你！”

    “丹师协会不养这种奸诈之徒！”

    洪林难以置信地看向苏娇，没有想到苏娇竟然也站在洪源这边。

    说到底，刚才洪源的这些话都只是一面之词，为什么丹师协会这两位贵客……

    突然间，洪林似乎想到了什么，眼神中流露出难以置信之色。

    “是你们……”

    洪林刚开口，胸口肋骨就被踩断了好几根！

    洪源这一番兴师问罪，让蓝萍吓得浑身哆嗦。

    只见洪源目光转向蓝萍，“贱.人，你若老老实实交代，我念在夫妻情分，可以放你一马！”

    “可若是你再骗我，你和他就是一个下场！”

    无法开口说话的洪林连连摇头，示意蓝萍千万别松口。

    一旦蓝萍说出真相，他必死无疑！

    他比谁都了解自己的大哥，这些事情已经完全触及到大哥的逆鳞，一旦说出来，没人能活下来！

    蓝萍一把鼻涕一把泪，竟然傻到直接指着洪林委屈道。

    “家主，都是他一直在威胁我，指使我！”

    “我其实一直都不想这么做的，我也不想对兰心妹妹做那种事情！”

    “全都是他！他侵占了我的身子，还威胁要告诉你，我害怕，一直活在这样的恐惧之中！”

    蓝萍还真的是蛇蝎女人，二话不说就把洪林给出卖了！

    洪林心中暗骂，眼里出现了洪源那充斥着血丝的眸子，“二弟，你也听到了，你还有可辩解的吗？”

    洪林一脸绝望，事到如今，哪里还有什么可辩解的余地。

    “你不得好死……”

    话音正落，洪林脑袋直接爆开，魂飞魄散！

