    “喂。”一个废纸团丢在了苏陌脑袋上。

    苏陌看向另一边的同桌，淡淡地道：“有什么事？”

    薄云水哼唧唧地道：“你女朋友刚才看到你偷看柳雨梨了！”

    啊呀我擦……苏陌微惊，随即有些迁怒地斜了一眼：“哦。”

    薄云水继续哼道：“对柳雨梨余情未了还找别的女朋友，真不道德！”

    谁余情未了了？你怎么能凭空污人清白？苏陌心里羞怒，却没跟她一般见识。小女生怎么能了解本海王的心胸？

    苏陌懒得理她，懒洋洋地看着手机新闻。正好刷到星舞少女们复出后第一场演唱会选在了星舞女仆屋，寓意从头开始。

    当然，星舞女仆屋容纳不了几个人，所以只能抽选一百个粉丝，其余粉丝到时候只能看线上直播。不过即使现在抽选结果还没出来，女仆屋的入场名额在网上都已经被炒到了五位数。

    虽然去年全国人均可支配收入只有三万多，可是这个世界好像又到处都是有钱人啊！真他妈离谱，还有的人甚至喊话十万要买第一排的票。

    “你也喜欢星舞少女吗？”即使苏陌不搭理她，薄云水也不觉无趣，伸着头看。

    “看看。”苏陌不咸不淡的道。

    “我比较喜欢湘君，虽然我也报名了，但估计抽不到我……”薄云水自顾自地叹气，“只能抢她们十一月底在魔都公演的票了！”

    “哦，我喜欢瑶琴。”

    薄云水不屑地道：“切，你跟你讲，瑶琴就是靠炒作的！你们男的就知道看脸！”

    虽然薄云水说的是事实，但苏陌心里依然不爽，横了她一眼，又瞥了下睡得正香的柳雨梨：“但瑶琴是我老婆。”

    薄云水一愣，随即鼓起了脸：“真恶心，死宅才会见到女明星就叫老婆！”

    就知道说实话没人信，苏陌耸耸肩：“你们女生不也是见到男明星就叫老公的么？”

    薄云水红着脸，使劲瞪着苏陌：“我才没有呢！”

    “哦。”苏陌低头继续看手机，关我屁事。

    “哼，上课还玩手机，别忘记我们打的赌！”薄云水见苏陌又不理她了，愤愤地转过头，继续听讲。

    真可恶啊，永远都这么目中无人，就像当年象棋决赛一样。

    “小陌……”柳雨梨唤道。

    “怎么了？”苏陌扭头轻声回应，却发现柳雨梨只是在说梦话。

    他忍不住多看了几眼，秋日的阳光轻柔地洒在柳雨梨那奶白的肌肤上，好像酝酿着梦幻般的光晕。外面的世界云淡风清，里面的少女睡颜安详。世界都好像因此都变得恬静悠然，不禁让人忘记此刻是上课，耳边似乎只剩下了少女呼吸时那轻微的嘶鸣。

    仿佛时光流转间回到了过去，柳雨梨又在苏陌给她补习的时候睡着了，苏陌无奈地放下笔，然后凑近撩开她脸上的碎发，偷偷亲她的嘴巴，当做是补课费。

    大概睡了半节课，柳雨梨“嗯唔”一声，悠悠地睁开眼睛。

    苏陌微微一笑：“真亏你能睡得着啊。”

    柳雨梨连忙坐直，慌乱道：“我，我不是故意的，就是有点困了……”

    “明明明天就要省测了。”苏陌淡淡地看着她。

    “啊！”柳雨梨捂着嘴轻呼一声，立马手忙脚乱地开始重新听讲。

    其实她并不想上课睡觉，只是在苏陌身边，整个人都不由得放松下来了。好像这个时候放松也没关系。

    接下来一整天，柳雨梨都紧张兮兮的，一边看书，一边默默祈祷。

    不必如此，至少在成绩方面，谁都没对她有所期待，父母也几乎不会过问她的成绩。她应该也知道的，就算她尝试无数次也只是徒劳。她注定学不好。

    苏陌遂继续看着柳雨梨可怜兮兮地临阵磨枪。也不知道她在固执什么，她应该知道自己的能力，却总是会努力地做无用功，总是心存幻想。

    苏陌仰着头，望着窗外蓝天，好像回到了过去。

    晚上陌教活动室里，苏荷华把苏陌按在小间的墙上偷情，明明就一墙之隔，苏荷华却肆意地娇喘轻吟。

    “明天省测，我得出去看会儿书了。”苏陌摁住愈发火热的自己和苏荷华，替对方整理了一下衣裳。

    “呵，你就装吧。”苏荷华幽怨地把衣服扣子扣上，“说好了哦，校庆之后你就归我了！”

    “什么叫归你，我现在不也归你么……”

    “你还没把她妈妈的事情告诉她吗？”

    “……还没，这样很自私么？”

    “也不算吧，比起整天忧心忡忡，还是糊涂地活着比较好。你这样也是为她好。”

    “可是……我可能，并不应该替她做决定。”

    “哎！这就看你了呗！反正这不是我考虑的事！”苏荷华在苏陌的肩膀拍了一巴掌，转身出门。

    苏陌在小间里面呆了一会儿，也走了出去。

    第二天省测，很多非高中国际部的成员也在紧张地做最后的复习。当然她们也很关心苏陌的赌约，只不过在苏陌光环下，她们都深信苏陌必赢。

    社团活动结束，苏陌送蓝素诗和苏荷华回宿舍。国际部宿舍和文化部宿舍是隔开的，在苏荷华离开后，苏陌还要和蓝素诗走一段距离。

    “考试不会紧张吧。”苏陌笑着问。

    “不会。”蓝素诗摇头。

    “嗯，加油，你一定没问题的。”

    “我妈妈，怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “她还好吗？”

    苏陌心想蓝素诗已经快两个月没见到蓝晓英了，问一下也很正常：“哦，她看上去还不错……”

    “哦。”蓝素诗点头。

    苏陌突然觉得蓝素诗好像有点奇怪，但是她也没有多说什么，很快就转身上楼了。

    “今晚别熬的太晚，休息为主！”苏陌怔了怔，在她身后提醒道。

    “知道了。”蓝素诗说。

    接着连续三天都是考试，由于是模仿高考，考试行程并不密集，不过结束之后尹琳琅跟他哀叹考砸了，他还带尹琳琅去了动物世界。

    苏陌觉得尹琳琅应该并没有考砸，这或许只是她约他的借口，不过就算是借口也没关系。

    省测结束就是月假，而月假期间蓝素诗被苏陌留在学校背台词了。现在，校庆的舞台剧是最重要的事。

