    这十几个储物袋便是剿灭黄家任务得来的战利品，被刘玉收入仙府之中，没有拿出来参与共同分配。

    这些储物袋没有一个是下品的，它们的主人修为最低都是炼气后期，绝对算得上是黄家的“精英修士”，身家远比普通黄家修仙者富有，是刘玉特地精挑细选出来的。

    其中一个储物袋绘着不同的图案，外表看上去也显得更为小巧精致，一看便与众不同，正是从黄家族长黄毅成之子黄永华身上搜刮而来。

    此人身为黄家少族长，身家绝对远超普通炼气期修士。

    这样想着，心中略微抱有一丝期待，刘玉拿起那个更为精致小巧的中品储物袋，输入一丝法力直接将袋口往下一倒。

    储物袋只是最低级的空间法器，无需祭炼输入法力便能打开。

    “哗啦”

    顿时一堆物品被倒出，掉落在木床上。

    首先是几件上中品的法器和一堆大约两百多块灵石，之后是为数不多的几张灵符，然后是几个大小不一的玉瓶，里面装着的应该是修炼与疗伤之类的丹药。

    最后是一个不大的玉盒，封闭的严严实实，不知道里面装着什么。

    除此之外，还有几本薄薄的册子，与一些女子所穿的贴身衣物。

    这些东西大约也价值一千来块灵石，超过了一般炼气期修士的身家，不过对如今的刘玉来说不值一提，见此他眼中闪过一丝失望。

    将灵石收进自己的储物袋，几件法器随手扫到一边，刘玉开始查看那几瓶丹药。

    “紫灵丹”“碧灵丹”“生血丹”

    都是一些炼气期所用的丹药，非常符合黄永华的身份。

    这一次有了心里准备，刘玉也不感到失望，面无表情将这几瓶丹药也随手放到一边。

    他目光一转，看向那几本薄薄的书册。

    黄永华身为少族长，会不会带着黄家的根本功法呢？

    刘玉虽然不会修炼，但是用来参考一下也是好的，心中闪过这个念头，立刻拿起其中一本书册看翻看起来。

    刚刚翻开第一页，他便精神一振，只因这书里记载的东西远超意料之中。

    这几本书册上记载的不是什么功法秘术之类，居然是栩栩如生的女体图。

    纸张上女人的表情惟妙惟肖，浑身不着片缕，一簇簇毛发画得十分逼真，细节之处纤毫毕现。

    刘玉抱着学习模仿的态度，手指捻动认真的翻看了几页，

    不得不承认画师的画功十分精深，而且对“那方面”十分有研究，许多高难度的姿势连刘玉前世都没有见过，让他不得不叹为观止。

    “此子怕也是个风流人物。”

    这样想着，刘玉放下这本书册，又拿起其它几本书册一一查看。

    毫无意外，这几本册子全都是女体图。

    主角也不是同一个人，各种风格的都有，清纯、妩媚、成熟的不一而足，但无一例外身材都十分出众。

    刘玉看到这里摇了摇头，修士追寻仙道，原本不应在前期就因其它事情所分心，此人被身体的低级欲望所支配，无疑是落了下乘。

    刘玉想到此处，将几本女体图集中在一起，原本想就此一个火球术将之销毁。

    但动手前突然一顿，也不知想到什么，鬼使神差竟然将几本册子收入了自己的储物袋。

    做完这些后，他才恍若惊觉，原来长枪竟然有了一些反应。

    缓缓平复了一番气血，刘玉将目光放在最后的玉盒上，此时也没有抱多大的希望，便随手将之打开。

    玉盒被打开后，显出了被装在其中的一个棕色瓷瓶。

    刘玉拿起瓷瓶拔开瓶塞，顿时一股有些熟悉的丹香传来。

    这种丹香他仅仅闻过一次，但记忆却十分深刻。

    “筑基丹。”

    将里面的丹药倒出来捏在手里，刘玉仔仔细细查看，最后终于确认这正是一颗炼气期修士梦寐以求的筑基丹。

    盯着这颗龙眼大小的丹药，他眼神复杂。

    想当初，自己为了兑换到一颗筑基丹忙前忙后，又是找人以灵石换取宗门贡献，又是托耿元章帮忙兑换。

    前后耗费一两个月的时间和几千块灵石，还欠下耿元章一份大大的人情，至今都没有了结。

    想不到如今却如此轻易就得到了，将筑基期放回瓷瓶然后收进储物袋，刘玉一时间感慨良多，心湖泛起阵阵波澜。

    过了一会，他恢复平静，心湖重新恢复古井无波的状态，将剩下储物袋中的物品一一倒出。

    或许是短时间内的好运已经用尽，剩下的储物袋中并没有什么惊喜或是意外，无非是低阶法器、低阶灵符等低阶修炼资源之类。

    刘玉初步估算了一下，这些东西价值大约在五千灵石左右。

    毕竟是精挑细选，修为最低都有炼气后期，身家丰厚一点也是正常之事。

    当然此事除了刘玉，恐怕当时执行任务的其它筑基修士，都无法私自扣留这么多。

    毕竟他们没有高级的空间法器，无法将储物袋藏起来，而自身的储物袋又装不了多少东西。

    大家虽然都在贪，但终究还是要做一下表面功夫的，若腰间堂而皇之挂着十几个储物袋，都是私自扣留的战利品，严红玉与李不同想不计较都难，众目睽睽之下不想计较也得计较。

    而且储物袋有一个特点，那就是里面装的东西越多，储物袋就会越胀，反之则会越瘦。

    所以刘玉借仙府轻易办到的事情，其他修士却很难办到，最起码刘玉从没有听说过，谁拥有可以容纳储物袋的高级空间法器，这暂时是他独有的优势。

    将这次收获的低阶法器、低阶灵符等低阶修炼资源一一分开，相同的放在一块，分门别类装进三个中品储物袋，再把储物袋放在床头，等以后有机会找个店铺兑换成灵石。

    刘玉盘坐在蒲团上，手指摩擦下巴，开始思考起来。

    筑基丹最大的作用就是辅助炼气期修士筑基，对筑基期修士则没有多大的作用，炼化了只能增加一点法力，杯水车薪而已。

    元阳宗内部的价格是内门弟子两千五百宗门贡献，外门弟子三千贡献，至于宗门之外的价格则更高，一般在三千五百灵石到四千灵石之间。

    但筑基丹是战略性资源，除了特殊的拍卖会之外很少流通，青州只有元阳宗外，只有极少数几个金丹级别势力有能力炼制，因为各种原因产量一直不高。

    有灵石，也不一定有渠道能买到。

    就算是四千灵石，对如今的刘玉而言也不算什么，毕竟现在他的仙府和储物袋中安安静静躺着三万多灵石，区区四千灵石算不了什么。

    想了想，刘玉打消了出售筑基丹换取灵石的想法，并且关于服用它的人选，也已经有了决定。

    随着玉丹堂走上正轨，他极少为店铺炼制丹药，每月也能有三百块灵石左右的利润，算下来一年就是三四千块灵石，日积月累之下颇为可观。

    刘玉很少插手玉丹堂的管理，店铺的大权被下放给江秋水，此女将店铺经营的井井有条。

    这省却了他不少心思，能够抽出更多的时间用来修士。

    江秋水算得上刘玉比较得力的手下，而且有过肌肤之亲算得上比较亲近，但终究境界太低寿元有限，没有意外的话，再过个几十年便会寿尽而亡。

    如果他没有记错的话，江秋水比他还大了五岁，现在已经四十七岁左右，即将错过筑基的最佳年龄。

    这颗筑基丹当然不可能无偿赏赐，虽然有过肌肤之亲，但利益归利益不能混为一谈。

    筑基丹刘玉打算以赊账的形式先给江秋水，让她以后为自己办事慢慢偿还。

    筑基期修士相比炼气期修士，实力与地位都大幅度提升，在把筑基丹交给此女之前，刘玉会提出在其元神中种下禁制，以加强掌控的要求。

    毕竟不管是口头契约还是心魔誓言，都有一定的漏洞可钻，若此女修炼到筑基期就满足了，那么心魔誓言也拿她没办法。

    毕竟绝大部分炼气期修士一生的目标就是筑基期，能够成为筑基期修士已经赚到了。

    当然刘玉也不会强迫江秋水，选择权还在她自己的手里。

    只不过若是她拒绝，那么刘玉就不得不认真考虑，重新培养一个玉丹堂掌柜的问题了。

    或许，将孙菊扶正也是一个不错的选择？

    做出决定后，刘玉起身离开卧室。

    他清洗了一番身体，换上一身崭新的黑袍，才推开练功房的大门在蒲团上盘膝坐下。

    从储物袋取出一个装着青元丹的玉瓶，拔开瓶塞倒出一粒泛着淡青色泽的丹药仰头吞服，喉结耸动间就进入了腹中。

    将玉瓶随手放在身边，刘玉缓缓闭上双眸，手上熟练的打着法决，按照特定的规律速度不快不慢。

    同时心神沉入体内，功法《青阳功》沿着打通的经脉运转，进行大周天循环。

    他不断炼化青元丹释放出来的药力，经过几次周天循环后，将药力转化为自己的法力，然后进入丹田被青阳魔火初步煅烧一遍，最终流入法力之湖，使得湖水的面积有了微不可查的一丝丝增长。

    这个过程循环往复，极其枯燥与寂寞，一直到了三个时辰之后方才结束。

    “呼”

    随着一口浊气被吐出，每日的打坐练气就此完成，刘玉睁开了双眼，睫毛下的瞳孔漆黑如墨、无悲无喜。

    “不愧是古方。”

    大约还要十年左右到筑基初期巅峰，他估算了一下修为进度，内心闪过这个念头。

    休息了一会后，刘玉再次双眸一闭，元神已然消失在肉身之中。

    仙府世界，青果结界内。

    一个人头大小的红色光团，毫无征兆、凭空出现在空中。

    正是刘玉雏形的元神！

    他心念一动，红色光团便迅速向着黑色灵田飘去，几乎是一两个眨眼的时间，便出现在灵田上空。

    刘玉看向黑色灵田中种下安魂草的位置。

    只见那一小块的灵田以及其周围，已经全部由黑色变为了黄色，就如普通的泥土一般，这是黑色灵土里面灵力耗尽的表现。

    原地长着一株形状怪异、通体漆黑的小草，在这个小草的不远处，还散落着五株刚刚破土而出的幼苗，其颜色也是漆黑。

    这株通体漆黑的小草自然就是安魂草了，它已经到了生长的极限五百年，周围的几株幼苗显然是它的后代。

    原本放在上面的两百中品灵石已经不见了踪影，显然已成飞灰，这一小块灵田也灵力耗尽。

    刘玉心中暗暗感叹，不愧是大名鼎鼎的灵草。

    这种消耗都能催熟好几份炼制青元丹的所有灵草了，放在安魂草上，竟然只能将本就离成熟不远的一株催熟，外加五颗种子长成幼苗，堪称目前所见消耗最大的灵草灵药。

    没有观察多久，他迅速将成熟的那株安魂草挖出，放在一个玉盒中妥善保存。

    随后将五株安魂草幼苗分开，把这些“兄弟姐妹”硬生生拆散，隔一段距离种下一株，每株幼苗放了三块中品灵石，已补充消耗。

    争夺养分是植物、生物的本能，修士如此，灵草也不例外。

    就算是在仙府之中，除非灵草已经达到成熟状态需要的灵力极低，不然便会与其它灵草包括同种的灵草争夺养分、灵力。

    一块灵田中的灵力是有限的，种植的太过密集，无疑不利于生长。

    此时黑色灵田中除了安魂草，就只有龙血树还栽种在灵田中，树上挂着几颗红彤彤的果实，只要不把旧的果实摘下，龙血树就不会继续开花结果，会一直维持这个状态。

    这是刘玉开启仙府这么多年，观察出的规律。

    虽然催熟的年份有着极限，但已经长成的灵树或者灵花灵草，结出果实却没有限制，只要将旧的果实摘下，便可以重新在原来的根基上催生出新的果实。

    之前的清荷茶树如此，现在的龙血树也是如此。

    安魂草五百年成熟，催熟需要二十五个时辰，自然不可能一直傻傻的等着。

    “催熟、催生。”

    思考着仙府世界的规则，他带着装有安魂草的玉盒，心念一动红色光团便消失在了此处。

    望月城，城南洞府中，刘玉紧闭的双眸一颤随后睁开，玉盒凭空出现在腿上。

