    我微微松了一口气，有弱点就好。

    随即，我提上短刀，跟着冲上去，对准鳄鱼的腹部，又是一阵猛刺。

    “还愣着干什么？快走！”连刺数刀，正当我看着奄奄一息的鳄鱼愣神时，林春雨的一声暴呵把我惊醒了。

    “那边的鳄鱼吃掉尸体之后，下一个就是我们！”

    我被惊出了一身冷汗，顾不得其他，扶起受伤的王斌强，有些慌乱地朝着来时的方向逃去。

    我们跑了十来分钟，发现后面的鳄鱼并没有追上来，这才放松下来，瘫倒在地上不停喘气。

    “强哥，你没事吧。”我看着王斌强那有些苍白的脸色，关心道。

    王斌强脸上满是汗珠，他摆了摆手道：“没事，我还死不了。”

    他忍住剧痛，慢慢用匕首划开了裤子。

    王斌强的小腿看起来惨不忍睹，上面鲜血淋漓，鳄鱼那坚硬的牙齿刺穿了他的皮肤，留下了一个个深如沟壑的血槽，甚至因为太过用力撕扯，里面的血肉都翻了出来。

    别说王斌强了，我看着都觉得很痛，于是我从怀里摸索出一块破布，这是刚才在扒拉尸体的时候擦血迹留下的。

    “强哥，你忍着点。”

    我看了他一眼，只见他点了点头，拾起一根树枝，咬在嘴里。

    我用破布在他小腿上缠绕了一圈，最后扎了个死结。

    不得不说，王斌强还真是个汉子，整个过程即便他疼的浑身发抖，愣是没吭一声。

    “现在有人受伤了，看来监狱是去不成了，更要命的是，我们连这是哪儿都不知道。”谷乐有些揉了揉额头说道。

    听见谷乐的话，我也朝四周望了望：除了树还是树，再加上灌木丛和藤蔓遮挡住了视野，更加分辨不出方向了。

    “要不我们朝着一个方向直走吧，这里处境不明，十分危险，”我看了看天色，继续道：“要是呆到晚上，恐怕更危险！”

    众人闻言都点了点头，我们凭借记忆找准来时的方向直走。一边走，还一边用匕首和短刀在路过的树干上刻下标记。

    不知走了多久，我敏锐地发现，前方的树木开始变的稀少起来：这是要走出这片丛林了？

    只见前方出现了一大片空地，空地中间是几个用木板搭建起来的简易房屋，房屋周围还有用削尖了的木刺组成的围栏，足有两米高。

    走近之后，我发现这些木屋和围栏上干干净净，没有之前我在翼族那里看到的奇怪图腾符号，而且里面也能看到一些身着破烂现代都市的衣服，显然这不是一个原始部落，而是一个幸存者营地。

    我们居然不知不觉，照到了一个幸存者营地！

    谷乐扶着王斌强，我们一行四人走进了营地，瞬间吸引了里面幸存者的注意，他们全都面露警惕，手上或是提着刀，或是拿着棍子，慢慢上前将我们围了起来。

    不一会儿，从人群里走出一个中年男子，男子的衣服虽然也很破，但是看起来比其他人干净许多，只见他上身穿着一件黑色冲锋衣，下身一件牛仔裤，脸上有一道长的吓人的刀疤，给他那张看起来有些帅气的脸增添了几分刚气。

    男子伸手拦住跃跃欲试的众人，一步上前，先是瞥了一眼受伤的王斌强，接着将目光移到了站在最前面的林春雨身上。

    不过最后在看到我身上的步枪后，眼中忌惮之色一闪而过，随即阴沉着脸说道：“你们是谁？闯入我们营地干什么？”

    “我们跟你们一样，都是流落到这个荒岛上的幸存者，在林子里迷了路，想要过来问问，看如何能走出去。”我挤出一个笑容回答道。

    刀疤脸闻言，眼睛微微一眯，盯着我看了半天，却是看不出什么端倪，接着冷哼一声，不客气地说道：“哼！说的倒是好听，迷路？我看你们又是刀又是枪的，而且……这枪是葛城欢团队的吧？”

    我微微一惊，这家伙居然认识葛城欢？

    “滚，老子的地盘岂是你想进就进的？”刀疤脸语调一转，似乎想要动手。

    见状，林春雨脸色一寒，掏出匕首，与刀疤脸的人对峙起来。

    听到这话，我也很不满，开口质问道：“兄弟，不过是来问个路，你说这话什么意思？”

    “什么意思？要老子说，你们几个就他妈别装了，说吧，葛城欢那孙子叫你们来干什么？又想找事？”刀疤脸不耐烦地挥了挥手，一脸冷笑地盯着我们。

    我眉头微微一挑，有些惊讶，这家伙果然把我们当成葛城欢团队的人了。

    我再低头看了看手里的步枪，似乎明白了：幸存者团队里拥有军用步枪的，恐怕也只有葛城欢那伙人了。

    原来这家伙从一开始就搞错了，以为我们是葛城欢的手下，来给他找麻烦。

    显然，这个刀疤脸男子和葛城欢也有过节，而且看起来还不小的样子。

    搞清楚其中的误会后，我直接摘下了胸前的步枪，在刀疤脸惊愕的目光中，我淡淡说道：“兄弟，你别误会，我们不是葛城欢的人，我们就是被那家伙给追到这里来的。”

    我指了指手里的枪，说道：“这些枪，就是我们从葛城欢团队手里抢过来的。”

    刀疤脸一脸狐疑地看着我，眼神飘忽不定，开口道：“空口无凭，老子凭什么相信你？”

    我想了想，直接把枪放在地上，一脚踢了过去，说道：“我把枪给你，如果这样你还不能相信我们，那就真的没办法了。”

    刀疤男微微一愣，看到地上的步枪，眼中精光一闪，小心翼翼地拾了起来，拨弄了两下。

    在发现步枪完好无损后，他才点了点头，示意自己身后的手下放下武器。

    “你们真的不是葛城欢的人？”

    手里有了我的步枪，刀疤脸看起来对我们信任了许多。

    我点点头，苦笑道：“兄弟，你也看到了，就这么一把枪，也算是把命都交给你了。”

    听我这么一说，他才看着我们，将信将疑的说道：“看起来，你们应该不是和葛城欢那孙子一伙的，先进来吧，有什么事情我们进去说。”

