    陈温酒站在前台电脑后面，微笑着询问客人的信息。

    然后她知道了，对方叫陈兰，今年28岁，而她的女儿陈茉茉今年5岁了。也就是说，陈兰当初23岁的年纪就生孩子了。

    陈温酒没有探究对方早早结婚生子这件事，也没有问为什么只有她们母女俩过来，陈兰的丈夫、孩子的父亲为什么不一起。

    登记好了基本信息之后，陈温酒问道，“客人是打算住在隔壁的休息室那边，还是住楼上的房间？”

    陈兰道，“楼上的单独的房间是吗？那我们住楼上。”

    虽然落下的休息室更便宜一点，但是她还是希望能够跟女儿单独住一个房间，人太多了她没有安全感。

    “好的。”陈温酒点头道，“楼上的房间一天三个1级晶核，客人住一天还是几天？”

    “先住一天。”陈兰将三个1级晶核放到桌上说道。

    陈温酒看着面前的晶核，看起来就跟一个玻璃弹珠差不多的半透明晶体，要不是些许的差别她还以为这就是玻璃弹珠呢。

    虽然陈兰母女俩来自末世，晶核也是从丧尸脑子里挖出来的，但陈温酒也不怎么担心会带着丧尸病毒。因为系统早就已经说明和保证过了会保证位面的安全还有店长、店员的安全，其他位面的客人在经过时空之门的时候就已经被系统消过毒了。

    陈温酒虽然还抱着那么一丝丝的怀疑，但她也是比较信任系统的，希望它说的是真的。

    陈温酒把三个晶核收起来放进了收银台，然后原本的晶核就直接充值到账户上，三个晶核直接变成300元RMB。

    收银台吞了晶核之后吐出了一张卡片，类似于会员卡、银行卡这类的卡片，上面有陈兰的照片还有一些信息。

    陈温酒将卡片递给陈兰道，“这个卡片可以打开楼上201号房，而且这个卡片还可以当银行卡用，只要充值进去在旅店里消费都可以直接刷卡。”

    “客人，要充值吗？”陈温酒微笑着问道。

    陈兰想了想，又拿出了几个晶核递给陈温酒充值，“在卡里充值的话，可以在这边吃饭吗？店里有食物吗？”

    “有的。”陈温酒道，“我们旅店有餐厅，只要卡里的钱足够，想在餐厅吃多少就吃多少。”

    陈兰满意地点点头，又往卡里充值了价值2000元的晶核之后，就带着女儿跟陈温酒一起上楼去看房间了。

    陈温酒带着人坐电梯上二楼，来到了201号房，让陈兰用她手里的卡刷开房门后跟着她进去。

    “这边就是201号房的情况了，客人就安心住下吧。”陈温酒道，“而且我们旅店很安全，你们不用担心丧尸或者其他的危险。”

    “你们好好梳洗一下，梳洗好了可以下楼去餐厅那边吃饭。”陈温酒道。

    陈兰看了一下房间，然后问陈温酒道，“旅店里有干净的衣服吗？我们母女俩现在身上的衣服应该需要换。”

    “有的，衣服在衣柜里面。”陈温酒微笑着说道，衣柜是系统那边买的，所以里面自备了衣服，客人是什么性别年龄都会自动刷新衣柜里合适的衣服，不需要陈温酒去外面买。

    陈兰点点头，“谢谢。”

    “那你们好好梳洗，我就先出去了。”陈温酒微笑着说道，很快地就从201号房里退出去了。

    一直安安静静的陈茉茉在看到陈温酒出去之后，抱着自家妈妈道，“妈妈，我很喜欢这里。”

    陈兰看着怀中的女儿，笑了笑道，“我也有些喜欢这里了。”

    陈兰带着女儿去了浴室那边准备洗澡，她们母女俩已经有十多天没有洗澡了，身上都臭了不少。

    末世里水资源比较难得，而她们母女俩没有人会水系异能，所以很久没洗澡了。但现在有了机会，还是把她们母女都洗干净才行。

    “妈妈，三个1级晶核就可以住这么好的房子，好便宜啊。”陈茉茉一边洗澡一边感叹道。

    末世三年，基本上其他的钱都已经失效了，连黄金珠宝玉石这些在末世前非常值钱的东西，在末世三年后都一文不值。

    现在末世里流通的货币就是晶核还有食物，但是食物难得，晶核的购买价值逐渐贬值。尤其是1级晶核，它的价值是最低的。

    在末世，想要买一个面包，都得需要几十个1级晶核，想要买肉就需要更高级的晶核了。

    而这个旅店，这么干净、什么都有的房间住一天只需要三个1级晶核，的确是很便宜。

    “是啊，很便宜。”陈兰也感叹道。

    母女俩很快地就梳洗好，把自己全身上下洗得干干净净，换上了干净的衣服之后下楼去找东西吃了。

    餐厅就在一楼出电梯后的左边，陈兰她们俩从接待大厅过去的时候看到空旷的餐厅，里除了桌椅还有厨房之外，就是一排排的货架。

    货架都是在餐厅的墙壁角落那边，一排是饮料区、一排是零食区，还有一排是方便食物区。

    陈兰看着这么多的食物忍不住吞了吞口水，而这个时候一个圆滚滚的机器人凑过来道，“客人，要吃点什么吗？”

    “我们这里可以吃方便食品，也可以直接点菜，我们餐厅的大厨能够做出特别美味的食物。”圆滚滚的机器人说道。

    陈兰闻言，低头看向女儿道，“茉茉，你想吃什么？”

    “妈妈，我想吃大厨做的。”陈茉茉不好意思地说道，她难得想要任性一次。她这些年吃了很多的包装食品，她想要吃一次现做的食物。

    陈兰没有意见，然后去看了一下菜单。

    油焖茄子88元，蚝油生菜88元，盐焗鸡120元……好贵。陈兰的心里忍不住说道。

    当然这个菜单看着价格是RMB的话是很贵，但是一转换成晶核就觉得不是那么贵了。

    毕竟一个1级晶核就价值100元RMB了，一道菜才不到一个1级晶核，也不算很贵了。

    “茉茉，你想吃什么？”陈兰问女儿道。

    “妈妈，我想吃这个。”陈茉茉指着菜单上的椰子竹丝鸡说道，“有肉，还有椰子，我想吃。”

    “好。”陈兰没意见，点了一个椰子竹丝鸡之后又点了刚才看到的蚝油生菜和油焖茄子。

    其实末世里想要吃到蔬菜也是比较不容易的，没想到在这家旅店纯蔬菜竟然这么便宜。

