    车厢内。

    赵兴正和男子相对而坐，两人随着车轮颠簸微微摇晃，但都没有第一时间说话。

    直到马车快要到了东河坊。

    赵兴正才又道了声。

    “麻烦带我们在周围转一转。”

    车夫不明所以，但只要给钱，干什么都好。也就答应了。

    赵兴正看向对面坐着的黑衣男子。

    “新来的舵主我查过了，是个没跟脚的。”

    黑衣男子点头：“那还是原计划行事？”

    “嗯，就按原计划。那姓魏的这些时日都只顾着自己练武。压根不管事，也算他识相懂事。

    我用他的名义，把最后的一次货调过来，今晚就转运给你。”赵兴正压低声音道。

    “最近严查，稽查队来了不少新面孔，暂时还没打点到位，万一被查到怎么办？”黑衣男子皱眉。

    “怕什么，都走了这么多次了，也没查出几次问题。

    而且就算出事，被查到，我们是用姓魏的的名头一路护送，到时候追究下来，也是那魏合顶上。”赵兴正微笑道。

    “不一样，这次和上次不同。”黑衣男子摇头，“天印门似乎察觉了，这是最后一次，那边人要价高，给的人心也狠。这次的货，里面应该会有大家什，一旦被查到，很危险！依我看，还是再等等。”

    “多等一天就是一天的危险。上个姓李的不就是差点发觉端倪了？况且，越是大家伙，就越是值钱啊！”赵兴正低声道。

    黑衣男子犹豫了下，还是点头下来。

    “好。这么久都没出事，我也不信偏偏这次就一定会出事。

    那就依你，你今晚就把货调过来，我马上派人来接。以免夜长梦多。”

    他可是清楚，那批货是从城内军械库流出来，牵扯之人太多，他们也只是中间经手的一个环节，一旦被查出来，那惹出的麻烦就大了。

    毕竟都是管制军械。就算如今官府昏庸，但管着这方面的是三大世家的周家。

    而他们干的事，一旦曝光，是要被抄家灭族的大罪。

    因为他们走私的军械，都是供给给城外的香取教乱军团伙，悄悄运走。

    现在乱军正在和泰州这边交战。每天都能看到有军士一队队从驻扎军营开出。

    他们这是给自家守军挖墙脚啊。

    一旦出事，后果....怕是天印门也会第一时间撇清关系，交出所有相关人员。

    上个分舵舵主，就是发现端倪后，被赵兴正等人和乱军联络人，联手弄下去。

    赵兴正两人在马车上仔细商量了细节，马车转了大半圈宣景城，才在一处不知名的宅院前停下。

    黑衣男子下了车。

    就剩下赵兴正，一人继续坐车，前往东河坊。

    他其实最近已经有些预感，感觉自己被盯上了，上一任舵主被他伙同外人搞走，已经露了一些马脚。

    所以赵兴正准备，趁现在这个新舵主不熟悉各种渠道路子，最后狠捞一笔，赚饱了就跑。

    所以这一趟，他不光是做转手的货，还悄悄把分舵仓库里的各种药物异兽肉，运了大半出来，打算一并卖掉，趁机跑路。

    此时魏合，正吃过饭后，在书房里专心研究武学。

    对于如何处理杂血，他有了初步的想法。

    他发现，杂血的难以去除，根本在于印血。

    但入劲后，他便发现，印血入劲，便是彻底消失了。似乎转化成了另外一种奇妙形态。

    这种形态，被武者们称之为劲力，且一种劲力，一旦修炼出来，达到入劲，便能永远有效。

    这种感觉....就像是他上辈子玩网游的特效！

    一种劲力便是一种特效方向。

    有的穿刺，有的震荡，有的渗透，有的力大，还有加速等等。

    “应该说，入劲，就是固化武功的对应特效。如我现在就是在身上固化了覆雨劲护体的效果。”

    魏合这么一比喻，顿时感觉形象了很多。

    他从书房座位站起身，伸出双手，仔细观察。

    发现自己双手皮肤，隐隐变白，毛孔越来越小，毛发也越来越透明变少。

    “这种感觉，更像是进化。”

    魏合心中猜测。

    他如今看的书也算多了，结合诸多笔记秘籍中提到的现象。他隐隐若有所悟。

    “像是让自己的身体，更进一步进化。而入劲，就是一个标志。”

    想到这里，魏合再度尝试调动回山拳的回山劲。

    双手表面开始渐渐激荡劲力，但很快，劲力之间的开始抵消冲突。

    覆雨劲和回山劲有了明显冲突。

    但因为覆雨劲是入劲层次，数量质量要远胜回山劲。所以轻而易举便将其压了下去。

    “难。”魏合摇头。如今破境珠还没恢复满，只能等恢复好之后，再做尝试。

    咚咚咚。

    敲门声起。

    “进来。”魏合收敛心思，如今他鲸洪决第一层修成，气血力量翻倍，实力比起以前有了巨大飞跃。

    若是当初人面虎肖恒，遇到现在的他，魏合自信，不需要阴招，正面上前十招内，必定能击毙肖恒。

    进来的是负责分舵平日里传讯的仆从，名叫小文。

    小文和其余十多个在分舵做杂活的仆从，都是卖身于天印门，又没有什么练武资质的下人。

    这些人大多是饥荒里太饿，吃不起饭，于是被父母卖给了天印门，从小便当做门徒培养。

    其中有潜力的提升正式弟子，没潜力的，就分发到各驻点，做外围人员了。

    小文身材娇小，走路时总喜欢小碎步，看上去很是急促。

    此时她拿了一份黄纸文件，放到魏合桌面。

    “舵主，赵管事让我给您拿来一些文书，需要您确认。”

    “我不是说了，这些小事别来烦我，让赵兴正自行处理就是。”魏合大手一挥，不在意道。

    “可是，赵管事说，没您的印章，他们也不敢贸然行事。”小文解释道。

    “好吧。”魏合拿起文书一页页翻看，都是些鸡毛蒜皮的小事。

    稍微大点的，也就是解决天印门麾下产业，和一些小帮派的纠纷摩擦。

    魏合看了下，便拿出印章，蘸了印泥，一一印上。

    忽然他看到一页纸上写了，要护送一批珍稀药材，转运给一个长期合作的镖局。

    下面写了时间，正好是今天晚上。

    但魏合记得，前几天才护送过一批药材路过，也是运送给镖局。

    “这个地方....”他起身，迅速从书架上找出以往的记录册子。

    很快，魏合便在记录册中，找到了很多次的这种药材转运记录。

    这种转运似乎是从前年开始的，利润不高，但胜在安全，稳定。

    魏合发现上一任的舵主在时，就有这个记录，心头也微微一松。

    他知道赵兴正有点问题，不过没关系，是人怎么都有点私心。水至清则无鱼。这个道理他还是知道的。

    而且，这些时日，赵兴正里里外外把所有事都管理得井井有条，非常厉害。

    也让魏合得以将全部的精力投入在研究和修行上。

    于是，他放心的将所有印章都按上。交给小文，让其带给赵兴正。

    当天夜里。

    宣景城豫北町的一条偏僻街道上。

    傍晚时分。

    车轮的咕噜声不断传开，不时还有碾到石子发出的杂响。

    赵兴正一身黑衣，带着几个兄弟，举着火把，赶着牛车。护送‘珍稀药材’，进行转运，并打算交给另外一处‘镖局’。

    两辆牛车缓缓前行，一路上遇到的巡捕都被前面的两人上去打点拦住，很快便放行。

    很快牛车便到了宣景城东城门。

    负责看守城门的把头是个银甲持枪将领，带着一队兵卒上前。

    火光照耀下，甲胄和兵器的反光，晃得人有些眼花。

    “什么货？怎么又是你们？前几天不是才运过一趟？”银甲将领年纪不大，是个生面孔，根本不是之前打点好的老将。

    赵兴正心头一凛，知道是临时换人了。

    “这位将军，我们是天印门分舵的人，车上都是珍稀好货，您看。”他迅速塞了点东西过去。

    他虽然是门派管事，地位不低，但天印门只是名气大，依旧属于平民百姓类别。

    面对官员时，还是得按尊称。

    “原来是天印门的。”那小将收了东西，语气温和下来，毕竟这可是附近最大的大派，就算他是官军，但家人都住在附近，也不愿意平白得罪这么大个势力。

    “只是，你这牛车吃重有点深啊。”小将为难道，“不是我不给面子，而是上头最近压下来规矩很严，要是从我手里漏了什么出去，那是要掉脑袋的大事！”

    “实不相瞒，这货是我们新上任的魏舵主点名担保的。您看，这是我们舵主的印章文书，都是办妥了的。”

    赵兴正立马拿出早已准备好的文书。

    魏合身为舵主，在一个町内也是有头有脸的人物，代表天印门在豫北町的形象。

    所以有舵主级别的人物做背书，那小将也就脸色松缓下来。

    “这样啊....也好。过去吧。”他不再多说，扫了眼文书，有天印门舵主层面的人物担保，就算出了问题，也找不到他头上。

    城门处的兵卒也不再围住牛车，而是继续检查后面排队的其余出城车辆。

    赵兴正松了口气，带着牛车缓缓前行，驶出城门，朝着外面金风镖局约定好的地点赶去。

    这趟交易完后，他就第一时间赶赴云州，不留在这里。

    带上大量金票。去哪不是享受生活？

    牛车缓缓往前，很快拐进一条小道，两侧渐渐林地增多，光线越发阴暗起来。

    牛车很快便到了约定好的地点，一处专门做过标记的宽阔林地。

    只是，站在林地那里等待的，不是香取教的接头人。

    而是另外一名身材魁梧，黑发披肩的高大男子。

    赵兴正看清对方的一瞬间，顿时头皮一麻，心脏都差点停摆。

    那林地中的男人，正是魏合。

    魏合失望的看着赵兴正。

    他没想到，看上去表面上这么豪爽大气的赵兴正，居然背地里干着这种勾当。

    要不是他没忍住给人下了药，恐怕到现在都还被蒙在鼓里。

    主要是魏合见赵兴正太好用了，但是一些重要的事情交给他，又因为关系不熟，还不够放心，所以就情不自禁，下了一种他新研究出来的毒。

    其名为追魂香。

    这种毒，是魏合学自黑字虫的灵感，用一种名为丹青虫的昆虫，作为引子。

    当中毒者就在近处时，丹青虫会安静陷入沉眠。

    而一旦中毒者远离一定距离。

    丹青虫就会发出尖鸣，重新恢复活力。

    最关键的是，之前距离丹青虫远了，魏合担心赵兴正来不及返回，就会毒性发作出事，所以赶紧赶出来救人。

    没想到....却一路看到这一幕。

    “赵兴正....你太让我失望了....”魏合心中感叹人心的复杂和不可测。

    ‘还是药粉来的真实，不会有欺骗和背叛。’

