    第228章 治疗

    看见自己的妈妈哭了，欣欣赶忙离开胡一菲的怀抱，站在妈妈面前，用发白的手帮妈妈擦着脸上的泪水。

    “妈妈不哭哟，没有我的话，你和爸爸的生活能过得更好呢！你们再也不用吃青菜了，你们还可以生一个弟弟或者妹妹, 他可以代替我陪着你们呢！”

    胡一菲受不了了，靠在林晨怀里哭泣。

    一边哭，还一边说着：

    “亲爱的，帮帮欣欣吧！”

    林晨拍着胡一菲的背，点点头：

    “好！我会帮欣欣的，一定会帮的！”

    欣欣安慰完妈妈, 又过去拉着胡一菲的手。

    “姐姐不要哭了哟！幼儿园的小朋友们哭的话, 老师都会送他们一朵小红花，可惜今天欣欣没有带, 不然我一定送一朵给哥哥姐姐。”

    “好，哥哥和姐姐不哭了！欣欣，你还有什么愿望吗？哥哥姐姐可以帮你完成呢！”

    林晨擦了擦自己脸上的眼泪，强忍着哭意说道。

    本以为欣欣会说出自己的愿望，但欣欣却摇了摇头：

    “哥哥，你和姐姐工作也辛苦，妈妈告诉我说，我们都是苦命的人，不能麻烦别人。”

    林晨看着懂事的欣欣，仿佛看到了上辈子那个童年的福利院朋友。

    在朋友最后的日子里，他躺在冰冷病床上，身上插着氧气，一脸的苍白。

    可他还是怕没有人陪林晨玩，强忍着身体剧烈的疼痛，扮着鬼脸逗林晨。

    林晨当时，总以为他是太累了，生病了, 睡一觉就好了, 吃一碗院长爷爷煮的面条就好了，大家给他一颗棒棒糖就好了。

    可是，等啊等，等啊等，再也没有等到他起来陪林晨继续玩。

    福利院的小朋友们，在福利院大声呼喊他的名字，甚至用一颗糖果为代价，都没有等到那个爱笑的小男孩出来玩。

    林晨还清晰的记得，病倒之前，朋友就剃了光头，大家不仅没有觉得他丑。

    反而一个个都觉得他帅得很，一个个缠着院里的阿姨剃头发。

    那段时问，整个福利院都是光头，连女孩都想剃光头。

    他还记得，男孩把掉了的乳牙偷偷塞给了林晨。

    告诉他，等新牙长出来，他们就都是大孩子了，就能帮院长爷爷，帮福利院做事了！

    他们约定一起上学、一起长大、一起帮助更多的人。

    可他食言了。

    他留下了林晨一个人，孤零零的长大。

    长大后的林晨赚了很多的钱, 帮院长爷爷请护工，给福利院捐款。

    可每次做这些事情的时候，林晨总会想起朋友。

    他长大了，完成了约定，可你却食言了。

    “欣欣的治疗费需要多少，您放心，我给您全包了！”

    “我……”

    欣欣妈妈直接跪在了林晨的面前，痛苦道：

    “来不及了！已经晚了！要是早点遇到你们多好！要60万啊！就缺60万！可是60万真的来了的时候，却太晚了！呜呜呜……”

    林晨急忙把欣欣妈妈搀扶了起来。

    胡一菲接受不了这个消息，急声道：

    “真的没办法了吗？！一定还有办法的！我让我老公找最好的医生！找世界上最好的！60万不够就100万，100万不够就500万！一定能治好欣欣的！”

    欣欣妈妈只是痛哭着摇摇头。

    如果早点遇见林晨和胡一菲，欣欣就不用这样了。

    可是……没有如果。

    胡一菲才发现50万这么多。

    以前无病无灾，健健康康的时候，觉得钱并不多。

    遇到林晨后，更加对钱没有什么概念了。

    今天他们遇到了一个没有50万的家庭，那世界上还有多少没被注意到，没被看到的家庭呢？

    林晨沉默了，穿越过来后，第一次就获得了一百万现金。

    欣欣站在失魂落魄的胡一菲的面前：

    “姐姐，我已经用不上这60万了！可还是有许多小朋友需要这60万的，姐姐，你能去帮助他们吗？”

    胡一菲看着眼前的小天使，重重点头：

    “好！好！姐姐一定帮！”

    她此刻，突然明白了林晨之前慈善晚会的时候，为什么要向福利院捐出那么多钱。

    捐款不是作秀，也不是提升影响力的工具，从来都不是，也不应该是！

    捐款是实实在在的在救一个个濒临破碎的家！

    “谢谢你们，我代表其他被你们帮助的家庭说声谢谢！”

    欣欣妈妈拉着欣欣，朝林晨和胡一菲深深的鞠了一躬。

    “不用谢，我应该谢谢欣欣，谢谢这个美丽的小天使。”

    林晨摆了摆手。

    “那我和欣欣就先走了，耽误你们的时间了。”

    “没事的，你留个地址给我吧，我有空的话去看看你们。”

    “好……”

    欣欣最后和她妈妈一起离开了，林晨叹了一口气，带着失魂落魄的胡一菲回了公寓。

     3601的客厅里，胡一菲双目无神的盯着桌子上的橘子。

    公寓里的其他朋友们，坐在一旁，沉默不语。

    林晨和胡一菲回来的时候，他们看到胡一菲那样子，便好奇的询问了林晨。

    当从林晨那里得知欣欣的故事后，平时嬉皮笑脸的几人都安静了。

    林晨正在阳台打着电话。

    “花多少钱都可以，只要能治好欣欣！”

    “你是猪嘛！国内没有，就给我找国外的！”

    “你不用管花多少钱！只要有人能够治好都行！”

    这还是林晨这么久以来发火。

    他不想时间拖延太久，欣欣的日子不多了。

    必须要在短时间内找到能够治好欣欣的医生。

    就算花再多的钱，林晨也愿意。

    挂断电话，林晨生气的在阳台上一拍。

    “嘭——”

    阳台上留下了一个深深的手印，其他人被林晨这一声音给惊醒。

    曾小贤走到林晨身边安慰道：

    “林晨，你先别急，欣欣不是还有半个月的时间嘛！”

    “半个月？这半个月不出意外还好，那要是出意外呢！”

    林晨反驳道。

    曾小贤被林晨的话给堵住了。

    是啊，这半个月对他们来说是挺长的，可是对欣欣来说呢？

    一切都是未知数。

    “如果找不到能够治疗欣欣……”

    唐悠悠话说一半，意识到自己不应该这么说，立马改口，挤出一个笑出来，道：

    “现在科技这么发达，一定有可以治疗欣欣的！”

    (本章完)

