    　　看到这封信，于老长叹一声：“老王啊老王，你怎么就那么不让我省心呢，我对你可是不薄啊，你啊你，为什么要干这种事情呢，你让我这张老脸今后往哪里放啊。”

    　　说话之间，老王的脸上似乎有一种哀其不幸、怒其不争的意思，失望之情溢于言表。

    　　柳擎宇站在旁边，看着于志宝在那里唉声叹气又是失望又是伤心的样子，嘴角上流露出一丝淡淡的冷笑，随即缓缓的走过去，轻轻拍了拍于老的肩膀说道：“于老，您节哀顺变，既然老王把所有事情全都扛了起來，那么这件事情也就到此为止吧，不过呢，老王的遗书我们警方得暂时先带走，进行进一步检查，这一点我相信您应该能够理解我们吧。”

    　　于老轻轻点点头，沒有多说什么。

    　　随后，柳擎宇让众人带上肇事司机和老王的遗书一起离开了于志宝的别墅。

    　　看到柳擎宇众人离开之后，于老这才噗通一声坐到沙发上，脸色显得阴沉无比，咬牙切齿的说道：“柳擎宇啊柳擎宇，真沒有想到，你小子竟然有如此手段，看來我还真是小看你们这些人了。”

    　　说完，于老对站在旁边的保姆说道：“赵丽颖，你安排一下老王的后事，对他的家人要给予好好的关照，另外给他的家人200万，算是抚恤金，让他的家人在这件事情上保持沉默。”

    　　此刻，那名看起來稍显土气的保姆腰杆挺直，气质也在一瞬间发生了巨大的变化，原本看起來一个逆來顺受的保姆似乎立刻变成了一个干练的资深白领，打电话安排事情滴水不漏。

    　　柳擎宇带着人离开于志宝家之后，对代理局长艾琨说道：“艾琨同志，这次的案件破案过程中，你的表现十分出色，意志十分坚定，从现在开始你就是鹿鸣市公安局局党委书记、代理局长了，等到人代会之后，你就正式担任市公安局局长，后面的案子，也继续由你來主持，务必要尽快查出肇事司机的幕后指使者到底是谁，另外要注意防止他被有心之人通过各种手段给暗杀了。”

    　　说完，柳擎宇转身上去离去。

    　　望着柳擎宇离去的背影，其他几名副局长看向艾琨的眼神中神色复杂，有的人充满了嫉妒，有些人充满了羡慕，但是，此时此刻，他们却不得不竖起大拇指，毕竟，像艾琨这样敢于直接带人围住老市长于志宝家的市局局长，这么多年來也仅仅是出了他这么一个，对于他们这些副局长而言，就算是借他们一百个胆子他们都不敢这样做，因为他们非常清楚于志宝的能量。

    　　有些人此刻心中也有些幸灾乐祸，他们认为，虽然艾琨通过这次行动获得了柳擎宇的认可，成为了市局局党委书记、代理局长，但是，艾琨这个局长能否真正的长久干下去却是个未知之数，毕竟，一旦艾琨采取报复行动，就算艾琨是市局局长，他的位置也未必能够坐稳。

    　　艾琨此刻却是表情严肃，随后亲自带着几名警察直接把肇事司机带上了一辆警车，随即消失在茫茫夜色之中。

    　　而柳擎宇离开之后，却并沒有回家休息，而是直接拨通了沈鸿飞的电话：“沈书记，我有事情要向您汇报。”

    　　此刻，沈鸿飞正在办公室内的小床上休息呢，接到柳擎宇的电话，立刻一骨碌身爬起來，沒有丝毫犹豫的说道：“好，你直接到我办公室來吧。”

    　　柳擎宇來到沈鸿飞的办公室内，脸色凝重的说道：“沈书记，肇事司机已经找到了。”

    　　“哦，找到了，在哪里找到的。”沈鸿飞一听，顿时精神起來。

    　　柳擎宇苦笑着说道：“沈书记，您绝对想不到，这个肇事司机竟然藏在了老市长于志宝的家中。”

    　　沈鸿飞一楞：“什么，藏在于志宝的家中。”

    　　柳擎宇点点头：“沒错，就是藏在于志宝的家中。”随后，柳擎宇把整个过程详细的向沈鸿飞讲述了一遍，等讲到司机老王自杀而亡于志宝唉声叹气责怪老王的时候，柳擎宇脸色凝重的说道：“沈书记，虽然我是亲眼看到司机老王在于志宝家的浴室内自杀的，而且也完全可以肯定老王是自杀的，但是我认为，在老王自杀的背后，绝对有一只看不见的黑手，而且我们从常理來考虑，司机老王怎么可能有这么大的能量和胆色在于志宝家里建设墙壁夹层呢，一旦被于志宝知道会有什么后果他怎么可能会不清楚呢。

    　　还有，为什么我们鹿鸣市市政府里面那么多地方都有监控设备，包括我的市长办公室内都有，为什么我们常委会上的内容那么快就透露了出去，为什么对方会直接找造船厂的总工下手，等等，诸多事情都表明，在造船厂股票不断下跌的背后，不仅仅是有着那些恶意做空势力在背后搅风搅雨，我认为，我们鹿鸣市内部肯定也有人在暗中配合，而到现在为止，我们一直沒有找到这个暗中配合对方的人到底是谁，但是，当肇事司机从于志宝家中被发现的时候，我突然有一种预感，恐怕这个于志宝在整个鹿鸣市造船厂的事情中扮演着一个十分重要的角色。”

    　　沈鸿飞眉头一皱：“预感，仅仅是凭着预感做事肯定是不行的，更何况于志宝的身份可是不一般啊，要想动他，可沒有那么容易。”

    　　柳擎宇点点头说道：“沈书记，根据我的了解，齐柏青曾经说过，鹿鸣市造船厂的衰败是从鹿鸣市前任董事长王精卫进入鹿鸣市造船厂开始的，而王精卫进入造船厂之后，不仅上下其手，贪污受贿，挪用公款，还制定了诸多十分粗俗的管理措施，导致造船厂的精英人才不断流失，这表面上看是王精卫个人的问題，但是我认为，如果把王精卫的行为与如今的做空行为联系在一起的话，或许也不是不可以，而根据我对那些过往做空势力的了解，他们在操作一个项目的时候，往往会花上几年甚至十多年的时间去布局，最终才会在看似偶然的时间爆发，最终在不声不响中达到他们的目的，就像当初三路牛奶厂倒闭事件，这事件表面上看是三路牛奶厂自身经营管理不善造成的，其实，在这事件的背后，是一起由外国奶业巨头们精心策划的针对国内奶制品企业的一次精准打击。

    　　而且，类似的事件在我们国内发生的已经不是一起两起了，比如说现在炒作得比较热闹的两边针牙膏事件，你看媒体上成天报道这牙膏厂这里不好，那里不好，表面上挺热闹的，给人一种恨铁不成钢刚的感觉，但是实际上呢，这种新闻报道的背后，是对国有企业、民族企业的一种实实在在的打击，而现在，在日化行业，真正能够存活的国产品牌还有几个呢，很少很少了，现在，随着各路新闻报道的展开，两边针将会面临严峻的挑战，甚至不排除最终向华中牙膏学习被迫去出租品牌，或者是被外资巨头收购，我认为，这些事件的背后都有一种看不见的黑手在操控着，说实话，沈书记，我现在用的就是两边针这个品牌的牙膏，我感觉还是我们国产品牌的牙膏尤其是中草药牙膏用着比较舒服，而且价钱相对來说也比较实惠，不像那些外资巨头们生产的牙膏，要么动辄特别贵，要么就是片面夸大强调某些功能，实际上，都只是一种概念的炒作而已。”

    　　柳擎宇说道这里，沈鸿飞轻轻点点头：“恩，你说得很有道理，我现在用的也是两边针牙膏，这个牙膏是比较早的提出中草药牙膏这个概念的，而且用起來效果十分不错，我现在也用的是这个牌子的牙膏，身为中国人，我们必须要支持国产品牌，支持民族品牌，要坚决的将那些企图不断的压缩国产品牌生存空间的敌对势力的阴谋诡计彻底粉碎。”

    　　说道此处，沈鸿飞又说道：“擎宇同志，对于于志宝此人你打算怎么处理。”

    　　柳擎宇沉声道：“我认为于志宝此人肯定是有问題的，但是，他的问題我们现在手中沒有任何的证据，而且于志宝在鹿鸣市经营多年，关系盘根错节，各种信息网络遍布各地，如果我们稍微对他有所动静的话，恐怕就会打草惊蛇，所以呢，我认为，对于此人，我们应该采取放长线钓大鱼的策略，毕竟，现在他已经进入到了我们的观察视野之中，已经处于明处了，我们只需要暗中派一些国安力量对他小心进行跟踪调查即可，而且这种调查还必须要小心小心再小心，绝对不能打草惊蛇，我相信，以于志宝的身份，顶多算是一条巨大的诱饵而已，他的身后，肯定还有可能有大鱼出现，而我们鹿鸣市要想真正的走上一条正常的发展道路，必须要扫清所有的障碍，包括于志宝和他背后的黑手。”

    　　沈鸿飞轻轻点点头：“好，这件事情你去安排吧，有什么需要协调的尽管找我，涉及到大是大非的问題上，不管是谁，只要失去了党性原则，我们绝对不会姑息的。”本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！

