     

    洪秀信的担忧并非没有道理，毕竟上次遇到苏浩时，他吃了太大的亏。

    因为挨了打，所以此时身上的伤都还没有缓过来。

    这时见了苏浩，怎么可能不忌惮？

    但是包厢内，除了他之外，还有萧蓝馨以及萧家其余人，他们见洪秀信状态不太对，表情都变得奇怪起来。

    “洪少，莫非你之前就已经认识苏浩了？”

    “难道是苏浩之前得罪过您吗？”

    “苏浩！好好跟洪少说话，一点礼数都不懂！”

    几人同时教训了起来。

    好像苏浩真的做错了什么，这也是苏家人的习惯了，不管是否苏浩做错了事，只要他们心情不好，终究还是要把责任归咎到他身上的。

    萧蓝馨悄悄拉了苏浩袖子，低声说道：“这是怎么回事？”

    苏浩并没有多说，自然也不可能道歉，他以目光安抚旁边的萧蓝馨，二人自顾自到了旁边落座。

    他看了眼那边一脸尴尬的洪秀信，脸上渐渐浮现冷笑，他倒是想要看看，这家伙是否真的有胆量来跟他讨论入股东湖湾公司的事情。

    他要是真敢入股的话，苏浩保证让他的钱有来无回！

    萧蔡国敲了敲桌子，皱眉道：“苏浩，你之前跟洪少是什么关系？马上老实交代！”

    “也没有什么特别的关系，就只是亲眼见证洪少欺负人，随后被城防兵团那位正职大统领的少爷打了个半身不遂而已。”

    苏浩调侃对几位萧家人回应道。

    他们听过之后，表情也变得十分精彩，之前洪秀信的身上，还发生过这样的事情吗？

    洪秀信脸色又是一变，那件事情是他引为耻辱的一件事，竟然被苏浩拿出来当作了谈资。

    他怒声说道：“你给我放尊重点，那件事还不是引你而起？”

    准确来说，应该是引白冰，或者因为洪秀信自己的好色而起，可是这家伙竟然说成了苏浩的责任。

    只能说明他还没有意识到自己的错误！

    苏浩一脸冷漠看着他，脸上依旧挂着淡淡的嘲讽之色。

    洪秀信自然是受不了这样的气，他咬牙切齿对苏浩补充说道：“而且，你别以为认识林贡我就怕了你！实话告诉你吧，我父亲今天也在这家酒店，他正在跟大统领林山事情，你觉得那位大统领，真会愿意为了你一个萧家的赘婿，就跟我父亲撕破脸皮吗？”

    在他看来，上次那件事情，单纯只是林贡自己喝醉了之后，冲动做出来的，其实也不是单纯为了白冰或者苏浩。

    他只是太倒霉了而已！

    如今他的父亲，正在跟林山商谈关于汉江的事情，这才是真正的大事。

    两个大人物，不可能为了苏浩这样一个小人物，就改变他们的计划。

    难道还能为了苏浩就撕破脸皮吗？

    正常人都不会这样做的！

    “哦？所以你的意思，是我在狐假虎威吗？”苏浩冷笑看着他。

    既然这家伙非要这样认定，那么就让他砸钱入股好了，到时再把他踢出去。

    他相信自己跟萧蓝馨都有这样的本事。

    听了他的话，别说是洪秀信了，就连萧成风也开始不满。

    他皱眉对苏浩说道：“你对洪少说话就不能客气些吗？他毕竟如今也是我们的投资人！”

    尹芬媛也是急忙补充说道：“没错没错，要是洪少愿意投资我们东湖湾公司，到时我们就有了城防兵团的背景，许多事情都会变得方便很多！”

    萧蓝馨不满说道：“爸妈，你们是不是想得太简单了？东湖湾公司如今确实是缺钱，不过也不需要这种人的投资。”

    “这种人？你说我是什么人！”

    几人立马就要争吵起来了。

    苏浩则是淡漠说道：“不用多说了，你要是愿意投资的话，那么就做好准备被我们从董事会踢出去，要是不愿意投资的话，那么这场饭局也应该结束了。”

    他才懒得跟洪秀信这种不识好歹的世家纨绔多说。

    他的时间还是挺宝贵的！

    几人的态度，令洪秀信感觉自己受到了羞辱，他继续强调道：“我已经跟你说过了，林贡不可能继续乱来，今天他甚至都不在场，而父亲正在跟大统领林山谈话，你要是敢跟我作对，到时打脸的人应该是你！”

    “你要是真这样觉得，那么可以把你爹找来。”

    “这可是你说的！”

    洪秀信顿时就气急败坏了。

    萧蔡国等人的脸色顿时就变了，这只是一件小事而已，要是惊动了城防兵团的统领，这岂不是给自己找麻烦吗？

    到时那位洪全副统领，要是看他们不爽，让他们把东湖湾全部内出去怎么办？

    这涉及到的可是家族的命脉！

    说到底，他们还是太过怕事了。

    于是他立马开口劝说道：“洪少，你别着急，这点小事哪里需要洪统领出手，我们来劝一劝苏浩就行了！”

    听了这话，洪秀信暂且安静下来，他看向了苏浩，冷笑说道：“你连萧家内部的意见都无法统一，说到底只是一个赘婿，我有什么好怕你的？”

    其实苏浩也没有说他害怕了，只是这家伙自己把心里话给说出来罢了。

    萧蔡国给萧成风夫妇使了眼色。

    暗示他们两个，抓紧时间劝说苏浩，别让这小子继续倔强下去。

    萧成风得了暗示之后，立马以严肃语气对苏浩说道：“利弊我们不是都已经给你们两个说过了吗？要是可以得到洪大少的投资，我们东湖湾公司以后的发展将会顺利许多，你们莫非看不出这里面的好处？”

    “没错，而且东湖湾公司是我们萧家的产业，好像跟你一个外人没有关系吧？”

    尹芬媛也是阴阳怪气说了起来。

    结果不等苏浩回应，萧蓝馨就已经摇头说道：“当初买下东湖湾项目的钱，还是苏浩给我出的，虽说他手上没有股权，但实际上我还是在给苏浩打工。”

    有了她的回应，直接就把苏浩参与此事的正义性给定下了。

    苏浩微笑看着萧成风夫妇，脸上没有得意的表情，但是那笑容落到了他们两个眼中，却显得十分欠揍。

    萧蔡国也是恨得牙痒痒，他正准备说话时，苏浩凌厉的目光已经落到了他的脸上。

    不知道为何，他的腿脚又突然开始隐隐作痛了。

    虽说只是心理作用，但是他如今确实忌惮苏浩。

