    第444章 东皇岛主突破

    第446章 东皇岛主突破

    否则的话，一旦他们这些势力，是为了来和东皇岛谈论如何联盟的事宜，都会被东皇岛给出手的话, 那这样在后面的时间之中，恐怕就不会有什么势力，还愿意相信这东皇岛了。

    不过，就在这个瞬间，没有多久时间。

    当他们这些人朝着前方逃亡的时候。

    嗡！

    不过瞬间，他们赫然是直接被击飞了回来。

    看向前方, 神枪门主等人的脸色瞬间变了。

    “东皇岛主，你想要干什么？你是想要对我们出手吗？”神枪门主怒喝道。

    此刻，在他们的前方，赫然是有着一座大阵浮现出来，将他们这些人，全部都镇压在了这阵法之中。

    现如今，根本就无法有任何的动弹。

    “什么？东皇岛主，你这是在找死。”无极宗主的脸色也是极其的难看，寒声道。

    还有一旁的灵丹岛主，他的脸色平静，此刻虽然没有说话，但是身上也是有着一股磅礴的力量汇聚出来，眸子之中这，有着冰冷的杀意。

    灵丹岛主寒声道：“东皇岛主，你有点过了。”

    他们这些人，可都是真正的顶尖强者。

    在整个无涯海域之中，也是有着极强的地位。

    但是现如今，却是被这东皇岛给镇压了下来，要对他们出手。

    这完全出乎了他们的预料。

    而此刻，东皇岛主只是笑道：“做什么？你们猜我是想要做什么？”

    “你们觉得，此刻你们就算是逃回去, 就能够躲开大秦皇朝的入侵不成？”

    东皇岛主只是坐在庭院之中，身形不动，脸上有着笑容。

    神枪门主的脸色难看，寒声道：“你什么意思？”

    还有灵丹岛主，无极宗主，脸色也是极其的难看冰冷。

    他们在来之前，是有着一些打算的，一旦这东皇岛有什么其他的想法，他们这些人就会联手。

    三人联手起来，这东皇岛主就算是半步神道境的巅峰，也不可能是他们的对手。

    但是，就在此刻。

    阵法之外，这个时候，也是有出现了一些东皇岛的顶尖强者。

    在这些强者的身上，都是有着磅礴的修为波动散发出来。

    他们的修为，都是已经突破到了顶尖的层次。

    就算是在这个东皇岛之上，也是有着极高的地位。

    悬浮在阵法之外。

    这让无极宗主三人的脸色, 更是难看了几分。

    然而, 下一刻, 他们的脸色，瞬间变了。

    眸子之中，满是惊骇的神色。

    “什么？怎么可能？”神枪门主的脸色有着骇然，惊声道。

    一旁的无极宗主，还有灵丹岛主，两人的脸色也是变了，眼神之中满是震惊和敬畏。

    在他们的视线之中，这个时候，这东皇岛主赫然只是轻笑一声，紧接着一步落下，直接就悬浮在了高空之上。

    嗡！

    在东皇岛主的身上，这个时候，赫然是有着一股磅礴的力量波动散发出来。

    紧接着，直接是悬浮在了天上。

    嗡！

    然后，嗡鸣声中，这东皇岛主的身躯，赫然是直接化为了一道磅礴的火焰一般，在空中燃烧了起来。

    看见这一幕，灵丹岛主等人的脸色，全部都是一片煞白。

    灵丹岛主脸色惊骇，眼中有着敬畏，喃喃道：“神道法则，这是神道法则！”

    “东皇岛主，已经将神道法则炼入肉身了，这是已经突破到了神道境层次了。”

    灵丹岛主的脸色惊骇，眸子之中满是震惊的神色。

    接着，仿佛是想到了什么一样，直接落在地上，跪倒在地，“灵丹岛，愿意臣服东皇岛。”

    灵丹岛主的脸色满是敬畏。

    神道境啊！

    这在整个无涯海域之中，都是犹如传说中一样的境界。

    甚至于，整个星空宇宙之中，神道境界，也是极其强大的境界。

    任何一位神道境存在，走在任何地方，都是属于顶尖的强者。

    他们这几方势力，算什么？

    都不过是普通的顶尖势力罢了。

    就算是有着半步神道境的强者，但是在面对真正的神道境的时候，根本就没有任何的作用。

    现如今，灵丹岛主哪怕是距离了这么远的距离。

    但是，也能够感受到，自己的所炼化的那些法则之力，现如今在这东皇岛主的面前，完全的被压制了下去。

    甚至于，他能够感知到，只要这东皇岛主轻轻动动手指，恐怕他的法则之力，就会直接被全部剥夺出去了。

    这种恐怖的力量层次，他根本就没有任何的还手之力。

    这个时候，另一旁的那无极宗主，还有神枪门主，也是反应了过来，直接疯狂的跪倒在了地上，连声道：“臣服，我也愿意带着我神枪门臣服岛主，恭祝岛主统一无涯海域。”

    “属下也愿意臣服，无极宗愿意全力支持岛主。”

    这个瞬间，无极宗主还有神枪门主，他们的眼中都是有着兴奋的神色。

    这是神道境的主宰啊！

    任何一个，都是真正的顶尖主宰。

    而他们一旦能够跟随这东皇主宰，他们的未来，肯定是一片光明。

    在这个短短的时间之内，他们的眼神之中，都是有着兴奋的神色。

    东皇岛主的脸色平静，眼中则是也有着笑容，大笑道：“哈哈哈，不错，只要你们愿意投降，那这东皇神国之类，到时候必然是有你们一席之地。”

    “多谢东皇主宰。”

    “多谢东皇主宰恩赐。”

    这个瞬间，这些人的脸上，都是有着兴奋的神色，连声道。

    东皇岛之上，众多的东皇岛的长老之类，也是恭敬道：“恭喜岛主突破神境。”

    “恭喜岛主修为突破神境。”

    “恭喜岛主修为突破神境。”

    整个东皇岛之上，各种兴奋的声音都有。

    不过，也没有多久的时间，有着探子回归，道：“岛主，大秦战舰，已经距离我们这里不足一日路程了。”

    “我们现在应该怎么做？”

    大殿之中，东皇岛正在庆祝东皇岛主的修为突破，有叹息上报信息。

    东皇岛主的脸色平静。

    一旁的神枪门主冷笑道：“一个小小的大秦皇朝，算什么东西？现如今我们岛主修为已经突破成为神境，那小小的大秦皇朝，必然是反手覆灭，不需要有任何的担心。”

    无极宗主在一旁，笑道：“对，有岛主在，现在该担心的，是那大秦皇朝。”

    这个时候，也有长老道：“岛主，属下认为，这一次，我们是否可以动用那火山群的力量？直接将这大秦皇朝，葬送在那火山群？”

    有长老说着话语，直接提起了火山群。

    这个时候，大殿之中，倒是也有了一丝寂静。

    有人有些迟疑道：“火山群？那火山群之中，可是常年有着上百的火山在沉眠之中，一旦动那火山群的话，恐怕会爆发出来的力量，极其恐怖啊。”

    “是啊，传闻当年有着半神进入其中，也是没有走出来。”

    “岛主修为刚刚突破，根本不需要冒这个险啊！”

    各种声音都有。

    这让主位之上的东皇岛主，脸色有些冰冷。

    沉声道：“这以往，不能动用那火山群的力量，是因为我们不敢轻易的去解封其中的力量，但是现如今，本座修为已经突破，这小小的火山群，自然不会有任何的威胁。”

    说着话语，在东皇岛主的眸子之中，也是有着冰冷的神色。

    其他的众人，此刻倒是根本不敢再有任何的话语了。

    火山群。

    这几乎是相当于在东皇岛外围之处的一方屏障。

    有着上百座的火山组建而成。

    而且，东皇岛这么多年的老祖，也有在这火山群之上，布置下来过一座一座的阵法。

    这几十万年的时间之中，东皇岛的每一位继任者，都会在火山群之上布置阵法，从而来加强这火山群的力量。

    这也基本上相当于是东皇岛的一个杀手锏一样的存在。

    是东皇岛在万不得已的情况之下，直接引爆这火山群的力量，会同归于尽的手段。

    引爆火山群，就连东皇岛，也会受到极大的影响。

    所以，这才是在这之前，这么多年的时间之中，其他的一些东皇岛主，根本不敢轻易的动用这火山群的力量。

    否则的话，一个不慎，就是这东皇岛和整个火山群，全部在一起，完全的覆灭的结局。

    而现如今，却是有人提了起来，要动用这火山群的力量。

    这让很多人的脸色都是有些变化。

    尤其是那神枪门主，还有灵丹岛主，无极宗主，他们的脸色更是难看。

    这火山群的力量，只是单独一个火山的力量爆发，带来的结果，就是他们不敢轻易的触碰的。

    更不用说，现如今这是要将整个火山群的力量，完全的引爆开来。

    这带来的结果，让他们的心中，都是有着凝重了。

    不过，这个时候武技宗主抬头看了一眼东皇岛主，看见东皇岛主的脸色不变。

    他的心中一颤，连忙低下头，心中更是有着恐惧。

    现如今，对于这种情况，在他的心中，还有着一丝畏惧。

    很有可能是有着一个极其眼中的结局。

    这东皇岛主，很可能是在敲打他们啊。

    那火山群，可是连一般的半神巅峰，都能够覆灭的存在。

    而现如今，这东皇岛主，修为才刚刚突破到了神道境界。

    自然是需要一场战争，来奠定他的威名。

    而这大秦皇朝的出现，还有那火山群的存在，刚好都可以用来提升东皇岛主的威名啊。

    火山群。

    谁都知道那火山群的力量，究竟是有着多么的恐怖。

    这种情况之下，东皇岛主出手，如果借助那火山群的力量，直接覆灭了大秦皇朝，那不仅仅是可以解决大秦皇朝这个危险，同时也可以让他的威名，传遍整个无涯海域。

    到时候，恐怕这大秦皇朝打下来的那些地盘，很可能要不了多久的时间，就会完全的成为东皇岛的地盘了。

    想明白这些，这让无极宗主的心中更是倒吸了一口凉气。

    难怪在这之前，这东皇岛主，竟然是让那大秦皇朝，直接动手，镇压了那么多的势力。

    这显然就是在为自己造势啊！

    要是真的如此的话，恐怕这东皇岛，才有可能成为无涯海域的第一势力了。

    现在，就看那大秦皇朝，究竟能否在东皇岛的力量之下，扛下来了。

    一旁的灵丹岛主，还有那神枪门主，他们的脸色都是有些苍白，显然都是明白了这些。

    (本章完)

