    听到同学们的这些称赞夸奖，徐凤秋都感觉有点不好意思了。

    不过这三年来，江炎在家做家务，的确是让徐凤秋省了不少的心。

    不知道有多少年轻夫妻下班回到家，这个不想做饭，那个不想洗碗，因为谁做的家务少了而争吵不休。

    就在这时，江炎的手机忽然震动了起来，响起了铃声。

    江炎一看是陈六打过来的，猜测他应该是已经上楼来找自己了。

    “老婆，我出去接个电话，你们继续玩吧，我一会回来。”

    江炎走出了包厢，他就看到陈六站在另一间包厢门口，正在等着自己。

    江炎走上前去，与陈六一起进了包厢。

    “炎少，不知您找我有什么事？”

    “我坐电梯上楼的时候，你还记得扶我的那个男人吗？”

    陈六回想了一下，点了点头。

    “有点印象，穿着一身西装，油光粉面的，像个小白脸。”

    江炎不由笑着说道：“对，就是那个小白脸，你想个办法，给我整整他，只要别整死，但可以往死里整。”

    陈六试探地问道：“炎少，这人跟您有仇？”

    江炎瞥了一眼陈六，陈六尴尬一笑，知道自己问了不该问的，连忙说道：“炎少，您放心，这事我一定给你办漂亮了。”

    江炎点了点头，转身就走出了这间包厢，然后回到了徐凤秋她们那间包厢。

    包厢里十分地热闹，大家又乐乐呵呵地聊了起来。

    江炎没有再特意表现什么，变得十分地低调。

    几个女生将徐凤秋给拉走，她们凑到了一块聊天，不时地发出一些笑声。

    男生们就是闲谈叙旧，或者猜骰子喝酒，时不时地有人嚎上两嗓子，唱两首怀旧的歌曲。

    张瀚对江炎说道：“麻烦你让一让，我想去趟厕所。”

    江炎起身给他让了个位置，张瀚就自己离开了包厢。

    过了好一会，张瀚才回来，他一靠近江炎，江炎就闻到他身上多了一股有点刺鼻的香水味。

    就在众人玩的正高兴的时候，包厢的门突然打开，从外面走进来了七八个人，为首的正是陈六。

    陈六的一名手下打开了包厢内的灯光，指着众人喊道：“都给我安静点，把点唱机给我关了！”

    包厢内顿时安静了下来，梁伟业作为班长，第一个站了起来。

    “你们是干嘛的？”

    陈六抽着一根烟，吞云吐雾地说道：“刚刚有个男人调戏了我兄弟的女朋友，我是来找人的，看看在不在这里？”

    一名打扮的花枝招展的女人走了出来，她扫了一眼屋里的人，立刻就指向了张瀚。

    “就是他调戏的我，还摸了我屁股。”

    张瀚脸色一变，急忙站了起来，辩解道：“我没有，你别胡说八道。”

    “就是你，在卫生间门口，你看我长得漂亮，就跟我搭讪，还问我多少钱一晚？我当时没想理他，他反而得寸进尺，摸了我屁股。”

    这名女人转身对着一名男人撒娇道：“亲爱的，你可要给我做主啊！”

    那名男人板着脸说道：“妈了个批的，敢调戏我女朋友，六哥，你可得给兄弟撑腰。”

    陈六吐了个烟圈，淡淡地说道：“放心，动我兄弟的女人，就是动我的女人，绝不能轻饶。他哪只手摸得，就给他剁掉哪只手！”

    “是，六哥！”

    这名男人立刻带着两个人朝着张瀚走了过去，张瀚不由紧张地喊道：“你们要做什么？”

    梁伟业也指着陈六等人喊道：“你们是不是故意找事，想要讹钱？看清楚了，我们的人可不比你们少，识相的赶紧走。”

    梁伟业给潘斌等人使了个眼色，潘斌立刻站了起来，手里提着一瓶酒，帮腔道：“想要欺负我们同学，那就是跟我们过不去！”

    其他的那些男生们也都站了起来，一共有十多个人，人数要比陈六他们多，所以一个个都觉得底气十足。

    焦爱梅也站了起来，不屑地说道：“瞧瞧你女朋友长得那副丑样，张瀚怎么可能会调戏她，就算是倒贴，估计都没人要。”

    陈六将烟头一扔，嗤笑一声。

    “跟我比人多？你们怕是没听过我陈六是谁吧？”

    潘斌立刻说道：“什么陈五陈六的，装什么社会人，我们不吃这一套。”

    一名手下大声地说道：“瞎了你的狗眼，敢这么跟六哥说话，我看你小子是活的不耐烦了，六哥，我替你割了这小子的舌头！”

    潘斌一脚踩在桌子上，十分勇猛地说道：“你特么吓唬谁呢，你过来试试，老子给你开了瓢！”

    梁伟业连忙拽了拽潘斌的胳膊，小声地说道：“等等，让我问问对方是谁，陈六这个名字，我好像在哪听说过？”

    梁伟业双手抱拳，问道：“这位大哥，敢问你是哪个陈六？”

    陈六淡淡地说道：“云海会，陈六！”

    听到这句话，梁伟业顿时吓得脸色大变，他连忙弯腰作揖道：“六……六哥，对不起，是我们有眼不识泰山，多有冒犯，还请您恕罪！”

    看到梁伟业这幅害怕地模样，潘斌鄙夷地说道：“班长，咱们这么多人，你怕他做什么？”

    梁伟业急忙小声说道：“闭嘴吧你，他们都是道上的人，云海会魏金龙身边的陈六，你难道没听说过吗？”

    魏金龙的名字，在云州是响当当的。

    至少稍微知道一些道上事的人，基本上都听说过魏金龙。

    潘斌不由浑身打了个激灵，有点难以置信地看着陈六他们，本来他只是想在众人面前充一回英雄，没想到招惹到了一群真的社会人。

    他连忙把脚从桌子上拿了下来，把酒瓶也悄悄放下。

    一名陈六的手下说道：“六哥是你喊的吗？叫六爷！”

    梁伟业连连点头道：“是是是，六爷，请六爷开恩，饶了我们这一次。”

    陈六冷哼一声，说道：“你们其他人，我可以不计较，但是那个调戏我兄弟女人的，还有刚刚那个叫板的，必须要教训教训！”

    陈六挥了挥手，他的手下都朝着张瀚、潘斌走了过去，梁伟业哪敢插手，只能干瞪眼看着。

    张瀚急忙喊道：“我没有调戏他女朋友……”

    砰！

    有人狠狠地一拳打在张瀚的肚子上，顿时就让他疼的说不出话来。

    潘斌吓得两腿发软，脸色发白，声音颤抖地说道：“诸位大哥，刚刚是我冒犯了，你们饶了我吧！”

    砰！

    一人拿起一瓶啤酒就砸在了潘斌的头上，酒瓶爆碎，酒液流了他一头。

    潘斌直接就躺在了地上，然后昏死了过去，额头上流出了一些血液。

    包厢里那些女生们看到这一幕，顿时一个个吓得尖叫了起来。

    “啊……”

    “杀人了！”

    “快报警！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

