    嬴政惊了。

    太子妃也是一脸的震撼。

    周围的众多皇亲国戚，有一个算一个，都是一脸的震撼，羡慕妒忌。

    甚至是掏了掏耳朵，以为自己听错了。

    特别是嬴政，眼神之中先是错愕，随后是震惊，最后则是羡慕和无奈。

    唯有太子妃在旁边，眼神之中有一丝惊喜，但是眼底深处却满满的不舍。

    甚至是暗中落泪。

    唯独金蝉不为所动，依旧的是天真无邪。

    李珏见到众人没有回话，继续道：“这孩子天生慧根，颇具灵性，我也是跟他有缘才想收他为徒，传授他仙法，带他修仙。”

    嬴政顿时拍板而定，“玉帝既然想要收他为徒，那最好不过了。”

    就在那一瞬间，他想到了许多事情。

    作为皇帝，他自然是羡慕经常能够修仙，而他却不行。

    毕竟他最渴望的事情就是修炼成仙，获得悠久的生命以及强大的实力，然后继续当他的皇帝。

    但是李珏说他没有仙缘，而他也确确实实是修炼了许久的功法，却依旧一无所获。

    金蝉能够得到李珏的认可，自然是让嬴政开心的，虽然内心羡慕，甚至有一些小小的妒忌，但是更多的还是为他开心。

    本来嬴政还有些担心，如果自己老死服输，也是相继死去，李珏是否还会继续庇护大秦。

    但是如果金蝉能够跟这李珏修行仙法，也成为仙人的话，那么他们赢家也出现一位仙人的。

    凭借这一份血脉关系，绝对能够保佑大秦万年。

    所以嬴政是毫不犹豫的就让金蝉磕头下跪，认李珏为师，从今以后跟着李珏修行。

    但是却见到太子妃死死地抱着金蝉子，不肯松手，便怒了，“太子妃，你干什么，放开他，能够修行仙法，成为仙人，是他的造化，你要坏了他的仙缘？”

    太子妃跪在地上磕头哭诉道：“妾身不敢，只是妾身舍不得孩儿，恳请父皇能够让妾身跟孩儿继续生活几年。”

    嬴政就要呵斥，想让人上前将他们分开。

    李珏则是笑道：“陛下大可不必如此，太子妃也不必伤心。”

    “我虽然收他为徒，但是并不打算时时刻刻带在身边教导。如今我已经传授了一些仙法给他，日后能够到什么地步，就看他自己的造化了。”

    太子妃顿时磕头感谢，嬴政也是心中一动。

    他甚至在想着打算借此机会好好的跟金蝉子培养一下祖孙感情，最好就给金蝉子灌输一些家国观念。

    到时候金蝉子就算是成仙了，也不会忘记凡间皇室是他的家人。

    李珏将金蝉拉到面前，抚摸着他的脑袋，笑道：“所谓师傅领进门，修行在个人，你若开口喊我一声师父，我送你一场造化。”

    嬴政和太子妃都有些紧张，因为金蝉子不会开口说话，若是不喊李珏为师父的话，岂不是错过这场造化了？

    但是谁知道，眼前的金蝉子，却是奶声奶气的开口喊了一句，“师父。”

    嬴政懵了。

    太子妃眼泪瞬间哗啦啦而下。

    众多皇亲国戚，看到这一幕也都是震撼不已。

    他们都觉得这是神迹，一个哑巴竟然开口了，绝对是李珏的造化。

    李珏摸了摸金蝉子的面颊，随后拿出几粒仙丹塞入他的嘴里，又凑到他的耳边传了几句仙法。

    也不管此时的金蝉子是否能够领悟，便是把这些东西刻印在他的脑海之中。

    也算是完成了彼此之间师徒的一场造化，李珏心中则是暗自有着恶趣味。

    他其实是想要将金蝉子收为徒弟，半路截胡，让他修行仙法，看下佛门是何等的态度和反应。

    接下来嬴政和李珏又开始叙旧，其他皇亲国戚在旁边陪着，唯独太子妃和金蝉子能够最靠近这个圈子。

    特别是李珏怀抱着金蝉子，时不时的拿些小玩意来喂他。

    太子妃看到这一幕，为金蝉子而感到高兴。

    众多嫔妃则是内心羡慕不已，同时也是暗中打量自己的子女，为何他们就没有得到李珏的认可。

    这一场叙旧宴会，十分的轻松和简单。

    但是也仅仅是因为李珏在此才会如此，他不在的时候，这些嫔妃和皇子皇孙对嬴政可谓是毕恭毕敬，甚至是敬而远之。

    如今李珏在此，才让嬴政有了一丝儿孙绕膝，妻妾成群的感觉。

    临近午时，李珏在宫中用膳之后，便是离去。

    他没有带走任何人，但是他离开皇宫之后，嬴政就立即下令，正式宣布太子妃的人选。

    同时对外宣布，太子妃的亲生儿子金蝉正式拜师李珏，学习仙人之法，从今以后大秦皇室就算是有了仙缘。

    并且。

    嬴政发下圣旨，太子妃所生的第2个儿子将会直接定为皇孙，是将来的皇位继承人，这一点就算是太子扶苏上位之后也不得更改。

    除非太子妃生不出第二个儿子，否则那都将作为皇孙来定。

    一时之间让后宫众多妃子都是有些无力，而其他的太子飞妃嫔，更是心头绝望。

    太子扶苏还没有上位，而她们就已经断了晋升皇后的道路。

    并且她们的子女也都不能被定为嫡出，地位一下子就降低了。

    不过也没有人敢有任何的怨言，更加没有人敢从中作梗。

    不知情的人还会想方设法去对付太子妃，但是参加了那场叙旧宴会的妃子，还有皇亲国戚，都不敢有任何的非分之想。

    因为李珏在宴会之上，公开表示要收金蝉子为徒，并且当众传授了仙法，喂服了仙丹。

    也就是说金蝉子肯定会成为仙人的，谁敢对先人的母亲动手？

    也没有人敢对金蝉子动手，因为李珏也当众赠送了一些护身符给他，就是遇到危险的时候会自动出来保护金蝉子。

    这就避免了金蝉子会在后宫争斗之中夭折。

    当这些消息传出来的时候，整个咸阳都震动了，随后各家人马纷纷出动。

    满朝权贵去巴结太子妃之事，暂且不说，而太子妃的家人甚至是族人全都因此而得道升天。

    本来她只是一个普普通通的太子女人之一，按照大秦的律法，富贵不到她的家人。

    但是现在一切都已经不可同日而语，家中出了一个仙人徒弟，将来也是要成为仙人的，这就是积善之家必有福报。

    李珏对于咸阳的震动，不为所动。

    他出了王宫之后，天色还没有暗下来，便是直接前往四方街大勾栏。

    虽然此处依旧是在四方街，但是距离李珏住的地方却有十几里远。

    这一条街比一个城镇的人口还要多好几倍，里面居住的人也是来自四面八方的游侠，复杂无比。

    勾栏这种造福人类的地方，自然是遍地开花，而四方街大勾栏是蒙家开的。

    李珏回到四方街之后，便是直接找到了狗肉铺老板温良，还有召唤来了夜游神白素贞。

    让他们两人都换上了常人的服饰，把自己打扮的普通一些，甚至让白素贞化妆成一个白面公子，跟着他前往大勾栏。

    一来到大勾栏就被老鸨子拦住。

    老妈子面带笑容，用那肥大的身躯往李珏身上蹭，让李珏就有一种好像一个放大了几千倍的粽子，凑到自己面前。

    一种肥腻的感觉，席卷全身。

    他顿时后退了半步，熟练的拿出一张金票，拍到了老妈子的脸上。

    顿时，老妈子的脸更是笑开了花，招呼左右的姑娘上前。

    李珏直接拒绝道：“这些货色留给你丈夫当宵夜吧，给我上最好的！”

    老妈子顿时会意，随后又看向李珏身边的白素贞，一眼就看出她女子的身份。

    错愕道：“爷，我们这儿，酒水和女人可是禁制外带的。”

    李珏又拍出一张金票。

    老妈子笑了，却还是故作为难，“这是原则问题。”

    李珏又扔出一张金票，老妈子笑了，“原则是可以改的，但是，我们这儿最漂亮的姑娘正在陪一对父子，恐怕没……”

    李珏这次不客气了，直接拿出一个金牌，亮了亮，上面写着‘皇权特许，百无禁忌’。

