    镖婶把话都说这了，丁云峰当然不能抽身离去。

    要不然，这位外刚内柔的胖大婶，恐怕真要没脸见人了。

    换了一套衣服，准备落楼卖菜的镖婶，临要出门，突然问道：“对了，阿峰，我寄去那几件毛衣，你穿得合不合身啊？”

    毛衣？

    丁云峰眉头一皱，看了一眼面色有点慌张的镖叔，他心中顿时了然。

    “警校规定，学警不能随意接受外来物品，可能毛衣被教官没收了，等我回头问一问。”不愿雷家再起争执，丁云峰决定再放镖叔一马，帮他掩饰一下。

    可惜，听到丁云峰这话，迈出大门的镖婶重新走了回来：“我每次寄东西给你，都给你写信的，你收不到毛衣为何不回信给我？”

    丁云峰闻言，面色瞬间黑了下来。

    占米仔终于忍不住了，他啪嗒一声摔了茶杯：“我挑你个花开富贵啊！峰哥的信，你个扑街都敢截？你想死，我今晚就送你落海啊！”

    “乜，乜信啊？你臭阿飞不要冤枉好人，我三弟当差的，你恐吓我？我叫他拉你去坐监啊！”镖叔被面色狰狞的占米仔吓了一跳。

    林美亚和林小花尖叫抱成一团，她们真没想到，往日和和气气上门送节礼的占米哥，居然有这么暴虐的一面。

    “占米，坐下。”丁云峰按下占米，冷冷看着雷达镖：“我的信呢？”

    雷达镖自认有三弟董镖撑腰，扭着脖子不肯回应。

    镖婶此时已经看出不对，她气咻咻走回房间，很快就将自己辛苦织了一年的几件毛衣和一叠写给丁云峰的信件翻了出来。

    “你……你……你个衰人，怎么可以做出这样的事？”

    镖婶抱着毛衣不断落泪，别看她平日在家中咋咋呼呼。

    可她那是典型的外刚内柔，镖叔的所作所为，可以说让她在一天内，丢掉这辈子所有的面子了。

    丁云峰拆开一个受潮泛黄的信封，看着信中朴素无华的关切言语，心中大为触动。

    占米附身帮丁云峰把一封封书信捡起来，丁云峰默默拆开，一封封看着。

    镖婶无声流泪，镖叔面色发白，雷家的气压值，突然低到可怕。

    跑去玩了一通回来的招弟，入门就发现情况不对，她吓得小脸发白，躲到两个家姐的身后。

    “伯母，雷老爷子的墓地在哪里？”丁云峰看完所有的信，抬头望着镖婶笑道。

    镖婶张了张嘴巴，羞惭找来纸笔，写了一个地址交给丁云峰。

    丁云峰掏出一张名片塞入镖婶手中：“伯母说得对，丁雷两家的情谊，不是几笔纸墨写得尽，也不是一把火烧得了，更不是某些人想拦就拦得到。以后您遇到难题，随时打个电话给我。”

    “镖婶，今夜我大佬苦力强，老顶邓伯，携带和联胜七位大底，准备在有骨气酒楼宴请峰哥。

    你们雷家这餐饭，我看，还是改日在请吧。”占米及时开口，把镖婶要说的话顶了回去。

    丁云峰给他一个赞许的眼神，放下名片转身走出雷家大门。

    镖婶带着三个女儿送到屋外，镖叔看着眼前摆得整整齐齐的一沓信纸，心中不仅没有取消婚约带来的兴奋，反而有点空落落的。

    两人从雷家离开，缓步走下楼来，占米仔闷闷抽着烟，跟在丁云峰身后：“峰哥，那老混蛋真够可恶，我看，必须给他一点教训。”

    “算啦，不看僧面看佛面，由始至终，镖婶都没对不住我。

    这几天，你抽空帮我买点元宝蜡烛，等我去雷老爷子坟前上炷香，此事就算画上句号了。”丁云峰淡淡一笑。

    占米点头应下，两人边走边聊，谈起近来一些江湖趣闻。

    说着说着，自然说到那群打着丁云峰的名号，在屋邨这边虾虾霸霸的童党。

    “你联系一下靓姐，请她帮忙刮人出来。”丁云峰找到上次那间球场士多店，坐下说道。

    占米仔过去打电话，靓姐那边，一听丁云峰已经来到深水涉。

    她一边让豹头去道上放风刮人，一边带上另外一个心腹狮头以及十几个手下赶来球场。

    而此时，最来声名鹊起的陈浩南和山鸡，带着一帮新收的小弟，刚刚从慈云山球场威风回来。

    石硖尾和慈云山这两处屋邨，一向都是不良少年转化为古惑仔的温床。

    通常社团大佬过来屋邨收马，套路一般都是一个唱红脸，一个唱白脸。

    譬如看你几个在打篮球，一人带着一群手下过来找茬，赏你一只可乐玻璃樽，然后看这群不良少年有没反抗的勇气。

    如果你不敢反抗，那他就会趁机勒索敲诈你一笔保护费；

    如果你敢于反抗，那他就再给一顿毒打，然后那位准备收马的江湖大佬就会出面了。

    在这群读书少，崇拜个人英雄主义的屋邨少年眼中。

    这位既能帮自己平事，又还在时候温言安慰自己的大佬，可比家中天天逼自己去上学，不是打就是骂的父母亲切可敬得多。

    今日你帮我套路几个，明日我帮你忽悠几人。

    一代代屋邨少年，源源不断迈入不归江湖路。

    只是……

    最近在屋邨收马的社团大佬，骤然发现，以上这个套路，很难收到马仔了。

    因为，刚刚为社团坐牢出来，被授以堂主之职的洪兴靓坤，居然在一群小飞仔面前吃了瘪。

    “阿B，不是我兄弟不肯帮你啊。

    这事情你都知道了，你看中那几匹马，已经有主咯！

    人家的来头，比你铜锣湾大佬B还要大啊！”靓坤沙哑声音，看着刚刚上位入驻铜锣湾的细B说道。

    升级为大佬B的细B哼了一声：“靓坤，你是不是坐牢坐久，胆子都坐没了？

    一个拳王峰的名头，居然就将你吓回去了？

    大家同是洪兴大底，我特么都替你脸红啊！”

    这个时期，大佬B和靓坤尚未因为立场而翻脸。

    听得大佬B的讥讽，靓坤吸了一口可乐喷过去：“老子一口盐汽水喷醒你！

    社团在赤柱的洗衣房丢了，上次开大会，你不是没听到？

    龙头已经叫人传话给肥蛇基，让他设法搭上拳王峰取回洗衣房。

    假如为了你那几匹马，我们搞黄这个事，你看龙头会不会放过我们？”

