    就靠着这取巧的方法，一连数日，苏伦就宅在地下室里埋头破译日记内容。

    日记中的加密内容很多，他只选择性地攻读了那一部分的研究畸变抑制药剂的内容。

    哦，不仅仅是密文，还有语言。

    也幸亏他以前剥离灵魂时掌握了【古尼德语】这种古代炼金术士常用的书面语，否则单单是精通这门古代语，恐怕都的数年时间。

    不过，即便如此，破译难度依旧不小。

    这日记中涉及到了很多古代医学上的生僻术语。

    最糟糕的是，某些古代名词和现代的指代的根本不是同一个东西。

    苏伦就这样靠着《密码大全》和全知之瞳的便利，磕磕碰碰翻译了几天，竟然还真破译了七七八八！

    他已经肯定了那部分内容就是“畸变抑制药剂”的完整炼制方法。

    但剩下的两三成，就翻译不出来，又或者翻译内容不准确。

    那一部分需要太高深专业医学知识的，苏伦丢给了半条街区外的丹尼看看。

    还有一部分确实翻译不出来的，他准备拿去请教一下那位博学的黑先生。

    正好，新送来的《旧灵敦日报》上，他又看到了黑市小圈子聚会的信息。

    ........

    这一日。

    宅了几天的苏伦，终于从地下室里走了出来。

    街道上没有人陌生人投来的关注目光，这是个好现象。

    说明他们前两天的打劫行动做得很干净，暂时没人找到格林街来。

    骑着摩托去了暗影巷的黑市。

    穿上了斗篷，在约定的时间前五分钟，来到了黑市底层的那个秘密空间。

    参会的人似乎都很准时，他到达的几分钟时间，陆陆续续来了十多人。

    这次比上次更热闹，等黑先生最后来的时候，石桌旁已经站了二十多个人。

    然后就是熟悉的流程，首先是情报交流环节。

    果然，这一开口，立刻就有人问到了西城的爆炸事件。

    “有人知道前两天西城荒芜公园的爆炸到底是怎么回事儿么？我听说连蒸汽党的人干部都没资格靠近爆炸现场，内城来了很多神秘人处理，似乎是伞组织的人。”

    “我得到一些情报，说是那里有一个秘密实验室。不知道什么原因，突然爆炸了。”

    “呵呵，实验室弄到外城了，莫不是搞什么危害性极大的研究吧？”

    “...”

    能进阶二阶的都人都不是傻子，特别是在外城，这些斗篷人大都是些有头有脸的大人物，情报路子很广。

    他们一听爆炸的是实验室，立刻就推测到了很多信息。

    苏伦就静静地听着这群大佬你一言我一语，竟然和他推测的几乎完全相同。

    “我很早之前就得到过消息，说是蒸汽党那些家伙很长时间都在秘密抓捕流浪人口。可内城外城都没听说有谁吃进了那些货。看样子消失的人口和那个爆炸的实验室有很大关系啊...”

    “活体试验？黑塔那些该死的家伙，还真不把咱们外城人的人命当回事儿啊。”

    “别的我不太清楚，但我确定引发爆炸的，就是现在通缉榜首的那位。顺便我想问问是诸位是否知道她的线索，啧啧...那笔赏金我很有兴趣。”

    “情报我倒是有点，不过已经被人拿去换了赏金了。之前有人在西城‘黑爵士会所’看到过她。她杀了骑士街区的人口贩子达姆，然后一把火烧了会所。现在想来，应该就是打听人口去向了吧...”

    “哟？我说黑爵士怎么突然着火了，原来是那位干的！哈哈哈，怎么你这么一说，我怎么觉得那爆炸还有点痛快呢...”

    “我倒是这有最新情报，昨天晚上北城有一场大战。伞组织的人不知如何发现了那位，然后恶战之后，重创了她。”

    “这么说，人被抓了？”

    “没有。”

    “这都能跑掉？”

    “...”

    话题聊到这里，那个提供情报的人似乎也有所顾忌，沉吟片刻，这才又说道：“听说有第三方参势力与了，撕开了伞组织的包围圈，然后她又趁乱逃脱了。”

    “...”

    苏伦听着，果然自己去救人的锅，被那位给一起背了。

    不过听到最后，那人说起“第三方势力”也让在场所有人都大感意外。

    苏伦也觉得，这旧灵敦里还有敢和“伞组织”作对的？

    然后一想，眼前不就有一位么。

    苏伦也发现谈到这里，也没人接着这个话题继续往下说了，似乎都有所顾忌。

    黑先生倒是一如既往的从容，也没开口。

    后面的情报交流也就没什么值得留意的，苏伦也开口贡献了一点自己的推测的情报，也算参与了。

    然后就是物品交易环节。

    这个环节谈论的最多的，依旧是那个“黎明城”遗迹的情报。

    最近陆陆续续有很多古代遗物被发掘出来，送回了旧灵敦。黑市里这些大佬们手里，也有了很多可以交换的高阶诅咒物和材料。

    一顿热闹的交换之后。

    苏伦也见识了很稀奇古怪的东西。

    期间他也找到机会再次询问了“精神力秘法”和【恸哭魔女的诅咒发丝】的消息，没人回应。

    也是意料之中。

    不过，临近尾声的时候，有个斗篷人人提出了一个引起他注意的求购需求。

    “我需要一副‘霜巨人战斗装甲’，必须要成套现货。三天后我要出城，这段时间内只要有人能搞来，我愿意出两千万购买，又或者一件对应价值的诅咒材料...”

    苏伦听到这话，默默没搭话。

    他和卡伊之前截的那批货里，确实有五套战甲成品。

    但这东西很特别，一出手，来源就只有那么几处。

    他觉得，这家伙这极有可能是在钓鱼。

    而且，对方问的也很高明，

    要的很急，高于市价，限定了时间。

    真要手里有渠道想出货的，肯定会想法出货，毕竟过时不候。而且那种货物很敏感，遇到敢买的买主不容易。

    苏伦没说话，现场沉寂了片刻。

    这时候，另外一个人却开口了：“我可以搞到，但时间不确定。而且...不一定是整套。”

    听语气，有点像是上次那个有渠道搞到战甲的人。

    闻言，求购的人也写了一个便签，应道：“这是我的联系方式。但我只等三天。如果你能及时搞到，价格还可以商量。”

    .......

    交易环节结束，这次的小聚会又接近了尾声。

    苏伦找到了要离开的黑先生，道明了来意：“黑先生，我遇到一些古代知识上的难题，需要请教一下您。”

    他不知道黑先生是否能看穿这隐匿斗篷，但显然是认出了他。

    黑先生似乎对古代知识很有兴趣，“哦？说来听听。”

    苏伦把那些从日记中手抄出来不懂的句子便笺拿了出来。

    这一问，这位【博学家】还真的知道。

    他随口就翻译了几句。

    “这句话是古代术士常用的隐喻，「麦子落在地里死了」这句的意思是汞在硝石和硫酸里死了。流动的‘活银’汞变成固体就死了，一语双关。通常它会用在某种材料提炼过程中出现...”

    “「火龙的腹部藏着魔钢，取火龙的四个部分和磁石的九个部分」这句话是一个很高级的炼金术过程，对应的材料是...”

    “嗯...这一句就是很难了。这是一句古代医学领域的专业术语，用了双重加密的方式...我大概需要一些时间翻阅一些资料，才能确保无误。”

    “...”

    苏伦听着他随口就翻译出了那些自己绞尽脑汁都猜不透的密语，表情虽然无异，心中却是感慨连连。

    这位黑先生当真博闻广识，仿佛什么都知道。

    再一想他的天赋能力，苏伦这才觉得，博学+读心，是何等契合。

    仿佛还没出手，那双睿智的眼，就能看透敌人的一切。

    毕竟涉及到了太多古代医学专业术语，黑先生有些内容一时也翻译不准确，但他却没拒绝帮这点小忙：“这样吧，这便签给我，最多命天我就应该能破译出来。到时候我把便签留在老地方...”

    苏伦听着点点头，问道：“黑先生，那请问我需要付出什么样的代价？”

    黑先生不以为意地说道：“这些宝贵的古代知识，就是你已经支付过最好的报酬了。”

    顿了顿，他又笑道：“翻译古卷是我最热衷的工作之一。如果你以后有更多的类似的知识，可以来找我，我会很乐意帮忙的。”

    一如既往的绅士。

    即便他猜到了苏伦手里肯定有更多的古卷，也以一种最让人不厌恶的方式委婉暗示。

    “谢谢您的慷慨...”

    苏伦诚心道谢。

    他也没着急出手手里的赃物，准备等这短时间风头过了再问。

