    国师大人有孩子的事情，众所周知。可是孩子的生母一直都是个谜。

    关于孩子的生母，大家也是众说纷纭。

    有人说孩子的生母是国师大人心爱的女子，因为难产而死，国师大人为了她多年没有续弦；有人说孩子的生母是国师大人一夜风流的产物；也有人说孩子的生母被国师大人囚禁起来了...

    反正说什么的都有。这也让国师大人孩子的生母，成了一个具有浓重神秘色彩的人物。

    眼前这个弱柳扶风的女子，便是孩子的生母？

    如果是，那岂不就意味着她是国师大人的女人了？

    不少女子看着云芝的眼神都带着嫉妒。

    谁不想成为又俊美又强大的国师大人的女人？

    叶轻染在一旁看着云溪，眼底掠过冰色。

    既然云芝不见棺材不落泪，那么她今天就让她彻底死心吧！

    林雪颜见云芝居然在这个时候站了出来，转移了所有人的注意力，顿时松了一口气。

    她看着云芝，唇角缓缓勾起一抹算计。云芝此刻站出来，定然是为了孩子的事情。等云芝将真相告诉大家，叶轻染必定会被千夫所指，那么她和叶轻染的赌约，也便没有人会再关心了！

    云芝颔首，郑重其事道：“不错，我的确是国师大人孩子的生母！“

    众人倒吸一口凉气。

    此女，真的是国师大人孩子的生母？

    “那，你让朕给你做什么主？”

    东临皇强压下心中的震撼。

    云芝抬起头，伸出纤细的手指，指向叶轻染。

    “陛下，孩子虽然是我生的，可是叶轻染却霸占着我的孩子不放，我身为孩子的生母，却终日只能远远看着，连孩子的手都碰不着！所以，云芝恳请陛下做主，将孩子还给民女吧！”

    “这...”

    东临皇一个头两个大。

    “陛下，这些日子，我茶不思饭不想，只盼着孩子能早日回到我的怀抱！”

    “陛下，你就可怜可怜我吧！”

    ......

    众人听罢，不禁有些同情云芝。

    自己的孩子，和别的女人亲昵，甚至喊别的女人娘亲，对于一个母亲来说，未免太残忍了吧？

    “我说过了，小尘是我的孩子。”

    叶轻染淡淡说道。

    林雪颜一听这话，心跳漏了半拍。

    叶轻染说小尘是她的孩子，难道她已经知道了当年她将小尘抱去逐鹿之巅的事情？

    林雪颜一阵骇然。

    “不，这绝对不可能！她一定是不想让小尘回到云芝的身边，才这么说的！”林雪颜心中默默安慰自己。

    “叶轻染，你明明知道孩子不是你的，为何要霸占着他不放？我求求你了，把我的孩子还给我吧！”

    云芝捶胸顿足，哭得好不凄惨。

    不少人，尤其是女子，看着叶轻染的眼神都带着责备。

    “叶轻染，既然孩子不是你的，你就还给人家吧！”

    “就是，人家身上掉下来的肉，你霸占着不放，算什么意思？”

    “这个云芝好可怜啊！叶轻染你简直太过分了！”

    ......

    林雪颜这时眼神闪了闪，找准时机开口道：“叶轻染，我知道你和小尘的关系好，可是孩子终究不是你亲生的。小尘和云芝姑娘的血脉检测报告是国师大人亲自安排人做的，你也看到了结果，他们的确是母子关系，为何还要如此执迷不悟呢？”

    苦口婆心，语重心长。

    什么？

    血脉检测报告都做了？

    “云芝，林雪颜说的可是真的？”顾皇后迫不及待问道。

    如果这是真的，那么将那个叫小尘的孩子从叶轻染身边带走，对于她来说，一定是一件很痛苦的事情吧？

    再者，没有了孩子的牵绊，叶轻染和国师大人之间的关系就会愈加淡薄。

    顾皇后在心中打着小算盘。

    云芝点头，“是真的。血脉检测报告在国师大人那里，林姑娘也曾亲眼见过。”

    顾皇后等人都看向林雪颜。

    “云芝姑娘说得没错，当日我也在场。”

    这下子，众人算是信了大半。

    血脉检测报告做不了假。那只能说明，云芝真的是国师大人孩子的生母了！

    难道，真的是叶轻染将云芝的孩子霸占不放？

    傅千尘本就不喜欢云芝，见云芝一而再再而三地乱认亲，甚至还害得娘亲被别人谩骂，他就生气了。

    “你胡说，我才不是你的孩子！”傅千尘沉声喝道。那皱眉的模样，和他爹如出一辙。

    云芝一听这话，顿时泪流满面，“小尘，我的孩子，我真的才是你的娘亲啊！你为什么不认我？难道只是因为我这些年没能陪在你的身边吗？娘亲错了！娘亲知道错了！娘亲答应你，以后再也不离开你了好不好？你就原谅娘亲这一次吧！呜呜呜~”

    闻者伤心，见者落泪。

    “呦，叶轻染，你可以啊，把孩子收拾得服服帖帖，连自己的亲娘都不认了！平时你一定没少在他耳边灌输一些奇怪的思想理念吧？”东方灵儿阴阳怪气道。

    经东方灵儿这么一提醒，众人也纷纷开始指责起叶轻染来。

    说她心狠手辣，连别人的孩子都要抢，有本事自己生去...

    还说她故意霸占着小尘，目的是要嫁给国师大人...

    更有人说她见不得别人好...

    总而言之，要多难听有多难听。

    云芝低着头，眼底闪过一抹得逞的笑意。

    她就是要在这个场合揭露叶轻染的罪行，让大家都看到她丑恶的一面！

    “求陛下，为民女做主！”

    云芝给东临皇磕了一个头。

    东临皇一脸为难。

    “这...”

    他看向叶轻染，“叶轻染，你看，这...”

    他真是太难了！

    如果叶轻染还是以前的叶轻染，他或许还能动用自己一国之主的权利，让叶轻染将孩子归还给云芝，可是如今的叶轻染不仅是一名玄尊强者，还是神医门的客卿长老，无论哪个身份，都不是他得罪的起的！

    “云芝，你不是口口声声说小尘是你和国师大人的孩子吗？这样吧，只要国师大人能证明孩子是你的，我便将他还给你如何？”

    “对，这件事情，还是要等国师大人出面！”

    云芝蹙眉，她根本不想再等下去！

    可是陛下既然都这么说了她也无法反驳。

    “叶轻染，你不是已经有一个孩子了吗？干嘛还要霸占人家云芝的孩子？”沐青柔嘴角勾着恶毒的笑容。

    说着，她站起身来，看向魔小狐，一脸不怀好意，“哦，我想起来了，这个野种好像是你和乡野村夫苟合生的。也是乡野村夫，哪里比得上国师大人。”

    一道道视线又落在魔小狐身上。

