
　　那巨手五指修长，散发着好似象牙一般的圆润金光，其中蕴含着转动轮回，万道沉沦的强横伟力。

　　在那话音未落之时，便陡然向着大黑狗按压而下！

　　隆隆之音好似实质的冲击波，四向蔓延着，带动起滔天的帝者威势，万亿里虚空都为之凝滞！

　　“一尊帝者？！”

　　大黑狗周身黑毛倒竖，龇牙咧嘴：“大帝啊，小黑可是要被你害死了！”

　　惨叫的同时，大黑狗一个横掠百万里，一方方阵台不要命一般丢出去，化作一方方仙王大阵，纵横纠缠着，散逸出帝者之气。

　　轰隆隆！！

　　一方方的仙王大阵陡然爆炸开来，宛如一方方大界爆炸一般，瞬间震碎了万亿里虚空，不断冲击着那封锁虚空的帝气。

　　他自己却蹲坐在一方道台之上，启动了阵法。

　　却不是硬拼，而是要逃走！

　　大黑狗虽然成了仙王，但哪里会正面与一尊帝者敌对。

　　反正这气息他都记下了，之后叫上小叶子，小石头，围殴才是王道！

　　“有点意思........”

　　之前轻笑的声音再度响起，笑意缓缓收敛，变得淡漠冷肃：

　　“可惜，只是个畜生罢了！”

　　呼呼呼~~~

　　穹天巨手微微一落，修长五指微微颤动一下，万亿里沸腾破碎的虚空便陡然为之凝滞，一方方宛如大界爆发的仙王大阵，都威能阻挡其丝毫。

　　仍是以看似缓慢，实则快到无边的速度，无视了时空的阻碍，继续按压而下。

　　“我告非！”

　　大黑狗吓了一跳，一口黑狗血喷了出来，宛如瀑布般拍在了他身下的阵台之上：

　　“快点启动啊！”

　　嗡嗡嗡~~~

　　阵台陡然震动着，绽放出亿万无穷量的阵法符文，瞬间将大黑狗笼罩在内。

　　颤动之中，就要遁入虚空之中！

　　但下一刻，大黑狗的面色陡然凝滞了，在他惊悚的眼神之中。

　　入目之所及，无可量计的虚空，都在那无比强横的帝气的压制之下，瞬间收缩。

　　呼呼~~~

　　气流微微一荡中，亿万里虚空瞬间被压缩成了一颗小小的墨黑色圆珠。

　　缓缓的，自半空之中落下，落在一个身材修长的青衣男子掌心之中。

　　那男子一袭青衫，面容普通，立于虚空之中，气息圆润，返璞归真，神色从容淡定，不似是大神通者，更像是一个饱读诗书的书生。

　　“这只狗哪里来的，突然出现，我都没有发现。”

　　男子轻轻掂量了一下掌心封镇此处亿万里虚空的珠子，若有所思的看向不远处：

　　“雄帮主，你看到了吗？”

　　他的长相普通，一举一动却极有魅力，声音温润平和。

　　“华先生都没看到，雄某人自然更看不到了。”

　　豪迈雄壮的声音好似雷霆炸响在虚空之中，青衫男子西南方，一位身材高大昂藏，气息霸道伟岸的男子踱步而出。

　　那男子身高九尺，一袭金袍，剑眉斜飞，眉宇之间霸气滔天。

　　此人赫然是来自风云世界的雄霸。

　　加入主神殿之后，修行无尽岁月，超脱了自己的命运，执掌天下会，雄霸一方混沌海。

　　但他说话间，却带着一丝谨慎，对于这位华先生，心中忌惮不小。

　　“呵呵，此处，果真是有些意思。”

　　那一袭青衫的华先生微微一笑，修长五指轻轻一拂，将被他截取之后不断激荡的时空抹平。

　　“主神出了十道鸿蒙紫气请我等出手，自然有其难度，可不止是因为那些废物团灭在此。”

　　雄霸扫视了一眼此地枯寂的虚空，漠然道：

　　“这一方世界，时空十分之坚韧，至少三尊大罗染血，都被崩了这亿万里天地，倒是有趣，有趣。”

　　“不止三尊大罗啊。”

　　一袭青衫的华先生微微摇头，道：“此方的时空之中，至少有十尊大罗的踪迹，其中陨落三尊，还有一尊，被磨灭了所有痕迹，看其出手，不似普通大罗。”

　　他的眸光之中，锋芒微微一闪，带着一丝凝重，道：

　　“或许，便是那尊祖龙了。”

　　“那尊祖龙.......”

　　雄霸微微有些忌惮，道：“华先生可知那祖龙的跟脚？”

　　能将一尊大罗彻底的磨灭于此，恐怕，其已然不是大罗级数了。

　　“这一点，在下倒是知晓一点。”

　　那华先生微微一笑，道：“听闻雄帮主祭炼的天下会总舵已然快要晋升先天灵宝，不如，你我入内详谈，栽了这只肥狗，慢慢谈。”

　　他随手掂量着掌心的珠子，不缓不慢的道：

　　“人不到齐，还是按兵不动的好！如弃天帝道友一般，先后吃了两个亏，欠了主神殿莫大因果的事，还是不要发生的好。”

　　“正是此理。”

　　雄霸微微点头，心有戚戚然。

　　他自一方普通武林中人，摸爬滚打了千万次任务才爬到如今这个地位，自然，要更加谨慎一点。

　　弃天帝先被姬寰宇打的道体崩碎，无尽岁月过去，才恢复了一半，又险些被斩仙飞刀当场击碎根基。

　　便是被主神殿救了，那下场，也足以让主神殿所属的诸多大罗级数的诸天穿梭者铭记了。

　　大罗级数的诸天穿梭者，在主神殿之中享有特权，地位不同于轮回小队，便是主神殿下发任务，也可以选择接或者不接。

　　更像是合作关系。

　　但两次重创，第一次跌落位阶，第二次险些跌下大罗的弃天帝，再一次的被主神殿救了，可想而知，他的命运。

　　呼~

　　雄霸手掌微微一翻，一座仙山在他的掌心微微一荡，飘忽而飞，化作万丈之高，垂落而下，轰然落在血海之上。

　　此山其上有道蕴笼罩，纵使此处战场之上的杀伐寂灭之意，也无法透过那道蕴的笼罩。

　　其看似万丈高低，其中却内蕴乾坤，隐隐可以看到一重重的世界隔膜流转，显然，也是以诸多大宇宙作为护山大阵。

　　“好一座仙山！”

　　华先生抚掌一赞：“内蕴百方大宇宙，小世界近乎无穷，本质已然不逊色于先天灵宝了，其内的灵韵，想来是雄帮主镇压了吧？”

　　“九万年前，此山就诞生一缕不灭灵韵，可以成就先天灵宝，但器灵太独，忤逆老夫，不得以，只能打落位阶了。”

　　雄霸负手而立，淡淡说道：

　　“不听话的灵宝，便是先天，老夫也丝毫不可惜。”

　　“正是如此。”

　　华先生点头，表示赞许：“我的天都山，也是如此。”

　　“入内详谈吧。”

　　雄霸收敛神色，邀请道。

　　“好。”

　　华先生轻轻一抖袖袍，与雄霸踱步踏上这座仙山。

　　“两位大人稍等！”

　　白光微微荡漾之中，一道黑袍身影突然出现，连连摆手，唤住雄霸两人。

　　他一袭黑袍，容姿清俊，面上带着一丝笑容。

　　“咦？”

　　华先生眉头微微一抬，回首看向这个黑衣人影：“你没死？”

　　他的眸光闪过一道骇人的光芒，认出了来人。

　　这个人，不是诸天穿梭者，出身于轮回小队，却以一手因果之道，名扬主神殿。

　　便是诸多诸天穿梭者，也知晓他的存在。

　　算是主神殿之中的异类，不是大罗，地位却不逊色大罗。

　　雄霸也回转身，眼皮也跳了跳：“因果道人，你没死在此混元洪荒界？”

　　雄霸面色有些不喜，很不待见来人。

　　“侥天之幸，侥天之幸！”

　　黑袍人连连摇头，苦笑道：“两位大人，实在是惨啊！三千多个轮回小队，近乎全军覆没，只剩下小道与小道的狗了........”

　　“咦？”

　　说道这里，黑袍人突然环首四顾：

　　“两位大人，可看见小道的狗？”23sk.Com

　　“你的狗？”

　　华先生微微皱眉：“你什么时候养了条狗？”

　　“就在不久前。”

　　黑袍人微微拱手，眸光平静的看向华先生，道：“大人可见到？”

　　“应该是我捡到了，还给你吧。”

　　华先生手指一动，将掌心的珠子弹出去。

　　名号“因果道人”的黑袍青年袖手一招，将珠子接住，道：“多谢华先生留手之情，小道不胜感激。”

　　“看好你的狗。”

　　华先生淡淡瞥了因果道人一眼，淡然道：

　　“一同进来吧，待玉景道友，风道友来了，还需你的消息。”

　　“是。”

　　因果道人微微一笑，掂量了一下掌心的小珠子。

　　随着二人走进了仙山之中。

　　仙山缥缈，三人先后走入其中，便好似走入了另一方世界，灵泉流淌，仙草灵植遍地，时而有仙兽追逐，仙鹤排空而过，龙龟横卧泉水之畔。

　　“倒是一处好所在。”

　　因果道人微微一赞，道：“雄帮主，倒是会享受。”

　　“道友见笑了。”

　　雄霸拂袖一挥，泉水之畔，便多了几对桌椅。

　　三人落座之后，互相客套了几句。

　　雄霸感叹一声：“主神殿的任务越来越难做了，不但是弃天帝道友栽了，我的大总管带领的一队好手，也栽了。”

　　“可是文总管？”

　　因果道人故作叹息，道：“那可真是天妒英才啊。”

　　两人对视一眼，皆有唏嘘之色。

　　“无尽无限多元混沌海之中，强者如恒河之沙，谁栽了都不奇怪。”

　　华先生打断了两人的唏嘘，淡淡道：

　　“还是关心眼前为好，比如，那位祖龙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1103章 雄霸天下与因果道人免费阅读。https://xs.23sk.com 