    翌日。

    林千凝醒来后，身边墨琰已经不见踪影。

    这两天墨琰总有事要出去，想到他是R3黑客军团的成员，便也猜到他出去的目的了。

    林千凝起来去洗漱，刚洗漱完便听到有人按门铃，随即向门口走了过去。

    “谁？”

    对方没说话，又敲了敲门。

    林千凝眸色微深，染上一抹警惕。

    此时，门外忽然响起少年的轻笑声：“千凝姐，是我！”

    林沐！

    林千凝随即将门打开，男孩嬉笑着站在她面前。

    “你怎么在这？你什么时候来的帝都？”

    林沐勾唇一笑：“刚到。”说着，他往房间里看了看，又问：“你那位墨二少呢？”

    “他出去了。”林千凝往旁边让了下：“进来说。”

    两人走进客厅，林沐语气有些不满：“他带你来A国，竟然把你一个人扔在酒店。”

    “他有事要忙。”林千凝解释。

    “那位时小姐的婚礼不是结束了，他还能有什么事啊？”

    林千凝没有回答他，又问：“你怎么忽然跑A国来了？”

    “我来很正常啊。”顿了顿，林沐又道：“姐，其实R3黑客军团的总部就在A国帝都，我想着如果最后的测试通过了，说不定我就能去总部看看了。

    不知道暗夜大佬最近在不在总部？能不能有幸见到他，虽然他不可能成为我姐夫了，但他依旧是我的偶像。”

    林千凝：“..........”

    “姐，这酒店有什么好吃的？我饿了想吃东西。”

    林千凝道：“你先坐，我打电话给餐厅让他们送过来。”

    “好。”看着林千凝身上的睡袍，林沐忽然问：“你是不是也没吃饭呢？刚起吗？”

    林千凝：“............不是，只是没换衣服而已。”

    捕捉到她眸底一闪而逝的窘迫，林沐心中了然，并没有揭穿她，而是道：“那你再陪我吃点吧，我一个人吃饭没意思。”

    “好。”说着，林千凝去一旁打电话。

    林沐慵懒的往沙发上一坐，幽深的视线看向窗外，脸上没了少年的阳光烂漫，多了几分诡异莫测。

    几分钟后，林千凝走过来：“点完了，半小时左右送过来。”

    “嗯。”林沐转头看向她，唇角勾起，恢复那副慵懒阳光的模样，“姐，墨公子去哪了？这都快中午了，他不会午饭都不回来吃吧？”

    林千凝垂眸看了眼手机上的时间，道：“应该快回来了，我点的三人份。”

    “他干嘛去了，你知道吗？”

    “不知道。”

    “你怎么不问问？他那么多风流韵事，万一是去找哪个小情人了呢。”

    林千凝瞪他一眼：“少胡说！”

    车上。

    墨琰接起电话：“喂，什么事？”

    对面男人的声音响起：“少爷，林正安和林知熙死了，中毒身亡。”

    “什么时候的事？”墨琰问。

    “前天晚上，还有.......林沐失踪了。”

    墨琰双眸暗了暗，“我知道了。”

    回到酒店，墨琰推开房门，紧接着便看到坐在沙发上的林千凝和林沐。

    墨琰深邃凌厉的视线注视着林沐，林沐本来笑着，被他看的有点心虚，下意识的还有些畏惧。

    “干嘛，不想看见我，也不用这么凶吧？”

