    （今天第一章到，如果今天的推荐票达到了6000票，晚上将会加更一章，如果达到6200票，将会加更两章，如果达到6400票，将会加更三章~~~求票票~~~~）

    这一连串的计算，再到现在终于将两根一尺长的石爪整个的插进了巨型土蛇兽的脑袋之中，林潇心跳如鼓。

    他不只是计算了这一切，更看出其它的石爪兽对于这只巨型母土蛇兽有一定的畏惧心里，所以不敢太接近它的身边攻击自己。

    这也给他制造了机会。

    左臂一圈，死死的扼住了脑袋被扎穿正在咆哮的巨型土蛇兽的颈子，林潇落地，双臂将这只巨型土蛇兽的颈子整个的抱住。

    然后双臂里的恐怖力量爆发，拖着这条长六米以上的巨蛇，朝着两边的石爪兽砸去。

    “轰隆”一声惊天动地的巨响，有些呆住的石爪兽中，立刻就有两只被砸中，随着巨大声响，这两只石爪兽如同残破的洋娃娃，立刻就飞了出去，不堪一击。

    后面，巨型母石爪兽已经冲上来，林潇长啸，抓着这巨型的土蛇兽的身体当成了长鞭，就对着这扑过来的巨型石爪兽砸过来。

    巨型石爪兽忙着闪避开来，这一击抽在了地面上，立刻沙石飞溅，林潇感觉这条巨蛇已死，这才将其丢开，转身连着飞纵，往土丘上爬去。

    他听到了土丘上众人的惨叫声，他不知道上面的情况，但可以听得出来，只怕众人情况不妙。

    两条巨型土蛇兽已经死了，巨型石爪兽对于现在的林潇而言不只为惧。

    他连着一个起纵，就甩开其它的石爪兽攀爬到了土丘上，却发觉地上倒了好几个人，其它人的却不见了踪影，禁不住大吃一惊。

    伸手一划，将一只还在土丘上的普通土蛇兽杀死，冲到土丘另一边，这才发觉原本其它人挡不住那些土蛇兽，已经逃到了土丘的另一边，那几条土蛇兽正在后面追击。

    一声厉啸，林潇腾空跳了下来，冲进了这几条土蛇兽之中，这些普通的土蛇兽对于现在的林潇而言，就是土鸡瓦狗，“刺爪”几乎是一击一个，很快就解决了五六只的土蛇兽，余下的土蛇兽已经逃掉了。

    将这些土蛇兽都杀死后，林潇才停了下来，感觉全身都是虚汗。

    面前，孙耀杰、方之荣、吴文旭、韩玉等人，全都是惊魂未定的样子，每一个人都脸色苍白，对着土丘上面看着。

    林潇回过头来，却见那只巨型母石爪兽，正率领着成群的石爪兽，也终于爬到了土丘废墟之上。

    一群石爪兽居高临下看着他们，满是凶恶，然后，那巨型石爪兽又抬起头来看向了远方，其眼神竟然突地改变了。

    原本的凶恶残暴，慢慢变成了畏惧，很快，这巨型石爪兽发出了微微的“呜呜”低鸣声，竟然掉头就走。

    其它的石爪兽听得它的声音，立刻就跟着它后面退却了。

    眨眼工夫，上百只的石爪兽群，就退得干干净净。

    底下众人，目睹这神奇一幕，面面相觑。

    “擦……难道，这些石爪兽也知道林潇的厉害？这……这就吓跑了？”

    吴文旭一跛一跛的走过来，脸上露出了劫后余生的苦笑。

    林潇却没有心情和他开玩笑，只是顺着刚刚那巨型石爪兽的曾经看过的目光，也转过头去，对着远方看去。

    很快，他就注意到了，原来在翻过这土丘废墟后，迎面竟然还有一幢保存比较完全的房舍。

    虽然因为年代久远，也破损得比较严重的，但相比其它的一片废墟，这幢房舍，至少还可以看得出原型。

    在这满是废墟的地方，突然耸立着这么一幢破烂的原保持着原型的房舍，显得说不出来的古怪。

    刚刚被他踢下土丘的那只不知名的乌黑色的巨龟，正爬到了这破烂的房舍前面，除了它之外，还有其它几只乌黑色的巨龟。

    不过这些巨龟似乎并没有什么攻击性，只要众人不主动攻击它们，它们也不会主动攻击众人。

    此刻全都远远的爬在那里，缩回了脑袋和四肢，远远看起来，就像一口口乌黑色的大铁锅倒盖在那里。

    刚刚那些石爪兽为什么离开了？难道是害怕这些不知名的乌黑色的巨龟？又或者是其它的原因？

    林潇陷入沉吟，猜不透，而其它人回过神来，清点伤亡，这才发觉，刚刚一下竟然死了五个人，更是重伤了好几个人，可以说是损失惨重，由此可见刚刚的凶险。

    死去的五个人，除了江方外，其它四个人，都是林潇不认识的。

    赵天阳和方心怡都受伤很重，特别是赵天阳倒在地上，虽然没死，但半天都爬不起来。

    如果不是因为他体内拥有寄生兽的力量，他的身体和他背着的伍蝶一样，早就被绞杀得骨碎肉烂死了。

    林潇将死去的那两只巨型土蛇兽腹内的卵茧都取了出来，看向众人。

    众人中，受伤比较重的人除了赵天阳和方心怡外，其它受伤的人有杜若武、孙天恩、石墨和吴文旭等人。

    其中赵天阳、方心怡和吴文旭已经吸纳了卵茧，当然排除在外，林潇观看余下人的伤势，最终决定将这两枚卵茧给受伤最重的杜若武和孙天恩。

    虽然他也很想将这两枚卵茧给和自己关系最近的文凝萱和方之荣，但一来他们没有受伤，二来想要得到这卵茧也并不是太困难，林潇相信还是可以弄得到新的卵茧。

    想了想还是给了杜若武和孙天恩，毕竞如果不理他们受的沉重伤势而给了文凝萱和方之荣，只怕很多人都要不满。

    而除了赵天阳外，众人中，就以杜若武和孙天恩受的伤最重，将这两枚卵茧给他们，其它人也没有话说了。

    杜若武得到了一枚卵茧，将其压在了自己血流不止的伤口上，然后看着林潇的眼神中，充满了感激。

    他妹妹杜若盈低声道：“林潇，谢谢你。”

    林潇笑了笑，摇摇头，没有多说什么。

    孙天恩是个身材矮小但却长得很强壮的男人，当日林潇等人一行四十多人朝着西方探索的时候，孙天恩也是他们队伍中的一员，更是后来存活回来的十一人中的一个，双方也不算陌生。

    见林潇将另一个卵茧给了自己，也一样有些感动，低声道：“谢谢。”

    看着他们将卵茧吸纳了，林潇走到了文凝萱和方之荣面前，低声道：“下次如果再弄到了卵茧，一定给你们。”

    方之荣咕哝着道：“林潇，你也太公平了。”看着杜若武和孙天恩得到了卵茧，显然心里还是有些不满的。

    文凝萱却微微一笑，道：“你做得很好，他们伤势很重，比我们更需要那个。”

    见文凝萱理解自己的做法，林潇轻轻吁出了一口气。

    孙耀杰道：“各位，我们还继续走下去吗？这次伤亡比较惨重，相信大家都累了，要不我们就回去吧。”

    他已经得到了卵茧，并不想再继续冒险了，只准备先返回，等自己体内的力量也觉醒了再说，现在和众人混在一起，他的力量还是普通人，实在有些危险。

    赵天阳慢慢的解开了身上伍蝶已经软得像一团烂泥的尸体。

    也许是因为刚刚经历了死亡的关系，从鬼门关前走了一圈回来，他似乎看开了很多，不再像之前那么精神恍惚。

    解开伍蝶的尸体后，慢慢爬起来，然后用手在地上扒着，想要扒出一个土坑来安葬伍蝶。

    “对不起，小蝶，让你死了还要受这样的痛苦，是我不好……”赵天阳声音哽咽着，看着伍蝶尸体被那巨蛇绞得扭曲的样子，心痛如绞。

    赵天阳虽然受伤不轻，但好在体内拥有寄生的石爪兽的力量，恢复速度惊人，现在已经恢复了一些力量。

    林潇看到了，忙着走过来帮忙。

