
　　第229章临时身份卡？

　　只不过，因为基地里的房间根本就没有厨房，所以几乎没有人去购买这些东西。

　　但江清他们可不同，这里用不了，他们的监狱还有着好几百兄弟呢。

　　于是乎，他们几乎将所有的贡献点，全部用来兑换成食物，随后大摇大摆的运出了基地。

　　虽然他们之前也提心吊胆，但发现根本就没有人管之后，也就更加卖力。

　　只是他们哪里想过，这些举动他们不避讳，但叶琛怎么可能看不见。

　　要知道，叶琛的质能感应，直到现在，可都还在江清身上挂着呢。

　　而直到现在，这个江清才反应过来，叶琛的举动似乎并不单纯，看来这个当老大的，也却是只有那么两下子。

　　不过，即便他知道又如何？

　　他那几百个兄弟，难道不用这些米面，靠喝空气活下去吗？

　　显然不可能。

　　而一旦等他们对这里的物资产生了依赖，叶琛只要稍作限制，他们这群人，还不得乖乖就范？

　　这里的日子，那是真的舒坦，但是难受的地方，也确实太多。

　　不过好歹食物供应充足，甚至于多余的贡献点，还能够去食堂旁边的小超市去买些米面等基本物资。

　　只是这些物资，他们自然是没有办法吃，因为公寓里根本就没有厨房。

　　所以他们边趁着任务出行的时候，将这些东西，带回给了监狱的众兄弟们。

　　他们以为他们自己做得很隐蔽，但是他们那点小伎俩，怎么可能瞒得过叶琛的眼睛。

　　质能感应可还在江清身上挂着呢。

　　之所以叶琛没有这么久和他们见面，其实很大的原因，就是叶琛在想办法把他们监狱那几百人给控制住。

　　如果是其他人，那么叶琛只需要像和俞老以及廖队长那般，进行普通的交谈就可以放心的交给他们基地的事物。

　　但是对于江清这一伙人，叶琛却没有如此。

　　毕竟，从一开始，双方就有过过节，在走投无路之下，让他们进入基地，本就是一种仁慈的举动。

　　但要想真正收服江清这一伙人，必然是得用实力才行。

　　所以，这一周，叶琛的目的就是打压他们的气势，如果他们并没有太大的反弹，那么就证明他们还有能够收服的可能。

　　如果有着太大的反弹，或者直接脱离基地，那么叶琛也不会心慈手软，直接将他

　　叶琛这一招，杀人于无形，直接摁住了江清等人的命脉，恩威并施之下，他们即便不会臣服或感恩，也会因为食物，而选择帮着叶琛办事。

　　对待他们，叶琛自然不可能像对待廖队长与俞老他们一样，毕竟，他们一开始可就给叶琛留下了极为不好的影响。

　　要怪，也只能怪舒常斌只是一个莽夫。

　　而在听到江清这番推论之后，所有人都对视了一眼，罕见的没有出声。

　　倒是这个队伍里唯一一个女人卫玲突然问道：

　　“大哥，如果…这个叶琛真的想让我们在他手下做事，那我们怎么办？

　　听到这话，众人全都看向江清，而江清的眉头则微微一蹙，看向远处的任务大厅。

　　在停顿了数十秒后，这才轻笑着摇了摇头道：

　　“想得太远了，他只要没有表态，我们就不需要考虑这件事情，现在的当务之急，还是看看有没有合适的任务，能够让我们把这张临时的身份卡，换成有等级的身份卡吧。”

　　现在，整个基地里，恐怕也就只有他们六个人住在临时区了，对于这一点，即便是在末日里经受了大风大浪的江清，也实在忍受不了。

　　众人看着江清冲入了任务大厅，也都跟着不再说话，而早就注意到这一行人的叶琛，此刻躺在房间的沙发上，也忽然露出一丝笑容。

　　虽然叶琛能看出江清的不甘，但是从他此刻前往任务大厅的行动，叶琛就已经可以肯定，他的计划，必然会成功。

　　只是唯一没有想到的，是自己这段时间内大肆招收幸存者进入基地的事情，已经放任他们将食物带出去的事情，会让江清联想到自己要对他监狱的弟兄们下手。

　　单从这一点来说，叶琛还是相当佩服。

　　当江清带着众人走进任务大厅的时候，所有人都不由得目光一凝。

　　任务大厅刚一入门，便可以看到墙壁上挂着的硕大屏幕，而这上面，则是无数条滚动播放的任务。

　　【清理普通丧尸-E级-24h-500贡献点。】

　　【击杀异种丧尸-C级-24h-10000贡献点。】

　　【打扫街道-E级-6h-300贡献点。】

　　无数条任务滚动播放，全部按照任务简报、任务等级、任务时限和贡献点奖励的顺序播报出来。

　　而在屏幕的下方，则是宛如银行一般的数个窗口。

　　所有需要接纳任务的人，都要在下面的窗口进行任务交接，并且从这些窗口中拿到任务相关的物品。

　　这一点倒是不再像之前那般，在用身份卡接到任务之后，不管你在哪儿，都得前往军事基地的入口处，领取对应的武器。

　　看到这一幕，江清等人对视一眼，随后，江清对着身旁的冯巨龙试了试眼神。

　　冯巨龙会议，快步走向了窗口。

　　“你好，我要接任务。”

　　窗台处，是一个穿着正装的小姑娘，别看冯巨龙是个从监狱里出来五大三粗的汉子，但是在这基地里待了一周，规矩可是拿捏得死死的，丝毫不敢造次。

　　业务员看了看冯巨龙，用着职业的微笑说道：

　　“请出示你的身份卡。”

　　虽然这个任务大厅在基地中极为重要，但是她也不过是为了每月贡献点奔波的业务员，自然不会存在末日前那些业务员的傲慢态度。

　　冯巨龙将手中的身份卡递了过去，业务员在机器上轻轻一刷，随后诧异的看向江清道：

　　“你是…临时身份卡？”

　　冯巨龙似乎知道接下来恐怕会遇到问题，当即点了点头道：

　　“我是临时卡，只不过我是异能者，你看身份卡上写着，而且我们都是C级异能者，所以接更高级一点的任务，应该可以吧？”

　　在冯巨龙说出这话的时候，他身后的江清等人，已经紧张的握住了拳头。

　　然而，正当业务员小姐露出无奈的表情想要告知他们不行的时候，却是整个人突然一愣。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第228章 临时身份卡？免费阅读。https://xs.23sk.com 