    在复仇者小队完成换装之后，刘培强也带着从调查团中挑选出的四名成员过来了，加上乔律找来的四名复仇者，正好凑成一支十人小队。

    “我来介绍一下，他们的代号分别是肥皂、石头、老猫和邦德，这次行动就由他们和我们一起执行了。”

    肥皂是一名梳着莫西干头的彪悍猛男，身上挂满了各种投掷物，看上去多少有几分瘩子气质。

    石头则是人如其名的身材健壮，身着一套坚如磐石的重型战斗装甲，一看就是队伍中的重火力手。

    相比之下老猫的容貌就给人感觉低调得多，不过他拿着的是一把狙击步枪，似乎这次的狙击手就是他了。

    最后一位肖恩·邦德，乔律与他在赛博坦星球上就有过一面之缘，能够再次一起行动倒是让乔律也没有想到。

    乔律点点头说道：“感谢你们的加入，这次行动就要靠大家共同努力了。”

    “是，长官！”四人一齐向他敬礼道。

    部队集结完成，是时候启程了。

    这次行动所使用的星舰是方舟号，考虑到万年风雪号上还没有配备像蔽世天屏那样的隐蔽力场，还是同样作为上古赛博坦文明产物的方舟号更加不容易被虫群发现。

    况且这次行动还要考虑到最后的撤离，万一虫巢舰队追上来的话，起码方舟号还有一战之力，当然也更有希望逃出生天。

    当看到有如一座漂浮陆地般庞大的方舟号出现在眼前时，第一次看到这艘传奇星舰的快银和绯红女巫都感到震惊不已。

    快银兴奋地说道：“这就是方舟号？纽约大战中一炮把暗星号打下来的玩意？天啊！这比在电视上看到还要大得多！”

    他飞快地围绕着方舟号转了几圈，以自己的超级速度来仔细打量了一遍这艘巨大的星际战舰，无论从哪个角度看，这种充斥着男人浪漫的战舰大炮都让他感到兴奋不已。

    美国队长忍不住对他说道：“好了，皮特罗，我们不是来参观的，快停下来！”

    被美队这么一说，快银方才平息下来道歉：“不好意思，我太过激动了。”

    乔律也对他说道：“在这里倒是没有太大关系，但要是抵达了那边的星球，你可千万要注意了。”

    众人登上方舟号，此时擎天柱带领的变形金刚，以及包括王磊在内的远征军部队都已经在船上等候多时了。

    王磊走上来对乔律与刘培强说道：“我们会在这里随时准备支援，一旦形势演变到需要大规模正面作战的时候，就立即呼叫我们吧。”

    能够承载起一支用于正面作战的远征军部队，也是这次行动选择方舟号的原因之一。毕竟不知道这颗星球上的幸存者数量，最后演变成需要远征军进行支援的情况也是有可能的。

    “我真心希望不需要这样。”乔律拍了拍王磊的肩膀说道。

    在所有人员登舰之后，方舟号开始正式启航，它展开着和蔽世天屏一样的隐蔽力场，悄无声息地穿过了流浪地球的大气层，缓缓地向星系内部被虫族感染的星球驶去。

    在方舟号上，刘培强给每一位成员都派发了一个传送信标。这是从守望先锋世界的黑影那里得到的技术，如今已经广泛应用于流浪地球调查团身上。

    “这是什么东西？”鹰眼好奇地问道。

    刘培强解释道：“传送信标，一件极有可能救你一命的一次性逃生道具。你可以把它理解为救生索，可以在最危急的关头把你瞬间传送回到这艘船上，哪怕是只剩一具尸体。”

    其实准确来说是需要0.75秒，从激活信标到把人给传送回来。只要不是被一击毙命，应该都能有极限逃生的机会。

    配合上流浪地球如今发达的医疗技术，只要被送回来时还剩一口气，都有办法能够急救回来，逃生能力可以说是极其强大了。

    乔律对众人说道：“虽然我不是提倡临阵逃脱，但感觉实在支撑不住的时候，就用这玩意传送回来吧。如有必要的话，我也会强制启动你们的信标，将你们紧急遣返，无论如何都比被虫子抓住要来得好。”

    这个传送信标的最大作用就是避免快银和绯红女巫会落入虫族手中，想想刀锋女王是怎么诞生的，就知道绝对不能让这种强大的超能力者被虫族得到，哪怕是尸体也不可以。

    当然，有传送信标并非就意味着安枕无忧了。在这片凶险的战场上，被突如其来的一击毙命并不罕见。况且每送走一名队员，都意味着小队的作战能力又少了一分。

    如果到头来无法完成任务的话，那么即使全员平安归来也毫无意义。不到万不得已的时候，也不会有人愿意临阵逃脱。

    “总之，先用信标扫描全身，让它记录下你当前的量子状态，然后才能通过这个信标传送回来。信标记录的有效时间大概是72小时，尽可能在这段时间内完成任务吧。”

    听刘培强这么说，所有人都把传送信标放到地板上，让信标发出的紫色光束缓缓地扫过全身。

    在小队成员安置信标的同时，方舟号也已经逐渐靠近这颗被感染的星球了。

    方舟号停靠在这颗星球上唯一还没有被菌毯完全覆盖的区域上空，求救信号就是从这里发出的，但由于信号太过微弱，只能大致确定是这个范围里面。

    接下来就是复仇者联盟以及流浪地球调查团联合小队的工作了，在做好了万全准备之后，乔律带领着联合小队登上了一艘小型舰载机，从方舟号上投放下去，缓缓地进入到这颗星球的大气层。

    谁也不知道在这颗星球上到底会有什么东西在等待着乔律一行人，不过可以确定的是，距离这颗星球完全被菌毯所覆盖，恐怕也不到72小时了。

    与此同时，星际争霸世界中的另外两股主要种族也在以各自的方式采取行动，流浪地球所引起的蝴蝶效应，已经逐渐在宇宙扩散开来！