    乔斯年回了几个字：明天，办公室。

    叶佳期还在睡觉，停车场里昏暗的光线落在她的脸上，这样子的叶佳期格外安静。

    乔斯年转头看了她好久，唇角扬起一抹浅浅的弧度。

    他闭上眼睛，倚靠在座椅上。

    地下停车场，悄无声息。

    也不知过了多久，叶佳期肚子里的宝宝踢了她好几下，她皱皱眉头，醒了。

    “腰酸。”她小声道。

    “嗯？”乔斯年没有睡，立马睁开眼睛，“怎么了，不舒服吗？”

    “我怎么睡着了，腰好酸，你抱我。”

    “好，我先送你回公寓。”他替她解开安全带，拿掉盖着的毛毯。

    乔斯年将她从车里抱出来，任由她勾着他的脖子。

    “总裁，我好累，可以不洗澡吗？”

    “不可以，我帮你洗就是。”

    “不要。”叶佳期拒绝。

    “有什么不可以的？别忘了，我们今天算正式同居，睡在一张床上，还有什么不可以的？”

    “谁跟你睡一张床上，不是说好了，我睡床，你睡沙发。”叶佳期嗔道。

    刚睡醒的她脸颊绯红，宛若桃花，自有一种娇羞的姿态。

    她还没有完全从困意中醒过来，整个人都很累。

    “你要是执意让我睡沙发，那我就睡沙发。”乔斯年也不反驳。

    “你这是威胁我……”

    “有吗？乔太太。”乔斯年压低身子，亲了她一口。

    叶佳期不重，哪怕是怀了孕，抱在怀里也没有什么分量。

    叶佳期心口如有春风吹过，涟漪四起。她不得不承认，这个男人很懂她的心意，“乔太太”三个字，让她的心都跟着酥了。

    乔太太的身份，从前不敢想，后来觉得遥不可及，直到如今，她才觉得，自己可以争取一下。

    他一次次停下脚步迁就她，她也在奋力追着他。

    他们之间的距离……原来会越来越近。

    曾经横亘在他们之间的鸿沟，也随着他失去记忆，而不存在了。

    如果她追上了他，他一定要不放开她才好。

    这一路，她追得着实不易。

    “总裁，孕妇不好伺候，你要做好心理准备，孕妇脾气也很大，情绪更是阴晴不定。”

    “不需要做心理准备，你怎么着都好。”

    别离开他就好。

    公寓门打开。

    乔斯年把她抱到床上去，亲了亲她的额头：“先休息会，我下去拿东西，过会儿来帮你洗澡，嗯？”

    叶佳期脸红了红，点点头。

    她温柔地摸着肚子，眼眸中自有一种娇娜的韵味。

    她这模样让乔斯年有些受不了，一团火蹭蹭就从心上冒了出来，蔓延在四肢百骸里。

    小腹一紧，他动了动喉咙，压住那团火。

    他也不知道自己是不是真重口味，江瑶身材火辣、性感，他提不起半点劲，叶佳期一个孕妇，他却怎么都控制不住自己。

    他对自己产生了怀疑，他是不是真有点变……态？

    她也没做什么，他却觉得魂都丢了。

    他松开她，转身下楼去。

    这种时候，他想抽烟。

    尼古丁的气息能压住体内的邪火和躁动的神经。

