    连陆天龙都不得不承认，蛊术真的很诡异，巫倩双手结成复杂法印，竟然就诱发了周冰冰所中的蛊毒，从楼上发出一声痛苦的尖叫。

    “陆天龙，你快过来看看，冰冰这是怎么了！”

    紧接着传来苏玲月带着惊慌的喊声。

    巫倩绝美脸上闪过一丝冷笑，用挑衅的目光看着陆天龙。

    旁边温天豪等人气的咬牙切齿，巫倩这是明目张胆的威胁，以前要是遇到这种对手，那肯定是得拖出去翻来覆去折磨上一百遍的。

    这回不行。

    巫倩用诡异的蛊术控制了周冰冰，一旦众人逼的太紧，说不定这妞儿来个玉石俱焚，和周冰冰同归于尽。

    陆天龙脸色平淡，他的嘴角深知还勾起一抹淡淡笑容，看了巫倩一眼，然后扭头对着二楼方向喊了一声。

    “没事儿，很快就能解决！”

    “很快就能解决？看来传言不假，你还当真是狂妄得很！”

    听陆天龙说的这么稀松平常，巫倩秀气眉毛一挑，冷哼道。

    “传言？哥不在江湖，江湖中却还有哥的传说？呵呵，是听恶人谷那些家伙们说的？”陆天龙笑道。

    巫倩冷哼一声，似乎不屑回答。

    “既然你之前听说过我比较嚣张，那你有没有听说过，我不喜欢被别人威胁？”陆天龙眯着眼睛淡淡道。

    “那又怎样？我承认你很强。可那个女人的命现在掌握在我手里，只要我愿意，随时可以让她死无葬身之地！”巫倩冷笑，绝美脸上闪过一丝独有骄傲。

    “随时？妄想，我不同意，没有人可以伤害到她！”

    陆天龙眼神一凛，一股强大杀气如同实质一般从他身体内爆射而出，带着排山倒海的气势，直接朝着对面巫倩碾压而去。

    与此同时，原本坐在沙发上他，身体猛然弹射而出，速度极快，人已冲出，原来位置竟然还留有残影！

    巫倩大惊，下意识舞动双手想要结成法印，可陆天龙速度太快，加上双方距离太近，她甚至还来不及做出动作，陆天龙已经到了她面前，双手如闪电般窜出，一下捏住了巫倩的手腕！

    巫倩不甘心被控制，双手一扯，手掌又要朝着中央汇拢，陆天龙自然不能让她如愿，手上加大力气，使劲朝着两旁一掰，一左一右把巫倩双手按在了后面沙发靠背上，来了个标准的壁咚！

    “你这个混蛋，放开我！”

    巫倩双手被按在脑后，一下被控制住，本能咬牙大叫道。

    “放开你？想的美，忘了刚才你是怎么威胁我的了？我这人可是心眼小，最记仇了！”陆天龙笑道。

    “你究竟想怎么样？”巫倩冷艳脸上满是怒容。

    “怎么样？哈哈，你说呢，像你这样漂亮的女人，现在被我抓住，你说我要干什么？”

    陆天龙脸上闪过一丝邪笑，不等巫倩反应过来，他突然向前倾身，大脑袋一下就拱到了巫倩的耳旁。

    “好香！”

    他一脸陶醉，似乎控制不住，突然伸出舌头，在巫倩的耳垂上轻轻舔了一下。

    卧槽！

    后面的温天豪等人全都看傻了。

    老大就是老大啊，他面前的可是江湖上让人闻风丧胆的千手蛊师，竟然就这么给舔了？

    “陆天龙，我要杀了你！”

    巫倩要疯了，她根本没想到，面前这个陆天龙，竟然在众目睽睽之下，对她做出这种非分举动。

    她可是还从来没有跟任何一个男人，有过如此近距离的接触！

    这个可恶的男人，她发誓，一定要……

    “现在心里是不是特别恨我，琢磨着要怎么让我生不如死呢？嘿，其实你刚才折磨周冰冰的时候，我的想法跟你是一样的！”

    陆天龙脸上笑容变冷。

    他抬起身，看着面前又羞又怒，咬牙切齿盯着他的巫倩。

    “接触她身上的蛊术，我放你离开，之间得恩怨一笔勾销！”

    “休想！”巫倩死死咬牙盯着他，想都没想直接拒绝。

    “我就喜欢你这样的小妞儿！”

    陆天龙早就料到她会这样，哈哈一笑，接着道：“你可要考虑清楚，既然你听说过我，肯定也知道我从来都不是什么善男信女！”

    “尤其是折磨美女，我最有一套了！”

    看着面前绝对冷艳的巫倩，陆天龙舔了舔舌头，脸上露出迫不及待的色狼表情。

    “你，你敢，陆天龙，你要是敢碰我，我……”

    巫倩脸上露出惊恐表情，她似乎被现在的情况吓坏了。

    可就在陆天龙刚要开口说话的时候，突然发现，这妞儿的眼中突然闪过一丝狡诈。

    随后，就见巫倩脑袋猛的一扭，然后她脑后那一头乌黑亮丽的秀发，竟然根根竖起，然后如同一把把利剑，猛然超这陆天龙的脑袋扎了过去！

    “哼！还真是不到黄河心不死！”

    面对这突如其来的危险，陆天龙没有任何慌乱，他突然脑袋猛的向前一拱，大嘴一下就吻在了巫倩鲜艳的红尘之上。

    同时快速腾出一只手，以飞快速度，扣在了她胸前的高耸之上！

    “唔！”

    巫倩顿时瞪大了眼睛。

    红唇上传来的冰凉感觉，和胸口传来的轻微疼痛，让她一下傻在当场，就觉得脑袋嗡一声响，大脑一片空白，甚至连思维都停止运转。

    一头秀发顿时也失去力量，飘飘洒洒的重新落下。

    旁边的温天豪等人直接要跪了。

    这尼玛才是老大，管你什么千手蛊师，终究还是个女人啊！

    足足过了十几秒，陆天龙这才恋恋不舍从巫倩身上移开。

    “不要挑战我的耐性！这才只是开始，你一定还没有跟男人如此近距离接触过吧？如果你愿意，我可以满足你！”

    陆天龙松开巫倩，慢慢回到了自己刚才的座位上。

    同时还很猥琐的伸手嗅了嗅，模样别提多猥琐。

    巫倩好半天才反应过来。

    她几乎控制不住，双手马上又要在身前结成法印，彻底让周冰冰丧命。

    可到最后关头，她却突然停住，咬牙切齿的盯着陆天龙。

    “怎么停手了？你继续！”陆天龙耸耸肩，一副满不在乎的模样道。

    “你难道真不管她的死活？”巫倩扬眉道。

    “管呀，可我管不了！”

    陆天龙笑笑，道：“我要杀了你，她身上的蛊毒解不了，还是得死！我要不杀你，你还是随时都能抽出时间催动你的蛊术要她命！”

    “我又不能时时刻刻苦堵着你的嘴，按着你的胸，所以，干脆让你先杀了她，让我没了顾忌，再好好的折磨折磨你，最后要了你的命给她陪葬！”

    一番话说的旁边的温天豪等人不住点头。

    现在情况就是这样，如果求这个巫倩给周冰冰解除蛊毒，那就只能受制于她。

    到最后完全被她牵着鼻子走，结果还是很有可能救不了周冰冰的命。

    可是，陆天龙真的想让巫倩先杀了周冰冰，然后再杀了巫倩报仇？

    这貌似也不符合他的作风啊！

    巫倩脸色阴晴不定。

    她猜不透陆天龙的心思。

    “呵呵，其实我已经很有耐心了，别人谈蛊色变，可在我看来，这也并不是多么了不起的东西！也就是看你漂亮，要是换成个丑八怪，老子早就直接干掉你，然后再想别的办法解除她身上的蛊毒了。”

    陆天龙接着开口道。

    他这么一说，巫倩眼中闪过一丝不屑，冷冷道：“就凭你？”

    “就凭我！”

    陆天龙毫不犹豫点头，笑道：“如果你不信，咱们打个赌？”

    “打赌？”巫倩皱着小眉头盯着陆天龙，不知道这家伙要打什么主意。

    “没错！打赌，赌我七天之内，能够接触冰冰身上的蛊毒！”陆天龙斩钉截铁道。

    “七天？痴心妄想！”

    巫倩冷哼一声。

    “既然你这么有自信，那敢不敢跟我赌？七天之内，如果我不能解除冰冰身上的蛊毒，我们所有人员，随你处置！”

    “可是如果七天之内，我接触了她身上的蛊毒！那你就要自己在你自己身上施展一次蛊术，就像冰冰现在身上的那种蛊一样！”

    陆天龙直勾勾盯着她道。

    巫倩几乎毫不犹豫，咬咬牙点头，道：“好！七天之内，我不难为她，如果你能解除她身上的蛊，我给她施的什么蛊，就在自己身上施一次！”

    “可是如果你解不了，我要你死在我面前！”

    想起刚才自己被这个家伙亲了，被自己这个舔了，还被这个家伙给抓了，巫倩就恨得咬牙切齿！

    她真想现在就把这个混蛋给大卸八块！

    “一言为定！”

    陆天龙使劲儿拍了一下巴掌！

    双方达成赌约，巫倩很快离开，直到她娇俏身影完全消失，大厅里面温天豪等人才迫不及待的跑过来。

    “老大，你怎么就这么让她走了？”

    “不让她走又怎么样？只要她不肯，谁能逼她给冰冰解毒？”陆天龙淡淡道。

    “怎么不能！就像你刚才那样对付她呀，我就不信一个女人，宁肯被别人糟蹋，也不服软！”温天豪道。

    “糟蹋？”

    陆天龙斜了他一眼，道：“千手蛊师，这名号可不是浪得虚名！刚才我只是占了出其不意的便宜，如果她早有准备，你糟蹋糟蹋她给我看看？”

    “……”

    温天豪直接无语，旁边众人也是一咧嘴。

    千手蛊师，全身妖异，如果她愿意，恐怕全身各处都能成为施展蛊术的工具。

    糟蹋她？那还真是老寿星上吊嫌命长了。

    “可是我们要在一星期之内解除周冰冰身上的蛊毒，这怎么可能！我们可对这东西一窍不通啊！”

    温天豪叹口气，沮丧道。

    “我们不懂，可有人懂！”

    陆天龙眼中精光闪现，笑道。

