    强烈的反噬让李仙雪连动一动小拇指的力气都没有，面对着杀意冲霄的孟婆，她的眼中却未有任何慌乱。

    眸子里只有平静和漠然。

    她看着孟婆那愈发扭曲的面容，看着孟婆完全爆发出的无尽恶意，看着孟婆那枯瘦的五指向着自己的心脏处袭来。

    她的眼睛眨都不眨，只是看着这一切发生。

    突然一个手掌紧紧握住了孟婆的手腕。

    而孟婆的指尖于李仙雪只有一尺之距，无法在向前一分一毫！

    同时一柄散发着凛然魔气的长枪已架在孟婆的脖颈处。

    又有一道身影出现在孟婆的后方，他伸出右手双指，隐而不发的剑意，正指孟婆后脑中心。

    “老妖婆，你是真准备原地投胎啊！”

    握住孟婆手腕的是皇甫凌云，此时他被一股诡异的妖力外衣所包裹，这让他的气质显得有些邪魅，一双蛇瞳更是危险异常。

    “第五战已经结束，若阁下还是要斗的话，那我人界会奉陪。”

    双指蕴含无穷剑意，仿佛下一秒便要将孟婆脑袋刺穿的是已经苏醒的冷初洛。

    他此刻的境界忽高忽低，一会儿好似冲破十星级的限制，一会儿又好似只是在九星级打转。

    “喂，这是本君的对手，先让本君跟她打一次！”

    将弑神枪架在孟婆脖颈处的自然是命摩玄。

    比起皇甫凌云和冷初洛来说，他的眼中充斥极强的战意，迫切的渴望着再来一次大战，这种情绪已经影响到他手中的弑神枪都开始急速颤动！

    李仙雪看着挡在她身前的三个人，笑容愈发苦涩，对着四周的无尽混沌轻声说了一句：

    “抱歉。”

    随即便直接昏了过去。

    而一道道混沌之力凝聚成一头麒麟神相，它小心的把李仙雪放在背后，然后腾空一跃，便将其带到属于林陌一方的观战地。

    此时琴圣正在弹琴，充斥着生命蕴意的音符不断地渗入到李仙雪体内，在其一挥手之后，他身旁不远处的一池亡命水，化作点点雨滴飘然落下。

    随着雨水浸入李仙雪的眉心，她那始终皱起的眉头慢慢舒展开来。

    而麒麟神相见到这一幕后，大脑袋对着琴圣点了点，便又跳跃到混沌之中。

    等到其神相溢散，黑炎的身影慢慢显露，他好似有些无奈的揉了揉自己的小脸蛋，然后便又融入到这片混沌之内。

    至于孟婆因周身恶意和杀气的暴动，对于冷初洛三人的话语置若罔闻，可她却没做出任何举动来阻止黑炎带李仙雪离开。

    非是她不想杀李仙雪，真相是此时的她，已经被一股无上伟力牢牢锁住，动也没法动。

    或许是察觉到了什么，皇甫凌云松开了握住孟婆的手腕，对着冷初洛和命摩玄使了个眼神后，三人的身影便在瞬间消失。

    而一道模糊的人影于混沌中缓缓现身。

    他先是看了一眼回到桃花源的皇甫凌云三人，又是瞟了一眼林陌所在的位置。

    随即其解除了束缚住孟婆的力量，浩荡之音响彻魔界与人世。

    “第五战，孟婆胜。”

    对于这个结果，孟婆非常不满意，她恨恨的看向帝一，本想要发作一番，可眼底却在下一秒被恐惧所吞噬。

    直至一声闷哼，她头上那几缕花白的长发化作粒子，被四周的混沌泯灭。

    “战局既已结束，你也该离开了。”

    帝一没有任何动作，只是用那冰冷的双眸看了孟婆一眼，瞬时间孟婆的身影已经不在。

    她没有出现在崖坪之上，也不在这方内宇宙之中，无人知晓她去了哪里，甚至那种如黑夜里的星星般闪耀的明显恶意，也消失的无影无踪。

    而见到帝一的举动，林陌默默的拿出传音令牌，在不知与什么人交流了几句，又将其放回到怀中。

    崖坪之上，看着这一幕的天帝突然开口说道：

    “帝一在保护她。”

    恶修罗神色有些复杂：

    “帝一在保护每一个参战者。

    或者说他在避免手中的棋子，在加入真正的棋盘之前，出现没有必要的毁损。

    不过通过这第五战，倒是让我发现我们这边还是存在一处致命的隐患。”

    邪如来和天帝明白恶修罗所指的是什么，那就是两方参战者互相之间的复杂关系。

    林陌一方的参战者能够为了阻止孟婆对李仙雪下杀手，毅然决然的站出来。

    而他们三人虽然注意到了这一点，可却没有任何动作。

    以他们伪十星的实力，这处观战地困不住他们，这也代表他们同样可以一步跨越到混沌之中。

    可他们三人却未有一人这么做。

    除了是对林陌那还未完成开天辟地的内宇宙的忌惮，更多的是他们自觉没有必要出头。

    因为说到底孟婆与他们之间只是浅薄的队友关系，特别是在孟婆承认了自己非是投影分身后，这关系更是比之陌生人还不如。

    随即三人互相对视了一眼，一些本应该说出来的话语，却未有一人率先开口。

    最后还是邪如来道：

    “无论如何孟婆胜了，这也代表我们拿到了三胜，再胜一战的话，这第二局我们就能取得最终胜利。

    那么接下来就交给我吧。”

    天帝和恶修罗点了点头，三人默契的将那隐患一事抛之脑后，非是他们不能放下一些骄傲，达成一个攻守同盟。

    而是这七战中，第一战的神蛊邪皇上来就投降，第四战看起来最浓眉大眼的道魔，莫名其妙的就变成了道仙。

    到了他们这个实力，同盟的基础不仅需要一定的利益稳固，更重要的反而是那一点点信任。

    关键三人互相之间都拿不出这点信任，毕竟谁也不能肯定是否会出现第二个道魔。

    随即邪如来深深看了一眼竭力控制住杀欲，没有跟他抢名额的鬼尊后，连忙来到欧阳赤离身前：

    “欧阳先生，下一战的出战者是贫僧。”

    欧阳赤离点了点头，手中的朱雀羽扇轻轻挥动，两人便被汹涌而至的花海所淹没。

    同一时间，桃花源中。

    镶刻在天空上的一道黑洞微微颤动，其中隐约传出一个低沉的声音。

    “这是你们最后的机会了…”

