
“你们在干什么？”一声怒喝朝着正低头说话的两人而来。

苏沫沫抬头，就见石子宸满眼喷火地站在那里。她这才意识到自己还被石浩抱着，慌忙从石浩怀里挣开，解释道：“子宸，你听我说，不是你看到的那样。”

石子宸冷笑一声：“我亲眼看到的，你还有什么要说的？”

亏他还在为她担心，亏他还在内疚，觉得自己又让她伤心了……

在被伊容的热情搞得头大的情况下，他还记得去她的教室看看她好不好，在看到她不在教室时，他是那么地焦急，那么地想要赶紧找到她，安慰她，他疯了似的找了很多的地方，终于找到她的时候，她却是倒在堂兄的怀里……

“子宸，你要相信我……”看到石子宸眼底的失望，苏沫沫觉得很是惊心，他是在对她失望了吗？不，她不要，事情不是这样子的，她不要他对她失望！

“相信？你就这么被我的堂兄抱着，你叫我怎么相信？”他是想相信她的，可是他的堂兄是那么优秀的人，而且他不像自己那么冰冷，他实在无法想象她被堂兄那样抱着只是别的原因。

想到她的心里可能装着别人，他的心就被失望一点点地侵蚀着，不想再听她的解释，也不想再看到她，石子宸转身跑开。

“子宸！”看到石子宸疯狂地离开，苏沫沫很是忧心地想要追上他。

然而石子宸跑得那样快，她根本就追不上。

在看到他坐上车，疯了般地开出去后，她颓丧地跌坐在地上。

谁可以来告诉她，她该怎么办？

微微的风吹过小池塘，带来丝丝凉意。小池塘的水略过阵阵涟漪，那是谁被拨动的心弦？

“沫沫，起来！子宸他不值得你这么对他。”石浩看着石子宸离开的方向，咬牙说道。他实在没有想到他就抱了她一下，就会被子宸看到，他更没有想到仅仅因为这，子宸就误会苏沫沫，子宸他太武断了！

亏得沫沫那样因为他伤心，因为担心他喜欢别的女生而烦心。

然而石浩安慰的话，苏沫沫却是一句也没有听进去，她就那样坐在地上，泪水控制不住地流了出来。

石浩再想去抱抱她，安慰她时，她都是惊恐地缩过去，他也不敢再去碰她。

待她哭够了，就失魂地站起来，两眼无神地向前走去。

石浩一直跟在苏沫沫后面，这样子的她，他实在不放心。

直到看着她回了那个她和石子宸所住的公寓，他石浩才失落地离开。

如果子宸待她不好，他一定会去争取她的！至于她欠子宸的，他会帮她还，只要她愿意！

苏沫沫回到家后，在沙发上呆坐了一会，站起身想要去冲个澡，好洗去自己心里的烦恼。

躺在温暖的水里，她只想就那么睡过去，那样她就不用再多想那些烦恼的事情了。

洗完澡，她没有回去自己的房间，而是坐在客厅的沙发上，将电视的声音开到很大，震耳的声音充斥着她的耳朵，麻痹着她伤痕累累的神经。

她无聊地换了一个又一个的台，在换到少儿频道的时候，她的手抖了一下。画面上，灰姑娘正甜蜜地和王子跳着舞，她的脸上是幸福的，然而午夜的钟声响起，梦醒……

是啊，也许一切对她来说都只是一个美好的梦，这梦终究会醒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605812"  chaptername="第八章  叫我怎么相信你？">加入书签</a>
</div>
