
何丹蓉听到谢子怀的声音有些惊讶但更多的是想离开，可好奇心促使下她选择了偷听。

她很想知道谢子怀要求单一诺办什么事。

单一诺刚刚救下齐媚儿的事她也亲眼见到了，谢子怀是要救她出去吗？

“说吧！什么事？”

“这件事说来话长，要从一年前的一桩案子说起……”

谢子怀缓缓讲起了所有事情的原委，原来一年前因为立功被提升为巡检的他惹到了一个人。

他惹的人就是知府衙门的师爷，刘海。

刘海想要他的侄子刘永强来做衙门的巡检，却不想在一桩案子中谢子怀立了大功被提升了巡检。

自此以后，刘海就处处找他麻烦，他觉得忍一时风平浪静，便没有和其计较。

没有做巡检的刘永强弄了个铺面开始经商，好巧不巧的与何丹蓉的父亲做了斜对门的对家。

何家已是十几年的商贾之家，生意比刘永强红火许多。

因此刘永强总会找一些流氓混混去何家捣乱，正巧有一次被路过的谢子怀遇上，他帮忙赶走了流氓。

何丹蓉出门来跟谢子怀道谢，被刘永强看上。何老爷没有妾室，何夫人因为身体不好，所以只有一个女儿。

从知道了他和何家的关系以后，刘海不再找他麻烦，反而对他的态度有了天差地别的转换，时不时的还提出要给他做媒的话。

刘海打的算盘是要刘永强娶何丹蓉，他们有霸占何家财产之意。

尽管被刘永强缠了半年，何老爷也没有同意，就在这时他和何夫人就遇害了。

“你怀疑何家夫妇的死和刘永强有关？”单一诺问。

“肯定和他有关，只是因为我没有真凭实据，所以才在那些债主找上门的时候故意手下那些借据，将何家的家财散尽想要护住丹蓉的人身安全。”谢子怀道。

“凭那些借据你查到什么了吗？”

“有两家铺子是不存在的，还有几家铺子东家根本不是借据上的名字，我怀疑……”

“谢子怀。”何丹蓉泪流满面的推门而入道，“想要查这件事的办法有那么多种，你为什么要选择最让我伤心的这一个。”

单一诺见到何丹蓉的那一刻知道了为何她会选择进寻芳楼。

女子长相的确不错，算不上天仙也算得上是比较出众，但她给人感觉非常倔强。

绝对不是逆来顺受的古代女子，她担心的被看低身份一事应该也不会出现。她觉得这个女子若是受了气，绝对会第一时间选择摆脱。

谢子怀心疼的抱着哭的像个泪人一般的何丹蓉时，单一诺悄悄的离开了厢房。

喻楚受了单一诺的命令，在何丹蓉要和谢子怀离开时分文没要。

在他们询问喻楚单一诺下落时，喻楚道：“你们悄悄离开，不要有任何声张，也不要去找阁主，等一切尘埃落定阁主自然会找你们讨要喜酒的。”

聪明的谢子怀当然明白喻楚的意思，雇了个马车带着何丹蓉离开了。

茗韵楼的六楼上，单一诺等人看着谢子怀离开。

此时单一诺并不知道，她的一个小善举，为她换来了两次的涌泉之报。

“做了好事肯定是有福报的，你怎么还愁眉苦脸的。”薛淼问若有所思的单一诺。

“福兮祸所伏，祸兮福所倚。”单一诺看着离开的马车道。

她这句话并不是说她自己，而是说谢子怀和何丹蓉二人，其实她并不知道今日的选择对他们来说是福还是祸。

希望他们能有好的结果，但又不知她此举是帮他们还是害他们。

既然木已成舟，索性她就不想了，顺其自然吧！

薛淼听到单一诺的话勾了勾唇，别有所思的看了她一眼闭口不语。

“小一诺既然已经帮了他们，路是他们自己选的，就让他们自己走下去吧！是福不是祸，是祸躲不过。”祁玉上前说道。

单一诺还没来得及说话，目光扫到刚从寻芳楼逍遥快活完出来的严晨，眼神沉了沉。

喻楚说严晨进了寻芳楼以后，给了她一笔银子做报酬，喊了几个姑娘便去雅间风流去了。

看他有些蹒跚的步伐，单一诺脸上闪过一丝邪魅的笑意。

“丫头，你真的确定那个看着就是成事不足败事有余的人，值得你费这么大功夫吗？”薛淼伸着脑袋看着严晨的方向问。

“三水舅舅以为他是个不足为惧的小人物？”单一诺走到软榻上坐下，漫不经心的说道。

“臭丫头。”薛淼戳着单一诺脑袋道，“担心你还有错了？你就和胥天翔是一样的人，不识好人心。”

杜邵轩听到薛淼提胥天翔，目光一直停留在单一诺身上。

见到长榻上正在吃着栗子糕的小丫头脸上没有一丝表情变化，才松了一口气。

“一诺，工匠们已经反复看了我们带回来的石头，说那些石头里面的杂质会对整个饰品造成一定的影响的。你真的确信它们可以作为首饰吗？”杜邵轩言归正道。

“丫头，你确定那个有杂质的石头会有人喜欢？”薛淼恢复一本正经的样子严肃的问。

“放心吧！我会让它成为所有人疯抢的东西，不会出现你们担心的情况的。”单一诺吃完手中的栗子糕，走到窗前看着斜对面的一个铺面道：“明天让周伯去问问那个铺子能不能盘过来，如果可以，那里就是咱们的第一家首饰店。”

“好。”杜邵轩毫不犹豫道。

几人并没有多做停留，很快的回去了悦桐院。

薛淼没有去悦桐院，他想快点回去试试自己的新药。

单一诺喊住他叮嘱道，“你下手注意着点，留下活口，以后还有用处。”

“你叫我一声哥哥，我就给你留活口。”薛淼要挟道。

单一诺不苟言笑的瞥了他一眼，“你要是弄死了她，我就让你回良国。”

薛淼僵了一下，扔下一句：“你够狠。”就不见了踪影。

翌日，单一诺便钻进厢房和苍暮研究起燕窝来，燕窝不必熬制但是处理的时候细节要求的很严格。

因为进去厢房之前单一诺说不能随便进去，开门关门会有灰尘影响效果，所以祁玉，杜邵轩兄弟在门外转悠半天也没敢进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671538"  chaptername="第270章">加入书签</a>
</div>
