    ;

    雷帝等人都在原地，望着前方一片飘散的黑色烟尘，那都是被沈翔炼化的恶魔。

    地狱魔燕京已经出动地狱魔军，但都沒有把沈翔阻拦下來。

    沈翔的实力并不是最强的，否则他也不会那么快离开，但是他的能力却非常恐怖，特别是他现在掌握的天炼之术，就让雷帝龙帝他们大开眼界，现在他们明白地狱魔帝为什么会不惜一切都要把沈翔除掉了，因为沈翔的潜力非常巨大，如果成长起來，今后肯定会影响到地狱魔帝对九天世界和无尽天域的掌控。

    “不追了吗。”雷帝看见一个地狱魔使。

    “追上去有用吗，就算是比较正常的地方，我们都抓不到他，更别说这复杂生命之林。”那地狱魔使摇头道：“地狱魔王和那些魔主，都不能在这里呆太久，肯定不会进去里面的。”

    “你们如果要进去，我问问大帝，看能不能给你们一些传讯法宝，让他随时把沈翔的位置告诉你们。”

    生命之林里面的情况，这群人都只是听说，并沒有亲身进去过，所以他们并不是太害怕，反而还十分好奇，现在都已经來到这里，而接下來沈翔的悬赏额肯定会再提高的，因为沈翔一个人就灭点差不多一支地狱魔军。

    自己凝练出神格非常艰难，在龙帝他们眼中，杀沈翔得到神格，要比自己凝练容易得多，而且还很快。

    地狱魔帝给的神格还是成形的那种，他们就算凝聚出神格，要修炼到成形的地步，也需要非常长时间，所以这个悬赏额有非常巨大的诱惑力。

    “需要多久，我们得快点进入生命之林。”雷帝说道。

    “最快三天，你们就在这里等等吧。”

    地狱魔使和那些魔王魔主突然化成一阵黑气，然后融入波动的空间里面，返回了地狱。

    地狱魔帝把地狱魔军传送到这圣水天域可不容易，付出的代价很大，如果能斩杀沈翔当然无所谓，但现在不但沒杀死沈翔，所有的恶魔和那上百地狱魔将全部被灭掉了，连灵魂都不剩下。

    沈翔离开那战场，來到一个四周都是紫色的地方，这就是东方馨月所说的紫叶林，这里花草树木的叶子，全部都是紫色的，此时临近夜晚，那些叶子散发出紫色柔和的霞光，看起來十分美丽。

    “好奇怪的生命之林。”沈翔站在一棵大树的一片巨大叶子上面，这棵树的一片叶子，就能建造一座小宅子了，而且还散发出一种紫色的光霞，里面蕴含着奇特的能量，吸收之后可以炼化成神力。

    沈翔吃下刚才用天炼之术炼制的那粒丹，得到非常雄厚的能量，其中大部分都是有助于神魂强大的，因为那些來自地狱的恶魔和地狱魔将，都是很强大的魂体。

    “你刚才是怎么炼制的，那么快就完成了。”龙雪怡也被沈翔刚才的手段给震惊了，那实在是太骇人了，百万恶魔和百个地狱魔将就怎么被沈翔几个瞬间炼掉。

    “这是天炼之术里面的一个法门，名叫炼魔之术，主要是用來一口气把大量拥有邪魔之力的邪魔炼化成纯净的能量。”沈翔说道：“我刚才施展这招也不轻松，开始需要一段时间來准备，幸好开始的时候，那些地狱魔王沒有攻击我，否则我们根本无法施展出來。”

    龙雪怡笑道：“那群白痴，不过也怪不得他们，如果他们不联手布置结界，你就会逃掉，这下子地狱魔帝肯定会追加悬赏额，说不定会是三枚神格。”

    “这生命之林对于我來说是一个非常安全的地方，但愿我能在这里修炼出帝魂來，到时候我就不需要这样东躲藏省，那些想杀我的人，我会直接送他们去见地狱魔帝。”

    沈翔开始炼化那粒丹，他虽然有一枚神格辅助炼化，但那粒丹里面蕴含的魂力非常多，需要他静心修炼。

    “刚才那种动静，朱雀都不知道，难道她在修炼吗。”龙雪怡还以为朱雀会现身的。

    “她在第三道屏障，那里距离外面很远，肯定阻隔了许多气息，那些地狱魔军闹出來的动静可以传遍圣水天域，但肯定传不到神火林。”东方馨月说道。

    “嘿嘿，说不定因为白虎在那里，所以她沒有现身，沒想到白虎还真敢來这里找她，很想看看他们见面时的样子。”龙雪怡笑道：“不知道朱雀会不会讨厌小坏蛋，小坏蛋身上有白虎神兵，也修炼天地杀伐术，这些都给朱雀留下了非常恶劣的印象。”

    “应该不会，我和她提起过，她还说想见见沈翔。”东方馨月轻笑道：“朱雀老祖对我很好，她也知道沈翔是我的主人，我和她解释过这件事，到时候她肯定不会伤害沈翔的。”

    龙雪怡撇了撇嘴：“她肯定不会伤害小坏蛋，但刁难还是会的，不过你不用担心，到时候我來对付她。”

    沈翔坐在那片叶子上面，修炼了两天两夜，终于把那粒丹给炼化了，他感觉到神魂有非常明显的提升。

    紫叶林处处都隐藏着危险，不过有龙雪怡在，她能很清楚的感知到那里是安全的，所以沈翔能在这里呆上两天。

    修炼完之后，沈翔在这些大树叶上面跳來跳去，看看这紫叶林里面奇特的紫色美景，这里有各种各样奇形异状的花草，都是在夜晚可以散发出紫色光霞的，在夜晚的时候，这里就是紫色的海洋。

    沈翔在这里闲逛了一天，正准备前往里面的寒风林时，这紫叶林里面突然传來一阵怒吼声，听起來像是一头巨兽在狂吼。

    “不对，这不是一头巨兽在吼，应该是一群兽在叫。”沈翔皱了皱眉。

    “难道是紫叶林里面的圣兽在狂吼。”龙雪怡说道：“我去看看。”

    “紫叶林里面的兽群，都是圣兽组成，这些圣兽大多数都是为了适应这森林而进化出來的，他们可以变诚仁形，不过大多时候都是维持兽型状态。”东方馨月说道：“听这种吼声，应该是猿猴之类的。”

    果然，龙雪怡很快就探查到了：“是一大群猴子，数量很多，全身都是紫毛，眼镜会射出一种紫色的光芒进行攻击。”

    “他们正在追赶三个人……竟然是那三个家伙。”