    “闪电旋风劈！”

    电光四射，刀光一闪，几台战斗机器人被斩成两截，上半身从腰上滑了下去。

    啪啪啪！

    爆炸的火光映亮了黑暗中的骷髅面孔，灾祸之源铠甲缓缓浮现而出，切换到骗术师模式来了个二段跳，避开后面一台机器人打出的子弹。

    大型热能刀挥出一道“月牙天冲”，点燃了机器人的身体，被烧得通红的机器人顿时往后跑去，发出痛苦的喊声：

    “烫烫烫烫烫烫烫烫烫……”

    “烫NM。”

    灾祸之源铠甲又是一刀捅穿人形机器的胸膛，随手往上一划，烧得变形的零件和芯片稀里哗啦的撒了一地。

    漆黑的大脚踏在沙地上，扬起大片的尘埃。

    目前秦澈所在的坐标，是熔炉区外的沙漠。

    由于城内到处都是永恒电力集团派出的T型机器人，秦澈选择的是相对比较安全的路线。

    从这边进攻虽然也会遭遇T型机器人，但是数量比城里要少，只有那么零零散散的几个。

    接下来只要进入熔炉区，再想办法混入其中就完事了。

    如果没猜错的话，大型的钢铁骑士身上，应该都带着敌我标记用传感器，只要把那玩意儿拆下来装到灾祸之源铠甲上，就能避开敌人的追踪。

    骗术师形态的秦澈启动火箭靴，在沙漠里高速移动，径直冲向一片漆黑的熔炉区。

    这座常年加班的工厂区域，在大停电之后一反常态的灭了灯，街边能看到不少倒地不起的身影，身上还穿着脏兮兮的工作服。

    他们的身体早已适应了常年加班，今天突然不加班了，军用兴奋剂也不再提供，一时半会儿接受不来。

    于是，钢之城史上最大规模的集体猝死事件发生了。

    不过，财阀们当然不会在乎这种屁事。街上连个给工人们收尸的都没有，几具尸体被钢铁的大脚踩成肉酱。

    “已经控制熔炉区——”

    一台银色机器人的骷髅眼窝不停闪烁，发出机械的男声。

    话还没说完，他的胸口已经被利爪撕裂，身体突然失去力气，软塌塌的摔倒在地。

    咔嚓！

    披挂着防弹钢板的大型猫科动物从街上狂奔而过，面甲上放出两道紫色光芒：

    “爷在这儿！”

    林瑜的一通大声嘲讽，成功吸引了这个街区敌人的注意力，两道灭亡光线横扫而来，融化了街边的车辆和尸体。

    “我超，什么东西！”

    看着从身后扫过来的毁灭红光，林瑜吓得开启电动小马达，速度加到最快：“这也太犯规了吧！”

    “谢了。”

    趁林瑜吸引了火力，秦澈冲向熔炉区与沙漠接壤的地标建筑：

    那是足有二十米高的合金大门，顶端铭刻着本地家喻户晓的名字：

    钢门。

    据说四十五年前，传说中的解放者“海默”就是从这道门攻进钢之城的。

    自从《钢之城演义》火起来之后，这道门又成了观光胜地。

    今天，已经很久没经历过战火的钢门，已经燃起了炽热的火焰，仿佛回到了四十五年前的辉煌时光。

    咚！

    秦澈正要进门的时候，钢门猛地关上了。

    看着紧闭的灰色巨门，以及门上不知被什么东西撞击留下的半球形痕迹，他正准备攀爬旁边的围墙，却听到门前响起中气十足的吼声：

    “我乃钢门的守护者，可敢与我一战！”

    灾祸之源铠甲的骷髅面孔，看向声音传来的位置。只见钢门右侧的阴影中走出一道庞大的人影，伫立在大门前，颇有几分“一夫当关，万夫莫开”的架势。

    那玩意儿身高五米，腿比灾祸之源铠甲的腰还粗，被人造肌肉撑起来的“鸡腿”，看起来一脚就能把秦澈踹死。

    他的躯干和双臂由合金铸造而成，重型铠甲足以抵挡坦克炮的正面射击，在跳动的火光下，这台半机械人的脸被照亮。

    “嗯？”

    注意到对方诡异的面孔，秦澈停住脚步。

    那家伙的脸上也覆盖了人造肌肉，但却看不到五官，只有正在随着声音颤动的括约肌：

    “来啊，入侵者！”

    “你是哪位？”秦澈笑吟吟的问。

    “在下钢门守护者，永恒电力集团大将军——钢泰！”

    半机械人的括约肌一张一合，竖着长在脸上的嘴里，爆发出狂怒的咆哮声：“来啊，快活……单挑啊！”

    “好！”

    面对这个自称大将军的家伙，秦澈来了兴致，二话不说从骗术师切换到枪神模式，放出几发小型追踪导弹。

    与此同时，大将军钢泰面前突然亮起六边形的金色光芒。

    灾祸之源铠甲放出的导弹遭遇拦截，全部凌空爆炸，烟雾过后，钢泰竟然是毫发无伤：

    “雕虫小技，不值一提！”

    看到对方徒手接导弹的绝活，秦澈吓了一跳：“AT力场？”

    “你的攻击对我无效！”

    钢泰吼道：“现在该我了！”

    强壮的半机械人弯下腰，肩上伸出迫击炮细长的炮管，十几发炮弹飞上天空，划出美妙的抛物线坠落下来。

    秦澈切换回骗术师模式，身体往右一闪，刚才所站的位置被火光覆盖，炸出一连串的火球。

    “挺猛的嘛，老头。”

    灾祸之源铠甲右手一抖，热能刀的火光亮起：“这下必须得砍死你了。”

    对方的AT力场阻挡了远程攻击，要想干掉他必须打近身战。只有想办法突破那道防御力场，自己才有获胜的希望。

    “来啊！”

    钢泰的两只大手伸向背后，拔出两把半月形大镰刀，螳螂般细长的机械臂晃动起来，举手投足间散发出强烈的杀气。

    “钢泰在此，谁也别想过去！”

    听着对方热血沸腾的发言，秦澈提醒道：“我的同伴已经过去了。”

    “区区小猫，不足挂齿！”

    钢泰显然对林瑜不屑一顾：“其他人会宰了她的！”

    “那你大概是想多了。”秦澈笑了笑。

    虽说不知道这台半机械人是从哪儿杀出来的，但这货目测属于是比较老式的型号，身上的重铠满是划痕，一看就是饱经战火。

    如果骗术师提供的情报没问题，永恒电力集团应该是没有“大将军”这种职位的。钢泰的身份显然不像他自己说的那么简单。

    虽说对这个用括约肌说话的家伙很感兴趣，但秦澈也很清楚，现在不是探究反派往事的时候。

    哪怕真要和这货聊天，也得先解除他的武装。

    话说回来，既然这货是要打近战，自己这边正好也有最佳的应对方案：

    “皇家护卫。”

    随着秦澈一声令下，灾祸之源铠甲切换到防守至尊的皇家护卫形态，没有携带武器的左臂稍稍抬起，看似漫不经心的挡在胸前。

    在皇家护卫模式下，只要在敌人出手瞬间进行格挡，就能防御掉任何攻击，每次成功防御之后都会积攒能量条，攒满之后还能放出威力巨大的杀招“一闪”。

    要对付钢泰这种货色，皇家护卫是再合适不过了。

    黄沙滚滚，烈焰熊熊，半机械人和战斗铠甲在摇曳的火光中对峙，缓步接近对方。

    两秒后，首先动手的是钢泰。

    “斩！”

    银光一闪，两柄镰刀转瞬间出现在秦澈眼前，挥刀速度快到带出残影，堪比骗术师的闪现。

    电光火石之间，秦澈猛地抬起左臂，灾祸之源铠甲的骷髅头里爆发出兴奋的吼声：

    “我超！”

    铛！

    左臂的一次格挡，直接挡下对方的两次同时攻击，秦澈这边依旧屹立在原地不动如山，反倒是钢泰被震得后退两步。

    “好！”

    眼见自己取人首级的必杀技竟然被格挡了，钢泰大笑起来：“不愧是——”

    秦澈这边完全懒得和他废话，直接就是一刀挥下，热能刀带出半月形的火弧，轰在AT力场上爆出闪耀的火花。

    ——这货的心之壁到底多厚？

    眼见热能刀无法破防，秦澈猛地往后退去，钢泰已经再次攻了上来，弯曲的刀刃直取他的首级！

    清脆的金属撞击音效过后，这一击又被秦澈挡了下来，他眼前亮起银色的华丽度文字：C。

    “挡了半天才C级？这不得来个S级开心一下？”秦澈内心暗暗抱怨。

    “您的攻击方式过于单一，不利于提升华丽度，建议切换武器进行华丽连招。”灾祸之源铠甲提醒道。

    “打都打不到还连招个屁？”

    思索间，他又下意识的挡下钢泰的两次攻击，不过这次并不是完美格挡，铠甲的手臂上留下细长的划痕。

    人类的反应速度是有极限的，哪怕是秦澈也不例外。

    一直观察对方出招，试图进行完美格挡，会对精神造成极其沉重的负担。现在的他虽然还能挡住，但再来几下就不一定了。

    “哈哈哈哈哈！”

    钢泰那边似乎也注意到了敌人的动作变化，仰天大笑起来：“你肾虚了！”

    “真的么？”

    秦澈瞥了一眼皇家护卫的能量条，现在积攒的能量只有一半。

    要突破钢泰的AT力场，唯一的希望就是皇家护卫的必杀技“一闪”。

    只有把这个能量条攒满，自己才有获胜的希望！

    意识到这一点，他果断开始兜起了圈子，打算在风筝对面的同时恢复精力。

    遗憾的是，钢泰也不是那种会放任敌人恢复的蠢货。

    “噢噢噢噢噢噢！”

    半机械人两腿一弯，身体直接弹射起步，两把镰刀划过沙地留下细长的刀痕，朝着秦澈猛冲过来。

    “哥哥我啊，最喜欢砍杀你们这种小年轻了！”

    钢泰的攻击如同狂风骤雨，砍得秦澈连连败退，灾祸之源铠甲上留下大量的划痕，其中几道刀疤已经快要伤到内核了。

    火光四溅，灾祸之源铠甲时不时的抬起手臂，挡下对方的攻击，发出清脆的打铁声。

    不过，没被挡下的攻击显然比成功格挡的更多。他身上的铠甲很快便进入战痕累累的状态，胸前的肋骨型骨甲也断了两根。

    “你根本不是我的对手！”

    钢泰咆哮着挥动大镰刀，在身体四周制造出密不透风的光球，手速一看就是单身四十年的老嗨了。

    他积攒已久的痛苦与愤怒，在这一刻尽数释放，对着被自己砍得无力还手的敌人，倾泻自己内心的垃圾：

    “我TM的是被一个狗屁女人制造出来的，那女人说我是她最伟大的造物！”

    “老子当佣兵被歧视，当赏金猎人被歧视，想加入财阀的军队也被歧视。走到哪儿都有人笑话我，说我的屁股长在脸上……”

    “为什么这世上都是以貌取人的杂种，没人能欣赏有趣的灵魂？我的脸长成这样是我的错吗？都是那个女人的错！”

    “这些年来，我到处砍杀机器人，用他们的零件强化自身，终于走到了今天这一步……”

    “只要宰了你，我就能更进一步，向这个狗屁世界证明所有人都是错的！我不是什么可笑的小丑，我是钢之城的战神！”

    咔嚓！

    灾祸之源铠甲的右臂从手肘处断裂，手中的大型热能刀也一起掉了下去。

    面对失去战斗力的敌人，钢泰仰天长啸：“你已经死了！”

    两把大镰刀砍向秦澈的脑袋。

    与此同时，一直被动挨打的秦澈，看着已经满格的能量条，终于重新露出笑容。

    灾祸之源左手握拳，向前方打出一记看似平平无奇的直拳，直接轰向钢泰的胸膛。

    这种破罐子破摔的攻击，钢泰自然是理都懒得理，然后——

    红光乍现，他面前的AT力场稀里哗啦的碎了一地。

    一闪！

    皇家护卫模式的终极绝技，瞬间突破了钢泰的防御，化为红芒射穿他的胸膛。

    “噗！”

    钢泰竖着生长的大嘴里喷出一口黑血，手上的两把镰刀滑落下去：

    “我已经死了。”

    “嗯，你已经不用再努力了。”

    秦澈拔出左拳后退一步，看着颓然跪倒在地的半机械人，用左手轻轻摸了摸他丑陋的大脑袋：

    “如果你能活得再久一点，说不定就能得到救赎。可惜了。”

    他弯下腰，抓起灾祸之源铠甲被砍断的右臂，被钢泰封闭的钢门，缓缓向内侧打开了。

    在生命的最后一刻，钢泰艰难的发问：

    “你到底……是……”

    “我是谁并不重要。重要的是钢之城即将成为极乐净土。”

    说到这里，铠甲的骷髅头缓缓抬起，看向被烈焰映亮的天空：

    “沙漠里留下的战前科技，可以彻底改变这个世界，让这座地狱变成美妙的……伊甸园。”

