    

    “我瞧着倒是有好消息了。”苏婉笑了笑，道，“娘您想想，隔壁这些镇子虽不近，也远不到哪里去，爹他们天没亮便出发了，若是谈不拢，便不会逗留下去，这一家赶下一家，算下来这个时间也该到家了，只是谈拢了一切事宜，那果园的主人添了进项，正高兴着，又怎会让爹他们匆忙赶路？少不得要好生招待一回，明日他们就回来了。”

    听得这番分析，宋母终于沉下心来，点头露出了些许笑意，道：“可不是，说不准遇到个热情好客的，他们今日回不来也正常。”

    第二日中午，宋子恒一行人堪堪到家，去的时候父子四人很是低调，回来时却一大帮子，浩浩荡荡，拖了两车果苗回来，还有请的五个果农五个长工，帮工说好了到村子里请，村长早已安排下去，就等着他们开始干活了。

    依然没苏婉她们什么事，宋母照例带了张氏李氏去锄地，便是种了葡萄树，他们也不能不吃菜，几个孩子倒是凑热闹也去了山上种树，苏婉没了教学对象，每日只跟坐在宋小妹屋里一块儿打络子聊天。

    往常大妞二妞都在，宋奶奶也在，不好说了些闺中密话，这日宋奶奶却忽然想去山上瞧瞧，只她一个老人家，谁也不放心让她一个人去，苏婉原想陪着，宋奶奶不愿生事，宋小妹也大了，不方便往那全是男人的地儿去，便只让两个曾孙女扶了自己，索性她们还小。

    屋里便剩了苏婉与宋小妹，苏婉照旧打着络子，宋小妹脸上却有些扭捏，眼神写满了欲说还休，苏婉自回来便觉得宋小妹有心事，如今一见她神情，更像是少女情怀初开的样子，不禁有些好奇，到底是什么事让宋小妹一下子开窍了？

    只不过苏婉也装作不知，等宋小妹自己开口，果然过不了半刻钟，宋小妹终于吞吞吐吐的道：“三嫂，我娘前些日子……见了那媒人……”这话宋小妹不敢对任何人说，传出去就是她恨嫁心切，说亲的这个当口传出这种名声，她就别想说个好人家了，宋小妹也心中有数，更知道奶奶与娘都不能说，除了被她们骂回来，毫无意义。

    没人跟她说的话，只三嫂先前便教过她，说要找三哥这种有担当的男人，她当时羞得没敢回话，记在了心里，后面瞧着三哥三嫂感情越来越好，她高兴之余，也隐隐有些羡慕，三哥平日那般自持的人，四妹喜欢再喜欢他都不敢在他跟前露一句，对着三嫂却像变了模样。她心底便琢磨着，难怪三嫂那时无论如何也要嫁给三哥，原就看出她三哥是这般体恤的丈夫，是不是也该让三嫂替自己瞧一瞧？

    苏婉听了便笑：“我们小妹出落得亭亭玉立，日后怕是媒人都要踏破门槛了，快说说是谁家如此有眼光，竟这么快抢先了？”

    宋小妹红了半边脸，嗫嚅道：“我，我怎的知道，只是……不小心听了半耳朵，那人好像是说林……林财主家的孙子……”

    一句话说的如此百转千回，苏婉只想叹一声，难怪说少女情怀总是诗。面上还是很疑惑：“林财主……是哪位？”

    宋小妹的脸都快埋进自己胸前了：“就是去年从杭州回咱们镇上定居，花了价钱请人起大房子，那时爹娘也去帮工了的。”

    “哦，我想起来了，如今改叫林员外，是捐了官的，前些日子我娘家来了些太太们做客，我听着他们提起这家，像是在杭州赚了大钱的，他们家大儿子也捐了个官，林员外如今回来，据说是老了，便想回老家落叶归根，产业还在杭州。他们林家的家底，便是在咱们整个县也能排的上名号了。”

    宋小妹脸更红了，垂着头，恰好错过了苏婉脸上那一闪而逝的怔忪，宋小妹低声问：“那三嫂觉，觉得他们家……如何？”

    苏婉心头充满复杂，不知如何作答，按着宋家现在的境况，宋小妹进林家的门是高攀了，宋母先前便为着给女儿说个好婆家，特特推了上门的媒人，一心等宋子恒考中，到那时给女儿说的便不是农户，有底子找读书人了，然宋母虽然对宋子恒充满期待和信心，想来也没指望真的就一人得道鸡犬升天，便是儿子高中了，当了官，也是从七品外官做起，配个员外的孙子顶天了，且不说万一有个什么这回没考中，再考都正常，但女儿大了拖不起，如今有这么个对象在，以爹娘的心态怕是都不喜欢女儿远嫁，镇上刚刚好，平日往来也方便，女儿若在婆家受了欺负，一个消息递回来，立马能扛了家伙去找婆家算账——如此一想，这门亲事再没不好的了。

