    名字叫什么，明校长记不住，但经常跟在安庭身后的副班长他倒是有点印象。

    “那正好，这是安庭的小妹妹，安庭人呢？要是上课的话你就让他下课来我办公室领人。”

    明校长现在巴不得安庭在上课，那他就可以再多和这个小小朋友聊会儿了。

    唉！大概是人老了，见到这种萌萌的小娃娃就特别喜欢，心生好感。

    短发女孩一听是安庭的妹妹，眼睛突然就亮了，“啊！难怪长这么好看！你跟你哥哥一样好看哦！”

    被夸的小团子已经被夸麻木了，倒是看看那太阳，有些后悔该拿上她的草帽的。

    妈妈编的草帽特好看了，还给她系了个粉红色的蝴蝶结，离得远了就像一只蝴蝶飞停在她的草帽上。

    此时的太阳的确有些辣，大人都有些受不了，更何况这么粉粉嫩嫩的娃娃。

    见小团子伸着小手手去挡太阳，明校长只想赶紧带着小朋友回办公室。

    但叶念初要快一步，“我们这节自习课，班长他先回宿舍了，这个时候应该在宿舍，姐姐带你去哦！”

    明校长有些遗憾，因为不舍，他干脆送小团子过去。

    “我跟你们过去。”

    叶念初有些受宠若惊，他们校长一定是怕她一个女生拿不动东西。

    “那谢谢校长！”

    而此时的宿舍里，安庭正想抱着篮球出去玩一会儿，听到门上不同以往的响动，宿舍里的几个大男孩都不约而同的看向门。

    有个个子高出高低床一个头的男生他叫高子沐，此时嘘声轻脚轻手的去开门。

    还不忘小声的询问室友，“你们说这次会不会是只兔子。”

    不怪他们想到小动物，他们宿舍后面就有座山，偶尔就有孔雀啊野鸡啊来啄门，再加上这次的声音太像小兔子的爪子挠门了。

    这边几个男生在猜测，门外的明校长却不悦了。

    明明他看见人进去的，也不忙着开门。

    看看他的小朋友都被太阳晒得红红的了。

    这要是被晒坏了他怎么跟人家长交代？

    校长忍不住了，“开门！”，就是这一声，吓得高子沐连连后退，把安庭推上去。

    安庭斜了他一眼，麻利的开了门。

    这一开，安庭以为自己花了眼。

    直到那软软的声音响起，“大哥哥啊！我来看你啦！”。

    小团子仰头，怎么大哥哥没反应？

    小团子小手去拽安庭的衣袖，那软乎乎的触感是那样的真实而熟悉，一下子把安庭拉回现实。

    安庭高兴的把人一把抱起来，“你怎么来了？”

    太惊喜了！这是他做梦都不敢梦见的。

    小团子还是第一次见自己大哥这么情绪外露，想来也是很想见到她的。

    “我跟妈妈来卖衣服，遇到校长爷爷，是校长爷爷带我过来的啊！”

    短短的几句话，安庭也听明白了，还是觉得不可思议。

    “对了，哥哥，我给你带了好吃的。”

    小团子从校长手里拿过布包，瞧见一个空的桌子，她就把布包放上去。

    小手灵活的把布包拆开，一股香甜的味儿瞬间弥漫到空气里。

    宿舍里的几个少年本来眼睛都黏在小团子身上。

    这小姑娘也太长的好看了吧！红扑扑的小脸儿像是红苹果一样，看着就想咬一口。

