
第1829章离开银光星

这个走上来身材姣好的女子，正是唐盛的三姐，在赵炎刚刚认识唐盛的时候，两人曾经打过交道。

因此当小赵炎飞向唐家，刚好被这女子看见，女子就冲了上来。

不过，不需要小赵炎说什么话，唐盛的老爹就跟上来开口呵斥道，“这是从天才府请来的年轻天才，你怎么跟人家开口说话呢？一个女孩子，整天疯疯癫癫，给我去唐庙那边面壁！”

唐庙不但是供奉祖先的地方，而且也是惩罚祖宗后代的地方，唐盛的三姐对着小赵炎咬牙切齿了一下，也只能飞向唐庙。

不久之后，小赵炎等人都已经安排在唐楼之中住下，当大家安顿好之后，又有一名年轻女孩前来拜访。

让人意外的是，这个年轻女孩来到，被要求前去闭关的唐盛三姐，竟然也跟着来的，根本没有去闭关。

“小盛子，你这家伙有出息了，刚回来就鼓动老爹让我闭关，你给我出来。”

这两个女子来的时候，唐盛正在小赵炎的屋里，看见这两个女子气势汹汹的走过来，唐盛顿时没了脾气。

他一直就怕这个三姐，而且让人没想到的是，跟三姐一起来的年轻女孩竟然同样彪悍，坐下来就大大咧咧的说道，“唐盛，你想要考天才府我从了你，现在也成功了。去的时候，我还特意把我爹的星际战舰借给你使用，什么都依着你！现在你既然回来了，那就把咱俩的婚事给操办一下！”

小赵炎这才知道唐盛去天才府考核时，驾驶的那艘超大型星际战舰是哪来的，原来竟然是这年轻女孩家中所有。

“这位是……”小赵炎疑惑的问道。

“这是银光星领主邙鹤的女儿，从小就和我定下了娃娃亲。”唐盛低声说道。

小赵炎现在算是明白了，怪不得唐盛隔三差五就想要离家出走，原来是因为这两个女煞星。一个是唐盛的三姐，整天凶巴巴，三句话不到就会出手，一般男人根本受不了；现在又给唐盛安排了这个娃娃亲，这个女孩子和唐盛的三姐也是一样，说话大大咧咧，唐盛被这两个女人欺压，这才整天想要逃走。

不过小赵炎倒是笑了起来，“我觉得这样挺好，为人爽快，不用像有些女人，整天猜他们的心思也猜不到，实在是费脑筋，你的三姐和未婚妻都是好女人！”

小赵炎的这句话，顿时赢得了唐盛三姐的好感，她走过来猛拍赵炎的肩膀道，“小子，这句话说得我爱听，之前的事情我就不跟你计较了。否则的话，我打的你屁股开花！”

小赵炎差点晕倒，唐盛的三姐果然彪悍。

银光星领主的女儿又催促道，“唐盛，既然你的朋友也在这里，就和我把婚事办了！你的朋友也可以见证一下，吃一个喜酒，这样你在天才府，才不会有什么乱七八糟的师姐师妹来骚扰你！”

小赵炎大概了解了，银光星领主的女儿为什么这么急上门逼婚，主要还是因为他们这次回来，带来两个小猫妖师姐。

其实小赵炎带这两位师姐过来，只是想要有点面子而已，谁知道在别人看来，还以为他和唐盛跟这两位师姐是情侣关系，所以银光星领主的女儿怕事情有变，这才着急过来逼婚。

唐盛这家伙虽然平常油嘴滑舌，但是在他三姐和未婚妻面前，却是跟闷葫芦一样，坐在那儿低头不语。

唐盛的三姐他们说了好一会儿，见这小子不发话，唐盛的三姐又道，“冰儿，我带你去见我父亲，你跟我父亲说，我父亲肯定能同意。”

“这样也好。”两个女子都走出了门。

看见她们刚走，唐盛立刻上来拉着小赵炎的胳膊道，“完蛋了。我不想娶这个女人，从小我就被她打，她和我三姐一起打我，我如果娶了她就完蛋了，咱们赶紧走吧！”

小赵炎晕倒，“咱们这才来到银光星一个时辰都没到，现在怎么走？你爹问起来又怎么回答，再说离开银光新的星球阵法，银光星的领主邙鹤也会发现！”

唐盛苦道，“这没关系，咱们是逃走，当然是偷偷的离开。至于星球阵法，你根本不用担心，我自有办法。”

小赵炎又道，“可是那两位小猫妖师姐。”

“没关系的，只要我们离开，他们当然可以自行离开。”唐盛这小子怕极了这两个女人，恨不得立刻离开才好。

本来小赵炎还想劝说一下，可是没等片刻，唐盛的老爹就派人催促唐盛去大殿，洽谈和领主大人家结亲的问题。

“我就说吧，我爹永远是向着她们！我爹和族人都想要和领主大人结成亲家，只有我自己不想，我们还是赶紧逃吧。”

小赵炎愕然，不过他们离开，唐家也不可能为难那两位小猫妖师姐，更加不敢为难天才府学员。

因此小赵炎在唐盛的带领之下，偷偷离开唐家，走出唐城，立刻放出星际战舰，冲天而起。

星际战舰速度飞快，没一会儿就来到天空之巅，星球阵法立刻锁定了这艘星际战舰，唐盛早有离开之法，拿出一块令牌道，“给我打开星球阵法，这是领主府颁发的令牌。”

不过这块令牌刚使用，星球阵法不但没打开，反而浮现出来邙鹤巨大的面孔投影，“唐盛贤侄，你们刚刚回到银光星，为何这就匆匆离去？”

看着邙鹤一脸疑问，唐盛尴尬无比，开口又道，“领主大人，其实我们这次回来是因为接到了一个斩杀妖灵的任务，刚才我收到消息，这个妖灵又开始肆虐，到处屠杀，我们不能耽误时间，需要尽快赶往古渡星！”

邙鹤作为一名星球领主，又是一名念虚后期的修炼者，修炼时间成千上万年，又怎么可能想不到唐盛的想法。

不过他也不好说，只能开口叹气道，“既然如此，你们就赶紧去完成任务吧。你们带来的两位师姐，我们也会好生招待……”

虽然这样说，说到这里，邙鹤还是顿了一下又说道，“你去天才府的日子，冰儿一直念到你，这一次去天才府考核，也是冰儿让给你的考核资格，其他话我也不想多说，你自己心中有数吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45189120"  chaptername="第1829章  离开银光星">加入书签</a>
</div>
