    白秋练本来也是实打实突破了妖王，如今化为了青龙血脉，原本的修为被尽数打散，只能从头开始修炼。

    许了的帝族和十色花藤血脉只是被压制，并没有被打散，故而情况比白秋练要好许多。

    白秋练有过一次毁去根基的经验，而是也不先忙于修炼恢复实力，先把妖力波动重头调整。

    有许了帮忙，白秋练调整妖力波动颇为顺畅，很快就冲破了灵圣二气关。白家女孩儿在突破了灵圣二气关之后并没有罢手，仍旧继续提升灵气的频率。

    在灵气波段的范围内，频率越高灵力的质量就越厉害，许了的妖气几乎是妖气波段的巅峰，他一份妖力就能横扫别人七八份，修炼起来也别旁人更快，就是这个缘故。

    白秋练上次是力有未逮，能够冲破灵圣二气关就已经颇不容易，但这一次有了青龙血脉传承，还是妖神级的上古青龙亲自恩赐，这么好的条件，白家女孩儿怎么肯错过？

    许了觉察到了白秋练的心思，亦是催动了妖气去引导，过了一会儿，他就叹息一声，只能罢手。

    他原本修炼的九玄真法，全身都是最精纯的妖气，但如今帝族血脉被封印，换了青龙血脉，还未有重新精炼过，妖气就有些驳杂不纯，反而不利于白秋练精纯灵力。

    白秋练的灵力波动频率越来越高，一路飙升，很快就突破了五百赫兹大关，这种级数的灵力已经算的非常精纯，但白家女孩儿仍旧不肯放弃，一赫兹，两赫兹……一点的一点的咬牙坚持，竟然给她缓缓逼近了六百大关。

    只是白秋练的灵力波动并不稳定，在一次跳跃，突破了五百九十三之后，就一路跌落。不管白秋练如何阻止，也抵不住这种下降的趋势。

    许了实在看不下去了，只能微调自身妖力。把妖气封印起来，分离出来混杂在妖气中的灵气，然后调整灵气波段。

    他分离出来的灵气，至少一瞬间就突破了灵圣二气关。飙升的速度比白秋练快的多，很快就突破五百赫兹，然后只是稍稍迟滞，就突破六百赫兹，甚至很快就冲破六百五十赫兹，若不是许了控制得力。说不定就冲破灵气波段了。

    许了提升灵气频率没有花费多少功夫。但是把灵气频率稳定下来，却很是花费了一些手段，最后才稳定在了六百八十，距离灵气最高频率只差一赫兹！

    许了稍稍稳固一下灵气的频率，就探爪按在白秋练的双角上，最精纯的灵气渡了过去，顿时稳定住了白秋练的灵气变化，让白家女孩儿的灵气再度缓慢提升。

    这一次，白秋练行有余力的撞破了六百赫兹大关。一路冲到了六百五十赫兹就稳定了下来。

    稳固了灵气频率，白秋练这才开始运转翻云覆雨化龙诀，身上渐渐生出云气，一朵朵迷你的白云之中，隐隐有风雨变化，从一堆白云倾泻流川瀑布，注入了下方的白云之中，竟而在周身不过一间屋子大小的空间内，生出了无边气象。

    许了自问都做不到这一点，他不知不自觉间。走上来变幻无穷的路数，并没有白秋练这种精微的控制力，而且他也不需要这种精微控制，毕竟自身妖力实在太过雄浑，只是稍稍加把劲的事儿，何须做什么精微操纵，节省一点妖力？

    许了正要散去分离出来的意思灵气，重新以妖气将之同化，就听得白秋练说道：“许了！你为什么不留下青龙之躯的灵气？”

    许了微微讶异，望了一眼正在修炼的白秋练，送过去了一个“为什么”的眼神。

    段天狼曾经对许了说过：灵气的波段对人类基因有极大的稳固作用，几乎没有办法再觉醒天赋血脉，原有的天赋血脉也会被压制，甚至渐渐退化。

    白秋练这个提议，让他十分惊讶，这岂不是等若舍去青龙血脉？

    上古大妖的血脉和修炼妖神经有着本质的区别，许了修炼了麒麟变，但却无法让麒麟符印开启，他得了青龙血脉，就能轻易开启青龙符印，这两枚传承符印都是天妖级，之所以有这么大的诧异，就是因为一者不过是修炼了妖神经，一者却是青龙后裔！

    修炼特殊血脉神通的时候，血脉传承者天生契合，各种神通上手极快，会而能精，可以生出种种精妙变化，突破境界亦是轻松容易。但只是得了精血之辈，也就是能够修炼，进境还要看本身天赋，但不管天赋如何都不能够跟血脉传承者相提并论。

    上古大妖的血脉和只是得了精血，修炼妖神经之人的差距不啻天壤！

    白秋练愿意修炼灵气，许了并不想干涉她的选择，尽管他私底下并不赞同女朋友的选择，同样他也并不觉得自己有理由去转修灵气！

    白秋练温柔的说道：“你刚才也修炼了灵气，难道没有感觉吗？”

    许了问道：“我应该有什么感觉？”

    白秋练轻声说道：“都传说敖家子弟修炼灵气，就如修炼妖气一般，根本没有灵气妖气的屏障，也不会磨灭血脉，因为龙族和人族一样都是万物之灵！”

    许了顿时愕然，看着白秋练一字一句的说道：“我刚才发现了，这个传说是真的！”

    许了忍不住说道：“不是说，灵气会稳固人类基因，压制天赋血脉，甚至让血脉渐渐退化吗？”

    白秋练摇了摇头，说道：“原本不是这个说法，说的是灵气会稳固天生灵物的血脉，后来才渐渐以讹传讹成了人类……因为地球上只有人类号称万物之灵长！但其实并不是只有人类才是天生灵物，上古青龙也是！所以上古才有四灵的说法，它跟人类一样天生有三百六十五处窍穴！”

    白秋练不等许了反驳，继续说道：“你的玄金妖气已经天下无双，青龙一族的法力神通化为妖气也可，灵气也能，青龙血脉之躯仍旧修炼妖气并无必要。妖气和灵气各有所长，在某些特殊的环境下，灵气比妖气会占有很多优势，你已经有了玄金妖气，不如就让青龙之躯修炼灵气好了。”(未完待续。)