    “先不管香蕉，你这几年没上线，到底干嘛去了？”

    雪舞晴一脸严肃的看着苏然，“我们还以为你退游了呢，到底发生什么事了？”

    “是呀，有难处就和我们说，我们都可以帮你的！”

    墨清柒凑了过来，好奇的看着苏然，“是不是遇到麻烦了？”

    “没什么，我这几年是去治病去了。”

    苏然爽朗一笑，正要再说点什么的，就被一旁阴恻恻的声音打断了。

    “治病？什么病？”

    殷斯朝着这边走来，讶声道，“你一个死灵骷髅，能得什么病？股骨头坏死？还是骨质增生？”

    “殷斯大人，我这病比您想象的严重多了，比癌症都可怕！”

    “呸呸呸，别说些不吉利的话！”

    墨清柒脸色一变，连忙说道，“你这么厉害，怎么可能得癌症呢，别瞎说！”

    “好吧，我只是去割了个痔疮。”

    苏然失声笑道，说实话都没人信，只能逼着他去说假话了。

    “覆水，你怎么能这样啊，越说越没个正形了！”

    墨清柒没好气的白了苏然一眼，见问不出个所以然来，也就不再多说什么了。。

    “小骷髅，你交代我的事情已经完成了，有空来天地银行取走你的东西。”

    奸商殷斯在说完后，转身离开了此地。

    “什么事情？”

    苏然被殷斯冷不丁的话给问懵了，眼中闪烁着疑惑之色。

    更让他感到意外的是，这奸商的手指竟然在发颤，可能是领地战的时候，用力过度了吧？

    这种情形还真是少见。

    “覆水，我见到过，天地银行里面多了一口棺材，殷斯大人说是你留下的，它刚才说的应该就是这口棺材。”

    雪舞晴在提起那口棺材后，双眼一亮，“你那口棺材里面究竟藏了什么，让殷斯大人整日里睡不好觉，总是盯着这口棺材，生怕被人偷了去。”

    “是啊是啊，你的棺材里是不是有什么价值连城的宝物，要不然这NPC也不会如此重视的，覆水，我猜的对不对？”

    还不等苏然说话的，墨清柒抢先问道，颇有兴致的等着苏然的回答。

    “棺材？”

    苏然先是一怔，尘封在脑海中的记忆这才清晰了起来，惊喜的自语道，“秘银宠棺！我又要多一只宠物了！”

    将近四年的昏迷时间，让苏然遗漏了很多事情，这太阳神鸟魔化的事情就被他忘记了，通过这件事，他又连想起了通天藤蔓、鬼王旱魃还有守护王兽五爪骨龙王。

    通天藤蔓吸收了神木，五爪骨龙王服用先天神浆，鬼王旱魃服用冥狱鬼烟，他都没来得及看产生了什么样的效果，就昏迷了过去，连魔化完成的不死魔鸟都受到了连累，硬生生的被拖了四年，但愿别出现什么意外才好……

    “宠物？”

    墨清柒惊讶的瞪大了眼睛，“你宠物都这么多了，又预备了一只？还让不让我们这些人活了？老凡尔赛了！”

    “清柒，覆水的职业注定了就是要依靠宠物，咱们自然不能与他相比。”

    雪舞晴随口安慰了一句，这才继续猜测道，“覆水，从殷斯大人的表现来看，这只宠物的品阶恐怕不低吧？”

    “嗯，最低也是魔宠，呃不对，四年没有上线，有没有什么影响我也不清楚，等见了才能知道。”

    苏然没有对二女隐瞒，毕竟这是宠物，想瞒都瞒不住，早晚会让她俩知道，还不如现在就告诉她们，不过，他还真不清楚这只不死魔鸟出现了怎样的变化，就算退化成暗金宠物，他也认了，谁让他昏迷了四年呢？

    “快走快走，去天地银行，我倒要看看，你的这只魔宠究竟有多变态！”

    墨清柒彻底被勾起了好奇心，巴不得现在就去天地银行，欣赏一下棺材里魔宠的绝世之姿！

    “行。”

    苏然点了点头，没有拒绝这个提议，毕竟他也对这只不死魔鸟寄予了厚望，拖延了四年的宠物蛋，究竟会变成什么样子，但愿这枚宠物蛋能够挺住，成功的将不死魔鸟孵化出来。

    就在他准备离开之时，突然感觉背后莫名发冷，凉飕飕的，就好像中邪了一般，真是怪了事了。

    苏然扭头一看，却发现鬼王旱魃那‘曼妙’的身影正站在不远处，含情脉脉（幽怨）的望着他，欲言又止。

    “呃……”

    苏然瞬间变了脸色，感觉头都大了一圈。

    该来的总要来，一昧的逃避是解决不了问题的，他只能选择去面对，一想起鬼王旱魃的‘感情债’就头疼，可为了她的好感度，只能牺牲自己的色相了。

    正好，去看看鬼王旱魃在吸收了冥狱鬼烟后，究竟提升到了什么程度，要是能进阶为鬼尊，那就霸气了。

    当然，这只是他的臆想，鬼王旱魃真要是变成鬼尊，就不用邪魔尊者出场了，她自己就能搞定蚀血鬼尊，可惜没能实现。

    “你们在这等等我，鬼王旱魃好像找我有事，我过去看看。”

    苏然心里清楚的很，女人都是爱争风吃醋的生物，鬼王旱魃应该也摆脱不了这等定律，只能先让雪舞晴与墨清柒避嫌，以免出现那不必要的麻烦。

    “覆水，我怎么感觉这旱魃就像是被你抛弃了的怨妇，好可怜呀。”

    墨清柒似笑非笑的看着苏然，“你的口味也太重了，连这样的女人都不放过……”

    “……”

    听闻此言，苏然的脸都绿了。还好他戴着面罩，闷头离开了这里，走的甚是狼狈。

    “啊？不会被我说中了吧？”

    墨清柒对于苏然的表现都看在眼里，惊讶的张大了嘴巴，不敢相信这是真的。

    “瞎说什么呢，覆水这是不稀和你一般见识，你怎么连这点都看不出来！”

    雪舞晴好笑的敲了墨清柒的脑袋一下，“走了，去天地银行等他，估计用不了多久就行了。”

    “舞晴姐，和你说了多少次了，别敲我脑袋，会变笨的！”

    墨清柒捂着脑袋，小跑着离开了这里，不再去关注苏然与鬼王旱魃的事情了。

    ……

    “旱魃大人，好久没见了。”

    苏然勉强的说了句客套话，观察着旱魃的外表，也没有发现哪里有了变化，看来这冥狱鬼烟提升的是旱魃的实力，与外表没有半毛钱关系。

    “你怎么舍得回来了？”

    旱魃咬着下嘴唇，幽怨的目光注视着苏然，“我等了你好几年，你个没良心的……”

    “啊？”

    苏然整个人都傻了，他做梦都没想到，旱魃竟然能这么流利的说话，完全颠覆了他对于旱魃的认知，傻愣愣的问道，“你……你什么时候会说话的？”

    “就在我吸收了冥狱鬼烟后不久，就已经完全恢复了。”

    旱魃就像是一个陷入热恋的小女孩，木瓜大小的眼睛眨啊眨，用微不可闻的声音说道，“骷髅领主，你真好。”

    “这么说，你的实力已经彻底恢复了？”

    苏然并没有听见这最后一句话，惊喜的看着旱魃，“你的记忆呢，恢复了没？”

    真没想到，这冥狱鬼烟的功效这么强大，不仅实力彻底恢复，连说话的能力也恢复了正常，这也太神奇了！

    他一直没有忘记旱魃给他发布的任务，要是旱魃记忆恢复，那他这任务也就不用做了吧？

    【鬼王旱魃的玲珑心】（隐藏任务）

    去鬼界探明关于旱魃被驱逐的真相。

    他去鬼界好几次，都没能找到关于这个任务的线索，他也不敢将旱魃这个名字暴露出来，万一引发严重的后果，连他也被驱逐出去，那乐子可就大了。

    这也是苏然一直拖着没有做这个任务的原因所在。

    “嗯，恢复的差不多了。”

    鬼王旱魃倒也爽快，“我已经知道了被驱逐的原因，不用麻烦骷髅领主了。”

    这感情好！

    系统提示声传来，这任务当场作废，就像蚀血鬼尊让他找命核一样，强制取消了任务，无形中省去了不少麻烦。

    唯一的缺点就是，这任务奖励倒是没办法兑现了。

    对于苏然而言，这是好现象，鬼王旱魃的实力越强，领地的防护力量就越强，要是旱魃进阶成鬼尊，那就更爽了。

    没敢和旱魃多说几句话，苏然便匆匆告退，他生怕自己魅力太大，万一旱魃控制不住，扑到自己身上来，估计能做好几宿噩梦！

    他快走几步，来到了通天藤蔓那里，感受着藤蔓那澎湃的生命力，不难体会到，这神木给通天藤蔓带来了不小的提升。

    至于五爪骨龙王，苏然暂时没有打扰它的意思，毕竟这上古兽王棺处于闭合状态，等以后有机会，自然会见到骨龙王的实力变化，不急于一时。

    紧接着，苏然走到了天地银行那里，发现雪舞晴二女早已经等在这里了，特别是墨清柒，在原地来回走动着，心急的不得了。

    “覆水，你怎么才来呀，鬼王旱魃找你做什么了？”

    在看见苏然的身影后，墨清柒快步迎了上去，眼神中充满了求知欲。

    “没什么大事，拖了四年的任务，总算是完成了，真是不容易。”

    苏然没有过多解释，迎头走进了天地银行，第一眼便看见了那口熟悉的秘银宠棺。

    只是这口秘银宠物体表布满了裂痕，连颜色都变得有些灰暗，有种寿终正寝的既视感。

    “小骷髅，你来的正是时候，要是再晚上一年半载的，这秘银宠棺也就不能起到效果了。”

    奸商殷斯在看到苏然到来后，眼眶中的魂火快速跳动了几下，发现还有两女同行，这份异样又被它强压了下去，用平淡的语气说道，“待到那时，这枚宠物蛋破壳也就成为了必然，真就成了无主之物了。”

    “明白了。”

    苏然暗道一声庆幸，事情没有发展到最糟糕的地步，这就已经是不幸中的万幸了。

    “殷斯大人，这些冥币是孝敬您的，请您务必收下。”

    不用殷斯提起，苏然主动将一大把冥币递了过去，帮着守护了四年的棺材，没有功劳也有苦劳，给它点补偿也是应该，不然的话，自己心里过意不去。

    “这还差不多。”

    殷斯理所当然的将冥币收下，一点也没和苏然客气，还不忘提醒道，“小骷髅，你要记住，在开棺的那一刻，一定要控制住宠物蛋，不能让它逃走！”

    “逃走？宠物蛋还会逃？”

    苏然感到有些诧异，“殷斯大人，您不是在开玩笑吧？”

    “我骗你做什么，不死魔鸟已经有了初步的神智，逃生是它的本能，只有抓住它，才有机会降服它。”

    殷斯为之一叹，“你若是一个月内前来，就不用有这些顾虑了，可惜。”

    “没事，得之我幸，失之我命，就算失去这只宠物，我也不会想不开的。”

    苏然爽朗一笑，虽说他昏迷了四年，最大的收获就是彻底治愈了‘渐尸僵’病症，这是多少只宠物都换不回来的，就算损失一只不死魔鸟，他也不会产生后悔的情绪。

    “你能这么想，我也就放心了。”

    殷斯往后撤了一步，指了指那口秘银宠棺，这才说道，“去吧，但愿你别让我失望。”

    “您放心就行！”

    苏然搓了搓手掌，将激动的心情平稳下来后，这才走到了秘银宠棺的旁边，将手覆盖在了棺盖上面。

    就在他准备开棺的那一刻，回想起了殷斯所提醒的事情，稍加思索，掏出龙魂沙，开启了黄沙领域。

    （黄沙漫天——形成一道黄沙领域，在领域之中，敌对目标的速度降低50%，躲避-3，持续时间为60秒。）

    黄沙领域能够降低宠物蛋50%的速度，这要是还不能抓住宠物蛋，他也只能认命了。

    在做好准备工作后，苏然这才将棺盖打开了。

    刹那间。

    黑色的光线四散而出，如同利箭一般，刺在了苏然的骨架上，竟产生了难以承受的灼痛感，血量不断下降，这让他有种逃离现场的冲动，一想到棺材里的宠物蛋，这才硬着头皮站在原地，召唤出了冰盾，挡住了这成片的黑色光线。

    冰盾是寒冰宝珠特有的技能，拥有防守的能力，苏然的本意是打算让冰盾减轻黑色光线造成的损伤，可让他感到意外的是，冰盾就像是一面透明的玻璃，将大部分光线都反弹了出去，也算是歪打正着了。

    “宠物蛋！”

