    不过脩蛇是神兽，绝不会就这样被彻底杀死，它的灵力溃散之后需要很长一段时间了恢复元气，等重塑肉身之后便能卷土重来。

    只不过这个过程所需要花费的时间，可能是几百上千年。

    秦少封解决了这里的麻烦，楼上轩辕昊空、喻川他们的战斗还在持续，但目前毫无疑问是己方占据优势，应该问题不大。

    喻川的对手也是新面孔，并且同样擅长远距离攻击，但是喻川新得到了天阶神兵“极冰箭羽”，实力大大提升。

    “你先去吧，这里留给我收拾就行了。”

    轩辕昊空自信满满地说道。

    音巢显然是想用拖延战术，来阻止他们接近法器碎片，所以他们肯定不能在这里耗费太多时间。

    于是秦少封带着白小枝和卢二熊，三人一起往塔下走。

    目前他们还不知道，法器碎片究竟被放在冰塔的哪一层，但秦少封的直觉告诉他，距离目标他们已经很近了。

    秦少封一口气冲下了4层，结果在跨进这一层的时候，感觉到周围灵力极盛，必然有敌人在这里等着他。

    “等一下，这灵力的感觉我怎么那么熟悉呢？”

    秦少封抬手示意白小枝和卢二熊先停下来，不要贸然继续往前。

    音巢那些人秦少封打交道过的不在少数，因此他会有这样的感觉也没有什么值得奇怪的，只不过得搞清楚，这次又是那一位老熟人会出现。

    接着，他注意到脚下隐隐有一些灵力散发出来，看样子这一层的地面上提前被布下了某种法阵，要是刚才莽撞地冲过去的话，肯定就着了敌人的道。

    “你们看，这是个提前设置好的陷阱。”

    白小枝一挥手，一些细小的冰粒往前挥洒了出去，落在地面上之后，就将原本肉眼难辨的法阵，逐渐显现了出来。

    秦少封说道：“不出我所料，这里果然有些名堂。”

    现在整幅阵图都呈现在了他们面前，秦少封由指尖弹出一道真气，想要由空中穿过去对面，结果没想到这样立即触发了法阵，无数条红光飞射上来，就像是无数把锋利的刀刃，瞬间便能切开一切。

    白小枝倒吸一口凉气，说：“秦大哥，多亏你留了一个心眼，要不然的话我们就都危险了。”

    卢二熊也说道：“这么踩上去的话，怕不是都成了肉馅儿！”

    接下来还得想想怎么通过这个陷阱，秦少封心里很清楚，每个陷阱之中都是存在破绽的，因此眼前这个也是一样。

    这法阵铺满了整一层的地面，让你根本没有落脚的地方，想要从半空飞过去，那也是不可能的，刚才他们亲眼目睹的那一幕，便是这样做的后果。

    秦少封让自己静下心来，试着去解读这副阵图，渐渐地被他发现了一个细节。

    阵图中有些区域红光很盛，看起来凶险异常，而也有部分区域却显得光线黯淡，虚影较多，秦少封知道刚才白小枝散出去的冰粒都是带有灵力的，只是这些灵力被控制到极低的程度，因此不至于触发法阵。

    但不触发，并不意味着法阵对此毫无反应，秦少封所观察到的明暗变化，就显现出了端倪。

    “你们看到了没有，有一小部分区域上，阵图的红光比较暗弱，我猜我们可以按照这些区域构成安全路线，快速通过。”

    白小枝点头同意。

    卢二熊则是有些担心地说：“老秦，你到底有多少把握？”

    “一半一半吧。”

    “这...什么叫一半一半啊，这可不是闹着玩的，搞不好我们都要遭殃啊。”

    卢二熊有些激动起来，看他这烂怂的样子，秦少封不禁心里开始寻思起来。

    怎么这胖子前阵子回了一趟家，现在突然就变得越来越怂了呢？

    虽说以前胖子也是嘴上絮絮叨叨，经常喜欢抱怨，但该支棱起来的时候从来不掉链子，可现在怎么畏首畏尾的，就像是丢了魂一样？

    于是他问道：“胖子，你爹在老家给你相了一门亲事？”

    卢二熊愣了一下，“啊？没...没有哇，老秦你瞎问什么呢？”

    秦少封说道：“既然没给你相亲，你说你这么惜命干什么，反正光棍一条，能不能给我振作一点？”

    “我这不是小心起见嘛，谁说我认怂了，那不可能。”

    “这么着，你打头阵，我来殿后，不就是个小小的陷阱嘛，这还难不住我卢少爷。”

    秦少封也没继续计较下去，率先一步踩在了阵图中红光较弱的位置，接下来并没有发生什么，所以他就继续往前迈进。

    看眼法阵并没有被触发，白小枝和卢二熊也紧跟而上，三个人小心翼翼地往前走去。

    “秦大哥，你要小心啊。”

    白小枝时不时地提醒道。

    等三人都到法阵中心位置时，卢二熊忽然发出一声惊呼，差点把刚要落脚的秦少封给吓一大跳。

    “胖子，你瞎嚷嚷什么呢？”

    卢二熊回答说：“你瞧见没有，这阵图好像变换了位置，再往前走根本没有下脚的地方了！”

    秦少封抬眼一看，果然跟卢二熊说的一模一样，也不知道是什么时候，阵图居然变换了位置。

    “这可怎么办，我后面也没路了！”

    卢二熊怂归怂，但对于要命的事情，他还是显得很精明的，马上就敏锐地看出来，这法阵有问题。

    秦少封说道：“看来是我太小瞧这个法阵了，以为找到阵中的薄弱处，就能轻松化解，结果反而是聪明反被聪明误。”

    “秦大哥，现在我们该怎么办？”

    白小枝束手无策地说。

    “别急，怎们自己先不能慌乱，越慌就越容易出事。”

    秦少封话音未落，白小枝突然出人意料地摔了出去，眼见就要落在红光鲜艳的那片区域。

    要是她触碰到法阵，那么就会直接将法阵激活，到时候三个人都将面临极大的危险。

    秦少封见状扑了出去，手中催动灵力化为青云手的内劲，往白小枝那边伸了过去。

    千钧一发间，秦少封抓住了白小枝的手，并且将她顺势转了一圈后拽回安全区域。

