    “来了，把门关上吧！”

    济世堂，堂主卧室。

    看着李守约，此时的黄岐英也是格外地严肃，好似接下来谈及的事情很重要一般。

    可面对这种气氛，李守约却是面色如常，只见得他不动声色地将门关好。

    然后才开口说道。

    “师父，你找我来可有什么事情要说？”

    而听着李守约这样明知故问的话语，此时黄岐英心中的气愤也不打一处来。

    对比孟东，李守约这个徒弟确实很靠谱，可现在李守约就是太靠谱了。

    以至于黄岐英如今已经这样地气愤，但是很显然对于这个弟子，黄岐英的气愤无需隐藏。

    只听得他语气生硬地说道。

    “你会不知道？我济世堂的智囊会不知道我找你来干什么？怕是太小看自己了吧！”

    “说说吧！刚刚牛老头老医馆被卖的那件事是不是你干的，除了你，我很难再想到其他人能有这种手段。”

    “能有那个威望干成这事的，你算一个，你师兄孟东也算一个。”

    “可你师兄那个性子，比起相信他会暗地里做这些事，我更愿意相信他把牛老头给揍一顿。”

    “所以你最好不要撒谎，不然等以后再被我查出来，可就不是如今这个阵仗了。”

    面对黄岐英的质问，李守约却并没有太多否定的想法，表情依旧平静，只是淡淡地说道。

    “师父，你说你这样对待那两派真的值得吗？济世堂这么大一个招牌，你真就直接给出去了？”

    “我济世堂的嫡系就这样将手中的权柄给出去？”

    “这件事怎么算都是亏的，我不想以后师父你后悔。”

    平静的话语，却带有着无法更改的决绝。

    可就是这种态度才更让得黄岐英气愤了，只听得他声音更加低沉地说道。

    “所以这事你是认下来了，对吧！”

    李守约依旧没有辩解，只是点头然后说道。

    “事是我干下的，本就不想瞒着你，只是可惜这事未能奏效，反而被李传芳那家伙借着机会逼着师父你将话说出去了。”

    “这确实是弟子的过错，所以如若师父想要处罚我，我也随您处置，反正守约这条命也是您和济世堂给的。”

    说这话时，李守约也是直接跪倒在地，然后微闭双眼，俨然一副悉听尊便的样式。

    而见此，黄岐英虽是手中蓝光显现，但那手悬在空中，终究还是没有直接落下去。

    说到底，他这个徒弟心思虽重，事做的也难看，可那份初心他还是可以理解的。

    毕竟任谁看着自家门派的主导权被一个外人平白拿去，都会气愤不平。

    想来如今他这一原属于济世堂嫡系的那些弟子们，心中怕都是这般想法吧！

    可惜有些事定下了就是定下了，他的考量又何止是当年的那些恩情呢？

    说到底他是个有野望的人，或者说他有自己的梦想。

    异人界的医者，在医人治病之时确实会被别人看重。

    可当别人没有所求之时，能治病救人并制备药剂丹药的医者便成了羔羊。

    这一个群体不比那些术士可以自测吉凶保全自己，亦或是练器师那般可用法器法宝来护持己身。

    空有能力而无力自保，便是导致当初他们这些医者门派如此惨淡的原因。

    像当初的回春谷，那样的一个门派，在门内出现变故之后只留牛春来一人之时。

    哪怕其对多个门派的门人有恩，可最后不还是被三一门的人直接逼着放弃了山门。

    而当初的济世堂，更是因为一些小的争端，就被几个势力逼得差点灭门。

    说到底在这异人的世界里，不是靠名声说话的，靠的是其手上的实力。

    哪怕他们是医者，但只有手段过应，才能让被他人顾忌。

    也正是如此，如今的济世堂自然没办法成为他这一家一派的济世堂。

    而要成为天下医者抱在一起的济世堂，一个各个医者流派都有主事可能的济世堂。

    只有这样他们手下的那些异人医者才能有归属感，而团结在一起的异人医者才能被别人顾忌。

    所以他这一承诺与决策，与其说是还人情不如说是改革。

    让原本他们这一脉的济世堂，变成天下异人医者的济世堂。

    只可惜这一层，其他人很难明白，或者说即便明白也不甘心。

    而如今黄岐英面前的李守约便是不甘心的那种人，可这种想法黄岐英还真没法子说李守约有什么大问题。

    只见得黄岐英无奈一叹，随后将悬空的手掌放下，语气有些低落地说道。

    “罢了，这事我知道你膈应，毕竟你对济世堂有感情，可为师为什么会这样做，想来你也清楚。”

    “只有此事成了，那才是真正地让我济世堂真正地发展起来了。”

    “如今木已成舟，我也不再追究你的问题，只希望你长点记性，不要再干这类事情了。”

    可谁知跪着的李守约却爱你没我在应答，反而是直接问道。

    “可师父，就为了您的一个想法，就要让师妹嫁给一个从未见过的小子，就让我们这一脉的权柄根基全部交给一个外人。”

    “这种事情你叫我怎么能忍着？”

    “如果你只是想着让我们这些弟子凭本事去与其他人争，我觉得没什么，能者上不能者下，理所当然。”

    “而且可比拟师妹天资的人，这一代估计就没有了。”

    “可你去干那样的事情，却是直接断了我们这一脉接手堂主之位的机会。”

    “那位置我倒也不想当，可这位置交出去了，您能秉公而行，可不代表别人也可以。”

    “怕就怕，您是赔了夫人又折兵，用我济世堂数百年的家底，换得别人的门派复兴。”

    “这怎么算都是亏的。”

    “需知防人之心不可无啊！牛前辈可能没那份，您能确定他弟子就没有吗？”

    “人心难测啊！师父。”

    说着说着，李守约的反应也是越发激动了，声音也是越发的响亮了。

    直让得黄岐英有些哑口无言的感觉，说到底李守约所顾虑的并非没有道理。

    可是错过了这个机会，让得济世堂分崩离析，可能就再也没有这样的机会，所以黄岐英只能赌。

    当然为了宽李守约的心，此时的黄岐英也是说道。

    “放心，这问题我有考量的，如若牛老头没有那种合乎我心意的弟子，我自不会白白将你小师妹许人的。”

    而面对这话，李守约却没有说什么，他的情绪已然是稳定了。

    毕竟如今的门外，他想让另外一个人知道的已经都说完了。

    剩下的就看那个人如何选择了。

    

