    “下雪了？”

    在王磊带领兽人军团回到冒险者联盟的时候，天空中忽然下起了小雪。

    且有越来越大的趋势。

    “不过初秋，为什么会下雪？”

    王磊心中满是怀疑，可蕾姆她们却是玩的十分开心。

    罗兹瓦尔的城堡中，莉雅与蕾姆她们在雪地里漫步。

    她们很享受那种一脚下去能够看到自己脚底轮廓的感觉。

    尤其是莉雅，作为雪之魔女的她，有对初雪非比寻常的亲和感。

    而冬日的雪之精灵们，也从隐藏的积雪下出现，围绕在莉雅的身边，似乎在为雪的女儿欢呼。

    如梦似幻，又宛若住在冰雪城堡中的公主。

    “异世界都是初秋下雪的吗？”

    蕾姆裹着外套站在王磊的身边，她伸出小手接过一片雪花，摇了摇头。

    “并不是多见的事情，可也应该会发生吧？”

    狼牙从村子里回来了，他带着一些口信传递给王磊。

    主要是发布白鲸追寻令的事情已经安排下去了，其次便是在森林深处发现一具已经被魔兽蚕食殆尽的尸骨。

    “能够聚集大量魔兽尸体的骸骨，其中一定蕴含了十分强大的魔法力量，这场雪，可能就是什么强大的魔兽，被这具尸骨给吸引了。”

    王磊眉头一紧，他大概猜出那尸骨就是被他杀死的大贤者了。

    初来乍到王磊当时还真没想过，一个简单的老头子，竟然能引来这么多的副作用？

    如果猜测不假，当初入侵村落那些发疯的魔兽，大概也是因为大贤者的尸骨所吸引来的。

    “大人，要不要加强一下巡逻？虽然村落有魔法罩的保护，但如果再引来强大的魔兽......村民们可能没有自保的能力。”

    王磊应了下来。

    不仅是村民们的安全，冒险者公会还建立在村落当中，这是根本不能被毁。

    虽然巡逻保护村落可能需要很多的人手，但从收购的奴隶，以及自愿成为兽人的队伍形成后，王磊手下至少有近三百名兽人战士。

    足够应对绝大多数的突发情况，只要别让他们直接斩杀白鲸，否则很难遇到对手。

    “主人，我们也去村庄里看一看吧？”

    蕾姆对冒险者公会的事情很上心，如果不是王磊回来，她可能还待在冒险者公会当中。

    到了村庄里，村民们正在庆祝祥瑞。

    初雪能够提高庄稼的收成，对于这些普通人而言，是再好不过的事情。

    甚至连家畜们都来感受这热闹的气氛。

    有了冒险者公会的无形保护，村落里的一切都在井井有条的发展着。

    唯有莉雅那件事情还被人们耿耿于怀。

    在村庄的另一边，有一位魔女居住。

    “大人，出了点问题。”

    易卡斯来到王磊身边眉头紧蹙：“在村落偏角的地方，防护罩被开了一个巴掌大的口子。”

    “像是被什么东西给吃了！”

    巴掌大的口子？

    王磊十分诧异，这么小的口子能够进得去什么魔兽？

    要知道王磊见过的魔兽群，最小都跟一头狮子般的大小。

    一个巴掌大的口子？会是什么魔兽？

    有体型这么小，却足以破坏魔法罩的魔兽吗？

    如果只是一头的话，王磊倒是无所谓，见到杀死就行，一只兔子大小的家伙，能成什么气候？

    没有在意，王磊便同蕾姆一同在村落里，与村民们交谈。

    “多亏了王磊先生啊，我们的生活才能越来越好。”

    “可不是嘛，以前村子里的商铺只能卖给村里人，现在好多外边的人进来，我们的生意可火爆了”

    “还能经常吃到冒险者哥哥带来的好吃哒！妮娜觉得现在生活很快乐！”

    “......”

    王磊接受了村民们的爱戴，这种被人尊敬的感觉，很令人享受。

    连蕾姆都宛若光荣的妻子般，被人直夸贤惠。

    “这是什么？”

    矗立在王磊身后的易卡斯，忽然看到一只白色的兔子，出现在了他的脚边。

    这只兔子十分可爱，而且脑袋上还长了一只角？

    连见多识广的易卡斯，都有些忍不住想要触碰它。

    “大人，您快看，有兔子啊？”

    “兔子？”

    王磊心头一颤。

    哪里来的兔子？

    正当他去注意易卡斯脚下的时候，心中不祥的预感像是锤子般敲击他的心脏。

    “别碰它！！！”

    “啊？”易卡斯疑惑。

    可一切都已经为时已晚了。

    那被易卡斯成为可爱张角的兔子，突然张开血盆大口，明明不过巴掌大小，却一下子吃掉了易卡斯整条胳膊！

    鲜血滴在积雪上，滚烫的温度将积雪都融化。

    也在那片鲜血中，一只长角的兔子，重新站了出来！

    王磊再次抬头！

    发现村庄四周已经到处都是这种兔子了！

    甚至连村民都开始有人遇害！

    “没事吧？易卡斯！？”

    王磊随手将这只兔子直接给捏死，连忙护着周围人聚拢在一起。

    心中传念兽人军团立刻回守村庄！

    这些兔子，是魔兽！！！

    虽然不知道为什么有如此小的魔兽，但这些家伙绝非善类。

    一击就能够咬掉兽人战士的手臂？那该是多么强悍的攻击力！

    兽人战士们的手臂，可是连寻常弓箭都无法刺穿的糙厚！

    一只家畜，在兔子群中瞬间化为了白骨，连血液都不剩。

    且，这些兔子们，还在向王磊为中心的人群缓缓靠近。

    如果被这些兔子们给围攻了的话，那他们的下场不用想都知道会有多么凄惨。

    “王磊先生！！！”

    莉雅和拉姆二人赶来了，她们也发现了局势的不稳定，这些魔兽兔子，她们似曾相识。

    “优先保护村民，戴安娜你先治疗易卡斯！”

    有了王磊的命令，众人都找到了主心骨，结束了慌乱，开始对周围兔子群发起了攻击。

    它们的数量奇多，一眼望去，连边沿森林中都在陆续涌入兔子群。

    不知道还会有多少，但至少这样斩杀下去的话，众人都看不到尽头。

    “先向冒险者公会的发现聚拢，人多的话，我们才能更好的做出应对。”

    “如果太过分散的话，只会被他们迅速蚕食，这些兔子群，像是有人指挥一样！”

