    天京，第一隐秘机关。

    会议室内，吕侯正在针对匿名大神新上架的视频【惊悚之墙】，进行任务拆解。

    近三百名调查员坐在宽敞的会议室内，氛围肃穆且安静。

    幽闭空间中回荡着吕侯嘹亮的声音。

    “大家打起精神来，这次一定要抓住匿名大神的马脚......”

    “第一行动小队，你们负责整理【惊悚之墙】故事剧情.....”

    “第二行动小队，给我一帧一帧的分析神父，我要一份神父的人物侧写......”

    “......”

    “第八行动小队，调查神父的身份背景及亲属关系……”

    这时吕侯停顿了下，又补充了一句：“当然，如果有的话。”

    针对视频主角的背景调查从来没有停止过。

    不过这些主角要么是凭空出现，要么是来自过去，要么干脆死去多年后死而复生，让隐秘机关的调查均无功而返。

    所以数次之后，隐秘机关针对此项调查也懈怠下来。

    吕侯端起杯子喝了口水，看着台下认真记录的调查员，满意的点头，继续说道：“第九行动小队，你们负责整理视频中出现过的异常物品......”

    就在这时，会议室内传出一阵骚动声。

    骚动声音逐渐变大。

    很快，安静的会议室变得混乱起来。

    调查员们交头接耳，低声议论。

    吕侯皱起眉头。

    他干咳了一声，属于强者的气息瞬间覆盖整个会议室。

    就如同一尊巡视领地的史前巨兽，强大的压迫感让调查员们噤若寒蝉，迅速安静下来。

    吕侯指向其中一个调查员。

    如果没有记错，刚才的骚乱就是他引起的。

    “发生了什么事情？”吕侯沉声问道。

    调查员猛地站起：“报告长官，刚才我接到线报，有个自称神父的家伙闯进了一家直播公司，正在进行全网直播，而且他还当众展露了超凡的力量。”

    吕侯瞳孔地震：“在什么地方看到的，能确认真假？”

    “应该是真的，长官请看。”

    调查员操作了几下。

    会议室的屏幕亮起，其上投射出直播画面。

    视频中神父浑身冒着金光，如同一枚小太阳，神异的场面让人侧目。

    而他所说的，也大多都是一些赞美和歌颂神的话语。

    调查员又掏出手机，打开【惊悚之墙】截取了一张神父的正面照片，上传到另一块分屏上进行比对。

    调查员们立刻炸了锅。

    “虽然气质有些不同，但怎么看，都像是同一个人。”

    “没跑了，就是神父.....我靠，他竟然主动露面了，难道匿名大神又有新的计划？”

    “你们看，他一直在宣扬神的信徒，难道他口中的神，就是匿名大神？匿名大神的真实身份其实是一尊邪神？还活跃在世间的神祇？”

    吕侯明显也想到这一点，也是呼吸急促，脸色阴沉不定。

    不过不管匿名大神是何身份，神父都是非常重要的突破点。

    吕侯当机立断说道：“刚才布置的任务作废，重新布置任务，不惜一切代价抓捕神父。”

    “任务代号......”

    吕侯深吸口气，沉声说道：“猎神行动！”

    ......

    类似的场景，在蓝星很多地方出现。

    在这个信息扩散速度极快的时代，爆点信息能够瞬间引发热潮。

    神父的直播便是如此。

    这一场直播如同一枚深水炸弹，把潜藏在水面下的各方势力惊醒。

    不光是隐秘机关，被打击到自闭的麦克伦公司，各路邪神教团，隐匿民间的超凡势力，乃至许多有野心的大集团，都将目光投向神父身上。

    整个世界，完全因为神父而悄然发生改变。

    灯塔的光在这一刻照亮了整个世界。

    ......

    此时此刻，所有人都在看着自己的手机，望着屏幕中像个小太阳一样的男人。

    “我想给大家讲一个故事，一个关于信仰、救赎和复仇的故事。”

    “故事要从一封电子邮件开始讲起，一个好心的神父收到了一封求救信，很凑巧，发件人是神父曾经的信徒，经常找神父祷告.....”

    “于是在一个雨夜，神父驱车来到了那家叫做三水精神病院的地方......”

    神父在直播中把发生在三水精神病院的所有事情全部说了出来，没有任何隐瞒。

    不过在神父讲述的版本中，神父感受到神的光辉，并且在神的庇佑下完成复仇，覆灭了地下实验工厂。

    朱正也在观看神的父直播。

    从神父口中听到【惊悚之墙】中发生的故事，也是一个相当新奇的体验。

    “看来系统占据神父身体时，也顺带扭曲了他的意志，隐藏了我的存在.....”

    朱正默默想着。

    神父口才极佳，演讲时更是声情并茂。

    三水精神病院的冒险经历在他的口中波澜壮阔，引人入胜。

    随着博士死亡，这种冒险终于落下帷幕，听众们也纷纷舒了口气了。

    只不过神父并没有停止直播，而是宣传神的荣光来。

    顺带的，他狠狠安利了一波【灯塔】组织。

    不过他讲了没几句，直播画面就戛然中断了。

    人们只是隐隐听到画面外有枪声。

    直播虽然中断，但是录播的视频和画面立刻大规模的出现在网上，引起人们的热议。

    连带着神父的人气值坐火箭一样上升。

    朱正放下手机，眉头深深皱起。

    应该是隐秘机关出手了。

    想了想，朱正随手打开直播软件，输入关键词搜索起来。

    翻找了几分钟，很快发现一个热度很高的直播视频。

    直播视频的名字非常朴实。

    【直播神父的战斗。】

    “果然有不怕死的主播在现场直播。”

    朱正点开直播视频。

    画面只有桌腿、地面，并且非常抖动，应该是主播蹲在某个角落，正手持着手机进行直播。

    就在这时，主播的声音自画面外响起。

    “我是这家直播公司的员工，此刻正躲在办公室里给大家直播，老铁们三连来一发。”

    “现在我很安全，但一会就不确定了.....”

    “就在刚才，负责直播的同事被一发子弹打爆了脑袋，摄录设备也被打爆了，接着一伙黑衣人冲了进来，他们与神父发生了冲突。”

    “我给你们看战斗画面......”

    听到这里，朱正愣了一下。

    虽然隐秘机关也的作风一贯很刚，但也不会随意开枪射杀无辜群众。

    那究竟是那方势力所为？

