    第30章夫人谢谢你

    说完还不忘对郑琛易挑眉，一副要不你试试看的样子。

    郑琛易知道周云煌这话并不是伤害他，而是说的真心实意的话，所以就假装没看见周云煌的这个眼神。

    修炼之人的心是硬的，周云煌能够到达这个程度，心肠自然早就硬了。

    她也许还不懂如何体会爱情，但是她知道两人之间的相处，最基础的就是不要说谎。

    即便是善意的谎言都不成，谎话就是谎话，一个谎话需要无数谎话去圆满，而且总会有戳穿的一天，尤其是对于修炼之人来说，人间发生的一切，天道看的清清楚楚。

    说谎的代价，谁也不知道最后会如何，周云煌也不屑说谎话。

    郑琛易紧紧握住周云煌的手：“夫人，谢谢你。”

    谢谢你不隐瞒，谢谢你带我走上这一条路，更谢谢你，让我遇上了你，即便如今的你对我还没有爱情，但是我不会再放手。

    郑琛易没有多说，但是却包含了无数的含义。

    当郑琛易有了决断瞬间，周云煌不知道为何打了一个寒颤。

    周云煌不懂郑琛易为何要感谢自己，但是她知道，郑琛易这般感谢自己，必然是有自己的感悟，她含笑点头：“应该的，我们是道侣，我不会隐瞒你的。”

    “嗯。我们是道侣。”郑琛易深深看了一眼周云煌，似乎话中有话，却又不做提示，而是牵着周云煌的手走进了前面的水饺摊位。

    郑琛易点了三两的鲅鱼水饺和二两的水芹菜水饺。

    二两鲅鱼水饺竟然只有一个，不过这一个也够大的，足足有半个手掌那么大。

    郑琛易拿过筷子，将鲅鱼水饺一分为二，一半给了周云煌：“尝尝，听说鲅鱼水饺的味道很鲜美的。”他的语气非常的柔和。

    周云煌也不跟郑琛易客气，直接挑了这半个吃了起来。

    鲅鱼饺子的确很鲜美，主要是因为这鲅鱼是这肉很精致，鲅鱼对提神和防衰老，补气、平咳功效，治疗贫血、咳喘、早衰、营养不良、产后虚弱和神经衰弱等症会有一定辅助疗效。

    日常很多人都喜欢吃鲅鱼饺子，不过消化不好的，还是禁用的。

    对于周云煌和郑琛易来说，他们如今的身体可以说已经调节的相当的好。

    不要说周云煌这身体是接近神的存在，小小凡间杂质根本奈何不了她，就连郑琛易，经过顿悟，进入了炼气巅峰，他的身体已经进入最佳期。

    等到有机会筑基成功，他的身体会进行质的转变，所以身体根本已经没有任何的毛病存在了。

    “我们竟然在这里分食一个饺子，传出去，你郑老大可真的没脸了。”周云煌轻声取笑郑琛易。

    身为郑家家主，若是真喜欢鲅鱼饺子，只怕最顶级的鲅鱼直接会被下属送到郑家。

    郑琛易不介意的优雅的吃完最后一口鲅鱼饺子，然后改吃水芹菜饺子：“这有什么，皇帝还有穿草鞋的呢，我不过是跟我家夫人分食饺子而已，说明我们恩爱，管别人什么事情了。”

    周云煌知道郑琛易的脸皮也算是挺厚的，但是没想到竟然这么厚，只好瞪着郑琛易：“你这样子，你家的家人知道吗？”

    “我家的家人不是你吗？”郑琛易似笑非笑提醒周云煌。

    “我是说你的父母兄弟。”周云煌瞥了一眼郑琛易。

    郑琛易沉吟道：“我父母一直居住在海外岛上，很少回来，我的兄弟姐妹也不在国内，从我成为郑家家主这一刻开始，每年跟他们说话的次数不超过一只手。”

    周云煌歪头看着郑琛易：“你跟你的父母兄弟姐妹不亲。”

    “亲不来。”郑琛易苦笑道：

    “我的父母和兄弟不是不好，只是他们每个人的想法和抱负不同。

    这么说吧，他们都有艺术细胞，比如我父亲喜欢画画，我母亲喜欢音乐。

    生下我的兄弟姐妹，我大哥喜欢马术，我大姐喜欢旅游，我小哥还算正常，不过喜欢研究尸体，所以最后做了一个法医，我们家可以说没什么人正常，除了我。”

    (⊙o⊙)…虽然说修仙之人，亲缘必然是不厚实的，但是像郑琛易这样的还真没见过。

    “我还以为你父母兄弟姐妹都讨厌你。”周云煌直来直往一点都不担心这话会让郑琛易伤心。

    事实上郑琛易还真不伤心，更多的是他还真没想别的，只道：“郑家的一切需要人来管理，我这人其实以前也不喜欢，我更喜欢做研究，但是相对我家这些人来说，我比较正常，所以我不得不接过郑家的一切。”

    郑琛易继续说了一些郑家的事情。

    当年郑琛易才十七岁，郑家发生过一场变革，当时的郑家家主也是郑琛易的爷爷因此被算计，陷入昏迷。

    整个郑家眼看就要土崩瓦解，郑琛易出来接手了一切。

    郑琛易暂时放弃了自己最喜欢研究学术，而是开始钻研郑家的一切，雷厉风行的手法，将郑家平稳了下来。

    后来郑家老家主醒过来后，看郑琛易做的不错，就直接传位给了郑琛易。

    可以说郑琛易是赶鸭子上架的。

    郑家的其他亲人不是不好，只是他们的心思不在郑家家业上，这虽然让人恼怒，不过同样让郑琛易清净了不少，至少不用担心会出现因为家业出现你算计我我算计你的场面。

    郑琛易也不是不去见亲人，只不过郑家也有规定，一旦确定了新的家主，其他人都要搬到海外岛上去。

    所以郑家父母才会在海外岛上，当然他们的生活还是很幸福的，毕竟他们的儿子是郑家家主，谁还能怠慢了他们了。

    周云煌听了郑琛易简单的说了郑家的事情后，微微点头，郑家这个做法看似无情，却保证了郑家的传承。

    都说任何事业，亲人插手其实是最要不得，在郑家可不体现出来了。

    郑家人只要确定家主，其他人就只会成为富贵闲人，绝对不会出现插手郑家事业的事情，直到下一代的新传人出现为止。

    (本章完)

