　　剑尘的脸上情不自禁的露出一丝微笑，心中也是充满了喜悦，没想到在这里闭关数年，一直在苦苦转眼圣阶战技的努比斯终于出关了，并且顺利的将一门本不适合他使用的圣阶战技改编成一门威力强大的圣阶战技，这让剑尘也为努比斯的成功而感到高兴。

　　特别是当他感受到弥漫在天地间那强大的威压时，心中更是暗自心惊，虽然他没有领教过努比斯改变后的圣阶战技，但仅仅是从气势上他就已经推测时努比斯施展圣阶战技所爆发出的威势，恐怕已经不下于圣皇七重天的攻击了。

　　悬浮在努比斯头顶上的金色巨龙又开始飞速的旋转了起来，澎湃的能量波动一波一波的震荡而出，那弥漫在天地间的威压竟然还在缓慢的提升当中。

　　见到这一幕，剑尘知道努比斯还未发泄完毕，又要控制圣阶战技轰击大地了，若是在外面剑尘当然不会去阻止，可这里是圣器空间，是属于他的地盘，他可不希望自己的地盘被努比斯弄的天翻地覆，于是，剑尘赶紧出声道：“努比斯，你快停下来，你要尝试圣阶战技去外面尝试，不要在圣器空间内里闹了。”

　　“哈哈哈哈，剑尘，我伟大的努比斯终于把只适合海族修炼的圣阶战技改编成属于我努比斯的专属圣阶战技了，此圣阶战技是专门为我量身定做的，除了我金丝银线蛇一族的人，任何人族和兽族的人都无法掌握，剑尘，让你尝尝我圣阶战技的厉害，接招！”努比斯哈哈大笑，充满了激动和自豪，话音刚落，悬浮在他头顶的金色巨龙就仰天发出一声龙吟声，化为一道绚丽的金色光芒有快如闪电的速度向着剑尘冲来。

　　剑尘的脸色变得严肃了起来，努比斯的本身实力在圣皇三重天，施展出的圣阶战技竟然让剑尘感受到了一股强大的压力，面对气势汹汹的冲过来的蛇形金色巨龙，不仅是剑尘的气息被锁定了，根本就无法躲避，而且就连他身体周围的空间都变得黏糊了起来，立身于这片空间中，不仅有一种深陷泥潭般的感觉，而且从四面八方还传来一股厚重的挤压，就仿佛有一座巨山压在你身上，行动大大受限。

　　剑尘那平淡的目光刹那间变得犀利了起来，一股强大的战意从他身上散发而出，面对努比斯施展的圣阶战技，剑尘虽然不惧，但也不敢有一丝大意，一道道混沌之体在体内奔腾，飞快的融入剑尘全身上下的每一处血肉，混沌之体的优势已经被剑尘那发挥到极致，强行将身体周围那黏糊的空间逼退了三尺距离。

　　而在他的右手中，帝王神器已经在悄然间出现，一股充满狂暴而毁灭性的混沌之力将帝王神器缠绕，旋即剑尘的身体在原地留下一道残影，不退反进，带着一往无前的气势主动迎向奔腾而来的金色巨龙。

　　“轰！”伴随着一股巨大的轰鸣声，剑尘已经与能量化的金色巨龙交锋在一股，恐怖的能量余波化为一股股金色的能量风暴肆虐在天地间，将整片天地都渲染成一片金色的世界，耀眼夺目。

　　而在金色世界的正中心，那里的空间都在猛烈的震颤，视线一阵模糊，若非圣器空间比外界稳固，恐怕两人这一击就将空间给撕裂了。

　　良久之后，耀眼的金色能量缓慢的退去，只见剑尘那伟岸的身影正挺拔的站在金色巨龙所在的方位，身上的衣衫有些凌乱，甚至出现了一小片范围的破损，但脸色却没有丝毫变化，依然镇定自如，而在他的脚下，大地已经消失不见，被一个直径超过百米的巨大深坑取代，他双脚浮空，竟然不是踩在地面上，而是凌空悬浮在那里。

　　而努比斯施展圣阶战技形成的那条蛇形金色巨龙已经消失不见。

　　千米之外，悬浮在半空中，身穿金衣的努比斯眨了眨眼睛，有些不敢相信的看着剑尘，惊叫道：“怎么会这样，我施展圣阶战技的威力已经达到圣皇七重天的层次了，就算是一名圣皇七重天的强者抵挡起来也要耗费一番力气，怎么会这么轻易的就被你破去，剑尘，你现在的实力达到什么境界了，莫非已经达到八重天的层次了？”

　　剑尘收回了帝王神器，毫不在意身上那有些破损的一闪，一步迈出，直接跨越千米距离来到努比斯身边，笑呵呵的说道：“我本身的实力和你一样，在圣皇三重天阶段，不过我若是借助帝王神器全力出手的话，因该勉强能达到七重天巅峰吧。”

　　“我对我改编的圣阶战技非常了解，施展圣阶战技需要我的一丝本源，威力和那些寻常圣阶战技不可同日而语，就算你的战斗力能达到七重天巅峰，也绝不可能这么轻易的就挡住我的圣阶战技。”努比斯质疑道，仍然不相信剑尘的战力在圣皇七重天巅峰。

　　剑尘想了想，又说道：“或许是我的混沌之力占了一些优势。”

　　听了这话，努比斯深以为然的点了点头，道：“你使用的能量有古怪，看来问题果然出现在这里了。”

　　“好了，我们先不讨论这个问题了，我们先出去吧，我正好遇见了一些困扰想要你帮助。”剑尘说道。

　　闻言，努比斯眼睛一亮，道：“没想到我刚刚出关就有架打，走，我们赶紧出去，正好找人再试一试我圣阶战技的威力。”

　　剑尘有些无语的摇了摇头，这努比斯还真是一个好战狂，竟然把自己说的困扰当成是遇见了强大的敌人来理解了，不过他也没有解释，就和努比斯一起离开了圣器空间。

　　来到一片茫茫的大海上，努比斯四下看了看，除了远处有一个小岛外，就全是一望无际的茫茫大海了。

　　“剑尘，你不是说你遇见了一些困扰吗，我伟大的努比斯怎么没有看见一个敌人的影子？”努比斯一脸疑惑的问道，不停的转动着脑袋东张西望。

　　剑尘没好气的蹬了努比斯一眼，道：“我看你这几年闭关把自己的脑袋给闭糊涂了，我说的困扰是另有其事，可不是遇见了强大的敌人。”

　　“那你遇见的困扰是什么？”努比斯下意识的问道，接着目光落在了远方的小岛道，立即露出恍然大悟的神色，道：“我明白了，剑尘，让我伟大的努比斯来猜一猜，如果我猜得没错的话，那你说的困扰一定和那个什么琴圣天魔女有关对不对。”

　　不等剑尘回答，努比斯就自以为是的说道：“你别否认了，我就知道一定是这样，哼哼，想当初我伟大的努比斯实力还在圣王境界时，面对那个琴圣天魔女竟然畏畏缩缩的，这可是我伟大的努比斯这一生中所受的最大的耻辱，不过谁叫人家是擅长元神攻击的强者呢，而元神又是我兽族的弱项。不过现在我伟大的努比斯实力大涨，而且改编圣阶战技时又让我的元神进行了一次升华，无论是实力还是元神都与当年不可容日而语，即便是再次面对擅长元神攻击的琴圣天魔女，我伟大的努比斯也是毫无所惧了。”

　　说道这里，努比斯心中不由的生气了一股豪气，道：“剑尘，我们走，去三圣岛，让我伟大的努比斯去见识见识琴圣天魔女的元神攻击，顺便把当年丢失的面子给找回来。”说着，努比斯就想要朝着三圣岛飞去。

　　剑尘心中一跳，他可是非常明白努比斯现在去三圣岛，那和找死没什么两样，当年他不是琴圣天魔女的对手，现在更加的不是对手了。

　　剑尘赶紧抓住努比斯的肩膀，硬生生的把努比斯给拖了回来，一脸严肃的说道；“努比斯，你可别怪我没提醒你啊，琴圣天魔女的实力已经今昔非比，我估计她现在已经达到圣皇九重天的境界了，琴音攻击更加的可怕。”剑尘的脑中，又情不自禁的浮现出当初琴圣天魔女仅凭着一曲琴曲就让守护家族众多强者陷入沉睡的一幕，而且他敢肯定，当初琴圣天魔女只是随意的弹奏，若是尽全力的话，　蕴含在琴曲中的可怕魔力恐怕连圣皇强者都无法抵挡。

　　“什么，她已经到圣皇九重天的境界了。”努比斯大惊失色，一脸不敢置信的盯着剑尘。

　　“数日前，她只是随意的弹奏了一曲琴曲，就击溃了一个实力强大的守护家族，你自信还能找回场子？”剑尘说道。

　　闻言，努比斯情不自禁的缩了缩脖子，有些惊魂未定的看着三圣岛，再也不敢过去了，兽族的先天优势是体魄强大，战斗力远超同阶人族，但他们也不是没有弱点，唯一的弱点就是元神，因此作为兽族中的一员，努比斯宁愿去和实力强大的人拼命，也不愿和掌控了元神攻击的人为敌。

　　“努比斯，我虽然有圣皇的战斗力，但对天地玄奥的领悟力还停留在圣王九重天，无法撕裂空间搭建空间之门，我要马上回格森王国，你赶紧搭建一个空间之门吧。”

　　直到现在，努比斯才明白过来，剑尘所说的困扰根本就不是自己所想的那样，而是没有能力搭建空间之门无法快速回家。

　　在得知琴圣天魔女已经变得如此可怕之后，对天魔女本来就有些畏惧的努比斯是再也不敢在这里多留一分了，马上以最快的速度搭建了一道空间之门和剑尘一同离开了这里。

　　剑尘和努比斯一起回到了格森王国，然后把血剑门四大护法召集过来，在四大护法的带领下径直向着血剑门赶去。

　　瑞金，黑鱼，红莲三人都留在了洛尔城长阳府中，并没有跟随者剑尘一同前去，不过他们三人都给剑尘留下了通讯方式，一旦剑尘遇见了不可力敌的强大敌人，他们三人将会在最短的时间内赶到。

　　幽月也没有跟着前往，而是在皓月神殿内修炼，努力的提升自己的实力，她知道只有自己的实力越强，才能帮到剑尘做更多的事情。