
　　陈凡第二天上午和郑小胖一起还是去了度假山庄，一直待到下午股市收盘后才离开，不过没有回家，而是去了公司。

　　打算过两天启程去申城，所以陈凡打算明天就不去度假山庄了，就留在公司里，处理下公司事务，虽然最近也没多少事儿，不过他还是要把近段时间公司的业务了解下，毕竟近段时间主要精力都转移到了酒业股和比特币上，对公司的事务关注的比较少。

　　今天回来的比较早，距离吃晚饭还早呢，于是顺道就把郑小胖也拐进公司，不然一个人待在办公室里多无聊啊。

　　坐在自己办公椅上翻看着这两天积压下来的文件，郑小胖也坐在那边沙发上，看着秘书抱过来的一摞需要他签字的文件，这些大多都是需要付款的资料，作为超凡投资主管财务的老总，金额大到一定程度的付款都需要经过他签字才行。

　　不过因为长期不在公司的缘故，对于这类不是很要紧的付款业务一般也就拖上个几天，而那些比较着急办理的业务，则是过谢小萌的手，确认没有问题后会用电话的方式和郑小胖联系，要么是谢小萌带回家叫他签字，要么就是谢小萌先在旁边签字，等郑小胖哪天回公司再补签。

　　虽然钱已经付出去了，但是程序还是要走完的。

　　“京唐港那边申请6千万资金，用于码头的后续建设，你那边看到资料了没有？”

　　忽然郑小胖抬头看向陈凡这边，开口问道。

　　“看到了，后续还有2亿左右才能完成最后两期的建设工作，如果这次和钢铁厂那边把合同签了的话，还要继续投资几个亿建设散货码头。”

　　陈凡抬头对郑小胖说道，“我好像给你说过的，那边码头后续还有投资，都没建完的。”天籁小说网

　　“知道是知道，可是公司账户里没多少钱了，要是没有新的进项，就只能抛出一些米元了。”

　　郑小胖回答道。

　　“嗨，我说呢，原来是因为账上没钱了。”

　　陈凡听了郑小胖的话就笑了，“你管他是华币还是米元，反正都是钱，用了再说，该兑换就兑换啊。”

　　“可是兑换就要手续费，来回兑换就会增加费用，从财务的角度还是不合算的。”

　　郑小胖假装镇定的说道，“要是能够有个短频快项目，搞点钱就好了。”

　　“到时候再说吧，最近没发现有什么值得投钱的地方。”

　　陈凡清楚，郑小胖貌似对自己这段时间对投资业务不上心有意见了，所以婉转的提了出来。

　　“你打算什么时候过去？”

　　看样子郑小胖已经把手上的东西都处理好了，所以没有继续埋头处理文件，而是直接靠在沙发上，双脚也抬起放在茶几上，反正就是没个正形的样子。

　　“明，后天吧，一会儿我问问军哥那边怎么安排的，上次他说我去申城的话和他说一声。”

　　陈凡说道。

　　“那行，明天你来我那边拿点东西，给我老爸带过去。”

　　郑小胖虚眯着眼似乎在休息，听到陈凡定下后天走，就说道。

　　又呆了一会儿，叫进来秘书，让她把处理好的文件都拿走，看了眼空荡荡的办工桌，陈凡就打算撤退了。

　　和郑小胖走在小区的林荫道上，陈凡边走边给张建军打去了一个电话，说了下自己准备去申城。

　　等挂掉电话的时候，郑小胖在一旁问道：“怎么，听你的电话，好像我哥也要跟着过去？”

　　“是啊，他说他也要过去看看，毕竟是科园投资的项目。”

　　陈凡随口就说道，“正好就搭公司的飞机过去了，我也懒得去挤头等舱。”

　　超凡投资现在的那架飞机还在欧陆那边，明显是公器私用，不过郑小胖和张扬等人也没有说什么，反正波音的飞机再等几个月就能到了，到时候两架飞机自然就能有一架放在国内使用。

　　“科园那边刚买没多久，说的我都想坐坐新飞机了。”

　　郑小胖笑道。

　　“下次吧，你还是留在帝都好了。”

　　科园投资以前是没有订购商务机的，他们出行一般都是坐客机，除非有重大的商务活动，也许会包一架商务飞机过去。

　　其实这个时候，国内这样的商务飞机除了航空公司外就没几架，国内的那些公司老板都是选择向商务航空公司临时包机的方式出行，这样其实也很方便，而且更加经济，至于私人飞机就更少了。

　　不过在超凡投资这家后起之秀连续买下了庞巴迪和波音两架飞机后，也不知道是王二哥还是张建军还是心动了，他们肯定是讨论过的，反正就是出钱买了一架庞巴迪的商务机供他们使用，只是户头没有用科园投资的名头，而是挂在宝润国际的名下。

　　......

　　远处一架蓝白相间的商务机划破长空呼啸而来，飞机对准了前方的跑道，高度也在不断降低，飞机已经略过了跑道，高度还在不断下降，可以看到起落架已经放下，逐渐接近地面。

　　随着两个后轮轻轻着地，飞机速度并没有减少太多，就是这么略微翘着机头又滑跑了一小段后前轮才落到跑道上。

　　按照塔台指引，这架商务机很快就从指定滑行道滑离了主跑道，随后转了几个弯进入到一个小型停机坪。

　　此时停机坪一旁已经停下了几辆小车，车前站着不少人，看上去虽然都站在一起，但是还是能看出人群分为了两拨。

　　飞机停稳后，开舱门放下舷梯，人群也一左一右的靠了过来。

　　很快，陈凡和张建军就下了飞机，来的人确实是隶属不同公司的人，分别是超凡网络公司和宝润国际申城公司的负责人。

　　相互介绍一下后陈凡和张建军就先分开了，各自上车离开机场。

　　在飞机上的时候，张建军就说了，他这趟申城之行要先处理下公司的事务，前期还是陈凡去盯着交易平台的事儿，大概要耽误两天时间。

　　“现在平台开发完成没有？”

　　坐进车里，陈凡直接问李义宏现在比特币交易平台的搭建工作。

　　“已经快要完成，按他们的说法，今天晚些时候应该就可以，不过他们要先进行一些内部测试。”

　　李义宏马上回答道：“帝都那边交易员过来后，详细给我们的开发团队讲了金融市场的一些特点，最后讨论得出的结论还是用场内交易的方式比较容易被接受。”

　　“这个我知道，我也是持这种观点的。”

　　陈凡淡淡说道：“现在是要做大市场的时候，简单、直观更加容易吸引玩家，我这里说的玩家不是真正喜欢钻入区块链技术的那些技术宅，而是投资人。”

　　“是的，所以在交易员过来介绍了市场后，我们讨论的结果是参考伦敦金的交易方式，保证金交易制度，双向交易，我们的交易平台也是这样设计的。”

　　李义宏话说到这里后，脸色明显有了变化，好想遇到什么难题一样。

　　“继续，有什么问题，之前你好像说有些东西没法处理，当面谈可能比较好。”

　　陈凡看了眼欲言又止的李义宏，直接开口问道。

　　“主要还是比特币交易特点决定的，按照伦敦金的交易方式的话，那个区块根本不可能完整记录下那么多的交易，所以我们打算进行的是链下交易为主。

　　我们有过设想，就是有投资人进行频繁的交易或者提现的话，区块记录别说十分钟，也许一两个小时都未必会给予记录，毕竟每次记录的交易还是有极限的，就那么大一点空间。

　　可问题就在这里，买家买入比特币后，在区块上是查不到他们的交易记录的，只有我们交易所提供的交易记录，他们只有在提取比特币的时候才会在区块上显示出来。”

　　李义宏犹豫着说道。

　　“什么意思？”

　　陈凡没听明白。

　　“在我们的预想中，投资人把自己的比特币钱包和个人身份信息、银行卡信息进行注册，其中比特币钱包可以灵活修改，他们把钱或者比特币转入交易所的账户或者钱包地址后，交易所根据接收到的数据给予反馈，这样他就可以进行交易了。

　　这个时候的交易，其实是属于脱离了区块链记录的，钱和币全部由我们保管，这样的优势就是交易可以非常迅速，不需要得到区块链的记录确认，自然就查不到了。

　　优点就是交易快捷方便，不需要等待时间就可以快速轮转交易。

　　在他们进行交易后，如果是买家要提现，如果是钱的话就非常简单，我们直接把钱打到对方的银行卡里就好了，如果是提取比特币，我们就把比特币从交易所的钱包里转到客户的指定钱包里。

　　提取比特币，这个时候才会在区块链上体现出来，客户提取比特币由他们自己选择费用，由他们自己支付这部分矿工费，要想早点提现到账就多给点矿工费就好了，我们管不着。”

　　李义宏说道。

　　“那有什么问题吗？我觉得这样交易很好啊。”

　　陈凡有点不解的问道。

　　“我问了那些玩比特币的人，他们说现在比特币交易全部都是要经过钱包，在区块上能够查询到才能算是交易成功。”

　　李义宏有点吞吞吐吐的说道。

　　陈凡这会儿脑瓜子一转，大概明白李义宏的顾虑了。

　　“你是担心因为在场内交易，玩家在区块上查不到交易信息，对我们的交易平台产生质疑？”

　　陈凡说完这话后就看着李义宏继续问道：“因为质疑，所以最后不愿意来我们的交易平台进行交易？”

　　“不止，主要是现在比特币的玩家似乎都对这个区块记录非常看重，他们认为这个技术很先进，所以我有点担心他们认为我们设计的交易方式不安全和失去了比特币交易的优点，而不愿意参与过来。”

　　李义宏说道。

　　“所以呢？你别说你还搞出了另一套交易系统出来？”

　　陈凡暗自好笑，在他看来，比特币作为一个交易工具，当然是按照伦敦金的交易模式来最好，自己的交易所就好比是伦敦的地下金库，帮着投资人保管这他们的比特币。

　　他们只需要按照交易所反馈给他们的数据进行交易就可以了，因为这样安全、方便，这样的交易方式才是投资人最喜欢的。

　　但是没想到李义宏却认为这样可能会影响到玩家进入到交易市场里来，似乎很负面的样子。

　　好吧，陈凡还是很快理解了李义宏的顾虑，其实就是考虑到现在进入比特币圈子里的人，他们被吸引进来的原因。

　　这些人可是陈凡搞这个比特币交易所的基本盘，要是因为交易方式选择的不好，不能吸引这些人来这里进行交易的话，貌似还真是个很大的问题。

　　李义宏接下来的话还真把陈凡给震了一把。

　　“我们确实还开发了一套交易系统，我们内部称为场外交易，这个是模仿证券的柜台交易做出来的，当然也是在线上进行，我们是中介商，依旧按照交易进行收费。”

　　李义宏看着陈凡继续说道，“可以参考场内交易价格，也可以是客户自行决定价格，自行选择成交对象，我们依然收集客户的信息，客户对客户直接打款和进行比特币转账，就是把现在的币圈论坛内交易集中到这个平台了。

　　我们咨询了一些币圈玩家，他们对这类交易比较感兴趣。

　　当然，缺点也是有的，到不是银行转账的问题，而是出在比特币转移上，因为这个交易方式相对来说比较慢，转移比特币后需要一定时间等待确认转账成功。

　　不过我们咨询的玩家大多数都愿意接受这类交易，因为我们在中间进行了交易记录，所以他们感觉不用担心被欺骗。”

　　“怎么着，你们还打算等我过来拍板，到底启用那套交易系统？”

　　陈凡面无表情的问道。

　　“从吸引玩家的角度考虑，第二种场外交易更容易吸引玩家。”

　　李义宏看出了陈凡有点面带不愉之色，不过还是说道：“这个是我们咨询了一些比特币玩家意见后得出来的结论，比较有市场依据。”

　　“我理解。”

　　陈凡淡淡说道，说话间脸看向窗外，“你知道吗？现在的比特币交易其实就是类似你口中说的第二种，现在的玩家已经习惯了这样的交易，让他们选择当然会选择这个方式了。

　　但是我们要做的可不是给他们提供一个交易的场所......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，909两套交易系统免费阅读。https://xs.23sk.com 