
看着小倩楚楚可怜的样子，姥姥一脸冷漠地说道：“那你最好给我识相一点。”

“小幽，找个机会，过几天让小倩好好实践一下。”

“知道了姥姥。”小幽应了一声，很是自得地瞥了小倩一眼。

这之后，姥姥就走出屋子，房门唰地自行关上。

小幽重新坐回椅子上，趾高气扬地说道：“行了行了，别愣着了，先跳一支舞让我检阅检阅。”

小倩眼底闪过不甘，但她根本就没有反抗的力量，默默走到中央舞动起身子。

清颜白衫，青丝墨染，她仿佛若仙若灵的天女，自梦境中走了出来。

她时而抬腕低眉，时而轻舒云手，一会儿似飞鸟衔花，一会儿又伸手摘月，舞姿美艳动人。

舞至最后，小倩以右腿为轴，轻舒长袖，娇躯随之旋转，愈转愈快，整个人忽地飞了起来。

白皙的修长玉腿在裙下若隐若现，身影飘飘如仙，满是出尘之感。

这时候，她在空中缓缓回过头来，绝美的脸上露出了妩媚的笑容。

好一个回眸一笑！

上一秒还是不食人间烟火的出尘仙女，这一刻却成了性感妩媚的诱人美姬。

两者变幻之下，只会让人升起强烈的征服欲望，迫不及待地想要将其占有。

饶是小幽身为女子，这一刻也不由自主地忘却了呼吸，整颗芳心难以抑制地颤动着。

但沉沦了半刻，她紧接着就清醒过来，心中的嫉恨愈发浓重。

她咬了咬牙，猛地站起身走到小倩的面前，伸手狠狠扇了出去！

“啪！”

清脆的声音在屋内霍然传出，小倩捂着脸颊，默默低下头去。

显然，这种情况并不是第一次发生，她已经习惯了。

“哼，不要以为有几分姿色就可以夺走我的位置，我才是姥姥最看重，对她帮助最大的女儿！”

小幽瞪着眼睛，尖瘦的下巴称出几分刻薄，如果可以的话，她恨不得现在就打得小倩魂飞魄散。

但不管她承不承认，姥姥对小倩的看重都是有目共睹的，她还没有胆子实现心底的想法。

“姐姐误会了，小倩绝不敢冒犯姐姐！”小倩一脸无辜地说着，眼中泛起凄凉与无助。

“哼！”小幽撇动嘴角，正准备继续教训小倩的时候，突然心生感应。

嗯？好像有人来了？

“看来，今晚你可以轻松一会儿了。”她轻轻转动眼珠，没有过多犹豫就迈步走向了屋外。

但刚走到门口，她就回身朝着小倩说道：“姥姥刚刚说了，过几天就让你实践一次。”

“今夜，你不妨跟我过去，见识一下姐姐我的手段。”

小倩微微一愣，原本放松的心又再次提到了嗓子眼，有心拒绝，但却根本不敢开口。

她可没有忘记刚刚姥姥说过的话，如果真被嫁出去了，那必定会成为毫无尊严的玩物。

虽然现在活得也没什么尊严，但至少能自由一些，守住身体最后的清白。

不一会儿，小倩就跟着小幽飞身而起，来到了一片荒凉的宅院。

借着月光，能够清晰地看到，在这片宅院当中，有着不少落灰的佛像，看上去似乎已经快十年没打扫过了。

而此刻，在其中一间还算完整，足以避风取暖的屋子里，赫然有着一名书生。

他捧着书本，借着面前油灯的光亮，正在用功苦读。

屋外，小幽看着书生，嘴角勾起笑意，眼中泛着十拿九稳的光芒。

“可惜了，就是长得有些磕碜。”

她不太满意地抿了抿唇，转头朝一旁的小倩说道：“好好学着吧，你实践要是不成功，我可就没办法和姥姥交代了。”

“到时候，我一定让你体会到身为女人最痛苦的滋味。”

感受到小幽话语中的威胁意味，小倩浑身不由一颤。

在对方的调教下，她成为鬼的这段时间里可没少受折磨。

“姐姐放心，我一定好好学。”

看着她温顺的样子，小幽也不再说什么，迈步走入了屋内。

“公子～公子～”

“姑娘好，小生这厢有礼了。”

“小女子见公子如此勤勉刻苦，特来犒劳一番。”

“犒劳？小生自幼便立志要考取功名，苦读乃分内之事，哪有脸面接受姑娘的犒劳。”

“真的不需要吗？你看它，又白又圆，还挺大的吧。”

“咕咚...”

看着屋内发生的一切，小倩暗自皱了皱眉头。

这哪有什么技术含量，分明就是赤裸裸地色诱嘛！

她无语地摇了摇头，转而看向天空中在乌云后面若隐若现的月亮。

老天啊...我的命为什么这么苦？

死于非命，就连成了鬼都要受制于妖鬼。

这种日子，何时是个头呢？

听着屋里缠绵的声音，小倩不由悲从心起，仿佛预见到了自己不择手段勾引男人的浪荡样子。

叮铃铃——

清脆的铃声倏然从屋内传出，仿佛某种信号一般，瞬间掀起了阴风。

哗哗哗！

巨大的榕树摇晃起来，几乎笼罩整个兰若寺的枝叶都在沙沙作响。

倏然，一根狰狞无比的舌头破地而出，飞快且无声地靠近了屋子。

腥滑的粘液附着在上面，看上去竟仿佛呕吐物一般，带着一股酸臭。

悄无声息地，它缓缓钻入屋子，笔直伸向了正准备辛劳耕种的书生。

但突然间，一声霸道无比的喝骂从屋外传了进来。

“该死的妖怪，朗朗乾坤之下，竟敢意图吞食阳壮，真是好大的胆子！”

话音尚未落下，一柄飞剑就激射而来，顷刻间插在了腥滑的舌头上。

绿色的脓液喷涌而出，恶臭的味道瞬间传满了整间屋子。

躺在破地板上的书生看到这一幕，吓得立即成了个软脚虾，萎靡不振。

而骑在他身上的小幽倒是比较镇定，只是脸色有些难看，咬紧了银牙。

“啊！是谁！？胆敢坏我的好事！”

一阵嘶吼从兰若寺深处传来，腥滑的长舌猛地翻卷，将长剑弹飞出去。

哗——

一道身影迅速跃入屋内，将长剑稳稳接在了手中。

“行不更名，坐不改姓，燕赤霞是也！”

来人持剑立于屋内，浓密的双眉如巨剑一般飞舞，下颚的络腮胡更是张扬不已，透着霸道！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620933"  chaptername="第五十二章  登场！">加入书签</a>
</div>
