    柱子成了临时教官，撸铁搬东西，就成了他们的工作，王牧给他们的命令就是拼命锻炼，有肉吃！

    “阿牧！有人找！”外面传来声音。

    王牧走出去一看，门口站着三个人，一个白面无须，另外两个身材高大。王牧一见，心里就有数了。

    “敢问可是王牧王公子？”白面无须的中年人，脸上带着讨好的笑容，拱手问道。

    “在下正是王牧，不知三位有何贵干。”听那细声细气，略带尖锐的声音，王牧就知道来的人定然是李泰安排的太监，他不动声色的拱手问道。

    “小的奉我家主子的命令，特意送东西过来。”内侍回答道，其实他已经看见有一个人，真是兴庆殿的厨娘，所以很确定没有找错地方。

    “有劳了，搬进来吧！”王牧点点头道。

    两人都很确定没有认错，也就不多说，一口大箱子，被两个侍卫从马车上抬了下来。

    “柱子！拿上钱，带人去买头猪回来，让厨房杀了，以后每天杀一头，让他们好好练，以后酒楼的猪都自己杀！”王牧叫过柱子，指着地上的箱子吩咐道。

    “好的牧哥！”柱子答应一声，上前抱起箱子，就像后面走去。

    “好大的力气！”内侍惊叹道。

    确实，柱子不懂武功，但是那一身力气，可不是一般人能比的。

    “嗯，柱子力气确实不小。”

    “王公子，晚一些还有一些人要来，还得劳烦您安顿一下。”

    “好说，还没请教如何称呼！”王牧点点头问道。

    “小的高海！”

    “嗯，你年龄比我大多了，叫你名字有些失礼，我叫你老高吧！”王牧思索着说道。

    “公子您随意就好！”对于王牧称呼他老高，高海有种被认同的感觉，所以他很高兴。

    “老高！你知道地址，让他们来就是了，我会安排好的。”

    “好的公子，剩下的钱财，他们也会带过来，如果不够，公子您传个口信就是。”高海连连点头道。

    “对了公子！酒楼位置小的已经找到两处，您什么时候去看一下？”高海又问道。

    “找到了！那就现在去吧！”王牧略感意外，没想到李泰动作还挺快的。

    “门外有马车，公子请！”高海习惯性的躬着身子邀请道。

    “好！我们去看看！在哪个位置？”王牧问道。

    “公子请上车！一处在通化坊，一处在长兴坊！公子您正好先看长兴坊，再看通化坊。”高海亲自架着马车，驱动马匹的同时给王牧介绍道。

    长兴坊不远，和平康坊，朱雀大街，东市隔了一两个坊市，算不上坏，也不算太好。通化坊位置在朱雀大街对面，相对应的地方，说来都差不多，长兴坊略好一些。现在就是看两边的面积，看看哪个地方更合适。对照脑子里的记忆，王牧很快就想明白了。

    长兴坊没有多远，坐马车走小巷，一柱香的时间，就停了下来。

    “公子，到了！”高海的声音从马车外传来。

    两轮马车，摇晃得很厉害，王牧感觉自己屁股都抖痛了。说来他这还是第一次坐马车，没想到如此难受。想想也是，全木头构建的马车，行走在路上，没有一点减震，能不难受才怪。

    有些迫不及待的跳下马车，看看四周，位置挺不错的，就在长兴坊入口不远。

    “公子您看，就是那里第一家，原本是一个皮货商人，去年不小心死在了关外，他一起那些小妾就卷着家里的钱财散了，只留下一个孤儿寡母，所以她们就想出手，拿些钱回乡下。”高海介绍道。

    看得出来，他做了很详细的调查，王牧点点头，向着那一套房子走去。

    和其他店面差不多，前面是门面，后面是作坊和住所，皮货需要不小的地方来处理，所以这个宅院非常大，在外面转了一圈，王牧估计至少也是自己家两倍以上，毕竟他只是估算，具体应该不会超过三倍。

    也就是说，地面就有四千平米左右，看得出来，那个皮货商人生意做得不小。想想也是，没有钱的话，也不可能娶小妾，而且听高海的意思，娶的还不止一个。

    现在的城市，可不像另外一个世界，房子挨着房子的，相邻之间，会有比较宽的过道。当然！王牧并没有想过去侵占过道的面积，只不过四周有了过道，会让建筑显得大气。

    只不过这里要改造酒楼，基本上都需要推倒重建。所以房子里面，不看也罢！

    在外面走了一圈，王牧就跟着高海去了通化坊，伴随着踏踏踏的马蹄声，又是一阵颠簸，随后停了下来。

    很久没有晕车的王牧，不敢相信，坐着慢吞吞的马车，会让他有种恶心晕车的感觉。

    好在不是很严重，下车呼吸两口新鲜空气，就好多了。看着高海指着的地方，王牧就忍不住皱了一下眉头。

    并不是说这里地方太差，位置不差，在坊市中心，面积也不小，据说是一个获罪的官员留下的房子。唯有一点让王牧不满意的，是建筑的形状，不但非常不规则，前窄后宽，而且修长，作为酒楼话，正面会显得小家子气。

    “就长兴坊那里吧，能搞定吗？”王牧摇摇头道。

    “当然没有问题！因为东西都搬空了，货物也处理完了，只是空房子，所以价格并不贵。两百贯就足够了。”高海自信的说道。

    “不要仗势欺人！该给多少就给多少，以后多的都会赚回来的。”王牧眉头一皱，加重语气叮嘱道。

    “您放心，小的这点很清楚，不会落下不好的名声。”高海急忙说道。

    “那就好！我们回去吧。”王牧点点头，他相信内侍这点还是明白的，他不敢给李泰招惹麻烦，尤其是在没有得到允许的情况下。

    “公子请上车！”高海揭开帘子道。

    王牧眉头一皱，还是钻进了马车，主要是他更不想走路，从通化坊回去，走路至少也得大半个时辰。

