    “闭嘴！”反正没有一个男人会愿意听到这些话。

    慕佑德气的额头青筋直冒：“等出去我就休了你！”

    人在后悔的时候，肯定是想把责任推到别人身上去。

    慕佑德也不例外，简直是把她当成了仇人一般，指着肖秀珠就破口大骂。

    那语言之丰富，简直让市井泼妇都甘拜下风。

    哪怕是慕昭昭听了都忍不住皱眉，就算是肖秀珠有错在先，但是却也是慕佑德自己禁不住诱惑，才会妻离子散。

    她不愿再听他们狗咬狗一嘴毛，转身就往外走。

    但是此刻的肖秀珠却被骂的浑身哆嗦，气晕了头，脱口而出：“放p，别把你自己说的这么无辜，当初还不是你安排人想斩草除根的？现在看到你女儿出息了，就又想攀附上去，你才是最不要脸的…”

    原本已经转身离开的慕昭昭听到这话，又迅速转身来到她面前，隔着木栏牢门问她：“你再说一遍！”

    肖秀珠眼带疯狂，秉持着自己不好过，也要拉他陪葬的想法，一口咬定：“哈哈哈，你不知道吧，当初是你爹心疼银子，找山匪想杀你们母女！”

    其实肖秀珠也是后来才知道，是自己姐姐想着山高路远，才私底下让人去迎客来散布谣言，说于婉娘带着上万两银子准备进京。

    现在她也毫不犹疑的，一脸冷笑给他泼脏水：“慕昭昭，你爹早就想要你们母女的命了，可是他怕被衙役查出什么蛛丝马迹。”

    “后来就觉得你们要是能在进京的路上出事，嫁祸给土匪作乱，他就能撇清一切关系了。”

    “是你爹事后喝多了，亲口说起迎客来客栈那就是土匪窝，官兵每次去剿匪都是无功而返，就是因为迎客来客栈里的暗探给通风报信的缘故。”

    慕昭昭原本就怀疑当初自己和娘遇险不正常，没料到现在会从她的嘴里知道真相，难以置信的看着慕佑德：“她说的是不是真的？”

    一直在边上不吭声的孟三，也凑到慕昭昭身边低声道：“大小姐，当初咱们遇匪后，爷也让小的去查过，野猪林那边的山匪，还是很有职业道德的，要是运气不好遇见了，花钱消灾，收了买路钱也不会为难人的。”

    慕佑德赶紧摇头：“真的不是我，昭昭，你信爹，爹就算是恨你们，也不会要你们的命，你是我的亲生骨血啊。”

    又瞪着肖秀珠，恨不得扒了她的皮：“毒妇，你血口喷人…”

    就在这个时候，秦慕悄无声息的走了过来，对跟在自己身边的，刑部白侍郎底下的刑部主事开口：“大人，这又牵扯到前年的一桩旧案，还请你让人审问一下那位女子。”

    说完，就看着慕昭昭低声道：“别怕，这事大人会替你做主的。”

    他担心昭昭，宫里出来后就赶紧过来了。

    都说旁观者清，当局者迷，他也看出来那女人眼里流露出来的疯狂，因此倒是更怀疑她知道内情。

    其实对于当初她们母女遇害这事，最大的可能就是于松和慕佑德，以及他们的枕边人。

    最毒妇人心，他从不敢轻视女人的狠心，毕竟宣平候府的两位侯夫人，都想要他的命。

    慕昭昭原本心情是很激荡，现在听到他的声音倒是平静了下来，低声问：“你今儿不是要任职吗？怎么还有空出来？”

    在她看来，伴君如伴虎，禁卫军实在不能算是个能让人放心的职位。

    但是，大庆朝无数俊杰都想成为禁卫军的一员，因为可以保护圣上。

    毕竟连一品大员想见圣上也得等候召见。

    “圣上恰好让我来刑部拿一些宗卷。”

    就在他们说话的时候，刑部主事也已经让人打开牢门，让人把不停尖叫诅咒怒骂的肖秀珠给带走审讯了。

    秦慕也拉着慕昭昭亲自去听璧角。

    虽然这样做是不和规矩，但是慕昭昭也算是受害人，秦世子又陪在她的身边，刑部主事也就干脆睁一只眼闭一只眼了。

    慕昭昭原本还以为自己会听到鬼哭狼嚎，但是连着肖秀珠的怒骂声也戛然而止了。

    她就往秦慕身边凑了凑，低声问：“怎么没声音了？”

    “刑部折磨人的刑罚不少，有些时候就会让人用帕子堵住嘴，再往人脸上贴湿透了的桑皮纸，或者是…”

    秦慕想到表妹是弱女子，瞬间住嘴，免得她听了害怕。

    不得不说，刑部主事还是很有能耐的，约莫一盏茶的时间，就拿着供词出来：“秦世子，慕小姐，她都已经交代清楚了，当初勾结山匪是她的姐姐主意，现在罪证确凿，下官会让人去把于肖氏抓捕归案。”

    这也算是无意之喜了。

    这案子也算是自己手里破的，连着履历上也能多一桩，还能结识秦世子。

    慕昭昭福身道谢：“那就劳烦大人了，多谢大人还小女一个公道。”

    她没留下来，却也能想到，肖秀娥这回是不死也要把牢底坐穿了。

    谁让她运气不好，有这么个性子冲动的妹妹，坑了姐姐。

    也不知道肖秀娥会不会后悔当初帮着自己妹妹和慕佑德暗度陈仓。

    反正就算是她不在，也能想象到等会姐妹俩闹得鸡飞狗跳的局面。

    马车停下来。

    秦慕的声音传来：“昭昭，咱们到家了。”

    靠着车帘坐着的知春和念夏率先下马车，之后扶着慕昭昭下了马车。

    “昭昭，我就不进去了，等晚上我再过来。”秦慕想到最近京城不太平，还是亲自送她回来才安心：“表妹最近少出门，要是宣平候府那边来人，你也不用过去，只管推到我身上就好了。”

    慕昭昭闻音知雅意：“好，你自己小心点。”

    …

    时光如梭，转眼就到了五月十六，皇后娘娘生辰这天。

    圣上和圣后是少年夫妻，而且圣后娘娘还是颇有贤名，起码到现在为此，圣上还是没把她当摆设。

    而且后宫嫔妃，或者是宫女们，也不乏有千娇百媚的，却没有威胁到皇后娘娘的地位，就知道这后宫之主不是个简单的。

    按说凭着慕昭昭现在的身份地位，绝对是没资格进宫赴宴的。

    但是谁让莫修鹤在姐姐面前说起过慕昭昭，再者是皇后娘娘想趁此机会见一见苏惠，莫修鹤担心惠惠初次进宫会害怕，就求着姐姐下旨让慕昭昭也跟着进宫，

    慕昭昭：她其实一点也不想进宫开眼界。

    宫里主子多，还没一个是好惹的，那心眼个个都堪比莲蓬。

    而且她见个人就要行礼，说话行事都要小心谨慎…反正想起来就恨不得把莫修鹤揍一顿，让他下回还敢不敢这样肆意妄为。

    为此，孟太太，温嬷嬷，还有家里的女眷，都围着她转，深怕没有合适的衣服首饰。

    温嬷嬷也难得紧张的叮嘱她不少事情，反正就是少吃点，少喝水，谨慎点，不要乱走，也不要多嘴。

    等到进宫当天，是苏惠和她一起去承恩公府，跟着世子妃一起进宫。

    按着她们这身份，当然是没资格带着丫鬟进宫的。

    世子妃的肚子也大了起来，人也丰腴了点，看见和自己有几分相似的慕昭昭，就想亲近些，很和气招呼：“昭昭有空就多来走动一下，也好陪我说说话。”

    她现在的日子是终于过的舒心了点。

    一直想搞事的二弟妹被禁足后，又差点被二弟给休了，现在出来也不敢作妖了。

    还没过门的三弟妹门户不高，看着也是个聪慧的，自己也不用担心她进门后会和自己打擂台。

    最让她欢喜的是，夫君知道二弟妹的事情后，反倒是深怕他亲娘和弟妹又沆瀣一气对付自己，和婆婆不知道说了些什么，现在婆婆对自己，也不再挑剔的恨不得自己早点死，好给他儿子再娶个好的。

    因此哪怕她现在也怀着身孕，但是整个人的气色却好很多了。

    慕昭昭也笑盈盈的道谢：“是，我娘还让我多谢世子妃给她送去的血燕呢。”

    看见她活的好好地，慕昭昭心里也很高兴，觉得自己改变了她和肚子里孩子的命数。

    可惜自己不想和承恩公府有太多的接触。

    “不用客气，你娘没事就好。”世子妃也不会冷落未来的三弟妹，就笑着打趣：“之前世子离京，还想带三弟出门，不过三弟却不愿意离京几个月，深怕耽搁了婚期，吓得他躲进了皇宫。”

    苏惠不知道说什么好，干脆羞红着脸给世子妃递上茶水。

    倒是慕昭昭闻言心里一动，世子在白云观出事之后离开京城，是不是去查屿头县的陈家了？

    要是真的，那陈家估摸着很快就要倒了。

    世子妃又委婉的提点了下她们：“今儿皇宫里也是人多嘴杂，等下你们就跟着我身边，免得被人冲撞了。”

    虽然现在大姑子是后宫之主，但是另外六位皇子的外戚和岳家也都不是善茬，太子未定，现在朝中也是风雨欲来，要是趁此机会被人杀鸡儆猴就不好了。

    苏惠和慕昭昭都感激的道谢。

    “对了，今儿修鹤一大早就被宣进宫了，听说秦世子也在宫中当差。”世子妃看着她们不放心的叮嘱：“要是有宫女太监来传话，让你们去见面，千万不能去。”

