    第45章 系统再升级

    “叮，恭喜宿主完成任务，获得高级经验丹一颗。请问是否使用？”

    “叮，恭喜宿主完成任务，获得武学提升卷一张。请问是否使用？”

    叶玄听着系统的提示音，一颗躁动的心终于平静了下来。沉吟了片刻，才说道：“使用，把武学提升卷用在凌波微步上。”

    “叮，恭喜宿主将凌波微步提升到小成。”

    “叮，警告，高级经验丹经验值不足。请宿主合理使用！”

    这突如起来的系统提示音，让叶玄有些疲惫的眸子中闪过一丝精光：“系统，这是怎么回事？”

    “叮，一颗高级经验丹不足帮宿主升级到八品高手。”

    看着系统给出提示音，叶玄不由得想起了前世的一些网游，等级都是越往后升级越难，需要的经验值也越多。

    “叮，恭喜宿主帮助系统发现bug，稍后会有补偿礼包发放，请宿主耐心等待。”

    “叮。系统自动升级中。（注：升级时间一天）”

    “1%...3%...5%”

    听着系统的提示音，回想着这段时间发生的一切，叶玄不由得陷入了沉思，他想是时候有必要制定一个周密的计划和组织了。

    一人做事，到底还是孤掌难鸣!

    想到了这里，叶玄下意识的加快了脚步，离开范府，回到家中。

    “小玄子，你可回来了。听说后来宫里来人把你叫走了？”推开房门之后，叶灵儿就一脸急切的走了过来，关心道。

    叶玄看着这份突如其来的关心，下意识感觉有些不适应，连忙解释道：“没事，陛下喜欢我作的诗词，叫我入宫说两句话，还给我封了个官。国子监学正，正八品官职。”

    “没事就好，今天可算把我给吓坏了！”叶灵儿担心道。

    叶玄哈哈一笑道：“去吩咐下人做点儿饭吧，我都快饿死了。”

    在范家，叶玄也算是吃了一些。可是他和范闲之间光顾着勾心斗角，再加上叶玄这段时间一只习武，消耗量大，现在肚子开始抗议了。

    “早都做好了。”叶灵儿笑道：“正在锅里热着呢！”

    不一会儿，一个丫鬟便把饭菜端到了桌子上。

    叶玄坐下，大快朵颐。

    一夜无话。

    .....

    第二天一早，太子殿前站着一个绿衣嬷嬷。

    仔细一看，原来正是长公主身边的贴身女官。

    不一会儿，太子便缓缓走了出来，和声道：“这么早，找我有什么急事啊？”

    那女官行了一礼，恭敬道：“殿下恕罪，我一早便在这里候着，怕惊扰殿下。长公主让我告知殿下，昨日梅大人告病求辞了。在回乡的路上，被当做马匪截杀，长公主认为此事....”

    说到这里，那女官明显有些扭捏，过了片刻，才小声的说道：“是陛下的手笔。”

    太子闻言后，脸色猛地一变，有些自责的说道：“这事怪我，急着给范闲定罪，却牵连了梅执礼。”

    那女官又说道：“长公主还说了，叶玄和范闲恐怕已经投身二殿下门下。假以时日，怕是会成为殿下的心腹大患。”

    太子轻笑了一声，冷冷道：“我倒是觉得未必，以二哥心性，若是叶玄和范闲早已投效，他绝对不可能亲自登场。他越是往前站，就越说二人并未归心。”

    顿了一下，又说道：“再说叶玄和范闲，从骨子里都不是那种甘居于人下的人。”

    “长公主认为就算如此，也不能真的让范闲夺了内库财权。特别是叶玄，根据可靠情报，他已经投靠到了二殿下的门下。”

    “什么？！叶玄已经投靠到二哥门下？”太子大惊。

    “正是！”

    太子沉思了片刻，缓缓道：“如今看来陛下把范闲调来，恐怕是当做鱼饵。若在对其下手，必须一击致命，且不能再借官场助力。至于叶玄，此人文武双全，又善于言辞，如果不为我用。”

    “那么宁为玉碎不为瓦全，此等人物也绝不能给二哥留下。日后，必定成为我们的心腹大患。”说到这里，太子嘴角微微上扬，一股杀意迎面而来。

    太子轻叹了口气，走近了几步，紧接着又小声说道：“这件事，急不得。那叶玄前段时间当众搏杀七品高手，范闲也是颇有几分武力，此事最好是能一并办了，我再想想！”

    太子的话音刚落，那女官便行了一礼，退了下去。

    太子望着那女官渐渐远去的身影，一双眼睛直勾勾的，仿佛要把什么看穿一样。过了半响儿，才转身离去。

    (本章完)

