    “帝君何必枉做无用之功！”

    一个清脆的悦耳女声却在悄然飘起。

    仔细望去，那水晶棺中困住的是一位容颜娟秀的神祗，虽平凡，身上却绽放着一朵娇小的姿色莲花。

    任由那滚滚赤火云舒云卷，漩涡爆鸣，虽微弱，却仍然绽放明光。

    紫炎中，那尊恐怖神祗神色低沉。

    “恐惧了吗，害怕了吗？能够以一点不灭灵光化身神祗，你之造化足以傲视，但落入吾手中，你已注定沦落！！”

    “但吾仍然能够给予一线生机，放开先天大道元胎，说出你知道的一切，或许吾会容你继续保留一线灵性修行！”

    闻言，赤金色巨棺中，只是传来轻轻冷笑。

    “摩炎，愚已经看到了你之死亡结局，愚若是你，就不会蹚入这趟浑水！”

    声音落下，这道声音不再多言。

    被称之为摩炎的苦海神主神色一晒，眼眸中紫炎闪烁，森森一笑。

    “可笑至极，吾之存在又岂是你这般小小神祗所能够妄议！”

    ……

    督天堡前。

    赤色焦土带上了一丝紫意，苦海本就是焦土一片，温度异与他地，这里更加的恐怖。

    还有一股子掠夺天地的扭曲剑光从督天堡前激射，贯穿赤色云霄，洞裂虚空。

    因着这股恐怖的剑光阻隔天地异力，此地反而多了一抹苦海罕见的生机。

    一部分苦海生灵在此地扎根，时而聚集朝拜督天堡主。

    只是督天堡主从未有苦海修士见过。

    虚空划破，在督天堡前，十数里开外的一座赤色悬峰上，数道身影无声无息悄然出现。

    “这是最后一处关卡了，破了此处关卡，藏炎之地已经在望！”

    “这督天堡类的苦海神祗便讲交给余吧！”

    太阴玄光玉女悄然走出。

    青腰玉女此时如玉一般的神躯之上饱含煞气，神光染着红煞，眼眸开阖应有红光，着实已经不大合适出手。

    若是杀戮的多了，恐怕难免不会被苦海意志所侵蚀，感染，异化道基。

    话音落下。

    像是一弯冷月从无垠赤色大地地平线上跃出，更有一道明亮至极的银霜光芒破空而出。

    嗤嗤！！

    无数赤色大地如同被割裂，通天寒光横跨数百丈虚空狠狠朝着督天堡斩击而去。

    上品先天灵宝月精轮！

    上品先天灵宝在先天道君手中，散发的威能当真是不可思议！

    望舒，青腰玉女，太素道君三尊女神神色不变，显然早就知道这枚太阴灵宝早早落入太阴玄光玉女手中。

    林渊隐隐感知到那月精轮对于自身太阴本源的吸引，心头略为可惜。

    他出世的晚了！

    拥有先天灵宝月精轮，结局林渊不用多看，那督天堡堡主恐怕不是太阴玄光玉女之敌！

    旁边，望舒说道。“天迹道君，你先出手帮青腰妹妹镇压了苦海意志侵蚀！！”

    林渊余光撇过。

    青腰玉女状态有些很不对劲，身上翠墨神光涌动，闭着双目，握着柳叶剑的玉臂在颤动着。

    头顶红光隐现。

    苦海意志无时无刻不在侵蚀着青腰玉女的道君烙印。

    这是苦海最为可怕的地方，杀伤的苦海生灵越多，越容易受到苦海意志的蛊惑，侵蚀，最终沦为苦海生灵，再也走不出苦海之地。

    青腰玉女周身神光中，隐隐浮现出一股浩荡冲霄的先天清气，浮现出一方宝印。

    “苍穹本源，先天清气托迹！”

    林渊心头一动，隐隐看到了青腰玉女的一缕本相。

    “好尊贵的出身！”

    心中惊异，手中不慢，一道金光挥出替青腰玉女吸纳元神烙印深处的苦海意志。

    想了想，林渊手中一挥，一盏古朴无华的空心莲花金灯出现。

    功德金灯，辟除外邪。

    点点金光青腰玉女，化为一朵小小的金莲火焰朝着青腰玉女眉心飘去。

    功德宝焰，可以极大程度护持青腰玉女道果，不被苦海意志侵蚀。

    “好宝物！”

    感受到泥丸宫中，那无数燃烧的苦海意志火焰在隔绝，青腰玉女额头的香汗顿时消失，背负在灵台之上的恐怖压力豁然一松。

    “这功德宝物还有这种奇妙好处，回去看来应该想办法炼制一件护体功德宝物！”

    青腰玉女惊异的同时，忍不住有些艳羡。

    这位新晋先天道君论及家底，可当真不差。

    这般能够抵御苦海意志的功德法宝，只怕也并不多见。

    轰隆隆！！

    就在这时，督天堡之上杀气冲霄，一道璀璨无比的光芒破空而出，炽烈锋芒破空朝着太阴玄光玉女而来，而更为恐怖的是督天堡上空那恐怖的大洞中，另有数道凶戾至极的兽吼传出。

    投影出四尊硕大无朋的凶兽虚影，遮天蔽日，凶戾气机更是令人不寒而栗。

    “四大凶兽怎么会在此处？”

    只是一眼，青腰玉女目光一沉。

    妖族中凶兽一脉占一半，尤其是四大凶神浑沌、饕餮、梼杌、穷奇，皆是名动神族的凶残存在。

    各自秉承一道先天凶煞本源而生，论及跟脚只在凶兽一族的两位凶兽皇者之下！

    “终于引出来一些厉害角色！”

    林渊目光波动，在他目光中，这四大凶神看起来是彻底投入了苦海意志的怀抱，身怀苦海意志，一举一动威能十分惊人。

    林渊皱着眉头，四大凶神的出现显然有些出乎五人的意料之外。

    旁边青腰玉女，太素道君都站了起来。

    四大凶神联手一击，虚空破碎。

    望舒色变，正欲动身，霎时目光一泠，望向头顶。

    无尽紫炎爆发，一股浩浩荡荡的烈焰力量笼罩住脚下悬峰，如同天地囚笼。

    却是直奔四人。

    虚空中，有一股极为奇特浩荡的威压。

    身处于那无边紫炎中，林渊眉头微微一皱，心中暗忖。“这些苦海神祗得承苦海意志，打起来当真是大占便宜，普通道君进入苦海，若是不投入苦海怀抱，十成战力首先先削减两成，还有着各种限制！”

    此时，望舒果决出手，如同一轮太阴明月一般的光华爆发出来，游走虚空，冻结时光，赤土飘雪。

    淡淡声音出现在林渊三人而言。“此神便是交给由吾来应付，你们三人速速相助玄光妹妹斩杀四凶神以及另外一尊苦海神祗！速战速决！”

    