    碍于太后她不敢随意诋毁丝芭馆，可收拾一个婢女出口气，不过只是小事一桩。

    　言罢，她想也不想就上前一步，再次往管倩脸上掴去。

    　叶浮珣蹙眉，正欲伸手去拦，谁知却听永乐公主‘啊’地大叫一声：“本宫的手！”

    　她的手怎么了？

    　众人疑惑地看着永乐公主高举的手不住地颤抖，就好像抽筋了似的。

    　这是……在跳大神不成？

    　永乐公主举着手大声呼喊着，“本宫的手是怎么回事?又疼又麻的。”

    　叶浮珣仔细看了看永乐公主的手，发现了她的食指处有极细的粉末，不过转瞬间，那些粉末就被风吹散了去。

    　她眸光微闪，抬眼悄悄地往院墙外打量了一眼。

    　只一眼望过去，就隐约瞧见了院墙外那棵大树上坐着的——

    　叶羽。

    　是哥哥？

    　叶浮珣顿时了悟，轻轻地吹了吹永乐公主的手问：“公主，现下可还觉得有不适之感？”

    　永乐公主仔细感受了下：“咦？好像没事了。”

    　她蹭地收回了手，眼眸一瞪，“刚才本宫伸手的时候，的的确确是有刺痛麻痒之感！”

    　这时，艾娘领着陆太医匆匆赶了过来。

    　陆太医仔仔细细、反反复复的看了永乐公主的手掌，又替她来回把了脉，摇头道：“公主身子康健，这手亦并无问题。”

    　“不可能！”

    　永乐公主站起身指着管倩，“刚才这婢子服侍不周，本宫扬手掴她之际，这掌心真的是又麻又疼，许久才缓了下来！

    　定是这丝芭馆的护理哪里出了问题，陆太医，你可得给本宫好生查清楚了！”

    　为了证明所言不假，永乐公主走到管倩面前再度扬起了巴掌。

    　就在这时——

    　她蓦地又尖叫了一声。

    　“疼！疼！疼！疼极了！又麻极了！”

    　这次的麻痛比起上一次更加剧烈，让永乐公主脸上都变了神色。

    　她气咻咻地把手伸到陆太医面前：“快给本宫看一看！”

    　陆太医一脸困惑地取过帕子托住永乐公主的手，对着日头来回地看。

    　“又……不疼了。”永乐公主甩了甩手，不解地看向陆太医，“陆太医，这会儿又不疼了。”

    　众人：……

    　叶浮珣飞快地瞥了眼树上的叶羽，垂眸：……

    　陆太医：“回公主，您的手瞧着并无大碍。”

    　身为致仕多年的太医，他在宫中当值的时候，可不止一回伺候过永乐公主。

    　对她的秉性清楚得很。

    　依他看，永乐公主这手分明就是没有问题，不过是想寻个由头闹事罢了。

    　只不过，太后娘娘可是丝芭馆的东家之一，单凭这一点，他就没打算为了永乐公主掩盖事实。

    　永乐公主气得够呛。

    　“滚！给本宫滚！”

    　陆太医默默退了下去。

    　叶浮珣见永乐公主下不来台，好心地上前道：“永乐公主，臣妾观您这只手的问题怕是并非出自护理，若是出自于‘气’。”

    　“气？”永乐公主眉头一皱，“什么意思。”

    　“您想想，您两回伸手想要掴人，不都是心中有气？定是这心中愤怒之气随着经脉攻到了掌心中，才会导致掌心又麻又疼。”

    　“叶侧妃该不会以为这般忽悠，本宫就信了？”永乐公主翻了个白眼。

    　叶浮珣不疾不徐地浅笑：“若然公主不信，不如再试一试。”

    　“你回想下先前是如何恼怒，扬手试试。”

    　恼怒还需要回想？

    　永乐公主轻嗤一声，盯了眼管倩，顿时气不打一处来，她手一扬，下一瞬就哇地一声叫了出来：“疼！疼！疼！”

    　“您快将手放下来，消消气试试。”

    　永乐公主闻言，倏地将手放了下来，深呼吸了两口气——

    　“不、不疼了……”

    　叶浮珣笑道：“您不妨多试几次看看。”

    　永乐公主不信邪，还真是来回试了几次。

    　哪知那手心一次疼过一次，嗷得她眼泪都要飙了出来。

    　众人在旁瞧着，想笑又不敢笑，各个忍得辛苦。

    　永乐公主扫了众人一眼，愤愤地将手收了回去：“本宫要回府！”

    　叶浮珣含笑：“恭送永乐公主。”

    　永乐公主离去后，管倩立即向叶浮珣道了声，提了食盒就往丝芭馆外走去。

    　她没有忘记约好给叶羽送午膳去。

    　只是不知晚了这些时辰，叶羽会不会饿坏了肚子。

    　叶浮珣瞥了眼已然从树上离开的叶羽，含笑对管倩道：“今日准备的午膳很丰盛，你忙了一上午尚未用膳，回头不妨与哥哥一同用。”

    　管倩闻言，脸上微热地应了一声，便急急离开了去。

    　叶浮珣招来艾娘：“咱们店有太后娘娘坐镇，永乐公主应当不敢起大闹的心思。只不过日后她到店护理，怕是小打小闹是免不了的。”

    　“为免她刻意找倩儿的茬，回头她预约到店的日子，便安排管倩进宫去给娘娘门做护理好了。”

    　管倩到底是未来大嫂，她可容不得永乐公主欺负了去。

    　艾娘会心一笑：“娘娘莫要担心，艾娘会处理妥当的。”

    　“咱们出产的卫生巾，回头可以以赠送的形式给到金卡和银卡的顾客试用。”叶浮珣道，“先试试看顾客们试用后的情况，再做定夺。”

    　“另外可以开始请熟习妇人药理的大夫，商讨下是否可以在卫生巾上添加相应药材成分，起到暖宫、温经、止疼等效果。”

    　“如果能够研制出来，这种功效型的卫生巾亦可小面积推广试用。”

    　艾娘神思微动，眼角眉梢刹间挂起了笑：“艾娘记下了。”

    　“那便好。”

    　“娘娘，”艾娘顿了一霎，“您刚才说永乐公主那掌心疼痒是因为‘气’之故，究竟是怎么回事？”

    　她实在是好奇。

    　叶浮珣神秘一笑：“嘘……”

    　她压低了声音，“哪里是什么气，不过是有人故作玄虚罢了。”

    　若是她没猜错的话，定是守在树上的哥哥见永乐公主想要欺负倩儿，亲自出手教训她。

    　艾娘会心一笑，识趣地不多做追问。

    　叶浮珣在丝芭馆巡视了一圈，又细细看了这些时日的账册以及各家夫人的资料，到了快要傍晚的时分，才慢悠悠地回了太子府。

