    精致的面容不断靠近！

    这……

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    干嘛？

    亲？

    然而还没等多想，脸上便传来了一阵柔软的感觉……

    冰凉，滑嫩！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，目瞪口呆！

    她……真亲我了！

    亲我了！

    张辰眼神之中尽是骇然！

    见鬼了！

    这特么……

    很快，林芷晴站回原位，俏脸之上也浮现一抹羞红。

    可目光……格外坚定！

    张辰下意识抬手触摸了一下被亲过的位置。

    思绪停滞了！

    林芷晴脸蛋红呼呼的，呢喃道：“张辰，谢谢你。”

    谢？

    张辰木然点头。

    林芷晴低下头，很是认真的说道；“你放心，从今天开始……我会……”

    “我会……”

    张辰瞪大了眼睛看着。

    会什么？

    可林芷晴张了半天嘴，后半句硬是没有说出来！

    良久，林芷晴这才泄气的说道：“你……反正你看着就是了，我……会不一样的。”

    说完之后，俏脸红的仿佛能够挤出血来一般。

    张辰木然的看着。

    不用以后，现在……已经不一样了……

    安静片刻。

    林芷晴黛眉微蹙，嗔道：“你……你听没听到啊？”

    啊……

    张辰这才如梦方醒一般。

    良久，尴尬的笑道：“听……听到了。”

    可眼神之中依旧茫然！

    林芷晴贝齿轻咬，说道：“那……咱们出发？”

    张辰点头。

    林芷晴不再犹豫，迈动长腿便向着门外走去。

    尴尬死了！

    这个男人怎么……

    很快，林芷晴冲出别墅。

    张辰站在原地，木讷的说道：“肯定换人了，肯定不是她……”

    说完……

    嘴角慢慢扬起一抹弧度！

    开心！

    很快，张辰快步走了出去。

    林芷晴开车。

    张辰打了一个电话，正好陈胜楠也在靖州。

    又省事儿了！

    很快，车子缓缓停在了朱氏集团的门口。

    陈胜楠在外恭敬等待。

    张辰将事情简单的跟陈胜楠说了一下，让她配合林芷晴所有事情。

    陈胜楠恭敬答应。

    很快，林芷晴便在陈胜楠的带领下进入公司。

    张辰咧嘴一笑。

    格外轻松！

    发展上的事情有林芷晴操心了。

    张辰便可以专心复仇！

    可……怎么开始呢？

    忽然，电话响了。

    陌生号码？

    沉吟片刻，张辰按下了接通键。

    很快，赵阔那沉重的声音响起：“张辰，我已经安排好所有事情了，你……不会坑我吧？”

    张辰眉头一挑，笑道：“放心，你做了一个正确的选择。”

    良久，赵阔这才凝重的问道：“好，那我现在需要做些什么？”

    额……

    张辰缓缓说道：“你跟我们公司的陈胜楠联系，她会告诉你怎么做的。”

    嗯？

    赵阔眉头皱起。

    付出如此之多，竟然……跟下属商谈？

    可最终，赵阔也只能强忍着答应下来。

    毕竟……

    现在的张辰已经得罪不起了。

    愤怒，只能积攒！

    电话挂断。

    张辰再次拨通了一个电话号码。

    很快，秦明月那清冷的声音响起：“干嘛？”

    张辰咧嘴笑道：“你不是说让我有事情可以找你嘛，现在有事情了。”

    秦明月沉吟片刻，淡淡的说道：“说吧。”

    张辰眉头一挑，笑道：“有没有办法帮我找到夜十二，然后……”

    秦明月黛眉微蹙，问道：“你……想杀了他？”

    张辰点头说道：“对。”

    他的命，必须留下！

    尤其是想到当初林芷晴受伤的惨状，更是怒不可遏！

    良久，秦明月这才说道：“好，那你来找我吧。”

    张辰眼神中闪过一抹惊喜的光芒。

    有戏？

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“好，等我！”

    说完，挂断电话，直奔靖州护卫局。

    出租车停下。

    张辰迈开步子便冲了进去。

    扫视一圈，这才发现整个护卫局都已经恢复原样了。

    效率不错……

    很快，一阵高跟鞋的声音响起。

    循声望去……

    正好看到秦明月摇曳着身姿走了归来。

    一身黑色皮衣，性感火辣，脚下一双黑色高跟鞋，更显高挑。

    咦？

    张辰眼神中闪过一抹疑惑。

    怎么没穿战士服？

    很快，秦明月到了身前，缓缓说道：“走吧。”

    嗯？

    张辰疑惑的问道：“去哪里啊？”

    秦明月黛眉微蹙，说道：“你不是要去杀人嘛？走吧。”

    额……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    这话……

    在总司的嘴巴里面说出来怎么这么别扭呢……

    秦明月继续前行。

    张辰无奈的摇了摇头，迈步跟上。

    可心中却激动了起来。

    真的有戏？

    很快，二人坐进车内。

    秦明月也不言语，踩下油门便直接冲了出去。

    张辰也不多问。

    他现在对秦明月也是格外的信任。

    没过多久，车子便缓缓停了下来。

    张辰一怔。

    定睛看去，这才发现已经到了市医院的停车场。

    咦？

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    夜十二在这儿？

    秦明月下车了。

    张辰默默跟随。

    很快，秦明月那悦耳的声音响起：“记住了，我不能帮你杀人，一切……看你自己了。”

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛。

    这话……什么意思？

    思虑半天，也并没有任何的思路。

    张辰懒得多想。

    走一步看一步！

    很快，秦明月便来到了医院顶楼，直接走向了走廊尽头的一个办公室里面。

    这是……

    张辰眼神中再次闪过一抹疑惑。

    这也不是住院部，夜十二不可能在这里啊……

    秦明月也不解释，推门走进。

    张辰只能默默的跟在身后。

    进去之后，药味扑鼻。

    张辰扫视一圈，这才发现这房间里面竟然堆满了中药……

    窗口的位置有一张办公桌。

    桌子后面，坐着一个身着白色大褂的老者。

    秦明月迈步走近，说道：“有件事情想找你帮忙。”

    嗯？

    张辰愣了。

    认识？

    老者抬起头来，笑道：“秦总司，有失远迎啊。”

    秦明月没好气的翻了个白眼，说道：“说正事儿。”

    老者这才正色了起来，问道：“好，说正事，说吧，找我有什么事情？”

    咳咳！

    忽然，秦明月咳嗽了一声，清了清嗓子。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    这是……再给我发信号么？

    她……到底要干嘛？

