    

    楼下花园的泳池里，贺知澍正在不断来回的游着，发泄着内心压抑着的情绪。

    等他游到精疲力尽回到房间，还没有发现床头柜上的惊喜，等他洗完澡出来，一边擦拭头发，一边找手机的时候，就看到床头柜上的五张银行卡。

    不用想也知道是谁留下来的。

    贺桑桑那张粉红色的银行卡特别明显。

    贺知澍擦拭头发的手停了下来，他坐在一旁盯着床头柜上的五张银行卡，不禁感慨一笑，游泳没有发泄完的情绪，在这一刻荡然无存。

    过了二十多年，其实也没有白活。

    没有电的手机正在床头柜上充电，贺知澍刚开机，接二连三的手机震动不断响起，震得他手麻。

    除了长辈们找借口的关心，什么天气冷了，给他钱买衣服之类的，剩下的都是各个长辈给他发过来的转账红包，如果不是平台有金额限制，恐怕他们会在现在的金额上再加好几个零。

    心里的裂痕，一点一点被家庭的温暖填补，贺知澍没有拒绝长辈们的关心，一个一个地回复过去，等所有的信息回复完，天色也不早了。

    贺知澍也不是只靠片酬和商务代言吃饭的，他姓贺，流的是贺家人的血，他和贺知琅、贺知洲一样，从小就有眼光独到的投资思维。

    近年来他投资的电竞领域，成为后起之秀，为他带来了不少的收入，他自己本人也很喜欢电竞。

    或许哪一天，他不想演戏了，也会尝试着往电竞行业靠了靠，也是一个不错的尝试。

    贺桑桑她们给他的心意，贺知澍收下了，卡虽然没有还回去，但是他也没有用。

    他就放在出床头柜的抽屉里，把家里人对他的爱，好好地收藏起来，成为心底的温暖。

    翌日一早。

    贺知澍送贺桑桑去学校后，亲自开车去了警察局，对于李凯伦，他还有一些事情没有做。

    李凯伦以为自己听错了。

    他没想到贺知澍还会过来看他。

    隔着一面透明的玻璃。

    李凯伦目光复杂地看着外面的贺知澍，自嘲道，“你还来这里做什么，看我笑话么？！”

    贺知澍这次过来，是带着某种责任过来的，又或者说，是带着某个真相过来的。

    他知道李凯伦为什么会那么恨他，“当年我老师霍年的那件事情，也有你的推动吧？”

    李凯伦tui了一声，对这个名字表现的特别生气和唾弃，“别在我面前提这个忘恩负义的人！”

    贺知澍没有理会李凯伦的愤懑，他只是觉得，不能让他老师的善心，变成一种伤害的利剑。

    “你是不是觉得，是他抛弃了你们母子，最后酿成了你母亲的悲剧？”

    贺知澍的眼睛穿透玻璃，直接看穿了李凯伦的内心，后者一脸的怒意，“我都说了！别在我面前提这个忘恩负义的小人！他死得活该！”

    激动的李凯伦。

    根本静不下来听贺知澍说话。

    贺知澍嘲讽地看着李凯伦生气的样子，把真相告诉了不敢置信的李凯伦，“活该？不，他不活该，他是你母亲的前夫没错，可是他不是你的父亲。”

