    第539章 03和09

    03的名号在【轮回】中无人不知无人不晓，甚至在某种意义上来讲，03在【轮回】中的知名度，比排名更前的两个杀手还要高！

    【轮回】中一直流传着一句话：宁叛轮回，不惹零三！

    究其原因，就是因为03的性格。

    03做事，从来都是取决于个人喜好，根本不会考虑后果如何。

    在所有杀手心中，03就是一个彻头彻尾的疯子！可能上一秒还是笑脸相应，下一秒就会让你身首异处！

    然而谁都想不到，他们眼中的疯子，有一天竟会露出如此温和的目光！

    此时此刻，03看向少女的眼中尽是宠溺，再也找不到半分杀手的影子！

    因为，这名少女不仅是【轮回】中排名第九的杀手‘09’，还是03的妹妹！

    虽然二人之间没有任何血缘关系，但03对09比亲哥哥还要亲！

    甚至在末世前，03还因为09，亲手击杀了一名【轮回】的高层！

    如果不是因为末世降临，可能现在03还被关在禁闭室中！

    “哼！我迟早有一天可以打败你，凭自己的实力坐上03的位置！”

    听着少女的话，03微微一笑，抬手摸了摸对方的头发。“有点理想是好事，但这个世界上能让哥哥输的人，已经不多了……”

    09后退一步，躲开03的魔爪，坏笑道：“那哥哥，能打败你的人中，老大算不算一个呢？”

    听09这么一说，03的脸色瞬间变了。“小九，该不会……”

    09用力点了点头，扮了个鬼脸说道：“没错哦，老大已经知道哥哥偷偷去找风魔了。”

    说完，09似乎还不满意，上前一步踮脚趴在03耳边说道：“而且……是小九告的密哦！咯咯咯……”

    不等03反应过来，09就已经快速跑开，留下一串银铃般的笑声。

    “你！臭丫头！看我不扒了你的皮！”

    二人一追一逃，一路来到一座豪华的别墅前。

    见到这座别墅，03脸上出现一丝苦涩。

    因为，这座别墅的主人，正是09口中的大哥，【轮回】的最强杀手，编号01！

    “既然来了，还不快滚进来！”一个浑厚的声音从别墅中传来。

    “是，老大。”03脸色一垮，无精打采地迈步走向别墅的大门。

    09则是一蹦一跳地跟在03身边，一副幸灾乐祸的模样。

    刚走进别墅，03就见到一名身材魁梧的男子正端坐在沙发上，锐利的目光有种不怒自威的气质。

    “老大，我……”见到男子，03硬着头皮主动开口。

    话还没说完，就被01打断。“组织如此重视这次行动，你却在这个时候擅自离开总部，你可知错？”

    “我……知错。”03还想开口解释，但看到01的眼神，硬是把所有借口都咽进肚子里。

    “下不为例。”

    听到01这么说，03惊讶地抬起头，刚刚他已经做好被骂的准备，可现在一句下不为例就完事了？

    “多谢老大！多谢老大！”03嘿嘿一笑，又恢复了平日玩世不恭的样子。

    “少贫，我问你，你这次去天命城，真的见到风魔了吗？”

    03微微一愣，旋即说道：“没有，这次来的只有那个羿肖，并没有见到风魔的身影。”

    现在03才明白，01这次这么轻易放过他，可能跟风魔的消息有关！

    风魔再现，老大应该也非常想亲自去会会那个传奇杀手，只是顾忌组织的命令，才不得不压制住内心的冲动。

    03这一次擅自行动，也算是帮01完成了心愿！

    “原来如此，可惜了……”01眼中出现一丝失望之色。“组织那边，我会帮你隐瞒这一次的事情，不过下次再有这种事，你如果还瞒着我，那就没人给你擦屁股了！”

    03犹豫了一下，还是开口道：“老大，其实我这一次也不是一无所获，我得到一条很有趣的情报。”

    “说来听听。”

    “这一次守城之战因为羿肖的参与，人类一方最终成功击退兽潮。在战争结束后，我曾与羿肖有过短暂的交手，也就是那时，我从他口中得到一个消息，在他的手中，也有一张【强者之证】，到时候，风魔也会进入那个副本！”

    “此话当真？”

    “是他亲口告诉我的。”

    “哈哈哈哈！”01突然放声大笑。“果然，这种机会，风魔那家伙又怎么会错过！现在，我对那个副本也有了很大的兴趣！对了，那个羿肖实力如何？”

    03想了一会，答到：“强！很强！当时他体力耗尽，我出手偷袭却被轻易察觉。如果是全盛状态的他，我应该没有任何希望！”

    “不仅如此，他的手段也多的可怕，让人难以判断他的真正能力是什么！之前情报中说他的血脉应该是雷属性能力，但实际上，这仅仅是他众多能力中的一种！而且，我亲眼看到他正面击败了一只金色守护怪物！”

    “什么？”01猛然坐直身体，眼中是掩饰不住的震惊。

    良久，他才再次恢复平静，说道：“正面击败金色守护怪物，这个羿肖确实值得重视。看来……这次副本之行，我们还需要更强的实力才算稳妥！到时候，这个羿肖交给我处理！”

    03耸了耸肩。“我无所谓，我的目标只有风魔，其他的我都听老大的。”

    “小九，你去把他们几个都叫来，我有事跟他们说！”

    “是！”

    牛头族领地。

    羿肖并不知道自己已经成为了别人的眼中钉，此时他正坐着幽黯金睛隼缓缓降落。

    牛头族的领地实在太过偏僻，羿肖费了很大的功夫才找到人类的踪迹，确定这人劣迹斑斑之后，直接将他击杀掠夺寿命。

    这一来一回，硬是花了羿肖大半天的时间，当他回到牛头族时，太阳已经快要全完落山了。

    不知道是不是祭司命好，这一次羿肖足足掠夺到十五年寿命！

    “羿肖勇士，你回来了！”

    刚推开门，擎海就迎了上来，脸色十分急切。

    “恩，路上耽误了点时间，你先出去吧，我现在就帮祭司治疗。”

    “好好好，我这就离开！你放心，没有你的允许，我的族人不会接近这座屋子半步！”

    说完，擎海就走出房间，只剩下羿肖和李语梦二人留在这里。

    羿肖缓缓走到祭司窗前，看着那张灰白的脸，喃喃到：“牛头祭司，你会给我什么惊喜呢？”

    (本章完)

