    大晚上荒郊野外的，而且还是在九叔世界，这一声“公子救命”让夏墨身形一滞。

    乖乖，这玩意除了鬼还能有什么？

    要知道，夏墨的念动力虽然不是一直开着，但是本能的感知能力可是半点不差，方才他可没有感觉到身后有什么东西，如今传来声响，是鬼怪无疑了。

    夏墨缓缓转过身去，刚一回头，便觉得有有一股诡异的能量向自己的识海袭来。

    夏墨冷哼一声，面上暗自不动，但是精神力本能的轰出，将那诡异的气息轰散。

    那能量虽然诡异，但是与精神力有几分相似，只不过极为阴冷。

    若是精神恍惚、身体状况不好的人又或是一时不察的常人只怕就要被这诡异的能量侵蚀了。

    老人家常言，阳气足的人身上有三盏灯，这走夜路的身后，可以驱散邪魅，但若是听到有人喊话，贸然回头，这肩上的灯火就会灭了，那便会招来邪魅。

    夏墨虽然不知道真假，现在想来只怕是这鬼怪捣的鬼，侵蚀人的精神。

    夏墨定睛向那白色人影看去，便看见一个素衣长发的女子正在慌忙地向自己跑来。

    她长相秀气，颇有几分楚楚动人的模样，神色极为惊慌，但是眼底的那一抹惊诧却是没躲过夏墨的眼睛。

    “公子救我，那边有强人。”

    女子扑到了夏墨的身前，身子几乎要挨到夏墨的身上，夏墨却是悄然退了半步。

    他露出一抹诡异的笑容，嘴上却道：“姑娘，那强盗在哪？”

    女鬼见到夏墨后退半步，不由得目色中阴冷，心道：‘好警惕的家伙，竟然没被我鬼气影响，不愧有这样的气血，不过正好做了老娘的甜点。’

    女鬼娇声道：“我......我也不知道，方才跑得慌忙，不知道他追去了哪里，公子能否护一程？”

    女鬼上前一步，不知怎的素衣的衣襟竟然开了几分，露出一抹白皙的肌肤，她抬头看向夏墨，目中秋波涟涟。

    “就是现在。”

    她中暗道一句，嘴巴微张，便是要吐出鬼气将夏墨彻底迷倒。

    “轰隆”

    然而下一刻，一声轰鸣，一道光亮的能量弹直接将女鬼轰飞出去。

    只见夏墨左手不知道什么时候带上了一个科技感极强的手炮，方才就在女鬼想要偷袭的时候，夏墨抢先下手了。

    “该死的东西，竟然敢伤害我。”

    女鬼脸色大变，已然变得惨白可怖的模样，口角以及眼睛，满是血痕，死死的盯着着夏墨。

    “不能致命么？也是毕竟规则不太一样。”

    夏墨对于女鬼的恶语相向毫不在意，反而是打量着女鬼腹部缓缓愈合的伤口。

    能量手炮是韦兰德研究铁血战士的肩炮，得到的初步的成果，威力虽然稍微小点，但是堪比火箭炮，就是续航不太行。

    那女鬼见到夏墨这般模样，当即是凶性大发，向着夏墨飞扑而来。

    夏墨抬手，手炮对准了女鬼，那女鬼见到这幕，目中闪过惊恐神色，虽然一炮不致命，但是极为疼痛，不亚于火炭穿身。

    女鬼飞身要避开，忽然身形竟然一滞，夏墨的能量弹接踵而至，轰的一声将她半边的身子轰烂，整个倒飞出去。

    女鬼是灵体，虽然夏墨不理解这样的存在，但是他的精神力同样的影响到她，只不过和能量弹一样，并不致命罢了。

    不过能够影响就够了。

    那女鬼两炮下来伤势累积，这一次复原起来极慢，口角溢血，头发凌乱，目中满是怨恨。

    “你给我记住！”

    女鬼反身便是要飞身逃离，夏墨冷哼一声，招惹了就想跑？想得美。

    夏墨精神力将她想要逃跑的动作一滞，上前便是手炮轰击，直接打在了她的后背，将她打的踉跄。

    女鬼受了重伤，但是这次却是一心想跑，竟然没有停下反而是飞身向着远处跑去。

    夏墨自然不会放过这女鬼，起身便是想要向着女鬼逃跑的方向追去。

    “叮铃铃”

    刚一起步，忽然听到了一串铃铛的声音。

    “嘿嘿，好一个害人的女鬼，看你往哪跑。”

    女鬼身前忽然飞来了一柄发着金色光芒的桃木剑，嗖的一声，女鬼直接被这桃木剑穿透心口。

    “啊！”

    女鬼痛苦的惨叫声响起，身形忽然如同白纸被火焰燃烧一般，顷刻之间烟消云散了。

    “祖师爷原谅，出手重了，又魂飞魄散了。”

    夏墨没想到女鬼突然会被人杀死，寻声看去，发现说话的人竟然是个带着眼睛的道士。

    这道士大概五十岁出头，个子不高，瘦瘦小小脸上还挂着一撇小胡子，模样有几分滑稽，一看便是觉得不正经。

    那道士走了过来将桃木剑捡了起来，眼睛一瞥，打量起夏墨，心道：“好俊的小子。”

    “小子，大晚上的走乱葬岗也不怕遇上鬼？”

    他啧啧称奇，目光往夏墨手上的手炮瞟去，“不过你小子有本事，竟然还有这种伤到鬼怪的东西。”

    夏墨看到来人，目中一亮，心道：来的正好。

    眼前出现的可不是什么陌生人，而是九叔的师弟四目道长。

    “西洋的物件，让道长见笑了。”

    夏墨一拱手，然后道：“夏墨见过道长，不知道道长名号？”

    “西洋玩意？竟然还能伤到鬼物，这倒是有趣。”

    四目道长嘀咕一句，然后回道：“贫道四目。”

    四目道长一边自我介绍，一边是眼睛滴溜溜转着，目光没有离开夏墨的手炮，显然极为感兴趣，只是碍于两人刚刚认识不好出声询问。

    “小子，你大晚上的在这乱葬岗干嘛，遇上鬼物够你喝一壶的，你那手炮虽然对鬼物有效，但是可难致命。”

    两人认识之后，四目道长倒是问起了夏墨的事情，他虽然一副不正经模样，但作为茅山道士心地却还不差。

    夏墨道：“本来想要去任家镇的，只不过迷了路，不知道怎么就走到这里了。”

    “任家镇？”

    四目道长有些意外，没想到夏墨竟然是要去这里，于是道：“正好，我要去那附近接趟客人，你若是不介意我可以带你一程？”

    四目道长口中的‘客人’自然是那些客死他乡的旅人，他是个赶尸道长，往日里除了降妖除魔，同样兼了一份赶尸送人的活计。

    按照往常来讲，这赶尸的活计是要避讳生人的，寻常人四目就算是救了下来，也不会捎带他一程。

    只不过今日见这夏墨礼貌，挺合眼缘的，又好奇他手里的手炮，这才想着捎带他一程。

    四目道长心道：“反正是去到任家镇附近才接的客人，去的路上只我一人，应该没事。”

    夏墨听出了四目道长的好意，谢道：“给道长添麻烦了。”

