    

    
                第1236章

    
                用四个字来形容，那就是云泥之别！

    
                江志浩根本不会把这两人放在眼里，如果他想动手，对面四个人加一块也打不过他。

    
                老男人冷笑出声：“小伙子，出来做事要知道天高地厚，别以为法治社会就没人敢动你。他们打了你，和我无关，就算他们坐牢，我也可以花钱摆平。这个社会，有钱能使鬼推磨，你别这个本事，就别出来装，知道吗！”

    
                “就是，没本事就别在这装，上来就打人，一点教养也没有！”一名演员附和道。

    
                这群人的想法很明确，就是要巴结金主，好让自己留在剧组里。

    
                江志浩看了这几人一眼，然后又看向康靖宇，道：“这样的剧组，你应该也不想多呆吧？不如换个地方？”

    
                “换什么地方？”康靖宇不解的问，他还以为江志浩是说找个别的地方谈事情。

    
                可是在哪不一样？

    
                人家赞助商不同意你女儿做主演，你跟我谈破天去也没用。

    
                之前配合玲玲参演的女二号出声道：“钟小姐，你还是劝劝你老公走人吧，别在这瞎捣乱了。这都被你们耽误好几天了，你不想工作，我们还想工作呢！”

    
                “是啊，凭什么因为他们就耽误我们的时间啊！”立刻有人出声迎合。

    
                眼看剧组里越来越多的人针对钟佳薇，康靖宇叹息一声，道：“这位先生，你们还是走吧，这事，我真的做不了主。”

    
                江志浩看着他，淡声道：“你误会了，我的意思是，给你筹备一个新的剧组。完全由你掌权，另外会给你一个好剧本，资金的事情，你也不用担心，全部由我来承担。”

    
                这话一出，很多人都愣住了，包括钟佳薇。

    
                她以为江志浩是来找人讲道理的，谁知道上来就差点把男二号的手指掰断，现在还要给康靖宇筹备新剧组？

    
                一旁传来哈哈大笑声，老男人满脸不屑的道：“你以为你是谁？把拍电影当过家家吗？就算是网络电影的都市题材，不需要什么特效，也不需要占用太多场地，都得花一两千万才能勉强拍完。你想一个人拍电影，还要筹备全新的剧组，那不得搞一个亿出来？你有这么多钱吗？”

    
                康靖宇也没想到江志浩会说这种话，他哭笑不得，道：“先生，你就别开我的玩笑了，拍电影的确不是过家家，需要花很多钱的。如果你真有这么多钱，早就可以自己找人拍了，何必让老婆孩子自己出来做事呢。”

    
                康靖宇的想法，和大多数人都一样，觉得只有想赚钱，才会出来当演员。

    
                那些从小做童星的，哪个不是指望着孩子发家致富？

    
                江志浩的这种话，只能当玩笑，或者说他在打肿脸充胖子。

    
                江志浩也不跟他多话，道：“给我个帐号，五分钟内，你就知道是真是假了。”

    
                “呦，装的还挺像，怎么着，要现场打钱？”老男人冷笑道：“有本事你就打一个亿给他，不然的话，就别出来丢人现眼。”

    
                “你也太为难他了，看他这一身打扮，能掏个几百万都算厉害了，哪有一个亿啊。”旁边的女人满脸讥讽的道。

