    墨子本人也是天纵奇才，不仅拥有极为强大的感染力和思想水平。

    在科学和技术方面也是千年难得一见的奇才。

    在力学、数学、光学等种种学科都创下旷古烁今的成就。

    而且还是一位天才机械设计师。

    研发了许多用来攻城或守城的器械，外加许多生产所用的器械。

    就连被誉为工匠鼻祖的鲁班都略逊一筹。

    后世的墨家之所以衰退，除了皇帝出于统治稳定性予以打压之外。

    更大的原因还是墨翟对墨家的意义实在太大。

    随着墨翟的去世，墨家也再无人能重现当年的盛况。

    要知道，墨翟可是能靠个人魅力，便引得大量各行业的俊才不计代价的追随墨子，共同为了理想而献出一切。

    但徐风越听越不对劲，怎么感觉对方好像是在强行套近乎，拉家常，找共同点？

    谁知道钱易果然直接说道：

    “长老希望鸿羽先生能加入我墨家，扬我墨家学说，并助我墨家学说成为显学。”

    徐风不用思索，便直接准备开口拒绝对方。

    这时一旁的杂家吕方，显得却是更加着急。

    “鸿羽先生不必急着回复，不如再考虑一下我们杂家？”

    “自鸿羽先生出山以来，所用政法皆不拘一格。”

    “兼儒墨，合名法，百家之道无不贯通。”

    “此正是我杂家的同道中人。”

    杂家代表人物，便是秦国权相吕不韦。

    流派最大的特点便是不局限于一家之言，而是从百家之中提取精华。

    融合各家长处与特点，统合而成杂家。

    “我门中众长老一致公认，先生才是继承我杂家真意之人。”

    “若是先生愿意，不必加入杂家，只须扶持我杂家成为显学，传扬后世。”

    “我杂家五千弟子，愿出山相助先生匡扶天下，一展抱负！”

    五千弟子，那就是五千名接受过教育的精英人才。

    哪怕不算杂家拥有的财力、人脉、权力。

    就单纯算上这五千名接受过教育的人才，就足以令天下任何诸侯眼红不已。

    之前徐风也再三理解了在古代，一个会认字读书，学过不少知识的，还有思想的文化人是多么珍贵的存在。

    看着徐风颇为意动，钱易也是心里一慌，直接把自己最后的底牌丢了出来。

    “先生请我听我说。”

    “我墨家长老们已思虑再三，墨家巨子之位已空悬百年之久。”

    “若是先生愿加入墨家，率领墨家恢复太平治世。我墨家诸流派愿奉先生为本代巨子。”

    这时，就连徐风也颇为动容。

    甚至怀疑自己是不是有什么王霸之气，路人一见便要纳首便拜，封其为主。

    要知道，墨家虽然经过数百年的打压，声势绝对比不上当年鼎盛时期。

    但毕竟瘦死的骆驼比马大，墨家传人虽然不显于世，但对其学说有认可的人也不在少数。

    至少钱易对自己所下过的政令如数家珍，对于自己拿出的各种发明也是了如指掌。

    显然新野城中的墨家眼线不少，甚至可能自己视若珍宝的那些匠人里面，就有不少墨家学说的拥簇者。

    要知道，加入墨家最多的两种人，便是游侠和匠人。

    当年墨家游侠纵横天下，除暴安良，抱打不平，可谓是名冠天下。

    而墨子本人也是工匠祖师，崇拜其技术的匠人不在少数。

    其留下的传人，对于工匠发明的能力，自然也不会太差。

    但很快徐风便冷静了下来。

    虽然他看的出来，钱易并不是信口胡说。

    他此来之前，估计门中长老已经和他交过实底。

    但担任墨家之主，带来的权力和利益固然不小。

    可相应需要担负的责任却也并不轻松。

    要知道，成为巨子之后想让大部分追随者信服，就必须全盘遵守墨家的学说。

    兼爱也许还好说，但非攻，可就难为坏徐风了。

    仁爱大义，的确有助于攻取天下，但那也只是辅助作用。

    若是没有强而有力的枪杆子作为辅助，只有笔杆子根本没办法攻略天下。

    因此徐风片刻后便彻底想明白了，并做出了自己的抉择。

    就在吕方一脸绝望，以为徐风被钱易给出的条件所吸引之时。

    徐风却是缓缓开口道：

    “多谢贵派的好意，我虽然对墨家不少学说颇为认同，对于墨子本人更是钦佩之至。”

    “但我辅佐新野刘皇叔，乃欲匡正天下，总齐四海。其中不免夹杂王霸之学，岂能独尊墨术，重蹈独尊儒家之覆辙。”

    实际上，天下根本没有完美无缺的学说。

    任何学说哪怕再先进，也总有可以进步的空间，也需要考量是否要因时因地的产生变化。

    独尊儒术，相当于全盘接受了儒家的缺点。

    而独尊墨家，自然也等于将墨家的缺点无限放大。

    吕方又重新燃起了希望：“鸿羽先生莫非是准备与我杂家合作？”

    “不，杂家学说的确与我的主张有相同之处。”徐风摇摇头，说道：

    “杂家之长在于融合百家精华。”

    “但杂家之短，便是杂家并没有核心思想，只片面的提取百家的特点。”

    “而且只是继承，并没有发扬，因此也难以跳脱出原有的限制，在他们的基础上另有突破。”

    外行看热闹，内行看门道。

    吕方、钱易两人能被委以重任，自然都是他们所在学派的精锐弟子。

    甚至可能成为未来学派的掌舵人。

    他们平日里对于自己所学的学说，自然是也产生过不少疑惑。

    也都或多或少的察觉出自己学说的不足之处。

    但他们却也因为时代的局限性，没办法跳脱自身的局限，寻找到更好更合适的道路。

    如今看到徐风侃侃而谈，轻易指出各家学说的优劣弊端，不由得让两人暂时放下争执，用期待的眼神看向徐风。

    “先生不肯用墨家，也不肯用杂家。平时对儒家法家等诸子百家之学，皆是一视同仁。”

    “弟子新来问道，不知前路为何，还望先生赐教。”

    两人此时终于对徐风信服，用后辈向前辈请教学问的态度，恭敬的向徐风请教。

    “我欲建立的学说，将不限于一家之学，不再受门户局限。”

    “以天地为师，以百家为用，以自然为器，以万物为理。洞察阴阳，穷尽宇宙，世间一切，尽在其中。天地合而万物生，阴阳接而变化起。”

    “若通此学，儒道墨法不足论，唯求一理字而已。”

