    “这…这是什么东西…”

    “扑通！”

    远处的小李子看到这个血色头颅，脸色苍白，颤抖的说了句后，身体一软，倒在地上，昏死了过去。

    “喂，魔头，你是不是血色神教的人？”

    叶小凡双手插着小蛮腰，丝毫不惧怕眼前的头颅，抬了抬下巴，奶声奶气的问道。

    “本座乃是血色神教的教主魔恨天。”

    “放弃抵抗吧，你在我眼中只是一只蝼蚁，乖乖成为我的力量吧。”

    魔恨天低头俯视着矮小玲珑的叶小凡，眼中尽是兴奋之色。

    叶小凡体内流淌出来的气息，十分的纯粹，从刚刚的哪条火龙来看，最少是有着四品火属性灵根，这等绝世天骄，如果吃了，不仅能够提升自己的实力，还能得到叶小凡的天赋。

    魔恨天如何能不兴奋，叶小凡对于他来说，就是上天赐予他的机缘。

    “唰唰…”

    几十道恐怖的气息，划破虚空，从远处极速赶来，几个呼吸间，就来到叶小凡身旁。

    “叶大少莫怕，我等来了！”

    田鸿轩来到叶小凡身旁，对着叶小凡拱了拱手，恭敬的说道。

    “我有什么好怕的，就这个脑袋硕大的家伙，本宝宝怕他干嘛，就是不知道这东西能不能吃。”

    叶小凡抬头看了眼田鸿轩，耸了耸肩膀，淡漠的开口说道。

    “呃…”

    听到叶小凡的话后，田鸿轩抬头看了眼魔恨天，心底佩服道这硕大的血色头颅，常人看了都怕得不行了，叶大少竟然不怕还要吃他，属实666啊。

    “这位是？”

    “嗯？这位小少爷是何人啊？”

    周围的人看到田鸿轩对叶小凡如此恭敬，一个个转眼仔细的打量着叶小凡，纷纷出声问道。

    “不要把本宝宝的身份说出来，不然我怕吓死这个魔头。”

    叶小凡看到田鸿轩动了动嘴巴想要说话，顿时出声打断了田鸿轩的话，小手放在背后，露出一副高深莫测的模样。

    “是，叶大少，我保证不说！”

    田鸿轩点了点头，。拍了拍自己的胸膛，高傲的扫视着周围的人。

    周围的人看到田鸿轩的模样，一个个急的直咬牙，恨不得立刻知道叶小凡的身份，到底是什么背景，竟然能让田鸿轩如此恭敬。

    叶小凡看了眼周围的人，小脸蛋上浮现笑容，他就喜欢看这些老秃驴们，一副渴望的模样。

    魔恨天听到田鸿轩的话后，重新打量了一番叶小凡，心底有些忌惮，毕竟叶小凡刚刚施展的手段来看，至少有十级金丹的实力，如此恐怖的天赋，在东域可没有势力能够培养出来。

    如果叶小凡的身份十分恐怖的话，那他吃了叶小凡，势必会被叶小凡的长辈给拍死的。

    “只要我吃了这小屁孩，炼化他的天赋，我再躲起来修炼几十载，被他长辈找到的时候，我已经突破了婴变境界，我还会怕吗？”

    魔恨天眼睛直溜溜的转了起来，心底盘算了一下，脸上露出阴邪的笑容。

    “桀桀…管你什么身份，吃了你，我躲起来修炼几十载，神功大成之际，我还会惧怕你背后的人吗？”

    魔恨天看着叶小凡，仰头邪笑了起来，四周的血雾猛然暴涨，将整个苏云河都给笼罩了起来。

