    这时在诊所，张敏也慢慢的恢复了过来。

    因为张铁柱耗费了不少的功力，所以张敏恢复的也比较快，这时已经可以坐起来吃东西了。

    赵顺英正在给她喂着肉丝稀饭，这些吃的也都是林梅从种植场食堂给她带过来的。

    “女儿，你感觉怎么样了？”

    给张敏喂完了稀饭之后，赵顺英关心的问道。

    “妈，我觉得我已经没事了，张神医呢？”张敏脸蛋红红的问道。

    “张神医辛苦一天一夜，已经累垮了，现在可能回家休息去了……”

    赵顺英并不知道此时张铁柱已经上山了。

    这时张敏挣扎着想站起来，她妈妈连忙压住了她。

    “女儿，你刚刚好点，神医交代让你多休息。”

    “不要，我要去见神医，妈，我长大了要嫁给神医……”

    “……”

    听到女儿说的话，赵顺英一阵无语。

    自己的女儿才十八岁，长的非常漂亮了，从来没有听她说过喜欢谁。

    但今天竟然开口就说要嫁给神医。

    “妈，我说的是真的，我就喜欢神医，她救了我的命，我这条命就是他的了，非他不嫁……”

    张敏的态度非常的坚决，不像是开玩笑。

    赵顺英不知道该说什么好，因为自己的女儿说的都是对的，那样优秀的男人谁不喜欢呢？所以赵顺英只能选择避开这个话题了。

    “女儿啊，神医在休息，不要去打搅他了，让他好好睡一觉……”

    这时候张敏才没有继续挣扎，听话的躺了下去，然后美美的闭上了眼睛，想象着等下神医过来之后，自己就向他表白的美好画面。

    自己这么漂亮，而且正值花样的青春少女，身子纯洁无暇，皮肤细白滑嫩，她一定会喜欢自己的。

    就在这时，张铁柱已经带着人回来了，和兄弟们分开之后，他就想起了张敏的情况，于是叼着烟走进了诊所。

    “还没醒吗？”

    看到张敏还躺着，张铁柱担心的问了起来。

    “哦，神医，我女儿已经醒过了，刚刚吃了东西……”坐在一边的赵顺英连忙站起来。

    这时刚刚闭上眼睛休息的张敏，听到张铁柱的声音立马就张开眼睛坐了起来。

    看到帅气的年轻神医，张敏的脸蛋忽然就红了。

    “嗯嗯，气色不错……”看到张敏会脸红了，张铁柱安心的点了点头，在给她治疗之前，这美少女脸如白纸，没有一丝的血色。

    “神医，我，我要嫁给你……”

    张敏鼓起勇气，竟然真的开口直接就说了出来，她还是懵懂少女，还不知道该怎么说才更感人，所以就一句话全说了出来。

    张铁柱目瞪口呆，看了看赵顺英，又看了看张敏。

    这怎么回事？

    这少女的邪毒被治好了，难道花痴病又犯了？

    这也太直接了吧？

    这时候赵顺英都替自己的女儿脸红了，连忙转身走了出去，只留下张铁柱和张敏两个人在布帘子里面。

    看到赵顺英离开，张铁柱更加尴尬了，看来张敏的老妈也早就知道她的女儿要说这些话的了。

    “这个，张敏啊，你来晚了，我已经很多女朋友了，我们诊所有四个女医生，其中有三个人都是我女朋友，而且我在外面还有好几个女朋友……”

    张铁柱故意把自己说的很渣，比真正的渣男更要渣的那种，好让张敏这刚刚情窦初开的少女知难而退。

    但是没想到张敏竟然直接站了起来，跌跌撞撞的扑过来抱住了张铁柱。

    “我愿意，我愿意的，有能力的人才会有这么多的女朋友，我愿意的，既然有这么多女朋友了，多我一个也不多，我喜欢你……”张敏紧抱着他用力的点头。

    张铁柱被这个少女给吓到了，连忙剥开了她的手。

    “好好读书，你不适合我……”

    张铁柱说完之后就走了出去。

    简直开玩笑啊，自己虽然渣，但也不是见一个爱一个的主，况且这少女貌似正在读书，年龄也小，实在不是自己的菜。

    张铁柱急匆匆的走出去，张敏站在原地有点手足无措，这种结果是她没有料到的。

    这时候她的妈妈连忙走进去扶住了她，生怕自己的女儿站不稳摔倒。

    “女儿啊，我觉得神医说的没错，你还小，好好读书才是正事，如果真喜欢他，就更要好好读书，以后才有资格喜欢这么优秀的男人……”

    原本张敏已经失落透顶了，但是听了赵顺英说的话，好像忽然懂了。

    “对，妈妈你说的对，我一定要好好读书，考个好的大学，我也要学医，以后也到他的诊所工作，刚才神医说了，诊所里面这几个漂亮姐姐都是他的女朋友，我一定也要做到，神医你等着我，我一定会成为你女朋友的……”

    张敏更加喜欢张铁柱了，因为这个神医虽然风流，但一点也不下流，因为刚才自己抱住他的时候，他没有占一丝一毫自己的便宜，这样的男人在这个世界上已经是绝无仅有了。

    张铁柱不知道自己竟然莫名其妙的又被一个美少女给惦记上了，也不可能知道多年之后，自己身边会多一个得力的红颜知己。

    这时他已经走到了正在修建之中的新的大型种植场。

    新的种植场占地非常的大，在靠近村口土路这边被推土机给推平了，这是准备建房子的。

    在后面的几座山，杂草和灌木也被砍掉了，这里在不久之后，就是新的药材种植场。

    想到用不了多久，就能把中药种满这几座山岭，带着村里的乡亲们一起发财，张铁柱就特别的高兴。

    这么久以来，虽然自己很辛苦，要给人看病，还要和恶势力作斗争，但收获也是满满的。

    “铁柱老板……”

    刘有福终于发现了张铁柱，从远处跑了过来，头上的几根毛随着风吹动着，到处乱舞。

    张铁柱拿出烟来，等刘有福到了面前，给他分了一支。

    这个家伙虽然赚自己的钱，但做事还算是尽心尽力。

    “村长啊，你辛苦了……”

    “不辛苦不辛苦，这都是应该的……”

    刘有福连忙激动的接过烟，叼在嘴巴上咔嚓一声打火点上。

    这个家伙虽然因为天天在外面干活晒黑了，但身体却更好了，脸上红光满面的。

    刘有福一直和张铁柱说着种植场的事情，吹牛吹的泡沫横飞。

    但张铁柱想着明天就要带人去邪毒族，所以没有太多的心思继续和刘有福闲扯淡，说了几句之后，就转身回去了。

    张铁柱打算今晚请客，和兄弟们好好的喝一顿，必须不醉不归。

