    铁坝村内最边缘的地方，几人终于看到了梁学尘的家。虽然已经有了心理准备，但林雪的心中还是升起了浓浓的悲凉。院子没有大门，里面是几间红砖砌成的一层平房。没人认会想到在经济闻名全国的启秀竟然还会有这种贫困的阶层。

    叶辰倒是没什么太大的感触，这平房和过年时他在山里看到的没什么区别，显然是后期随意搭建的。

    院子里空无一人，叶辰尝试着推了一下一个房间的门，门是没有锁的，直接就开了。房间内的陈设也很简单，一张穿一张桌子还有个简易的塑料衣柜。从床上的衣服和床边的行李箱可以确定这里应该是孩子的房间，叶辰来到床边把手放在了床铺上。

    不好的预感更加浓烈了，这种红砖房是很容易落灰的，此刻的床铺上正有着一层薄薄的灰尘。显而易见，这间屋子最少有一周没有住人了。

    铁坝村的书记在当地派出所警察的带领下来到了院子里，叶辰听到动静后马上走出了房间，粗略地介绍了一番后叶辰直接问：“梁学尘人呢？”

    书记姓梁，梁姓也是村子里的大姓，年龄已经很大了，他吧唧了一口自己的烟袋锅后说：“不太清楚，他虽然祖上是我们铁坝村的人，但是我们早就把这种伤天害理的人给逐出族谱了。”

    叶辰忽然脸色一黑，瞪着梁书记低吼道：“说话注意点！你好歹是个干部，说话带这么重的感情色彩合适吗？”

    在来之前梁书记已经听派出所的人说了，来的人是市里警察的领导，所以对于叶辰的呵责他马上笑着道歉，尽管他内心也在疑惑这位领导为什么要为梁学尘这种人打抱不平。

    叶辰张了张嘴，可看着眼前的梁书记实在是没有一丝跟他说话的冲动，叶辰索性拿出了烟点上，对林雪说：“你问吧！”然后叶辰就转过身不再说话了。

    说实话，林雪都是第一次见到如此烦躁的叶辰，但现在也不是深究的时候，她接着问梁书记，“梁书记，那他的家里人都有谁，都在那儿，您知道吗？”

    温和的林雪让梁书记心情顿时好了不少，他笑呵呵地说：“他就一个老婆和一个儿子，老婆是个疯子，半年前自己瞎跑，结果掉进河里淹死了。儿子是在外地上学，年前还见过一次，不过年后还真的一次都没有见到。”

    叶辰突然向前面走了几步，最后停在了院子中的一块大石板前，“你们村应该家家都有地窖吧？”

    “对！都有！”

    听到梁书记的回答后，叶辰弯腰掀起了石板，一个直径将近两米的洞口就在石板的下面。关山洋在叶辰掀起石板的第一时间就皱起了眉头，他马上来到洞口，趴在地上闻了闻，随后站起来说：“是火药味。”

    “还有尸臭味。”叶辰苦涩地说，尽管还没下去看，但叶辰已经基本确定在下面地窖中的应该就是梁学尘的儿子了。

    几人不再说话，默默地找来了绳子一起进入了地窖中。

    地窖中的尸臭味更加浓厚，下来之后叶辰第一眼就看到了一具干尸，走上前去，叶辰开始寻找尸体的伤口。尸体的太阳穴处有一个很大的创伤，其他部位除了脖子处有一圈浅浅的勒痕外并没有明显的伤痕。叶辰又回到了地面上，来到了坐北朝南的屋子里，按照这里的习俗讲，这间屋子应该是一家之主住的房间。

    门也是没有上锁，叶辰推开门后并没有直接走进去，而是蹲下仔细观察着门框。关山洋和张长江留在地窖里搜寻证物，林雪是直接跟着叶辰上来的。

    林雪已经看出了叶辰是在找血迹，疑问道：“你怀疑这里是案发现场？”

    “恩！”门框检查完了，叶辰走进了屋子内，“如果地窖就是制造地点的话，那么梁学尘把尸体放在地窖中的目的就显而易见了，他应该就是在为自己的儿子报仇。换句话说，他的儿子绝对不是他故意杀害的，但是他已经把导致他儿子的死因归到了这些偷手机的扒手身上。”

    屋子内的桌椅是倒在地上的，叶辰第一时间就把目光落在了倒在地上的铁皮桌凸出来的桌角。上面还残留着未清理干净的血迹，吹开地上的灰尘，一大块深黑色也出现在了叶辰的眼前。

    叶辰抬头看了看屋顶，屋顶上有着一个不小的铁环，联系地上带有挂钩的灯泡可以判定那里曾经是挂灯的地方。床单没有任何撕开的痕迹，那么能穿过圆环的也只有刚刚他们在院子里找到的麻绳了。

    叶辰拿起距离圆环下方最近的一个小椅子，将其摆在了圆环的正下方，然后站了上去。他扭头问林雪：“看出来了吗？”

    林雪微微点头，“尸体的脖子处有勒痕，应该是儿子当时有了轻生的念头选择上吊自杀。不过被梁学尘及时发现了，他在匆忙的救援中将死者从上面架了下来。应该因为一时失手让死者倒了下去，结果太阳穴被桌角扎了进去，当场死亡。”

    看着灰白色的天花板，叶辰有些伤感地说：“所以，一无所有的梁学尘走上了报复害死他儿子的扒手的道路。通知人来接管现场吧！毕竟都是推测，我们需要法医的进一步证实。”

    再回到院子中，关山洋两人也从地窖中上来了。在叶辰示意下，林雪当着梁书记的面把他们目前所掌握的信息和梁学尘儿子的死都复述了一遍。

    “好之为之吧！”

    留下这句话后，叶辰带着几人直接离开了这个让人感觉悲凉的家。

