
　　把头叮嘱说:“阿春姑娘，小心为上，我们帮你照亮。”

　　“小意思，看我的。”

　　她往前一步，双脚踩到了一根绳子上。

　　多了个人的重量，绳子立即被压的向下一沉，开始小幅度的左右摇摆。

　　没有任何防护措施，洞口离洞底，近百米高度，就算底下是地下河主流，可这么高的高度，就相当于是水泥地面了，一旦摔下去....

　　不是闹着玩的。

　　都不敢说话发出动静。

　　就连一向话多的豆芽仔也闭上了嘴，静静的看着。

　　眼前。

　　阿春摊开双手，踩在一根绳子上，开始慢慢向前走。

　　当绳子左右摇晃时，她会停下来，等不晃了，继续向前走，和在高空走钢丝一样。

　　阿春身形优美，她像落在电线杆上的燕子一样，身轻如燕，一脸轻松，一步步走到了对面。

　　鱼哥看着我点点头。

　　我深吸一口气，走到洞口边缘。

　　双手抓紧绳子，我胆子可没那么大，也没有阿春那般的平衡性，我采用了最出力，最笨，但相对来说也是最安全的办法。

　　就是倒过来走。

　　我双脚缠住绳子，双手抓紧，手脚并用发力，一点点向前蠕动。

　　等爬到半空中时我没忍住，向下看了一眼。

　　一片黑暗，深不见底，有恐高和黑暗恐惧症的肯定看不了，会头晕。

　　绳子被压弯，我慢慢爬到了对过。

　　接下来是小萱。

　　“别往下看！没问题！”我隔空对小萱喊话。

　　小萱也学我那样爬，但她爬到一半时快力竭了。

　　小萱咬牙，靠着一股狠劲，一声不吭爬过来了。

　　接下来把头，豆芽仔。

　　最后才是鱼哥，因为过去后要收绳子，鱼哥只能先把匕首拔出来。

　　他将匕首用两块大点的石头卡在中间，试了试，觉得没问题后开始朝过爬。

　　鱼哥体重比两个小萱还要重，一上去后肉眼可见，绳子被压弯的弧度很大，左摇右晃的很严重。

　　知道拖不得，鱼哥加快速度爬。

　　可，就在离我们还有不到三米远时，对过卡在石头上的匕首突然打滑，掉了！

　　鱼哥抓着绳子，瞬间掉下去了！

　　“鱼哥！”

　　“文斌！”

　　“坚持住！”

　　绳子贴着洞壁，鱼哥向下滑了十几米，死死拽着绳子不松手。

　　有物理常识的都知道，向下的坠的重量更大。

　　我慌张的回头看了一眼，看到墙上钉着的匕首已经掉出来一大半，只剩刀头插在墙上，不知道能不能撑住。

　　鱼哥双臂发力，拽着绳子开始向上爬。

　　这时，阿春抬头看了眼，皱眉说:“这不行，都抓住绳子。”

　　我们刚抓住绳子，果然像阿春说的，墙上钉进去的匕首弹出来了。

　　没了支撑点儿，绳子飞快的向下滑落，我们几人，瞬间被带的向前一踉跄。

　　“抓紧！抓紧！抓紧了！”

　　豆芽仔一连大喊了三声抓紧。

　　我紧抓绳子，身子向后仰。

　　小萱和把头也是苦苦支撑，脚下没有阻挡物，被带的向前滑。

　　没一个人想过松手。

　　没一个人说过放手。

　　十分钟后。

　　一只大手伸了上来，拍在了地面上。

　　鱼哥上来后躺在地上大喘气，我们几个也大口喘气。

　　刚才因为向下滑的太快，鱼哥右手带的手套掉了，被绳子磨破了皮，流了不少血，

　　劫后余生，有惊无险。

　　“谢了。”

　　鱼哥从地上爬起来，对阿春道了声谢。

　　因为是阿春最先说出来匕首支撑不住的，如此我们才有时间反应。

　　阿春笑道:“你欠我一次。”

　　收了绳子，休整一番后，我们继续向前走。天籁小说网

　　吴爷留给我的笔记上，有用红圈画过鬼崽岭这地方，但除了红圈，对这地方没任何标注，吴爷曾亲口告诉过我。

　　笔记不是他写的，原版是他抄录于当年北派中一些前辈的。

　　摸金校尉消失之后，北派雏形初成。

　　那些前辈活跃在民国初期，都是像李鸭子那种级别的高手，发明洛阳铲，改良旋风铲，用上了豁口板，创造出对付自来石的拐子针......

　　那一刻我在想，写原版笔记的那些前辈，当年有没有踏足过我们到的地方？

　　不知道啊。

　　这里四周墙壁光滑，没了大面积的钟乳石，连鹅管都没有，地上也很光滑，只是零零散散有一些小碎石。

　　暗无天日，像是踏足到了另一个世界。

　　很黑，非常黑。

　　打着手电搜寻，黑暗中，我听到阿春大声说:“快看！那是什么！”

　　把头将手电移过去，向右走了几步，抬头一看。

　　“是壁画.....这地方竟然有壁画.....”

　　“怎么会.....”

　　“不对，空气中湿度这么大，时间一旦超过四百年，任何矿物颜料画都保存不下来，这年代不会太远，应该是清代的。”

　　把头说的对。

　　水洞子，半水洞子墓，对壁画，丝绸，唐卡，等有矿物颜料的东西损坏极大。

　　干千年，湿万年，半干半湿就半年，要么墓室整个泡在水下隔绝氧气，要么很干燥，像沙漠里的金幼孜墓一样。

　　就怕这种反潮的状态，在这种环境中铁器生锈，青铜器腐烂都很快。没人愿意把自己的墓建在这种环境下，别说棺材，骨头都要烂完，化为尘土。

　　“把头！这里墙上也有！”另一边儿，豆芽仔大喊道。

　　非常奇怪。

　　鬼崽岭石雕有的几千年了，可把头推断这些壁画时间不超过清代，因为它保存下来了。

　　汉承秦制，自嬴政派徐福出海求长生之术开始，汉武帝尤敬鬼神，信道士方士之言，在墓中以壁画的形式记载阳间之事，视死如事生。

　　东汉西汉，两晋后金，大辽西夏，五代十国。

　　唐，宋，元，明，清。

　　墓葬壁画的文化就没断过，古人认为壁画画的好了，可以趋利避害，福寿仙神，荫及后代子孙。

　　这些壁画一般都有形式，不能瞎画。

　　一种是画墓主人生前住的房子形象，或者墓主生平干过的某件事。

　　另一种，就是画那些历朝历代的固定题材。

　　飞天羽人，门神，四神兽，流云，金乌，麈尾，金蟾，黄皮蛇，二十八星宿，灵芝，鹿鹤等。

　　可这些题材，在这里留下的壁画上，一处都没看到。

　　我们把手电散光打开，让照亮面积更大。

　　眼前石壁上的壁画很大，从右向左看，分四副，好像是在记录某个场景，或者说....像是在记录某件事。

　　壁画上的矿物颜料有些散了，也有不少脱落。

　　右边画了这样一副场景。

　　水底下有一栋小房子，房子上依稀能看到，有一个“满”字。

　　顺着水下房子的场景看过来。

　　壁画上画了一群小人抬着一具棺材，因为墙壁反潮的原因，人物脸部模糊不清，有的更是只能看到半个身子。

　　壁画中间部分受潮最严重，整个就是一大团矿物彩混在了一起，什么都看不出来。

　　最左边儿，也就是把头站的地方，应该是画了一处墓室，墓室中间是石台，石台周身有复杂的雕刻，石台最上摆了一具黑棺材，而正对着棺材的方向，画了一道红颜色的木门。

　　应该用了一种立体画法。

　　红木门开了一条缝，虚掩着。

　　门缝外出现了一个白胖子的半张脸，这半张脸似乎有些悲痛，又似乎有些生气，这半张脸就这么在藏在门后，偷看墓室。

　　不知道在看什么，不知道是谁，只知道画壁画的人技艺高超，把这藏在门外的半张脸，画出了那种“偷看”的感觉。

　　就像手持相机一样。

　　咔嚓一声快门声。

　　定格下了这一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第40章 秘境之画免费阅读。https://xs.23sk.com 