    刘苏苏赶在九点前到了公司，打了卡，总算没迟到。

    对于她今天的出现，大家也都惊讶了一下，这是又要重新回来上班了？

    总秘走过来，把一些资料给她。

    “刘小姐，这是总裁吩咐让您今天完成的工作。”总秘对刘苏苏说话客客气气的。

    毕竟两人还没正式结婚，大家对刘苏苏的称呼也都是“刘小姐。”

    楚濂这是不想让她混日子，给她找活干啊。

    刘苏苏问：“怎么做？”

    “我教你。”

    总秘耐心的教了刘苏苏一遍就会了，这也不是多复杂的工作，何况她好歹也是海归，学历不是摆设好吗，她在校成绩也是很不错的。

    刘苏苏花了一个小时就把工作做完了，完成后她也没急着交任务，先打开网页逛逛购物网站，又看看八卦。

    她眼尖的看到楚濂的助理脚步匆匆，神色凝重的回来办公室，一会儿又匆匆的走了，而总裁办里的气氛也忽然变得怪怪的。

    她揪住一个人问：“是不是发生什么事了？”

    “刘小姐，您还不知道吗？总裁在开会的时候晕过去了。”

    原来还没人来告诉刘苏苏。

    开会的时候楚濂忽然晕过去，现在已经被送到医院，一时也不知道什么原因，于是大家暗中传播的时候就不知怎么的，传出楚濂患了重病在开会时晕过去，楚濂患了绝症在开会时发病晕过去……

    刘苏苏面色不显，却把电脑关了，打电话给老岳备车，又打给助理，问到医院地址，她焦急的赶了过去。

    电话里助理也说不清楚楚濂什么情况，刘苏苏只好自己亲自过来。

    楚濂已经被安排在病房住着打点滴了，她先去看了看，楚濂在睡觉，她转动轮椅去找医生，在医生的办公室里看到了助理。

    “现在什么情况？”她沉着脸问。

    应该不是很严重，以前楚濂是上吐下泻，现在他都这么大了，体质也比小时候好，顶多就是难受个一两天就好了吧。

    可医生接下来的话却仿佛给了刘苏苏当头一棒。

    医生凝重的开口：“楚先生因为劳累过度，有了肾衰竭的现象，可能随时有生命危险，必须住院治疗，等一会我要和其他医生商量治疗方案。”

    “什么？什么肾衰竭？你给我说清楚。”刘苏苏紧张的盯着医生。

    “楚先生的情况，很可能需要换肾。”

    刘苏苏看向助理。

    “他说真的？”

    助理艰难的点头。

    气氛无比沉重，刘苏苏的喉咙仿佛被一只大手紧紧地扼住，有点喘不过气来，眼前弥漫了一层雾气。

    楚濂明明好好地，那么健康，那么高大，怎么可能突然出现肾衰竭！

    劳累过度？

    她想起楚濂时常回去了也会在书房忙到半夜，时常早上五六点就要起来处理事情，时常出国处理事情一天就要回来。

    她还从秘书堆里的八卦听到楚濂忙起来的时候废寝忘食，饭都不按时吃。

    而且他老是花天酒地的应酬。

    刘苏苏看着楚濂苍白虚弱的脸，骂了一句。

    “活该你衰竭。”

    骂，却心疼。

    她抓起了楚濂的手，低着头，盯着他手上的薄茧。

    “你最好给我挺住，好好的等到肾源换肾，否则我真的再也不喜欢你了。”

    楚濂的手很温暖，可她的手此时却很冰冷，她想抓住这一抹温暖，抓得紧紧地，掌心触到他掌心的薄茧。

    助理站在门口看了一眼，默默地退出去，仰头四十五度角，心里默念：老板，我就帮你到这了。

    楚濂是中午醒过来的，睁开眼时刘苏苏并不在病房里，只有助理在。

    “我怎么了？”他沙哑着声音问。

    助理眼神复杂，慢慢的跟他说了情况。

    过了十几分钟，刘苏苏回来了，看到楚濂醒了过来，她提着饭盒操控轮椅到他面前。

    “怎么你去买饭？”楚濂皱眉，冷冷的扫向助理。

    助理表示他好无辜，他还不是为了等他醒来好先告诉他“病情，”才想办法把刘苏苏支走。

    “这不是买的，是吴婶做了让司机送过来，我下楼拿的。”刘苏苏把饭盒放在桌子上。

    在她不知道的情况下，助理很贴心的打了电话给保姆，让保姆做好饭，他让司机回去取。

    楚濂给了助理一个眼神，助理悄悄的退了出去，把空间留给两人。

    楚濂无比虚弱的坐了起来，手捂着肚子的位置。

    “痛吗？”刘苏苏问，声音比以往柔和了许多。

    果然生病就是好啊，连对他说话的语气都温柔多了。

    楚濂轻轻摇头，却又在下一秒“嘶”了一声。

    “要不要吃一颗止疼药？”刘苏苏到处找止疼药。

    “不用了，我饿了，吃饭吧。”楚濂伸手阻止她继续找止疼药。

    楚濂的情况要注意饮食，保姆特意做了白粥，楚濂看着寡淡的白粥，一点胃口都没有。

    这也太清淡了吧！

    看出楚濂对白粥的嫌弃，刘苏苏倒是耐心的哄他。

    “现在你只能吃清淡的，要忌烟酒，忌油腻荤腥，要是不喝，你可就没得吃了，要饿肚子了。”

    楚濂：……

    这是什么哄人的话？

    楚濂一动不动，苍白的脸一看就很虚弱无力，他说话都好像没多少力气似的。

    “你喂我。”他像个小孩子要糖果吃似的，有点撒娇。

    刘苏苏深深地看了他一眼。

    若是他没生病，她可能鸟都不鸟他一下，可现在人病了，还是那么严重的病，接下来的各种透析治疗会折磨得他身形消瘦……想到这些，刘苏苏的心就密密麻麻的疼了起来。

    她端起粥，用勺子舀了一口，轻轻吹散热气，然后送到他嘴边。

    楚濂撒娇得逞，吃下一口粥，脸色一变，差点吐出来。

    “烫，烫死我了，你要谋杀亲夫啊。”

    听着楚濂中气十足的叫声，刘苏苏眨了眨眼睛。

    “看样子你有力气呀，你自己喝吧。”

    楚濂一下子萎靡了下去，蔫吧眼皮。

    “不，我一点力气都没有，刚刚是回光返照。”

    哪能就连吃饭的力气都没有，又不是做化疗，他现在还什么治疗都没做呢，只是打个点滴吃了点药而已，不过是仗着生病想要折腾她罢了。

    算了，病人最大。

