    肩膀虽然受伤了，但是草率的两枪并不足以让威震天整个手臂直接废掉，事实上这两枪只是让它的瞄准稍微偏移了一点。

    不过智械大部分还是死脑筋，它并没有对着这些藏起来的小东西发射子弹，因为信号干扰装置比它预料中的要难以破坏。

    强化后的能量护盾技术起到了明显的作用，威震天的眼里射出光线，扫描面前的装置, 企图搜集技术资料。

    战区这次发这么大的力，准备一举歼灭所有智械，多少有点不成功便成仁的意思，因为穿甲和防御技术的升级版如果还只是用在常规的战线防守上，那不出多久，肯定也会被智械学去, 之后双方再次被拉到同一水平线上, 只会使得局势更加危机，因为人出现失误的风险比智械要大很多。

    不能让威震天成功扫描，如果这个技术数据被带回智械那里，就算穿甲技术没泄露，智械很快也能研究出针对防御矩阵的办法，那样这次突击的士兵们就要面临更大的风险了。

    郑明开完枪之后立即转移了位置，他以为对方会开枪，但是并没有，于是他转移到隔壁另一处地方之后，再一次准备攻击。

    小队其他成员也在伺机行动，以威震天的高机动性，他们就算绕过它继续赶路，也很容易就会被追上，智械之城内围的智械可没有都瘫痪，每一个强大智械都是巨大的阻碍。

    全员很快分散到了周围各个建筑掩体之中，相互策应。

    这里有不少已经被智械机械化的建筑，强度比普通建筑要更高，而且建筑有功能性，按照智械的逻辑判断，应该可以减少它们直接破坏掩体的可能性。

    另外, 弹药有限，就算每个人的空间背包里都带了备用弹药，但是还是得节省使用。

    好在有了破甲技术的加持，即使是一些口径较小的子弹，只要打得准一些，也能够对威震天的机体造成伤害。

    “呵……”正要扫描的威震天背后忽然传来了机体受损警告，这既是它们的“痛觉”。

    就好像蚊子一样恼人，而且伤害又比蚊子要更大。

    如果继续站着不动，急中攻击的子弹绝对会对它造成致命伤害。

    毕竟它的弱点也和电影中的威震天一样，是胸口的火种。

    不得已，威震天只好侧身躲闪，躲到一个掩体之后。

    它显然还没有其他的载具形态，不然电影中的威震天还能够变成一种陆空两栖的载具，现在的它就像是一个人在和全副武装的小虫子打游击战一样——它有着超乎常人的反应力，可是小虫子也有超乎常人的敏捷。

    试想一下角落里的蚂蚁有着能够击穿皮肤的能力有多恐怖。

    体型大在巷战里面并不算是一种优势，但谁让智械也想不到人族那边会直接发动总攻呢？它们的确在产出体型更小的狂派兵种，但很显然数量并不多, 且没有被派到这一边来。

    威震天原本是是摧毁完后方的干扰装置之后就要立即赶往前面的火力交锋点, 但是现在被拖住了。

    而且别拖的死死的。

    不止是普通的小队成员，洛槐也没有干看着, 分散开来之后，他也可以放开手脚。

    猩红色的枪械出现在他的手中，一把大狙架起来。

    赛博坦的技术小爱丽丝肯定是第一时间拷贝过去，给他的武器也实装上了。

    不过这个枪械就不是能量武器了，而是实打实的实体材料做成的，有些技术限制的关系。

    但这样也有个好处，开枪不用太废能量了，而子弹方面，洛槐根本不缺，枪也是。

    只不过和夜疯一样这些枪和子弹中混杂的能量都是他自己的，别人用了也发挥不出什么威力。

    瞬移到了楼顶，他的力量水平可以直接让他把狙击枪踹在怀里，威震天似有所感，猛地抬头，手臂上的枪口也是同时抬起，并准备发射。

    智械的反应速度果然可怕，根本不会有什么迟疑。

    但很可惜，洛槐也是如此，连狙击镜都没有用，直接肉眼瞄准了下方的威震天头部，开了一枪，然后结果也没看，立马手枪换地方，不给一点反杀的机会。

    而威震天的头部中了一枪，被掀掉了一块面甲。

    头顶忽然飞过一只红色的鸟，随后，它又感受到了和刚才一样的危险视线，来自另一个方向。

    这一回，它的反应更快，不再是抬起笨重的手臂，而是直接启动肩部的一个武器模块，威力略小的机枪。

    哒哒哒！

    洛槐刚瞬移到对面房子的一个阳台上，冒了个头，还没来得及开枪，阳台的水泥围栏就四分五裂，随后就是喷射口接近的声音，机枪阻止对方攻击之后，威震天立马补了一发大的。

    在面临足够大的威胁时，它会优先保住自己，而不是顾忌建筑的重要性。

    头顶的鸟还在盘旋，那是洛槐的眼睛。

    在阳台爆炸的前一刻，洛槐落到了边上的另一栋建筑。

    智械并不是很能理解魔法，所以它现在只是把前后两次发起攻击的洛槐当作不同的个体。

    所以它眼中的威胁评级也在不断拔高，仿佛周围躲藏着的敌人数量正在不断的增加。

    这……貌似并不是好事情，除了洛槐，其他人已经不敢冒头了，一冒头就是火力碾压，要不是靠着装备上的防御矩阵，可能已经出现伤亡了。

    老高不得已让全员拉开距离，散开。

    他们已经失去了最好的偷袭机会，不能在威震天这里拖延太久，只能想办法靠掩体偷偷潜入更深处。

    虽然正面战场的武装部队目前处于优势，包括威震天被拖延在这里，也为前线争取了优势，但是如果突击小队没能及时完成任务，缓过劲儿来的智械很快就能把优势拉回来……最起码有这个可能。

    战区的目的是明确的，彻底摧毁智械之城的核心，而不是驱赶，换句话说，不能让那个智械的本体有逃脱的机会，不管是太空还是哪里。

    不然的话，那就是给未来留下一个巨大的隐患。

