
随便到边城转悠一圈，也能遇上隐世高人，乐韵有种哔了狗的感觉，问出老人家徒儿的名字，心中暗搓搓的决定，以后绝对要离姓风的家伙远些，免得又被麻烦粘上。

“您老放心，以后见着您的高足，晚辈尽量悠着些，如果他得罪我，我尽量忍着手，不毒死他。”

乐韵顶着张白净的圆脸，装傻充愣的转移话题：“老人家，辛苦您再帮我切这块料子，留下雕刻盒子的料，多余的料我直接带走，与我手头其他的料子一并托运回首都。”

“小丫头急什么。”小丫头并不愿涉及隐世门派的事，阿玉笑笑，回身去切石头，不管小丫头愿意不愿意趟隐世门派和古武世家的水，她接了古武门派世家的患者，已经没法独善其身。

那些事还有点远，他也不想在这样的地方提及，也秒秒钟回复自己的角色，做个尽职的好玉匠，操机器切割毛料。

杨炫跑下楼，跟在作坊打小工的人说明要放烟花，两人跑去打开放烟花的仓库间，一箱箱的往外搬烟花，搬到门口摆成排，共排二十箱，然后点燃。

巨大的礼花升空，满空璨璀。

漂亮的花雨里，人人都知有地方开出了好料，作坊附近的人看烟花位置，便知是哪家作坊。

楼外烟花轰隆，楼上，阿玉操着机器，在隆隆机器声里，二十多公斤重的大料被分割成几块，小女孩挑的料子极好，满绿，壳也不厚，没有任何细缝，不会浪费材料。

分割完，阿玉停掉机器，将制作玉盒子的材料挑出来：“两只玉盒，这两块够了，厚的凿刻盒体，薄的一块做盒盖。”

“老人家，制作玉盒余下的边角料，您帮看看能不能制作勺子或筷子之类的，如果够用，辛苦您帮打造成勺子之类的，或者打造成耳钉、戒指类的头面。”

乐韵挪出用不着的料，放到一边，又去提背包，再拿出两块毛料：“前辈，您看看这两块够不够打造碗？我想打造玉碗。”

阿玉抱走材料，放在铺有软绒布的桌面上，对于小女孩说用边角料打造小物品的要求有求必应，听说她还想要打造玉碗，快走走过去，观看两块毛料。

“如果没有细绺或意外，这样的大小足够打造玉碗，我先解石看看壳有多厚。”观摩一番，阿玉拿起石头去小机器那边打磨。

乐韵将切成块的帝王绿装进背包，再溜到坊主身边看。

烟花很快放完，杨炫飞奔着又上楼，找到工作室，站小女孩身边看阿玉打磨石头，只站得不到二分钟，石头磨出数个面，又是块满绿的高翠。

“这块壳皮很薄，冰种翠绿，品质极好，打造玉碗足够。”阿玉给石头开了几块小窗，确定大小，放下，拿起另一块。

“小妹妹，你有火眼金睛？”杨炫捧起阿玉打磨过一阵的石头，看着露出的翠色，嫉妒小女孩了，也再次确信翡翠行业从来没有真正的行家之说，哪怕再有经验，有时同样会打眼。

“没有，赌石讲究眼缘，我看着极为顺眼所以赌，有点顺眼可赌可不赌，这几块都是极为顺眼的料子。”她才不会说她有外挂眼呢。

阿玉眼中浮出几丝笑，仙医门人从来都是奇人异士，小姑娘有识玉判玉的本事也不足为奇，能赌涨很正常。

杨炫嘘气，虽说是看眼缘，小女孩跟毛料的眼缘也太好了吧，挑啥啥暴涨啊，这技能，满分，这运气，满分。

阿玉打磨一阵，同样将原石打磨好几个地方，转身给小青年和小姑娘看：“高冰种的苹果绿，能打造成一只玉碗，内部挖出的边角料还能打造二三把勺子。小家伙，还有没有好料子，一并拿来，我给你解。”

“不解了，全开出来，我自己都担心运输安全。”乐韵呲牙，她赌石赌回的料子，每块都不差，还是不露底牌的好。

阿玉哈哈一笑，关掉机器，招呼两小青年到桌边坐。

杨炫将石头放桌上，再次欣赏帝王绿，他曾经也有幸开出一块帝王绿，是块冰糯种的帝王绿，也因此暴涨，从而积累资金，不用家族和长辈的资金，自己独自开店面。

乐韵跟坊主商谈手工费，阿玉坚决不收，如今古武世家都想结交一下仙医门人，他也不例外，不说成忘年交，有点交情，也等于为家族和徒子徒孙们留一条人脉。

杨炫古怪的看两人推来让去，一个坚决要给，一个坚决不收手工费，他都被整懵了，小女孩和阿玉是旧识不成？

两人推来让去，最终坊主赢，免费给打造物件，算是他给小姑娘的见面礼。

乐韵争不过他，只好同意，说好赠送他一对戒面和一对耳钉，给他送夫人或家人，以权当她的谢礼，双方也皆大欢喜。

阿玉没有留小青年玩耍，任两人去赌石，走出作坊，杨炫憋不住，好奇的问：“小妹妹，你认识阿玉？”

“来之前不认识，说着说着就扯上渊缘了，我与他家兄弟的后辈是朋友，他爱惜家族后辈，爱屋及乌，竟然给我也免费打造翡翠珠宝。”

乐韵解释一句，忍不住摸鼻子，走到哪都能遇上高人的感觉，真是……叫人郁闷啊，按这种趋势，她去其他省时，会不会也会遇上隐世门派隐于市的老古懂级别的前辈？

杨炫并不知小女孩在想什么，笑笑就过，不再打探她和阿玉之间渊缘深浅的隐私，陪她去珠宝街和翡翠市场转悠。

Y省的天空很蓝，2月的空气温润，令人心旷神怡，然而，燕少的心情并不像天空那么美好。

他的航班早上从首都起飞，不足四小时的飞行，到达Y省首府昆市也就差不多十一点左右，然而，他没赶上最近一班去芒市的飞机，而下趟飞机竟然全满了，没票，他生生坐等到下午一点过后的那趟肮班。

当燕少风尘仆仆的赶到芒市，人还在机场，先查找小萝莉的住宿登记和行踪，赫然发现小家伙入住酒店后又退房，手机信号则在瑞市，再查住宿登记，找到她在瑞市入住酒店的记录。

于是，连气都没喘，燕大校立马赶到芒市汽车站，跟人拼车赶往瑞市，待他马不停蹄的赶到边城，已是下午四点多种。

下午四点多的瑞市，天高云淡，满是东南亚风情的边城满街人来人往，极为热闹。

燕少找到大酒店，办理入住手续，到自己的房间洗涮一番，跑去找吃的，

他昨天在化妆，昨晚都没睡，早餐只匆匆的吃了点东西，只能哄哄肚皮，绝对谈不上吃饱，中午连午饭都没顾得上吃，可怜见的人啊，奔波一路，真正的是人睏马乏。

饿肠漉漉的燕行，到街上找到家合意的餐馆饱食一顿，沿街散步，因记挂着小萝莉，小小的溜跶一圈又回到酒店，观察小萝莉小行踪。

他放足耐心等，黄昏之际，太阳慢慢下山，小萝莉的手机信号也显示从珠宝街往大酒店移动，然而他等啊等，等着等着，结果，小萝莉的手机信号停在某一处半天，估计是在吃饭，等信号再次移动变化，他特意跑到能看到楼下大街的窗旁等。

天色昏昏，路灯还没亮。

燕行的眼力很好，隔着五六十米远的距离，也一眼找出小萝莉，她穿着红色外套，面前挂着只背包，从街对面的另一端走来。

等人走近些，他愕然发现小萝莉竟然和一个男青年并肩而行，两人还跑去傣族风味的小吃买了小吃分享。

看到小萝莉和小青年那么友好，燕行心口堵得慌，他听说小萝莉一个人改道Y省，生恐她被人盯上，第一时间便追，还怕迟了追不上人，让她落单有危险，结果是他千里迢迢、跋山涉水、马不停蹄的一路奔波追过来，小萝莉竟然有小鲜肉当护花使者，还陪同逛街，他千里奔波心急如焚的焦急完全是多此一举。

不舒服。

自己紧张担心，被担心的人和帅哥在惬意的逛街赏景，那感觉简直像喝汤喝完一半发现汤里有只苍蝇一样的堵心。

满心不爽，燕行冷着那张早不是原样的脸，站在窗帘后，默默的朝大街上的小萝莉和她身边的人身上扔眼刀子。

他丢了上百把眼刀子，也伤不到人半毫，一男一女晃悠悠的穿过街，走向瑞市主街上最正经八经的大酒店。

乐小同学和杨小青年回到大酒店外，顺便还去隔壁买了零食和矿泉水、水果，欢快的踏进酒店。

走进酒店大厅，乐韵吸了吸鼻子，空气里好像有熟悉的味道！

酒楼的大厅不太宽，空间有限，而且因为住客进进出出，还有前台接待员和保安值班，空气里的气味很混杂。

努力的嗅几嗅，乐韵皱鼻子，确定自己没有嗅错，真的有某人的体味，气味很淡很淡，淡得不真实。

望望楼梯方向，没吱声，和阿炫小富翁上楼，逛了小半天，她也被大哥哥的身份震惊到了，他绝对是个小富翁，比她富几倍，他看中块明料，极品的玻璃种，一口气就砸了七千万，砸个几千万连眼都没眨，货真价实的土豪一枚。

人不可貌相，海水不可斗量。

杨家阿炫就是那句话最好的解释，如果仅看他外表，谁能想到那么长相普通，相貌平平的人竟然是随手甩个几千万的壕。

见识过了杨小青年的壕，乐韵才明白为何她说要收五百万的医药费时他连眉毛都没动，好似那不是钱似的，害她都不禁坏心的想自己亏大了，当初应该狮子大开口，张口要喊个千万或几千万。

小女孩走进大酒店前台厅一双眼睛滴溜溜的转转，眼珠比猫头鹰的眼睛还灵活，还吸鼻子，杨炫心中奇怪，也没问是不是有什么不妥。

沿梯登楼，到二楼走廊，他才小声问：“小妹妹，是不是有什么不妥？”

“嗳，没什么，我好像闻到了熟人的味道。”乐韵看向身边脾气特别好的青年大哥哥：“你住哪号房？我先送我的战利品回客房，再过去给你针灸。”

“我住X号，我也先回去收拾收拾，等小妹妹。”杨炫从善如流的答，女孩子住的客房男士免进，莫说小女孩没请他去她那边坐坐，就是邀请他，他也不好意思去。

“我一会儿就到。”乐韵接过大土壕帮背的背包，愉快的跑向自己房间。

杨炫也没追着看小女孩住哪，直接回自己的房间。

实际上，两人的客房相隔不远，一个这边，一个在另一边，隔着一条走廊，而中间一段距离实则仅只有四个房间。

乐韵的房间在背对街道的一方，回房间即关好门，检查客房物品没有被动过的痕迹，也没有多出来什么不该存在的东西，倒出自己淘回来的翡翠毛料，将灵气光芒最浓郁的往空间丢，留下几块将来要转手的翡翠石存放柜头里。

整顺自己回来的吃的，带着自己的小背包，关死门，欢脱的去找杨大土壕。

杨炫先收掇收掇，将自己的私人物品收进收纳柜里，确认没有让人看到会尴尬的东西，再开门等着小女孩。

当活蹦乱跳得像牛犊儿似的小女孩如期而至，他将门关上，拿自己买的水果招待客人。

躲窗后观察的燕行，看到小萝莉和小青年回大酒店，立马跑去门口站着，他的客房在小萝莉客房的斜对门，中间错开一个客房，也是他特意挑选的最佳侦察位置。

当清晰的听到小萝莉说要去男青年客房，整个人都不太好了，天都快黑了，一个女孩子跑男青年房间像什么话？

艺高人胆大，小萝莉身手很好，还会点穴，不怕别人使坏心，但是，她是女孩子，在大洒店跑男青年房间玩，名声还要不要了？

若说看到小萝莉和小青年有说有笑，他心里堵，现在听说小萝莉要去男士房间，他胸口不是堵，是快炸了。

忍着跑出去教训小萝莉的心情，默听声响，很快传来小萝莉开门响动，脚步声也走向另一边，很快另一边也传来关门声。

静等了约半分钟，燕行立即快速从偷听来的房号入手，查查那个小鲜肉是什么来头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022155"  chaptername="第三百四七章  喝了一缸醋">加入书签</a>
</div>
