 “你——休想——”觉悟和尚见状，不由得变色，随即咬牙厉喝，拍出无数真元，雨幕一般的袭向陈飞。但

    陈飞身前，出现一层真元防护，直接将这些气息都挡了下来。

    然后，陈飞赤红色的双手，一把抓住佛珠。双手传来强大的力道，硬生生的将威力不俗、不断跃动的佛珠按了下来。与

    此同时，陈飞掌心之中，一股股赤红色的真元气息，疯狂的涌动出来，好似火焰一般，将佛珠包裹住，开始炙烤起来。

    如此状况，让觉悟和尚大惊失色，他看出来了，陈飞这是要融掉自己的佛珠。而这一串佛珠，可是他师父觉慧在比赛之前，临时借用给他的。

    要知道，这串佛珠本是他慧智亲自使用的，在整个千佛殿内，都算是十分珍惜的法宝。如果真的被陈飞毁掉，觉悟恐怕要欲哭无泪了。

    “赶快住手，那是我千佛殿的法宝，你敢——”觉悟怒喝了起来。只

    是，他别说还好，这么一开口。陈飞反而更加激发了真元气息，疯狂的炙烤着佛珠。觉悟和尚已经能感受到，佛珠上和自己关联的真元气息，已经快要扛不住了。想

    到这，觉悟状若疯狂，双目猩红，整个人变得狰狞起来，完全没有了之前平和的佛相。

    一击击攻势，带着强烈的真元波动，疯狂的朝陈飞汹涌而来，完全是一副搏命的打法。而

    此刻的陈飞，身形跃动，灵活的闪躲着觉悟和尚的攻击。双手动作不断，灼热的真元，将佛珠炙烤得发红发热，隐隐之中，已经可以看到融化的痕迹了。

    众观众完全没想到形势突变，原本要使出绝招，几乎必胜的觉悟和尚，竟然直接被陈飞将绝招给挡了下来，还将法宝都给夺了过去。而

    且，此刻陈飞表现出的实力，比刚才战斗的时候，更强了一分。

    “难道，陈飞一直在隐藏实力，之前的他，根本没有使出全力？”

    “或者说，现在的他，还是没有使出全力？”

    想到这，不少武者不由得露出骇然之色，看向陈飞的目光变了，眼神也多了几分郑重之色。而

    此刻主席台上的慧智大师，完全坐不住了。自己的法宝要被毁在陈飞手中了，他如何忍得住，直接站了起来，对着擂台上的陈飞，发出一声怒喝：“陈飞，你敢毁我千佛殿法宝，我是不会放过你的。”面

    对威胁，陈飞动作不停，一边闪躲觉悟和尚的攻击，一边对主席台上喊了起来：“各位前辈，大家都听到了。慧智大师这是公开威胁我吗？这样的比试，究竟公不公平，专业不专业，我都有些怀疑了。”闻

    言，赵柯劲看向慧智大师，出声提醒道：“任何人不得干扰比试，慧智大师，还请坐下。”

    慧智心中十分不满，但还是坐了下来。一

    旁，朱奎山也看了过来，出声道：“慧智大师，若是你心疼法宝，那就让觉悟认输吧。”“

    这——”闻言，慧智大师面色一沉，咬牙切齿，思索了起来。他

    担心陈飞损毁自己的法宝，但又不甘就此放弃选拔赛。

    一时间，慧智迟迟做不出决定。

    而就在他犹豫的时候，觉悟和尚的猛攻没有奇效，反而是疯狂之下的自己，露出了破绽，被陈飞一脚踢翻在地，嘴里喷出一口鲜血来。与

    此同时，陈飞掌心炙烤得佛珠。忽然发出咔嚓一声响动，一颗烤得炙热无比的佛珠，终于承受不住，直接爆裂开来。

    见状，慧智大师终于忍不住了，急忙起身呼喊道：“住手，快住手。觉悟认输，我们认输。姓陈的，你快住手。”闻

    言，陈飞看着上台的裁判，不急不缓的停下了动作。

    而就这短暂不到数秒钟的功夫，他手中的佛珠，又爆裂了两颗。心疼得慧智大师就要冲下来砍人了。终

    于，当陈飞看到裁判宣布比赛结束之后，将手中的佛珠丢到了觉悟和尚身上，然后轻轻一跃，从擂台上跳了下来。此

    时，早就迫不及待的慧智大师，连忙从主席台上跃下来，来到擂台上。顾不得看弟子觉悟的情况，慧智一把将佛珠抓起，捧在手中细看了起来。看

    到那些微微变形，满是裂纹的佛珠，慧智大师顿时心疼无比。看向陈飞的方向，一阵咬牙切齿，几乎忍不住要冲下去打人了。

    随着这场比试的结束，四强的人选，也就定了下来。

    邵云、赵虎、陈紫灵和陈飞。

    如此结果，倒是很多人事先根本没想到的。邵云和赵虎的晋级，大家并不意外。但陈紫灵和陈飞的晋级，就完全出乎了众人的意料之外。

    陈飞的受伤，陈紫灵的声明不扬，让赛前根本没人看好他们。但一轮轮的比赛下来，他们令人惊讶的闯到了四强，令无数人吃惊无比。观

    众们热议着，赛事也飞快的安排起了接下来的半决赛。陈

    紫灵抱着陈飞的臂膀，出声问道：“哥，等下要是我们两个抽到一起，成为对手，那该怎么办啊？”

    “到时候，要不，我给哥你放水，让你晋级！”小丫头看着陈飞道。陈

    飞刮了刮她的鼻子，笑道：“我获胜，还要你放水吗？”

    顿了一下，陈飞继续道：“你不用担心，我们两个应该抽不到一起去的。”

    “哥你怎么这么肯定？难道，你有什么内幕消息不成？”陈紫灵问道。

    陈飞摇摇头道：“不是内幕消息，而是我的判断。”

    “现在我们已经是四强了，只要进入决赛，无论胜负，两个名额，必定能得到一个。如果我和你抽到了一起，虽然必定会淘汰一人，但也意味着我们之间必定有一人能够得到名额。”

    “你认为，我的敌人们，会允许这种事情发生吗？”

    陈紫灵闻言，朝主席台上看了一眼，然后收回目光，看向陈飞，出声道：“哥，那等下我们约好了，一起晋级决赛。到时候，我在决赛上再输给你，我们直接获得两个名额。” 