    第246章 原来，可以用兵器的吗？

    见到黑擎五人被白苍雪的极致之冰所震慑，白楠等人也漏出了一副果然如此的表情，留下了白给在白楠身边保护，以白苍雪为首，白浩与白凡三人便已然冲了出去。

    黑擎等人这时候也已经反应了过来，立刻便迎了上去。

    最先出手的是拿名叫做黑瑟的控制系魂师，她的冰荆棘第一个锁定的便是白苍雪，冰层之上瞬间便已经窜出了数十根深蓝色的荆棘，向着白苍雪三人缠去。

    不过对于像是藤蔓这一类的武魂，白苍雪可以说是太熟悉了，只见白苍雪先是从冰面上跃起，躲过了地面上的荆棘，随后湛蓝色的魂力凝聚于脚掌之上，向着地面上那已经缠成一坨的荆棘猛的一跺，

    同时，白苍雪的第一魂环也在这时亮起，只见那一道道深蓝色的荆棘依然染上了一层湛蓝色之色，黑瑟也在这时猛的一滞有些差异的看了一眼白苍雪，因为在这一刻，她对她的荆棘失去了控制！

    正当黑瑟施展其他魂技的时候，就见白苍雪的第四魂环亮起瞬光彩，下一刻，白苍雪身边的荆棘便猛然炸开，一道道藤蔓炸开的一片片冰雾完美的挡住了黑擎五人的视线，

    但还没等冰雾持续几秒便瞬间散开，之见黑擎双手中正抱着一根大约长两米款一米的巨大冰柱，此刻的冰柱却是牢牢地钉在了冰层之上，想来正是借助了这强大的冲击力才让冰雾散开的。

    不过，纵使冰雾只是转瞬即逝但是对白苍雪三人来说已然足够，等到黑氏五人看清眼前的场景，入眼的便是一并巨大的冰锤，顿时让五人瞳孔猛的一缩

    黑擎这时也是周身魂环亮起，连忙顶住了那迎面而来的冰锤，另外四人则是在黑擎的支撑性向后撤去。

    不过此时白苍雪与白凡也绕道了对方左右两侧，向着对方发起了袭击，

    见此强攻系的墨朗天也是直接迎上了白苍雪，与白凡对阵的则是敏攻系的黑琅。

    而墨朗天在与白苍雪交手的瞬间第四魂环便已然亮起，一层蓝色的极光瞬间包裹了他整个身躯，显然正是极光冰狼的天赋魂技，极光，想来也是白苍雪的魂环与武魂都对他有了极大地威胁，否则也不至于一上来就用第四魂技，

    不过在迎上白苍雪的时候，墨朗天却是选择了被动防守，这让白苍雪有些差异。

    白苍雪也没有多想，冰晶化凝聚于右爪，向着眼前的墨朗天一爪劈出，但令白苍雪意外的却是，墨朗天身边第三魂环闪烁，已然浮现了一层极光幕在其身前，而墨朗天自身则是身形下蹲，双手向后锭探去......

    而在见到眼前那一层似有似无的光幕之时，白苍雪的左手瞬间亮起了湛蓝色的魂力光彩，向着身前微微一甩，随后冰层上便瞬间出现了一根根亮蓝色的冰刺向着眼前的光幕刺去。

    而还没形成完毕的极光幕被这么一刺也是出现了一道缺口，看准时间白苍雪一爪猛然斩在了墨朗天身上，一爪便已然撕碎了墨朗天身上的光幕，在其身上划出了一道约有一道狼爪伤痕。

    墨朗天这时候探向身后的双手已然拿出，双手间隐约间能看到一对深蓝色的狼爪，向着近在咫尺的白苍雪猛然一斩。

    白苍雪早在墨朗天双手探向身后的时候便已然有了防备，现在有怎么会让他得逞，心中念头一动，天冰甲便瞬间覆盖在了白苍雪身上，抵挡了墨朗天的攻击，

    借助这个机会白苍雪也是连忙退出了墨朗天的攻击范围，有些奇特的看了一墨朗天的手爪，上面的深蓝色冰爪跟白苍雪身上寒狼冰铠的颜色极为相似，显然正是冰玄寒铁晶所铸造而成的狼爪。

    看清楚了对方的武器，白苍雪也是一愣，不由的向周围看了看，

    黑氏队伍的另一侧。白凡正手持这一般冰玄寒铁晶所造的深蓝色长剑正与黑琅战的激烈，身后不远处在白楠身边的白给，这时也是手持这一把有这冰玄寒铁晶做点缀的弓不断向黑氏五人射出箭矢。

    而在白苍雪四处观望的时候，一根根粗大的深蓝色荆棘已然从白苍雪身边探出，向着白苍雪缠去，面前的墨朗天也在这时候猛然向白苍雪袭来。

    回过神来，注视着眼前这一切，白苍雪眼中并没有什么危机的意识，反而是自言自语的说了一句

    “原来，是可以用兵器的吗？......”

    下一刻随着‘锵’的一声响起，冲向白苍雪的墨朗天被瞬间击退数丈远，白苍雪身边的荆棘也在这时全部断开，只见一把深蓝色的冰戟正在白苍雪身边舞动，将身边的深蓝色荆棘精准的一一切割。

    墨朗天看看手中的狼爪拳套又看了看白苍雪手上的戟，不由的在心里差异的想到（兽武魂，用戟？）

    可惜时间容不得他过多考虑，因为白苍雪这时已经冲了上来，在爪刃抵挡住冰戟的瞬间，墨朗天也是不由得后退了一步，显然，冰魄戟的力量不是他的爪刃可以抗衡的，无奈之下墨朗天也只能向着其他队友求援。

    黑瑟这边对白苍雪接连两次斩断自己的荆棘，也是早已有些怨念在心，见到白苍雪向着墨朗天继续追击也是还不犹豫的开始进攻。

    “第三魂技，荆棘锁，第二魂技，荆棘之牢，第四魂技，荆棘之绞！”

    黑瑟的三道魂技一一使出，而这次，从冰面上窜出的深蓝色荆棘则不再是原本的一根根，而是形成了一道道如同锁链一般的荆棘之锁，看上去要比之前坚韧数倍。

    荆棘之牢则是在白苍雪脚下窜出了数跟荆棘锁链，将白苍雪包了个严严实实，最后令人差异的是那包裹子啊白苍雪身上的荆棘竟是犹如活物一般向着其中的白苍雪不断勒紧。

    见到白苍雪被控制住了，墨朗天后退的脚步也是猛然一顿，随口说了一句“黑瑟你真棒”后也是第一魂技亮起，增加了自身移速，向着白苍雪袭去。

    黑瑟闻声也是不由的脸色一红喷了一声，便继续控制这荆棘的力道，这时的墨朗天见到距离差不多了也是停下了脚步，第五魂环猛然亮起，口中咆哮出一声似是极光冰狼的狼鸣，随后高高跃起大喝出声。

    白苍雪那么恐怖的魂环，若是让其发挥出来真正的实力，墨朗天可不觉得自己能够应付的来，若是此刻借助白苍雪失误的时候，用自己的最强魂技一举拿下岂不是美哉。

    “第五魂技，极光破魂斩”

    一道灿烂的极光狼刃猛然向着那荆棘球斩去，不过在这样一刻白苍雪的声音也是终于从荆棘球中传出。

    “第四魂技，冰爆术，第五魂技，北极光！”

    ?  ?目前欠章，零章！?(???w???)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

