    “玛德！”

    “此前大意之下，让这尊古神真传逃了出去，没想到她竟然把时间传人给请来了！”

    那翼神真传和太神真传，注意到萧叶身后的芸娜，都是咬牙切齿了起来。

    他们皆是成道于这惊天大世中，并未真正见过萧叶的本尊。

    但时间传人之名，早已威震混沌，传闻在天道榜层次都有称尊的资格，他们又怎么认不出来？

    面对举步走来的萧叶，他们连传讯的机会都没有。

    纵然萧叶没有流露任何气机，他们皆是肌体痉挛倒在了入口处。

    而萧叶，自始至终都没有看他们一眼，已迈步走到广袤地域中。

    在外围区域，亦是神光流淌，有过百万的生灵聚集在这里。

    出席神灵盛会者，除却转生二十三个混沌势力的先天神灵外，还有神子，以及座下的真传弟子。

    而他们之间的盛会，便在广袤地域的外围举行。

    说是盛会。

    可最顶尖的后天生灵，以及神子聚集在这里，自然少不了明争暗斗。

    此刻，有形形色色的涅神器横空，上面屹立着一道道身影，皆是齐齐望向一艘紫色的战船。

    此战船显然也是一件涅神器，出自古神群族，如今在左右摇动。

    放眼看去。

    皮肤黝黑，一副樵夫打扮的红犼，正屹立在战船上。

    他以并不算雄伟的身躯，抵挡一股股霸烈的气息，将百尊身受重伤的古神真传，给护在身后。

    多年前，红犼就已达到后天生灵的巅峰。

    最近数十个叠纪，还创造了以后天生灵的命格，和混沌神子比肩的神迹。

    可是如今的他，浑身是血，身上充斥着累累道伤，不时间有新的伤口浮现，紫色血光飞溅而出。

    因为有十尊混沌神子，围绕在战船四周。

    既有出自太神、翼神群族的，也有出自力神、三面神群族的。

    他们或是因为自傲，或是因为不屑，都没有直接出手，仅仅释放出神子气息，源源不断压向红犼。

    这样的景象，似乎持续了多年了。

    “能以后天生灵的命格，在十尊神子的气息压制下支撑这么久，这个红犼，的确有称道之处……”

    观战的各方涅神，都是感慨不已。

    他们之间的盛会，举行到现在，各方势力几乎都对准了古神群族了。

    “红犼，让我们登场，大不了血拼陨落，我们不惧！”

    战船上的杜东宇、御尉迟等古神真传，早在此前的交锋中受伤，他们望着那摇动的身影，都是饱含热泪。

    他们知晓。

    红犼抵挡十尊神子的气息，那是需要以透支本源为代价的。

    可惜，他们一次次想要冲上去助阵，却都被红犼挡了回去。

    “和神子血拼，没有任何意义。”

    红犼口角都在溢血，其目光，遥望了一眼广袤地域的深处，满脸的苦涩。

    当世古神，都前来参加盛会了。

    同处一域，岂能不知他们如今的处境？

    结果现在，还没有任何动静，足以证明那群古神们的处境，也好不到哪里去。

    “我能活这么久，也足够了！”

    下一刻，红犼的眸光，变得疯狂了起来，眉心处的神格在发光，本源似在燃烧。

    “哦？不惜要燃烧本源，和我们誓死一战吗？”

    “你的确是一个可敬的对手，可惜错生在古神群族，结局已经注定了。”

    那十尊神子都是眸光变幻，已然动了杀意。

    “错生在古神群族，结局就便注定了？”

    这时，一道平静的声音，突然响彻而起，让场中骤然一静。

    一道道惊悚的目光，齐齐望向入口处。

    那是萧叶，带着芸娜，已经来到了此处。

    “萧叶师弟？”

    红犼更是微微一愣，没有料到，早已销声匿迹的萧叶会突然赶到。

    “芸娜师妹，把萧叶师弟请来了！”

    战船上的杜东宇、御尉迟等古神真传，则是激动大叫了起来。

    “萧叶大人，你贵为先天神灵，难道要无视法度，插手我等之争吗？”

    以气息压制红犼的十大神子，都是面庞苍白，犹如冷水泼面。

    在场其他神子，以及过百万涅神，则是浑身汗毛倒竖，感觉要窒息了。

    即便没有见过萧叶者，都听闻过对方，曾为古神群族出头，大杀四方的诸多事迹。

    然而。

    面对十大神子的话语，萧叶像是没有听到般，脸上冷若冰石。

    这不是刻意的蔑视。

    而是巨龙和蝼蚁，本就没有交集。

    “过百万涅神境真传，两百多尊混沌神子，真是好大的场面啊……”萧叶的目光，环顾场中，冷冷一笑。

    旋即。

    他左手抬起，体内的吞源性神源之血流淌，释放出混沌秘术的波动。

    那是吞源天心法。

    轰！

    顿时，这方天地猛烈摇动了起来，还游离于转生虚空中，并未被同化的各种本源，全部都被卷起，朝着萧叶的左手汇聚而来。

    下一刻，又被炼化为光雨，朝着战船上的古神真传们蜂拥而去，没入他们体内。

    嗡！

    红犼首当其冲，似醍醐灌顶一般，消耗掉的本源在迅速恢复，且一下子就突破了原本的极致。

    因为本源增长太快，一举超越了修为，他的涅神身躯震颤，似要解体炸开了。

    而这时，已有一股洪流席卷而来，不但助他伤势恢复，且还在他体表形成了一股坚固保护层，将毁灭性的波动抵挡了下来。

    那是萧叶。

    取出了不少混沌宝物，亲自炼化，稳住了红犼的身躯。

    战船上一百多尊古神真传，亦是受到了如此待遇。

    “好……好强的力量！”

    他们感觉熊熊暴涨的力量，在体内乱窜，竟然滋生出一股，无敌万界诸天的错觉。

    “这是我的终极真皓混沌体，无聊之际炼制出的一些神兵，虽不入流，但也算不错。”

    萧叶的话语再次响起，一件件闪烁寒芒的神器，叮叮当当落在战船上，既有攻击利器，亦有防御神甲，无比精良，纵然是混沌神子都要动心。

    “他人既瞧不起古神群族，那就用你们的双手，讨回自己的尊严！”

    萧叶望着那些发怔的古神真传，极富感染力的话语，自口中吐出，“去找他们，好好讨教吧！”

    说完。

    萧叶迈开步子，朝着这广袤地域深处行去，仅给众人，留下了一道背影。

    （第二更到！）

