    “所以，白墨林，我这么做，也是为他们好！让他们早死早超生，说不定下辈子能够投生到一个大户人家，从此以后衣食无忧呢！”

    “你！”

    白墨林一听这话，他很想反驳，可他想了半天，也没有想出一句能够反驳的话，最后瞪了一眼龙老之后将眸光落在了陈强的身上。

    看着陈强一拳袭上龙老，白墨林笑了出声，“龙老，出来混，迟早是要还的，这个道理你应该比我懂才对！”

    龙老眉头皱起，当这话从白墨林口中说出来时，他总感觉怪怪的，就好像被白墨林给怼了一般，可是他没有证据啊！看着白墨林眼中的笑意，龙老呼出一口气，他咬了咬牙，稍稍点头，“好，很好，你一个后辈竟然敢看不起我，不得不说你还是很有勇气的！白墨林啊，就算是白老，就算是白展龙站在我面前都不敢如此对我不尊重，你是第一个！”

    “第一个？

    真是太抬举我了，其实我白家之中的任何一个人都可以成为第一个。

    能够与我们合作的人，都是我们的好朋友，可要是和我们合作不过来的人，哼，我告诉你，是绝对不可能成为朋友的！甚至可以说，还会成为我们最大的敌人！”

    白墨林嘴角一笑道：“你小看了我，我不会放在心上，但是请你给白家最大的恩赐！那就是不要伤害白微雪，然后放我们走，我们自然会感激你，可你要是不愿意的话，我们也不会说什么，顶多就是和你对抗，顶多就是想办法对付你，从今天开始我白家便会将你视为敌人！”

    “是吗？”

    龙老一听，顿时觉得有些意思，他呵呵一笑的看向白墨林，“你以为这些话就能刺激到我吗？

    你以为说出这些话我就会相信你吗？

    且不说你说的这些话是不是真的，就算是真的，在我的心中也不过如此！我给过你机会了，我也奉劝过你了，只是你不相信，你不听而已！既然如此的话，那就没什么好的了！”

    “嗯？”

    “呵呵，看来你没有将我们放在心上啊，看来你就没有注意过我们啊！也是，堂堂的龙家家主，又怎么可能会将我们放在心上呢！只是，你要注意一下你的身后才行！”

    “我的身后？”

    听到白墨林这么一说，龙老稍稍回头，却看到陈强那嘴角处微微掀起一抹浅浅笑意，随着陈强一手砸了下来，他稍稍一惊，而后后退几步，想要避开陈强的一拳，但他终究还是晚了一步，随着这一拳落下来时，他赶忙出手就要拦住。

    可当他抬起自己的手，可当他砸向陈强时，却发现自己的速度比周扬要慢很多。

    更让他有些没想到的是陈强骤然之间爆发出来的力量竟然要在他之上，甚至还让他有些遭不住。

    这怎么可能？

    是自己瞎了吗？

    还是自己误会了？

    看着陈强一拳砸了下来，龙老只能靠着自己的身体给迎了上去。

    ‘嘭！’强劲的一拳砸在龙老的身上，随着龙老一口吐了出来，他身躯后退几步，险些砸在墙壁之上。

    “我去，龙老竟然受伤了！”

    “他受伤不是很正常的事情吗？

    你们也不看看他的对手是谁？

    那可是陈强啊！一个实力很是蛮横的小子，他一出手，龙老会栽，那是必须的！”

    “看来还是不能和陈强作对，还是不能公开与白家作对啊！连龙老都受伤的话，那咱们在陈强的眼中岂不是一些小白菜吗？

    再加上那些原本要融入龙家的家伙们都已经一个个倒戈站在白墨林那一边了，这对咱们很不利，非常不利啊！”

    围观的龙家子弟们深吸一口气，他们看向陈强的充满着些许忌惮。

    陈强微微一笑，稍稍摇头，凝视这些人，尤其是看着这些人嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，他冷声道：“龙老受伤，你们倒是很庆幸我没对你们出手是吗？

    要知道，我没对你们出手，那是对你们客气了，要是条件允许的话，我也会宰了你们！但是，现在不会了。”

    “呼～”陈强一话刚说出来，他们就吓出了一声冷汗。

    且不说陈强说出来的话对与不对，光是听上去就让他们颤抖，就让他们害怕。

    陈强微微一笑的凝视着龙家子弟们，随即眸光落在了龙老的身上，他一步步走向龙老，而龙老呼出一口气，刚想反抗时，眸光却落在了白墨林的身上。

    陈强先前的一拳给了他太重的伤害，以他现在的力量还没有办法在短时间内彻底发挥出来，但，所剩下的力量却可以将白墨林置于危险之中，他就不相信陈强会不顾白墨林的危险，他就不相信陈强还会对他出手。

    想到这，龙老转过身，朝着白墨林的方向跑了过去。

    看到龙老朝着自己的方向袭来，白墨林懵了。

    和老头子是要干什么？

    难不成要收拾自己吗？

    可他先前的一番话也不是太过于刺激吧，要是龙老真的要对自己出手，要是龙老真的要收拾自己，那他根本反抗不了！不光反抗不了，甚至连一点要反驳的机会都没有！他会死，死的极惨！不光没有办法照顾好白微雪，甚至还会因此害了她。

    “可恨的老头！你以为我会怕你吗？”

    将全部的力量给集中起来，凝聚在双拳之中时，好似要爆发出来，白墨林咬紧牙关，他身形一动，一拳就要落在龙老的身上。

    龙老笑了。

    就算他再怎么受伤，他还是金丹境六阶的实力，他还是能够置白墨林于死地的。

    原本以为这小子应该有点觉悟，就算不想死的话，也应该配合一下自己。

    可他现在发现，白墨林太有觉悟了，有的让他无奈，有的让他感动，甚至还让他有些怀疑人生。

    但，随着龙老朝着自己越来越近，原本就想要抗争的白墨林一下感觉到自己的身体好似被锁定了一般，他体内的灵气竟然没有办法彻底施展开来，尤其是当龙老一拳落在自己身上时，他明明可以躲开，却为了要保护好身后的白微雪，硬是靠着自己的血肉之躯给承受了下来。

    

