    听到王子对自己说的话，还有对自己的态度，再看看王子对林凡的态度，林少的脸色就充满了愤怒的神色。

    实在是太目中无人了。

    这个该死的林凡！

    没错……

    就是林凡！

    实在是太目中无人了！

    不知道给这位查韦斯王子灌了什么迷魂汤，居然让她根本不搭理自己……

    肯定是在自己没来的时候说了自己的坏话！

    林少冷冷的瞪着林凡，那目光充满了愤怒。

    林凡就是好没有在意林少看自己的目光看向查韦斯王子开口道：“不如我们找一个安静点的地方吧，这里闲杂人等太多。”

    闲杂人等……

    林少的脸色变得无比狰狞。

    自己居然成了什么闲杂人等？

    这个该死的林凡，居然敢这么说自己！

    一定要好好教训他！

    想到这里又想到了自己爷爷给自己的安排，脸上露出了一个狰狞的笑容，开口道：“谈事情还不急，我听说林凡先生的实力很强大……”

    这一句话顿时让查韦斯王子皱起眉头，一双眼睛里闪烁过不满的神色。

    之前他已经见过林少了，就在三海俱乐部。

    然而当时林家只是太林少来接待自己而已，并没有谈话，现在一谈话，王子才明白林凡与他之间的差距…

    简直就是差的太多了……

    尤其是说话这方面。

    林少几乎是在一句话的时间内同时得罪了自己，还有林凡！

    不过王子看了一眼周围围观的人，犹豫了一下，还是没有发怒，而是露出了一个温和的笑容。

    “有什么事情可以晚点再说，我们有重要的事情谈。”

    说完之后，查韦斯王子想带着林凡朝着二楼走，可这一次再一次被林少拦住了。

    “我听说林凡的实力很强，我的两个手下想要跟林凡切磋一下，不知道可不可以。”

    周围的五斗门的人吓得脸都白了，想先准备冲上去，将自己这位林少给扯走。

    这简直就是一个白痴行为！

    林家养了这么多年，怎么会养这么一个白痴出来？

    最想不通的是五斗门林家的林老怎么会派他来参与王子邀请的宴会？

    这，根本不是要打好关系，完全是想要破坏跟鹰国这么多年建立的友好合作。

    五斗门的人很愤怒，王子也很愤怒，不过依旧还是保持着自己该有的涵养。

    “这位林先生，我想我已经说的很清楚了，请你不要骚扰我的客人。”

    “我知道你不好意思说，毕竟你的身份摆在这里，就算你想试探林凡的实力，也不能表现的太过分了，我就替你说了。”林少得意的看了王子一眼。

    查韦斯王子的脸都黑了下来，眼神之中闪烁着愤怒的神色。

    不过努力吸了一口冷气，还是让自己平静了下来。

    冷冷的看着眼前的灵兽，在他的心里林少与五斗门的所有印象都下降到了极点。

    一开始他确实有些怨恨林凡，不过后来想了想，这根本就是林凡还有五斗门内部的事情，跟他没有关系，林凡也只是没有给他面子而已，这并不是什么大事，尤其是知道了林凡那特殊的身份之后，他更是没有任何的怨言。

    况且现在他还想有事相求。

    在这种情况下，尽管舞蹈们与自己的国家交好，甚至于自己交好在这里却说这些在他听来就好像是在挑拨自己一样。

    一定要让林凡不舒服了，或者是哪句话让林凡不爱听了，自己要求林伐做的事情，肯定是做不成了……

    这个五斗门还有林家，怎么这么不懂得看人眼色？

    “你究竟想要说些什么？”

    深深吸了一口气，查韦斯王子开口。

    林少听到查韦斯说这话顿时得意了起来，在他看来，这好像是查韦斯王子在认同自己一样，然而他根本没有注意到查韦斯的脸色有多难看。

    林少就好像获得了什么重大胜利一样，挑衅的看向林凡开口道：“在别人眼里你是一个超凡高手，可在我眼里你什么都不是。”

    “这么厉害的吗？”林凡一脸震惊的看着眼前的林少，犹豫了一下，“那你之前被我抓到岂不是……”

    在众目睽睽之下说出这种话来，林少顿时感觉一阵脸上无光，甚至有一种想钻地缝的感觉！

    如果不是这里是王子的宴会厅的话，他觉得自己应该已经让自己的那几个手下动手了。

    “只会逞口舌之利！”林少冷冷的开口。

    “其实我劝你还是不要自取其辱了，在这么多人的面前被打的站不起来还是挺丢脸的，就算你不动手也会丢你们林家人的脸。”

    林凡叹了一口气，劝阻林少。

    这样一副对自己好的样子，顿时让林少的脸色变得愤怒了起来。

    “既然你说这样的话，那就是接受我们的挑战了？”

    “这可是王子的宴会，在这里打来打去不是太好吧。”林凡叹了一口气看向王子，眼神中带着一丝无奈的神色，“王子的离别酒会没带什么礼物也就算了，居然还要被人挑战，实在是不太好。”

    王子黑着脸没有说什么话，不过目光却冷冷的在林少的脸上扫了一眼。

    他要记住眼前这个人。

    尽管这个人是五斗门的了，五斗门跟鹰国交好很多年，可是在这么多人的面前，不给自己留一丝的面子，他觉得鹰国跟五斗门之间的联合合作也应该结束了。

    “有什么不好的，王子都没有说什么。”

    林少狂傲的开口，一旁的五斗门的人都已经快要疯了，甚至有人已经开始抓着自己的头发，一脸忧愁的往下揪了。

    他们感觉五斗门跟鹰国之间的关系快到头了。

    尤其是看着自己那位少爷的模样…

    “你不会不敢接受我们的挑战吧！”

    林少再一次开口，依旧还是那么狂傲。

    “那就当是我为王子的离去来一场表演吧，点到为止的切磋。”林凡开口脸上带着温和的笑容。

    这话顿时让那位王子的脸上出现了一抹惊讶的神色，而后看向林凡的眼神也变得柔和了起来。

    听听，这才叫说话！

    想到刚才林少还有眼前的林凡之间的差距，这位王子心头对五斗门的不满越来越深。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

