    显然，这是另外四大帝族的授意了，目的就是让他参与那一秘境。

    至于原因，炽苍差不多也能想到，无非就是那口雷池的缘故。

    一界毁灭，仅剩下一口雷池，藏着天地本源、万物起源的秘密, 他能执掌雷池，这些人看在眼里。

    估计自己已经成了这些人眼中的香饽饽，恨不得让他现在就进入那所谓的秘地，而后将他带走。

    这时，星楚决定不再忍耐，要好好教训一下这个不争气的弟弟。

    忽然, 炽苍拦住了她。

    “星楚道友, 很抱歉, 没想到我们给你造成了这么多麻烦，我内心很过意不去，这样吧，你弟弟想与我探讨一番大道，那就如他所愿好了。”

    “炽兄。”星楚眼中流露出歉意，刚刚说要尽一番地主之谊，结果就出了这些事。

    “这没什么。对了，星楚道友，让你弟弟吃点苦头没什么吧？他这样的心性出了王界，很难活下来。”炽苍淡淡的说道，先给星楚打声招呼。

    “自然，他是该吃点苦头了。”星楚点头。

    “既如此，那炽苍就越俎代庖了。”炽苍回答道，星楚弟弟明显受到了他人的授意，最终目的是对炽苍不利，对此，炽苍虽然不能直接击杀他，但一番暴打肯定是逃不掉的。

    “呵呵, 好大的口气, 不是什么人都能与仙王后裔争锋的。”男子冷笑道，对自己的实力很自信，毕竟有仙王血脉在身，同阶之争无往不利。

    “哦，是吗？”炽苍闲庭信步，向前走去。

    星楚之弟星宇什么也没说，直接杀了过去，至尊气澎湃，震裂大道乾坤，其身上的星辰甲胄灿灿发光，从虚无中引来诸般秘力，加持己身。

    这是极道之巅层次的生灵所拥有的气势，不得不说，星宇做为仙王的嫡系后人，很是强大，像九天十地那种残破世界走出的至尊，很难找出能与之匹敌的人。

    不过, 在炽苍面前，根本不够看, 即便他只使用未曾登临巅峰的今世法道果, 星宇也不是对手。

    “轰！”

    星宇挥拳，像是凝聚了亿万颗星辰的力量，拳头光芒璀璨，让人睁不开眼。

    他一来就是绝世秘术，想要以碾压姿态镇压炽苍，甚至将他击成重伤。

    炽苍什么也没说，只是伸出一只强大而有力的手掌，缓慢的移动着，恐怖的规则蔓延，布满整只手掌，向着星宇镇压过去，即便是真仙，面对这一掌也要慎重以对。

    不远处的星楚见此，并不意外，她知道炽苍很神秘，曾露出过仙王气息，无论自己这弟弟有什么逆天本领也没用。

    “啪！”

    一道清脆的声音响起，星宇那光辉万丈的拳头竟然直接被烂了，群星黯淡，血液横流，这条手臂直接扭曲，要是再下手狠一点，或许会被打成灰烬。

    星宇面色发白，不过，他也硬气，没有发出任何惨叫声。

    星力涌动，这条手臂恢复如初，随后，他再次出手，这一次，星宇调动了星族始祖的血脉，气势比之刚才更胜一筹。

    然而，结果没什么改变，炽苍站在原地未动，只是一巴掌罢了，就拍碎了他的另外一条手臂，连同小半身躯，直接化成了虚无。

    “咳！”

    星宇咳血，感受到了死亡的气机，他惊悚倒退，心中惊疑不定，这真的是人道生灵？他乃是极道之巅，身具仙王血脉，面对人道生灵本该碾压才是，为何如此不堪一击？

    “不过如此，我现在有资格了吗？”炽苍笑着问道。

    星宇站在原地，恢复伤势，若非炽苍留手，他已经被一巴掌拍死了。

    面对炽苍，他虽不服，但也不得不承认，这个生灵强大的过分，与之争锋毫无获胜的希望，连最强大的仙王血脉这一底牌都被轻易击败，星宇完全找不到获胜的理由。

    “你赢了，我承认你有资格获得我姐姐的芳心。”他郁闷的说道。

    炽苍闻言，有些发呆，有点跟不上星宇的脑回路，星楚也懵了。

    “炽兄，我这个弟弟喜欢乱说话，希望你不要在意。”星楚犹豫了一下，这般解释道。

    “明白，不在意。”炽苍点头。

    说完，星宇便准备离开，结果，被星楚拦住了。

    “你是要去给外族之人通风报信吗？不曾管过你，我看你越来越放肆了，就留在这里，哪里也不能去。”星楚冷声说道，不给星宇解释的时间，洒落大片星辉，将他定在原地，而后关进了一片小世界中。

    做完这一切，星楚对着炽苍和柳神歉意的说道：“弟弟不成器，让二位见笑了。”

    炽苍和柳神都没有在意，只是有些疑惑，这个弟弟是怎么成长到人道之巅的。

    对于这个问题，星楚解释道：“其实他的天资并不差，只是一直成长在我这个姐姐的威名之下，有些叛逆，即便到了人道至尊，心性也没有真的长大。”

    炽苍和柳神进入宫殿中，星楚正要告辞，却被炽苍拦住了。

    “星楚道友，我想听听你弟弟口中所谓的秘地是什么。”

    星楚闻言，思索了一番，还是将秘地的利与害告知了一遍，他的弟弟多次强调秘地，极有可能是四大帝族的人授意的，目的就是为了图谋炽苍。

    “这个无妨，我听说那里只有人道生灵才能进入，若是这样的话，来多少我们都无惧。”炽苍若有所思的说道。

    让准仙王亲口指示要带走他们，有大用，那一秘地肯定不简单。

    星楚闻言，也不再隐瞒。

    “那处秘地是不久前被人发现的，意外之下，消息传出，弄得古道上人尽皆知。

    那里是一处仙王秘境，完全没有开发过，内中具体如何谁也不知道，消息传出之后，据说有仙王亲临，要破入其中。

    结果，差点迷失在一片轮回域中，并且，那片秘境很不稳定，险些破碎遁走，那位仙王归来之后告知，轮回域只阻拦仙道生灵，于是，诸王间达成协议，派遣各自族群中的人道至尊前往，进行探索。”

    谷鷚

    “原来如此。”炽苍目露思索之色，其他的他倒不关心，轮回域三个字引起了他的注意。

    这一路走来，他和柳神都是有目的的进行探索，很多秘境都直接略过了，但若是涉及轮回，二人都会探究一番，因为曾对六道轮回盘许下过承诺，要助它寻找盘身，助它一臂之力。

    炽苍和柳神暗中传音，商议关于那处秘地的事，最终，他们一致决定不能错过，不说他们和六道轮回盘的交情，就凭六道轮回盘的主人六道轮回仙王为了保卫原始古界而陨，他们就该帮助六道轮回盘补足盘身。

    随后，炽苍向星楚表达了他们想要参与秘境的意愿，既是诸王达成共识，那么，想要参与其中，必然有一些限制，没有星族的帮助，他们恐怕会被排除在外。

    “能告诉星楚，两位道友参与秘境的原因是什么吗？”星楚询问道。

    事关星族利益，她也可不能一言堂，随意答应下来。

    炽苍没有隐瞒，如实告知。

    “这一路，有关轮回二字的秘地，我们都未错过，皆因一个承诺。”

    说着，六道轮回盘出现在炽苍的手掌当中，缓缓转动，轮回气息弥漫，神秘莫测。

    “它是我的一位故交好友生前的兵器，曾是仙王之兵，道友所说的仙王秘境中，有一片轮回域，所以，我们想要参于这件事，看看能否寻到它的残身。”

    星楚看见六道轮回盘缺失了一半盘身，感受到了盘身中蕴藏的惊人轮回道则，心中知晓炽苍没有说谎，的确是为了这尊器。

    从当年的那口雷池之事就能看出，炽苍是一个信守承诺的人。

    “那好，我尽力而为。”星楚应下了这件事。

    “我知道这件事会让道友很难做，这算我欠下道友一个人情。”炽苍说道。

    “不用。”星楚摇头，她身姿绰约，白裙飘飘，看上去很柔软，实际上却很刚强。

    “接下吧，他的人情很有用，未来说不定能帮到你。”一直不曾说话的柳神突然开口。

    星楚闻言，忍不住看了看这个面带轻纱宛如谪仙子的女子，她犹豫了一下，最终还是摇头。

    在她看来，这算是还了救命的人情。

    炽苍见此，不再多说什么，总之，星楚未来若是有需要帮忙的，他绝对义不容辞。

    ……

    仙王城深处，星族重地，这里很空旷，和其他人想象的有些不同，只有一些茅草屋零零散散的立在那里，溪水潺潺，从茅屋前淌过，有人在这里结庐而居。

    星楚一个人从远处走来，很恬静，容貌绝美，身姿动人，宛如九天之上降临凡尘的仙子。

    她似乎来过这里很多次了，轻车熟路，径直来到一张石质的茶几之前，那里有两个石墩座椅，一个石墩上已经坐了人，是一个年轻人，看上去正身处黄金岁月当中。

    只是，他眼中的岁月气息，能让这天地都幻灭。

    “是为了那两个生灵而来的吧，坐。”年轻人开口，话语声中带着无尽的沧桑。

    星楚点头，并不感到意外，有什么事能瞒的过一族始祖？

    她乖巧的在年轻人对面抚裙而坐，哪怕她已经是一尊真仙，在深不可测的始祖面前依旧微不足道，所以，即便始祖很宠溺她，她的心中也始终怀着一份敬畏。

    “始祖，能否让他们参与那一秘境？”她紧张的开口，还从来没有向始祖提过这种请求，那名额已经定下了的，族中很多长辈都很看重这件事，横叉一脚，踢出两人，总归是有些不合情理。

    “原来是那一地，自然可以，说起来，他们与那里的确有一些渊源，而今他们来到这里，冥冥中自有定数。”年轻人的眸光很睿智，像是看穿了古今未来。

    星楚有些吃惊，她知道，始祖不可能妄语，也就是说，炽苍和柳神与那一地有缘，这一行极有可能会如愿。

    同时，她也意识到了什么。

    “始祖知道他们的来历？”

    年轻人满含笑意的轻轻颔首。

    “自你得到那口雷池的一刻起，我便知道他是谁了，这个世间，能够执掌天罚的生灵，看遍古史也只有一人耳。

    只是，这个人很奇怪，本该死在无尽岁月前，当年，我曾亲眼目睹他被仙王围攻至死，神魂化作虚无，残缺的躯体被雷池收敛，遁入重重叠叠的虚空次元，不知所踪。

    可是现在，他却完好无损的出现了，不知是躯是神非还是真的踏破轮回、逆转阴阳复生了。”

    星族始祖眼中流露出沉思之色，强大如他，对这种事也难以解释，因为，炽苍而今的神魂与躯体是如此的契合，他也不敢断言炽苍一定是被夺舍了。

    “他竟是古代之人。”星楚感叹，虽早有预料，但真正从始祖口中道出，依旧让她有种感慨。

    界海中，炽苍的身上溢出了可怕的仙王气，不可能是无中生有，他整个人仿佛都笼罩着一层迷雾，让人看不透。

    “你对他有意？”年轻的始祖突然这般问道，让星楚有些措手不及。

    “始祖，您在说什么，我只是在报答他的救命之恩，星楚一心向道，哪有凡人的七情六欲？”星楚连忙解释道。

    年轻人笑着摇头。

    “看看这片草庐，当年，我与红颜知己结庐而居，过了这一生最幸福的一段时光，哪怕过去一个又一个纪元，依旧会时常想起。

    可惜，她因为一场意外离逝了，破镜难圆，我只能住在这茅草庐中，寻找过去的点点滴滴。

    求道是一段注定漫长的旅程，这个过程中，会遇见许许多多的风景，许多人认为应该摒弃七情六欲，才能追得大道，然而，坠落深渊者，从来都是那些冷酷无情的人。

    很多人看不上的七情六欲，往往会成为我们最坚定的锚，所以无需以求道来开脱什么，修行与情都是我们不可或缺的东西，顺其自然才好。”

    听了始祖的话，星楚沉默了，良久之后才叹息的说道：“或许是吧，不过她已经有道侣了。”

