    唐悠然在房间呆了一会，有人来敲门了：“你好，送餐的！”

    唐悠然打开门，见酒店的服务员推着餐车进来了，都是好吃的，爬山下来到现在，唐悠然也饿了，毫不客气的大吃起来。

    吃过饭酒店服务员又进来收走了盘子，唐悠然吃饱喝足，脱了衣服在房间里开始泡温泉。

    很长时间没有泡过温泉了，她竟然昏昏沉沉的睡着了，耳朵里听到电话在响，却是一点也不想去接。

    度假村豪华别墅里，叶萧和站在阳台上打电话，这已经是他给唐悠然打的第三个电话了，这个该死的女人，竟然不理不睬。

    挂了电话他给酒店打了电话询问唐悠然有没有吃晚饭，酒店方回答，吃得很好，把送进去的东西都吃得差不多了。

    听说唐悠然没有绝食，叶萧和心里总算舒服多了。

    他转身回到室内，陆婉心笑语盈盈迎过来：“萧和，听说今天晚上有烟火表演，你陪我一起去看吧？”

    “晚上我约了老七谈事情，没有时间。”叶萧和马上拒绝了。

    陆婉心心里那个失望，不过萧鸿飞刚刚打电话给叶萧和她是听见的，想来他也不会去见那个贱@人，于是把目光看向陆站北：“那我让站北陪我去。”

    没有想到陆站北也拒绝了她：“我约了人喝酒。”

    “好吧，你们不陪我，我自己去。”陆婉心赌气般的进入房间开始换衣服。

    陆站北哪里是约了人，想着叶萧和约了萧鸿飞谈事情，唐悠然肯定是一个人在房间，今天晚上的烟火表演不如陪唐悠然去看。

    他心里计划着走到外面给唐悠然打了电话，唐悠然正好从温泉里出来，见是陆站北的电话她马上接通：“陆先生？”

    “唐小姐，你今天晚上有空吗？”

    “有空。”

    “那就好，今天晚上有大型烟火表演，我待会过来接你去现场观看可好？”

    唐悠然哪里想和他去看烟火表演，不过是为了自己的目的，故意装一副欣喜的样子：“真的吗？谢谢陆先生。”

    唐悠然答应和他一起去看烟火表演，陆站北欣喜若狂，马上回房间开始换衣服。

    半小时后他开车直奔酒店，唐悠然慢腾腾的从酒店出来上了陆站北的车，看见陆站北换了一套衣服，她笑吟吟的：“陆先生你今天好帅！”

    陆站北知道自己长得帅，但是唐悠然这样直白的夸奖让他非常受用，他高兴的发动车子直奔烟火现场。

    自从乔晚婷过世后，陆站北明显比从前沉默了许多，见人也不太喜欢说话，可是在面对唐悠然的时候，他突然发现自己活过来了。

    他有好多的话要说，一路上陆站北主动挑起话题，天南海北的和唐悠然侃大山，唐悠然嘴角挂着笑意，静静的听陆站北说话。

    她看似神情专注，可是心思却半点也没有在陆站北身上。

    陆站北越是这样表现她心里越是厌恶，想到从前自己竟然把陆站北当成痴情的化身，竟然认为他会爱自己一生一世，唐悠然只觉得异常可笑。

    陆婉心打扮停当出门后，叶萧和也跟着出了门，他并没有去见萧鸿飞，而是开车去了酒店，想着今天晚上有烟火表演，带这个女人去看烟火表演让她消消气。

    不想在唐悠然房门口敲了半天的门，一直无人应答，叶萧和又给唐悠然打了电话，结果显示是关机。

    接连的冷遇让叶萧和肺都气炸了，他气冲冲的到酒店前台拿了房卡打开房门，里面空空如也，唐悠然的手机关机扔在床上，人却踪影全无。

    这个女人很显然是是诚心的！叶萧和气得想砸东西，他还是第一次被人这样对待。

    如果是旁人这样对待他，他肯定毫不犹豫的狠狠怼回去，可是这个人是唐悠然，他舍不得。

    估计也是看出了他的不忍心，这个该死的女人现在是得寸进尺，一次比一次过分起来。

    叶萧和气咻咻的坐下，他倒要看看她今天晚上回不回来，几点回来！

    烟火表演非常的美丽，唐悠然和陆站北坐在椅子上面，抬头仰望漫天灿烂烟火，曾记得从前也有过这样的画面。

    是在她二十岁生日当天晚上，陆站北花了无数心思为她举办了一场盛大的烟火表演。

    当时她感动得一塌糊涂，哭得泣不成声，以为自己找到了自己的良人。

    可是现在回头看看，除了讽刺还是讽刺，她和陆站北之间从头到尾就像是烟火，只是看着美丽，却悄无声息的消失，一切似乎在冥冥中早就已经注定。

    唐悠然在想着她二十岁的那场烟火表演，陆站北也亦然，他怔怔的看着满天烟火，想着那天晚上乔晚婷的幸福和泪水。

    如果他当时对待唐婉婷能够理智一点，如果他没有酒后乱心和乔小萌在一起，如果那天晚上他不趁着酒意故意和乔小萌上床刺激乔晚婷，那后来的一切就不会发生……

    陆站北在心里叹口气，收回目光看向身旁的唐悠然。

    她大大的眼睛正盯着天空，一副痴迷到极致的摸样，这样的样子像极了乔晚婷，陆站北的心不受控制的狂跳起来，他情不自禁的伸手去揽唐悠然的肩膀。

    指尖接触到唐悠然的肩膀，唐悠然一下子收回目光看向陆站北。

    她眼中满目清明，冷清到极致，那淡漠的目光让陆站北以为自己看花眼了，他伸出去的手不自然的缩回来。

    只是瞬间唐悠然就恢复了正常，脸上带了笑容：“好美的烟火！”

    “是……是很美！”陆站北符合着，心内却是暗自纳闷，刚刚是自己看错了吗？

    经过这样一个插曲，陆站北收敛心神，老老实实的陪着唐悠然看完了烟火表演。

    回去的路上看看时间还早，陆站北提议请唐悠然去喝酒，唐悠然没有拒绝很爽快的答应下来。

    她并不想和陆站北呆在一起，之所以不会酒店是因为叶萧和。

    唐悠然猜测叶萧和肯定会去找她，所以特意把手机扔在了酒店里，今天晚上她就是要挑战一下叶萧和的权威，看看叶萧和对她的忍耐到底有多少。

    在酒吧和陆站北呆到十二点，唐悠然只是喝了一小杯鸡尾酒，临走的时候，她故意把一杯烈酒洒在了自己的身上。

    身上一股浓烈的酒味，造成一副烂醉如泥的假象，唐悠然这才回了房间。

    打开房门，一只手从里面伸过来，老鹰捉小鸡一样的把她给拎到了沙发上面。

    叶萧和早已经是等得两眼冒火，他把唐悠然扔在沙发上面，居高临下的瞪着她：“唐悠然，你是在挑战我的耐心吗？”

    “你……你是谁？”唐悠然一副醉眼惺忪的样子。

    “喝醉了？连我都认不出来了？”叶萧和冷笑一声：“好，我来帮你醒醒酒！”

    他说着一把拖着唐悠然进入浴室，也不管三七二十一，开了冷水对着唐悠然从头到脚浇下去。

    冰冷的水浇在身上冷得透骨，唐悠然没有想到叶萧和竟然这样变态。

    她装醉只是不想面对叶萧和，她以为叶萧和闻到她身上的酒味就会放过她，没有想到她还是想多了。

    这个男人比她想象的要无情得多！

    唐悠然心里把叶萧和祖宗八代都骂了个遍，脸上却还是一副酒醉不醒的样子。

    看她还是一副醉醺醺的样子，叶萧和冷笑一声，“我让你装！我看你能装到什么时候！”

    说着话他拖着唐悠然出了浴室，三下两下扒光她随手把她扔进了温泉池。

    刚刚被冷水浇一遍现在又被扔进滚烫的温泉池，对于唐悠然来说简直就是冰火两重天的考验。

    她再也装不下去，尖叫一声一下子跳了出来，叶萧和抱着双手看着她冷笑：“不装了？继续装啊？”

    这个该死的变态，他是怎么知道她装醉的？

    既然被识破唐悠然也不装了，伸手抓了一条浴巾裹住身子，叶萧和慢腾腾的踱到她面前，伸手托起她的下巴：“和谁去喝的酒？”

    “一个人！”

    “为什么不带手机？”

    “忘记了！”

    她的语气和态度一下子激怒了叶萧和，他手下用力：“唐悠然，你是不是认为我现在非你不可？”

    “没有。我有自知之明。”唐悠然顶回去。

    “呵呵，你有自知之明？你要是有自知之明敢这样对我？”叶萧和喷火的眼睛瞪着唐悠然。“不接我电话，故意在外逗留几个小时，我问你，是谁借你的胆子让我等你的？”

    “我走的时候忘记拿手机了，不是故意不接你电话，至于让你等我，我以为你要陪你的女友，我又不是神仙，不会算，哪里知道你会过来？”唐悠然反驳。

    “呵呵！”叶萧和冷笑一声，“伶牙俐齿的果然与众不同。”

    “我只是实话实说而已。”

    “好，那我现在加上一条，你给我听好了，手机二十四小时不允许离身，我要是打电话给你找不到你的人，你知道后果的。”

    “你想怎么样？”唐悠然抬目看向叶萧和。

    “你觉得我会怎么样？”叶萧和握住她的下巴的手紧了紧。

    “唐悠然，不要试图挑战我的耐心，比你漂亮温柔的女人多的是，我不是非你不可，要是惹毛了我，我会毫不留情的把你扔进场子里的！”

