    “畜牲？”城主不怒反笑，笑得猖狂：“长生不老谁不喜欢？怪就怪你得罪了那位高人！”

    到底是什么高人……

    姜九璃思前想后也不知道这个人是谁，她就算结仇也是东国，不外乎再多些江湖不要命的，哪里有什么高人！

    “送她回去，明天给我答复。”城主手一挥。

    侍卫带着姜九璃回了大牢。

    夜枭早就偷偷用了分身术，听到了他们的对话，见城主没有动手也就没有现身。

    毕竟在凡间还是不能过渡使用法术。

    罗夏奔过来：“九璃，你有没有怎么样？”

    “我没事。”

    枭绝知道内情，还是装着问了一句：“璃儿，他说了什么？”

    姜九璃把前因后果讲了一遍。

    枭绝沉着脸道：“等陆惑过来，我让他去查一下。”

    “这大牢戒备森严，他如何进的来？”

    枭绝：“相信我。”

    城主固然嚣张，但是枭绝知道这件事他成功不了。

    他背后那个人就算不是凡人，也打不过枭绝和陆惑两个，只不过这个人是谁就需要查一查了。

    至于目的……

    枭绝仔细琢磨了一下，城主是想要获得长生不老才娶璃儿，所以那个人是针对璃儿来的，如果璃儿嫁给了城主，这件事本身就很不符合星官写下的命格，相当于毁掉了她原本的命格。

    是了，那个人是想毁了姜九璃原本的命格，如果她不能按照命格走完，很有可能就回不去天宫。

    这才是他真正的目的。

    枭绝眉峰紧紧地皱着，修长的手指握在一起，骨节发出咯咯的响声。

    姜九璃自然不知道这些，心里一直觉得不太安生，坐在角落里，不知道在想些什么。

    或许，枭绝可以逃跑，毕竟他会武功，但是罗夏不能，她一个弱女子，很容易被城主针对。

    她倒是见识过陆惑和枭绝的厉害，但如果城主用车轮战，就算是高手也是会累的。

    无论如何，他们现在都不占绝对的上风。

    夜里，陆惑果然找过来了。

    陆惑打晕了看牢的，本来想把他们给救出去的。

    “你们一天天怎么回事？我不是去救你们就是找你们的路上。”

    “陆惑，有麻烦事了。”枭绝的脸色很严肃。

    陆惑也不敢继续开玩笑了。

    “怎么了？”

    “城主的背后有人在帮忙，这个人不是普通人。”

    枭绝故意把不是普通人几个字说得很重，陆惑闻言眉头就是一紧。

    难不成还有魔族残党混进凡间了？

    “这件事需要你去查一下，我猜测他肯定会来问城主事情办的如何，你趁机去偷听。”

    陆惑点点头：“这件事包在我身上。”

    城主府虽然戒备森严，但是陆惑靠着法术轻而易举地进入到他的房间，躲在一个屏风后面，准备偷听。

    城主很晚才回来，在屋子里点燃了烛台，然后拿出一个旗子来。

    陆惑看了一眼那旗子，眸子瞬间睁圆。

    那不是……冥主手里的鬼旗吗？难道这件事是冥主做的？怎么会？

    城主对着旗子念叨着什么，像是咒语，然后那面红色的旗子发出一阵刺眼的红光，一个几乎透明了的魂魄显现了出来。

    那鬼魂看起来是个女子。

    陆惑越看越觉得眼熟，好像在哪里见过。

    “怎么样了？”女子开口。

    “一切稳妥，就不信那个姜九璃不服软，她那两个朋友都被我抓起来了。”

    “小心点，牢里那个男人可不是什么好惹的，就算是我也打不过。”

    城主脸色一变：“那怎么办？”

    “放心，我有法子。”女鬼道。

    “如果那姜九璃不同意怎么办？”

    “就算不同意也没关系，毕竟让她嫁给你只是其一，我们做其他的事情一样可以达到我们的目的。”

    “您尽管说，其他的我去做。”

    女鬼斜眼看了看屏风后面，勾唇冷冷一笑道：“明天再说。”

    说完，女鬼便进了鬼旗中，消失不见。

    陆惑皱了皱眉，也没有多停留，转身消失在了原地。

    一刻钟后，城主再次拿出鬼旗召唤女鬼。

    “人走了吗？”女鬼问。

    “我已经搜查过了，屋子里没别人。”城主露出钦佩的目光：“您是怎么知道有人的？”

    “枭绝不是普通人，那个陆惑也不是，他们肯定会想办法打探我的消息，况且，我在这屋子里埋伏了其他鬼魂，就一个陆惑，还发现不了，如果是枭绝就不一定了。”女鬼道。

    “他们……不会也是和您来自同一个地方吧？”

    女鬼的瞳孔忽然一缩，面色变得恐怖起来，声音尖利：“我和他们不共戴天！”

    城主低着头，不敢说话。

    女鬼拿出一个小瓶子：“想办法把这个东西给枭绝吃了，它可以暂时抑制他的法术一个时辰，一个时辰……对我们来说足够了。”

    “是。”

    大牢里

    陆惑折返回来汇报了一番。

    这些消息好像根本没有什么有用的地方。

    “你肯定是被发现了。”枭绝笃定道。

    “怎么可能，我藏的很好。”

    “那个女鬼肯定不是一般的鬼，竟然连冥主的鬼旗都能偷过来。”枭绝的眉头皱的很紧：“今天晚上，你出去找一下，说不定冥主也在凡间。”

    “冥主这老家伙真是的，自己的宝贝丢了居然这么不着急……也不知道冥界怎么选了这么个人当冥主，不对，他是鬼……”陆惑骂骂咧咧地走了。

    “冥主是谁？为什么你说的这些我都听不懂？”姜九璃等陆惑走了，才问道。

    罗夏已经睡着了，没有听到他们的对话。

    枭绝随便搪塞了几句：“是我们的一个朋友，是一个专门做些坑蒙拐骗的道士，他手里有一件祖上传下来的宝贝，被城主背后那个人抢走了，他误以为我那朋友是个真道士，所以把他的东西偷走了，还觉得能长生不老呢！”

    姜九璃没怎么怀疑他的话，只是吐槽了一番那个人和城主：“这两个人是傻子吗？这种鬼话也会相信。”

    “所以城主是被人当枪使了！”

    “好歹是一城之主，怎么这么没脑子。”

    “明日我们先答应他，看看他们有什么花样！”枭绝揽着姜九璃，把他抱在怀里：“相信我，无论如何我都会保你周全。”

