
　　试练塔表面那层红色光芒随着材料的涌入，越来越鲜艳，就好像鲜血一般，让许峰有一丝诡异的感觉，就仿佛试练塔是活着的，正在进食一般；

　　十件，二十件，三十件……

　　每一种材料都价值连城，柯瑞儿脸上满是肉疼的神色，但放材料的时候，却没有一丝迟疑；

　　终于，不知道往试练塔扔了多少珍贵材料，试练塔突然发出了一声类似“饱嗝”的声音，柯瑞儿脸上才露出了一丝解脱之色；

　　“好了，试练塔开启只有三十秒的时间，你准备好。”柯瑞儿低声说道；

　　许峰惊讶的看着试练塔一层的塔门，浮现出一张人脸的五官，这是拥有一双桃花眼的五官，看着它，竟然给人一种妖媚的感觉；

　　“一座试练塔，竟然会给人这样一种感觉，真是奇怪。”许峰心中暗道；

　　“这次，又是谁要进行试炼？”一双桃花眼不断的在三人身上扫视着，最后将目光锁定在了许峰身上；

　　“咯咯，是这个小哥哥吗？”试练塔低声娇笑道，听到试练塔娇媚的声音，许峰忍不住打了个寒颤；

　　“桑罗，别浪费时间，做好准备。”柯瑞儿低声说道；

　　“我已经准备好了。”许峰回答道。

　　“玛丽亚凯莉，就是他要进行试炼，让他进去吧。”柯瑞儿指着许峰说道；

　　“好的，不知道这次他又能坚持多久呢，我可是很期待哦！咯咯”试练塔笑道；

　　“这个试练塔竟然还有名字，看来，果然是一个活的建筑，太神奇了。”许峰脸上露出一丝惊讶的神色；

　　地球上他也见过不少妖物，有些本体就是石头，或者是珠宝之类，但一整栋建筑直接拥有自我意识，活了过来，这就有点匪夷所思了；

　　嗖~

　　试练塔浮现出五官的大门缓缓打开，直接从里面射出了一只长长的舌头，将许峰拦腰卷起，又快速缩了回来，许峰根本来不及反应；

　　看到试练塔大门缓缓关闭，试练塔第一层亮了起来，柯瑞儿和丽穆尔多互相对视一眼，发出了一声轻微的叹息声，平时很少有人在骑士学徒实力的时候进入试练塔，其他魔法师的追随者，一般最低都是黑铁骑士实力，直接从三层开始试炼，只有丽穆尔多的这个追随者，是从第一层开始试炼。

　　“希望他能完成试炼，活着出来吧。”丽穆尔多轻声叹息道；

　　……

　　塔门开启之后，许峰只感觉自己似乎被一条带子缠住了腰，然后毫无反抗之力的就被拽进了试练塔中，眼前一片黑暗；

　　“唔，小家伙，你的实力好弱啊！”四周一片漆黑，试练塔的声音，在空荡荡的第一层大厅内响了起来，自言自语道：“第一次先尝试一下你的实力吧，就放一只骑士学徒级的魔兽嗜血鼠好了。”

　　说完，许峰身边十米范围内，突然亮了起来，感觉就好像一束探照灯，直直的照了过来；

　　很快，十米范围外的黑暗中，传出了一阵“吱吱”的叫声，一个半人多高的老鼠，慢慢出现在许峰眼前；

　　这只老鼠身高足有一米多高，体型不算尾巴，也有将近三米，口中探出的獠牙足有一尺多长，就好似两把锐利的匕首，两只眼睛满是嗜血的红光，看到许峰，老鼠眼中满是贪婪的神色，好似想要一口将许峰吞掉一样；

　　这样实力的魔兽，自然不是许峰的对手，挥舞双手剑，只花费了不到三十秒，就将它解决了；23sK.com

　　系统：你杀死了一星实力的魔兽，获得经验3400点；

　　一条红色的系统提示，出现在许峰眼帘，顿时让许峰脸上露出了一丝喜色；

　　“果然，在这里杀死怪兽，也是能够获得经验值。”许峰心中想道；

　　这样一个场所，可比魔物之地要好的多，起码不用自己费力去到处寻找魔兽；

　　“唔，看起来很厉害的样子，这次那就同时放出两只吧。”试练塔内又传出了塔灵玛丽亚凯莉的声音；

　　……

　　丽穆尔多静静的站在试练塔外，一脸担忧的模样，柯瑞儿看到她，仿佛看到了十几年前的自己，那时候自己的第一个追随者进入试练塔时，她也曾经这样一脸担忧的在塔外守护着，但后面她的追随者多了之后，就再也没有一直在外面陪着了；

　　“丽穆尔多，其实你不用一直在外面陪着的，塔灵会根据他的实力表现，逐步放出魔兽，不会超出他的实力范围。”柯瑞儿笑道：“说什么会死在里面，只是让他有心理准备而已，只要他不是自己找死，做出一些超出自己能力范围之外的事情，是不会真的死掉的。”

　　“可是，我还是很担心他。”丽穆尔多垂着头低声说道；

　　“是啊，毕竟是你第一个追随者。”柯瑞儿低声说道，站在丽穆尔多身边，握住了她的手；

　　“柯瑞儿大人，原来你在这里……”一个身材高大的骑士，穿着一身简单的皮甲走了过来，看到柯瑞儿，脸上露出喜悦之色；

　　“凯文，是你啊。”柯瑞儿笑道，朝着过来的这名骑士微微点头示意；

　　凯文是柯瑞儿的第三任骑士，前两任骑士都因为保护柯瑞儿牺牲了，柯瑞儿挑选凯文的时候，凯文年纪已经超过三十，实力已经达到了二阶白银骑士的水准；

　　自从凯文和柯瑞儿签订契约之后，他的实力迅速增长，短短三年时间，就从二阶白银骑士突破到九阶白银骑士，距离黄金骑士也只有一步之遥；

　　能够在三十五岁之前，突破到黄金骑士，这对于凯文来说，也是一件值得骄傲的事情；

　　“柯瑞儿大人，这是在为丽穆尔多小姐的追随者开启试练塔吗？”凯文看着试练塔外笼罩的那层浓郁的血红色光芒，笑着问道；

　　当初签订契约之，他就进入过试练塔，曾经在试练塔中待了三个小时，出来后，直接从白银二级，提升到了白银五级，如果是在他没有和柯瑞儿签订契约之前，想要提升三个等级，恐怕至少要花费五六年的时间；

　　也正是因为那次试练塔，他才有可能在三十五岁之前，达到黄金骑士的实力；

　　不过会想到当初那次试炼塔的经历，凯文还是有些心有余悸，无数次在睡梦中惊醒，试练塔虽然对于实力提升帮助很大，但对于进入其中的骑士来说，也是一种对身心的极度摧残，凯文至今对于试练塔还是又爱又恨；

　　随意看了一眼试练塔，凯文脸上露出惊讶的神色；

　　“竟然从一层开始试炼，这，这是只有骑士学徒的水准？”凯文失声喊了出来；

　　……

　　PS：推荐一本朋友的书，《奶爸的吃鸡生涯》，幼苗求关注！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第580章 第一层试炼免费阅读。https://xs.23sk.com 