    面对李言和蔼的笑容，刘向东当场想护住自己的卡盒。

    但是他忍住了。

    此时正在万众瞩目之下，决斗已经落败，赌注不可能不给。

    刘向东心下一狠，麻利地取下自己的卡盒，递向李言。

    李言接过对方沉甸甸的60张容量卡盒，开始一张一张甄选起来。

    这可是代表一城最强天才卡师的卡盒。

    其中，已经强化到极致的7星卡牌甚至都不只一张。

    最后在刘向东一阵青红交替的脸色中，李言选中了一张名为【天穹魔导术·神秘之耀】的7星黄金卡。

    这张卡已经强化至极尽，恐怕不出十年，就会进化。

    收下卡牌后，李言看向刘向东，才道：

    “刘兄，按照先前约定，我们还有9场赌卡决斗。”

    刘向东本想微笑回应，却怎么也笑不出。

    他只得在心底暗暗发誓。

    明天！

    明天自己一定要赢回自己的卡牌！之后再连下对方8张卡牌！！

    结果第二天两人一战，刘向东又被一击秒杀，痛失爱卡。

    这时刘向东才终于醒悟。

    自己这是被阴了啊。

    对方的苦修者分明已经8星！

    他先前所展现的实力，根本就是有所隐藏！

    苦修者分明都进化到8星！进化出了辅助防御技能！自己已经无法秒杀他，对方却一直有所隐藏！

    简直就是个老阴比！

    之后连续7场赌卡决斗，不出意外，刘向东全盘皆崩，九战九败。

    他已经彻底沦为人们谈论李言的时候，必定提到的衬托。

    不过刘向东还是留下了高光点。

    按理说知道必败，他可以换个垃圾卡组来跟李言战斗，这样也就不会折损自己使用的卡组了。

    然而他虽然九战九败，却一直在用自己的卡组战斗。

    这样一来，给李言挑选战利品的时候，也需要给出自己所用卡盒。

    第九战结束的时候，场外围观的卡师，已经赞叹出声：

    “说用自己的卡，就用自己的卡。”

    “如此守信的赌徒，倒是并不多见。”

    李言选卡的时候也并未赶尽杀绝，而是留有余地，没再拿对方7星的巅峰的卡牌。

    刘向东见李言如此知情达理，不禁露出感激之情。

    此时正值傍晚，正在众人以为今天已经结束，可以回去坐等明天决斗开始的时候。

    忽然，一名灰发灰瞳的青年，从远方走进圣山广场的范围内。

    李言当即认出，这名青年，是两年前登山对决中，留到最后那几人中的一个。

    “踏——”

    这名青年走进广场，就无视所有人，一步迈上古圣山的阶梯。

    他居然旁若无人，直接开始登山了？

    当即就有并不认识他的路人卡师开口道：

    “这可是两城天才的战场呢，虽说战斗已经结束，但是这家伙突然出现，是谁啊？”

    两年前有幸观看过天才们登山决斗的卡师已经低声解释：

    “根据传闻，他好像来自第95卡师巨城，据说本是一名资质极差的卡师，不知为何，忽然变强，冠绝一城。”

    听到解说，有好奇的人低声问道：

    “第95城？按理说，修炼资源应该不会很多啊？”

    “没错，但是他上次可是倒数第三个才退场的，肉体强度，堪比第20神城来的沐妙可。”

    “也就是说，时隔两年，他准备再挑战一下古圣阶梯吗！？”

    观战卡师低声讨论。

    这名灰发灰瞳的青年却如若未闻，继续向上攀登，在他手中，依旧是那个散发神秘气息的圣杯。

    看着这个圣杯，其实李言上次就有所关注，但是圣杯类型的卡牌不在少数。

    所以李言只是记下了这个人。

    本是李言跟刘向东第九战的场中，所有人的视线，全都聚集向了这名灰发青年。

    虽然他是突然出现，但是并无人去驳斥他。

    登古圣山，本也是一个挑战卡师极限的项目。

    而且听闻这名卡师出自修炼资源匮乏的第95卡师巨城，无数人不禁好奇，这名卡师，如今又能登上多少步阶梯？

    看着登山的灰发青年，一名路人卡师忽然可惜道：

    “可惜虚无魔人上次战斗后，又忽然消失，可能是隐修去了。”

    “不然今天就能观看他们的登山对决了。”

    听到这名卡师的话，周围的数名卡师也不住点头，表示赞同。

    此时，李言已经收起自己的战利品，皱眉看着那名手持银色圣杯，独自登山的背影。

    其实在塔主给自己看的天道推演片段中，虽然所有人都是黑影。

    但是模糊看来，其中确实有一道身影，似乎是左手持圣杯，右手持剑。

    所以李言才对这名青年如此关注。

    青年神色平静，独自登山，步伐平稳，很快就越过了四万步大关。

    见他轻易突破四万步大关，场外的围观卡师，终于纷纷惊呼出声。

    直到第五万步的时候，灰发青年步伐有所减缓，奇怪的异象开始浮现。

    这名青年的银色圣杯之内，血色的生命之息浮现，与此同时，在他身后，一道身影由虚幻，缓缓显化。

    直到这道身影显化成功，众人才惊讶发现。

    这是一个金发傀儡女子！

    这名傀儡女子面容安详，眼神柔和，却又露出怜爱的微笑。

    直到她浮现后，众人才发现，原来这名傀儡女子，一直都在跟灰发青年共持圣杯！

    李言原本就在密切关注对方，此时看到这个傀儡浮现，终于面露沉重之色。

    因为这个金发傀儡的右手中，赫然持有一把金色细剑！

    李言定睛，看向这只浮现的傀儡。

    这名傀儡一头金发，头戴两圈金色头饰，耳朵部位也戴有两个精致如枫叶一般的耳饰。

    她的手腕，脚踝，膝盖，关节，全都由花纹精致的球形关节组成。

    如同一个栩栩如生，工艺品一般的人偶。

    这个人偶傀儡浮现后，灰发青年的圣杯之内，红色的生命之息汹涌，化为波涛，将灰发青年完全笼罩。

    在这浓厚如8星力量卡的生命之息包裹下，灰发青年的步伐没有分毫停步，继续向前。

    古圣山之下，无数卡师已经各自惊讶出声。

    他们非常意外。

    原本他们只是日常来看刘向东一招必败的场景。

    谁知居然还有人在这时前来登古圣山。

