    凌云不着痕迹地蹙了蹙眉，双眸中的不解显而易见，“我不是已经教过你了吗？”

    话说胖子自那年与凌云，一同参加过院试落榜之后，去年也参加了一次。

    离开时的豪言壮志、信誓旦旦，归来时的万念俱灰。

    成绩在凌云的预料之中，只是万万没想到的是，与胖子一同前往的张近文，竟然踩着院试的榜尾上了榜。

    见到张近文榜上有名，胖子的绝望溢出胸口，几度欲心碎。

    若是张近文同他一样，胖子可能还没那么悲伤。

    胖子见到张近文压着线上了榜，自己却悍然落榜。

    心如死灰的他，回到灵山县之后，竟然连家也不回，径直跑到凌家，抱着凌云的大腿，嚎啕大哭。

    哭完还不忘拉着凌云去喝酒，想用醉意麻醉自己的愁绪。

    凌云郁闷万分，心想这胖子怎地有样学样，见到别人烦闷以借酒消愁，他也跟着学。

    院试之后沉闷了一段时间，胖子才得以恢复过来。

    只是今年越是临近院试，胖子越显得急躁不安。

    有事没事就跑到凌家，抱着凌云哭鼻子。

    凌云对于邋遢最是敏感和抗拒，一听到脏兮兮的胖子在门外大叫，他就果断躲起来。

    谁知今天他失算了，竟不小心被胖子给逮住了。

    胖子吸了一口鼻涕，苦着脸道，“凌云，我还是作不出来，能不能教我如何作诗？”

    “噗！”

    凌云将含在嘴里的水喷了出来，眉头皱成一股黑绳。

    不可置信地指着自己的胸膛，启唇一字一句道，“你...你说什么，你是说让我叫你作诗？”

    胖子目不转睛的盯着他，闻言毫不犹豫的点头。

    凌云膛目结舌，眼睛瞪得老大，简直不敢相信自己的耳朵。

    想不明白这种话，怎么会从胖子的嘴里说出口，让凌云教他作诗，这无异于比登天还难。

    凌云自己作诗什么水准，他还是有自知之明的，可不敢误人子弟，更何况眼前之人是他多年的好友，更是不可能将他推入万丈深渊。

    凌云缓过神来，长吁一口气，抚摸着自己的小心脏，眼神带着质疑道，“你知不知道你在说什么？”

    凌云的反应，仿佛尽在胖子的掌握之中，见到大惊失色的他，胖子并不觉得意外，只是似笑非笑的注视着他。

    凌云不由得一惊，心想胖子这是什么情况，怎能如此平静？

    莫非有鬼不成？

    百思不得其解，凌云只好问道，“胖子，你笑什么？”

    谁知胖子不解释也就罢了，还将问题推还给他。

    只见胖子嘴角略带笑意道，“你觉得呢？”

    闻听此言，凌云郁闷万分。

    我觉得？

    我觉得什么？

    胖子越是不说话，凌云越是忐忑不安。

    心想难道自己穿越而来，深藏不露的秘密被胖子知道了？

    仔细一想，又觉不可能。

    自己从来没有，在他面前显现出什么异常。

    再说以胖子大大咧咧，不拘小节的性格，更加不可能发现他的异端。

    这也不可能，那也不可能，到底是什么能让胖子这般盯着自己看？

    凌云的舒展的眉头，再次皱成一条缝，冥思苦想。

    越是紧张，就越要表现出风轻云淡。

    为了不让胖子看出自己的异常，神色凝重的凌云只好佯怒道，“胖子，你有屁快放，没事不要挡着我休憩。”

    凌云的矫装怒容，在胖子看来就是做贼心虚的表现。

    这时胖子鼻子一酸，嘴唇微微抖动着，鼻涕又开始向下流淌，声音呜咽道，“凌云，你别装了，表哥都跟我说了，你就发慈悲帮帮我吧？”

    说完胖子一脸埋怨地看着他，显得尤为可怜。

    面对胖子这副尊容，凌云由半蹲状态站了起来，头微微向上仰，不薄不厚的嘴唇在颤动，竟吐不出半个字来。

    凌云唉声叹气，一脸蒙圈，不知胖子到底在指哪一方面。

    无可奈何，只得双手举起作投降道，“行行行，你说，你说出来，我答应你还不行吗？”

    只是凌云这动作落在胖子眼里，仿佛是在耍猫，胖子用愤怒的眼光注视他道，“凌云，你这是什么意思？做了亏心事还这么理直气壮？”

    凌云满腹疑团，真可谓是有话难言啊！

    最主要的是现在的他，都不明白胖子在说什么。

    见到凌云还在装，胖子咬牙切齿道，“行，你还在装，本少爷今日就让你死个明白。”

    胖子从身上抽出一信封，甩到茶桌上。

    凌云迅速上前，信封表面写着吾弟周守富收。

    凌云便料想此信封，应为王景辉的信，他有条不紊将信封拆开。

    果不其然，真就为王景辉亲笔所写。

    凌云一目十行，快速将内容浏览，越往下眼睛瞪得越大，直至看完整篇内容，他愣在原地足足半刻之久。

    凌云这时才幡然醒悟，原来是王景辉将那日学子宴上，他一夜作诗数百首的事情，全盘托出告知胖子。

    知道前因后果的凌云，此时尴尬不已，一时之间竟不知作何感想。

    事已至此，凌云也不好再装作若无其事，只好咧着嘴巴，苦笑道，“胖子，你听我解释，事情不是你想的那样。”

    心想那晚，他是背了百余首诗没错，但是那不是他作的啊！

    思来想去，凌云一时之间，竟不知作何解释。

    难道说是他抄的？

    抄谁的？

    抄自哪里？

    这一连串的问题，根本解释不通。。

    况且此时的胖子，根本不停他的解释，当即嚎啕大哭起来道，“凌云，枉我待你亲如兄弟，你竟然连这种事都瞒着我？苍天啊，大地啊！”

    胖子哭声好似即兴而发，瞬间哭天喊地，铺天盖地在凌家大院回荡。

    胖子哭声犹如惊雷，震得凌云震耳欲聋、头昏目眩。

    如此之大的声响，自然也将凌家众人惊动到。

    转瞬之间，五娃出现在凌云的院子，昂着头看像胖子，疑惑道，“胖哥哥，你这是？”

    谁知胖子一见到五娃，哭声瞬间止住，对其笑盈盈道，“妹妹，你怎么来了？”

    五娃明亮的眼睛里，流露出对胖子的担忧之情道，“你...声音太大了，我母亲托我来看看，是否是发生了什么意外？你没事吧？”

    【作者题外话】：星期一，新的一周，那就求一波推荐票和评论吧！感谢支持！！！

