    第153章 做个交易，摧枯拉朽，白羽vs秦明（6000字大章）

    “第三魂技，终极吸取！”

    看着面前弥漫着碧磷紫毒的斗魂台，在召唤出了蓝银皇武魂，随着脚下紫、紫、黑三道魂环升起，白羽瞬间发动了第三魂技终极吸取。

    一时间，只见大量的蓝银皇武魂不断从斗魂台上生出，快速缠绕成了一根根蓝银藤柱，耸立在斗魂台上。

    紧接着，终极吸取发动！

    一根根仿蓝水晶般的藤柱顿时爆发出一股吞噬之力，将空气中不管是碧磷紫毒还是寒气，统统吸收了个一干二净。

    白羽的终极吸取是能够吸收魂力和体力的。

    碧磷紫毒虽然叫做毒，但实际上并不是真正的毒素，而是由魂力化成的，所以终极吸取能够将其吸收。

    在终极吸取将所有的碧磷紫毒全部吸收一空后，斗魂台再次恢复成了之前的样子，如果忽略被碧磷紫毒毒倒的唐三、朱竹清、戴沐白和马红俊的话。

    在解决了碧磷紫毒后，白羽顿时解除了终极吸取，将斗魂台上的一根根蓝水晶般的藤柱重新化为魂力收回了体内。

    “怎么可能！前三个魂环竟然分别是千年、千年和万年，这世界上怎么会有这样的魂环配置，第一魂环附加千年，难道不会爆体而亡吗！！”

    看到白羽的前三个魂环竟然分别是千年、千年和万年，皇斗战队的众人，即使是领队秦明，都不禁顿时感到无比的难以置信。

    这样的逆天的魂环配置，简直是在挑战所有人的认知！

    现在，皇斗战队的众人总算是明白，白羽的实力为何如此变态了，拥有这样变态的魂环配置，实力不变态才奇怪！

    “皇斗战队，我们做个交易吧！”

    看着对面的皇斗战队，白羽脸上不禁带着一丝淡淡的微笑，向前走了出去。

    “做个交易？你要跟我们做什么交易？”

    从对白羽的魂环配置的震撼中回过神，看到白羽走来，奥斯罗顿时有些警惕地问道。

    对于白羽，奥斯罗可是清楚记得，白羽以前一拳打败过队长玉天恒，天知道对方现在会不会偷袭！

    “很简单，你们的玉天恒中了毒，我们这边的人也中了你们的毒，你们先帮我们解毒，我再让我们的人帮你们的队长玉天恒解毒，如何？”

    白羽轻笑着道。

    “凭什么我们要给你们先解毒！”

    “而且你们这边足足四个人中了毒，我们这边只有一个人中了毒，就算交换解毒，我们也只会解你们这边一个人的毒！”

    听到白羽的话，奥斯罗顿时反驳道。

    “奥斯罗！”

    后方，对于奥斯罗的话，秦明顿时皱眉低声喝止了奥斯罗。

    独孤雁的碧磷紫毒，毒性极强，他们皇斗战队跟史莱克战队不过是对手而已，而且两边的关系还并不简单。

    这远远不到你死我活的地步，如果真的让独孤雁的碧磷紫毒真闹出了人命，他还有何颜面去见史莱克学院的师长。

    “你们放心，我们史莱克战队不是输不起的战队。”

    “我们这边中了毒的人，你们只要解了他们的毒，我会让他们退出战斗的，现在还是解毒要紧，不然对我们两边都不好。”

    对于奥斯罗的话，白羽轻笑着做出了回应。

    “那好！那我们这边的玉天恒接下来也不会加入战斗。”

    听到白羽的话，秦明也开口说道。

    “那好，那你们先让你们这边的独孤雁帮我们的人解毒吧，等唐三解了毒，我才能让他给你们的玉天恒解毒。”

    白羽说道。

    两边做好了交易，独孤雁顿时分别走向了中毒的唐三、戴沐白、马红俊和朱竹清，将四人体内的碧磷紫毒抽离了出来。

    作为魂力凝聚而成的毒，碧磷紫毒并不会像普通的毒那样，只能用解药去解，独孤雁也可以将毒抽离出来。

    “唐三，你去将玉天恒的毒解开。”

    在唐三醒来后，白羽顿时给唐三解释了交易，然后对唐三说道。

    虽然对于玉天恒击伤了小舞心中非常愤怒，但是在昏迷了一段时间后，唐三也冷静了下来，选择了遵守交易，将玉天恒的毒解开了。

    之后，两边中毒的人都陆续恢复，然后按照交易的内容，戴沐白、马红俊、唐三和朱竹清都退到了最后面，不再加入战斗。

    而皇斗战队的玉天恒也是一样。

    “好了，我们继续战斗吧，下面就由我来对战你们！”

    在看到玉天恒退到了皇斗战队的最后方后，白羽顿时活动了一下筋骨，扭了扭脖子和双手，然后轻笑道。

    听到白羽的话，皇斗战队的人不敢大意，毕竟白羽可是有过一拳将队长玉天恒击飞的战力的。

    但是在斗魂台之外，主持人兜兜却很是惊讶。

    “天啊！史莱克战队竟然还没认输，现在史莱克战队已经只剩下了三个队员，其中两位队员还分别是辅助系和食物系魂师。”

    “哦不！这位虚假牧师选手，好像也是辅助系魂师，但是他却要选择一个人对战还剩下七名队员的皇斗战队，真是不可思议！！”

    “好了，我上了！”

    就在主持人兜兜惊讶之中，活动好筋骨的白羽咧嘴一笑，然后一脚猛地踏在了地上，瞬间就施展出了螺旋九影，向着皇斗战队的方向狂奔了过去。

    “好快的速度！！！”

    当看到白羽的速度，整个皇斗战队都震惊了。

    之前白羽对战玉天恒和独孤雁组成的蓝磷战队时，可没有用过螺旋九影，所以对于白羽此时展现出的速度，皇斗战队无疑十分震惊。

    之前的蓝银草魂师唐三也是这样，现在这个蓝银草魂师白羽也是这样，蓝银草魂师到底有什么秘密，竟然都这么变态！

    “奥斯罗，小心！”

    看到白羽在施展出螺旋九影后，顿时就化为一道残影奔向了奥斯罗，天空中的御风不禁顿时大惊，连忙提醒道。

    听到御风的话，奥斯罗也不敢正面跟白羽战斗，连忙向后快速退去，想要寻求石墨和石磨的帮助。

    “想跑？没那么简单，给我回来吧！”

    看着想要逃跑的奥斯罗，白羽咧嘴大笑着，直接猛然伸手向前虚握，然后向后一拉，天魔立场瞬间发动。

    在天魔立场下，奥斯罗刚准备转身逃回后方，就被一股无形的力量给拽住了。

    紧接着，白羽就化为残影，瞬间来到了奥斯罗的身后，直接一拳轰到了奥斯罗的背后，将奥斯罗轰飞出去，落向斗魂台之外。

    “奥斯罗！！”

    看到奥斯罗被一拳轰飞，眼前就要落下斗魂台了，御风心中大惊，连忙振翅向着奥斯罗冲去，想要接住奥斯罗。

    “飞得这么低，你是看不起我吗？”

    但是就在御风向着奥斯罗俯冲过去的时候，随着身后传来的一阵声音，只见一根根蓝水晶般的藤蔓瞬间缠绕到了御风的身上。

    而白羽手握着蓝银皇武魂的另一端，直接用力一甩，将御风砸到了奥斯罗的身上，将两人一起淘汰出了场。

    这一切，只用了不到一分钟！

    “奥斯罗，御风！！”

    看到白羽竟然几乎兔起鹘落就将奥斯罗和御风淘汰出了场，后方的独孤雁不禁顿时大惊失色。

    而秦明脸色也变得格外凝重。

    之前从玉天恒和独孤雁的口中，他只是知道了白羽的力量惊人，但是没想到白羽的速度竟然也这么快。

    绝对的力量加上速度，这两者相加产生的效果，可不是简单的一加一等于二这么简单，而是要翻好几倍！

    不过好在他的烈火苍狼武魂同时具备力量和速度，如果眼前这个虚假牧师拥有的速度只是现在这样，他还是能够应付的。

    在解决了奥斯罗和御风后，白羽顿时将眼神再次看向了后方的石墨和石磨，还有在石磨和石磨保护下的叶泠泠和独孤雁，以及伪装身份上场的领队秦明。

    身形一动，白羽顿时再次施展出了螺旋九影，再次向着皇斗战队的后方冲了过去。

    “石墨、石磨，阻止他，不要让他过来！”

    看到白羽冲来，独孤雁心中极为紧张，不禁顿时大喊着，让石墨和石磨阻止白羽的靠近。

    而听到独孤雁的话，石墨和石磨互相对视了一眼，然后两人顿时挡到了独孤雁和叶泠泠的身前，仿佛两堵高墙一样。

    “第一魂技，寒气封冻！！”x2

    随着两人的大喝，汹涌澎湃的寒气猛然从两人的体内爆发而出，向着白羽席卷过去，覆盖范围极广。

    面对两人释放出的极寒之气，一般来说没有人会主动闯进去。

    因为一旦被这些寒气侵入体内，虽然不至于身体被冰封，但是也会被冻僵，移动速度将大大减慢。

    这不管是敏攻系魂师，还是其他战魂师，都不愿意陷入到这样的情况。

    不过白羽却显然不在其中！

    因为拥有赋灵修炼和任务系统，。

    羽在赋灵了抽奖得到的诸多武功后，通过将武功升级，在武功自动修炼的情况下，白羽的武功都已经达到了极高的境界。

    玄玉手升级的种玉诀，在被白羽赋灵后，通过其不懈的努力修炼，早就突破了玉肤境界圆满。

    而玉肤境界圆满的种玉诀，带给白羽的是几乎百毒不侵，寒热皆可无视的强大负面状态抵挡能力！

    面对迎面席卷而来寒气，白羽直接冲了进去。

    种玉诀自动激发，白羽的皮肤瞬间化为了白玉之色，周身的寒气在衣服上冻出了冰霜，但是白羽的身体丝毫没有受到影响。

    “你们两个，都给我过来吧！”

    在冲进了席卷而来的寒气之中后，白羽顿时催动起了手中的蓝银皇武魂，将手中的蓝银皇武魂蔓延而出，瞬间将玄武龟魂师石墨和石磨紧紧缠绕了起来，然后握紧手中的蓝银皇用力一拉。

    虽然石墨和石磨的身材都很魁梧，身体很重，但是在白羽的力量下却跟小孩差不多，直接就被拽飞了。

    然后在白羽的用了一甩下，两人直接就被甩飞出了斗魂台。

    “可恶！碧磷紫毒！”

    看到白羽简直强大得过分，竟然将御风、奥斯罗和石磨以及石墨兄弟几乎瞬间就淘汰出了赛场，独孤雁不禁咬牙娇喝起来，再次发动了第三魂技，释放出了碧磷紫毒席卷向了白羽。

    “毒？”

    面对迎面席卷而来的毒雾，白羽依旧是淡笑着，没有丝毫避开的打算。

    但是碧磷紫毒所化的毒雾在将白羽吞没后，却根本无法侵入浑身皮肤化为白玉之色的白羽体内，白羽丝毫没有受到碧磷紫毒的影响。

    “怎么可能，你竟然没有中毒！！”

    发现白羽竟然站在毒雾里，什么也没有做，却根本没有中毒的迹象，独孤雁不禁更加大惊失色了。

    相对于白羽，之前唐三不知通过什么手段，使用火焰破解的她的碧磷紫毒感觉也不过如此。

    “雁子，你和泠泠站在后面吧，接下来就交给我了！”

    看到碧磷紫毒对白羽无效，秦明顿时缓缓上前了一步，缓缓道。

    面对白羽，皇斗战队根本没有人能抵挡，在独孤雁的碧磷紫毒对白羽无效的情况下，现在整个皇斗战队，只能靠他出手了。

    不过看着白羽，秦明不禁心中还是很感慨，拥有着千年、千年和万年的魂环配置，这样的人才算是真正的怪物吧！

    在看到了白羽的实力后，秦明其实已经打算代皇斗战队认输了。

    虽然跟着一起出场，但是秦明可是知道，他算不上是皇斗战队的队员，只是出于对白羽的好奇，他选择了上场。

    本来他是想要看看白羽是不是谎报了武魂和魂环。

    但是发现白羽的武魂的确是一种植物武魂，有些像是蓝银草变异的，在看到了白羽的魂环配置后，秦明相信了白羽的信息没有谎报。

    既然如此，那他也不会将自己算作是皇斗战队的一员，而这样的话，白羽已经算是带领史莱克战队，获得了这场斗魂的胜利。

    不过看到白羽这样的怪物，秦明还是有一种想要跟白羽交手的冲动。

    毕竟他曾经也是史莱克学院怪物中的一员，看到眼前这个学弟，秦明很是有些见猎心喜，想要看看白羽的实力到底有多强。

    “炎苍，三十九级强攻系战魂尊！”

    从独孤雁和叶泠泠的身旁走出，站在两人的前面，看着白羽，秦明拱了拱手。

    “虚假牧师，三十七级……非典型辅助系魂尊！”

    看着面前的秦明，白羽也是咧嘴一笑，拱了拱手。

    “非典型辅助系魂尊？还真的确不是正常的辅助系魂师，该不会就是因为实力太强，才去当辅助的吧？”

    听到白羽的自我介绍，秦明不禁心中有些好笑地想道。

    “好了，就让我来看看你的实力吧！”

    在自我介绍后，秦明顿时眼神微眯，缓缓摆出了一个狼形的进攻架势。

    “火狼，附体！”

    随着秦明的一声低喝，只见一只身上燃烧着火焰的赤红色巨狼猛然从秦明的背后浮现而出，而后瞬间和秦明的神体重合到了一起。

    一时间，随着武魂附体，只见秦明的身形顿时拔高起来，全身的肌肉也随之膨胀，将衣服高高撑起。

    而与此同时，秦明的双手也快速变大，化为了接近的蒲扇大小的狼爪，锋利的利爪从十指间弹出。

    “火狼？这玩意不是烈火苍狼吗！”

    四周的悬空走廊上，当看到秦明背后召唤出的武魂，弗兰德不禁有些懵逼。

    对于烈火苍狼，因为以前教导过一个拥有烈火苍狼武魂的学员，弗兰德自认为绝对不会认错。

    “这的确是烈火苍狼……”

    大师皱眉回道。

    “弗兰德，这家伙该不会是秦明吧？”

    突然，身旁的赵无极不禁语出惊人。

    本来之前就觉得很是眼熟，现在发现武魂竟然是烈火苍狼，弗兰德一时间也顿时想到了以前教导过的学员秦明。

    “这小子，玩什么幺蛾子，是想要给我们一个惊喜吗，还伪装身份，炎苍，这不就是烈火苍狼的名字倒个头吗！”

    突然明白了一切，弗兰德不禁一拍大腿，笑骂起来。

    “弗兰德，这个家伙既然是秦明，那你说白羽能不能赢呢？”

    在确定了秦明的身份后，赵无极不禁有些迟疑问道。

    “这个……不清楚。”

    弗兰德迟疑了一下，还是摇了摇头。

    虽然白羽之前跟赵无极对战过，还逼出了赵无极的武魂真身，但是赵无极跟白羽战斗，更多的只是利用武魂真身的力量挣脱白羽蓝银草武魂的束缚。

    实际上，赵无极并没有发挥出真正魂圣级别的实力。

    而秦明听说可是已经达到了魂帝，即使只用三枚魂环，也依旧足以轻声击败魂王，而且更重要的是，秦明的武魂火属性武魂，这简直天克白羽的蓝银草！

    “第一魂技，烈焰火球！”

    在进入了武魂附体后，看着面前的白羽，秦明顿时一声低喝，发动了第一魂技，先是对白羽释放出了数颗火球连射。

    面对迎面而来的火球，白羽自然快速躲开了。

    “缠绕！”

    看着面前的秦明，白羽眼神微眯，瞬间催动蓝银皇武魂，操控着蓝银皇蔓延而出，向着秦明缠绕了过去。

    “第二魂技，炎狼护体！”

    不过面对白羽操控着缠绕而来的蓝银皇武魂，秦明顿时再次发动了第二魂技，熊熊燃烧的赤红色火焰顿时从体内释放而出，化为一道火焰狼影笼罩住了秦明的身体。

    白羽释放而出的蓝银草在接触到了秦明周身的火焰后，顿时便燃烧了起来，还没有突破烈焰狼影就被烧成了灰烬。

    见状，白羽不禁有些可惜。

    虽然现在他的蓝银皇武魂已经极为强悍了，但是面对火焰还是不可避免地会被克制，尤其是秦明的武魂并不弱，修为比压缩了魂力的他都要强出许多。

    看来，还是只能用力量来解决战斗了！

    白羽不禁摇了摇头。

    不过他还是喜欢像法师一样，通过魂技将对手击败，挥手间无数蓝银草化为木龙将对手轰飞，多帅气！

    “砰！”

    发现蓝银皇武魂被克制，白羽选择了动用身体的力量，顿时一脚猛然踏到了地上，在“砰！”的一声巨响后，瞬间向着秦明爆射而去。

    来了吗！

    看到白羽打算用力量说话，秦明也是不出所料，不禁顿时眼神微眯，将全身的力量调动了起来。

    作为一名魂帝，武魂还是烈焰苍狼这样出色的兽武魂，虽然要比蓝电霸王龙和邪眸白虎差一些，但是却也算是第一档次的兽武魂之内。

    论力量，秦明的力量可并不差！

    就让我来看看，到底是你一个怪物魂尊力量强，还是我这个魂帝力量强！

    看到迎面冲来的白羽，秦明顿时一声暴喝，将拳头猛然向着面前冲来的白羽用力挥了回去。

    随着一阵破空声，秦明的拳头顿时划破长空，直奔向白羽而去。

    而与此同时，在冲向秦明的时候，白羽也举起了拳头，将全部的力量集中在了拳头之中，在一声暴喝中，顿时将手中的拳头挥向了秦明。

    “砰！”

    一瞬间，两个拳头瞬间在空中碰撞到了一起，随着“砰！”的一声巨响，剧烈的魂力波动顿时爆发而出，强烈的劲风猛然从四面八方席卷而出。

    到底是谁赢了！

    在所有人紧张不已的眼神中。

    只见随着双拳的碰撞，秦明的脸色不禁陡然大变，整个人就仿佛被大卡车撞到了一样，身体瞬间就仿佛脱了线的风筝一样猛然倒飞了出去。

    (本章完)

