    “哈哈哈，我慕骨老人，就是这世间唯一的斗帝了！”

    爽朗的大笑之声回荡着，而下方的萧炎和药老，云山三人，则是犹如看白痴一般的看向了慕骨老人。

    “这，这，我也突破斗帝了！”

    慕骨老人高兴没有两秒，身下本来已经趴着的黑袍身影，直接难以置信的开口说着。

    一股属于斗帝强者的气息在其体内涌动。

    “怎么可能，这不可能！”

    慕骨老人惊了，这世间斗帝之难，犹如登天，怎么可能一下子出现两个。

    “哈哈，我也突破斗帝了！”

    黑袍身影激动了，感受着体内的修为，不由狂笑着。

    这一刻，什么魂殿，什么魂族。

    通通见鬼去吧。

    他为斗帝，哪怕是魂天帝，都要臣服在他的脚下。

    就在黑袍身影兴奋之时，目光不由撇了一眼身下的萧炎和云山等人。

    “作为你们让我突破实力的感谢，我就给你们留个全尸吧！”

    说着，黑袍身影直接一指点出。

    “噗！”

    斗帝的波动一触及祭坛的光幕，就是烟消云散。

    出手的黑袍身影和慕骨老人都是惊呆了。

    什么情况？

    他们不是斗帝吗？

    谁家的斗帝，实力就这么点！

    而祭坛之外，云山和萧炎看着这一幕，不由笑了。

    这两个真是逗比，连自己的处境都没搞清楚呀。

    若不是现在是祭祀神灵之时，萧炎都想笑喷这两个傻逼了。

    “不对劲，不对劲！”

    慕骨老人此刻也是反应了过来，一手探出，就准备撕裂空间，直接逃窜。

    但下一刻，却是骤然发现，四周的虚空，也被封禁了。

    “怎么可能，我是斗帝，这屏障怎么可能困住我！”

    慕骨老人惊了，不由大吼着，震碎着虚空。

    但任凭他如何挣扎，就是无法动摇半分。

    看着两人这般姿态，萧炎摇了摇头。

    两个憨憨的傻逼。

    被他随便设个套，就勾引来了！

    活该你们两个被活祭！

    内心吐槽着，这边萧炎也是暗暗期待着。

    这可是活祭呀，就连祭品都一步成为斗帝了。

    不知道神灵一会会赐予他什么呢！

    想到这，萧炎打开了聊天群。

    萧炎：“诸位，我已经举行祭祀了！”

    灭霸：“我去，你怎么这么快？”

    小魔女婠婠：“咦，这次新人够快！”

    唐三：“是挺快的！”

    叶凡：“我记得萧炎不是准备先传教嘛！”

    张三丰：“新人估计想提升下实力，再进行传教吧！”

    江玉燕：“新人记得上传视频！”

    聊天群内，萧炎的出声，令的众人纷纷冒泡了。

    看着群内这么热闹，萧炎也是想着先询问一下。

    萧炎：“诸位，问一下，一般活祭，我神会赐予什么？”

    叶凡：“！！！！！”

    唐三：“！！！！！”

    张三丰：“！！！！！”

    小魔女婠婠：“！！！！！”

    ………

    一句活祭，直接令的叶凡，唐三等人惊呆了。

    叶凡：“我去，新人这么凶狠，居然活祭？”

    唐三：“活祭呀，这可是群里第一次呀！”

    张三丰：“这活祭是不是有点不妥呀！”

    小魔女婠婠：“有什么不妥的，对了，你活祭的是男的，还是女的？”

    萧炎：“额，这个有区别吗？”

    萧炎暗暗感觉不对劲，反正都是祭祀，活祭应该也没问题吧。

    想着，萧炎直接将之前的经历上传了上去。

    一瞬间，群里的所有人都是下载了一遍。

    然后，聊天群直接陷入了一片寂静。

    直到半晌之后，大蛇丸才打破了沉默。

    大蛇丸：“呵呵，感觉新人要凉了！”

    唐三：“新人真敢玩呀，居然用叶凡当初的那个套路！”

    叶凡：“咳咳，我当初就是拿点神物而已，可没有活祭！”

    叶凡连忙撇清，当初他那行为，可是为了保护同学呀！

    没有他的祭祀，那些同学的安全怎么保障呀！

    小魔女婠婠：“为新人默哀一波，新人走好！”

    江玉燕：“居然拿我神的祭祀，来解决仇家，新人的路走窄了呀！”

    大秦始皇：“好奇一会新人的神恩呀！”

    宁采臣：“小生觉得新人要完了！”

    张三丰：“神恩？我怕新人凶多吉少呀！”

    玉皇大帝：“不多说了，先给新人在阎王处报个名吧！”

    聊天群内，一个个的话语，直接令的萧炎直冒冷汗。

    萧炎：“不会吧，不至于这样吧？”

    萧炎有点胆战心惊。

    他就活祭一下，怎么感觉群里大家都这么不看好呀。

    而潜水之中的苏木，看着萧炎的话语，嘴角微微上扬弧度。

    不至于？

    萧炎你怕是想死哦！

    接受了这么多场祭祀，没有一场祭祀，让苏木如此的错愕。

    “滴，检测到斗破世界向你祭祀。”

    “滴，检测到二十三万缕信仰之力，检测到祭祀品为反派龙套，万倍增幅开启，正在增幅中，因当前乃是天命之子祭祀，触发额外十倍增幅！”

    “滴，你获得两百三十亿缕信仰之力，开启转化，你获得两百三十万点信仰之力。”

    “滴，你获得龙套侍从！”

    “滴，你获得龙套侍从！”

    “第，因是天命之子祭祀，额外获得天命大道碎片！”

    脑海之中的机械之声，令的苏木直接傻眼了。

    可怜的信仰之力，外加上可怜的祭品。

    那个龙套侍从是什么鬼？

    就普通的两个斗帝，拿来干啥呀！

    最关键是，萧炎还尼玛活祭了两个男的！

    你祭祀个云韵，或者纳兰嫣然，也比这两个强呀。

    一想到这，苏木就来气，身影一动，直接跨界而去。

    另一边，正在忐忑等待中的萧炎。

    就听到虚空中传来一声巨响，随后一只通天彻地的巨手，直接拍了下来。

    “嘭！”

    祭坛之上，慕骨老人和黑袍身影直接被拍的灰飞烟灭。

    两人临死之前，只有一个想法。

    说好的斗帝无敌呢！

    天地之间，一团灵光涌入到萧炎体内将其提升到斗皇的修为。

    然后萧炎傻眼了。

    天地顿时恢复平静，预料之中的场景，一个都没有出现。

    “我的神恩呢？”

    “说好的天大的奖励呢？”

