    第758章 758.魂秀回金鰲岛

    魂秀依旧是呆在西昆仑之中，这段时间，无论是昆仑山的阐教，亦或者西方须弥山的西方教。

    都是戒备森严。

    魂秀知道目前的形式，自己是不可能得手的。

    所以。

    他在西昆仑之中，享受了几天的小日子，这几日倒是过的挺滋润的，就是生活难免充满着些许的水分。

    温柔乡固然是很好，但是……在好，也不能彻底的沉沦其中，一旦彻底的沉沦其中，那就是真的废了。

    几日的温柔乡，并没有让魂秀就此沉沦其中，无法自拔，想法……他特别的清醒，没有人比他更加的清楚自己想要什么。

    他想要的就是送阐教，西方教的弟子上榜，彻底的结束所谓的封神量劫，然后想办法突破圣人。

    摸索离开洪荒大陆的路，回到“斗破宇宙”之内，他要报仇，周元曾经秒了他，等他以洪荒圣人的实力回到那方宇宙。

    他倒是想要看看周元，能不能再次秒他？

    ...

    魂秀离开了西昆仑。

    前往了东海金鰲岛之中。

    他都出关有些日子了。

    小日子是过的不错，现在也时候回去看看老师，通天教主，顺便看看能不能在通天教主哪里得到些许悟道的机会。

    以他现在的实力，想要提升，段时间之内太难了。

    哪怕这段日子之中。

    魂秀把西王母的存货底蕴使用了一个三分之二，他的实力还是没有什么太大的变化，一点点的变化都没有。

    ...

    东海辽阔。

    东海之上有着无数岛屿。

    这些岛屿都是洪荒之中洞天福地，其中最有名的就是通天教主的道场金鰲岛了，魂秀来到东海之上，很快就找到了金鰲岛。

    金鰲岛，东海之上最有名的岛屿之一，而且还有圣人坐镇，想要找到金鰲岛太容易了，天地灵气也是非常浓郁。

    但凡有点修为的人只要用心找都能找到。

    来到金鰲岛之外。

    魂秀并没有大摇大摆的走进去。

    而是隐藏了身形进入了金鰲岛之中，金鰲岛之中有着护山大阵，但护山大阵并没有运转开来。虽然，魂秀很是轻松的就进入了金鰲岛之中。

    以魂秀如今的实力。

    能够发现魂秀的人，整个金鰲岛之中就唯有教主通天教主。

    其余的截教弟子远远还没有这个实力。

    ...

    在魂秀踏入金鰲岛的瞬间，碧游宫之中闭着眸子打坐的通天教主感应到了什么，睁开了眸子，淡淡的道：“金鰲岛有人闯入了进来？”

    仔细感应...

    通天教主的眸子忍不住的一眯道：“魂秀...秀儿...”

    随后。

    通天教主抬手，对着虚空一抓，刚刚踏入了金鰲岛的魂秀，突然间感应自己被一股无上的力量所笼罩，旋即，他整个人被这股神秘力量束缚，挣脱不了。

    这股力量带着他横跨了虚空。

    出现在了碧游宫之中。

    魂秀一脸懵逼。

    在来到碧游宫的时候，魂秀依旧还是一脸懵逼，懵逼得都不知道该说什么才好。

    但是在看见青年模样的通天教主之后，魂秀醒悟了过来，连忙行礼道：“弟子魂秀拜见老师！”

    他就说怎么突然间一股无上神秘的力量包裹，束缚，被带到这里来，他早该想到的以自己的实力，能够做到如此的。

    就只有自己老师通天教主了。

    “秀儿...好久不见了...”

    “你依旧还是这般...帅气如斯呀！”通天教主已经是找不到什么词来形容自己这个弟子了，除了帅之外，简直就是一无是处呀！

    在他的感应之中，魂秀地方实力依旧还是零。

    根本就没有修为。

    至于魂秀在自己眼前隐藏那个人实力？隐藏了修为？

    这在通天教主看来这是不可能的。

    他可是堂堂圣人，能够在他面前隐藏实力的人？还有出生呢！

    所以。

    这数万年过去了。

    他还是一个废柴。

    亿点点修为和实力都，没有，通天教主实在是想不明白，没有修为和实力的魂秀是如何活到现在的？而且...容颜没有半点的变化。

    依旧还是他记忆之中的魂秀。

    帅气如斯。

    除了帅。

    一无是处。

    毫无优点可言。

    尤其是在修炼方面。

    简直就是废柴。

    天赋什么的长到脸上了，这要是天赋稍微用点在修为之上，魂秀也不至于这般废柴。

    不过想想也是。

    都这般帅了。

    还要修为实力干嘛？

    吃软饭不香吗？

    能够吃软饭，谁特么愿意修炼呢？

    ...

    “老师谬赞了。”魂秀客气。

    通天教主对着魂秀招了招手道：“秀儿，你到我近前来，我看看你...”

    “哦！”

    魂秀不解通天教主这是什么操作，但还是选择的上前去。

    “在近一点！”

    “在近一点...”

    “哦！”

    魂秀这个时候，整张脸都靠近了通天教主，通天教主伸手捏了捏魂秀的脸，在确定魂秀脸是真的之后，通天教主感叹的道：“秀儿...你这脸是怎么保养的呢？”

    “？？？”

    魂秀大脑一片空白，通天教主先是捏了捏他的脸，现在又问他这样子的问题，没想到他是这样子的老师，是这样子的通天教主。

    这还需要保养吗？

    修为到了一定境界。

    身体就褪去了肉眼凡胎，青春永驻，还需要保养吗？

    这是看不起谁呢？

    看着魂秀一脸懵逼，通天教主也不斗魂秀了，道：“说说吧！呢不是一直都是这昆仑山之中闭关的吗？什么时候离开昆仑山的？”

    “还有你这么会活到现在的？”

    “啥？”

    “？？？”

    魂秀在听见了通天教主这话，大脑依旧一片空白，他怎么活到现在的？

    这个问题他正经吗？

    是不是充满水分呢？

    到达大罗之境就足以永生了，他修炼到准圣，在大罗之上，活个数万年正常吧？

    很正常呀！

    但是...

    老师通天教主的问题，却是让得他感觉好像他的问题有些不正常呀！

    这特么...

    什么操作？

    “很难回答吗？”通天教主见魂秀懵逼，忍不住的询问道。

    魂秀也是清醒了过来道：“老师，我能够活到现在不是很正常的事情吗？修士不是都能够活得很久吗？”

    说到最后的时候，魂秀还不忘记反问回去。

    通天教主道：“修士的确是能够活得很久，但是你是修士吗？”

    (本章完)

