    “袭击第三码头仓库的巨型生物，在海上消失后就失去了踪影，港湾地区已经接到避难通知……”

    伊吉斯，中央大屏幕上，正在播放着上午的新闻。

    佐佐木可奈看完后，立刻转过头看向美利花问道：“有被袭击仓库的资料么？”

    “看起来像是食品公司的仓库。”美利花坐在电脑前立刻行动起来。

    她十指快速在键盘上舞动，很快就有了结果。

    “主要的储藏物品是，可可豆！”美利花说完将目光投向社长。

    “可可豆？”佐佐木可奈张大眼睛疑惑道。

    “是制造巧克力的原料的那种可可豆吗？”

    美利花伸出手撑住光洁的下巴，镜片下双眼满是思考。

    “说起来，巨型生物第一次出现的时候，港口上也停泊着装满可可豆的货船吧？”

    一旁安静听着二人谈话的宗谷誉摸了摸下唇，脸上若有所思：“意思是怪兽喜欢巧克力啊！”

    “这是当然的，那头怪兽应该是格斯拉王。”

    众人闻声望去。

    就见夏雪脱下鞋子，光洁白嫩的小脚踩在柔软的沙发上，正抱着手机不知道刷什么。

    “格斯拉王？小雪你知道那头怪兽？”佐佐木可奈有些意外的问道。

    “嗯，因为我哥哥曾对付它，所以我还算比较清楚它的习性。”夏龙头也不抬的回道。

    佐佐木可奈瞬间眼睛一亮，随后快步走了过去。

    “你想干嘛？”夏龙立刻警醒起来，双眼充满怀疑的扫了过去。

    佐佐木可奈看着这孩子一下子警惕起来的眼神，有些哭笑不得。

    “放心，小雪，我只是想向你打听一下情报，不会对你不规矩的。”

    说完，佐佐木可奈就伸手从西装外套的衣兜里摸出一块巧克力，然后缓缓递在了她面前。

    夏龙抬起扑灵扑灵仿若会发光的大眼睛，眼神怪异。

    似乎在说就这？

    一块巧克力就想把我收买了？

    你可觉得可能吗？

    就在佐佐木可奈反思是不是之前自己做的太过火了的时候。

    下一秒，她就感觉手中一轻。

    紧接着，便是包装袋被撕开的声音。

    再抬眼，那孩子已经小口咬了起来，眼里满是幸福。

    嗯，真香！

    “看在巧克力的份上，就告诉你吧！”

    其余几人见状，纷纷忍不住捂嘴偷笑。

    这孩子实在太可爱了！

    夏龙一边吃着巧克力，一边将格斯拉王的情报缓缓说了出来。

    “那怪兽全名叫海兽格斯拉王，外形似刺猬，头部像鱼，身体各部位长有毒刺，背鳍呈王冠状。”

    “这家伙非常喜欢吃可可豆，它力量很大，但最需要注意的地方在于它体表覆盖着毒液。”

    “这家伙看着像个战士，但其实它也有远程攻击手段，能将背上的毒刺像放箭般朝敌人攒射出去。”

    对他而言，格斯拉王的卡牌简直鸡肋。

    食之无味，弃之可惜。

    夏龙看重的还是完成任务后获得的奖励，假面骑士build！

    也就是创骑的卡牌！

    创骑最厉害的地方并非战斗力，而是他发明创造的能力。

    即使敌人能力再诡异。

    只要给创骑时间研究，他就能开发出克制敌人的道具或者新形态。

    创骑的变身者是桐生战兔，实质上是换了脸的天才物理学家葛城巧，拥有令人惊异的头脑。

    虽然领域不同，但其才能说不定还要超越自称拥有‘神之才能’的虾饺。

    自己目前所拥有的特殊道具——危险扳机。

    就是战兔利用老爹遗留下的技术研发出来的。

    然后……就被E总给抢了。

    基本上，战兔的研究成果不是被偷就是被硬抢。

    不少骑士迷心疼之余，又略带调侃的称呼其为‘工具兔’。

    在这方面，万代首席玩具制造家希卡利或许跟战兔有共同语言。

    泽塔这部剧的起始，不就是因为盖内伽古硬抢了超人阿光的实验道具才诞生的吗？

    不过，希卡利基本都是主动送挂的，把牌面挣足了。

    这么一比，战兔是真滴惨！

    一旁握着枚哑铃正在锻炼的优幸，默默听着夏龙的讲解。

    如果不出意外的话，他应该会和格斯拉王打一场。

    这样的话，还是多了解一点对方的情报为好。

    这样到时候才不会手忙脚乱。

    这时，泰迦的声音忽然在优幸脑海里响起。

    “我们当时应该先去击败怪兽的。”

    “但是我不能对那个人见死不救。”优幸叹了口气，随后低声说道。

    “那个怪兽还会再出现的，搞不好会造成更多人受伤。”泰迦坚持自己的观点说道。

    “我知道了，下次遇见我会变身击败它的，不过能在战斗前多了解一下对方的情报，这不也挺好的吗？”优幸点头应道，随后宽慰了两句。

    泰迦一听也觉得有道理。

    虽然他自认不需要情报，也能击败格斯拉王，

    但既然能打得轻松点，那又何必自讨苦吃？

    “既然如此，不如优幸你再向小雪问问，那格拉斯王有没有什么弱点吧？”泰迦随后怂恿道。

    “没问题。”优幸点了点头，随后转过头问道。

    “小雪，那格斯拉王有没有什么明显的弱点啊？”

    夏龙将最后一块巧克力放进嘴里，舔了舔手指，这才转过头回道。

    “格斯拉王的弱点在于背鳍，只要拔下它的背鳍，它的战斗力就会大幅度削弱，到时候就能轻松对付它了。”

    “这个情报可是很值钱的，看在你们之前照顾我的份上，我才说的哦！”

    优幸闻言放下手中的哑铃，冲他笑了笑。

    “多谢你了，小雪，等这次事件处理完毕，到时候你想吃什么零食都行。”

    他话刚说完，就看见那孩子眼睛陡然一亮，脸上毫不掩饰的露出个开心的笑容。

    “一言为定？”

    “一言为定！”优幸说完朝她比出个大拇指。

    虽然小雪拥有强大的力量，但本质上果然还是个孩子嘛！

    嗯，和泰迦也差不了多少。

    佐佐木看着两人的互动，不禁嫣然一笑。

    随后她转过头看向美利花继续说道：“好了，回归正题，既然已经知道格拉斯王的喜好，那调查范围就缩小了。”

    “巧克力工厂，可可豆仓库，只要我们集中监视这两个地方，肯定就能探寻到怪兽还有那三个可疑宇宙人的下落！”

    “明白。”宗谷誉立刻点头应道，然后立刻起身抓起搭在椅背上的外套就往外跑。

    快走到门口时，他这才意识到还少两个队友呢。

    “优幸，小雪，我们出发！”

    “明白！”x2

