    苏辰手持弑神枪，枪芒横扫苍穹。

    轰！

    轰！

    以一人之力，独抗十位半步神道，狂暴的气息在异火焚荒阵内瞬间消失不见。

    天崩地裂，地面崩塌。

    看着面前一战，不管蓝殇还是云空寂，脸上都写满了震惊，他们终于明白为什么苏辰能够号令祖龙族，凤凰族，瑶池古族和九幽族等，单单是自身的实力，也足以冠绝大陆。

    谁能做到，以大帝境可以独抗十大半步神道。

    被苏辰死死的压制，愤怒的云澜等人被彻底激怒，却没有丝毫的办法，越是愤怒，越是被压制，还要时时刻刻警惕着四周的异火。

    就算他们是半步神道，也绝对不敢和异火硬碰硬。

    难怪苏辰可以斩杀天府两殿的两百多位半步神道，愤怒的云澜等人已经不敢继续战下去。

    苏辰自身的实力太过强大，并且还有着龙凤两族的威慑，这种情况下，拖延的时间越久，对他们越是不利。

    杀神血轮，吞噬血轮，不朽血轮，龙象血轮和魔剑血轮，五大血轮在苏辰的头顶上空快速地凝聚而出。

    五轮逆转，禁锢时空！

    以一敌十的情况下，苏辰也有些吃力，单单是想要借助弑神枪，顺利击杀十位半步神道，多少有些吃力。

    更何况他是想要借助弑神枪击杀十人，否则的话，直接聚拢异火焚荒阵绝对可以超强斩杀。

    在所有人震惊的眼神之中，被五轮覆盖的空间全部静止，连时间都停止，十位半步神道的身体无法动弹，眼神里写满了惊惧，他们不知道苏辰到底是如何做到的。

    竟然能够静止空间，哪怕是亲身经历也无法相信，神道是否能够做到，他们不太清楚，但半步神道肯定是做不到，既然如此的话，苏辰只是大帝境，又是如何做到的。

    施展空间瞬移，苏辰的身影瞬间消失在原地，一柄弑神枪突然从空间中穿出。

    速战速决，十位半步神道的联手攻击，恐怕使得自己的五轮逆转禁锢时空，无法维持多久的时间。

    噗！

    一枪直接贯穿云澜的身体，在空间静止的情况下，苏辰手里的长枪，宛如竹签般开始穿了起来，穿透一个个半步神道的身体，好像在穿羊肉串一样，直接将十位半步神道全部穿了个遍。

    高举弑神枪，云澜十人满脸的苍白，体内的血轮已经被一一穿爆，修为更是被废，宛如待宰的羔羊任人宰割，没有丝毫的反抗之力。

    天地寂静！

    云空寂和蓝殇的脸上写满了震惊，他们万万没想到，苏辰的实力如此霸道，竟然能够以一穿十，以大帝境直接斩杀了十位半步神道境。

    弑神族的其他千余人，一个个吓得脸色骤变连连后退，实在没有想到，苏辰竟然能够如此轻松地斩杀云澜等长老。

    没有丝毫的迟疑，千余人立刻转身就撤，不敢继续逗留，因为他们每个人都很清楚，他们要是继续留下会有什么样的后果。

    “杀！”

    一声令下，龙凤双族的龙凤开始了镇杀，尤其是面对四十多位半步神道凤凰，弑神族的千余人根本没有任何的抵抗之力，被疯狂地屠杀，苏辰则是施展出吞噬血轮，开始强行剥离一个个元神。

    十大半步神道的元神还是非常不错的。

    将十具尸体从弑神枪剥离出来，说道：“龙族长，将所有尸体全部挂在东荒。”

    “是。”

    东荒学院。

    办公室内。

    蓝殇看向苏辰的眼神很是惊惧，以大帝境直接抹杀十位半步神道。

    “苏辰，这柄弑神枪乃是弑神族的镇族至宝，我现在正式交给你，它属于我父亲，弑神族不能夺回去。”

    如今的苏辰，已经确定，自己斩杀的弑神族等人，就是龙阗所说的四族之一的弑神族。

    没有丝毫的惧意，他既然敢前来，就已经猜到，自己这次要面对的种族，很有可能就是弑神族。

    还是那句话，他不想惹事，却也不怕事，想要肆意屠杀东荒学院，斩杀云空寂肯定不行。

    天府已经被自己震慑住，如今弑神族和他之间的恩怨，相信肯定不会善罢甘休，只是有着天府的前车之鉴，相信弑神族肯定不敢随意前往祖龙族。

    握着手里的弑神枪，苏辰最终还是点点头收了下来，说道：“云院长，恕我直言，要是你不嫌弃的话，不如带着东荒学院前往大陆，在祖龙界之中，开辟出一处山谷，重新建立东荒学院。”

    “我可以承诺，东荒学院的学员，要是修为达到一定高度，便可以和祖龙族的神龙签订契约，成为龙武者。”

    听到此话，蓝殇的眼神顿时一亮，他很清楚如今苏辰承诺的事情，对于东荒学院来说到底意味着什么。

    他作为东荒学院的现任院长，当然希望东荒学院不要解散，并且能够得到强有力的支持，要是能够和祖龙族的族人签订契约，成为龙武者，想想都知道日后的东荒学院，肯定会崛起。

    云空寂点点头，说道：“我没有问题。”

    “我也没有问题。”

    “那好，我给学院一天时间，不愿意跟随学院前往大陆的人，立刻遣散即可，明天让龙凤两族护送你们前往祖龙族，剩下的事情交给龙族长即可，他会帮你们办妥。”

    蓝殇唏嘘不已，他当年就已经猜到，苏辰肯定会崛起于大陆，却不曾想到，短短的数年时间，苏辰的成就已经如此恐怖，甚至可以让龙凤两族臣服，这样的绝世天才，绝对是前无古人后无来者的。

    “苏皇，有件事我想告诉你一下。”

    “蓝院长有何事请说。”

    对于蓝殇，苏辰同样心存感激，当年他进入东荒学院，不仅没有拒绝他，反而处处偏袒，给他开绿灯，这份情谊，他永远都记得。

    蓝殇无奈笑笑，他明白苏辰的意思，也没有点破，想了想说道：“就在一年前，苏族被人灭了。”

    什么？

    苏族被人灭了？

    苏辰脸上流露出一丝丝惊讶，因为当年他念在自己也来自苏族，流着苏族的血脉，所以并未将他和苏昊的恩怨，牵扯到苏族身上，如今苏族怎么好端端的被人给灭了，这是他万万没有想到的事情。

    “蓝院长，你可知道是谁做的？”

    摇摇头，蓝殇说道：“因为你的缘故，我特意去了一趟苏族，苏族上下被屠戮一空，而我发现一件事，那就是苏族被屠杀的所有人，灵魂全部消失。”

    “相信苏皇应该明白，也是正常陨落的情况下灵魂消失，和被强行剥离灵魂，完全是两个不同的概念。”

    “你的意思是说，有人不仅灭了苏族，更是剥离了苏族所有的灵魂？”

    “没错。”

    到底是谁做的呢？好人好事？替自己报仇？也不太可能的事情。

    就算自己和苏族有恩怨，当年自己都已经放过苏族，那么纵观东荒，正所谓不看僧面看佛面，不可能有人愿意冒险来招惹自己，并且还是剥离苏族上下所有人的灵魂。

    事情有些不对劲，苏辰立刻问道：“蓝院长，除了苏族之外，东荒其他的势力。”

    “苏皇，我明白你的意思，无论在哪里，小势力的起伏都很正常，甚至每一天，都会有小宗门和家族崛起或者是覆灭，不过像苏族这般强大的势力，这两年来，唯有苏族被灭，其他势力都没有任何事情。”

    苏辰站起身，说道：“我不会回来了，你们明天便随着龙族长一起离开东荒，我们稍后在祖龙族见。”

    “云院长，恕我直言，你要是想报仇，就不要鲁莽，必须留住自己的性命，等到返回祖龙，你可以直接前往祖龙族，寻找属于自己的伙伴，等到你的修为突破到半步神道，相信弑神族也拿你没有办法。”

    云空寂点点头，笑着说道：“你放心，在没有报仇之前，我是不会死的。”

    蓝殇却是问道：“苏皇，我们这次斩杀弑神族千余人，弑神族会不会前往祖龙族。”

    说到这里，蓝殇的话没有继续往下说，不过话里的意思已经很清楚，毕竟面对弑神族，要说不惧怕，那肯定是骗人的。

    对于祖龙族所发生的事情，大部分蓝殇都不知道，只是知道如今的苏辰很厉害，非常的牛。

    至于天府被祖龙族重创的事情，云空寂并未告诉蓝殇。

    苏辰却是笑笑，说道：“祖龙族，不是他们想来就能来，想走就可以走的，无论是谁，哪怕是弑神族族长敢踏足我祖龙族，我都让他有进无出。”

    啊？

    听到苏辰的话，蓝殇满脸的震惊，要是别人如此说，他肯定不会相信，但说出此话的人却是苏辰，他百分之百相信。

    云空寂笑着说道：“要是我猜测得不错，恐怕祖龙族内有着阵法守护。”

    “没错，我祖龙族内有着两大顶级杀阵存在，当初的天府，就是在阵法之中陨落两百位半步神道，包括护宗神兽在内。”

    蓝殇被彻底吓傻了，两百多位半步神道被屠杀，想想都感到惊惧，明白两百多位半步神道到底意味着什么。

    他已经知道，半步神道在大陆上是最顶级的存在。

