    听到玉皇大帝已经发号出了这样的诏令。

    所有的神仙都开始变得手忙脚乱了起来，他们在阿修罗界这期的日子里，早早的已经将自己的法术用于保存自己的肉身，如今他们的肉身虽然保存完好，但是已经在逐渐的消失。

    所以玉皇大帝提出的这样一个命令无疑是在给他们增加难度，所以所有的神仙们都开始变得手足无措，并且开始议论纷纷了起来。

    “如果咱们把江流儿的肉身送到外面之后，到时候他不会回来救咱们怎么办？到时候咱们不就亏损了吗？”

    “就是啊，咱们现在把法术全部都用尽了，到时候江流儿根本就没有时间回来救咱们，这不就是让咱们在这里白白等死吗？我可不想做这样的冒险，现在我剩下的法术还可以维持，我的肉身和我的灵魂存在一些时间，到时候我的肉身如果和我的灵魂分开的话，我可就真的要在这天地之间消亡了。”

    “这件事情从头到尾就只是一场滑稽之谈，难道真的有人会这么做吗？我是不会相信有人真的会这么做。”

    “……”

    听到众位仙家开始七嘴八舌了起来，玉皇大帝也觉得自己的脑袋十分至腾，他没有想到过自己现在发出的诏令都已经变得这么不管用了。

    毕竟现在玉皇大帝也没有办法把自己身边的各位神仙从这个鬼地方带出去，所以现在更为神仙已经开始不听他所说的那些话了，玉皇大帝正在想着如何让自己的神仙听从自己所发出的命令，江流儿已经站在了众位的神仙面前。

    “所以各位还是不相信我这个和尚所说的话是吗？如今我的灵魂已经在外开始为大家寻找从这里出去的方法，如果大家不相信我的话，我大可以让我的灵魂在外面就此毁灭。”

    “况且现在把我的肉身送入轮回隧道是唯一的机会了，如果大家再不抓住这一次机会的话，大家就只能在这里慢慢等死。”

    听到江流儿这么一说，所有的神仙们都开始默默相区，江流儿说的话也没错，如果他们不把江流儿的身体送出这里的话，他们却只有在这里慢慢等死的结局。

    如果他们不想在这里慢慢等死的话，必须把江流儿的肉身送出轮回四，味道这好歹是他们唯一的希望，如果他们连这个唯一的希望都抓不住的话，那到时候这天地就真的要换主人了。

    “我相信江流儿所说的话，江流儿好歹也是西天取经回来的高僧，如果你们连你们自己选中的人都不相信的话，那么还有谁可以相信呢？”

    李天王站了出来。

    此时，李天王说出这句话，也算是为自己的儿子打抱不平，毕竟他没有想到自己的儿子哪吒三太子竟然那么一涌出去。

    而如今的这些神仙们全部都畏畏缩缩的躲在这里，没有一个敢出去就罢了，而且还在质疑他们儿子出去还会不会回来的可能性。

    这些神仙们也都是贪生怕死的家伙，他们从来都没有想到过到外面去为自己找出一线生机，而全部都躲在这里等待最后的死亡，如果真的要像他们这样继续做下去的话，李天王永远也等不到自己的儿子，能这样从外面回来了。

    “我也相信，反正江流儿现在是咱们最后唯一的希望了，如果咱们不把这最后唯一的希望抓住的话，那么到时候就算是天王老子也不可能吧，咱们就出去了，况且现在玉皇大帝也不能把咱们从这里带出去不是吗？还不如选择相信江流儿的话。”

    众位神仙纷纷从地上弹了起来，他们保持着自己体内唯一的法术支持。

    现在这些神仙的都开始把自己体内的法术汇聚成一个单位，全部送到了江流儿的手里，他们让丹嘱咐下这个丹丸，只要江流儿在吃下这些神仙们送给自己的法术的话，到时他就可以自己运用这些法术，把自己的肉身顺道轮回隧道去。

    “谢谢各位对我的信任。”

    江流儿说完就把这些药丸全部都吞到了自己的肚子里。

    就在江流儿利用自己的法术走入到轮回隧道的时候，大变故发生了……无天佛祖竟然就站在轮回隧道的尽头。

    “你想到哪里去，你就觉得你现在还可以从我的手心里逃出去吗？你想的也太天真了吧。”

    其实无天佛祖一早就发现了，江流儿的身体早已不在这轮回隧道里面，所以早早就在这里开始等待了。

    但是他没有想到江流儿竟然真的有两个灵魂，可以把自己的一个灵魂从冥界放出去，而另一个灵魂在这里掩耳盗铃，所以无天佛祖对于江流儿兴趣更大了，他到想看看这个和尚到底有多么大的法术可以支持自己做这样的事情。

    “我并不是想从这里逃出去，我只是想从这里逃出去拯救苍生，你知道吗？如果在你的控制之下，这天地之间所有的事物都会发生翻天覆地的改变，你难道不知道你自己的行为对这个世界造成了什么影响吗？”

    听到江流儿说出这样的话，无天佛祖歪着脑袋想了一番，他实在想不明白江流儿所说的这些是什么意思。

    毕竟无天佛祖觉得自己如果成为了如来佛祖那样的人的话，也可以把这个世界同志的很好，况且自己也创造了现在玉皇大帝和个卫生间，难道他就不能把这个世界整治得更好吗？

    “我不明白你说的是什么意思，但是我知道我可以有权让你从这里出不去，我也可以把你重新打回冥界，让你们永世都不能重生。”

    听到无天佛祖这一些狂言妄语，江流儿只是摇了摇自己的脑袋。

    “你把我重新打回阿修罗界，难道又有什么用处吗？就算你把我重新打回阿修罗界，到时候后悔的也只能是自己，你一个人的力量是完全无法统治这个世界的。”

    无天沉默。

    他实在没有想到一个小小的和尚竟然会对自己说出这些话，这已经超出了无天佛祖所理解的范畴。

