    众人全部呆住了。

    尽管告白的对象不是自己，但是猝不及防听见这句话，女生们也不由都脸热起来，心跳微微有些加速。

    天啊，原来不是高冷……

    私底下是这么黏人的吗？

    而且还会说这种情话什么的……

    喻楚也是愣了愣，没想到他会突然表白，她眨了眨眼，“阿言？”

    “我爱你。”对方又抱住她的膝盖趴好，孩子一般重复，“爱你……”

    “……”

    喻楚也不禁有点脸红了。

    她……她还没被这么告白过。

    虽然彼此的心意彼此都懂，但是这么腻歪地一遍遍说出口……还是让人有点招架不住。这人是怎么了？

    他的性格，哪里会随口说这种话。

    她揉了揉对方漆黑的碎发，带着歉意抬眸看向面前的女生们。

    很明显，此时不能再招待客人了。

    她有点无奈。

    这情况，简直像是自家小孩跑出来哭，为了哄孩子而送走客人一样……

    女生们面面相觑，尽管不清楚具体情况，但也看得出来此时不该留下，当电灯泡……大家纷纷很有眼色地放下杯子，偷瞄言慕几眼，就告辞离开。

    喻楚被抱着膝盖，没法起身送客，就坐在原地微笑看着她们出去。

    女生们出门之后，彼此对视，脸都有点红，其中一个小声道：“好像也不是高冷款啊……我感觉很可爱哎。”

    “我也觉得……”另一人接话。

    本以为是高冷到极点的类型，可今天却完全打破了印象。原来私下是这么可爱的一面……睡醒了抱女友之类的，而且还一遍遍说着情话……

    不知道谁嘟囔了一句：

    “别人家的男朋友。”

    言慕趴在女孩膝盖上，任由她的手指揉了揉自己，漆黑碎发在喻楚指间滑过，她微微歪着脑袋，感觉这人整个身体冰冰冷冷，问：“到底怎么了？”

    半晌，言慕低声道：“做噩梦。”

    喻楚一愣，随后哭笑不得。

    这个幼稚鬼。

    她扶起这个做噩梦的幼稚鬼，“你先起来坐好，我给你倒杯水。”

    “不。”言慕低声道，白皙脸颊埋在手臂里，声音闷闷的，“要抱你。”

    喻楚：“……”

    突然感觉被卖萌是怎么回事？！

    她耐心道：“起来，给你抱。”

    这才把对方磨磨蹭蹭拉起来，按坐在沙发上，喻楚还没来得及转身倒水，就被他揽着腰抱住了，这个怀抱淡香而冰冷，指尖还带着微抖的情绪。

    喻楚不禁皱眉，奇怪。

    她老老实实窝在言慕怀里，拍了拍他的背：“做了什么噩梦？”

    吓成这个样子。

    言慕却半晌没说话。

    他还清晰地记得，看到鲜血时的惊慌失措，像是整个大脑停止了思考。

    抱着她，体温一点点消失的时候，只有他自己明白那种绝望……

    他拿起那把枪，把糖纸小心地放了回去，枪口对准自己的心脏。

    那时，脑海模糊地出现一个念头。

    他不知道这念头从何而来。

    ——弄丢她时，他可以毁掉世界。

    失去了，就毁掉自己。

