    “什么子弹？”菲谢尔好奇道。

    罗斯笑着回答：“一种武器。”

    “我讨厌武器。”菲谢尔听到罗斯的回答说到。

    罗斯摆摆手说到：“我也讨厌，可是不得不用它们来保护自己来之不易的安宁。”

    “真希望有一天武器可以远离人们的生活。”菲谢尔一边喝着茶，一边憧憬着说到。

    罗斯看着这位有些忧虑的少女，声音也不自觉地变得温柔了起来。他轻声轻声说到：“我这不是正在努力吗？你看我的领地里平民不就很少带着武器吗？”

    菲谢尔听到，眼睛一亮。然后看着罗斯，双目充满光芒的点了点头说到：“要是所有的权贵都像您一样就好了。”

    罗斯笑了笑，说到：“还有一种办法。”

    “什么？”菲谢尔问到。

    罗斯抬起头，认真的看着菲谢尔说到：“让这世界上所有的权贵都不再存在，然后建立一个全新的秩序。”

    听着罗斯的话，菲谢尔感觉自己的内心被深深的震撼到了。原来，这位祥和的年轻领主野心居然这么大的吗？

    “别想这些了。”罗斯看着陷入呆滞的菲谢尔说到：“看你喝这么多茶今晚打算加班？女孩子不能熬夜的哦，会变丑的。”

    菲谢尔被罗斯的话拉回现实。她想了想，从桌子上取出几张草稿纸，递给罗斯，然后说到：“这是您要的财务系统的大致框架。我先休息去了。”

    似乎是对变丑这件事非常在意，她放下了手中的茶杯，迅速小跑回了自己的房间。

    罗斯看着手里的草稿纸和银发少女小跑着远去的背影，不由的轻笑了几下。

    到底还是个小女孩啊，虽然环境迫使她变得成熟冷静。但是如今的样子，才是一个少女应有的样子。罗斯在心里想到。

    少顷，罗斯回过神，摇了摇头，开始看着手里关于建立财务系统的草稿。

    ……

    ……

    次日，

    希望之眼的早市上，一个农夫对旁边出来摆摊的人说到：“你听说了吗？诅咒之地发现了新的怪物，据说比之前凶狠了好几倍。”

    那个商贩闻言好像是突然想起了什么一样，说到：“对对对，听说那些该死的怪物屠戮了好几个村庄。杀了好多人。”

    一旁的路人听到二人的对话，也加入了进来。“你们还不知道吧？领主大人的军队已经将那些该死的怪物全部杀死了，据说每天都会从地狱之门里爬出来一些，但是罗斯大人的部队都会将它们打回去。”

    “你这个消息还差点。”那个刚开始挑起这个话题的人说到：“据我听到的小道消息，还有十几个怪物跑出来了。罗斯大人正在派人进行秘密抓捕。你们最好当心一些，晚上不要一个人出来。要知道，那些怪物十个士兵才能杀死一只。”

    “啊？”此话一处，顿时就有人开始忧虑。那个商贩急忙说到：“那这可怎么办？我每天回去的都很晚啊……”

    这样的场景，在很多的地方断断续续的发生着。

    关于诅咒之地的恐怖传闻便铺天盖地的覆盖了整个希望之地。

    不得不说，这些江湖骗子的业务能力就是强大。果然，专业的事情还是要交给专业的人来做才行。

    随着这个传闻越传越广，人们越来越恐慌，很多工作都被迫停了下来。

    饶是罗斯也没有想到谣言的力量竟然是如此强大。

    当他看着商贩和领民们都想带着家眷跑路的时候，才意识到了事情的严重性。

    于是，罗斯紧急通知民政部放出告示，自己将会在傍晚的时候亲自出来解释这件事情。

    罗斯本以为时间会冲淡这件事情的热度，但是当他来到宣讲台的时候才发现自己想的还是太简单了。

    几乎大多数居民从中午开始便已经早早的等在了这里，一直等到现在。

    罗斯捂了捂额头，无奈的走上台说到：“各位，大家应该都知道诅咒之地里的怪物的事情了。我也能明白你们的担忧，但是我想请大家相信我。那些怪物已经被我们的士兵控制住了。

    而且我正在调动军队前往诅咒之地，很快，诅咒之地周围将会变得比任何地方都要安全。至于那些逃脱的怪物，我们在今天早上在诅咒之地的一个地方已经发现了它们，现在已经把它们全部击毙了。请大家放心。”

    说完，罗斯安静的看着底下窃窃私语的领民。暗道一声差点玩脱。

    随着时间的推移，那些领民零零散散的离开了这里，罗斯这才松了一口气。

    罗斯在心里暗暗想到：下次关于制造谣言这件事情一定要谨慎对待。

    做完这一切，罗斯神情疲惫的回到了政务中心的大楼。

    “难得看到罗斯先生焦头烂额的样子啊。”一进门，就听到菲谢尔说到：“我们的领主大人这是怎么了呢？”

    罗斯自顾自喝了一口茶，然后说到：“今天算是一个教训，差点翻车。不过也算是有所收获。”

    “翻车？”菲谢尔还是第一次听到这个形容词，不过以她的智慧很快就明白了这两个字表达的是什么意思。她说到：“这个形容词有意思，罗斯先生您的创造力果然惊人呢。”

    罗斯摆了摆手说到：“说到这个，你那边做的财务系统怎么样了？”

    菲谢尔闻言，认真的说到：“根据您的指示，我已经整理完成了目前能想到的所有部门和运作流程。这是我写的计划。”

    说完，将一个小小的册子递给罗斯。

    罗斯接过随意的翻了几页之后，点了点头。说到：“嗯，就按照这上面的来。希望之地的财政印章就交给你了。”

    “您放心，我一定会尽全力将这件事情做到最好。”菲谢尔说到。

    “嗯。”罗斯点了点头，然后起身略显疲惫的向楼上走去。一边走一边说到：“不用那么拼命，身体是一切的根本，加班就不必了，还是要好好休息才行。”

    菲谢尔看着罗斯的背影有一些诧异，她心想：领主今天怎么这么早就睡觉了？

