    场边，替补队获得最后一次进攻任意球，所有人都停下手中的活，认真看向场内。

    就连朗尼克，也停下踱步，盯着认真摆好皮球的许强。

    任意球进网那一刹那，朗尼克仿佛看到了他熟悉的任意球大师：里瓦尔多。

    矫健身姿，启动奔跑，直挂死角！

    似乎每一个动作，都那么完美。

    就等着最后皮球完美入网。

    如果说，朗尼克认为许强第一个进球远射，是拉开距离，跑出空挡，包含运气的一脚远射下坠球。

    那么，任意球死角进球，就是许强脚法最好的诠释。

    主教练在此刻被许强的天赋所撼动。

    他看过太多太多有天赋、有技术、有脚法的球员。

    就从没有一位能如许强身上所散发出来的任意球大师直视感。

    这家伙，我一定要将他培养成任意球大师！

    朗尼克内心下了一个决定。

    “我好像看到一位任意球大师即将成名！”旁边，助理教练惊讶许久，才吐出一口气，说。

    “你也看到了，我以为是就我产生幻觉。”朗尼克很诚实的自嘲说。

    “防守积极，跑位灵动，能传能射，任意球脚法，这绝对是明日之星！”助理教练毫不吝啬赞美之词。

    “回头，让行政部门和法务部门的给他一份职业合同。”朗尼克看到场上肆意庆祝的许强，流露出惜才的目光。

    ………….

    第二天，朗尼克就在办公室对着一名中年男子咆哮。

    “乌尔赖思，你签约这名汉国高中生都没有告诉我，现在我要签个人你在这里推三阻四的？”将文件摔到桌面上，朗尼克黑着脸说。

    “收购球员计划不是在上赛季末时候已经制定好吗？现在怪我工作效率快，哪有你这样玩的。”乌尔赖思·沃尔特俱乐部CEO总裁也不卖眼前这位老人家的账，反击说。

    “那你现在跟我说没位置，不能签约许？”朗尼克指责。

    “哎呀，我的老搭档，没有说不能签约，只是说能不能延后，反正他都在我们青训营，跑不掉的。”沃尔特总裁耍太极说。

    “汉国球员没体检、没注册、没证件，一系列手续都没完成，关键，我人都没见到。不行，许，你必须签无赖的沃尔特，只能妥协。

    “放他去萨尔茨堡吧，就当是锻炼。”朗尼克扔下一句话，转身离开。

    沃尔特叹气，拿起桌面上文件资料，上面赫然写着：黄喜禅的名字。

    心情不好的朗尼克来到训练场，发现球员们都围在半场吆喝着。

    走过去，询问助理教练。

    “福斯贝里和许打赌，十个任意球看谁进的多，输的今晚食堂加餐。”助理教练斯滕森解释道。

    朗尼克点头，也没有喝止，在外围静静的观看。

    禁区上摆放着假人充当人墙，守门是球队主力门将古拉茨。

    摆放好足球，许强射门，皮球贴地如毒蛇出洞，贴着草皮直奔球门右下角。

    又一个死角！

    进门！

    古拉茨又一次眼睁睁的看着球入网。

    “4球！！！！”恩昆库喊得最大声。

    “天啊，福斯贝里，快追上你了！。”波尔森对身边脸色阴沉的金发青年说。

    福斯贝里十个任意球，进五个，被门将档出三个，两个射飞。

    第五个球，许强轻轻放下，门将也回到位置上专注准备，心里发狠势要将球扑出。

    古拉茨斗志高涨，因为许强的射门，包括昨晚的两球，他一个也没挡住，扑救成功率为0，他心里憋屈。

    围着的队友们都瞬间安静下来。

    很自然，很舒服，给人视觉感很强的启动、抬脚、射门一气呵成。

    皮球再度飞起，近角！

    格拉茨看到了。

    他迅速反应过来，提前移动，抬手扑出。

    然而，球速很快，在触摸皮球的瞬间，球已经越过他的手掌，撞到立柱内侧，弹入球门。

    门将古拉茨再一次够不到球。

    “哇！！！太棒了！！！许！你真的太棒了！！！五球五进！！！”恩昆库起哄。

    “好样的，许！你的任意球实在太牛逼了！”

    “漂亮！我就知道这球肯定会进！今晚等着加餐啦！”

    队友们纷纷兴高采烈庆祝起来。

    只有福斯贝里阴沉着脸，旋即又想到自己只是租借半个赛季，没必要置气，缓和一些，露出笑容。

    “好啦好啦，许，你真的很棒，你的脚法和射门都非常棒。算我输，今晚加餐，我的！”福斯贝里给自己一个台阶下，带着热情的笑容和掌声与许强握手。

    队友们已经高兴到开始商量，如何让福斯贝里大出血。

    “不行！再来一球，就一球，我肯定能扑到！”一个不和谐声音响起，只见门将古拉茨认真严肃地说。

    “没必要吧，古拉茨先生。”许强噙着笑意，一脸阳光的说。

    “来吧！”古拉茨没有多说，低身拍打手掌发出拍拍声，已经做好扑球的准备。

    许强也认真起来，右脚拉过皮球，摆放好。

    球员外围，主教练朗尼克不可置信的跟斯滕森说：“五球五中？”

    “是的，拉尔夫，他的天赋实在太出色了，我感觉他现在都不比里瓦尔多差，以后就肯定能超越历史上任何一位任意球大师。”斯滕森说。

    天才啊！真的是任意球天才！

    朗尼克再一次被许强惊讶到，幸好刚才与沃尔特总裁据理力争许强的签约，他为自己的决定感到很正确，十分正确。

    “哦，你看，六球六中了。”斯滕森时刻注意着，许强又一次任意球破网。

    冷静下来后，朗尼克让助理拿出许强的数据，他打算从全面培养这位华国少年，把他培养成世界顶级巨星，所以，每个方面都要加强训练。

    下午，许强就接到俱乐部行政的电话，让他过去签约。

    三年合约，年薪十万欧元，配有俱乐部分配的经纪人等。

    没有犹豫，许强签下他职业生涯中的第一份合约。

    “叮！任务完成，获得道具：属性临时增加5个点（随机配置，使用后维持时间30分钟，冷却时间为48小时）。”

    “获得随机天赋技能抽取。”

    “叮！天赋技能页面开启。”

    “您抽取到天赋技能：手术刀（1点）。”

    注：天赋技能每次使用都消耗属性点，第一次使用免费赠送。

    完成任务后，获得系统奖励的许强坚信，他以后会更强，也只会更强！

    ………..

    八月下旬，德国各大级别联赛在紧张渲染的气氛中，悄然拉开序幕。

    13/14赛季，处于丙级联赛的莱比锡红牛将在客场挑战同州死敌，哈雷斯切俱乐部。

    位于萨克森-安哈尔特哈雷城的哈雷斯切，上赛季在丙级联赛过得异常艰难，一度深陷保级区。

    后期发力连续五场比赛取得分数，这才脱离降级，安全留在丙级。

    而莱比锡红牛则是升班马的身份初入丙级联赛。

    同州德比第一轮就上演，这让州里媒体和球迷都纷纷投来关注的目光。尤其是莱比锡红牛在某强大功能饮料集团的注资后，一直都未平息过舆论和争议。

    某位老板合理规避德国足协规定的“50+1”条款，全面掌控球队，造成德国球迷集体讨伐。

    在德国，“50+1”条款就是以规避足球商业化为目的，避免球队被过度掌控造成竞技等方面诸多影响。

    某老板看似合理合法的规避，当然会惹怒一向传统的德国球迷。

