    这一颗夜明珠把整个藏宝室变成了一片白昼。

    如果是盗贼进入，也认为是日光灯，绝对不会认为是不可思议的夜明珠。

    毕竟那里摆着一颗价值三十多亿的夜明珠。

    谁又想到，那一颗夜明珠只是幌子，一旦被盗窃了，就可以说夜明珠被盗了，贵重的夜明珠就保住了。

    这样就没有谁打他藏宝库的主意。

    廖健心中惊叹不已，如果不是中年人说出来，绝对不会注意到那一颗珍贵的夜明珠。

    陈小凡知道那一颗夜明珠是什么，那是极品仙石。

    不要说极品仙石，就算下品仙石，也是可遇不可求。

    “夜明珠是我最为需要的物品。中年人眉心有黑气，属于作恶多端的人。一个月之内，他把罪孽洗去，特价集团可以招收他为记名弟子。和其他记名弟子一样，可以晋级。“

    特价集团的记名弟子是可以晋级的，每一年都可以到土地庙去晋级。晋级主要就是依靠功德之纹。

    让一个恶人向善，也是功德无量，中年人有极品仙石，就是说嘛有仙缘，所以陈小凡要了结这一场因果。

    “夜明珠我很满意，你我的恩怨一笔勾销。一个月之内，你眉心的罪恶之纹消失的话，可以成为特价集团的记名弟子，自然你可以拒绝加入。“

    “拜见廖总，弟子愿意加入。“中年人狂喜。

    根本不知道该怎么办为好。

    就算化解了和廖健的恩怨，高家和千门都不会放过他。

    “你要听清楚，一个月之内，你眉心的罪恶之纹消失，才可以加入特价集团。现在还没有资格跪拜我，特价集团不会招收坏人为弟子。你尽快把自己漂白了，一旦错过了仙缘，以后就没有机会了。“

    “仙缘？“中年人露出惊讶的神色。

    一般仙门的记名弟子就是炮灰，永远都没有出人头地的机会。

    “如果你一个月之内漂白，就可以成为记名弟子，如果眉心有功德之纹，就可以成为外门子弟，如果功德无量，就可以成为内门子弟。修为达到入道期，自然会成为内门子弟。你听明白了没有？“

    “我那般差地修炼体质，能够筑基也不错了。“中年人心中狂喜。

    他是东海滩地下恶势力，坏事做尽。

    但改邪归正的话，反而更加知道怎么样做好事。

    “我敢保证，一个月之内，眉心绝对会有功德之纹。“

    “呵呵！这般有信心？“廖健忍不住嘲笑起来。

    “廖总，我知道倭寇在这里的一个，高机密基地，只要把那一个基地摧毁，就是功德无量。“

    “什么基地？“廖健一脸凝重。

    “一个情报指挥中心，我也是傲然发现的，但不敢声张。“

    “你怎么知道哪里是情报中心？“廖健也不禁动容了。

    “你随我来。“

    来到了一个密室。

    廖健看到里面的情况毛骨悚然，差点惊叫起来！

    看到一条蛇，水桶大小的蛇，有十丈长。

    有一个美女哀伤的伸延看着蛇。

    美女看到廖健，花容失色，瑟瑟发抖，用尽全身力量，抱住看起来可怕的双头蛇。

    廖健第一次看到两个头颅的蛇，而且还那般巨大。

    “是他们告诉我的。“中年人说。

    廖健脑海响起陈小凡的声音。

    “双头蛇是人变的，属于妖修，中了剧毒，所以无法恢复人形。看来一定是遭到妒忌，被人做手脚。“

    廖健面前镇定下来，知道以后要面对更多妖修，自己不能够害怕，否则被陈小凡看不起，后果非常严重。

    生命和陈小凡的看法，廖健反而在乎后者。

    “你们把情报组的情况说给廖总听，他会帮助你们报仇雪恨。“中年人是东海滩地下大佬，所以接触各种各样的人。

    但双头蛇和美女是逃亡的时候进入别墅的。

    中年人知道双头蛇是妖修，所以就收留下来。

    本想获取到一些利益的，但对方却是一穷二白，唯一的就是知道倭寇情报组的情况，而且是倭寇的情报组组长。

    由于内讧，他们战败受伤，刚好逃到这里。

    本来想上报国家，获取到一些利益，但手下得罪了廖健，所以才会过去见廖健。

    廖健知道这是大功德一件，马上来劲了。

    问清楚情况。

    陈小凡知道了地点和细作的全部成员。

    马上连续赵组长，派出如来高僧协助。

    雷厉风行的手段，把倭寇在东方古国的一个个情报联络点清理。

    全部成员落网，一网打尽。

    廖健和中年人从密室走出来。

    中年人眉心的罪恶黑气不见了，取而代之的闪亮的功德之纹。

    廖健境界松动，晋级先天之境。

    廖健狂喜，知道这一次获取的功德绝对可以晋级先天之境，没有想到果然是。

    “廖健，你就收中年人做徒弟。“

    廖健狂喜，有了徒弟，就不一样了。

    “你可以加入特价集团，我可以收你为徒弟。“

    “拜见师傅。“中年人确实是有仙缘，极品仙石撬开了修炼大门，特别幸运遇到倭寇情报组窝里反，获取到最为重要的情报，将倭寇最可怕的情报组织一网打尽。

    中年人的额头都破裂，鲜血飞溅，但却是无比兴奋。

    “记住，以后行善积德，功德越多，修为就越高。一会我带你去开光，以后你就是练气士了，不再是武者，不用在红尘打滚。“

    “徒儿绝对听从师傅您的教诲。“中年人此刻宛如乖孙子一般，哈着腰，眉开眼笑。

    廖健笑了笑，自己成为练气士的时候，何尝不是和他一样特别高兴。

    来到了大厅，前妻在客厅坐着，赖着不想离开。

    知道廖健已经和往日不同了，如果时光可以倒流，那该多好啊！

    如果有后悔药吃，那该多好啊！

    “我不想见到你，曾经的夫妻一场，你可以提出一个不过分的要求。记住不过分的要求，如果过分了，你就没有机会了。我绝对不会帮你。“廖健冷冷地说，一脸厌恶的神色。

    “我要五百万。还有帮我取消担保的责任。“前妻弱弱地道。

