    第85章 85。绿的刺眼！

    常昊落到广场上后，就听到了周围的尖叫声。

    他表示很满意，就要这样的效果。

    但是在看到夭月后，他就有些无语了，这小公主又再流着口水看向自己。

    这公主...没救了。

    (?_?|||)

    根据现场上的编号，常昊很快找到了自己的位置。

    那是一处石台，在石台之上，有一个卷轴，常昊打开卷轴后，发现这原来是个二品丹药的丹方。

    石台上还有准备好的药材，只有两份。这让常昊不免有些吐槽，炼药师公会一直这么小气吗。

    就不能再多几份吗，用电饭煲炼制，成功率百分百，材料越多，常昊能白嫖的就越多。

    巨大的广场之上，所有参赛的炼药师都在仔细阅读着卷轴，一时间，整个场，鸦雀无声。

    这样安静的氛围，持续了一会后，一道钟声悄然地在广场之中响了起来。

    在场的炼药师们，听到了钟声后都放下了手中的卷轴，掏出了丹炉，看向了高台处的法犸。

    高台上的法犸缓缓说道。

    “第一轮的考核，需要你们依照着不怎么完整的药方，炼制出成品的丹药，每人有着两次机会。未炼制成功的，石台之上的玉镜会亮起红光，而人就得退场。”

    “对面墙壁上的沙漏，就是比赛时间。在沙漏倾洒完毕之前，没炼制出丹药的，同样算失败。”

    “听明白了没有？”

    “明白！”广场上，上千名炼药师同声道。

    “好！开始！”法犸说道。

    随后天空中爆发了无数的绚丽烟花，宣布着炼药师大会的正式开启！

    ...

    常昊早就想办法，把电饭煲的外形改变了，毕竟萧炎也是穿越者，被他看到后，不一定会发生什么变故，所以为了安全，还是改变了外形。

    虽然丹方是缺失的，那也难不倒电饭煲，毕竟也是个神器，怎么可能只有自动炼制这一个功能。

    常昊把所有的药材一股脑放了进去，偷偷的按了下开关后，电饭煲就开始自动炼制了起来。

    “叮！开始炼制！”

    没过多久，电饭煲就炼制完毕了，毕竟是二品丹药而已。常昊把丹药拿出来后，就收起了电饭煲，安静的等待着。

    这时，观众席上一道女子声音传来过来。

    “常昊加油！不要放弃啊！”

    常昊听到这熟悉的声音后，转头看到了观众席上的谷心诺。

    他也没有想到，云韵、彩瑶和谷心诺居然来看比赛来了。

    尤其是彩瑶，她居然也会来。

    “这丫头，是以为我放弃了吗。”常昊笑着说道。

    毕竟谷心诺也没有见过常昊炼制丹药，所以看他收了药鼎后，就以为常昊放弃了比赛。

    “放心吧，我已经完成了！”常昊向着谷心诺她们大声喊到。

    而周围观众席和没有炼制完的参赛者们，都感觉常昊在装13这才几分钟，你就炼制完了，恐怕古河也不敢这样托大吧。

    虽然你是米切尔带来的，但也不能把观众们当傻子呀。

    很明显，场上很多人都不相信常昊自己炼制完。

    谷心诺还想说什么，就被云韵拦住了。

    “放心吧，你可能没有见过他炼制丹药，这二品丹药还难不倒他。”云韵缓缓解释道。

    “好吧。”谷心诺道。

    虽然一旁的彩瑶没有说话，但是耳朵却微微动了一下。

    云韵发现了她的小动作，说道。

    “某些人啊，挺在意的，还装出不在意的样子，啧啧。”云韵瞥了一眼彩瑶说道。

    “哼！”彩瑶没有说话。

     o(′^｀)o

    广场上开始发出响声，有药鼎爆炸的声音，也有丹药的爆炸声，还有着炼药师的叹气声。

    之后，就有一位又一位的炼药师离场而去。

    看来就第一轮，也能够刷下去不少人。

    没过多久，在广场上的人都炼制完成了，失败的也都自行退场了。

    “恭喜你们成功地通过了第一轮的大致测试。”法犸微笑道。

    “现在。请诸位参赛者，寻找到你们青石台左下角的一个绿色按钮，然后按下去。”法犸又说道。

    常昊按照法犸所说，按了下绿色按钮。

    随着按钮的按下，青石台开始了细微的颤抖。然后在台面上，一个石板缓缓地凸出，待得升出半尺后，表面上的石板，微微凹陷，最后露出一个细小的黑洞。

    “将你们炼制出的丹药投放到凹陷处，如果丹药达到了要求，玉镜就会亮起绿光。若是没有达到要求，则是红光，那便代表着失败。”

    “其中绿光越盛，则说明炼制出来的丹药效果越好。反之，红光越盛那就说明，你炼制出来的是一种没有效用的药丸子”

    “呵呵，好了，开始吧。”法犸缓缓说道。

    就在法犸说出这些话后，不少的炼药师，脸色都难看了起来。

    恐怕这些人炼制的就是没用的药丸子。

    也有些人不信邪的放了上去，不过，一点意外也没有，还是发出了红色的光芒。

    有些炼药师见没有办法蒙混过关，又怕丢人现眼，只能低头走出了广场。

    常昊看着周围的人，也是无语的很，真是来玩来了。

    常昊把一颗丹药放到了凹陷处，随后爆发出了强烈的绿色光芒。

    “握草，绿的要死！”常昊吐槽道。

    周围的炼药师看到常昊的绿光后，都有些羡慕，也有些嫉妒，他们看着自己那微弱的绿光，不免摇了摇头。

    这就是实力的差距，没有办法。

    尤其是萧炎和柳翎二人，也是羡慕的看了过来。

    至于...夭月，她又流出了口水...

    在广场的角落里，一个灰袍人头颅微微抬起，露出了半截苍白的稚嫩面孔，斗笠遮掩间，一对闪烁着淡蓝光芒的眸子，带着许些冰冷，淡淡地注视着常昊。

    “没想到，加玛帝国中，尽然有如此天才！看来这次，我的计划不可能完成了！可恶的小子！”这名灰袍人抱怨道。

    然而常昊才不会知道。

    就原著中那个萧炎都能摆平的人，常昊根本不放在心上。

    电饭煲在手，冠军就是我的！

    高台之上。

    米切尔看到常昊那刺眼的绿光后，高兴的笑了起来。

    能碰到常昊这种天才，真是他的福气啊！

    谷心诺看到后，也是捂住了小嘴，没想到常昊这么强，估计这次大会，将是他一个人的表演秀。

    彩瑶眼中也有些异样的光芒，不过很快就被她压了下去。

    云韵则是一副意料之中的样子。

    (本章完)

