
“他是被萨满教的灵缠上了吗？”雷欧看到眼前的一切后，脑海中浮现出了一些和萨满教有关的信息，视线重新转回到了罗斯·菲斯特身上，同时激发灵视查看对方的情况。

根据书上记载，萨满教的灵是一种极为特殊的超凡存在，和灵魂相似，但又不是灵魂，其作用和巫师奇物类似，是萨满用来对敌的超凡武器。

这种灵到底是怎么制作的一直都是萨满教最深的秘密，而且懂得制作灵的萨满也已经不多了，现在在莫桑大陆萨满教是近乎失传的状态，雷欧看的那些书也同样没有记载。

不过在那些书中记载了一点对付这种灵的办法，想要对付这种特殊存在，无论教会的神术，还是巫师的巫术都不太好使，只有萨满教用来驱邪的各种护符才能起到作用。

这些萨满护符不一定需要有什么特殊的力量，只需要护符本身就行，不过因为每一种灵的制作方法不同，制作者所属的部落不同，用于对付灵的护符也完全不同，只有专门用于这个灵的护符才能够产生最大效果，否则其他护符最多只能起到阻挡作用。

也正是因为灵有着这种惧怕护符、被护符克制的弱点，所以哪怕是萨满教内部，真正愿意制作灵的人也极为稀少。

眼下这间房间内的种种布置，很符合那种用来对付灵的作法，尽可能使用各种部落萨满护符，其中总有一种能够对付未知的灵，即便不能对付，也能够把灵当在外面。

罗斯·菲斯特一个普通人能够了解这种对付萨满灵的方法，从侧面也说明了图书馆对知识收集范围之广，的确非同一般。

雷欧在通过灵视和精神网快速的查看了一下罗斯·菲斯特的状态，并没有发现对方身上有什么异样。

不过他并不认为罗斯·菲斯特就没事，因为莫桑大陆萨满的手段都非常诡秘，不能够单纯用能量波动、身体变异等常规手段来判断。

就像现在他即便没有在罗斯·菲斯特身上发现什么异常情况，但灵视中的真实之眼力量却可以看到在罗斯·菲斯特的额头上有一个肉眼看不见，精神网感知不到的黑色模糊印记。

“请坐。”罗斯·菲斯特并不知道刚才那一会儿，雷欧就已经查验了他的身体状况，他像个普通的住所主人一样指了指茶几旁的一张椅子，然后随口问道：“需要喝点什么吗？”

“随便来点水就可以了。”雷欧看了看那张椅子，莫名的笑了笑，然后在罗斯·菲斯特暗中窥视下坐在了那张椅子上。

见到雷欧坐下，没有任何异常，罗斯·菲斯特稍微松了口气，然后去到柜台前，给雷欧倒了一杯水，只不过在端给雷欧之前，他又稍微犹豫了一下，看了看注意力似乎放在周围挂饰上的雷欧，将水杯重新放在桌上，快速的从酒吧台中取出了一个瓶子小心的将一滴液体倒入水杯中，然后若无其事的重新将那杯水端倒了雷欧面前。

雷欧很自然的拿起桌上的水杯喝了一口。

看到雷欧喝下了水，并且没有任何异常情况，罗斯·菲斯特再度松了口气，并且整个人也从紧张戒备的状态释放出来，非常随意的坐在了雷欧对面的椅子上。

“罗斯先生，现在已经放心了吗？”雷欧将水杯放在桌上，然后有些突兀的朝罗斯·菲斯特问道。

“啊？”罗斯·菲斯特一时间没有明白过来，但很快他又变得紧张起来，充满担忧的看着雷欧，手也不由自主的放在了口袋中，似乎口袋里面有什么强大的保命物品一般。

“从我进来的那一刻开始，罗斯先生你就在不断的试探，但有几种方法你用错了。”雷欧平静的看着对方，伸手指了指在门口的屋顶上一个非常古怪的萨满教符号，说道：“虽然萨满教是自然神学体系，但并不代表萨满教的每个派系都信奉自然之灵，所以你那个自然之灵的圣符文不一定有效。”跟着他又指了指自己坐着的这张椅子，说道：“萨满教中缚灵藤虽然有驱赶邪灵的作用，但需要用特殊方法制作的缚灵藤才行，用它做成一张椅子并不能起到作用。”最后他伸手敲了敲水杯，说道：“红橡木的汁液主要作用是给予新生儿祝福，让其免受病疫之类的邪灵伤害，和驱灵没有任何关系。”

见到雷欧竟然将自己的精心布置逐一揭开，并且指出了其中问题，这让自认为是萨满教研究专家的罗斯·菲斯特无比尴尬，有种恨不得找个地洞钻进去的冲动。

“咳咳！”罗斯干咳两声，缓解了一下自己的尴尬，然后面带歉意的说道：“抱歉，因为这两年我的一些经历弄得整个人有些神经质，布置这些东西也是为了心安，并没有其他意思，希望雷欧阁下您不要见怪。”

雷欧笑了笑，说道：“没关系，能够见到这么多萨满教的物品，对我来说也算是一次新奇的经历。”

见到雷欧没有怪罪自己的行为，罗斯稍微松了口气，然后又略显期待的问道：“雷欧阁下，也是萨满教的研究者吗？”

罗斯的询问让雷欧稍微愣了一下，反问道：“依兰小姐没有告诉你我的身份吗？”

“没有。”罗斯摇了摇头，说道：“她只是在跟我要了一份白天鹅堡的邀请函时，提到了一下雷欧阁下。”说着，他又像是要缓解一下现在略显尴尬的气氛一般，开玩笑式的问道：“雷欧阁下，该不会是什么身份神秘的大人物吧？”

只是在说完之后，又觉得自己这个玩笑式的提问有些无礼了，但既然已经问出口了，又不好收回，只能尴尬的笑了笑。

此刻，雷欧已经看出来眼前这人是那种典型的学者式人物，不懂得什么人情交际。

为了缓解对方尴尬的情绪，雷欧随意的回答对方的提问，道：“我并没有什么特殊的身份，我只是以前在伦勃朗老人那里学过一段时间而已。”

“伦勃朗老人，法兰的伦勃朗老人？”罗斯显得有些激动，就仿佛看信徒看到了神灵一样兴奋，在看到雷欧点头回应后，又无比羡慕的说道：“雷欧阁下真的很幸运，竟然能够在伦勃朗大师那里学习。”

因为伦勃朗老人的缘故，罗斯尴尬的情绪很快缓解了不少，随后他稍微犹豫了一下，向雷欧问道：“雷欧先生，您既然对莫桑大陆的萨满教有着这么深的研究经验，那么您觉得萨满教中提到的灵真的存在吗？”

雷欧用一种莫名的眼神看了看罗斯，随后又露出了了然的神色，不再感到意外。

罗斯的这个提问虽然简单，但却暴露了一些信息，比如罗斯在图书馆的身份恐怕只是一个普通的研究学者，并没有接触过暗世界的事情，否则的话他不会对雷欧询问这样一个问题，这代表了他也不肯定灵是不是真实的存在，希望从雷欧这里获得一个明确的答案。

雷欧对罗斯的这种情况并不是很惊讶，因为异闻学会内也同样有类似罗斯这样的人，不得不说图书馆对异闻学会的模仿也算是十分到位。

“我相信有。”雷欧给出了一个简单、明确的回答。

“是的，我也相信有。”罗斯得到了想要的回答后，也附和的点了点头，随后又期待的问道：“如果……如果有人被萨满教的灵攻击，那么我这里的布置有用吗？”

雷欧直接反问道：“那个被萨满教的灵攻击的人是你吗？”

罗斯稍微尴尬了一下，然后点点头，说道：“是的，那个被萨满教灵攻击的人就是我。”

雷欧打量了一下罗斯，有些突兀的问道：“为什么你没死？”

雷欧的问题有些像是诅咒一样，让罗斯一时间没有明白是怎么回事，心中还在疑惑自己是不是和眼前这人有仇，否则对方怎么可能无缘无故的咒他死。

就在罗斯心中惊疑不定的时候，雷欧又补充道：“如果你真的被萨满教的灵攻击，而当时又没有这些布置的话，你应该已经死了才对，为什么你没有死？”

雷欧补充问话，让罗斯明白自己是误会了雷欧的意思，同时他也产生出了疑问，因为的确如雷欧所说的那样，他研究的资料中也不止一次记录了被萨满教的灵攻击的人，在没有任何保护的情况下，很快就死了。

可他却没有死，仅仅只是每天都做同样一个噩梦，而且每一次噩梦中她都会痛苦的死去，这种情况持续了好几年，直到最近他布置了这个房间，情况才稍微有些好转。

之前他所有的心思都放在了寻找解决自己现在困境的办法，一直都没有察觉到这样一个明显的疑点，现在雷欧的话，让他忽然意识到了自己和那些被萨满灵攻击的例子之间存在的诧异。

只是，他依然不明白为什么会有这样的差异。

“看样子那个控制萨满教灵攻击你的人极为恨你。”雷欧这时候莫名其貌的说了一句没来由的话。

“啊？”罗斯愣愣的看着雷欧，不明白雷欧为什么突然冒出这样一句话来。

“死亡对人来说或许不是最痛苦的，”雷欧若有所思的看着罗斯，说道：“让人活着，不断的被折磨，反倒是最残忍的惩罚，所以如果真的有萨满灵攻击你、但却有不对你造成致命伤害的话，那个操控萨满灵的人肯定对你无比痛恨。”

在听到雷欧的叙述后，罗斯立刻陷入倒了沉思之中，显然雷欧的话给他的触动很大，同时也唤醒了他的一些记忆，他也在那些记忆中寻找可能的答案。

这时候，敲门声响起，随后依兰的声音在门外传来。

罗斯因为思绪被打断而感到有些不悦，起身走到门口，直接将门打开，在放依兰进屋后，也没有再布置门口，就梦游似的走回来坐下，继续在记忆中寻找让他痛苦这些年的线索。

罗斯没有将门口的布置恢复这一举动，让依兰感到有些意外，只不过，她的注意力并没有在罗斯身上多做停留，很快就转移到了雷欧身上。

“雷欧先生，您怎么过来了？”依兰放下手中的东西，走过来朝雷欧问道：“是为了下午白天鹅堡的事吗？”

雷欧点点头，说道：“我想要在你们这里买一些有关白天鹅堡的资料，以及这里亚莎郡的情报。”

“这个很简单，请跟我来。”依兰点点头，便领着雷欧往外走。

雷欧跟在后面快要走出房间的时候，罗斯忽然叫住了雷欧，语气急促的问道：“雷欧先生，如果一个萨满死了，那么她还能不能控制灵？”

“抱歉，这个问题我也不知道答案，或许你以后能够告诉我。”雷欧平淡的回应了一句，然后跟在依兰后面，走出了房间。

依兰将门关上，一边下楼，一边说道：“抱歉，罗斯教授因为太痴迷于萨满教的研究了，所以整个人有些神神叨叨的，希望没有给您造成什么麻烦。”

雷欧询问道：“既然他这么痴迷萨满教的研究为什么不去英格王国，要知道几乎所有萨满教的研究权威都在英格王国。”

“这个我不是很清楚，只是知道组织把他安排到这里来的，”依兰摇了摇头，来到了二楼后，敲了敲二楼的房门。

随着门内传来一阵脚步声，房门上的小窗口打开了一个，一双眼睛露出来，看了看外面，问道：“有什么事吗？依兰小姐。”

“这位雷欧先生想要购买有关白天鹅堡和亚莎郡的情报资料。”依兰将雷欧的要求告知道。

门内的人微微摇了摇头，说道：“抱歉，只有白天鹅堡的资料可以出售，至于亚莎郡的情报资料已经被列为禁止出售的目录了，包括亚莎郡的各个城镇的资料也是一样。”

依兰皱了皱眉头，说道：“怎么会这样？昨天不是……”

门内人解释道：“这份禁令是前不久发出来的，上面要求必须执行，所以……抱歉了。”

依兰正准备要再说些什么，为雷欧争取一下的时候，雷欧却制止了她，然后对门内人说道：“没关系，白天鹅堡的资料也可以，给我来一份。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50567160"  chaptername="第七百三十二章  萨满教灵">加入书签</a>
</div>
