    “我嘞个去，还真有灵脉啊！”

    眼见龙鳞上的光点，萧寒忍不住低声惊呼了一句，顿时不敢置信的说道：“看这亮度，应该是一条灵脉吧！”

    “灵脉？”江小云立刻凑了过来，满脸疑惑的说道：“怎么可能，这里怎么也有灵脉？”

    “这才是深渊第一层，灵脉就已经这么多了呀！”

    “可我记得你说过，因为上古时期的大战，灵脉不是几乎都已经被摧毁了吗？”

    “是被摧毁了。”萧寒点了点头，沉声继续说道：“可那只是地面上的灵脉，并不包括深渊中的灵脉。”

    “甚至我觉得这里的灵脉，还有可能是从地面上掠夺过来的。”

    “毕竟以魔气的同化能力来说，将其它属性灵脉同化为暗属性的灵脉，好像也不是太难。”

    “同化？”江小云低声说了一句，满脸感慨的说道：“这个能力实在是太变态了，难怪地面种族不是深渊魔族的对手呢！”

    “也不知道这一次的魔族，地面种族能不能挡得住。”

    “哎，想那么远干什么。”萧寒叹了口气，继续说道：“现在我能做的，也只是尽快增强实力而已。”

    “至于能不能挡住，这不是你我能够决定的。。

    “对我来说现在最重要的，还是得把灵脉中的灵源挖出来，若得到一颗七级灵源，我的实力便能突破一百三十级的限制了。”

    “若是能够升到一百五十级的话，哪怕只是找到一颗低等级的凝光石，应该也可以装备梦魇项链了。”

    “嗯，那咱们就快点行动吧！”看了眼鳞片上的光点，江小云立刻又道：“我去左边找找看，附近有没有什么山洞。”

    “你去右边看一下，说不定也能像之前一样，节省一两个小时的时间呢！”

    “这也行，不过你得小心一点。”萧寒点点头，随即又叮嘱道：“有什么事情立刻发消息，我会立刻赶过去的。”

    “有独角兽陪我，能有什么危险。”

    江小云一脸自信的说了一句，便直接一个闪现，稳稳的坐在了金耀独角兽的背上。

    啾！

    随着一声嘹亮的嘶鸣，金耀独角兽脚步一动，立刻便向远处跑去。

    萧寒见状也就不在多说什么，同样也向另一个方向跑去。

    不一会儿，就根据七彩圣龙鳞上的指示，便看到了一个直径超过十米的岩洞。

    而这岩洞之上，可以明显看到一种人工开凿的痕迹。

    不像之前看到的那个岩洞，岩壁上怪石嶙峋，一看就知道是因为地壳的剧烈运动，而形成的天然岩洞。

    这让萧寒眼神一凝，脚步顿时便轻了下来，同时身边也出现了一圈淡淡的云雾，随即便直接消失在了岩洞之中。

    沙！沙！沙！

    但那若有若无的脚步声，却慢慢向岩洞深处走去。

    一分钟，三分钟，五分钟……

    差不多在岩洞中前进了十多分钟，萧寒终于走到了岩洞的尽头，想象之中的危险并没有出现。

    反而不远处的一个石台上，静静的放着一颗漆黑的灵源。

    而灵源周围，一个个微小的气旋正缓缓旋转着。

    这一幕，让萧寒不由得楞了一下，随即低声说道：“竟是一颗风属性灵源，难不成我之前的猜测是真的？”

    按照此处的环境来说，这地方根本没有条件，孕育出一颗风属性的灵源。

    怀着疑惑的心情，萧寒伸手便向石台上的灵源抓了过去。

    “叮……”

    这时，一道铃声恰好在耳边响起，但却不是熟悉的系统提示声，让他不由得楞了一下。

    从石台上取下的灵源，并没有触发百倍奖励的效果。

    而这也让他明白，这颗灵源不是这里原生的。

    “五级灵源。”

    看了一眼手中灵源的介绍，萧寒满脸可惜的说道：“若是百倍奖励能够生效，这可就变成七级灵源了。”

    “看来这颗灵源，确实不是深渊中的灵源。”

    将手中灵源收了起来，萧寒即便是心中满是不爽，也没有任何的办法，只能打开好友列表，看了一眼江小云发来的信息。

    随即眉头一皱，满脸不敢置信的说道：“怎么可能，这里竟然也有山峰被劈成两半了？”

    说着，他的身形一动，立刻向山洞外面狂奔而去。

    进来的时候，用了差不多一刻钟。

    但出去，却用了不到一分钟。

    咚！咚！咚！

    这时，千米之外的地方，也不断传来轻轻的敲击声，萧寒脚步一顿的同时，立刻就向声音传来的方向飞去。

    不过两个呼吸，便看到一座千米高的山峰，同样也被劈成了两半。

    江小云转头看了过来，沉声说道：“这座山峰也被劈了，看样子也是一两个月以内的事情。”

    “这深渊里面，也不知道究竟发生了什么。”

    “甚至我觉得咱们之所以找不到深渊魔兽，可能也和这个劈开山峰的家伙有关系。”

    “嗯。”萧寒点了点头，脸色有些凝重的说道：“按理来说，深渊中的魔兽不应该这么少的。”

    “除了这群蛮牛之外，这段时间几乎没有看到其它深渊魔兽。”

    “或许这深渊第一层的魔兽，很有可能被这样一个恐怖的存在给吓跑了。”

    “是啊！”江小云赞同的点了点头，继续说道：“只是不知道，它还在不在深渊之中。”

    “又或者，是不是已经进入深渊第二层，甚至是第三层了……”

    “还是随他去吧！”萧寒沉声说了一句，看向黑暗蛮牛逃跑的方向，低声说道：“不管它去了哪里，现在跟我们都没有太大的关系。”

    “咱们要做的，是找到更多的灵脉。”

    “若是有可能的话，找到一只食金兽，又或者找到几颗凝光石，那就更完美了。”

    “嗯，说的也是。”江小云赞同的点了点头，随即立刻说道：“那别耽搁了，这就去追那几头黑暗蛮牛吧！”

    说着话，她也再次闪现到了金耀独角兽的背上。

    啾！

    随着一声嘶鸣响起，立刻向着黑暗蛮牛逃离的方向追去……

    PS：之前计算错了，不是一百二十级，萧寒现在是一百三十级。

