    王峥来之前，肯定和老胡约好了见面，他们现在见面时间也不多的，主要是大家工作都忙，王峥今年也是到处跑。

    要不然老胡也会经常去BJ那边的，见面机会不少。

    说回来，老胡现在拍戏也是尽量选择在上海。

    原因很简单, 胡妈妈的病情他也很担心，能陪就尽量多陪一下。

    比如前段时间答应老蔡拍的《旋风十一人》，就是本地拍的，还能每天回家。

    不过接下来应该不行了，《怒晴湘西》也要启动了。

    没有等《龙岭迷窟》上线，反正以《精绝古城》打下的基础，加上院线的加成，不可能亏本的。

    这次的制片人不是天仙了, 她只是想帮王峥, 不是想当制片人，也不是王峥主演，主角还有幂姐，她也不太想参与进这部电影。

    电影的制片人是夏彤公司里的人，不过挂名的是夏彤，王峥知道，这是幂姐又缠着夏彤了。

    要不然夏彤才不乐意再参与具体操作呢，最多挂个出品人。

    至于导演，在王峥的建议下，找的文木野。

    找他的原因很简单，为了以后的《我不是药神》。

    虽然在《怒晴湘西》里他只能当个工具人，连剪辑的权力都没，可是他也只是新人。

    这也是王峥有意在一些人里选择的他，没错，王峥是电影的监制，这个系列的电影，他是唯一主控人。

    说实话, 虽然大家都知道《鬼吹灯》系列的导演没多大权利, 也吃不到红利，可是毕竟是有大卖基因的，谁不眼馋。

    ……

    “k姐。”王峥和老蔡到了包间，一个大桌子，都是熟脸，不过是前世的熟脸，老胡看样子还没来。

    “大家认识下，这是你们的师兄，王峥，都认识吧。”老蔡开口介绍道。

    “认识。”大家七嘴八舌的说道，看样子，都挺好奇王峥的。

    “小峥，这是公司新签的艺人金橙，这是陈瑶，个子挺高的吧，这是韩东君，这个是胡冰青。”

    老蔡一一给王峥介绍, 人不是太多，差不多都是新人。

    王峥看着这些人, 感觉到自己离前世越来越近了。

    当然, 也可能是前世这个时候自己因为流量时代才关注到娱乐圈有关。

    在座的唯一一个认识的就是腕豪，说起来，他应该快解约了吧。

    这些新人里，老蔡着重介绍了胡冰青，看样子这是又走老路了。

    前世金橙签约拍的是网剧《无心法师》女主，胡冰青拍的是《秦时明月》这种上星剧，投资额度就不同，明显看出老蔡喜欢胡冰青了。

    要知道，是蒋腕豪宣布要解约的时候，他才从男主退化成配角的。

    胡冰青也没办法，把女主番位让给陈妍昔了，要不然，这个男女主是谁还得仔细说一下呢。

    而金橙，只在这部剧里饰演了赤练，一个女配，根本不能比。

    至于陈瑶就别说了，暗黑萝莉个子不低，不过也不是老蔡的心头肉。

    只有胡冰青，上手就是女主，感谢老蔡的审美吧。

    不过思思能够起来，在前世是机缘巧合，虽然今生因为王峥的存在，按照前世火的套路走了一遍，可也不是谁都能比的。

    至于韩东军，现如今应该还没到能够顶替腕豪的地步，他毕竟有知名度了，也还没有反水。

    桌上就这些人，老蔡也没把所有签约艺人都带来，就几个新人还有腕豪。

    至于那扎，现在还在忙着拍戏吧。

    她正在拍《山海经之赤影传说》了，也不知道什么情况，按理说她刚刚跟男主角认识，还没拍呢，怎么就有绯闻了，单独吃饭被拍之类。

    是上个月的新闻了，王峥没问过，他和对方只是认识，关系没有多好。

    不过说起来，那扎也是挺强的，以前是唐人立捧，出道就是《轩辕剑》。

    可是后来被接二连三的爆出各种前男友照片，把唐人的营销弄得挺搞笑的。

    后续她也不怎么依靠唐人的资源，大概是长得漂亮吧，或者有辨识度，还真不怎么缺剧本，当然，大部分是配角。

    《秦时明月》这么大的项目也没有她的角色，当然，大概也是拍摄时间起冲突。

    对一个艺人来说，拍外戏永远比拍自己公司的戏挣钱。

    介绍完了王峥有一句没一句的和老蔡聊天，桌上气氛也不怎么活跃。

    王峥看出来了，这些新人对老蔡还不是那么熟悉。

    也对，她现在结婚了，也没精力跟以前一样，到处拉着艺人聊感情了。

    老胡他们是陪着她一起成长起来的，也是她第一次当经纪人，不一样的。

    不过王峥倒是发现，这几个艺人怎么好像不好意思看自己。

    王峥不懂，不是所有人都跟范爷之类那么自来熟的，人家混多久了。

    也不像文永珊，人家参加的活动不少的，嫩模出身见多识广。

    王峥再怎么说，也是大家的前辈，跟他不熟也怕说错话得罪他，说到底，一圈全是新人，不太敢张扬。

    至于腕豪倒是也算熟悉，打过几次篮球，可是关系也就止步于此了，稍微聊聊就没话题了。

    当然，也不用太尴尬，老胡来了，间隔没多长时间。

    不过王峥觉得挺有意思的，他怎么带女朋友来了。

    没错，女朋友，《旋风十一人》拍摄完成，他就有女朋友了。

    王峥是觉得，他不怕被人知道吗？

    这就是王峥太小心了，谁像他一样。

    圈里人知道的本来就比外界知道的多一些，没人说就完了。

    实际上，要不是狗仔拍到，明星也不会像你想象那么收敛的。

    “老胡，给我接风，你怎么最后来，不合适吧。”

    “老王，这可不能怪我，我出门比你早多了，谁知道堵车。”

    “呵呵，你怎么不说小区被封，你好不容易跑出来呢。”

    “我去，你这说的乱七八糟的什么？”老胡笑道。

    “疏影姐，坐这里。”看样子，这些新人跟老胡女朋友也熟悉。

    王峥不知道，为了让老胡承认，江莱可是想尽办法。

    老胡也不在意，只要不被媒体知道就行，他平时也是挺小心的。

    对于他这位女朋友，王峥还是第一次见面，听老胡说过，在一起还没有多久呢。

