    父母之爱，思虑之深。

    王婷婷此时还不能体会父母的这种为孩子深思熟虑的心情。

    既希望她嫁的好，又担心她在那与自己一家并不般配的人家受欺负。

    叶琳琅做了手术，累得够呛，喝了一碗粥，才算是恢复了一些体力。

    她往旁边挪了一下，要王婷婷坐到椅子上，轻声问道：“婷婷，你现在在生气什么？我们最初不是说好严老师只是你的挡箭牌吗？你爸妈肯定不是在严老师面前表现的太明显，那么，这就意味着，你这个春节过关了，不是吗？”

    王婷婷一听叶琳琅这话，顿时茅塞顿开。

    是啊。

    她怎么没有想到这一点。

    当时听爸妈苦口婆心说的时候，只顾着生气了。

    “还是琳琅你聪明，我都想岔了。”

    叶琳琅看了一眼严听光，她们都说的这么明显了，如果严听光真的想要和王婷婷共度余生，那也就会想方设法的去说服王婷婷的父母。

    一个女婿，能否得到岳父岳母的认可，那就只有他自己多加努力了！

    “不管怎么说，眼前这一关，我过了。”

    王婷婷说完，又停顿了一下，问道：“琳琅，你这要在医院呆多久？”

    “怎么了？”叶琳琅问。

    王婷婷的心地极为善良，她知道张秀梅的这一场官司虽然赢了，但因为大环境的缘故，别人对张秀梅更多的是好奇。

    倘若，张秀梅留在自己家过春节，那要应付的人，会太多了。

    王婷婷就想着，当初张秀梅不是说要和叶琳琅建学校吗？

    干脆借着这个由头，把张秀梅支到葭萌镇参与学校建设。

    葭萌镇的人，就算知道有一个女的和婆婆打官司，那也不知道张秀梅长啥样。

    张秀梅也能过一个清净年。

    王婷婷把自个的想法说了一遍后，叶琳琅当然是同意的。

    “只是不知道秀梅那边是什么想法。”

    王婷婷拍着胸脯保证。

    “秀梅那边，我来说服。”

    “秀梅同意的话，可以在我家过春节的。”

    叶琳琅想着，大不了，让张秀梅和她同睡一张床，她曾经做无国界医生时，风餐露宿的，什么苦没吃过，如今只是在一起睡觉而已，小问题。

    “秀梅那边，交给我。”

    王婷婷捉狭的眨了眨眼睛，“那我就不打扰你们小别胜新婚啦！”

    王婷婷和严听光蹦蹦跳跳走远了。

    当局者迷，旁观者清。

    王婷婷似乎并没有发现严听光对她的感情。

    可叶琳琅作为一个旁观者，她十分清楚的看见严听光看着王婷婷的眼神，散发着光。

    办公室里，又只有叶琳琅同谢绪宁了。

    从谢绪宁出现在县城，叶琳琅就没有时间和机会问谢绪宁。

    “绪宁，你怎么会突然过来？”

    谢绪宁伸手轻轻地揉捏着叶琳琅的肩膀，他温声细语道：“琳琅，我年后要从帝都大学离职了……”

    叶琳琅错愕地看着谢绪宁，诧异道：“又？”

    “工作内容保密。”谢绪宁深呼吸了一口气，“所以我想趁着春节和你在一起，多呆一段时间。”

