    阳光灿烂，照耀着两千禁军护卫的马车。

    车内，光线黯淡，座椅落映着风吹车帘而带起的忽细忽粗的阳光。

    此间，一个面容宁静、黑发披肩的少年正晕晕沉沉，随着车辆的行进，头点来点去。

    他对面的襦裙长腿少女有些察觉不对，关切地问：“渊哥哥，你怎么了？”

    少年不答，呼吸忽地有些莫名的塞鼻子...紧接着，竟是往后软软的瘫了下去。

    少女正是小郡主安雪。

    少年正是假扮成假扮六皇子的仆人的无情。

    她早上喝了碗粥，喝粥的时候就察觉粥有些不对。

    她虽然没有无相那种比狗还要敏锐的鼻子，但却还是能分辨出来的。

    在品了品之后，她确定这是一味类似于“高端迷魂药”的药品，主材料是外域的禁药——七叶幽灵草，可以说和之前末山县一案中的“魔鸦玉”是差不多层次的。

    不仅差不多层次，甚至还是同产一域。

    这一域便是神灵王朝。

    无情知道粥有问题，但她还是不得不喝，喝完之后果然筋骨俱软，昏昏欲睡，再一看面前的小郡主，她哪里猜不到这是要将六殿下彻底锁死在车内，断了六殿下所有的逃生生机。

    看来，小师弟根本没有看清眼前这位恶毒女人的真面目，而是被她的假象所迷惑了。

    这位姑娘，哪有什么“嘴上凶巴巴的，但她骨子里却会默默对你好”。

    若真好，就不会这样了吧？

    细节的事不可能是组织上要求的，而是下面做事之人自己决定的。

    换句话说，这毒十有八九就是小郡主所下。

    难道小师弟就喜欢这种腿长的姑娘？所以才产生了和现实不符的好印象？

    无情心底暗暗想着。

    不过，她也不担心，因为她同样知道，在进行“朝见”之前，她是不会出事的。

    小师弟若是还在此处，那怕是真的是断了一切生机了。

    不过幸好，他和自己互换了位置。

    “希望一切顺利吧。”无情默默祝福。

    但若是果如小师弟所说，世上存在那个叫做天人组织的势力，那么...此番之后，小师弟怕是还要返回这个身份，继续以六殿下的身份待下去啊。

    因为，蜡教极可能只是天人组织的一个板块而已，而他们如今前往的地方还只是凡间国土里的蜡教，并没有牵扯到那些修士区域。

    可若蜡教的幕后真是那噩花文明的咒念，那么...又怎可能在修士区域没有势力呢？

    这是万古入侵，大劫将至，而无论她还是小师弟，都不过是这余波的被波及者而已...

    想到这里，一股极度的瞌睡感传来，无情往后微微仰倒，躺在了车椅上，睡着了。

    这个过程，说是迟那时快。

    小郡主就看着六殿下用一种“晕倒”的姿态昏迷了过去。

    她愣了愣，眼中露出迷惑之色，然后急忙上前，摇着“六殿下”的身体，“渊哥哥，渊哥哥...”

    但无情是真的睡着了。

    小郡主急忙一探呼吸，发现呼吸均匀，她心思动了动，忽有察觉，便抬手掀开帘子。

    帘外有风，有光，有五月沿道的绿色，还有月桂姑娘那张脸。

    月桂姑娘眼中带着几分只有小郡主能看到的讥诮，笑着问：“小郡主，您有事吩咐奴婢吗？”

    小郡主轻声道：“六殿下他...突然睡着了...我觉得有些古怪...”

    月桂姑娘笑容灿烂，用宽慰的语气说道：“小郡主，这春花灿烂，天气和煦，殿下在车中昏昏欲睡也是很正常吧？”

    想了想，她又问：“可曾发烧？”

    小郡主摇头。

    她再问：“可曾呼吸不畅？”

    小郡主摇头。

    她双问：“可有中毒迹象？”

    小郡主再摇头。

    月桂姑娘笑容越发开心，“旅途漫长，殿下能够睡到神灵王朝，也是殿下从容心宽的体现...再加前些日子，殿下着实是忙碌，难得清闲下来，自也是累了。

    奴婢认为，郡主就让殿下多睡会儿吧，这路还长着呢。”

    小郡主静静看着她，忽地放下帘子，看着一旁睡在长椅上的六殿下，她默默走了过去，抬起殿下的头，以让他能够睡在她的膝枕上。

    她已经明白了至少两点。

    第一，早上的时候，月桂姑娘下了药。

    第二，这所谓的“朝见”绝不是好事。

    可组织应该也不会乱来，若是改变了某一颗棋子本身的特性，那等同于毁了这颗棋子。

    出皇都时是六皇子，返回时若不是，那有什么意义？

    可即便如此，这也不过是自我宽慰。

    安雪莫名地有些心乱。

    她捧着膝上少年的脸庞，一时间有些出神，心思随着窗外的风，天上的云，飘啊飘啊，不知飘到哪儿去了。

    ...

    ...

    白渊收伏了紫凤和白辰刀后。

    紫凤和白辰刀又去劝降关押在地牢里的其余悬空坊俘虏。

    如此一来二去，悬空坊的俘虏基本全降了。

    但所有人都立了规矩：只降无名先生，不降长生楼。

    小佛爷自然不可能因为这一点小事，就觉得权威受到了挑战。

    他的脑子很清楚，他父亲这么久没有下落，很可能是凶多吉少了。

    而他岳父白云城主在面对无名先生时，居然在全力戒备的情况下被斩了一根衣袍边角的线头，若是无名先生真有恶意，他岳父怕是已经身首分离了。

    无名先生如此强大、神秘，今后这刺客世界的新皇宝座，必有一个是属于他的。

    如果可以，小佛爷都想自己做小，然后把无名先生给高高地推上去。

    就如同他爹，或是悬空坊主一样。

    要知道，无论是他爹，还是悬空坊主都是一种名誉上的楼主，坊主，实际做事的并不是他们，当然...他们拥有着一票否决权，所有的楼众坊众也是因他们而聚集。

    可在此之前，小佛爷希望无名先生和他表姐的姻缘能敲定下来。

    一旦敲定，有了夫妻之名，小佛爷二话不说，直接开始全力支持无名先生，甚至誓死效忠。

    可即便不敲定，小佛爷也会尊崇着无名先生。

    所以，对于悬空坊众“降无名而不降长生”这件事，他是半点生气都没有，甚至还很配合地调拨了专门的一层长生楼辅楼，让这些降众居住，且对楼中隐藏这些人身份，只说是新建的特殊部门，而不说是悬空坊降众。

    这些降众则是一合计，自称“幽灵众”，甚至还有不少狠人直接用毁容水洗脸，让模样彻底扭曲。

    为何如此称呼？

    原因很简单，因为，白辰刀和紫凤在投降后，第一件事就要希望长生楼能够传递出“他们已被暗暗处死”的信息。

    这样才方便他们日后做事。

    而已经死去、却依然活动在人间的，岂不是幽灵？

    小佛爷也答应了。

    处理完这些事后，已到了午间。

    墨娘也幽幽转醒。

    白渊和她在楼里吃了顿便饭。

    白辰刀和紫凤则是站在白渊身后，两人是幽灵众的头目。

    白渊很简单直白地告诉两人“之后还是要配合长生楼行事”。

    而两人见名义上已经区分开了，便也纷纷答应，然后又开始把悬空坊的力量细节、各种暗手的分布一一说出来，同时表示“愿意接受长生楼的统一调度，他们可以去劝降不少地方的刺客”。

    简简单单的便饭，吃出了一种战略会议的味道。

    而按着小佛爷雷厉风行的性子，最迟今晚就会“出兵”了。

    一旦“出兵”，就是不死不休。

    而对于白渊来说，以悬空坊为正面切入口，显然是个不错的方式。

    但是，他却不可能按部就班地等着这边的进攻。

    他有其他事需要做。

    第一，勘测“死亡边界”的变化。

    假设说“死亡边界”是随着无情的移动而移动，且“死亡边界”对他没有影响，那么...这天人组织的格调也太低了。

    假设说“死亡边界”还存在于他周边，并没有随着无情的移动而移动，那...他没有其他选择，只能默默随着无情，去走完那一路，期间再想其他办法。

    各种假设一一呈现，但还需勘测。

    只有勘测完成，白渊才算是掌握了自己行动的安全范围。

    第二，直接深入神灵王朝，在无情去“朝见”前解决问题，否则...他只能带着无情和小郡主一起藏入老林的棺材车里，之后能活多久则看修炼到什么地步了。

    只是，他对神灵王朝是两眼一抹黑，即便是通过当地长生楼众也会有一种缓慢感，无法一针见血地直切核心。

    有什么更好的方法？

    或是，更好的机缘么？

    ...

    ...

    另一边。

    皇都某处黑暗的区域里。

    一道身影正优雅地盘膝坐着，茶几前，是一壶刚泡好的清茶，一卷书册。

    新茗，好书，常常是儒家学子度过一个下午的最好方式。

    只是，这身影却戴着一个凶煞、且泣血的诡异白虎面具。

    身影分不清男女，正坐在一片幽暗竹林里。

    此处或是地下，因方位问题，这竹林也只得暮色时分才能见几分阳光，故而此时...阴暗而森冷，配合着那凶杀泣血的白虎面具，显出一种令人如坠冰窟的凛然寒气。

    可这寒气，行至于那暖茶，还有书卷处却又被“中和”了，而整体地形出一种极度怪异、却又极度和谐的氛围。

    忽地，这身影微微抬了抬头，泣血白虎面看向不远处的黑暗。

    黑暗里，不知何时跪拜着一人。

    那人全身裹在白金斗篷里，显出些神秘感。

    那白金斗篷的白金色绸料上还浮现出一个猛虎的头颅，边缘还有些血红的泪滴，很是特殊。

    这人的打扮在刺客世界的高层里，却是鼎鼎有名。

    因为...

    白金泣血斗篷，是白虎堂的标记。

    而若是斗篷上还有猛虎头颅，那就是鼎鼎有名的十二伥了。

    白虎堂是刺客世界的四大势力之首，也是最强，最神秘的一个。

    若说长生楼，悬空坊，血棺阁多多少少都在外有许多势力分布，白虎堂那就是彻彻底底的“孤家寡人”了。

    若说长生楼楼众逾越百万，分部各地，白虎堂就可谓是“人烟稀少”了。

    据说，整个白虎堂的人加起来也不超过三位数。

    可偏偏是这么一个“人烟稀少”的“孤家寡人”势力，却在黑暗残酷冰冷的刺客世界里，成为了当之无愧、无人能争锋的第一...可见，白虎堂的神秘和恐怖。

    南国世子敢趁着长生楼楼主消失、白云城主不在时欺负长生楼，但即便给他一百个胆子，他也不敢去欺白虎堂。

    此时，白虎堂十二伥之一的那位存在，竟是匍匐在地，对着茶几后的那身影跪拜不起，腰间的三枚古铜钱也随之耷在地上。

    三枚古钱，可以说明这是十二伥中的六伥。

    此时，六伥双手托举着一卷厚厚的册子，恭敬道：“主人，这是去年中秋之后，所有六皇子府发生的事。”

    “嗯。”

    戴着泣血白虎面具的身影轻柔地应了声。

    显然，

    这就是地下四皇之首，也是白虎堂的主人——白月皇。

    白月皇也没什么动作，那厚厚的卷宗就被无形力量托举，飞到了案几上。

    白月皇早把这册子看过许多遍，如今不过是在查看着最新的动态，这最新动态自是包括六皇子接受神灵王朝邀请，前往西方参与万灵节，以及其中细节。

    看了一会儿...

    白月皇合拢卷宗，忽道：“去把百兽神宫的信物连同信息，卖去长生楼辅楼...一炷香时间之内，我希望交易能达成。

    若是被发现了，你就说说动机，只有动机是什么，你自己编个吧，说是希望长生楼获胜也好，说是送给未来刺客世界新皇的见面礼也好，随便你...”

    “是，主人。但属下若不想被人发现，那没有人能发现属下。”

    “去吧。”

    “是。”

    六伥说完，身形便逐渐隐去。

    白月皇倒了杯新茶，品了品茶水倒映着那泣血白虎面具后一双若有所思的眸子。

    ...

    ...

    片刻后。

    “启禀小佛爷，刚刚辅楼收到了一份特殊的情报...”裹着青色大氅的剑一立在楼中，对面是朱照尘、无名先生还有墨娘。

    朱照尘愣了愣，笑道：“有趣有趣，这等紧要关头，能够让你亲自前来汇报的，究竟是何事？”

    剑一道：“悬空坊和神灵王朝之间的关系，还有神灵王朝前任皇室古家的信息，以及......百兽神宫依然还存在着。”

    朱照尘愣了愣，这攻打悬空坊怎么还扯上神灵王朝了？

    不过，他也有所耳闻。

    神灵王朝曾有两王——兽王和植王。

    兽王信奉百兽神宫。

    植王信奉自然神庙。

    数年前的大战中，兽王一脉覆灭，如今是植王当家，据说这一次植王邀请皇朝六皇子去参加万灵节，也是存了和皇朝亲近以巩固统治的目的。

    白渊忽地开口，淡淡道：“取给我看。”

    剑一急忙双手奉上，把卷宗还有一块卷宗上的黑木匣子递了过去，同时道：“这黑木匣子里，是百兽神宫的信物，已然验明是真。”

