    董嘉城抬眉看了眼孙全友，见对方期待的看着自己，轻声问道：“据我所知，你的罐头厂效益不错，虽然在市区没什么市场，但因为便宜，在郊区的市场很大，而且除了鹏城之外，附近的几个市的郊区都在出售你的罐头。”

    “没错，我们厂毕竟做七八年了，还是有些市场的，好的时候一个月的纯利润能有六七万呢。”孙全友说道。

    “六七万，一年就是七八十万，这利润可是很可观的啊，要知道现在的内地，万元户都是很少见的。”董嘉城赞许道。

    “那是了，如果不是外债太多，我……我也不想把这罐头厂往外卖啊！”孙全友无奈的笑了起来。

    “我知道，你这个人喜欢赌，那可不是一个好东西啊！”董嘉城说道。

    “我也想戒，可是我戒不掉啊，手里一旦有点钱，心上就跟长草了一样，就想着到赌桌上摸两把。”孙全友说这话的时候，不以为耻，反以为荣的感觉。

    董嘉城只是呵呵一笑，这种人他见多了，继续开口道：“也就是说，你卖掉罐头厂，无疑是想套点钱罢了。”

    “没错。”孙全友也不否认。

    “说实话，我觉得卖掉罐头厂不是长久之计，一来你的厂这么一闹腾便的不值钱了，二来即便你拿到一笔钱，也无法保证以后衣食无忧。最重要的是，放弃一个年入七八十万的厂子，实在是可惜了。”董嘉城一字一字的说道。

    “谁说不是呢，但债主逼的紧，我……我也没办法啊！”孙全友苦着脸道。

    “这样吧，我有一个不错的主意，你听听可不可以。”董嘉城点了支烟，抽了口道：“我可以入股你的罐头厂。”

    “入股？”孙全友微微一愣。

    “没错，根据我的调查，你的罐头厂市值最多七百万，其中你还欠下了不少水果商的钱以及工人的工资，如果再算上你的赌债和高利贷，这七百万最多剩下一半。”董嘉城微微一顿：“而且我给你估的价格已经到顶，毕竟就算韩家的小姑娘买的厂，也不过只出六百万罢了。”

    “确实是这样。”孙全友点了点头。

    “所以，我打算向你投资四百二十万，折合你的市值百分之六十，但我只要罐头厂百分之五十一的股份，这对于你来说，是一笔超级划算的买卖了。”董嘉城开口道。

    “你的意思是，你投资给我四百二十万？然后要百分之五十一的股份？”孙全友确认一遍。

    “没错，这四百二十万，你拿去该还债还债，该发工资发工资，这就直接解决了你们厂的资金问题，然后我会让杜恒和你一起经营罐头厂，以后的收益，按照股份比例平分。”董嘉城微微一笑：“又能把债还了，又能有稳定的收入，等到罐头厂做大，收入肯定会更加的可观，最重要的一点，万一有一天龙岗区真的挂牌成立，你那还能捞一笔补偿金。这是一本万利的买卖。”

    孙全友听见这话，脸都快开花了，连忙端起酒杯道：“董总，你太讲究了，你就是我的救命稻草啊，我敬你，我喝酒你喝水就行。”

    “别那么激动，毕竟你这个人，保不准什么时候就变卦了。”董嘉城笑着道。

    “我怎么可能变卦，我现在就签合同。”

    “决定了？”

    “这还有什么可犹豫的呢？”

    是的，在孙全友看来，这种合作对他来说简直是百利而无一害，只有傻子才会拒绝。

    等到孙全友走后，就连杜恒都很不理解的道：“董事长，咱是不是太便宜他了？罐头厂虽然利润不错，但也只是蝇头小利罢了。咱们投资四百二十万，还不如花六七百万直接把罐头厂买下来了呢，到时候利润全是咱们的。”

    “买下来后罐头厂在那放着？还是说你去接手？你干的明白吗？”董嘉城眼神一黑：“别看孙全友好赌，但罐头厂他却经营的有声有色，这说明他还是有点本事的，以后你到了罐头厂，多和人家学学如何经营。”

    “董事长，你真的让我去罐头厂工作啊？”杜恒皱起眉头，有些不悦的道。

    “难道这还能是假的？合同都已经签了，你以为我花了四百二十万为了什么？”董嘉城冷冷的回道。

    “可……可是，我真的不适合留在龙岗那个鸟不拉屎的地方啊！”杜恒说完，看向父亲道：“爸，你帮我和董事长说说嘛，我如果真去罐头厂工作，可就完了啊！”

    “一切都听董事长安排。”杜东冷冷的说了一句，杜恒只能无奈的闭上了嘴巴。

    董嘉城无奈的叹了口气，解释道：“你爸跟我了那么多年，不仅有功劳，更有苦劳，我一直让你在你爸手底下干活，不过是看在你爸的面子上，可最近这几年，你越来越不像样子，前年在HK环岛高速飚车被抓，去年在HK某酒吧聚众斗殴，今年在机场打安保人员，如今又来鹏城闹的满城风雨。”

    “杜恒，你的每一件罪状，我都记着呢，如果不是你爸求情，我早都一脚把你踢开了，你这小子，就算千刀万剐也不为过。”董嘉城深吸口气：“最让我生气的是，出门在外还总打着我的名号，我儿子都没你这么大的口气。”

    “董事长，都快我教子无方。”杜东滴着头道。

    “杜东，你别插嘴，今天说什么都没用。”董嘉城微微一顿：“我花四百二十万入股罐头厂，表面看起来确实亏了，但我们赚的却比亏的多。首先，我们拿到的是百分之五十一的股权，这会让杜恒在罐头厂有着绝对的话语权。其次就是，杜恒可以到罐头厂好好历练，如果他能把罐头厂做大做强，以后肯定也会衣食无忧。最主要的一点是，只要罐头厂没有落在李斯文的手里，我们就算胜利了。”

    听见董嘉城的话，杜恒似乎明白了什么，颤颤巍巍的道：“董事长，你，你是不打算留我了吗？”

