    第78章扮鬼吓人

    后来直到白辰希考上大学，她也算是豁出去了，买了很多东西去给那丫头，那次回来之后就一直神神叨叨，还会在晚上一个人偷偷摸摸的跑去爷爷的坟墓上烧纸钱给他。

    一待就是个把小时，回来之后心情就会大好；这事我父母也知道，父亲还是跟以前一样什么反应也没有，母亲就一直在我面前发牢骚，怪奶奶偏心白家；偏完心整出了心病还要害她来伺候。

    听她唠叨多了，我就对奶奶只要去过坟场回来就心情大好之事，产生了好奇心；一次偷偷跟在了她的身后潜伏在坟场里偷看，想看看她到底在爷爷坟墓跟前做了什么。”

    姚瑶看着脸色胀红的王冕，冷声问道：“接着说，怎么不说了？”

    “姐姐，好姐姐，你先给我一颗止痛片好不好，我真的疼要死了。”王冕拉着她的裤子，发出痛苦的声音。

    “我向你保证，死不了的，我腿上有数；想要不这么痛苦，就赶紧说，说完就可以吃药了。”姚瑶一抖腿起身，走到铁链云梯跟前倚着，双手环抱地看着他。

    “好，好，我说。冯四妹那老太婆根本就不配做我奶奶，她跪在爷爷坟前说：你打算什么时候上来找我，怎么没来找我呢，我一直在等你。

    这段时间我会天天过来给你烧人间纸币，直到七七四十九天，如果那时候你还不来找我，我就当你已经答应我的请求了；我就拿出部分钱来帮助白家丫头上大学。

    其余的钱我会通通留给我们儿子和孙子，只是这个王冕太不争气，也不知道随了谁，一身膘肉，一个捣烂泥的脑袋。

    我是真的想为你老王家培养出一个知识分子，可我真的太难了，富贵你是知道的压根就不是读书的料；本来把所有希望都寄托在孙儿身上的，可这小子忽然就自作主张的退学了。

    本来我也没打算拿钱给白家丫头上学，但你也知道她毕竟也是我的亲孙女，人生的漂亮又大气，全村的人都夸她，其实这也是你的骄傲，你也是她的爷爷。

    你留下的这些钱我一个子儿都没有瞎用，你那个媳妇李翠花精明的很，整天盯着我，我买个什么东西从来逃不过她的眼睛，我们孙儿就是被他害了。

    整天在孩子面前说些不上道的话，让孩子恨我，她要是把我逼急了，我就把钱全部给白家，然后下去找你，到时候你爱怎么惩罚我就怎么惩罚我，我也无所谓了。

    说完上面一番话之后，老太婆就朝着坟场旁边的水塘走去，然后在水塘里拔了很大一捆菖蒲草，扛在肩上带回去。”

    “她为什么每次都要拔一大捆菖蒲草带回去？”姚瑶蹙了一下眉，问。

    王冕：“我开始也不知道，后来问了我母亲，母亲说q镇老一辈有一种说法，给死去的伴侣烧真钱是想告诉死去的人，自己想要再婚或者已经有情人了，希望得到已故伴侣的祝福和理解。”

    姚瑶抿嘴看着他，一只脚放在铁链云梯上，另一只脚放在地上；两只手拉着铁链云梯，“你的意思是冯四妹跟白家爷爷有一腿？”

    “他们以前本来就是夫妻，我母亲说奶奶跟爷爷刚结婚没多久就后悔了，那时候还因为常去找白家老头没少跟爷爷吵架，现在爷爷死了，他们自然就又搞到一起了，不然她烧真钱干什么。”

    王冕说到这里有点激动，瘫跪在腿上的身体甚至都能抬起来了，姚瑶将这一切尽收眼里。

    “所以你就利用奶奶相信鬼神论在坟场设下计谋，吓死奶奶？”姚瑶恍珰一下送掉铁链云梯，走到他的面前，目光阴鸷地看着他。

    “我在爷爷坟墓的一周喷了一整瓶沈剑给我的香氛，他说这是香香集团的香氛，能让人看到已故的人，可以跟已故的对话，并不会导致死亡，除非吸食此香氛的人过度动情或折腾。”

    王冕脸色已经开始发白，“你那天不是就没事嘛。”

    “你的意思是奶奶在吸食了你的香氛之后动情了？”姚瑶瞳孔骤变，凌厉的瞪着他。

    “也有可能是过分折腾的原因，奶奶那天跟平时一样，跪在爷爷坟头跟他聊天、烧真钱、然后结束又跑到水塘边准备拔菖蒲；我本来已经以为失败了，以为沈剑骗我给我的香氛根本就没有那样的效果。

    奶奶突然就从水塘边回头了，她没有拔菖蒲，又或者已经拔了，但是没有拿。当她再次回到爷爷坟墓跟前的时候，一直绕着坟墓转圈，一共转了七圈，我听母亲说过，绕坟头转七圈是在跟里里面的鬼魂说话。

    绕完圈她就跪在坟头上不动了，那时候我已经准备走了，我没想过要害死奶奶，只是想要利用迷信，借助爷爷的鬼魂吓唬一下奶奶，好让她不敢把钱给白家。

    后来的事你也知道了，你突然出现在坟场一直让我站住，你说我怎么可能站住，我就跑，我没想到你竟然会不依不饶的撵在我身后追。”

    “坟场那天你的种种不正常反应都是装的？”姚瑶再次坐在榻榻米上，一只手放在膝盖上一下一下的轻拍。

    “你说的是第一天还是第二天，第一天都是装的，因为在你没有出现之前我扮演的是爷爷的鬼魂，一直跟奶奶在绕圈说话，所以当你发现我的时候，我只想快点离开，并不想跟你有过多的纠缠。

    第二天本来是因为好奇奶奶死了，你为什么没有死，沈剑告诉我说，我在坟场见到的你一定是警察，他说普通人深更半夜不敢去那种地方；他说是警察的话，第二天就一定还会再去坟场，因为你们要破案。

    我就是好奇，再加上想要吓唬一下你，觉得如果能吓唬到警察一定很刺激。”

    姚瑶放在膝盖上的手陡然停止轻拍，笑着问他：“现在刺激吗？”

    王冕不吱声，额头上豆大的汗珠往下滴，感觉再没有止疼药就真能死掉。

    姚瑶从口袋里真的摸出一颗小药丸，忽然单腿跪在他跟前，一只手捏着他的下颚，迫使他的嘴巴张开；然后快速将药丸送到他的喉咙根部，捏着下颚的手轻轻一合又一抬，药丸下去了。

    “再忍一会，就不会这么疼了。”姚瑶抬腿拍了拍膝盖上的灰尘，再次坐到榻榻米上。

    (本章完)

