    第318章 魔君萧渊   

    【任务完成:奖励宿主天降剑一把】   

    【当前任务:培养后人祁乐，助其歼灭魔君，报仇雪恨】   

    陈玄听完淡淡一笑，这次给的奖励还算凑合吧，又看着一脸防备的祁乐，捉弄的想法传来。

    

    “这里是极乐世界，我是这里的掌控者。”

    

    旁边的翁白玉汗颜，着急的想，主人啊主人!

    别装x了好吗?   

    “极乐世界...”   

    祁乐一听呢喃道，随即浑身的力气全部散去。

    

    难怪自己身上的伤全部好了，原来自己是死了。

    

    得知‘真相’的祁乐抱着头痛哭了起来。

    

    “对不起母亲父亲...我死了，我没找到老祖，我没有为你们报仇...”   

    抽泣声愈加的大，陈玄嘴角笑意更浓。

    

    “对不起师兄师弟，对不起师妹，对不起师姐，我还没娶你...”   

    祁乐嘴里嘟囔着，平时天塌下来也能笑着扛的灵仙宗九师兄居然哭的鼻涕一把泪一把。

    

    陈玄看他眼泪再止不住了，玩心一收，问:“你叫什么?”   

    “祁乐。”

    

    回答带着颤音，陈玄道:“不要哭了，你谁都没对不起。”

    

    “啊?”祁乐不懂他的意思。

    

    陈玄淡淡一笑，“因为你找到老祖了。”

    

    “你什么意思?”   

    祁乐抽泣着抬头，看着面前器宇不凡的男人。

    

    “你可知道这是什么?”陈玄伸手，玄帝令悬浮在空中。

    

    看着自己的传世之宝，祁乐道:“当然知道，这是我宗族一代老祖留下的传世令牌。”

    

    陈玄笑笑，看向被血迹浸满的令牌，令牌被一层金光包裹，竟慢慢变得干净。

    

    一扫刚才的破败，恢复之前的富丽堂皇。

    

    “这东西是从我手上传下去的。”

    

    静默几秒。

    

    祁乐猛然瞳孔地震。

    

    “你...你是一代老祖?!

    ”   

    陈玄偏偏头，淡淡一笑。

    

    许是觉得在床上不礼貌，祁乐下了床恭恭敬敬的跪下行大礼。

    

    “后人祁乐，拜见老祖。”

    

    “行了，起来吧。”

    

    祁乐站起身，鼻子一酸抽泣道:“老祖，原来你真的已经坐化了，真的没有人能救我们灵仙宗了。”

    

    ...   

    陈玄嘴角抽搐，这小子已经陷进去了。

    

    但想到是自己造的，也不好发脾气。

    

    尴尬的咳嗽一声，陈玄道:“遭遇说来听听。”

    

    祁乐沉默几秒，眼含热泪将遭遇的一切说给陈玄听。

    

    灵仙宗是魔之界域的第一大宗，位居高位已经上万年，历代宗主也比较清明，这么多年来宗族一直没出过什么祸乱。

    

    魔之界域是三千世界中唯一一个人与魔共生的界域，但其实这么多年以来，人类还是压制着魔族。

    

    动乱在百年前就有了，但都不成什么大气候，灵仙宗一直也有专门的人来管。

    

    转机发生在一年前，上任魔君诞下一子嗣，刚出生竟然把魔君的修为全部吸收走了。

    

    魔与人类不同，出生只是一团黑气，后期全靠修为。

    

    一岁就继位成魔君的魔，实力可想而知。

    

    虽然魔君只有一岁，但性格狰狞暴力，对人类极其厌恶，甚至连续不断的对人类发出进攻。

    

    一时间魔之界域苦不堪言。

    

    刚开始灵仙宗还能控制，到了后来魔君越来越猖獗，从攻击普通人类变成攻击门户宗派。

    

    仅一个月的时间，魔之界域说的上名的大宗就消失了十几个。

    

    而魔君因为吸食人类的修为，实力也变得越来越强大。

    

    三天前魔君萧渊夜袭灵仙宗，把灵仙宗上下打了个措手不及。

    

    “母亲为了保护年幼的妹妹战死，父亲为了保护族人也彻底离开的这个世界...   

    临走前父亲把玄帝令交给我，让我去九死一生境去找一代老祖!

    可是，我没能找到老祖就已经死了。”

    

    祁乐抬头看看陈玄，眼中流下两行清泪。

    

    “没想到老祖也早已坐化。”

    

    

    

