    青云仙尊！

    这个名头实在是太过于引人注目，也实在太过于让人忌惮了。

    即便是兮瑶，她此刻也呆呆的看着楚天，之前她还利用过楚天来达到收拢人心的效果，可是没有想到的是，这个用来充当青云仙尊的人，会真的和青云仙尊之间有所关联。

    信力，大家都知道这是一种比较弱的力量，楚天所谓的祭祀也并没有任何的力量波动，所以在仙尊级别的人眼中，那就是装神弄鬼罢了，兮瑶心善，所以当时没有对付楚天，如果换一个人来，或许就会对楚天下杀手了。

    “青云仙尊？本帝自然是对青云仙尊抱有极大的敬畏，但并不是谁都能够假借青云仙尊的名头。”

    仙帝劫无涯看着楚天，眼中十分的轻蔑和不屑，他手指微微动弹，一条条大道之力瞬间扭曲而来，作为仙帝，他掌握的大道可不止一条，而且都是十分强大的大道规则之力。

    楚天修为短暂解封，本身是出窍境界，然而有信力化身的帮助，如今可以强行提升到出窍巅峰，但即便如此，他能够爆发的威力绝对不止是出窍巅峰，倘若修行了玄黄经的楚天还只能和同阶修为一战，那简直丢玄黄经的脸。

    “在我面前玩弄大道规则！”

    楚天有些愤怒，或许是因为刚才蛮神的事情刺激了他，又或者是现在的他需要立威，他一只手抓出，仿佛抓住了无形的虚空，大道，甚至是那些规则线条。

    咔咔咔！

    仙帝劫无涯的身躯竟然在大道的力量面前扭曲了起来，他们甚至有一种大道对楚天特别亲和的感觉，就好像是碰到了一个熟人。

    这种感觉并不假，即便是第三世的楚天，他对于大道的熟悉程度也不是这些人可以比的，并不是说谁活得越久谁就越强，虽然放一头猪活二十万年也会强到离谱，但也有个限度，它毕竟还是猪。

    “你到底是谁！真的是青云仙尊？”

    劫无涯的化身似乎有些震动，甚至因为情绪的剧烈变化而发生动弹，这并不只是化身了，甚至可以说是劫无涯本尊的一些意志之力也投射了过来。

    楚天叹了口气：“都说了，是，又不是。”

    “不管你是不是，我们终究得要给东域老前辈一个面子，你虽然不算是青云仙尊，但总归有点关系，这件事情你说怎么办？要是大家觉得不行，那就再打。”金戈仙尊风长留嘴角挂着一丝唯恐天下不乱的笑意。

    楚天淡淡道：“这场仙尊大道之争，只由左权和兮瑶二人进行争夺，胜利者执掌东域，失败者如果还能活下来，那就好生在东域生活，要去其他界域也无所谓，胜者不得干扰，不涉及东域其他人，其他界域。”

    席芝冷笑道：“你说得倒是好听，左权如今坐镇东域神州，而且修为较高，马上就要突破了，而兮瑶还欠缺许多，并且没有更好的场地，这样未免也太不公平了吧？”

    楚天微微皱眉，他心情很糟糕，本来席梦如用自己血液培养兮瑶一事他都还没有过去，现在又出了蛮神一事，再来这个席芝，和温温柔柔的席梦如完全是两个性格，简直刁钻，楚天甚至想要给她两下。

    “那是他们自己的事情，轮不到你南域仙尊插嘴。”楚天一点面子都不给，直接呵斥席芝。

    席芝一听，顿时怒了，伸手拍向楚天，身后甚至出现了凤凰虚影，她似乎完全不受刚才楚天对付劫无涯的影响，甚至想要直接弄死楚天。

    一个合体都不是的小子，顶着一张青云仙尊的脸，一点点青云仙尊的手段，竟然就敢在他们几个真正仙尊，仙帝的面前嚣张？

    呵斥这个，呵斥那个的，难道还以为自己是真的青云仙尊？再说了，就算是一个没有力量的青云仙尊在他们的面前，他们也不会害怕。

    他们怕的是青云仙尊吗？当然不是，他们怕的是力量，足够打败他们的力量！

    楚天有吗？现在还有吗？

    “吾之道！”

    楚天淡漠开口，仿佛在呼唤着什么存在，然而，能够在天地之中还有反应的，真的存在吗？

    轰！

    东域震动起来了，只要是对大道有些感觉的强者都能够察觉到这种震动，东域大道的震动！

    大道，都说是大道，然而大道并不只是一条，金木水火土，光暗，甚至刀枪棍棒之类的都属于大道，然而最终这些大道都融汇到了一起，那些大道交织下，感觉像是一条河流。

    而步入大乘，仅仅是入道，那么就只是一个普通的大乘境界，还不能称为仙尊！能够成为仙尊的，就必然会凌驾于所有大道之上，仙尊对于其他不是仙尊的强者有着天然的压制力量。

    兮瑶和左权表面上争夺的是谁先步入大乘，实则是在争夺这个仙尊的位置，一个是对东域所有大道的掌控之力以及东域气运的机会！！

    咔嚓！

    席芝拍击楚天的手突然停顿，仿佛听到一声骨头的响动，堂堂仙尊，竟然闪到了手臂！

    兮瑶和左权瞪大了眼睛，这是气运之力！还有大道之力！

    这竟然是东域的气运和大道在回复楚天，这能够说明什么？说明楚天对东域这片天地的气运与大道有着亲和力！能够做到这点，只能是曾经作为气运和大道的掌握之人。

    “谁还有异议，你们的化身就别回去了，留在东域，成为东域大道的养分吧。”楚天的话语之中多了几分淡淡的杀意。

    劫无涯看了楚天一眼，感觉到了那股杀意，竟然让他有了一种劫难的感觉。

    既然这样...........

    “本帝没有意见，不过你终究不是青云仙尊，有空的话，不如来中域神州做客。”劫无涯淡淡开口。

    仙帝没有意见，如果这个时候其他人还有意见，那么就不能怪楚天对付他们了。

    虽然大家都不知道楚天有没有对付他们的实力，但是他刚才调动东域气运与大道之力的手段，确实震慑到了他们。

