    江日胜的话与威胁无异，郭同震却不敢反驳。江日胜的每一句话，几乎都击中他的命脉。

    江日胜走后，郭同震依然坐在那里发呆，他突然觉得，重庆暂时不制裁江日胜很明智。如果泉城站成功也就罢了，一旦失手，自己又得上江日胜的黑名单。

    张志发跑过来，义愤填膺地说：“郭队长，江日胜欺人太甚，我让人去收拾他。”

    江日胜真是卑鄙，气势汹汹上门，张口就说郭同震是重庆的人。郭同震之前确实说过类似的话，但只是评判国共的优劣，郭同震觉得共产党成不了气候，国民政府才是正统。真要找出路，也得找重庆国民政府。

    郭同震叹息着说：“江日胜是个无赖，他要是吃了亏，马上会跑过来找麻烦。他一口一个共党分子，一口一个重庆分子，没问题也被他诬蔑出问题了。”

    如果他不是重庆的人，当然会跟江日胜对着干。江日胜一顶一顶的大帽子扣下来，他确实没有底气。

    江日胜每天都会向武山英一汇报工作，如果他每天都在武山英一面前说，自己跟重庆有关系，长此以往，武山英一相信了怎么办？

    郭同震是个异常谨慎的人，做事从来不冒险，特别是碰到江日胜这样的二愣子，更是不敢掉以轻心。

    张志发不以为然地说：“只要我们行得正，坐得端，怕他干什么？”

    郭同震冷冷地说：“我们当然不怕他，但没必要跟泼妇一样跟他吵架。要么不做，要做就要把他一棍子打死。”

    也就是现在张志发成了他的亲信，否则这样的话，他是不会在外人面前说的。

    江日胜小人得志，先让他嚣张几天吧。他行事谨慎，为人容忍，总会找到机会的。

    江日胜晚上到鲁兴宾馆一号桌吃饭时，发现山本次郎已经提前到了，不仅如此，还提前点了一桌菜，开了瓶清酒。

    江日胜把苏志梅叫过来，低声问：“怎么回事？”

    苏志梅苦笑着说：“不知道，一来就坐在这里，点菜又点酒，我也不敢不上啊。”

    江日胜坐到对面，问：“山本君，是不是碰到什么事了？”

    山本次郎用日语说道：“江桑，坐下陪我喝酒。”

    他跟江日胜是合作伙伴关系，所有日本特务来鲁兴宾馆消费，也都不用付账。原本想来跟江日胜喝一杯的，江日胜还没来，他就先喝上了。

    江日胜接过苏志梅送来的碗筷，给自己倒了杯酒后，用日语说道：“喝酒没问题，但得先知道喝的是什么酒吧。”

    苏志梅在旁边听着他们用日语叽里呱啦说着，一点办法也没有。她在鲁兴宾馆也有几年了，只能听得懂几句简单的日语。像江日胜和山本次郎这样闲聊，她一句都听不明白。

    山本次郎叹息着说：“伤心酒。”

    江日胜问：“失恋了？”

    随着山本次郎的收入越来越高，他在泉城置了业，还找了个日本女人。他的日子，比绝大多数日本人，甚至是日本军官都要活得滋润。

    要知道，他不过一个伍长，也就是一个低级士官，连军官都算不上。

    山本次郎一口喝掉杯中的酒，长叹了口气，说道：“直到今天，我才知道帝国海军在去年的中途岛之战中，竟然是惨败。一直以来，国内都是宣传中途岛大胜，打得美军丢盔弃甲，我们在太平洋的战争，一路高歌猛进，所向披靡。现在才知道，帝国海军已经打得不敢跟美军作战了。”

    江日胜诧异地说：“中途岛之战？这个去年六月的事，你现在才知道？”

    这件事泉城也是严禁传播的，但国民政府会大肆宣扬，日军又不可能把所有的收音机全部收缴。后来实在没办法，只得把全市收音机的短波频率禁掉，只能收到本地电台。

    山本次郎苦笑道：“海军当时失败后，竟然向陆军保密。而陆军得知真相后，又对民众保密。特别是日本国内，根本就不知道这件事，一直以为中途岛之战我们赢了，为此还举办过多次庆祝活动。当时我在国内，还参加了这样的活动。”

    这次的事件，给他的打击非常大。连战胜的胜负都要隐瞒，还有什么不可能欺骗民众的呢？从这一刻开始，山本次郎对日本极度失望。

    他感觉自己就像个傻子，被人耍了猴，还要替人效命。

    江日胜劝道：“或许是战争的需要吧，有些事情，不知道比知道要好。”

    山本次郎愤怒地拍了拍桌子，大声说道：“日本已经没有希望了，这次战争，会耗尽日本所有资源和国力，我们一定会失败，而且会败得很彻底。日本的国运，再也走不下去了。”

    江日胜劝道：“山本君，声音小点吧，这里能听懂日语的可不少。”

    他倒很希望山本次郎有这样的觉悟，如果日本人都觉得日本必败，中国的抗战很快就会迎来胜利。

    山本次郎虽然有些喝高了，大声嚷嚷道：“我有什么好怕的？日本都要亡国了，难道还不能让我说么。”

    江日胜故意问：“这件事，应该还有很多人不知道吧？”

    山本次郎说道：“至少近期从国内过来的人，都不知道。”

    江日胜问：“你打算怎么做呢？”

    山本次郎仰天长叹：“这就是我痛苦的地方，我一个人根本无力改变什么。”

    江日胜劝道：“活好每一天，为日本国多保留一分实力，或许还会有转机呢。”

    山本次郎说道：“转机不可能了，但活好每一天是真的。从现在开始，我要开始存钱，准备去国外发展。江桑，你能不能给我准备一张中国人的证件？”

    江日胜说道：“当然可以，但这样的话，你就得学中国人。”

    山本次郎说道：“我只是借用中国人的身份，我会讲点英语，只要有钱，去国外生活没问题。”

    江日胜微笑着说：“我将大力支持你。”

    山本次郎的觉悟，令他突然有了一个好主意。

