    居处后院的竹林之下，张御着一身道袍，正在此间缓缓运转剑势，体悟剑与意之间的意念交汇，身上光芒随着呼吸飘荡着。

    许久之后，他撤了剑势，收剑归鞘。

    虽然有了“剑和”之印，可是人与剑之间的沟通并不是就到此为止了。

    这把剑器是他老师亲手筑炼的，只是里面很多神异受限于他自身的修为，尚未能发挥出来，现在他只能在有限的条件之下尽可能发挥出剑器所应具备的威能。

    不过他也发现，自己的攻击手段全寄托在剑上，也是太过于极端了。

    若是剑器受到什么损伤，或是因为什么变故而脱离了自己的掌制，那么自己的实力必将大打折扣。放在战斗之中，那就是致命的破绽了。

    所以除此之外，自己还应该具备其他的对敌方式。

    他走到了一边，从竹架之上拿起那一副朱红色的手套戴上。

    这副手套实际也同样也是一个法器，是老师当日连带那夏剑一起赠给他的。

    但是对比夏剑，这东西似乎根本当不起法器之称。

    因为此物并不具备攻破灵性表层的力量，最多只能在对敌的时候给他的双手提供一层保护，而他的老师也从未说过这手套有什么神异。

    而现在在有心光的情形下，这东西似乎有些鸡肋了。

    可是近来随着他真息之术的提升，在不间断的呼吸之中，他渐渐发现，这副手套却也是可以随着自身的气息而发生某种的改变的。

    于是他想到，按照旧修的说法，没经人手的法器，就如一个最为原始的粗坯，是需要修士自身去祭炼打磨，从而渐渐将其内在的潜力发挥出来的，譬如之前他与夏剑的沟通似就是如此。

    这让他感觉到，自己以前或许并没有能找到运使这东西的正确方法。

    这里原因应该不是他的疏忽，而是一些法器首先需要器主拥有一定的修为，同时这东西是为旧修打造的，故还需要用旧修的呼吸方法才能引动。

    或许他的老师也并不认为他的呼吸法能达到这个层次，所以也就没有提及。

    现在既然察觉到了，他也是尝试着，看能否从中得到额外的帮助。

    他虽不知道正确的祭炼方法是什么，可在他认为，既然呼吸法可以帮助自己牵引沟通，那么照此施为总是没有错的。

    实际却也是如他所想，在这几日逐步努力之下，现在他每次意念凝注这幅手套上时，即便没有运使心光，也能感觉到上面会同时有所呼应，举拳轻挥之间，会有风雷之声相和。

    他在院中的蒲团之上坐下，闭目凝思，呼吸吐纳，不多时，这双朱色手套之上就有薄薄微光显现出来，随着他的呼吸一起一伏。

    差不多有半个多夏时候，他才从定坐之中出来。

    他收敛了心神，站了起来，解下手套重新放归到了竹架之上，随后迈步来到位于竹枝之后的石案旁，却一眼见妙丹君此刻正趴在石案的软垫上打着瞌睡，尾巴在那里一摆一摆的甩动着。

    他走了过来，伸手在其背上轻抚了几下，荡漾起一团彩雾灵光，随后在一旁的石凳上坐下，拿过今天的报纸，翻看了起来。

    近来没有什么太过值得注意的消息，而且在学宫和安巡会的共同发力之下，报纸上已经很少再出现对他诋毁和排贬了。

    不止如此，在姚氏彻底没了声息之后，本来临宁学宫为首的三家学宫仍在那鼓吹宣扬自己推出士议人选，可现在也是慢慢偃旗息鼓了。

    这里最主要的缘故，是因为年初之后，有数位百岁以上的长者接连在报纸之上发声支持他。

    这几位都是在六十年前就成为天夏之士了，如今不少都护府衙署内的官吏很多都是他们的学生的后辈子孙，影响力不是一般的大。

    最主要的是，比起报纸上的说辞，都护府的底层民众显然更相信这些曾经在洪河一战中保护过都护府，并且德高望重的长者。

    张御看过这几位的具体事迹，四十多年前，他们曾连续数年在士议上提出，要都护府恢复以往以玄府为首，都护府次之的礼制格局。

    但是在接连的失败之后，他们意识到这样的格局已经无法改变，于是干脆就不再参与今后的士议，就此隐居在了腾海之外，从此再也未曾过踏足都护府的土地。

    他想了一想，四十多年前，也是洪河隘口之战结束的十几年间，恰好是上任杨大都督权势最盛的时候，威望也是同时达到了顶峰。

    那几次士议没能够改变什么，这也是很正常的。因为东廷都护府在经历大战之后，新的格局已经已经稳固下来，而且当时人心思定，不希望再展开一次内部的倾轧了。

    就算是玄府本身，戚毖这个时候当还在带着十几个学生努力恢复玄府的元气，恐怕也没心思去追求这些。

    而这几位长者如今到来，应该也不只是单纯为了声援他，想必也是看到了浊潮即消，都护府即将又一次迎来一场变局。

    只是这场变局之后，到底是迎来新生，还是走向衰亡，现在还没人能够说得准。

    他把报纸看过后，放在了一边，自己则思索起来。

    尽管距离士议还有十几天的时间，不过他已是从学宫和玄府提前那里了解到，今年士议把具体的开始日期定在了二月初五。

    只是因为士议期间聚集了都护府绝大多数有名望的人，还有大批达官贵人到场，再加上去年一年之中瑞光城中发生了太多变故，所以这次保护力度将会前所未有的加强，玄府大部分的灵明玄修参与不说，甚至神尉军的军候恐怕也会现身，到时怕又将是一场明争暗斗。

    李青禾这时走入后院，他的手里捧着一盒东西，道：“先生，又有人送来礼物了。”

    张御问道：“是哪一位送来的？”

    都护府中有人排贬他，那自然也会有人看好他，提前想与他交好。

    最近有不少过来送礼的人，不过除非以往就是认识的，或是通过熟人引荐的，一般他都会直接退回去。

    李青禾回道：“是赵相乘赵主事送来的，先生说过，若是这位送来东西，不必回拒。”

    张御点头道：“把东西放这里吧。”

    李青禾道一声是，走了过来，把东西轻轻放在了案上，随后上面的盖布掀开，露出了一个精美玉匣。

    张御把盖子打开，又抽开一块绸布，见里面放着一尊古朴的石雕像，上面萦绕一股极为淡薄又非常隐晦的暖流，他不由动作微顿。

    这时妙丹君却是翻身起来，凑过来好奇的打量着里面的东西。

    张御伸手揉捏了一下它的小脑袋，而后从玉匣里取出了一封书信，抽出信纸打开看了起来。

    这书信之上先是一番问候之语，随后才是言及，数日前不知道什么原因，腾海原本空无一人的海域上，一夜之间忽然冒出了一个规模不小的大岛。

    安巡会的人派人上去，发现岛上有一座半毁的石制遗迹，里面有摆放着很多雕像，大大小小皆是一个造型，除此之外，并没有任何的文字和壁画存在。

    因为这座岛屿恰好存在于某个贸易航线上，安巡会中很多人担心，这个莫名其妙冒出来的岛屿背后会否有什么超常力量在推动。

    赵相乘知道他的专学是古代博物学，现在又是一名玄修，故是特意送了其中的一个石像过来，想请他上看一看是否会有什么问题。

    张御拿起石像，这上面的源能微弱无比，甚至比当日接触的异怪骨片还要少，就这么一会儿工夫，就已然被他吸纳干净了。

    在把这雕像仔细看下来后，他不难判断出，这是伊地人的雕塑风格。

    他不由想到，之前被窦昌等人摧毁的那个地下部落，还有那个被转移走神力的亡眠异神，和这个忽然冒出来岛屿之间会否有什么关系？

    可不管如何，既然这座神像之上有源能，那说不定那个岛上还有更多，自己当是需抽一个时间看下，只是在士议之前怕是无有余暇了。

    转念过后，他吩咐李青禾拿来纸笔，刷刷落笔，写下了一封回书。

    上面言及，自己当会在士议过后前往此岛，同时也让赵相乘不必担心，他会请动一位玄修同道前往此处察看，以确保贸易航路的安全。

    ……