    这家伙来干嘛，林羽不是很想见他，怎么说呢，杨延和这个人，或许会站在大明朝着一边，但绝对不会站在他这边。

    他认为世家才是大明的根基，而不是他这个皇帝，怎么说呢，某种意义上来说好像也挺有道理的，反正王朝会倒，世家不会，但是他作为皇帝就不会允许这样的想法存在了，也不可能允许。

    杨延和作为世家的代表，只要林羽没有露出獠牙，他绝对是最拥护林羽的那一批，但只要林羽想要反抗，绝对会捅他刀子，所以这个首辅吧，不能不信，也不能全信。

    而且目前他也没啥可用之人，就算换了他又能如何，不还是一样嘛，起码杨延和还是很有能力的。

    这会来见他估计是想试探他最近的迷惑行为吧，这个老家伙，虽然前两次震住了他，但对付这种老狐狸林羽真的心里没谱。

    “不见不见，让他滚蛋。”林羽有些烦躁的摆了摆手，说好了给王明阳三年的时间，这三年就由着这些家伙闹腾吧，他完全的放权，随便你们怎么搞。

    当然了，还是得扶持几个太监上来打打擂台的，可以嚣张，但是不能肆无忌惮。

    “诺。”收到林羽的回复，谷大用心中暗喜，好你个杨延和，又碰钉子了吧。

    “等一下，他等了多长时间了？”

    “回禀陛下，杨大人等了快一个时辰了，之前陛下一直在同王大人谈话，奴才就没有进来打扰。”谷大用略略有些失望，陛下既然开口了，说明陛下心软了，不过未来还长着呢。

    “算了算了，让他进来吧。”想了想还是想看看老狐狸是什么意思，正好有点事跟他说。

    “诺。”谷大用领命而去。

    林羽无所事事的躺在软塌上，无奈的叹了一口气，大明之崛起，任重而道远啊，他只能说尽自己最大的努力，但是有没有成果，他也不敢保证啊。

    杨延和望着离去的王阳明，心里总觉得怪怪的，虽然说陛下每天都在见各级官员，见他也算是正常，但总觉得有些奇怪，以前陛下晚上不是不见人的嘛？

    还没等他多想，谷大用就出来了，没好气道：“首辅大人，皇上叫你进去。”

    杨延和笑了笑，将刚刚的疑惑抛之脑后，他倒是不在乎谷大用的语气，这家伙也就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了，而且他可是读书人，跟个阉人较劲，这不是跌份么。

    谷大用咬牙切齿的望着杨延和不屑的眼神，恨不得将他拆骨食肉，早年他被刘瑾压一头，后来好不容易刘瑾倒了，他又被杨延和压着。

    和刘瑾好歹大家都是宦官，而杨延和总是一副高傲的样子，你他喵的看不起谁呢，别让我爬起来，不然有你好受的。

    “臣杨延和，叩见陛下。”

    “起来吧，这么晚了首辅大人还来见朕，是有什么要事么？”林羽连床都懒得起，实在是没心情应付这个老家伙，随便吧。

    “启禀陛下，这些天陛下也召见了各级官员，不知陛下何时上朝，大位已定，免得天下人议论。”杨延和语气平淡，只是林羽听着非常的不爽。

    他最讨厌这种随时将自己矗立在道德的制高点上的人了，好像林羽不上朝都是他的错了，他不上朝就要被天下人耻笑啦？

    实际上这家伙巴不得呢，林羽不管事一切自然是遵循之前的条例，权利牢牢的握在内阁的手里，那还不好嘛。

    “明天吧，明早上朝，正好我也有点事要宣布。”林羽摆了摆手，不想过多的纠缠。

    杨延和愣了一下，没想到皇上这次这么轻易的就答应了，这让他有点猝不及防啊，而且有事要宣布，会是什么事呢？

    “延和还有什么事么，如果没有的话那就退下吧，朕要休息了。”林羽打了个哈欠，这家伙杵在这，看着就碍眼，关键自己现在还要靠他办事，烦啊。

    “是这样的，不止早前和陛下商量的皇考之事，陛下心中可有定夺？”杨延和没有走，再次旧事重提。

    林羽是真想上去给他一个大逼斗子，这家伙诚心找事是吧。

    “此时容后再议吧，杨大人没啥事就回去早些休息吧，明日还要上早朝呢。”林羽翻了个白眼开始下令逐客了。

    这家伙就是缺心眼，林羽都不想提这个事情的，换爹这种事怎么可能答应，要不是他和现在的爹妈没感情，他立马就把老妈接到皇宫里住，你杨延和干阻拦就给你一起办了。

    只不过吧，他也不知道该如何面对朱厚熜的母亲，再加上自己也没有之前的记忆，林羽的意思就是将错就错，正好杨延和阻拦，你退一步我退一步，大家就这么算了。

    谁知道杨延和三番五次的挑衅，要不是自己羽翼未满，现在就办了这个老家伙，实在是气人。

    “那臣便先行告退。”杨延和告罪一声便离开了。

    “干，这老家伙真是不识抬举啊。”林羽有些愤愤不平，我圈圈你个叉叉的，林羽这么好的脾气都被这家伙给惹火了，三番五次的试探，没完没了了是吧。

    “陛下，要不派人查查，杨大人当首辅这么多年，屁股总有不干净的地方，只要肯查，总能......”谷大用连忙上来表忠心，不作就不会死啊，这个杨延和胆子还真大。

    “算了算了，随他吧，也蹦跶不了多久了。”林羽摆了摆手，他也就是气不过，办杨延和容易，但是杨延和的办事能力还是不错的，而且办了他之后朝局动荡，他又没有能力接手，到时候还是要放权给下一任首辅。

    那他做了这些事不就跟没做一样么，到时候可能还会引起世家的反弹，最后他肯定没啥事，但苦的就是百姓了。

    他当过平头老百姓，知道政策不好的时候小老百姓有多苦，所以今天这事他忍了，只要杨延和能够尽心办事，他甚至可以让他安享晚年。

    “陛下难道就真的一点反制措施都不做吗？”谷大用有些失望，他不求扳倒杨延和，起码也要恶心恶心他吧，但是目前看陛下这个样子，这是打算大事化小啊，这如何不让他失望。

