    从夏天灵发出一级战争动员令起的三个月之内，整个斗罗大陆北方都快速动了起来。

    大量的物资从各地的战备仓库、生产工厂装进火车车厢和储物魂导器，以各种各样的方法被急速运送到武魂城。

    审判军和普通人军团中的精锐已经全部完成集结，全部列装上了研究所新研制出的新型装备。

    制式的特殊合金板甲已经成为了军队的标配，足以防护魂尊以下级别的任何攻击。

    除了杀戮战团使用的均为猎魂步枪和百锻战刀之外，其余部队皆装备有强化版的诸葛神弩，配备大量爆裂穿甲箭。

    不单单是普通人士兵, 直接隶属于武魂殿的审判军团同样拿到了新式装备。

    最基础的当属一字、二字斗铠。

    这种足以批量制造的东西对于家大业大的武魂殿来说集体配发并不是什么困难事。

    什么斗铠必须自己参与制作那纯粹就是扯犊子的事。

    充其量就是一件装备罢了，还能有什么玄乎的？

    难不成你仅仅画了张设计图，制作出来的斗铠就能自动跟你绑定？

    别搞笑了。

    以通用模板批量出产的斗铠可能在个性化上不如自己亲手制作的用着顺手，但如果只是将它作为一件力量放大器来使用，已经足够了。

    军队中不需要搞特殊，也不需要搞个人英雄主义。

    军队需要的仅仅只有整齐划一和听从指挥。

    科技爆炸带来的不仅仅是装备上的革新，更有作战思路的转变。

    原本来说，只有直接隶属于千仞雪麾下的天使部队内拥有一只可以进行空中作战的魂师小队。

    但现在, 经过对悬浮法阵和推进器的深入研究之后, 魂导师们足足提前了一万年就将飞行魂导器带到了这个世界上。

    可以说在飞行魂导器问世之后，审判军已经全部拥有了飞行作战和快速行军的能力，战斗力直接飙升了数个档次。

    再加上每个指战人员都拥有的通讯器，指挥官们可以以最快的速度将命令实时传达给基层。

    基层官兵也可以及时将信息反馈给上层将领，不必担心战机和信息的延误。

    至于修为低的魂师和普通人如何给魂导器充能这件事也不必担心，龙渊艇缩小组件的研究如今初见成效。

    大量缩小后的充能、储能设施被装入了后勤和军需官们的储物魂导器中，等待在战场上发光发热。

    就如同电动汽车的充电桩一般。

    只要连上充能光缆，快速充能不是问题。

    ......

    此时，在武魂城教皇殿中的会议室内。

    除了正在冲刺神考的几人之外，武魂殿下属全部的主战封号斗罗们全部集结于此。

    上一代和上上代的强者们尽数出场。

    七位供奉已经全部依靠深海魔鲸王的能量突破到了九十九级。

    长老团的成员们也普遍在原来的基础上提升了两到三级，已经有数人达到了超级斗罗的程度。

    骨斗罗、剑斗罗、唐昊、独孤博、杨无敌、呼延震、金老爷子、洛红尘等等这些夏天灵的下属、朋友和师长们同样在此，身上的气息比几年前有着长足的进步。

    就连隐藏了足足十年的宁风致也现身了。

    超级斗罗级别的修为惊掉了在场封号斗罗们的一地下巴。

    借着这个大陆强者云集的机会，宁风致也将七宝琉璃宗正式更名为了九宝琉璃宗。

    如今，武魂殿的实力已经膨胀到了一个空前绝后的地步，足足拥有十几名极限斗罗！

    封号斗罗与超级斗罗更是数不胜数！

    这套阵容哪怕放在两万年之后的斗三时期都足以轻松平推大陆, 顺便再车翻了那所谓的一百层深渊。

    可惜，年青一代现在在场的就只剩下了夏天灵、千仞雪以及宁荣荣三人。

    在半个月前，胡列娜收到了来自色欲之神的神考。

    焱获得了大地之神的认可，而邪月则获得了傲慢之神的认可。

    如果在半年前，夏天灵一定会十分欣慰自己师姐和伙伴们接连得到一级神祇的传承。

    但放在现在这个时间点，他只觉得心中一沉。

    这代表着色欲之神、傲慢之神两位原罪神身受重创，即将陨落。

    掌控着土元素的大地之神，也叫土元素之神可以说是神界中防御力一等一的存在。

    现在，就连他也不得不将自己的神位传承而出，可想战争的惨烈程度。

    夏天灵坐在会议桌的首位，目光环顾桌案旁的诸多超级斗罗，以及后方站立着的普通封号斗罗们。

    他轻轻咳嗽了一声，严肃的开口说道：“诸位，一个月前特工接回的那队星罗难民你们都见到了，大陆南方的惨状已经无需多言。在戴沐白残暴的统治之下，那里的人们生活在水深火热之中，随时可能死亡。”

    “曾经的魂师界七大家族已经疯了，他们已经集体堕落成为了邪魂师，为了一己私利屠杀大量平民与魂师用于修炼邪法。”

    “这一次，咱们武魂殿倾巢而出，势必要将这颗毒瘤从斗罗大陆上铲除！还世间一个清静！”

    “发下去的资料你们都已经看过, 在接下来的战斗中，我们极有可能会面临到一种名为圣灵的生物，他们甚至要比九十九级的绝世斗罗还要更强。”

    “都说天塌了个子高的顶着，但我们已经是大陆上个子最高的一群人。我们身后有着我们热爱的家乡和人民，有着妻儿老小，有着宗门数万年的传承，我们退无可退！”

    “当然，生命只有一次，没有人想死。如果有人害怕，现在可以退出。”

    “我以我的封号和武魂起誓，如果有人现在想要退出，我，武魂殿代理教皇，星火斗罗夏天灵，绝不会对退出的人予以任何手段。”

    锐利的目光扫过每一个人的脸上，没有任何人展露出胆小和怯懦的表情。

    有的只有坚定！

    坐在千道流旁边的金鳄斗罗狠狠攥紧了拳头，骨节发出咔咔的声响，眼中几乎要喷出火来。

    千道流抬手握住了金鳄斗罗的手腕。

    两相对视，一切尽在不言中。

    如果说在场的封号斗罗中有谁对于七大家族最为痛恨，那绝对是千道流和金鳄斗罗二人无疑。

    千道流的父亲和祖父，金鳄斗罗的恩师，可都是死在了数十年前的那场浩劫之中！

    当年的那位教皇带领全体供奉迎战圣灵，武魂殿足足战死了十余位九十五级以上的封号斗罗啊！

    如此重大的损失差点令这巍峨的魂师圣地都一蹶不振。

    两个月前刚收到情报人员传回来的消息的时候，夏天灵将自己关于邪魂师与七大家族的消息和两位老爷子简要描述了一下。

    只是短短的几句话，脾气暴躁的金鳄斗罗愤怒到差点当场暴走。

    这一次，两位武魂殿年纪最大的老人含恨出山，势必要亲手斩杀圣灵和七大家族的邪魂师，以祭奠战死的亲人！

    武魂城外。

    数十万大军排列成方阵，整装待发，等待着诸多封号斗罗们的检阅。

    人头攒动的大军无边无际，旌旗招展，秩序凛然。

    谷閌

    他们以千人为单位，如钢铁雕塑般耸立。

    站在最前方的无疑是最精锐，也是配备了最先进武器的杀戮战团。

    他们英姿笔挺，手持猎魂步枪，身上穿戴着掺杂了禁神石粉末制成的特殊合金板甲。

    防御力极强不说，而且可以无视灵域境以下的精神探测。

    在杀戮之都呆了将近十年的他们，哪怕面对封号斗罗的来袭都不会有丝毫动摇，完全化身为了无情的杀戮机器。

    在这帮疯狗的眼中，哪有什么封号斗罗袭击，那叫人形自走一等功！

    杀戮战团后方，是武魂殿直属的十万护殿军。

    骑兵身着乌银战甲，胯下一水的十年麟角马。

    背后的马槊和马鞍上挂着的重骑枪枪头皆为百锻合金打造，攻击力非凡。

    再后方，是其余地方抽调来的最精锐的步兵团。

    他们大多出身于原先帝国与公国的禁卫军之中，当真可以算得上是千里挑一，无一不是精锐中的精锐。

    直接隶属于武魂殿的审判军团独立于普通人军队之外，身着统一的制式斗铠傲然而立。

    在他们的储物魂导器中，大量的军火和战争魂导器几乎是能装多少装多少。

    单是子母追魂夺命胆这帮人就一人拿了十个都多，把武魂殿十多年攒下来的家底掏空了将近三分之一。

    他们之中的每一个手中都沾染着邪魂师的鲜血，并且都拥有着杀神领域。

    在面对邪魂师的时候，审判军就是当之无愧的死神与梦魇。

    从天空之中向下俯瞰，军阵肃杀的气息让夏天灵满意的点了点头。

    没白费他将近十年的时间，投入了不计其数的金魂币进行整顿与训练，列装了不计其数的昂贵装备进行强化。

    如此铁血强军，此战必能势如破竹！

    在场的士兵没有原著之中的将近三百万，仅仅只有数十万。

    哪怕算上审判军和一部分后勤人员、医务人员、随军记者等，满打满算都不到五十万。

    这并不是夏天灵托大，这些部队绝对已经够了。

    非但足够，甚至已经是超额集结。

    在装备已经近乎于形成科技代差的时候，军队这方面真的贵精不贵多。

    至于像原著中那样倾尽国力拉出来两百万的主战士兵和五十万的后勤农夫，那就有些没必要了。

    哪怕抛却魂师的因素，同样都是普通人军队对战。

    武魂殿一方的士兵身上的战甲甚至能在一定时间内无视魂尊的攻击，而手中最常规的武器诸葛神弩则可以在一百米之内秒杀不开第四魂技的魂宗。

    如果换成爆裂穿甲箭的攒射，就是同等数量的魂宗军团来了也绝不可能打赢。

    当初杀戮之都中那个魂帝级别恐怖骑士斯科特和一千黑甲军、疯子魂斗罗就是最好的例子。

    一轮饱和打击过去，我方零战损，敌方百分之百战损。

    这还没算上猎魂和噬魂两大杀器，魂师军团携带的魂导器，甚至是敌方士气和补给的因素，只是做了单纯的加减法。

    要是这样都能输，武魂殿一方干脆集体重开算了。

    说一千道一万，甚至这都还不是重点。

    在这场大陆战争当中，武魂殿一方的顶级装备还都是次要的。

    战争中主要打的是什么？

    是后勤。

    在后勤补给这方面，这支不足五十万人的军队堪称无解般强大。

    为什么？

    因为研究所在解锁了空间魂导器的制作方法之后魂导师们就一直没闲着，几乎是日夜不停地疯狂制作。

    在战争的前夕，每一名士兵都至少分到了一枚至少拥有五立方米以上空间的储物手镯，可以严丝合缝的镶嵌在全身板甲内部。

    所有的武器装备和特殊补给，甚至是一部分应急口粮和应急药品全都装在这个储物手镯之中。

    在战斗中无论是取拿武器还是更换箭矢，服用药物都极为方便。

    过去三个月之中，武魂殿花费了超过上千万金魂币，不计代价的生产了大量的启灵丹，将其散在水中让所有士兵进行饮用。

    虽然不能让他们全部成为魂师，但生成的一丝魂力打开储物手镯却没有任何问题。

    负责操纵猎魂大炮的炮兵们更是领取到了猎魂和炮弹专用的储物装置，可以轻松完成转移和部署。

    在后勤士兵身上，专用的储物魂导器中装配了大量的军火、粮食、副食、饮水、药品、储能池、充能光缆、一体化魂导灶等等各种必要或者可能用到的物资。

    这也就意味着，武魂殿不需要多出动一兵一卒进行后勤保障。

    无论是口粮还是军火，一切都被士兵们贴身携带。

    在不出动任何补给部队的情况下，这支堪称武装到牙齿的部队甚至可以持续作战半年以上。

    哪怕真到了弹尽粮绝的地步，夏天灵还可以打开空间之门肉身带货，用堪称无限容量的乾坤戒一顿猛装。

    像是原著之中那种什么守护补给线、奇袭补给线之类的行动就可以省省了。

    我根本没有补给部队和物资仓库，你奇袭个寂寞。

    完成大陆工业化之后的多年蓄力，武魂殿的强大实力在这一刻展露无遗。

    进行一场如此烈度的大陆解放战争，武魂殿甚至无需像原著中，甚至是像戴沐白那般倾尽国力去压榨百姓。

    仅仅是平日里依托强大工业体系生产并储存的战略物资，就足以支撑一年以上的高强的作战。

    伤筋动骨？

    那是个什么东西？

    不存在的。

    半空之中，几十名封号斗罗集体压低了高度，来到大军前方。

    以夏天灵为首，众人皆迎空而立。

    夏天灵的眼眸骤然间变得纯粹，口中咆哮出一声龙吟。

    滚滚的声浪直冲云霄，浑厚而清朗的声音远远传去，就像是一头神龙迎空翱翔。

    这一声长啸传遍了整个在场任何一名士兵的耳朵。

    在这声龙吟之下，他们非但不觉得自己的身体受到了压制，反而觉得自己体内有什么东西被点燃了。

    血脉在沸腾，武魂在咆哮。

    数十万大军的士气在这一瞬间便达到了顶峰。

    没有任何的演讲和战前动员能比这样一声龙吟更能激发士气的了。

    “此行，解放全大陆！横扫七大家族！诛杀暴君戴沐白！”

    “剑指星罗，出发！”

