    第35章 九头炎狮

    事后，两人一直谈到很晚，苏城才离开。

    离开的时候，苏城感觉还挺轻松的，因为和千仞雪聊天，莫名的让人舒心，他们两个，意外的有话题。而千仞雪也是有这样的感觉，虽然苏城说话老气纵横的，但总是一针见血，并且观点新颖，和他聊天让人心情舒畅。

    总的来说，她现在对苏城的感官还不错，可以的话，最好是收入自己麾下。现在就看明天的比赛如何了，要知道，这次的对手，可是她亲自为苏城挑选的。

    眨眼间，就到了第二天晚上，今天是苏城和他对手的对决，来到选手的休息室，苏城开始热身，还没有上台，就可以听到外面观众喧闹的声音，可以想象，现在整个主场馆，绝对坐满了人。

    敖主管走进休息室，看着还在准备中的苏城，笑着说道：“怎么样，紧不紧张？你这次的对手，可是在赢一场，就可以直接晋级紫金勋章的存在。”

    听到敖主管的话，苏城摇了摇头，他昨天就已经看过对方的资料了，他这次的对手，是一名拥有九头炎狮武魂的魂师，目前的斗魂战绩，是四十胜一负，等级是二十九级，这家伙除了出道的时候输了一场之外，之后的战绩居然是全胜，由此可见这个家伙的实力有多恐怖了。

    不过对方的年龄已经15了，在苏城的眼中天赋还是差了点，不过战力不错，将来应该也有成为封号斗罗的机会。

    看到苏城的样子，敖主管总算是放心了，这就表示对方已经完全掌握了对手。

    没过多久，就有人提醒他要上台了。

    台上的主持人，现在也在热血沸腾的解说。

    “亲爱的观众朋友们！现在你们看到的是一场世纪对决，战斗的双方分别是来自于天斗大斗魂场的豪强九头炎狮以及我们索托大斗魂场的耶梦加得选手！各位，这次的挑战者九头炎狮，可以说是历届挑战者以来最强大的一位！他在高手如云的天斗大斗魂场中，取得了四十胜一负的惊人战绩，同级之中早已无敌，不知道能不能撼动耶梦加得的王座，接下来的比赛让我们拭目以待吧！”

    说完，两名选手从擂台的两边缓缓上台，看到自己这场比赛的对手之后，苏城难得的有些兴奋，他听说过九头炎狮这个武魂，传说中，这个武魂即便是和蓝电霸王龙相比，也只是稍逊一筹罢了，而他面前的这个选手，虽然脸蛋还有些稚嫩，但是身上的肌肉却异常发达，感觉每一块里面都充满爆炸性的力量。

    在两人碰面的瞬间，台下的观众就爆发出惊人的欢呼声。

    “干碎他！耶梦加得！老子在你身上花了大价钱啊！”

    “新来的，给我揍扁耶梦加得！！！”

    ......

    各种各样的声音从观众席上传来。

    苏城的对手也开口了：“就你叫耶梦加得是吧，徒有虚名罢了，等下，我就会让你知道，衡量一个魂师的强弱标准，只有力量！等着被我打下擂台吧。”

    面对对方的挑衅，苏城并没有说什么，只是在心底决定给这个年轻的家伙上一课，让他知道什么叫做残忍。

    “开始！”

    说完，两人瞬间武魂附体，九头炎狮魂第一时间朝着苏城冲了过来，还没有接触，苏城就感受到了一股热浪在不断的朝着自己靠近。

    和以前的程序一样，苏城的第二魂环直接发动，猛毒之怒从口中射出，巨大的紫色光波直接朝着对方喷射过去，速度之快，根本让人无法躲避。

    看到这一幕，九头炎狮魂师却是嘴角上翘。

    “自创魂技！怒涛之炎！”

    说着，对方的第二魂环开始不断闪烁，随后，一个巨大的火焰浪潮朝着苏城的猛毒之怒席卷而来。

    紫色的广播和火红色的热浪交织在一起，瞬间，两人的攻击同时抵消，苏晨的猛毒之怒，居然被抵挡下来了。

    看到这一幕，苏城有些不敢相信，自己可是在右边对波...不是，自己可是千年魂技啊，居然被破解了，这家伙，果然有点东西。

    对方的火焰，应该可以说的上是极热之炎了吧，毕竟，只有极寒和极热才能勉强抵消他的第二魂技。

    “哈哈哈，千年魂技就这？我还以为多狠，现在千年魂技对我不起作用，受死吧你！”

    说完，对方身上的第一魂环亮起，随后，对方的沙恩上，突然开始冒出层层火焰，九头炎狮第一魂技，赤炎魔甲！

    看到这一幕，苏城也是连忙用出蛇身，同样朝着对方冲了过去。

    可以很明显的看到，苏城的速度，比起对方要快了不少出手速度也是同样如此，不过在苏城的攻击即将落在对方身上时，对方却没有躲避，按照他的计划，苏城这种敏攻系魂师，身体承受能力肯定不强，只要对方的攻击击中自己，自己抓住对方，随后近身肉搏，对方就不可能是他的对手。

    然而，在苏城的攻击落在对手身上时，九头炎狮魂师感觉自己的胸口像是被一辆马车给撞到一样，因为巨大的冲击力直接被打成弯曲的虾米状，别说是反击了，这一下差点直接站不稳。

    随后，苏城抓着他的头发，把他的脑袋提起来，说道：“谁跟你说我没了第二魂技就什么都不是了，我最强的，是肉搏啊！”

    说完，就一拳打在了对方的下巴上。

    “咔嚓！”

    下颚骨裂开的声音传来，九头炎狮魂师整个人后仰倒飞在空中，直接两眼一番白，晕厥过去。

    苏城看都没回头看一眼，就转身离开了，早就说过了，这些大魂师和他战斗，就是浪费时间，武魂品质没有达到神级，大魂师这个阶段看都不要看他。

    “耶...耶梦加得获得胜利！”

    不得不说，肉搏在视觉上的冲击力有些太显著了，裁判一时间都有些吓到了，而台下的观众，似乎是被苏城的转身给点燃了一样，立刻发出了海啸一般的欢呼声。

    (本章完)

