
　　朱南圳沉呤了一下，才道：“如果这次庐州府再拒绝，卢知府会受到什么处罚？巡抚衙门可以直接撤了他的官职吗？”

　　常清德迟疑了一下，才道：“那到不能，依大清律法，一切官员的生杀撤裁皆由朝廷中枢裁决，应是由巡抚衙门向朝廷上奏弹亥，朝廷再依情裁决，不过按大清惯例，若是巡抚弹亥知府，朝廷多半会准批的，因此若是安徽巡府上奏朝廷弹亥，卢知府轻则丢官罢职，重则下狱治罪。”

　　朱南圳道：“也就是说现在你们卢知府只能在我们和清廷之间做一个选择，没有再左右逢源的空间了。”

　　常清德苦笑了一声，道：“正是如此。”

　　朱南圳点了点头，道：“常先生，我们接触的时间虽然不长，但在这段时间里，庐州府确实给了我们许多帮助，可以说这个营地发展到现在这一步，庐州府对我们的支持，也是原因之一。这一切我们都记在心里了。”

　　常清德赶忙道：“那里，那里，贵众救灾济民，仍是大仁大义之举，也是解我们庐州府之困，如果没有贵众到来，只怕是早己酿成了灾民之乱，因此我们做的这些事情，也是应该的。”

　　朱南圳道：“好吧，我可以给你交个底，如果你们卢知府真的在清廷那边混不下去了，我们这边可以欢迎他过来，我们不仅可以对他提供保护，而且会量材使用。”

　　常清德赶忙拱了拱手，道：“多谢朱主任的厚爱，朱主任的话在下会如实回报卢知府。”

　　朱南圳道：“现在的天下大势，不用我说你和卢知府都应该清楚，我想卢知府恐怕也不想为清廷尽忠吧，因此还请常先生转告卢知府，好自为之，不可自误。”

　　常清德连连点头，道：“是，是，在下定会如实转告，如实转告。”

　　虽然华东**在原则上在安徽、江苏等省在水灾之后是只占据农村、乡镇，而暂时避开大城市，以暂时避免和清廷全面开战，但如果有机会，也不用付出太多代价，占据几个位于战略要点所城市，还是可行的。如果能够说服卢成祥投靠华东**，就可以垂手而得合肥这个战略要地，这当然是相当划算的。

　　话谈到这一步，常清德这次来拜访的目地也己经达到了，于是起身告辞，回到合肥，并立刻去面见卢成祥。虽然这时卢成祥正在装病，拒不见客，但常清德是一定要见的。并且还将常清德领到内室密谈。

　　常清德当然也不会隐瞒，将自己和朱南圳交谈的内容详细的对卢成祥说了一遍。而听完之后，卢成祥双眉紧锁，沉呤不语，过了好半天才道：“常先生以为如何？”

　　常清德道：“东翁，此番巡抚的要求，庐州府能够拒绝吗？”

　　卢成祥摇了摇头，道：“这次恐怕是拒绝不了的。”

　　常清德道：“那么，就如巡抚之令，出兵驱逐华东**，又能够做到吗？”

　　卢成祥苦笑了一声，道：“也做不到。”

　　常清德道：“这便就是如朱主任所言，如今东翁只能在华东**和朝廷之间做一个选择，没有再左右逢源的空间了。而如今天下大势，华东**取得天下，开朝建国，建基立业已是大势所驱，非人可为也。”

　　卢成祥沉默半响，道：“食君之禄，当忠君之事，我食朝廷之禄已有10余年，虽不敢说有大功于朝廷，但也算是兢兢业业，克守为臣之节，何况朝廷也未曾负我，一但背清投靠华东**，岂不为腻臣了吗！为终身之辱”。

　　常清德道：“东翁所言虽然有理，但如今这世道却是行不通的，自古道‘良禽择木而栖，良臣择主而事’，又道是‘大丈夫相识而动，驱吉避凶者方为君子’，何况朝廷这数十年来，虽不算是倒行逆施、严刑暴政，但却是不思进取、万马齐喑、丧权辱国，实在是气数己尽，此刻弃清而投靠华东**，并非是背国之臣，而是弃暗投明，何况东翁不为自己，也当为家小子孙着想啊，因此请东翁千万不可自误啊。”

　　卢成祥又沉呤了一会，才道：“也罢，也罢，大势所趋，非人可以逆也，好吧，就劳你再去一趟，和海外华人把事情说清楚。”

　　常清德赶忙道：“是，学生明天就去。”

　　卢成祥点了点头，道：“辛苦先生了。”

　　于是就在第2天，常清德又赶到营地，再次和朱南圳会面，说明卢成祥愿意投靠华东**，而朱南圳也对卢成祥的决议表示了赞成，并且对卢成祥的下一步行动做出指示，现在庐州府可以先给巡抚衙门发一份公文，仍然还是推托之言，看巡抚衙门的反应再说，如果清廷没有裁撤或是抓捕卢成祥，那么卢成祥仍然还在庐州府任职，暂时不要暴露自己的身份。等到裁撤或是抓捕决议下达之后，再做处理。

　　这个决定到是正中卢成祥的下怀，虽然他已经决定投靠华东**，但从心里来说还希望能够保持这种骑墙状态，维持左右逢源，一直到局面明朗化。朱南圳的这个指示，正好可以让卢成祥暂时维持这种状态。至少在华东**这边是可以的。当然，有了朱南圳的承诺，卢成祥的底气也足了，于是在回复巡抚衙门的公文中，卢成祥表示庐州府受灾严重，损失巨大，现在只能拒守庐州府城，而无力驱逐海外华人，请巡抚出兵，扫寇平贼。其实这是反将了巡抚衙门一军，看巡抚有没有出兵的能力，反正按清廷的规则，只要守住府城，责任就不大。

　　而在营地这边，朱南圳送走了常清德之后，回到了办公的帐蓬，正坐在帐蓬里办公的谢涛见他回来，立刻递给他一份电报，道：“你看看这个。”

　　朱南圳道：“又是什么消息？”接过来一看，坐到自己的座位上，道：“上海那边要派记者团来我们营地采访？这是要加大宣传力度啊。”

　　谢涛道：“对，还有罗将军也要过来视查，并且要求我们这次面对视查、采访不要做官样文章，也不搞什么欢迎活动、庆祝活动之类，营地的运行保持正常状态就行了。”

　　朱南圳皱了皱眉，道：“那不是要进一步的刺激清廷吗？昨天老常来了之后，我就说现在清廷己经反应过来了，恐怕是要对我们进行阻挠了。在这个时候还要大肆宣传，这不是要进一步刺激清廷，说不定清廷会挺而走险的。早听我的建议，低调一点不好吗？”M.23sk.com

　　谢涛笑道：“挺而走险？你以为清廷敢出兵来进攻我们吗？”

　　朱南圳道：“那到是不会，现在河南省在我们手里，北洋新军过不来，只靠安徽省本地的军队，根本就不够看。但不出兵却可以做些小动作吗？昨天我下令军队加强对周边地区的巡逻，并且扩大巡逻的范围，结果今天就收到了报告，还真在周边发现了几批可疑的人，而且还抓住了3个，正在审问着。”

　　谢涛呵呵笑道：“要是清廷真的搞出一点小动作来，我们还求之不得呢？既使是给营地造成一定的损失，只要是把损失控制在一定范围内就行。”

　　朱南圳听得一头雾水，道：“老谢，这是什么道理？”

　　谢涛站了起来，打了一杯水，拍了拍朱南圳的肩头，道：“老朱啊！你还是嫩了一点，不懂这里面的套路深着呢？这次我们花了巨大的人力物来救灾，并不仅仅是救灾济民，同时也是宣扬我们的仁义光明形像，一方面证明我们不仅仅是在武力上有能，同时在民治、民生方面，也同样有远超过清廷的能力；另一方面是和清廷作比较，让所有的中国人都看到在这次水灾中，我们和清廷的表现优略，从而为我们下一步推翻清廷作舆论准备，所以这次救灾是不可能低调的，而是应该广泛的宣传，派记者团来采访，也就是这个原因，显然是要进一步的加强宣传，至于这种宣传刺不刺激清廷，并不是我们考虑的范围，或者我们本来就打算借这次救灾刺激一下清廷。”

　　朱南圳道：“这个道理我都清楚，但这和清廷对我们营地做小动作，搞破坏又有什么关系呢！”

　　谢涛道：“你想想看，如果清廷真的做了一些小动作，并且对营地直正造成了伤害，然后我们再将这些事情捅出去，在媒体上进行宣传炒作，你认为后果会怎么样？在这次大水灾中，我们华东**不惜人力、物力，甚致愿意放下政治分歧，全力的救灾，而清廷呢！不仅没有在救灾上做一点小事，反而不断的给我们的救灾工作设置障碍、制造麻烦，甚至是搞破坏。那么你觉得老百姓会怎么看？恐怕是再忠于清廷的人，也会对清廷彻底失望了吧。”

　　朱南圳点了点，道：“原来是这么回事，那么如果清廷没有动作呢？我们是不是自已搞一点，嫁祸给清廷。”

　　谢涛摇了摇头，道：“那不行，风险太大了，这种嫁祸的事情，很难做得圆满，万一出了漏洞反而对我们不利，毕竟我们现在是占优势的一方，没有必要冒这个风险。另外，既使是清廷有小动作，我们也应该尽力防范，不要让营地受损，因为只要清廷做了就行，他做了一，我们可以夸大成十。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第九十二章 安置营（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 