    不管闵昌有什么阴谋诡计，至少药品是真的。大量的药品发放下去，伤者们发出欢呼声，使用了药品后，他们的愈合速度将会提高3-5倍。

    几百年的战争用事实告诉后人一个残酷而现实的数据，战场上死亡的人数不足医院的三分之一。很多人只是受伤，但是如果得不到好的治疗和护理，死亡的概率一下子提高了。受伤的人都是脆弱的，不仅身体脆弱，心灵也脆弱。

    白茅区缺少医生，这么多伤者，一个一个去安慰根本做不到，所以很多伤者其实是患得患失的。药品的出现犹如一记强心针打在他们的身上，信心顿时上来了。

    刘危安对于伤者是十分看重的，每一个受伤了的进化者都是一笔宝贵的财富，他们经历了战争，在血与火的磨练中活下来了，伤势康复后，他们的气质会发生翻天覆地的变化。只要再经历几次这样的战争，一个合格的老兵就出来了。平安战士之所以精锐，就是这样练出来的。

    “省长，梅花商会的工作人员叫你过去一趟。”贾宁急匆匆过来，表情不是很好看。以刘危安如今的身份地位，梅花商会的区域负责人叫他还说得过去，两个普通人的工作人员就想对刘危安呼之即来挥之即去，太不尊重人了。

    贾宁很气愤，但是这件事涉及梅花商会，他不敢擅作主张。

    “除了粮食、药品，我们和梅花商会没有其他的纠纷吧？”刘危安问。

    “没有。”贾宁肯定地道，其他地方他不清楚，白茅区他还是很了解的。

    “这件事你去处理。”刘危安淡淡地道。现在粮食有了，药品有了，他对梅花商会的重视程度直线下降，主要是梅花商会太贪了。

    “是！”贾宁不敢在劝，迅速下去了。

    好消息一个接着一个，药品刚刚到位，小女孩郑莉醒来了。对于这个两次进化的人，刘危安十分看重，第一时间赶过去了。

    负责照顾郑莉的是一个黑铁级别的女进化者，此刻站在门口不敢进去。郑莉警惕一切人，哪怕对方实力远不如自己。

    “你怎么样了？”刘危安大步走进房间。

    “饿！”郑莉看着刘危安以及跟在后面的黄玥玥，眼中的警惕慢慢褪去。

    刘危安露出了一丝喜色，清醒了就好。郑莉的气息起伏不定，这种情况他很清楚，进化需要很大的能量支撑，郑莉没有能量补充，体力被无限透支。换做是一般人，早就挂了，但是郑莉体质特殊，竟然还活得好好的。

    他没有犹豫，把随身珍藏的自己都舍不得服用的力量种子拿出来。郑莉眼睛一亮，她从未见过力量种子，但是本能感觉告诉她这是好东西，目光在刘危安的脸上和力量种子之间来回移动了好几次，最后还是没有抵御住力量种子的诱惑，接过来了。

    一颗，两颗，三颗……

    如果有人看见郑莉吃力量种子的速度，一定会吓得心脏都跳出来，四级魔兽的力量种子，即使是黄金级高手，消化起来也要大半天，郑莉竟然吃饭喝水一般就消化了。

    “还有吗

    ？”二十几颗力量种子，郑莉一口气就吃完了，气息层层高涨，稳定多了。

    “都给你了。”刘危安道。

    “谢谢！”郑莉眼中闪过一抹不易察觉的失望。

    “饭来了。”贾宁端着一脸盆米饭出现在门口，这种事情，本来不需要他做的，他清楚郑莉的重要性才亲自跑一趟。

    郑莉这次没有客气，接过脸盆大吃起来。

    “还要！”

    三分钟干掉一脸盆米饭，这个速度比得上刘危安了。

    “还有吗？”

    如果不是亲眼所见，没有人会相信如此娇小的一个女孩，竟然能够吃下三大脸盆的米饭，菜都不需要。

    “要我做什么？”郑莉把脸盆放下平静地看着刘危安。她不傻，相反，她聪明。刘危安无条件给她吃喝，必有所求。

    “外面有丧尸，能杀多少就杀多少，不用客气。”刘危安道。

    “好！”郑莉干脆利索，拉开窗户跳下去，根本不在乎她身处数十层的高楼大厦之上。

    黄玥玥惊呼一声，跑到窗口向下看，郑莉已经不见了。一团火球拖着长长的尾巴砸在大地上，如陨石坠地，大地震颤，冲击波扩散八方，震倒一片丧尸。

    大地出现一个直径五十多米的凹陷，裂缝延伸百米。也不见郑莉如何动作，一团团火焰射向四面八方，被击中的丧尸冒起火焰，眨眼间就烧成了焦尸。

    郑莉掠向丧尸最密集的地方，所过之处，丧尸纷纷燃起了火焰，没跑几步就扑通倒地，几秒钟后变成了一具焦尸，再也不会动弹了。

    火球忽然暴涨，直径涨大三倍，包裹住一只憎恶，火球之中传出剧烈的撞击声，如重锤敲鼓，声音让每一个人的心脏难受无比，几个呼吸之后，火球缩小，郑莉和憎恶分开，郑莉被火焰笼罩看不见脸色，憎恶全身焦黑，庞大的身躯摇晃了之下，砰的一声直挺挺砸在地上，混泥土的地面出现密密麻麻的裂缝。

    “厉害！”黄玥玥的担心变成了羡慕。她也想像郑莉一样拥有一身好本领大杀四方，可惜她手无缚鸡之力。

    粮食、药品的问题解决了，马上又得解决装备、武器的问题。现代的枪支弹药对丧尸几乎无效，刘危安这次出来携带的新型武器并不多，早已经分配下去了。刘危安和闵昌联系，但是关于这一点，闵昌也没有更好的办法。

    地下王庭藏在地底这么多年，假想敌一直是人类，各种武器也全部针对的是人类，现在突然冒出了不死不灭的丧尸，他们也很无奈。

    刘危安轻轻摇头，难怪地下王庭不敢冒头，一直只能躲在地下，眼界不行。外星人都入侵了几次，他们还把人类作为头号目标，真是愚不可及。

    尖叫声从13层传出来，刘危安化作一道闪电冲过去。是一只猎杀者越过了战士的防线冲进来了。大部分丧尸畏高，没有攀爬的技术，唯有两种丧尸列外，猎杀者和捕食者，这两种丧尸身形灵活如猿猴，不管什么地形都对他们没有影响，攀爬高楼大厦如履平地。

    还在百米之外，能源枪已经出现在刘危安的手上，能量调到最高，无法用语言形容他瞄准的速度，看见能源枪出现的时候，子弹已经射出。

    砰！

    狙击枪震动了两次，因为间隔的时间太短，只能听见一道声音。

    猎杀者的头颅炸开，身体如遭高速飞驰的火车头撞中，射了出去。重重砸在丧尸群中，把几只普通丧尸砸的筋骨断裂。别看猎杀者身材纤细，质量却不轻。

    哗啦——

    玻璃破碎，如一片片锋利的匕首射过来，碎片之中一只锋利的爪子格外引人注目，捕食者，善于偷袭，实力极度强大。以人类为食，饿极了也吃丧尸，憎恶都是他们猎杀的目标，可见它们实力之强大。

    拥有这么厉害的实力，还玩偷袭，进化者里面的黄金级，有三分之一就是死在捕食者手上。

    狙击枪想要调转枪口已经是来不及了，刘危安脚下好似安装了弹簧横移三米，拳头闪电轰出，刹那间，虚空响起了风雷之声。

    “大审判拳！”

    拳头和爪子碰撞，山崩海啸般的力量爆发，爪子刹那破碎，一直延伸到胳膊，捕食者身体失去平衡的瞬间，刘危安倏然逼近，第二拳轰出。

    “大审判拳！”

    砰！

    正中胸口，捕食者的身体炸开，四分五裂。

    这边的捕食者刚刚解决，东面又响起了惨叫声，刘危安赶紧冲过去，又是捕食者，对着受伤的进化者大开杀戒，三十多个进化者，几秒钟就屠戮干净。刘危安杀气如浪，两记‘大审判拳’把它超度。

    惨叫声不断从圆形大厦的各处响起，越来越多的丧尸冲进了圆形大厦，防御线如同蜂窝煤，到处都是窟窿眼。薛爷和郑莉的出现只是遏制了防线崩坏的过程，并不能完全阻止。丧尸的数量太多了。

    刘危安化身救火员，哪里有情况就冲向哪里，速度提至极致，但是个人的力量终究有限，越来越多的人死于丧尸之手，绝望的情绪开始在圆形大厦蔓延。

    在大厦的最高处，小侯爷平静地看着这一切，眼神没有半点波动。这一战，是他对刘危安的考验，虽然和刘危安谈好了合作，但是如果刘危安不能通过他的考验，他毫不介意换一个人。

    乱世出英雄，这个世界上，最不缺的就是英雄。

    杨掌门、不死猫先后受伤，接着吴湘湘的手下，吴三、吴市两人为了救吴湘湘深受重伤，失去了战斗力。少了他们两个高手，防线更加岌岌可危。

    “该死的。”张麻子摸了一把嘴角的血迹，脸色难看之极。他战斗向来疯狂，不畏生死，但是那是在有把握的情况下，如此硬战，随时随地都可能死亡，他还是首次经历，但是他不敢逃，大象虽然没有看他，但是他知道，大象一直盯着他。

    “所有人退守第一层！”刘危安的命令传递下来的时候，所有人的心一松，后退的后果，他们无暇考虑，至少暂时可以喘一口气了。

    迅速退入第一层，重整防线。

    (天津)

    <!--over-->

