    赵姬这个女人，无论如何都是不能碰的，他是长兄嬴政的母亲，是他父王赢子楚的女人，秦国王后，还是他赢成嶠的嫡母！

    在这个时代，赢成嶠称呼赵姬跟嬴政一样，都是称呼为母后，实际上称呼其亲生母亲韩夫人，应该叫做夫人，母亲，母妃在大庭广众下不能称呼，可见关系之亲密。

    要是碰了赵姬，不但对不起长兄嬴政，更对不起父亲赢子楚，战国虽然礼乐崩坏，但也没有崩坏到如此地步，一但事发，七国的天下可谓没有一处容身之地。

    最可怕的是碰了赵姬，极为容易404，哪里敢造次？

    “兄长，母后，我刚刚想起夏祖母还等着我用膳，差点忘记了，先告退了。”

    成嶠看见赵姬的一瞬间，眼珠子一转，嘴巴像开了连发似的，说完就要开溜。

    “站住！”

    “来了还想溜？”赵姬凤眉一挑，似笑非笑道。

    “不是的，母后，夏太后那边真是……”

    “太后那边，本宫亲自去说，不许走。”

    成嶠话还没有说完，就被赵姬给打断了。

    没法，成嶠只好乖乖回来了，真要走了，还不知道会闹出什么幺蛾子呢，反正他肯定要吃亏的。

    “这还差不多嘛，你们两个过来。”

    赵姬脸上露出明艳妩媚的笑容，招了招手，成嶠和嬴政两人对视一眼，无奈的走过去，有些羞耻的伸出自己的手。

    赵姬得意的牵住成嶠和嬴政的手，一边一个，向宫殿里走去。

    成嶠还好，心态放得比较平，既然逃不了，那就看开点，嬴政就看不太开了，他都已经长大了，被赵姬像牵小孩子似的，偏偏还不敢反抗，那是浑身不自在，全身仿佛生了跳蚤似的。

    用膳时，赵姬一边给两人夹菜，一边动手动脚的，捏捏这个，捏捏那个，让成嶠和嬴政两人羞耻感爆棚，只不过一个没表现出来，一个表现出来了。

    用完一顿难熬的膳，成嶠连忙用去跟夏太后赔礼道歉的借口开溜了，

    至于嬴政，他已经管不了了，谁叫两人是亲生母子呢，无论怎么躲都是躲不了的，只能让赵姬尽兴了。

    ……

    回到住处后，成嶠立即让秀娘准备热水，浑身脂粉气，没有一点男子汉的气概，他要好好洗一洗。

    秀娘下去吩咐后，又回来了，手里捧着一个古朴的青铜方盒，盒子上还有利用机关术做成的机关锁。

    “君上，这是有人送来的东西，送来的人交代，这是您要求的。”

    秀娘双手捧着木盒，毕恭毕敬道。

    成嶠闻言顿时想起了这应该是掩日送来的罗网人员名单，想不到动作还挺快的，效率不错，他很满意。

    “放在这里吧。”

    “秀娘，你以后还是叫我公子吧，习惯了，特许你。”

    秀娘闻言欣喜不已，这是她地位的象征，公子待他真好。

    等到秀娘下去，成嶠斜依在床榻上，拿起铜盒，按照掩日告诉他的密码，将八个数字依次在机关锁上转出来，谨慎起见，盒子口错开了身体。

    咔嚓一声，铜盒弹开，没什么异常，三卷淡黄色的竹简安静的躺在铜盒中，成嶠随意拿起一卷竹简，放下铜盒，开始观看。

    这上面记载的是罗网中地网的情况，上面记载的是遍布七国的情报人员，成分非常复杂，贩夫走卒，大商人，游侠，流浪剑客，官员士子，贵族外戚，各种身份的人都有。

    这上面的名字，成嶠看着还挺熟悉的，可以说这张笼罩天下的蛛网已经构架出了框架，初具规模了。

    看完地网卷，成嶠又拿起天罗卷观看，天杀地绝四个等级的杀手皆在卷上，大多数都不认识，不过其中三个名字很熟悉，掩日，黑白玄翦，惊鲵。

    三人皆是天字级，不过惊鲵却不是天字一等，而是天字二等。

    这说明田言她妈惊鲵还没有刺杀魏国信陵君魏无忌和无名时的实力，距离天字一等还有段距离，不过按照年龄推算，惊鲵如今也就十四五岁左右。

    年纪轻轻，就位列天字级，除了罗网残酷的训练和巨大的压力外，惊鲵在剑道上的天赋也绝不可小觑。

    惊鲵虽然在无名手底下没过几招就被击败，但这并不能说明惊鲵的实力弱，除了怀孕的因素外，那无名很可能剑道修为已经踏足宗师之境。

    无名能够坦然赴死，就说明这个人很不简单！

    哪怕无名是宗师，但在天下大势面前，依旧渺小，铁了心是能够保住自己的性命，但国家的命运就不是他能够改变的了。

    这无名依照他的推测肯定是赵，魏，齐三国中某一国很重要的人物，身份不俗。

    有时间去见了一见黑白玄翦和惊鲵。

    放下天罗卷，成嶠拿起最为关注的暗网卷，只听从掩日命令的暗网卷。

    这开头的第一个名字，就让成嶠浑身一震，瞳孔放大，脸上满是震惊之色。

    嫪毐，天字一等杀手，掩日（明），竹简上如此记述。

    嫪毐竟然是罗网的人？

    还是掩日？

    这个“明”字是不是指嫪毐是明面上的掩日，暗罗网的二号人物？

    当今社会，等级森严，能够记在竹简第一位，绝对不是随便记的，很可能这个嫪毐就是暗罗网的二号人物。

    回想起历史上关于嫪毐的事迹，原著中关于嫪毐的只言片语以及掩日透露出的野心，成嶠渐渐明了。

    嫪毐是吕不韦送到赵姬身边的，吕不韦后来倒台，甚至身死，嫪毐事件绝对占据重要因素。

    送嫪毐到赵姬身边，绝对是吕不韦一生中最糟糕的臭棋，这把赵姬，特别是把嬴政当什么了？

    是个男人就不能忍，更别说王了！

    嫪毐被封长信侯，赵姬生两子，嫪毐造反，意图篡位，还真是差点让嫪毐，让罗网给做成了。

    这是一个祸根啊，如果此人不老实，立即找机会干掉，不给发育的机会！

    赵姬是嬴政的亲母，是他的嫡母，真要发生这种丑事，他脸上也绝对没有光，可称耻辱！

    除了嫪毐，以后也得盯紧了吕不韦，免得他给他和兄长，给秦国宗室，给秦国抹黑……

    对了，还有赵姬那里也要注意一些，等他父王去世后，不能让吕不韦勾搭上赵姬。

    没有当朝太后鼎力支持，后宫不与朝廷合流，吕不韦想要独霸朝堂，权倾朝野，绝对没有那么容易！

    如果实在阻止不了，只有那样做了。

    打定了主意，成嶠再次将注意力放在竹简上，将暗罗网中的一个个人名认真的记了下来。

    等到一切看完，关闭铜盒，打乱密码锁上，成嶠亲自将铜盒给藏了起来。

