    张扬看到失魂落魄的杜天野不由得暗自叹了口气，走过去先帮助苏媛媛解开穴道，苏媛媛冷得牙关发颤，哑穴被解开之后，她颤声道：“她说放了解药在我口袋里……”

    张扬闻言一怔，却见苏媛媛从口袋中拿出一个绿色的瓷瓶，张扬接过，拧开瓷瓶，从中俐出一颗赤红色的药丸，一股刺鼻辛辣的味道传来，张扬转过身，忍不住打了个喷嚏，他取出随身携带的银岑插入药丸之中探了探，又仔细闻了闻，确信这药丸正是融阳丸，专门用来解去阴煞修罗掌的寒毒，他递给苏媛媛让她服下。

    杜天野此时稍稍冷静了下来，他低声道：“药丸会不会有毒？”

    张扬道：“她真想杀死苏媛媛用不着这么麻烦！”

    苏媛媛冷到不行，听张扬说药丸没事，马上吞了下去，感觉药丸入口即化，一股热流从她的喉头直贯胸腹，瞬间延展到她的周身血脉，不一会儿功夫，那和奇寒无比的感觉消失的无影无踪，张扬又探了探她的脉息，确信苏媛媛已经恢复正常，心中对文玲的所为感到有些不理解。看来文玲并没有杀害苏媛媛的意思，她只是通过这和方式逼迪杜天野表白心迹，可是文玲的方法过于偏激乖戾，事情搞成了这幅局面。

    杜天野的忙绪明显低落，他向苏媛媛低声道：“我们送你回去。”

    苏媛媛点了点头，她已经猜到了文玲和杜天野之间的关系，虽然她的内心中存在着许多的疑问，可是聪颖如她是不会在这个时候提出问题的。

    杜天野临走的时候，又向苏媛媛道：“小苏，今天的事情，我想你保密。”

    苏媛媛点了点头，轻声道：“杜书记放心，我不会告诉任何人！”

    张扬朝苏媛媛笑了笑，柏了柏杜天野的肩膀，两人一起离去。

    回到张扬的吉普车内，杜天野整个人瘫倒在赢驾驶的位置上，他低声道：“我刺了她一刀，很深！”

    张扬能够体谅到他现在的心理，安慰他道：“我看得清楚，那一刀并没有刺中她的要害，以她的武功，那点小伤根本不会有事。

    杜天野点了点头，他的表情仍然失魂落魄。

    张扬道：“我请你喝酒！”

    人在痛苦的时候，酒精往往是最好的麻醉方式，杜天野喝完杯中酒，望着空空的玻璃杯道：“她怎么会变成这个样子？”

    张扬道：“任何人都会变，她在床上躺了这么多年，十多年没有和社会接触过，性格上发生改变并不意外。”

    杜天野道：“她怎么会有这么厉害的武功？”

    张扬低声开解他道：“这世上想不亓的事情实在太多，既然想不开，就不用再想。”他看得出杜天野对文玲仍然旧情未了，无论是谁处在杜天野的位置上无疑都是极度痛苦的。

    杜天野道：“她应该想起了过去，可是……她气死了我的父亲……”

    张扬道：“杜哥，你做事从来都不是一个拖泥带水的人，当局者迷，旁观者清，其实你和文玲之间的事情很简单，如果你能够原谅她过去做过的一切，你们就可以在一起，如果你原谅不了，那就干脆利索的斩断情丝各过各的日子工……”

    杜天野叹了口气道：“张扬，这辈子我只爱过文玲一个女人，要是说我马上就能放下对她的感情，那是扯淡，可……我绝不可能和一个气死我父亲的女人一起生活，哪怕当初她只是无心之过……”

    张扬将酒杯重新倒满。

    杜天野端起那杯酒道：“以后我再也不会去想她！”

    张扬低声道：“决定了？”

    杜天野点了点头：“今天的事情让我下定决心，我和她之间应该了结了。”

    张扬和杜天野大喝了一场，直到凌晨两点钟方才返回寓所，文玲的出现让他的内心中笼上了一层陇影，他不知道文玲以后还会干出怎样疯狂的事情来，她的身上发生了太多奇怪的事情，解经不通的事情，张扬越来越怀疑，文玲拥有着和自己相同的经历，所不同的是，他已经适应了这个时代，而文玲无法融入这个时代，她在疯狂的和这个时代抗争着：

    夜深人静，文玲一个人站在龙脊山的顶峰，天地之间，仿佛只剩下她自己孤单的站在星光之车，文玲此起的内心是无比孤独的。杜天野的一刀刺伤了她的身体，也刺碎了她所有的幻想，一直以来，她的内心中就有两个极其矛盾的念头在相互交织着，她渴望得到关怀，渴望拥有感情她如此清晰地记得杜天野和她过去的感情……”她将杜天野视为这世上唯一可以停泊的港湾，伤口已经凝结，可是心头的创伤永远也无法弥合，文玲终于明白自己是飘荡在这个时代的一只孤舟，永远也无法靠岸，她对这里已经失去了任何留恋，她要离开，她必须要离开这个不属于自己的地方。

    清晨张扬醒来后首先给罗慧宁打了个电话，虽然文玲举止怪异，可张扬必须要将她的事情告诉文家，毕竟罗慧宁是她的干妈。张扬将昨天发生的事情简略说了一遍，罗慧宁听完，不由得叹了口气，她轻声道：“刚才我打通了她的电话，她说今天下午会返回京城。”

    张扬从中推断出文玲的伤势问题应该不大，他也放下心来，轻声道：“干妈，我觉着玲姐改变了很多。”

    罗慧宁道：“张扬，我明白，可是父母是没有选择的，她是我的女儿，这是永远都改变不了的事实！”

    张扬不由得想起了自己对徐立华，虽然徐立华并不知道，可是除了躯体以外，过去曾经属于张扬的意识究竟还是剩下了多少？有一点他相信，自己对徐立华的感情并不走出于对夺去张扬身体的愧疚，而是他真真正正的对徐立华产生了骨肉亲情，对赵静、对苏媛媛也是如此，看来自己也发生了改变，想到这里，他不由得坦然起来，即便文玲真的拥有和自己相同的经历，那么她应该也不会对自己的生身父母产生歹意：

    在一系列紧张的准备之后，东江新城区奠基仪式顺利举行了，新城区工地之上礼炮齐鸣锣鼓震天，正如省委书记乔振梁在讲话中所说，这一天对平海拥有着重要的历史意义，对东江拥有着重要的历史意义，将会在平海发展史上书写下浓墨重彩的一笔：

    省委书记乔振梁和东江市委书记梁天正联手进行破土莫基仪式，赶来参加仪式的官员和老百姓欢声雷动。

    奠基仪式之后，乔振梁还在众多官员的陪同下来到了青龙潭大堤，新城区建设指挥部副总指挥新城区党工委书记秦清陪同一旁向他们介绍新城区的未来规划……”以及即将施工的重点工程。

    乔振梁站在青龙潭水库大堤上，看到远处正在开挖河道，微笑道：“可以预见，用不了太久的时间，这里就会成为东江市的一个新的亮点：”

    梁天正道：“两年内东江市行政中心建设完成，到时候东江市委市政府全体工作人员都会迁到这里来办公。老市委、市政府的土地会进行公开柏卖，柏卖所得投入新城区的建设。

    乔振梁道：“好！东江老城区已经无法适应改革开放发展的速度，狭窄的街道，拥挤的交通，密集的人口已经严重制约了东江的发展，如果在原有的土地上推衙重建，所花费的代价是巨大的，只有走出来，建设一座现代化的新城，才能够满足未来发展的需要，东江新城的建设一定要高瞻远瞩，要有长期规划，要考虑到以后的发展，要保证城市的建设，五十年甚至一百年都不能落伍！”

    梁天正道：“乔书记，围绕新城区的规划设计，我们做了大量的前欺准备工作，我可以负责的说，我们的城市规划设计可以达到您的期望。”

    乔振梁呵呵笑着点头，他转向秦清道：“小秦，蓝图勾画的再好，只存在于图纸之上，能否把图纸变成现实要依靠你们的工作了！”

    秦清表态道：“乔书记放心，我们新城区建设指挥部的所有干部员工都会全力以赴，争取早日将新城区建设起来。”

    乔振梁颇为欣赏的点了点头道：“年轻人就应该有信心，有干劲！”他又向梁成龙道：“东江今年的步子不小嘛，新城区建设全面启动，国际工业园区开始转型，你肩上的担子很重啊！”

    梁成龙道：“乔书记放心，我身体还凑合，能担得起！”

    乔振梁哈哈大笑起来，看得出乔振梁今天的心情不错：

    中午的时候，乔振梁来到新城区现场指挥部参观并在他们刚刚建好的餐厅吃饭，承包餐厅的这位就是当初老龙潭饭庄的老板，指挥部让他过来承包，也是某和意义上的补偿，搞好和当地居民的关系，听说来了省领导，这位承包人也是拿出了全部的本事，四菜一汤做得鲜美无比。<!--over-->

