
　　肖尘将抬起的右手，缓缓放下。

　　回头，平静的看向那发声的衙役。

　　虽然依旧的面色平静，没有半分的感情色彩，可那衙役心里却泛起一种毛骨悚然的感觉，似乎盯着他的，是一头饥饿的洪荒野兽。

　　“老爷今天不在衙门，你进去也没有用。”额头渗出一层冷汗，衙役的语气登时缓和了下来。

　　“作为一县之令，大白天的不呆在县衙，去了哪里？”

　　“县丞大人不久前喜得贵子，今日正是满月之际。张知县带着衙门众人，今日便去道喜了。”衙役低声说道。

　　“县丞家住哪里？”

　　“一直往北，穿过三四条街道便是。”

　　“带路。”

　　“我这还有值守，不便脱身。您是？”虽然心中惧怕，可仗着自己是县衙之人，那衙役站着未动，上下打量着这看起来格外精神的年轻人。

　　“不是还有一人么？。”肖尘淡淡说道，同时右手一抬，在旁边那巨大的石狮子前爪一拍。

　　“咔嚓”一声，石狮子的前爪，从中间裂开。一道狭小的裂纹，直通石狮底座的最底部。

　　“嘶。。。”一道冷气直接从脚底通到头顶，衙役的双腿不停的发抖。

　　“好，我这就带路，您跟着我便是。”说着，颤颤的带着肖尘，向北走去。

　　虽然一路依旧繁华，可肖尘再也没有心情欣赏路边的风景。

　　过了半刻钟时间，两人来到了一处格外宽大的院子门口。

　　地处顺义县繁华街道，两侧并没有低矮破烂的民房，即便如此，这所大院还是鹤立鸡群般，很是显眼。

　　“这就是曹县丞的家，我可以回去了吗？”那衙役回头，用一种近乎哀求的语气道。

　　“走吧。”肖尘一摆手，径直向着大院门口走去。

　　似乎是到了开席时间，门口并没有人接待，也没有人阻拦。

　　站在门口，肖尘打量着院子里。

　　正对着大门的，是一堵巨大的屏风。上面不知道出自何人之手，绘画着一副山水鸟语图，竟也栩栩如生。

　　绕过屏风，肖尘走了进去。

　　偌大的院子里，满满的摆放着二十余张十人满座的圆桌。桌上鸡鸭鱼鹅一应俱全，桌上的人们正杯觥交错，传杯递盏。

　　在院子的四周，隔着一丈便摆放一个火炉。

　　炉子中炭火正旺，使得周围即使是寒冬露天，也感觉不到分毫的冷意。

　　肖尘的目光，放在了院子那头，堂屋里的一桌酒席之上。

　　这张摆放酒席的桌子，异常巨大，足足可以容纳二十余人同时入席。

　　主位上，坐着一个看起来五官周正的中年男子。一身便装，虽然也是动着筷子，却并没有像其他人一样，开环畅饮。

　　桌子的旁边，一个留着山羊胡的矮胖男子一手拎着酒壶，一手拿着酒杯，正在围绕着大桌，逐一敬酒。

　　身后是一名身材高跷，相貌俊俏的妇人，怀中抱着一个大红襁褓，不时的揭开襁褓观看一下，脸上洋溢着初为人母的喜悦。

　　穿过院落，肖尘径直向着那堂屋走去。

　　那坐在主位五官端正的中年男子，正是顺义知县张起山。

　　不知为何，他今天吃饭总是有点心不在焉，夹菜的右手，好几次抖动的竟没有夹住菜品。

　　霍然抬头，一张年轻而又平静的面孔，映入眼帘。

　　肖尘已经踏入堂屋，盯着那抬头看向自己的中年人：“你是顺义知县？”

　　“敝人正是顺义知县，阁下是。”将筷子放下，张起山站了起来。

　　此人很是面生，定当不是顺义县人，却能在这里找到自己，一定是有恃无恐，今日，需谨慎才行。

　　“清河店连续出了两起凶杀案，张知县却在这里大吃酒席，还真是顺义的青天大老爷啊。”肖尘冷哼一声。

　　听闻此话，还没等张起山接话，旁边的一魁梧男子站了起来“哪里来的野后生，跑到知县大人面前撒野，不把你抓起来关押几天，你就不知道天高地厚。”

　　说着，“哗啦”一声，就将腰间的佩刀抽了出来啊。

　　此人乃是顺义县的捕快头领，平时就负责抓捕一些犯罪之人。

　　今日，竟然有人当着自己的面和知县叫板，如此好的表现机会，怎容错过。

　　看见自己的头发飙，身边的几名捕快那甘示弱，纷纷站了起来，准备拔刀。

　　肖尘将头一偏：“抓我？你算什么东西。”

　　那捕快头领勃然大怒：“今日老子还真不抓你，老子要将你就地正法。”

　　见此情景，那张起山急忙阻止：“慢着，不得胡来。”

　　然而，这捕快头领乃是一介莽夫，气头之上怎听得进去别人的劝阻，手中的制式佩刀在空中划出一个银色的刀弧，就像肖尘的脖子砍去。

　　所有吃酒的人，皆被堂屋的变故惊动。此刻，看见那闪烁的刀光，一些带着孩子的大人，急忙将孩子拉进怀里，捂住了眼睛。

　　众人更是张大了嘴巴，眼睁睁的看着，一个好端端的满月宴，即将变成血溅五步的杀人现场。

　　肖尘依旧直视着顺义知县张建山，似乎对那砍向自己的利刃没有发觉一般，右手轻抬，一个响亮的耳光，抽在了捕快头领的脸上。

　　登时，只感觉一道无法抵御的巨大力道，将捕快头领的身躯，连同身后的椅子，一同摔在了堂屋的墙上。

　　喉咙一甜，一股鲜血就从捕快头领的口中喷出，足足一丈多远。

　　身后的椅子，也“咔嚓”几声，彻底散架。

　　手指机械的颤抖几下，趴在了墙角，不省人事。

　　“阁下稍安勿躁，这清河店距离顺义县城路途遥远，您说的这凶杀案，没有人上报，衙门真的不知情啊。”

　　张建山挡在桌子地下的双腿发抖，盯着都没瞟向墙角一眼的肖尘，颤颤的说到。

　　“路途遥远？凶杀案已经发生了三天有余，顺义县的日常巡查都没有去过吗？还是说，这朝廷规定的每天小巡，两天一大巡，在顺义县，只是个摆设？”

　　看着张建山，肖尘的脸色，愈发的平静。

　　“没有，我前几日，刚刚从清河店巡查回来，并没有发生什么凶杀案啊？我。。。”张建山擦了一下额头的虚汗，颤颤的道。

　　“咳咳。”还没等张建山将话说完，身边的一个瘦弱男子打断了他的话。

　　似乎是听见张建山识趣的闭嘴，男子缓缓站了起来。

　　“阁下是谁，凭什么在这里指责一名朝廷命官？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第21章 惊变满月宴免费阅读。https://xs.23sk.com 