    封号老者的惨死，让司徒跟王家众人也都是惊愕。

    瞬杀？

    这可是封号上位的强者！

    虽说没召唤出战宠，可要斩杀你一个后辈，需要用战宠吗？

    “小心，她的气息……是封号级！”

    一位王家族老忽然开口，眼中露出惊色，还有几分凝重和忌惮。

    此话一出，全场都是沉寂。

    眼前的唐如烟，是封号级？！

    唐如雨听到这话，满脸震骇，难以置信地看着那道背影。

    她是封号了？

    怎么可能！

    她自己的修炼速度，一直超越这个没用的姐姐，正因如此，她才成为家族里秘密培育的真正少主！

    但她目前为止，也只是修炼到八阶大师而已。

    这样的天赋，已经算是唐家百年难遇了。

    而眼前的她……唐如雨记得她只是七阶而已，怎么一下子跨越到封号级了？！

    其他唐家族老也都是震惊，面面相觑。

    这个被他们默认驱逐的人，不但在这么危急的时刻回来了，跟唐家共存亡，而且还是封号级？

    他们对唐如烟可谓是知根知底，二十三岁的封号级，这要传出去，在整个亚陆区的历史上，都足以留下自己的名字！

    这绝对是全球级百年难遇的天才！

    司徒家跟王家族长都是脸色阴沉，他们也感应到了唐如烟的气息，的确是封号级，而且是封号中位！

    这样的修为，有些离奇。

    他们忽然想到另一种可能，也许眼前这位号称面具的唐家少主，才是真正的唐家少主，而那位被遮掩的唐家少主，反倒是面具，这是计中计！

    如果以此为推测的话，那么眼前这位唐家少主跟之前的那些传言，多半有可能是假的，或是唐家故意放出！

    那位劫持唐如烟的传奇大佬，所谓的劫持，多半是唐家暗中委托此人，目的是将自家少主送到对方身边，交给对方教导！

    他们越想越有这种可能。

    以唐家的底蕴和财力，真要下狠心的话，还是能请得动一位传奇来培育他们后代的。

    只是，眼前这培育的结果，那位传奇显然是花费了不少心血，是真的用心培育，而不是随意打发。

    毕竟，唐如烟先前的资料只是七阶，如今短短时日忽然飙升到封号级，这太突然了。

    “不知道，那位传奇来没来。”

    司徒家族长跟王家族长对视一眼，都看出彼此眼中的顾忌，要说没来的话，他们有些不信，否则眼前这唐如烟跳出来，岂不是找死？

    唐家好不容易做的局，将她的身份隐藏，成为他们情报网中的漏子，她却在此刻孤身出现，陪同唐家殉葬，这不是重感情，而是不顾大局。

    唐家不会让这么没脑子的人当少主。

    王家族长给了司徒家族长一个眼神，这眼神的意思，只有司徒家族长能看懂，他目光微凛，不着痕迹的微微点头，而后悄悄将手放到背后，一道紧急通讯悄无声息的发送而出……

    等背后的手放下，司徒家族长稍微如释重负一般，暗松了口气，随即冷冷地看着唐如烟，道：“既然你主动送上来，今天就一起留下吧！”

    “杀！”

    他一字杀令发出，在他身边立刻有几位封号级踏出。

    这几位封号级气息雄浑，犹如山岳般深不可测，都是封号上位。

    刚刚唐如烟的表现极其惊艳，让不少封号都为之震撼，没能看清她的出手。

    但……你再强，也只是封号级！

    而他们这边有四五十位封号，别说唐如烟只是封号中阶，即便是刀尊那样成名已久的封号极限，都不敢说能在四五十个封号的攻击中，脱身而出！

    几道强势的气息爆发而出，这踏出的四位封号老者都是目光阴冷，这一次他们没有大意，直接召唤出战宠。

    嘭嘭数声，伴随着狰狞的咆哮，战宠落地，将地面践踏得深陷下去。

    看到司徒家的四位成名族老联手围击唐如烟，在唐家这边的众人脸色都变了，反应过来，一个个又惊又怒。

    虽然刚刚唐如烟瞬杀一位封号上位，但多少有点偷袭的意味在里面，此刻知晓唐如烟的修为后，他们犹如看到了希望的火种。

    只要唐如烟能逃走的话，再联合外面隐藏的唐家五代，唐家不会就此灭绝，未来还有崛起的希望！

    “你们这些老东西，联手欺负一个小姑娘，算什么本事！”

    “四个打一个，我呸，不要脸的东西！”

    “司徒家的长辈，就是这么无耻么？”

    一些唐家封号急得破口大骂，他们身体不能动，只能干着急。

    四位出手的司徒家族老脸色阴沉，双目中怒气上涌，但他们没回骂，那样就成嘴仗了，只是在心中暗暗发狠，等会儿解决唐如烟后，他们要让这些开口怒喷的人，求死不能，死得凄惨痛苦！

    “杀！”

    其中一位司徒家族老低喝道。

    嘭！嘭！

    四人面前的战宠立刻发力，地面塌陷，暴冲而出。

    吼！！

    当先是一头龙兽，发出嘹亮的龙吼，震慑全场。

    在其身上有另外两头九阶元素宠所加持的能量，使得其身体轻盈无比，速度极快，同时浑身缠绕火甲，气势凶残，达到九阶极限。

    轰地一声，龙兽张口，一道熔柱瞬间喷发而出，熔柱的高温让全场置身火海，相隔数千米外的风景树，顷刻间自燃起来。

    在场的战宠师，无不释放能量抵挡这高温，如果是普通人在此，会被沸腾的高温直接烫死。

    “如烟！”

    唐麟战看到这一幕，脸上变色，挣扎着想要站起。

    此刻的唐如烟是唐家的希望，他不愿看到她在这里倒下。

    而且对方能在如此危难的时刻回来，在唐家已经将其抛弃，当弃子的情况下归来相助，这份恩情，多少让他有些惭愧。

    熔柱席卷，下一刻，这熔柱却陡然一分为二，在唐如烟面前向左右冲开。

    分裂开的熔流将旁边聚集的唐家精英子弟，生生推出两条火烧的黑道，被熔流席卷的这些唐家高等战宠师，无一例外，全都毙命，而且连尸体都没留下。

    “嗯？”

    看到唐如烟硬接住这一击，在场封号都是一怔，这可是暴焱星龙的招牌技能，又在强势的九阶宠能量加持下，威力发挥到极致，唐如烟居然能挡住？

    很快，众人看清了，挡住这技能的不是唐如烟，而是她……旁边的那只雪白骷髅！

    那只不起眼的骷髅，不知何时，站在了唐如烟面前。

    让人震撼的是，这雪白骷髅什么都没做，只是静静站在那里，这熔柱居然被生生撞散，一分为二！

    这是什么恐怖骷髅！

    不但唐家，司徒和王家也都是膛目结舌，说不出话来。

    唐如烟也没料到，苏平借他的小骷髅会这么快出手，她已经做好抵挡的准备了，她心中有种感觉，这技能，奈何不了她，并且她已经看出了这技能中的弱处。

    不过，既然小骷髅快她一步，她也省力了。

    “死！”

    唐如烟目光冰冷，一股幽冷的气息在她体内荡漾弥漫，让她的思绪变得格外的冷静清晰，她的身体蓦然一闪，迎着熔流杀去。

    在她手里的乌黑魔剑，化作一道黑色的线，犹如死神收割的线！

    噗！

    身影消散，黑光如弧。

    那熔柱顷刻间被斩断，一道暗黑的剑气纵横而出，狠狠撞在这龙兽的胸膛上。

    刹那间，火甲溃散，鲜血绽放，这龙兽发出痛苦的嘶吼，身体倒退出数步，在其胸膛处，一道血淋林深可见骨的可怕伤口出现。

    唐如烟的身影出现，其双足，竟站在这龙兽痛苦嘶吼的头顶。

    “好快！”

    “怎么可能……”

    “这，这是影步神踪？”

    司徒家和王家都被吓到，这是什么速度和力量？

    另一边的唐家众人，也都是震惊，他们认出，唐如烟刚刚施展的，似乎是唐家的三大绝技之一，影步神踪！

    但不同的是，虽然有影步神踪的痕迹，可比他们的影步神踪要快上太多。

    “踏影绝神！”

    唐麟战睁大眼睛，眼中充满不可思议。

    他一眼就认出，这是影步神踪的最高境界，能够快到媲美影子！这影子只是一个比喻，影子的出现，是光的照射，实际上指的是媲美光芒照射的速度！

    当然，说是媲美光速是夸张了，但从这夸张的比喻也能看出，修炼到极致会是何等可怕！

    他也是达到封号极限后，才领悟学会的，那是十年前，而那时他却已经不小，三十多了。

    但眼前……

    才23岁的唐如烟，居然将这秘技修炼到了顶峰？

    在唐麟战一脸震撼时，唐如烟双足一点，已经笔直杀出。

    她的目标不是脚下的龙兽，而是那四位司徒家的封号。

    “血液，杀戮！”

    唐如烟双目中渐渐泛起浓烈杀意，连她自己都没感觉到，她此刻散发出的气势是何等惊人，滔天的杀气从她身上爆发，犹如从魔海中踏出的魔女！

    她一步步踏空而出，快如残影，在距离四位封号上百米时，她蓦然扬剑，浑身的杀意凝聚在手中魔剑上。

    炼血万魔剑！

    嘭！

    一剑出，天地间的光芒似乎都为之黯然熄灭！

    似乎群魔哭号，所有人的视线中，都看到猩红的鲜血之色。

    这血色是从那剑上爆发出来的，耀眼至极，就像无数吨的鲜血炼制而成，刺鼻的血气让一些久经沙场的封号，都有种想要呕吐的感觉。

    “怎么可能！”

    一位封号老者震惊，他怒吼着爆发出浑身能量，施展出司徒家的秘技，无双战拳！

    他朝着视野中的血红一剑，咆哮着挥拳而出。

    剑芒掠过，噗噗噗噗四声，四位司徒家的封号族老全都停滞了攻势，身体僵在原地，而后在两秒钟不到的短暂寂静中，四人的身体瞬间爆裂开来。

    像是体内埋藏了一颗炸弹被引爆，身体撕裂，遍地只剩残肢。

    众人惊骇，说不出话来。

    一剑斩杀四位封号上位？！

    那司徒家的族长，也是一脸震惊，不敢相信眼前这是真的。

    旁边的王家族长同样双目收缩，心中骇然。

    太强了！

    这种力量，绝对是封号极限级的！

    这只是唐家一个晚辈，怎么可能有这样的力量？！

    即便是唐麟战，都未必能做到这一步！

    “等等，不是有秘器镇压么，难道失效了？”

    有人反应过来，忍不住大叫。

    听到这话，其他众人也都反应过来，都是惊愕。

    等看到其他唐家族老，包括唐麟战等人，都是勉强站着的模样，他们才相信，秘器没有失效。

    难道说，眼前这女子，是在秘器的镇压下，依然爆发出这样恐怖的力量？！

    想到此处，不少人都是倒吸了口凉气，要真是这样，那就太太太恐怖了！

    王家族长率先回过神来，他脸色阴沉无比，道：“阁下究竟是谁？”

    他有些不信，能在秘器镇压下，还能发挥这种力量，那已经不是封号极限，而是传奇级了！

    如果真是传奇级的话，这唐如烟又何需跟他们多说废话，直接展露出传奇级的力量，他们只能投降，或是逃命！

    可唐如烟没这么做，他也不觉得，一个传奇在他们面前，有伪装的必要。

    这只能说明，眼前的唐如烟，是冒牌货，如果是这样，就更能解释得通，为什么这位唐家少主，能有如此惊人的战力了。

    “我是谁，你们还不清楚么？”唐如烟冷漠地道，双眸中尽是杀机。

    她踩过那四位司徒家封号的碎尸和血迹，朝司徒家跟王家一步步走去，手里的剑刃上，杀气环绕。

    “哼，管你是谁，今天必死！”

    王家族老眼中露出杀意，低吼道：“全都出手，诛杀！”

    周围的封号都是一愣，他们全都出手，对付一个人？

    “杀！”

    司徒家族长也是愤怒道。

    四位族老被杀，都是他们司徒家的，这让他愤怒到极点。

    听到两位族长发令，其他人也不敢有意见，而且唐如烟展现出的战力，也让他们颇为忌惮，若是单独对战的话，除了其中的几位封号极限外，大多数人，都自知不是这女子的对手，此刻合攻反倒更保险，省得再出现伤亡。

