    “此刀名国恨，本是大夏国镇国神器，可惜未能及时出世。刀成之日，正是大夏国破之时。吸收了大夏国灭之怨念，化神器为妖刃。唯有大夏皇族血脉，才可持有。”

    苏晴缓缓的抽出腰间长剑，“此剑青峰，为青乐县南城铁匠徐铁峰打造。”

    无尘高高举起国恨，周身邪气喷涌四射。

    “我已到强弩之末，撑不了多久了。无需多言，一招绝生死吧。这一刀，灌注我一生武道，你小心了。”

    话音落地，苏晴只感觉天地突然变得一暗。

    意念空间之中，国恨散发的怨念化作乌云遮蔽了天空，带着天地威势俯冲压来。

    苏晴闭上眼睛，周身剑意凝聚于胸间一点。

    在无尘的刀仿佛夹带着天地威势斩下之际，苏晴的剑刹那间绽放出了绚丽的光芒。

    “天外飞仙——”

    刹那之间，绚烂的剑光从苏晴的身前绽放开来。

    那一瞬间的芳华，照亮了天地，静美了人间。

    在场的所有人都在天外飞仙施展开的瞬间，瞪圆了眼睛露出了难以置信的惊讶，眼眸深处浮现出了一抹痴迷。

    在此之前，他们无法想象，世上会有一种剑法能如此的绚丽，精彩！

    剑道修行，向来是化繁为简，化腐朽为神奇。

    一代剑神李青莲曾经说过，剑招越是复杂，动作越是多，其饱含的破绽一定越多

    。剑法的最高境界是无招之境，这个境界的剑招没有多余的动作。没有破绽的剑招仅仅一剑，一刺，必然攻敌破绽，破敌命门。

    到了此等境界，纵然伐天一战也仅需一招而已。

    因为是最简单的一，故而无招。

    此话出自剑神李青莲之口，千年来被练剑之人奉为教典，无人怀疑过。

    但苏晴施展的这一招剑法却似乎与剑神所言背道而驰，如此绚丽的剑招就如同满天绽放的烟花雨一般。但是，偏偏这么繁杂的剑招如浑然天成一般没有丝毫破绽。

    至少在无尘眼中，他如陷入天罗地网包围中的虫子一般，被沉沦，无限的沉沦。

    剑光如漫天流星涌上天际。

    天空数度变幻，恰似雷公电母应和。

    就算再美的东西终有结束的时候，越是美丽的东西存在的就越是短暂。

    当所有人还在震撼于世上竟然有此等惊天动地的剑法的时候，苏晴的剑已经收回剑鞘之中。

    无尘和尚手中的国恨刀，如被风吹散的烟尘一般飞速远去。

    “好剑法！想不到，世上竟然有如此可怕的剑法。这一招叫什么名字？”

    “天外飞仙。”

    “天外飞仙？不错，此招只应天上有……能死在如此风流剑法之下，不枉此生。”

    说着，无尘缓缓摊开手，身体瘫倒下来。

    而后吃力的将身体掰成打坐的姿势，下一秒，无尘的身上喷涌出密密麻麻的血剑。

    鲜血如喷泉一般喷洒而出。

    “嗡——”

    苏晴脑海中突然一震，集案录自动浮现。

    “恭喜宿主，完成案件十七，剿灭极乐门。案件等级，红色，破案难度，难！破案方式，因势导势，运筹帷幄。

    获得积分奖励一千，获得特殊奖励，永久性人物卡一张，神秘礼包一份。

    宿主积分达到兑换奖励条件，请尽快兑换奖励。

    在无尘和尚圆寂的瞬间，苏晴的脑海中集案录的提示也响个不停。

    大玉国都临安城，依山而建气势磅礴。

    二十年前玉国打败大夏皇朝吞并其国土，玉国气运大涨，先皇下令扩建皇宫以镇国运。

    新建的皇宫比原先大了一倍不止，云白光洁的大殿倒映在晶莹的珠光宝气之间。远远望去如空灵虚幻隔断云端的仙宇。

    在皇城的东南角，有一座显得格外突兀且气势不凡的九层宝塔。

    皇宫之中，唯有乾清宫高九层，取九五之尊的极数。其余的一概建筑，高度都不能高于乾清宫。可这座刷着雪白石灰的高塔，但竟然与乾清宫齐平。

    外界对这座高塔猜测纷纭，只有极少数的人知道，这座高塔乃是大玉皇宫最为神秘的部门钦天监的所在。

    钦天监执掌大玉龙脉，维护一国气运，乃是可以与内阁六部，军部三司并列的重要部门。

    钦天监第九层为摘星阁，乃钦天监星主的居所。

    此刻，摘星阁中正有一个须发全白的老人和一个中年壮汉对面而坐，一动不动仿佛石雕。

    双方眉头紧锁的盯着身前棋盘。寂静的空气仿佛凝结，时间也仿佛因为寂静而停止。

    突然，摘星阁中铜铃打响。

    中年男子先是一愣，随即猛地脸色大变，“铜铃声响，国运有变？星主……”

    白发老人抬手，“陛下稍安勿躁，待我查询一番。”

    过了许久，白发老人睁开眼睛，脸上露出了一抹笑意。

    看到星主脸上笑意，中年玉帝脸上紧张的表情收起。他知道，星主脸上只要露出笑意就说明就算国运有变，是福不是祸。

    “陛下放心，是国运增强，并非国运有变。”

    “有何缘由？最近十年玉国奉行休养生息并无大的举措，怎么会国运突然加强了呢？”

    “陛下还记得二十年前那遁去一的西夏气运么？”

    玉帝眼中闪动思索，“当年攻破西夏国都灭其国祚，西夏气运并入大玉，却有三分气运不知所踪，难道这三分气运影响了玉国气运？”

    “那三分气运已融入玉国气运了，我玉国气运再涨引发铜铃报喜，老臣再次恭贺陛下。”

    “哦？这是为何？”

    “来龙去脉，老臣也不知道，但老臣却看到在大江北岸的出海口一处地方吸收了西夏国运，已变成了人杰地灵的宝地。此后五十年，此地必定人才辈出引领风骚百年。”

    玉帝脸上露出笑意，“传令天策楼，查明江州静海府最近发生了什么事？与西夏国运有关。”

    “是！”

    一个声音从摘星阁门外响起。

    与此同时，青乐县南江寺。苏晴授意宫绝风等武林人士将无尘的尸体和柴火堆在一起。

    无尘既然是佛门弟子，圆寂之后自然是要火化的。

    这倒不是苏晴多么尊重佛门文化，而是以防万一，万一无尘这老硬币诈死呢？一把火烧成灰，不信你还能诈尸。

    “苏大人，快来！”宫绝风突然大声喊道。

    苏晴几人寻声而去，来到宫绝风所在的一棵枯树旁。枯死的桃树下，挖出了一具尸骨。

    苏晴蹲下查看起来，“根据腿骨的长度，盆骨的形状可以推测这应该是个十二三岁女孩的尸骨，脸颊盘的骨头上有被啃食的痕迹……”

    苏晴眼中精芒闪动，“这是蚀骨易容的痕迹，这个女孩受蚀骨易容而死。大家去别的树下找找，看看有没有尸骨。”

