    楚靖凝眉不语，这样看来他的猜测很可能是对的。

    可是附身什么的能力也太BUG了吧？

    “你是说那个手链有问题吗？”陈哥感觉很不好。

    楚靖提到了几次，难道是说他的意识在无形间被人影响了？

    陈哥自从升为A级异能者后，便有些自命不凡，认为那些黑衣人肯定是看中了他的潜质。

    就连在兰溪村的时候，火系三人众对他的态度也很温和。

    被王璇带出来后，哪怕他受着伤，那些人仍是以他为首，态度恭敬。

    所以他心里早已认定，黑衣人那方和他是合作互惠的关系。

    结果，他现在却有种自己是傀儡的感觉，一点都不真实。

    楚靖看着陈哥木然的神色，摇了摇头，陈哥知道的也就这么多了。

    “吱嘎~”

    房门被推开了。

    .

    一个身穿白大褂的男人走进屋内，合上了门。

    “我是真的不想摊上你们这个麻烦。”双手插在衣兜，男人看着床边的几人，说道。

    屋内有两张床，各躺了一个，其中一人脸上还有些紫红色的斑块。

    “木哥，如果不是事发突然，我也不会来麻烦你的。”开口的是靠墙的一个光头。

    “叫我木医师就好，我们没那么熟。”白大褂语气有些冷漠。

    光头听到男人的话，眼皮微垂，似在回忆，很快又摇了摇头，向男人躬身道，“木医师，求您救救他们！”

    木医师径直越过光头，手先搭在了左边病床的中年人身上，掌心闪过微茫拂了一圈，冷笑道，“呵，这都还没死呢~”

    光头抿了抿嘴，没有说话。

    “诶，这个就更离谱了。”木医师转向了右边，看着那具还有轻微呼吸的尸体，竟没有一丝上手检查的欲望。

    光头见状，下意识说道，“木哥，求你了，救救许处长吧！”

    “不急，暂时死不了，先坐。”木医师顺势坐在床沿，指了指对面的床位。

    待老沙屁股挨着中年那张床后，白大褂双眼凝视而来，提出了条件，“把你们这次的任务告诉我，我再救人。”

    光头欲言又止，撑在大腿上的手指，不停地捏着，他们尚在任务期间，这不符合规定。

    “老沙，你知道你现在的表情，有多好笑吗？”

    嘲讽了一声，木医师又仿佛回到了多年前的样子，看着曾经的跟屁虫，问道。

    “你知道我为什么跑这么远，却只是开个小诊所吗？”

    低着头的老沙喃喃道，“是为了补偿吗？”

    “是，也不是。”

    白大褂身体竖直，神情中流露过往，“确切的说，是为了救赎我自己。”

    “咚咚！”

    病房的门被敲响。

    .

    女人看到屋内的情景，愣了愣。

    不知是太过慌张，还是怎样。

    一副想回身逃走的样子，却好巧不巧地从内侧带上了门，双腿一软滑落在地。

    “王老师？”楚靖有些狐疑，他不是很懂女人刚才的一顿操作。

    “我，我不是故意的，你不要杀我！”王老师不停摇头，倚着门，缩起身子，双手抱腿。

    呃，楚靖确实从女人眼中看出了慌张，语气听着也不像装的。

    “王璇，你是蠢的吗？！”陈哥有些抓狂，王璇明明可以以屋外的小鬼们要挟楚靖的。

    听见陈哥的话，王老师这才反应过来，手颤抖着要去拧门把手。

    “别动！”

    楚靖眯着眼，冷喝道。

    他觉得这个王老师有些不对劲，但他却又说不出是哪里有问题。

    王璇只觉得心里发凉，一根尖锐的土刺，离她的手，不到一寸。

    “好，我，我不动！”女人咽了咽口水，颤抖着返过身，双手举过头顶。

    究竟是表演？还是？楚靖手抵着下巴，回忆起和王老师接触的过往。

    在育儿园时，不是一个班，接触不多。

    在兰溪村，医务室，除了盯着文朋道，表现还算友善。

    佰仟山至此，对一众小朋友也压根谈不上恶劣，甚至还因为小朋友们责怪了制服男。

    参考依据太少，楚靖有些迷惑了。

    从陈哥的话中，王老师好像就是一个因为贪财，贪图异能，而误入歧途的女人。

    甚至在陈哥打人时，还有加分项。

    包括后面喊人给大家治疗伤势。

    “王老师，要不坐着吧，地上凉。”楚靖笑了笑，不再去想，指了指屋内的床。

    王璇似乎有些不愿，但瞄了眼头上的尖锥，还是缓缓起身，抱着手臂小步走向床边。

    “陈叔叔，我问王老师事情的时候，还请千万不要插嘴哦~~”楚靖笑的很甜。

    看着眼前突兀升起一道尖刺，陈哥嘴巴微动，他妈你这个小鬼干脆直接发狠话就好了，还装纯呢！

    换了个审讯对象，楚靖的态度也更好了。

    至于小男孩心里怎么想的，谁知道呢？

    “王老师，为什么你会跟着陈叔叔一起做坏事啊？”问的很直白，一旁也听见的陈哥心里却是异常膈应。

    “我，我就想赚点钱，成为异能者，换个城市，出人头地。”王老师嘴巴说着，眼泪掉了下来。

    “陈哥开始跟我说的，不会有任何危险，不会死人的，只要，只要委屈文朋道一阵子，就能得到一大笔钱！

    你不知道，陈哥在咱们育儿园的名声很好的，所以我就信了。

    我真的不知道事情会发展到这个地步。”

    楚靖无视了这一段，抓了抓脸，“王老师，我想问一下您，之前在兰溪村医务室，你把小英支到哪去了？还有，陈哥给的东西你用了，对吗？”

    王璇看了看小男孩，眉头蹙起，微微颔首，“是，是的，我用了陈哥给我的手链，让小英去兰登布业带话，想问问村里死的是谁，是不是他们干的？”

    “后面，小英回来，带了纸条，我才知道是他们把村里的易惟兴杀了，就为了引起兰溪村的恐慌，他们说好像还有别的势力，是冲着兰溪村去的，让我和陈哥灵活应变，浑水摸鱼，趁机达成目的。”

    楚靖扫了眼陈哥，“回休息室后，你把纸条和手链给了陈哥，还说了什么吗？”

    王璇愣了愣，直摇头，“我，我在休息室没和陈哥说上话的，施老师不知道是不是发现了什么，一直盯着我们，我只是把手链给了陈哥。

    纸条因为我怕手链效用过了，被小英发现异样，就在食堂厕所冲掉了。”

    没沟通，倒是对上了，这里应该没有什么疑点，楚靖认为王璇和陈利超不可能提前料到会被一个小孩子逼问。

    “那王老师您是怎么从村北带着陈哥到佰仟山的呢？外面那些制服男又是哪来的？”楚靖下了个套，没有提到老沙，也没有说白静在休息室看到的场景。

    “呃，其，其实，我昨晚在休息室就知道会出事了。”王老师支支吾吾，还是开口说道。

    楚靖眉头一扬，故作不知，“哦？王老师说说看？”

    王老师便将休息室的事情大致描述了一番，和白静说的相差不大，只是视角不同。

    “许，许处长也不知是用了什么神通，控制了护卫队的小孙。”王老师直接挑明了，小孙不是被催眠的。

    “王璇？你在说什么！这不可能！不可能！”陈哥不敢相信，明明是他催眠小孙，让小孙喊施秋琳的时候，顺带把手链给王璇。

    斜眼冷视，楚靖礼貌道，“叔叔，别说话了哦，你说的我都知道呢~”

    陈哥虽然有些慌神，喘着粗气，但还是没再闹腾，他明白楚靖的话，其实是在暗指，他现在已经没用了，要是再搅乱，可能会死。

    死，陈哥怕吗？

    怕！当然怕了！过了舒服日子后，陈哥其实比谁都怕死！

    如果现在再给他一次机会，他绝对不会在休息室二层铤而走险，袭击阳晓琦。

    ！

    想到阳晓琦，陈哥心头一惊，硬着头皮，喊道“楚，楚靖，我，我还有话说！”

    “好啊，叔叔你说说看呗~”楚靖嘴角扬起，心中却是有些不耐烦，这陈哥刚才居然藏了东西没说？

    “我也是现在听王璇这么一说，才想到的，我没道理袭击阳晓琦的！”陈哥越想越后怕，嘴皮打着颤，“我不知道楼下会起烟，我更不可能提前准备目镜对付阳晓琦！”

    “小王！是小王！”陈哥脸色惨白，他想起来了，那个能够无视环境分清异能者所在的目镜，是小王给他的：

    （陈哥见到楼下异状，便想对小王催眠。

    小王来了句，“陈哥，看啥呢？楼下在干嘛？”

    陈哥掏出手链催眠小王后，小王却是突然拍了拍包，笑道，“陈哥，我这就去喊人来修厕所，包里有个东西，你可能用的到。”）

    可是，他之前对小王说的后半句完全没有映像。

    “好的，谢谢叔叔，我知道了，你歇会儿吧。”

    真相已经逐渐清晰了，楚靖让王老师继续。

    王璇也是有点怕，全盘托出，在村北的时候，车被罩住之后，阳晓琦就一直盯着她，但之前许处长提前给她交过底，她也是没什么动作，知道后面晕晕乎乎的陷入梦中。

    再醒来时，她看到的是，扛着两个人的老沙。

    一个是中年人，一个好像是小王。

    那个时候她便在佰仟山上了，陈哥也躺在地上。

    随后她发现了一些在山中梦游的人。

    问过老沙之后，老沙就只说是许处长干的。

    “没有其他人了吗？”楚靖瞪着王老师，下意识语气有些冷。

    “没，我，我没看到了，”王璇身体抖了抖，又反转道，“不，我不确定。”

    ？？？

    楚靖问道，“什么意思？到底有没有？”

    “老沙的腰间，别了个袋子，看着倒是能装个小孩，但我当时没敢多问。”王璇很坦诚，仔细回忆着，巴不得什么都告诉楚靖。

    就连楚靖，看着王老师这么配合，差点真的相信对方是误入歧途的好人，现在迷途知返。

    楚靖暗叹，我也很想信，但男人的第七感告诉我，我不能。

    （本章完）

