    人啊，闲的时候感觉到无聊，这干活了又感觉累，人真是纠结的动物。

    拔了一天的草，蹲的腿都肿了，走起路来都打颤，这农活啊, 就是不适合自己，还得想办法挣钱啊。

    收工。

    第一时间往家里去，“这小子，上工慢似牛，下工一溜烟。”

    王秀梅直起腰，抬头，这小子除了干农活不行, 其他的都可以。

    别说其他的, 就看那三间大瓦房，还有那定做的那些家具，那可是全队独一份。

    刘宸整个下午都是拔草、抱草，又累又渴的，这三步并做两步走，先回家吃个西瓜再说。

    刚到村口，就看见一群孩子提着水桶，端着盆往自家走去。

    自家的门口被孩子们围个水泄不通，看见刘宸回来，远远的就迎上去。

    “舅舅回来了，舅舅回来啦。”

    “宸叔，宸叔，看看俺们抓的黄鳝、泥鳅还有甲鱼。”

    熊孩子光着膀子，赤着脚，满身满脸的泥巴，提着水桶、端着盆子站门口，就等着刘宸。

    看着孩子们辛苦的结晶, 刘宸笑了笑：“不错，不错，今天逮的可以，我先进去，先发糖果，等会吃完饭大家就可以来听收音机了。”

    “好啊，好啊。”

    刘宸站在中间，被一群孩子围着，熊孩子欢呼着、跳跃着、大叫着。

    刘宸抱出西瓜，切成小块，孩子们一人啃了一块。

    又拿出糖果，每人分几块。

    几个孩子脸上，身上全是泥巴，也不管，这农村就是不干不净吃了没病，没那么多的讲究。

    吃瓜的吸溜声此起彼伏。

    刘解放和有娣也下工回来了。

    看着满院子里都是孩子，还有好几桶的黄鳝、泥鳅、甲鱼。

    “阿宸，带着孩子们过来尅饭。”

    今天王牡丹没有上工，在家帮忙做饭, 做家具的刘坤祥要在家里吃饭。

    现在做木工的工钱是比较少的, 或者你可以把工分抵给他，男劳动力一天十分, 你可以把工分抵给他，再管饭就行。没那么讲究，一般几天就可以把家具做好。

    刘宸的几个外甥跑得比兔子还快，都想赶快吃好饭等着听收音机呢。

    其他的孩子也都回去了，这么多的孩子，这管不了饭的。

    “都回去尅饭啊，尅好饭再来听。”

    毕竟有干活的，今晚的饭菜还是比较丰富的，猪肉炖粉条、红烧鳝断、凉拌黄瓜，刘宸又切了熟牛肉，还煮了罐头甜汤，蒸白面和玉米面馒头。

    刘宸又拿了一瓶酒，这酒还是上次张言军拿来的呢。

    “阿宸，今晚不喝酒了，喝酒太慢了，快点吃饭，等会好听收音机。”

    刘坤祥一边夹菜一边说着，自己在老屋这边干活，一直忙着，听到大家说刘宸弄来了收音机，到现在他可是还没看到呢，就等着吃好饭一饱眼福呢。

    孩子们吃的飞快，吧嗒几口就嚷嚷着吃好了，碗筷往那一推，跑到新房那边等着听收音机呢。

    “舅舅，快点尅啊，俺想听收音机。

    几个外甥、外甥女焦急的等待着。

    刘宸也是无语了，自己才吃两个馒头，平时都是四五个打底，这才吃一半啊，离饱还远着呢。

    “舅舅，俺给你拿了馒头，你拿着尅。”

    “一一，给舅舅夹快肉，夹块肉拿着尅好尅。”

    刘宸无语了，这都给自己安排上了呢，自己还没吃饱呢。

    还想再吃一个馒头，没办法，手还没碰到馒头，就被几个外甥、外甥女硬拉着往新房那边走去。

    “那个馒头给我，我边走边吃。”

    造孽啊，我弄这破东西来干嘛？不是给自己找罪吗？

    刚到新房门口，天啊，门口站满了人，拿着馍的、端着碗的、喝着稀饭的、抽着烟的。。。

    “刘宸，快点，快点搬出收音机啊，就等着你呢。”

    “好吧。”

    刘宸真的没想到，这才几点啊，再不济也得吃好饭再来啊。

    “别挤，别挤。”

    “哎呀，俺的稀饭撒了。”

    大家看见刘宸过来，给让了条道。

    搬着收音机出来，想到案板还在吃饭呢，总不好放地下吧。

    “这案板吃饭呢，没有案板怎么听？”

    “俺回家搬八仙桌来。”

    “俺去帮忙。”

    几个男社员连忙跑去搬桌子了。

    很快，八仙桌子被几个社员抬来了，这速度算快啊。

    “二蛋，回来尅饭。”

    “哎，不尅了，不尅了。”

    这边家里做好饭了，几个孩子居然连饭都不想吃了，这好不容易挤到前面的，恐怕回家吃饭再既不进来了。

    刘宸摸着盖子，旋转旋钮，里面传来女歌手唱歌的声音。

    “唱了唱了。”

    “安静点，安静点，听不到啦。”

    后面陆陆续续又来人了。

    年龄大的搬来了凳子，坐在凳子上听，年轻点的，直接把鞋子脱掉，坐在鞋子上面，还有找板块砖头坐的，后面的直接坐到了树上。好家伙，黑压压的都是人。

    “哎呀，就你做饭慢，你看看多少人了。”

    还有往这边来的俩口子吵架的。

    刘队长看见了刘富贵，笑着打招呼：“也不知道现在几点了？新闻不知道放了没有？”

    “不管了，快点去吧，不然没有位置站了。”

    李巧珍也带着两个孩子来了，可惜来的晚了，只能站到了院子外边了，里面全部都是人。

    “中央人民广播电台现在对学龄前儿童广播。”

    下面就是嗒嘀嗒、嗒嘀嗒、嗒嘀，在下面就是一个小广播员说：“小朋友，小喇叭开始广播啦。”

    孩子们听到这，个个伸着脖子，兴奋不已。

    来得早的大人听过了新闻，都津津乐道的说着，这《小喇叭》节目可是孩子们最喜欢听的。

    下面是诗歌朗诵、还有戏曲。

    “快听，还有戏曲，这以后不用跑公社去了，在家也可以听戏了。”

    坐在后面的老人听见戏曲，那个高兴啊。

    刘宸这边以洗漱好了，快等着睡觉呢，看样子今天别想睡个早觉了。

    “这收音机真好啊，那么多的节目，俺家要是能买就好了。”

    “是啊，谁不想要呢？可是这也太贵了。”

    八九点了，从中央台，又给转到了地方台，一个接一个的听着。

    这群人上一天工了，这是一点没有困意啊，关键是，刘宸困啊，刘宸想睡觉，想静静。

    就这样等着，居然到了九点多了，这些人还没有回去的意思，这马灯的煤油幸亏今天自己加了，不然都不够用的。

    刘宸硬挤了出去，走到刘队长身边，拿出带嘴渡江烟递了上去：“刘队长，这明天还上不上工啦？”

    “你小子又想偷懒是吧？上工，咋不上工？”

    刘宸笑了，就等着这句话呢。

    刘宸指了指手腕上的手表，意思是几点了，可以让大家回家睡觉了，明天还上工呢。

    刘队长这才明白了过来，用手指了指刘宸。

    “好了，今天就听到这吧，都回家睡觉吧，明晚再来。”

    什么？明晚还来啊？这还让不让人过安静日子啦？

    后悔了，这的后悔了，早知道就不带这个来了，这不是给自己找事吗？

    听了刘队长的话，大家起身，有几个直接站不起来了，腿麻了。

    真是厉害啊，这几个小时了，好多人居然一动不动的，都不带挪窝的。

    “阿妈，俺饿了。”

    “饿死你不亏，让你先尅饭再来，你不听。”

    大家恋恋不舍的往家里回去，坐在后面的都准备明天早点早饭，好挤在前面听。

    人群散去，刘宸连连打了好几个哈欠，可是几个外甥、外甥女却精神抖擞，丝毫没有困意。

    “舅舅，这收音机真好啊，俺再也不回家啦，俺就在你家住啦，当你的闺女啦。”

    吴一一搂着刘宸，一口亲在刘宸脸上说道。

    刘宸哭笑不得，这么一破收音机，居然连家都不要啦，亲妈都不要啦。真是童言无忌啊。

    “小军，别乱摸，回头再摸坏了，回头还听不听了？”

    二姐“啪”一声打在了大儿子张小军的手上。

    这不是胡闹吗？这金贵玩意，回头再摸坏了。

    “舅舅，俺饿了。”

    外甥女张小丽搂着刘宸，这丫头，刚才吃饭的时候没吃几口，现在倒是饿了。可不嘛，别说是小丽饿了，就连刘宸都饿了。

    刚才大家光着急听收音机，都没好好吃饭，现在个个都喊着肚子饿。

    “舅舅，俺也饿啦。”

    一个说饿，这个个都说饿。

    饿就做呗，做就吃呗。

    领着一群孩子走到厨房，拿了带来的方面便，烧锅，下方便面。

    烧火这个不用刘宸管，大姐家的李大花那是手到擒来，不一会儿灶膛里就燃起熊熊火苗。

    起锅烧油，煸炒西红柿，加水。

    水开放面、打鸡蛋、加青菜，又切了熟牛肉放在里面，加了方便面里自带的调料，最后用筷子挑了一块猪肉，开吃。

    不用碗了，直接用盆。

    满满一大瓷盆，香气四溢。

    孩子们早已拿着筷子站着等着呢。

    把饭端到案板上，刘宸说了一句“开吃”。

    孩子们拿着筷子吸溜吸溜的吃了起来。

    “嗯，真香。”

    “好尅。”

    “哎呀，看到你们尅的这么香，俺也想尅啦。”

    有娣晚上吃的不少，但是看到大家吃，现在又饿了。

