    “那么小方子，你来告诉老夫我，他们到底存了什么私心？”

    听到方世玉这样说话，朱元璋瞬间满意的不行。

    看来咱老朱绝对没有冤枉一个坏人。

    这一次负责监考的正副考官，他们都得死。

    “我们炎黄自古以来就是一个人情社会。”

    ”其中最为重要的关系，莫过于天地君亲师。”

    “天地我们暂且不说，最后一个师生，可是仅仅次于君臣和父子之间的人伦大典啊！”

    “刘三吾他们身为这是本次科考的正副考官，这一次录取的进士都会拜他们为座师，并且视他们三人为尊师。”

    “如果有进士敢忤逆三人的话，不仅会被所有的同年唾弃，也会被大明官场所不容。”

    “这一次大明王朝开恩科考，只要上榜的进士不用多想，必定会被朝廷重用。”

    “只怕要不了多少年，这几十个进士会占据大明王朝的各个关键位置。”

    “身为这些进士的恩师，刘三吾这些人到时候振臂一呼，那还不是从者如云。”

    “到那个时候，刘三吾她们就算没有宰相之名，也有宰相之实啊。”

    “你知不知道当今陛下最讨厌权臣弄权。”

    “刘三吾这几只小虫子，居然敢在当今圣上的眼皮底下搞这些小动作。”

    “你说他们该不该乱刀砍死？”

    方世玉满脸严肃的对着眼前俩人解释道。

    看到方世玉提起宰相这两个字，朱元璋的表情有些难看。

    怎么的？

    咱老朱费了这么久的功夫，隐忍了整整七年，这才通过胡惟庸案，把宰相制度彻底废除。

    现在你又在暗地里给我搞一个宰相出来。

    这还了得？

    你这个不是在打老朱我的脸吗？

    不行，这绝对不行。

    “小方子，那你好好跟我说道说道，有没有办法斩断这些师生之间的关系？”

    朱元璋有些烦躁的问道。

    当他得知科举会产生类似于宰相一般的人物，朱元璋的心中简直就是烦闷至极。

    他甚至开始权衡科考的轻重利弊了。

    绞尽脑汁思考了半天后，朱元璋开心的想道。

    像这种麻烦的事情，还是交给小方子去办吧。

    这个小兔崽子别的没有，就是鬼点子多。

    咱老朱看他绝对行。

    “当然有办法，而且不止一个。”

    方世玉笑着摆摆手说道。

    “你，你说什么？有……有两个？！”

    朱元璋父子有些惊讶。

    方世玉的脑子是怎么长的？

    我们父子俩都没有想出来，你居然一下子想出来两个。

    小方子，你是人是鬼？

    可是方世玉说完这句话后，不再说话，而是慢条斯理的给自己沏茶。

    仿佛刚才自己什么都没有说一般。

    “我说小方子，你倒是快点说啊。”

    看到方世玉这风轻云淡的模样，朱元璋顿时有些急了。

    “我说祝老头，你简直就是皇帝不急太监急。”

    “刘三吾这几个家伙不知死活，你说你这么着急干什么？”

    “难道这件事和你有关系，你也掺和进去了？”

    方世玉瞥了一眼朱元璋，然后淡淡的说道。

    “你小子……”

    朱元璋差点被方世玉的话把自己给呛死，差点没把自己就是皇帝的事情给说出来。

    不过为了不把这个喜欢偷懒的小兔崽子给吓死，朱元璋强制按耐住暴露自己身份的想法，到了嘴边的话给生生吞了回去。

    “恩人，其实父亲这是为了你着想。”

    看到自己的父皇被方恩人气的要死不活的模样，朱标连忙站出来说道。

    “你说什么，为了我着想？。”

    方世玉有些纳闷地看了一眼朱标。

    “说的没错，恩人您仔细想一下。”

    “本次抡才大典，我大明王朝苦心积虑的准备了十几年。”

    “从陛下到朝廷重臣都极为重视。”

    “可是眼下居然发生了这么一档子破事，让朝廷上下失去了颜面。”

    “现如今圣上震怒，命名锦衣卫把这件事情彻查清楚。”

    “恩人您想一下，这些锦衣卫可不是什么好东西，这可是一群豺狼虎豹啊，就算是好人进去也会被人扒层皮出来，而且恩公您还有几分嫌疑。”

    “家父虽然和南镇抚司指挥使有交情，但是谁知道那些朝廷鹰犬的话能信几分。”

    “如果到时候朝廷的鹰犬找不到真凶的话，把恩公您抓进监狱，然后严刑逼打，屈打成招该怎么办？”

    “来找恩公之前，家父就跟我说了，他说恩公如果您有什么可以有益于朝廷科考的建议，您一定要如实的告诉他。”

    “到时候家父可以为您转交圣上，从而证明恩公您的清白。”

    一大段谎话说下来，朱标脸不红心不跳的，仿佛刚才自己说的那一切都是真的一般。

    吾儿可以啊！

    朱元璋看着自己的儿子一本正经说谎的模样，他有些惊讶。

    如果刚才自己的大儿子第一次说谎是出于急智，是为了弥补自己防范的漏洞。

    那么这一次相当于腹有词稿，开始主动出击。

    要知道忽悠人，这是身为一个皇帝的必备技能。

    本来还担心自己的大儿子过于谦谦君子，会被那些奸诈小人所蒙蔽。

    却没有想到现如今的这一段话，让自己知道自己是多虑了。

    咱自己生下的种，果然就是这么牛逼。

    等以后咱老朱就算闭上了双眼，也可以放心的把大明江山交给吾儿了。

    “嗯……”

    “小祝你说的有几分道理啊！”

    听到朱标的话，方世玉若有所思的点点头。

    要知道根据史书记载，朱元璋晚年可是有乱杀滥杀的陈年黑料。

    虽然现如今皇后娘娘和太子都健在，朱元璋暂时没有黑化。

    可是方世玉并不敢去赌，自己会不会是那个倒霉蛋。

    哪座庙里面没有冤死的鬼？

    高高在上的皇帝错杀一个屁民，这叫什么事？

    再说了自己现如今还没有跑路，要是在大明王朝的地盘上被锦衣卫这群朝廷鹰犬盯上的话，那日子过得就不舒坦了。

    小祝说的对，为了自己的安全着想，确实得应该采取一些重要措施。

