    “这么可怕的力量，我们根本无力抵抗！”

    “我们死定了！根本跑不掉！”

    “谷主才刚凝聚肉身，无情谷要完了......”

    看着高空上万道恐怖的能量剑爆射下来，无情谷弟子都充满了恐惧和绝望。

    上万道恐怖的能量剑，他们根本就跑不掉。

    面对恐怖的天神境强者，以及威力可怕的地级武技，无情谷也根本无力抵抗。

    “夜谷主，安心凝聚肉身，无情谷不会有事。”风啸天第一时间给夜无情传音。

    “风宗师能与天神境抗衡吗？”夜无情深皱老眉，但也没有多想，闭上眼睛继续凝聚肉身。

    夜无情如今只是灵魂体状态，根本帮不上什么。

    “住手！老夫乃拍卖场的人！你胆敢出手，就等于与拍卖场为敌！你承担得起后果吗？”心急如焚的邢青云，猛然冲着黑衣男子怒喝。

    “拍卖场算什么？噬魂族可把中州拍卖场放在眼里，老子还没放在眼里！受死吧！”黑衣男子满脸不屑，旋即剑指一挥，上万道恐怖的能量剑，宛如剑雨一般爆射而下。

    “咻咻咻！”

    “嗡嗡！”

    上万道能量剑爆射下来，强烈的音爆声极其刺耳，方圆数百丈之内的空间都在剧烈震动翻滚，充满无穷的压迫力。

    “岂有此理！”邢青云气炸了。

    “拼死守护无情谷！”聂渊长老咬牙怒吼，已是做好战死的准备。

    “风宗师，你快带风夫人走！他是冲着我爷爷来，无情谷不能连累你们！快走！”夜霜儿心急如焚道，旋即也冲天而起。

    “邢会长，快送风宗师，风夫人离开！”绝冥心急如焚大喝道：“天罡境天魂境弟子，立即助本长老开结界！其余弟子马上离开无情谷！”

    大喝声落下，绝冥即刻爆发出全力冲天而起。

    “嗡嗡！”

    无情谷天魂境以及天罡境强者，纷纷爆发全力冲天而起。

    “天斗破魂结界！开！”

    绝冥双手合十，可怕的力量全部爆发出来，旋即怒吼一声。

    一道庞大的紫色结界飞快蔓延出去，笼罩整个无情谷。

    无情谷数百位天罡境和十几位天魂境强者，催动全力加强结界。

    “就凭你们这点本事，挡得住老子的地级武技吗？你们的抵抗毫无意义，今天你们谁都别想活命！”黑衣男子满脸不屑。

    在天神境强者面前，他们的力量渺小得如同蝼蚁。

    “风宗师，风夫人，无情谷有一条密道，本会长马上带你们离开。”邢青云着急道。

    “夫君......”楚馨月神情极度惊恐，身子控制不住的颤抖。

    “娘子莫怕。”风啸天轻声笑道：“我们不会有事的，噬魂族也拥有强大的血脉力量，吞噬之力正是他们的血脉之力。”

    “原来如此，难怪夫君能轻易压制。”楚馨月恍然大悟，总算放心了下来。

    楚馨月不知道的是，风啸天即便不用血脉镇压，单凭天道神力也能克制吞噬之力。

    来自天道的上古力量，岂是青玄界力量能与之抗衡？

    “邢会长，我们不用走。”风啸天自信一笑，旋即凝聚天道血脉神力，璀璨的蓝光如同能量球般飞快扩大，顷刻间超越了强大的结界。

    “这是......血脉力量？”黑衣男子神情巨变。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    璀璨的蓝色能量形成巨圆扩散，在无情谷所有人惊恐的目光中，将上万道恐怖的能量剑全部震碎了。

    无情谷所有人，包括绝冥和聂渊三大长老在内，神情充满震撼惊恐，全部石化当场。

    邢青云也看得呆若木鸡，一动不动。

    这一幕太震撼，太可怕了！

    “这怎么可能......他怎么会有这么可怕的血脉力量？完全把我的力量压制了，他到底是谁？”高空之上，黑衣男子也被吓得心惊胆颤，不敢相信自己的地级武技就这么轻易被破了。

    惊骇的目光，艰难的看向风啸天，黑衣男子不敢相信风啸天拥有这么恐怖的血脉力量。

    恐怖的能量消散之后，无情谷一片死寂，只能听到众人心脏飞快跳动的声音。

    震撼惊恐的无情谷众人，仿佛被施展了定身法，画面都被定格了下来。

    “这是风宗师的力量！”邢青云心中万分恐惧道：“五重天魂境的力量，怎么可能抗衡天神境的力量？这到底是什么力量？”

    风啸天的恐怖力量，已经超出了邢青云的认知范畴。

    若非亲眼所见，邢青云绝对不相信，五重天魂境能抗衡，甚至碾压天神境的力量。

    看了一眼惊恐的黑衣男子，风啸天对其勾了勾手，示意他下来。

    “夫君，别杀他，免得又惹麻烦，无上神族指不定会暗中对付我们呢，别再招惹噬魂族了。”楚馨月连忙低声道。

    “咕噜......”

    黑衣男子惊恐的咽下一口唾沫，面色无比苍白，下意识的降身下去，又或者身体已经不受他控制一般，仿佛已被风啸天控制。

    黑衣男子心中一万个不愿意，可身体却丝毫不抗拒。

    绝冥和聂渊等无情谷强者，惊恐的目光跟着黑衣男子降身而移动，无情谷依旧一片死寂。

    风啸天看着黑衣男子，笑问道：“你叫什么名字？”

    “诸葛契。”黑衣男子惊恐回答，声音带着几分颤抖。

    惊恐的声音打破无情谷的死寂。

    高空上的绝冥众人，以及无情谷众弟子，纷纷惊醒，所有人惊恐的目光，第一时间看向了风啸天。

    刚才那股霸道的力量，正是从风啸天身上爆发出来。

    谁也不敢相信，五重天魂境的风啸天，竟拥有这种超乎想象的恐怖力量。

    “风宗师的力量竟然这么可怕！”夜霜儿心中掀起滔天巨浪，瞬间击溃上万道能量剑的画面，不断在脑海中浮现。

    绝冥等无情谷强者纷纷降身下来，谁也不敢说话，神情又惊恐又恭敬。

    “你跟夜谷主有何恩怨？你的目的是什么？”风啸天问道。

    诸葛契惊恐摇头道：“没......有恩怨，我......我只是想从......他身上获得地级高阶武技的消息。”

    “地级高阶武技！”邢青云和绝冥众人神情巨变。

    夜无情竟有地级高阶武技的消息！

    “噬魂族的实力一定不弱，还会稀罕地级高阶武技？恐怕天极武技你们也不缺吧？”风啸天惊讶问道。

    “噬魂族没有天极武技。”诸葛契摇头道：“天极武技传说中才存在，中州各大势力都不曾听说存在，我们噬魂族也仅有一种地级高阶武技，我没敢直接动手，就是怕消息泄露。”

    “哦？这么罕见吗？”风啸天很是意外，心中暗道：“青玄界比我原来所在的人界还要落后得多啊，我所在的人界，残缺不全的仙决都有不少。”

    诸葛契惊恐慌张的点头，背后已经被冷汗打湿了。

    “夜老是如何得知地级高阶武技的消息？他可是闭关好几年了啊。”邢青云好奇问道。

    “这个我不知道，我只知道夜无情半个月前刚从中州回来，我也是偶然发现他在一个洞府获得的消息，一路跟着他回来，他能顺利突破八重天魂境，还是我的吞噬之力相助。”诸葛契回答道。

    “谷主什么时候去了中州？又哪来的地级高阶武技的消息？”绝冥疑惑不已。

    聂渊皱眉猜测道：“难道是先祖留下的宝图？哪个不是什么都看不出来吗？”

    “宝图？”夜霜儿一头雾水，不知道什么宝图。

    “应该错不了，之前爹就一直在研究宝图，一定是爹研究出了宝图的秘密。”夜天辰非常肯定道，心中一阵狂喜。

    倘若夜无情当真获得地级高阶武技，那无情谷必然成为九州霸主。

    “看来是这样了，无情谷运气真不错，先祖还给你们留下了宝图，日后无情谷要崛起了。”风啸天微微笑道，一切都真相大白了。

    “风宗师，这次多亏你出手相救，否则无情谷只怕已经不复存在。”绝冥大长老连忙抱拳鞠躬道谢。

    “多谢风宗师救命之恩！”夜霜儿连忙鞠躬道谢，无情谷弟子也纷纷恭敬道谢。

    风啸天淡笑道：“举手之劳，不必客气。”

    目光看向诸葛契，风啸天淡然道：“现在已经真相大白，你走吧，不要再打地级高阶武技的主意，这是无情谷的宝贝，否则你知道后果。”

    “你......你要放我走？我刚才还要杀你们呢。”诸葛契难以置信的看着风啸天问道。

    “怎么？让你走你还不乐意啊？”风啸天冷笑反问。

    “没有！没有！”诸葛契吓得连连摆手，恐慌谢道：“多谢不杀之恩。”

    诸葛契丢下一句话，转身就想闪身离开，生怕风啸天反悔。

    “等一下。”风啸天突然开口。

    诸葛契浑身一颤，差点吓尿了，惊恐转身回来，哭着脸问道：“大人，你......你不是说放我走吗？”

    “帮我找一块千年温玉。”风啸天咧嘴一笑。

    “是！”诸葛契小鸡啄米般点头，心中一阵臭骂道：“臭小子，你得意不了多久，老子迟早让你后悔！”

    诸葛契非常确定，风啸天就是故意吓他的。

