    祁琚看得出，程澈并不想把今天晚上发生的事情告诉自己。

    她的心情似乎已经恢复平静，但看他的眼神还是有些闪躲。祁琚沉默地站在急诊大楼门口的台阶上，把手机递给程澈，随后看向远处的万家灯火。

    深夜的医院并不宁静，偶尔从不同角落里传来此起彼伏的争执声和滚轮声。

    “对……我和祁琚在医院，没事啦，已经处理过了的……就是手掌心有些擦伤……”程澈正在和宁安通电话。

    祁琚扫了程澈一眼，这是擦伤吗？

    程澈头低着，盯着脚尖，“嗯……我就是和你通个气儿，我不想让家里人看到我的猪掌，所以刚刚骗程亦奇说……我今晚在你家过夜……”

    听筒里传来一阵打趣的笑声，程澈脸红了半分，嘟囔几句直接挂了电话。

    程澈用祁琚的手机登录QQ，发了一个假装和宁安夜聊的空间动态，抬头问：“我们现在去哪里啊？”

    “回锦亭苑。”祁琚招手拦了一辆计程车，牵着程澈上车。

    程澈突然听到这个熟悉的地名，有些诧异地问：“你们家没卖掉锦亭苑的房子吗？”说完，她才意识到，以祁家的实力，他们根本不需要卖掉旧房买新房。

    “我爸把房子转给我了。”祁琚淡然道。

    程澈被这句话噎到了，“……我以为你会带我回……”她突然忘记祁琚的新家在哪了。

    “如果我妈见到你受伤了，反应不会比陈伯母小。”

    也是哦……如果苏相宜见到她被层层包裹的手掌，应该会再押她来一次医院吧，说不定连CT都要来上一份。

    -

    当程澈在时隔四年后再次走进祁家别墅前的花园时，她看着因无人打理而略显凋败的花圃，突然想起以前被她摘折的花儿。

    若是那些花儿能说话，她们会不会控诉自己太无情。她在摘花瞬间的力度是不是不够温柔，太过锋利的剪刀可能会伤了她们的心。程澈心里有些莫名其妙的小悲伤，大概是重返旧地所带来的负面情绪。

    那边，祁琚提前进屋把灯都开全了，整个别墅在一瞬间变得灯火通明，像极了带上金黄盔甲的战士。

    每周都有阿姨来打扫屋子，所以别墅里并没有什么灰尘，仍旧十分干净整洁，只是没什么人气，有些冷清。

    “我没有换洗衣服耶……”程澈突然想到了这个问题，眨了眨眼，无辜地看向祁琚。

    祁琚愣了愣，一本正经地思考了三秒钟，默默地上楼从自己的衣柜里拿出了一件宽大的运动T恤和一条短裤。

    “我去小区里的超市，看看有没有……”他顿了顿，才想起那个物品的名字，“一次性内裤。”

    “你先洗着，我等会放在浴室门口。”

    程澈感觉脸有些热，默默地接过衣服和裤子，看着祁琚脚步有些匆忙地下了楼。

    “对了，你手不能碰水，用我房间里的浴缸洗澡吧，”祁琚放慢了步伐，没有回头，声音低低地回荡在空中，“这样比较方便、浴缸是…干净的。”

    程澈点点头。

    ……原来就这样被祁琚安排好了啊。

    祁琚在程澈刚放好热水的时候就回来了，他默默地把东西挂在浴室门的把手上，敲门之后就迅速下楼了。

    他径直进了厨房，给自己倒了一杯凉水喝。

    程澈毫无防备地打开浴室的门，只伸出一只纤细的手，“嗖”的一下把袋子拿进来，她打开袋子，还发现了一双防水手套。

    程澈缓缓沉入水中，唯有一双戴着黄色洗碗防水套的手搭在了额前。周身被温热的水流包裹着，她甚至能感受到每一处肌肤在汲水的触感。

    她困倦地闭上眼，胸口涨涨的，还有些酥酥麻麻，是由心底往外迸发出的安心。就像磅礴大雨前一秒如期而至的大伞，就像暴雪时分闯进有火炉的木屋。

    ……

    程澈看着镜子里的自己，有些不自然地扭了扭肩膀。

    这领口会不会有些太大了……只要稍微弯个腰，就能露出一大片白花花的肩颈诶。

    还有这裤腰，松紧带也太松了吧，要是不留心，裤头就能掉到屁股啊。

    程澈把目光聚集在衣服胸前那四个大大的英文字母上，啊……平淡如斯。

    程澈感觉自己身上空落落的，仿佛刮来一阵风，就能轻易地把她吹到旗杆上，这无比松垮的衣服就是随风飞扬的飘飘彩旗。

    祁琚捧着一本书守在房间门口，但他一点儿也没看进去。

    他留意着浴室里已经安静了十多分钟，但程澈还没有要出来的意思。

    “你……还好吗？”祁琚试探着问了问，一开口，他才发现自己的声音有些喑哑。

    “啊……我好了。”程澈打开浴室的门，探出一个小脑袋。

    朦胧的雾气顺着门缝逃匿而来，祁琚眯着眼，在一片白蒙蒙中看见程澈微红的脸颊。

    “就是衣服有些大了……”程澈不好意思地抱着脏衣服走出来，露出白皙笔直的小腿，“不过很舒服。”

    祁琚阖上书，不自然地摸了摸鼻子，“洗衣机在楼下。”说完就走了，也不知道去了哪里。

    程澈再见到祁琚的时候，他正在厨房煮方便面。

    “你怎么知道我饿了？！”程澈惊喜地喊了一声，她才想起来，原来自己去文明街之前没有吃晚饭，只喝了一杯珍珠奶茶。

    祁琚没说话，认真地在计算煮面的时间。

    程澈揉了揉肚子，很熟练地从消毒碗柜里拿出两副碗筷摆在岛台上。

    他们两个，真的很像一对老夫妻啊……她心里想。

    ……

    祁琚的方便面里还丢了几条火腿肠，程澈吃得津津有味，就连睡觉前打的嗝还有一阵肉香味。

    程澈抱着像棉花糖一样膨胀的被子，走到祁琚房间旁边的客房，她小时候也常常住在这一间屋子里。

    看了一会书，她就歪头趴在枕头上，漆黑长发随意地散在背脊之上，和她的白色T恤形成鲜明对比。

    她弯着食指和中指，在墙壁上敲了五下，滴答答，短长长，滴答，短长。

    晚安。

    一墙之隔，就是祁琚的床。这是他们小时候为了隔屋交流而学习的摩斯密码，其实到头来程澈也就记住了“晚安”、“起吗”和“饿吗”这三个意思的敲墙节奏。

    隔壁，祁琚也躺在床上，听到这久违的声音，他难得地愣了愣。

    他温柔地回敲五下，随后垂下眼看向手机，深邃的眸子敛去了暖色，变得冷冽而森然。

    手机屏幕上显示着十分钟前，宁安向程澈发来的QQ信息：放心，我绝对不会告诉任何人今晚我们看到了什么！！！死也不会说！！！

    屏幕暗下，他并没有点进去看程澈和宁安完整的聊天记录，而是把手机甩在枕边，斜着头看着窗外的月亮，不知在想些什么。

    -

    今夜，荥市又下雨了。

    窗外又响起淅淅沥沥的雨声，昏暗的路灯在雨幕中好像一排隐隐绰绰的金盏花。

    祁琚的睡眠向来很浅，他被滴答雨声吵醒，只能无奈地微睁双眼，看向墙上的夜光时钟，凌晨四点半。

    他想翻身侧躺，却感觉到有东西梏住他的左手。

    小小的，温热的。

    祁琚猛地起身，却看见了一团蓬蓬的棉被堆裹在他的床边，棉团边缘露出一只纤弱的手，在黑暗中准确地勾住了他的小指。只用一眼，祁琚就认出那只手的主人是程澈，本来应该安分地睡在隔壁的女孩。

    他心中一动，用另一只手轻轻掀开她的被子，在漆黑中静静地凝视着少女的睡颜。

    不知看了多久，直到雨声渐渐消默，他抬手靠近程澈的脸，没有规律地抚上她的眉间，她的睫毛，她的鼻梁，她的上唇。

    小心翼翼地，温和地，轻柔地。

    希腊神话里的谟涅摩绪涅是记忆之神，厄琉忒赖的女王，是一位喜欢支着下巴思考的女人。

    他不知道昨晚程澈看见了什么，经历了什么，他只希望，若是希腊神话能降临梦中，能否飘忽而至，来安慰他的女孩。

    祈愿今晚过后，那些不开心的、难过的、恐惧的回忆都消散在这个雨夜里。

    ……

    祁琚把程澈抱上床，她低嘤一声，又沉沉睡去，半边脸上还印着先前压着床单睡着的痕迹。

    衣服太宽大，裤子太松垮，导致程澈被强行抱上床之后，大剌剌地露出半个腰腹。

    昏暗中，这一眼看得并不真切，祁琚默默移开眼神，帮她扯好衣服和裤子，有些不知所措。

    T恤完美地遮住下部，却让程澈的肩颈露了大半。

    祁琚眼皮一跳，手忙脚乱地把温热的被子往她身上一盖，使劲地捂好，只露出一颗毛茸茸的小脑袋。

    祁琚本来想走去隔壁房间睡，却被翻身的程澈一把抱住了腰。

    “……”他单手撑在床上，半只脚已经落地穿好了拖鞋，默默地看着程澈像只八爪鱼一样黏了上来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉~之前三次元太忙了，断更了好几天，接下来应该会恢复日更2000+的节奏。主线慢慢铺开了，我也没想到我居然写得辣么慢哦......请大家多见谅，可以评论互动鸭！（大家喜欢看剧情，还是喜欢看骑车CP撒狗粮的日常啊？！

