    路乔信心满满的，跟着警察到了警局。

    她相信自己，但是却忘了这个世界上，除了用证据给犯人定罪之外，还有一个词叫做——栽赃嫁祸。

    当她坐在审讯室里的时候才知道，自己被警方当做是犯罪嫌疑人不是没有道理的。

    因为警方从温然的后备箱里提取到了她的DNA。

    而且车主温然亲自指认，说自己曾经从她的手里借出过车子一段时间，而且归还的时间刚好就是司韵安出事之后。

    路乔明知道这是谎话，但是单凭她的一张嘴，和温然拿出的那些有力证据比起来，就显得格外苍白无力。

    路乔这可真是切身体验了一回，什么叫做窦娥冤。

    明明就没有做这种事情，但是在伪造的证据面前，她却是百口莫辩。

    好在天无绝人之路，她无比厌恶和痛恨的眼瞎，现在却成了她唯一能够脱罪的证据。

    一个瞎子连自己的日常生活都料理不了，又怎么能够实施绑架，如何能够开车。

    温然跟路乔两个人的理由都非常充分，没有办法直接给路乔定罪，但是路乔想要洗清嫌疑，也没有那么简单。

    在路家的斡旋之下，路乔在经过了整整一天的审讯之后，终于可以回家了。

    一整天脑子转得飞快，她不仅要在警方那里洗脱自己的嫌疑，还在思索着温然到底是怎么设下了这个陷阱？

    精神已经疲倦到了极致。

    她现在只想回家，倒在床上，睡个天昏地暗。

    但是，今天好像不宜出门，一出家门就是各种各样不顺的事情，刚要走出警局，之前审讯她的那位警察先生就叫住了她。

    “路小姐，很抱歉，你现在不能离开了。”

    警察先生的神情很严肃，看向路乔的眼神中，甚至隐隐的透出了一种鄙夷。

    “我们刚才联系过了，您的主治医师，您的主治医师告诉我们，您只是一些弱视，并没有失明，您骗了我们，我想我们需要您坦诚的在和我交流交流。”

    路乔愕然。

    不是撒谎败露之后的惊慌失措，而是一种觉得极其荒唐的惊愕。

    她完全没想到自己的主治医师竟然会说出这样的话来。

    她到底有没有失明，她想，自己的主治医师，在为她做过那么多的视力测试之后，想必非常清楚。

    可现在却在警方面前做伪证，称她只是弱视。

    很明显，他是被人收买了。

    而那个收买他的人，不言而喻，非温然莫属。

    说实话，等将这个消息消化了之后，她其实是挺佩服温然的。

    这一步步环环相扣，在证据确凿的情况下，还能一步步的走到这里，不但洗清了自己的嫌疑，而且还推出了一个替死鬼。

    反应如此之迅速，安排如此缜密，就是为了把自己的情敌给消灭掉。

    真是厉害了。

    路迟气的不行，“你们之前还说不能听信一面之词，凭什么那个是医生，什么证据都没有拿出来，你们现在就能认定她是在说谎？”

    “你们难道都不会用自己的眼睛看吗，她到底是不是瞎了，就听信医生的一句话就能够决定了？”

