    六安县占地面积不小，加上【引渡使】和【勾魂使】能够管辖到的耕田面积。

    哪怕【引渡使】和【勾魂使】作为鬼差，拥有出入阴阳两界缝隙，借地脉而行的能力，往来速度极快，一圈下来，也花费了不少时间。

    弥罗暗暗计算，心中道：‘比起【勾魂使】，【引渡使】的速度要更快一些，并且感知的视角也要大一点，而【勾魂使】虽然速度和感知范围都差了一点，但显然更具有战斗力。倒是可以让二者分开工作，速度更快的【引渡使】在县城内各地游走，防止城内的问题，力量更强的【勾魂使】则在县城外，守护田地。’

    这么想着，弥罗又是操控两尊鬼差，六安县附近走动。

    此时，天色已经暗了下来，虽然六安县内部分区域依旧灯火通明，些许人的日常生活才刚刚开始，但六安县外的田地已经是陷入一片黑暗之中。

    在田地的外围，一道道由咒法院布置的防护符文，散发着淡淡灵光。

    同时，一些容易堆积阴气、煞气、浊气、秽气的地方，也有一两个守夜人防止可能突然出现的变故。

    最后，在六安县最大一片田地的不远处，更是有一小队护帝司成员和一位咒法院成员，随时待命。

    这片区域有着最完善的信息传递体系，最便捷的交通工具以及最为严密的防护体系。

    弥罗操控【勾魂使】游走过这片区域的时候，也没想着避开他们，同咒法院的成员打了声招呼。

    “这便是九大仙门的传承吗？”

    虽然没有参加当初稳固地脉，接引太虚幻境的工作，但在上司口中得知弥罗道人拥有有两位鬼差的咒法院成员，看着遁入地脉中的【勾魂使】，无比羡慕。

    这位成员名叫黄明亮，今年已经四十多岁了，可修为还在开脉境打转，迟迟没有摸到筑基的门槛。

    五年前就已经开始积攒功勋，打算过两年兑换一枚下品筑基丹，尝试突破。

    至于洗练周身，突破孕气境，十年前还有一点想法，现在只想着筑基成功，修补损伤，为家里多撑一段时间就好。

    可以说，在黄明亮的眼中，甄觅云的现在，已经是他能够获得的最好未来。

    同他一起的护帝司成员平兴怀，倒是知道更多消息，同样用羡慕的语气，道：“那可不是妙有宗传承，是弥罗道长从太虚幻境中得到的神通。说起来，太虚幻境有那么玄乎吗？还能得到鬼差相随？”

    黄明亮闻言，立刻来了兴致，道：“这是自然，太虚幻境里出现什么，都不奇怪。据我所知知，在青州那边，有个叫吴良的散修就从太虚幻境中得到了一门特殊的神通，名叫爽约？”

    “爽约？那是什么？我平日训练太多，没时间看书。老黄你从小就聪明，快和我说说。”

    猛地听到一个有趣的词汇，平兴怀也是被勾起好奇心，他也知晓黄明亮的性格，急忙询问。

    虚荣心得到满足的黄明亮乐呵呵道：“这爽约可不简单，据说是一门言灵类神通，只要说出‘这次鸽了，下次一定’这句话，就能使人灵台蒙蔽，放弃现在正在做的事情。甚至，还能够让人放弃追究其责任。”

    “这么厉害？”

    平兴怀闻言，也不由露出了羡慕的神色，但下一秒又是有些落寞道：“可惜，这些东西和我们一点关系也没有。上次，护帝司的一个兄弟，进入那太虚幻境，结果什么好处都没有捞到，反而在床上躺了两个月，听说不修养好，这辈子也没机会更进一步。”

    “这么严重？”

    黄明亮也是有些惊讶，不过他很快又是想到另一件事情，看着平兴怀，道：“对了，今天的事情你知道了吗？”

    “你是说香岩观招收道童的事情？”

    见平兴怀反应过来，黄明亮压低声音道：“你知道啊！那最好！我和你说，我们普明山的香岩观在归属上属于妙有宗的下院，因此在这里当道童，便算是妙有宗的弟子，日后是有机会去妙有宗深造的。”

    “妙有宗你知道吗？九大仙门之一，按照规格上来讲，在妙有宗深造后，等同于在府学甚至州学内学习过。要在妙有宗拿到内门弟子的身份，等同于府学毕业，到任何一个郡城，都能求个八品官位，甚至七品也不是没可能。”

    这话黄明亮虽然压低了声音，但周围的护帝司成员，哪一个不是耳聪目明之辈，各个竖起耳朵继续听。

    其中有一个甚至忍不住向着黄明亮等人的位置靠了靠，带动了边上的物品，发出声响。

    见到黄明亮和平兴怀看来，那人也不隐瞒，直言道：“老黄，你说的是真的？去香岩观当道童，日后有机会当八品官？”

    黄明亮急忙摇头反驳：“当然不是，是当道童有机会去妙有宗学习，成了内门弟子，才有机会当八品官。就好像你让你家小子去县学学习，要先考入郡学，然后是府学，最后府学毕业才有机会成为八品官员。”

    “这不对啊！如果妙有宗内门弟子能当八品官，那为什么弥罗道长还只是从九品？”

    “这就是你不知道了吧！弥罗道长虽然只是从九品，却不归我们县里管。你没看到钱大人和云大人对他都是好声好气，比那些八品官差吗？再说了人家日后是有机会成为妙有宗真传弟子的，那可是等同于州学出来，随意找个地方，都能成七品官，稍微干两年，就能升入六品、五品。”

    “弥罗道长这么厉害啊！”

    “当然！”

    黄明亮说着，又压低声音，四处看了看，才小声道：“我们咒法院的副使甄大人知道吗？我听说半个月前，他就悄悄地带着自己儿子甄青筠，去找弥罗道长。你们觉得，还能为了什么？不就是想着走点关系？”

    平兴怀有些诧异道：“甄青筠那小子，我听我家小子说，在县学里成绩很好，有机会升入郡学，怎么也要去争道童的位置？甄觅云还特地去走关系？”

    “这就是你们不懂了吧！县学学的只是基础，东西死记硬背就好，甄青筠那小子，家境好，时间多，成绩自然不差。你家小子，回家就要帮忙收拾东西，空闲了还要下地，哪有时间读书，成绩能好才怪。”

    听到黄明亮的话，平兴怀摸了摸脑袋道：“这不是没办法吗？我家两个小子，三个丫头都在嗷嗷待哺，就靠孩子他娘一个人也忙不过来啊！只能是让大的带小的。我现在还在为这几个小子丫头未来的婚事着急呢？”

    “你现在就着急，那让我们这群老家伙怎么办？”

    边上护帝司的同僚纷纷开口，黄明亮又道：“那你倒是可以去争取一下香岩观的名额，我听说这类下院除去道童之外，还有道兵、护法什么……”

    “好了！别说这些有的没的，都回去站岗，要是出了事情，有你们好受的！”

    黄明亮话没说完，边上便想起一声怒喝，却是护帝司的一位小队长开口，几人也不好在闲聊下去，纷纷回到自己的位置上。

    但他们的交流，却并非个例，类似的情况在六安县各处少有家底的人家中传播。

    因此，巡夜一晚上，又早早外出采气的弥罗，回到观内，立刻感受到观门外汇聚了不少人。

    这些人，大多是昨天没有亲自到场的六安县居民。

    他们将今日前来报道的几位火居道人团团围住，询问相关信息。

    这几位火居道人不是民间法脉，就是散修一流，或是自认为修行有成，天赋不错，有望突破筑基境，不愿去咒法院受人差遣；或是因为生活习惯，不喜欢同外人接触。

    如今，愿意来香岩观任职，一是希望在此求取正法，为日后突破做准备，二是求个清静，希望能够有更好的修行环境。

    因此，他们面对一拥而上的众人，都有些不知所措。

    一开始，这些道人还能够保持理智，一一回应诸多问题，或是表示自己不大清楚，或是让他们等待通知，不要胡乱猜想。

    但围上来的众人中，总有人觉得自己大老远的跑来，你应该给我个答复。

    你不好好和我说话，不给我一个答复，就是看不起我，就是看不起平民百姓。

    甚至有人想要煽动周围的居民，逼迫几位火居道人给出个答复。

    借着风带来的声音，已经感受到外部急躁的弥罗，急忙换好衣服，手持拂尘，打开观门，看着想要冲入其中的众人，拂尘一摆，一股柔和的清风卷起，将所有人拦在门外。

    “无量福寿！关于道观开放日，昨日我已经同诸位代表定下时间，相关信息也已经张贴在山下广场，诸位善信若有疑惑，可以去山脚公示栏看看。”

    弥罗说着，手中拂尘再摆，道道清风卷起，让几位火居道人能够走到自己身边，轻声道：“几位都是钱大人介绍来的吧，请随我入内详谈。”

    见弥罗打算进去，一个居民忍不住冲出来，试图挤进去，边上众人见状，纷纷想要效仿。

    弥罗回头，目光微凝，一股威压随之落下，震慑众人。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

