    第347章大神出手

    南宫萱跟门卫交待了几句，让他无论如何也要看住明杳，不能让她进医学院的大门。

    南宫萱转身，准备朝学校走去。

    却发现校长匆匆过来。

    南宫萱跟校长打了声招呼，校长不冷不热地朝她点了下头后，走到校门外。

    校长那副神情，好像要去迎接一个重要的人似的。

    南宫萱好奇的回头，结果她看到校长停到了明杳跟前。

    那副热络的样子，简直出乎南宫萱意料之外。

    校长得知门卫不让明杳进去，他面色沉了沉，“这是我亲自特聘的医学教授，你有什么资格拦着不让进？”

    门卫抹了抹额头渗出来的冷汗。

    “沈、沈校长，不是我不让进，而是南宫萱同学说她……”

    南宫萱口听到了校长对门卫说的话，她睁大眼睛，一副不可置信的样子。

    “校长，她学设计的，连大学都还没有毕业，有什么资格当我们学院的教授？”

    早上她还嘲讽明杳学历差，连来医学院进修的资格都没有，现在却告诉她，她是特聘教授？

    平时校长还挺看好南宫萱，毕业她学习好，家境好，还是柳芸的侄女，今儿个见她在明杳面前如此没礼貌，他沉着脸严肃道，“很多时候，一个人的能力，不是学历能衡量的。”

    校长对明杳做了个请进的手势，带着她前往校园。

    南宫萱双手紧握成拳头，面色铁青地狠狠跺了下脚。

    她拿出手机，立即在学校论坛里发了个帖子。

    【惊！高考成绩两三百分大学还没毕业的学渣，竟要来我们医学院当教授了！】

    南宫萱将她手机里明杳的高考分数，贴到了论坛上。

    不一会儿，论坛里就有人回复了。

    ——不可能吧？我们正规学院怎么会发生这样的事？

    ——一定是楼主搞错了吧？

    ——若是真的，我第一个反对。

    ——楼主应该没错，我刚看到校长，带着一个很年轻看着还是学生的女生进了他办公室。

    ——校长不会是被她美貌迷住了吧？

    南宫萱见帖子慢慢有了热度，她立即前往柳芸办公室。

    “二婶，你看学校论坛没，说校长请了个学渣来当特聘教授，我刚看到校长将明杳带到了他办公室，他不是会要聘请明杳吧？”

    最近学校事务繁忙，柳芸没有回南宫家。

    但她早就知道明杳被南宫老爷子接进南宫家，以及宁舒去国外治病的事。

    明杳一进南宫家，宁舒就精神出现问题，这让柳芸不得不怀疑明杳搞的鬼。

    也许，她是为了她母亲而来。

    柳芸原本想抽个时间，去会会明杳的。

    她倒自己来医学院了？

    见柳芸不说话，南宫萱摇了摇她手臂，“二婶，明杳连个好大学都没有考上，她哪来的本事教学？你身为中医系主任，你得管管啊！”

    柳芸放下手中的资料，“我去校长办公室看看。”

    柳芸赶到校长办公室时，明杳已经办好了特聘手续。

    柳芸皱眉道，“校长，你有特聘教授的资格，但也能随便特聘一个学渣啊！她懂什么是中医学吗？别将学生教偏了！”

    副校长和教导主任也匆匆赶了过来，听到柳芸的话，纷纷点头，“是啊，校长，这事你怎么都不跟我们商量商量？”

    “学校论坛上，有人曝出明杳高考成绩，才两三百分，这样的成绩，怎么能成为我们医学院教授？”

    校长知道大家会反对，他放出一段视频，以及一份荣誉证书。

    视频是明杳参加医学大赛时的视频，证书是国际医学会会长杰森，亲自授予明杳的荣誉证书。

    副校长，教导主任，柳芸得知明杳就是fox，眼里满是震惊。

    副校长和教导主任立即道，“不好意思fox大神，是我们有眼不识泰山。”

    明杳微微勾了下唇角，“不要紧。”

    柳芸得知明杳的身份，她眼里几度发生变化。

    震惊、难以置信、半信半疑……各种情绪交织在一起。

    最终，柳芸还是不认可明杳来当特聘教授，“校长，就算她是fox，也只能证明她医术不错，但在学识上她还是个学渣，从她高考成绩就能看出来了。”

    “2023班那群不学无术的人，他们高考成绩都过了五百分，你让明杳去教他们，他们会愿意吗？更别说其他班平均分超过650分的同学了！”

    “你若执意要聘请明杳当教授，你可以分配到其他专业，我们中医系是绝对不行的！”

    校长被柳芸气到。

    fox就是最厉害的中医，不让她去授课中医，那让她去教什么？

    “柳主任，高考是高考，也许fox那会儿只是发挥不好，不代表她是个学渣。”

    柳芸看了眼坐在沙发上漫不经心喝着茶的明杳，看到她那张脸，她想起当年的明莺，太阳穴就一阵突突直跳。

    “我可以同意她去中医系教学，但必须考试过关，卷子试题由我来定。”

    校长没想到柳芸如此执着，虽说他是校长，但他也得罪不起南宫家和柳家。

    校长看向明杳，“明杳，你有意见吗？”

    明杳耸了下肩，“考吧！”

    柳芸手上正好有一套密封的卷子，难度极高，她拿过来，让明杳当着她的面做。

    柳芸拿的那张卷子里，包涵了语数外各科，还有超过高中学识的各大难点。

    她给了明杳一个小时做题。

    校长也拿到了一张卷子，看到题目，他眉头紧皱了起来。

    这种变态级的高难度，就算他身为校长，都不一定能全部做对。

    柳芸这不是在为难人吗？

    大约过了三十分钟，明杳做完，将卷子交给柳芸。

    柳芸看都没看一眼卷子，以为明杳大部分题都不会做，空在那里，她冷笑道，“你不必逞强，才过去一半时间，你确定不再好好想想？”

    “这张试卷满分150分，只要做到90分，我就不再提任何反对意见。”

    “你这么快交卷，想必50分都很难打到，你是要放弃特聘教授这个职位了？”

    柳芸见明杳不说话，她又对校长说道，“不是我为难她，实在是她水平太差了，你看她大部分题目都不会——”

    柳芸随意扫了眼卷面，突然傻眼了。

    (本章完)

