    陈重无语，也明白了苏伯良怎么会说那句，经营不了一个月的话。

    这分明是把一个烫手的山芋转给了他，等他支付了拖欠的房费，不愿意经营了，还可以再接过来。

    他也不能到家族说这个事情，家族成员会向着苏伯良，说人家已经大方地转让了，你还想占便宜，那就是小人了。

    狄芳问道：“你给不给钱？不给钱我就拿着这合同去告你去！”

    陈重有种哑巴吃黄连的感觉，只好道：“行，我替他支付了那三百万了。”

    “不，又该到交下个季度的房费了，三个月是一百五十万，一共四百五十万！”狄芳道。

    “好吧。”陈重直接刷了卡。

    狄芳笑了笑道：“我在一楼开了一个网吧，没事可以到我那上网，我给你办个会员。”

    “我对上网没什么兴趣。”陈重道。

    狄芳嘲讽道：“你这样的人肯定赚不到钱。”

    “为什么这么说？”陈重没有因为她的态度而不悦。

    “现在是什么年代了，谁会傻乎乎来看纸质书？手机上一搜全有了，还不如开个火锅店呢！”

    狄芳踩着高跟鞋下了楼。

    “有道理。”陈重点头，转而道，“你们都是图书管理员吗？”

    那四个都是女人，连忙各自介绍了自己的职位。

    一个是做前台借阅办理的，一个是做图书归类的，一个是做清洁的，还有一个是馆长。

    馆长与前台的年纪在二十多岁，图书归类的在三十多岁，清洁在四十多岁的。

    她们几个有些忐忑不安，馆长小心问道：“老板，我们真的要改做火锅店吗？”

    陈重挑眉道：“怎么，不行吗？房租太高了，单纯靠借阅模式，肯定赚不了多少钱，你们前老板才不想经营。”

    “行。”馆长只能应和道。

    “怎么舍不得？”陈重问道。

    那个图书归类的女人道：“我们都在这里工作好几年了，也热爱图书，虽然工资不高，但说出去有面子，以后做火锅服务员……”

    “不再抱着书，而是抱着锅，感觉接受不了吗？。”陈重想想这画面还有些好笑。

    那个清洁说道：“生活就是这样，充满了戏剧性，只能坦然接受。”

    陈重诧异，这与书接触久了，扫地的都能说出人生哲言来，倒不是小看她。

    “你们的工资每个月开多少钱？”

    几人知道老板这是要降工资的节奏了。

    馆长讲道：“我一个月三千块，前台是两千八，图书归类是两千五，清洁是两千块。”

    陈重惊讶，这工资苏伯良也能开出来，这不是压榨劳动力吗？

    “嗯……我不知道你们曾经工作状态怎么样，但我想新的老板新的气象，希望你们今后努力工作，工资嘛……”

    那几个女人低下了头，仿佛不敢面对剥削者的嘴脸，也准备挨这一刀。

    陈重道：“工资我不会向前老板那么小气，你们的工资我将开出两倍的价格。”

    “什么，两倍的价格？”

    “我没听错吧？不是降低工资吗？”

    几个女人不敢相信地抬起了头。

    陈重笑道：“你们没听错，如果做得好，我还会为你们涨工资，以前开那一点，怎么能够生活，怎么能够养活家庭呢？”

    几个女人随即兴奋了，她们原本以为要降低工资，居然变成了之前的两倍！

    馆长问道：“咱们什么时候改成火锅店？”

    陈重手伸出来，一根手指摇了摇，很是高大上道：“我才不会干火锅店，我接手这里说明热爱图书，我也想把这当成一份育人的事业来做。”

    几个女人瞬间就对这位老板崇拜起来，他穿得那么普通，却非常伟大！

    馆长充满激情道：“我们该怎么做？”

    “我其实之前经常来这里，对于这儿图书布局有些不满，现在看还是这样的，今天先关上大门，重新规整一下。”陈重讲道。

    然后五个人就开始干了，这图书馆有两层，占地面积不小。

    幸好有些不用重新布置，否则一下午弄不完。

    几人做完之后，是满头大汗，再看时感觉有些不一样，分类更一目了然了。

    下班时，与几个员工一块下楼时，经过了狄芳开的那家网吧。

    与空无一人的图书馆相比，里面是座无虚席，还有人在后面等着上网。

    馆长叫裴绢，摇了摇头道：“咱们年轻一代的精神文明越来越不行了，都毁在这游戏上了。”

    前台叫尹雪，是一个比较爱玩的人，说道：“现在无论男女老少接触网游的人，都在玩一款叫《征服》的游戏，我也在里面有号，确实是太吸引人了。”

    裴绢也不知道怎么说了。

    陈重却目有所思。

    “进来玩会儿不？玩一玩就上瘾了。”狄芳站在门口。

    她因为要收租而没有离开，等着交接班查账，就见到了图书馆一众。

    陈重若有意味道：“是和你，还是和电脑，玩电脑我觉得没意思。”

    众女：“……”

    狄芳还感觉自己有魅力，当网吧的老板，各类人都接触过，自然也就荤素不忌。

    “可惜，你养活不了我呀，尤其开个不赚钱的店，对了，你的员工工资降了吗？之前我这里缺网管，一个月三千多块钱，还不愿意过来，现在后悔了吧？”

    裴绢很平静道：“芳姐，谢谢你的好意，我们还是热爱图书，何况老板已经将我们的工资翻倍了。”

    狄芳惊讶，不明白陈重是闹哪样，讽刺道：“你好象是个上门女婿，这么霍霍家里的钱，估计你老婆会找你算账的。”

    “这就不劳你操心了，我只是觉得你允许未成年人上网，赚那个黑心钱不感到惭愧吗？”陈重问道。

    狄芳冷哼道：“这是他们自愿的，我又没有绑住他们的手脚，让他们来，有能耐你让他们都到你的图书馆看书啊。”

    “我要是有这个能耐呢？”陈重勾起嘴角。

    狄芳道：“如果我这里有一半人都去了你的图书馆，我就给你免去半年房租，如果你没有这个能力，你敢多支付我半年房租吗？！”

