    听到李言真正的目的，场外的上万名神城卡师，顿时陷入激烈的讨论之中。

    就连第三神城中那名戴着黑色金属眼镜的黑发青年，此时也露出了凝重之色。

    作为场域神城现在的强大家族之一，他非常清楚。

    场域卡神的家族当初在数个卡神家族的施压围攻之下坚持了百年之久，最后才黯然收场，虽然强者尽失，但是他们剩下的一脉人，最后似乎是凭空消失了。

    没错。

    从神城彻底消失了。

    自那以后的数百年间，世间一直都没有他们的消息，就仿佛他们没在世界上出现过一样。

    之后随着时间推移，几大家族因为切实掌控了第三神城以及神域，所以也没再追查他们的存在。

    黑发青年推了推眼镜，面露凝重之色。

    如果真的有卡神后裔前来，将神域回收，拿走神域内的众多卡神所收藏的卡牌。

    那对于他们第三神城来说，将是无可估量的损失。

    黑发青年深思熟虑之后，隔着沙暴风壁看向李言，疑问道：

    “依李言兄的判断，你觉得这次神域试炼，场域卡神的后裔，会来到这片神域吗？”

    他的声音不大，却清晰传进了所有人的耳中。

    听闻他的问题，正展开激烈讨论的众多神城卡师，再次将视线聚集向沙暴风壁之内的李言。

    李言闻言，看向第三神城的阵营中那名戴着黑色金属眼镜的青年。

    这名青年一直保持着沉着冷静之色，而且诸多神城卡师的行动，也全都是在他有意无意的引导下进行的。

    李言看着这名青年，暗自猜测他的最终目的是什么，同时毫不犹豫，平静回答道：

    “在我看来。”

    “场域卡神的后裔，百分之百，会出现在这片神域之中。”

    “所以我才封锁了神之塔。”

    听到李言百分百笃定的回答，场外的众多神城卡师顿时更加震撼。

    当即就有神城卡师疑惑道：

    “那我们该怎么进入神之高塔呢！？”

    “总不可能因为有这么个人的存在，就堵死我们所有人的前路吧？”

    听到这名卡师的声音，其他神城卡师也越发群情激愤起来，道：

    “对呀！神之高塔才是我们最终的目的地！”

    “你既然将这里封锁了，就说明你一定有办法对吗？”

    “不然还不如给我们全部放行！”

    正在此时，又有卡师提议道：

    “要不我们大家一起发誓，全都不碰那个石碑不就好了？”

    这个提议一出，就受到了众多卡师的追捧。

    只要一起发誓，全都不去碰那个石碑，但凡碰了石碑者，便是所有神城的公敌。

    这条意见被众人大加赞赏，然而第三神城那名戴着黑色眼镜的青年，却第一个否决了这个提议，声音严正道：

    “不行！”

    “普通的起誓根本毫无限制效果！”

    “哪怕是发再严重的毒誓，也仅是一句话而已！”

    “而且场域卡神的后裔隐藏了这么久，他们一定是有备而来！”

    “不能这样轻易开启这座塔！”

    这名青年听到越来越多的人赞同这个意见，还是第一次失态，否定了这个提议。

    甚至他直接说出，不能轻易解开封锁。

    要是轻易开启，让卡神后裔来破坏了这神域的秩序，不说卡神的宝藏。

    甚至连神域还能否继续存在都不确定。

    听到黑发青年话语如此激动的否决，所有神城卡师再次展开激烈争论。

    与此同时，神域广场之内，一直守望在李言身后的沐妙可，忽然使用传音卡牌向李言传音道：

    “那个戴着奇怪金属镜框的青年叫做冯川，他是第三神城当代最强卡师。”

    “同时他也是此行第三神城所有卡师的领队。”

    沐妙可虽然看起来如同一个除了可爱一无是处的吉祥物，但她还是想尽可能帮助李言。

    李言闻言轻轻点头。

    他可以理解冯川的想法。

    作为第三神城的最强，此次第三神城的领队。

    他此时的考量，恐怕更多的是如何保全这个神域。

    场外，刚才的完美方案被冯川否决后，诸多神城卡师的争论声越发戾气膨胀。

    神之塔已经近在咫尺，他们却因为一个暗中藏身，莫须有的人，而被黑色沙暴堵在这里，无法继续前行。

    终于，所有人的视线，再次聚集向李言的方向。

    其中，一名神色不耐的大汉当即走出，直言道：

    “喂，小子。”

    “既然你把我们困在这里。”

    “就说明你一定有办法才对吧？”

    “你能找出那个卡神后裔吗？”

    闻言，所有神城卡师全都眼含期待地看向李言。

    他们期待着这个猛男能有什么办法。

    然而出乎他们的预料，李言非常果断，直接摇头道：

    “抱歉，对于这样一个只存在于猜想中的存在，我无法将其找出。”

    “除非他自己坦白，承认自己的身份。”

    “不然无人可以找出。”

    李言非常明确地说出了现状。

    甚至对方目前都还只存在于猜想中，又谈何找出他的存在呢？

    听到李言如此果断的回答，场外被堵住进路的无数神城卡师当即就觉得自己被耍了。

    他们正要发飙，李言的声音就再次传出。

    “诸位，虽然我无法找出这个人。”

    “但是我依旧有一个方案，可以最大限度规避此时的发生。”

    众多神城卡师刚想大骂李言就是想独吞卡神机遇。

    然而听到李言说有方案，他们终于强忍着没有口吐芬芳，而是眼中带着不快，继续看向李言。

    李言这才继续道：

    “诸位应当都知道，场域卡神，是场地卡牌之神。”

    “那么他的后代，继承了神之血脉，必定也会天生场地卡天赋优异，从而会主修场地卡。”

    听李言说到此处，第三神城的阵营中，冯川当即就神情一凝，看向李言。

    这个家伙！！

    难道是想说！？

    甚至未给冯川留下驳斥的时间，李言就已经继续开口道：

    “所以我提议，各位场地卡组天赋优异的卡师，烦请你们留在神域外围，继续攻略对你们来说收益最高的场地卡。”

    “我们双线出击。”

    “各位意下如何？”

    李言这次直言出声，说出了这个无比简单，却非常完美的方案。

    场域卡神继承了场域神的神之血脉，那么毫无疑问，他们的场地卡天赋都会非常恐怖。

    甚至过去了这么久，就算不是主修场地卡，只是兼修的话，他们的场地卡组恐怕也非常厉害。

    这样一来，只要将场地卡组天赋优异者排除在外。

    那么这场试炼，就不用担心会徒做他人嫁衣了。

