    盛黎马上让人拿来了4栋所有住户的资料。

    重点放在有案底的人员和租住房子的外地人身上，一天下来，一无所获，只好让姜艳妮又把秦淮请来了。

    秦淮就笑：“你们这是走了岔道啊！我都说了方向不要只盯着入室抢劫！熊磊是很有作案嫌疑的！”

    姜艳妮疑惑：“无论是何种作案方式，但是你昨天说的凶手藏在4栋的住户里，我们排查了4栋的所有住户，没有发现嫌疑人！”

    “怎么查的？”秦淮问了一句，然后自问自答：“肯定是按照经验排查劣迹人员和外地房客吧？”

    盛黎也不太明白：“有什么不对吗？”

    “出发点不对，查案的方式就会不同！”秦淮不再卖关子，侃侃而谈：“你们的重点应该放在这些住户的职业、家庭背景上，他们是什么时候买的房，入住多久了，有没有这个经济能力买房！”

    他这么一说，盛黎马上就明白了：如果是雇凶杀人，凶手要么是租户，要么只能是得了钱干脆把房子买下来，做了业主，潜伏下来作案。

    租户已经查过了，剩下的就简单多了，排除那些老业主，在剩下的人里慢慢筛选。

    说干就干，有了方向，众人精神大振。

    两个小时的时间，三个嫌疑人浮出水面。

    都是无业游民，通过查银行账户信息，基本锁定在了一个叫王奎安的人身上。

    王奎安，四十岁，无业，一年前入住青湖小区，一年多以前账户中突然多出一百万的转账！

    他就是用这笔钱买了房子！

    立马抓人，审讯。

    王奎安抵死不认，说是自己赌博赢的钱。

    但根据调查，王奎安平时玩的不大，想赢一百万，纯粹是痴人说梦。

    通过搜查，在他屋子里发现了李红星的照片以及写满李红英行程信息、兴趣爱好的笔记本，居然还找到两条李红英的原味.丝.袜……

    更令人惊喜的是，在他的手机里，发现了和熊磊的通话记录。

    要知道，两个人虽然是邻居，但现在的邻居，可不比以前，可能一辈子都不会打招呼，两个人的圈子也是截然不同，八竿子都打不着的两个人。

    而先前，熊磊也说过不认识王奎安！

    案情，一目了然。

    秦淮的判断完全正确！

    不愧是“小神探”！

    可是秦淮却开心不起来，成功破案了，但是这回淘气值没有加，系统奖励了他一个【脚印识别】入门技能。

    他帮助破案，只是一时兴起，最主要的是得了上次的甜头。

    要说将来当警察，完全从事破案工作，他从来没想过，这个技能就相当鸡肋了。

    “看来，只有整蛊罪犯才能有淘气值。”

    秦淮叹了口气。

    但是每一个案件都是很严肃的，像上次那种绑匪是可遇而不可求的。

    点数加不上去，还想让他主动去帮着破案？

    可去你的吧。

    秦淮表示自己没有那么强的社会责任感。

    ……

    周日中午，吃过午饭，秦淮找了个借口出门，来到电脑城，准备买台电脑。

    葫芦娃的故事给了他启发，上辈子他可没少看小说。

    这个世界文化这么匮乏，照着脑中的记忆“写”一篇，岂不是可以赚的盆满钵满？

    既然系统不直接给钱，他就只能自力更生。

    这世道，有钱才是硬道理。

    “帅哥，过来看看啊，我们家东西便宜。”

    “美女，别急着走，看看不要钱。”

    “叔，你想买点什么，我们店里东西齐全，保管您满意。”

    热情洋溢的声音此起彼伏，只要你打他们面前经过，眼睛稍有停留，他们就会卖力的吆喝，就只差上来拉人了，比某些行业还要热情。

    可热闹是他们的，秦淮什么也没有。

    他都逛了快一圈了，没有一个人招呼他。

    这么小的孩子，怎么看也不像潜在客户。

    秦淮乐的自在，最后根据颜值，找到一家店铺。

    说实话，孙静对于电脑销售这份工作内心是抗拒的。

    她学的是计算机专业，但跟卖电脑完全是两码事！

    按这样理解物流管理就是送快递的？

    学完考古就能去盗墓了？

    神奇的脑回路。

    但跟父母完全解释不清楚，看自己一时没有找到工作，他们好心托了关系帮她找了这么一份工作。

    好歹是份工作，她也没想着混日子，但跟那些社会人完全比不了。

    两个月了，一单没开。

    再有一个月没业绩她就可以滚蛋了。

    也算是解脱了。

    “小姐姐，我想买一台四五千的台式电脑，你能给推荐一下吗？”

    孙静一低头，看到了秦淮。

    心说这谁家孩子，长得好帅。

    蹲下来柔声道：“小弟弟，你是不是走丢了？没关系，姐姐会帮助你的。”

    秦淮脸色一正：“小姐姐，你可以叫我弟弟，也可以叫我小帅哥，但是！请不要叫我小弟弟！”

    “哈哈哈……”孙静乐了，这段时间的郁闷都缓解了一些。

    “孙静，上班就要有上班的样子，喜欢逗孩子到幼儿园去当老师多好？工资高，福利好，还有寒暑假，何苦到这里来跟我们这些没文化的人抢饭碗。”旁边，一个三十多岁的女人阴阳怪气地说道。

    店里其他人都不吭声，装作没看到。

    “吴姐，我不是在玩，这孩子可能走丢了，我就问问。”孙静争辩道。

    “呵，你开心就好，照这样下去下个月你就可以安心回家做大小姐了。”那女人继续嘲讽。

    秦淮看不过去了，冲着她嚷道：“你不知道顾客就是上帝吗？我这上帝还没说话呢，有你什么事？你们店长是谁？我要投诉你！”

    那女人笑了：“顾客？哈哈，小家伙，你看清楚了，我们这里可不卖奶.嘴！”

    众人哄然大笑。

    日，这女人嘴巴太贱了！

    秦淮火大的很，把书包拿下来，从里面往外掏钱。

    五毛、一块、两块的居多，十块一张的都少见。

    但再零碎，那也是钱啊！

    这一大堆，怎么说也有几千块钱！

    几个店员都围了过来，眼睛都看直了：这孩子是去打劫幼儿园了吗？

