    9月13号，空文艺术中心宿舍楼

    殷梨被三个同伴拉到一个配有电视机的宿舍内，四个小姑娘聚在一起，兴致勃勃的等待今天的《武林外传》剧集。

    这也是近两天几人的必备项目。

    起先众人追看《武林外传》，是因为好奇心作祟，大家想看看同伴殷梨和与空文“牵扯”甚深的导演左乐，合作拍了一部什么样的电视剧。

    结果看着看着，几人被《武林外传》本身质量吸引，慢慢入了坑，开启追剧模式，天天晚上没事守在电视机前等剧集更新。

    而殷梨本人这个“剧中角色”，也被她们拉来一起看，时不时打听打听剧组的八卦趣事。

    殷梨本人也挺喜欢看《武林外传》的，她演戏拍摄时，身在局中，对镜头画面呈现的效果不太清楚，如今看到屏幕里的剪辑制作好的成品片段，再回忆比照当初拍摄时的情景，觉得挺有意思的。

    见电视机还在播放广告，一个圆脸妹子不知从哪掏出两大包水果和零食来，分给众人。

    坐在殷梨旁边的杏眼妹子，一边扒着橘子皮，一边有些艳羡的看向殷梨。

    “梨子，你现在好红啊，早上我在围脖发了一张和你的合影，有好几千个赞呢，评论也有好几百，都是问我和你什么关系的。”

    “这算什么，昨天还有媒体想联系我，想从我嘴里套梨子的新闻，有报酬的哦，不过我没搭理他们。”

    另一个戴着大框眼镜妹子道，期待的看着殷梨，满脸快夸夸我的表情。

    殷梨被逗笑了，手里刚剥好的香蕉送进眼镜妹子的嘴里：“呐，奖励你的。”

    眼镜妹子没防备，被香蕉呛了一下，气得伸手去挠殷梨，殷梨起身想跑，被杏眼妹子一把摁住，三人打闹成一团。

    “别闹了。”

    圆脸妹子应该是几人里的头儿，止住了三人的打闹，向殷梨问起了正事。

    “我听肖副团长说，现在外边有不少找你演戏的，你怎么想的。”

    “我也不知道，先看看剧本吧，我还是想挑几个好剧本，反正我也不缺戏。”

    殷梨这句话又引起了其余几个妹子的“众怒”，她们现在想拍戏都找不到门路，殷梨却已经可以奢侈到要挑剧本了。

    人比人气死人啊！

    ………

    “梨子。”

    杏眼妹子突然想起了什么，起身到宿舍门看了看，然后神秘兮兮的小声问道。

    “我听说山河想签你？”

    殷梨犹豫的点了下头，迟疑道：“左导是和我聊过，不过我当时没同意。”

    “为啥啊？”

    眼镜妹子声音尖了好几个度，有些激动道：“那可是山河影业，咱们团里过去的演员，有一个算一个全都火了。

    男演员先不提，咱就只说女演员。

    严妮姐，以前在咱们团是万年女配，一直被牛姐她们几个压着，结果去了山河，去年拿了金凤奖最佳女配，今年又是大热剧《武林外传》女一，据说有希望提名视后。

    还有佳佳姐，原来在团里就是个舞蹈演员，声名不显，现在在山河，名气丝毫不弱那些当红小花，妥妥的二线明星，甚至有希望冲击一线。

    有这样好的例子摆着前面，你傻啊，不去山河留在团里。”

    也许几个女孩有些自己的小心思，但三人对殷梨的感情还是有几分真挚的，听闻殷梨做了“蠢事”，几人那个急啊。

    殷梨被三个妹子的激动反应吓了一跳，怯怯嘟囔道：“不至于吧……我在团里待的也挺好的，洪队长不是也和左导合作多次吗，他不是现在还留在团里工作。”

    “你能和洪队长比？”

    杏眼妹子真是被殷梨的“天真”想法打败了，气哼哼道。

    “团里去年有信了，年底洪队长就从演员队副队长提正了，到时他就是团里高层领导，正.师级待遇，你留在团里，得熬多少年才能升到这个级别？”

    旁边的圆脸妹子也不由叹气说道。“梨子，你知道现在团里有多少人想签约山河吗？

    这些天左导在摄影棚那拍《炊事班的故事2》，郭团和肖副团天天往那跑，你以为他们是监督电视剧拍摄？

    错了，那是去严防死守咱们团里的人被山河挖走。”

    眼镜妹子也跟着唏嘘道：“其实现在山河也不好进了，听说以前都是他们主动咱们团里，连忽悠带骗的挖墙脚。

    而现在，许多人主动毛遂自荐，山河那边也很少会同意签约。

    不过郭团也是被挖怕了，天天守在《炊事班的故事》剧组那，哪个演员没戏往摄影棚附近靠，被他发现就提溜办公室做思想工作。”

    “山河原来这么难进吗？”

    殷梨懵懵懂懂道：“我以为这个签约演员挺容易的，当初拍《卫生队的故事》高导就和我说过几次。

    后来严妮姐、佳佳姐还有毛哥、周哥也都和我说过，左导亲自和我聊过一次，当时他们表情挺轻松的，我也没当回事，原来里面还有这么多道道。”

    其余三人抓狂表示：“不装逼我们还是好朋友。”

    殷梨当然没有她自己说的那么不知世事，最起码，她也知道签约山河意味着什么。

    不过之前因为《武林外传》还未播出，她心里还心存犹豫，不知道自己该不该离开工作环境稳定无忧的空文。

    而现在《武林外传》风靡大江南北，自己也跟着随之爆红，这让殷梨对自己将来的事业发展有了新的思考。

    接下来的大半个小时，殷梨没怎么关注电视已经开始播放的《武林外传》第七集，心思全在盘算未来前途。

    直到听到老邢的魔性吼声，她才猛地惊醒。

    “里边的人听着，有群众举报，你们这里有人自制生化武器，这种行为，已经严重地影响了周围百姓的饮食起居。

    本捕头此严正警告，交出臭豆腐蛋，释放人质，这是你惟一的出路，我再说一遍，交出臭豆腐蛋，释放人质……”

    看着旁边三个笑的花枝招展的妹子，殷梨心里一动，掏出了手机，给严妮发了条飞信。

    …………

    第四天的《武林外传》播完，全剧平均收视率已经到了2.3，最高时段收视率已经破4。

    听到这个成绩，连左乐都有点淡定不了了。

    当初《七剑》的收视成绩已经是非常猛了，全剧平均收视率差点破3，拿下了18年年度收视冠军。

    结果不曾想《武林外传》更猛，这才刚开播不到10集，就直接飙到了2.3。

    要知道这个成绩，在一般没有大热剧出现的年份，都能拿该年的收视冠军了，然而现在却只是《武林外传》的开头。

    左乐突然想起他在脑中影视播放器看原版《武林外传》时闪过的一条弹幕。

    在另一个时空，这部《武林外传》之火爆程度，大结局敢和春晚抢收视。

    而最牛逼的是，《武林外传》好像还特么赢了…………

    ————

    ps：追订也不少，怎么没人说话，哪怕发个表情、扣个1也行啊………