    俏丽少女从车撵中走出，一步步朝着徐川走来，她裙下的脚步仿佛有奇特的韵律，踩着空间，就像踩在云端，一点点荡漾开。这个少女，几乎已经可以说是十全十美，毫无缺陷，就像是一块精心雕琢的羊脂美玉，没有丝毫的杂色，她是那么纯洁，那么精致，只要看到她，很轻易就想到了世上种种对美好事物的一切赞美词。

    就算是徐川早有戒备，也不得不承认，单论美丽，魅力，这女子绝对挑不出半分毛病来。

    不过如果说徐川还能保持清醒冷静，那其他人则瞬间就沦陷了。

    “好美。”

    “真美，如果这女子能多看我一眼，为她死也知足了。”

    花家老祖和花家五童只是看到前方走来的少女就忍不住心神荡漾，虽然同样是元婴期，可花家老祖和意境大圆满的徐川比起来实在差太远了。

    瞬间就沦陷了。

    而城外路上远远路过的行人更不用说，看到这女子的瞬间就完全痴迷了，不管是赶路的，陪着夫人的，男男女女，都因为她而痴迷。

    她的魅力，竟然是不分男女老少，让人没有丝毫抵抗之力。

    “见过公侯。”少女走到徐川三丈之外，停步，俏生生向徐川行了一礼。

    她的声音也端庄动听，让人不敢心生亵渎。

    徐川看着她，开口道：“都说七心菩萨美丽无比，甚至已经可以说是修真界第一美人了。”

    少女柔声一笑，嫣然道：“传闻终究是传闻，当不得真的。”

    徐川摇头叹息一声：“非也，今日一见，方知传言非虚。”

    这可不是恭维，而是实话！修真界美女绝不在少数，一些修行魅惑的女修，妖怪更是能够动人心魄。但是她们没有一个拥有这七心菩萨那卓然的气质，那十全十美的面容。

    不过…或许这也算是一种魅惑，七心菩萨道行高深莫测，分身都有七个，大乘期修士中都是站在最顶尖那一行列的，她修为之高，无论是元神还是肉身，怕是都已经达到了大乘期的一个极致，自然就具有无尽魅惑。

    七心菩萨娇笑着：“公侯也比传闻中更让人钦佩心动。”

    这样一个女子光明正大说出为你心动来，世间哪个男子不为之热血沸腾。

    徐川却唏嘘道：“我虽然觉得我也不错，可也不会自恋到认为能够让七心菩萨心动，只是奇怪，以菩萨的魅力手段，这修真界谁能抵抗？又何必为了界会，传播那些谣言。”

    七心菩萨摇头：“我为界会护法，只是和界会几位长老颇有渊源，若是我想，可以轻易脱离界会，到了我这等修为，世上谁能让我做我不喜欢的事？”

    徐川认可点头，是，他毫不怀疑七心菩萨的修为道行。

    七心菩萨又道：“公侯若是因此怀疑我对公侯的心意，我可以公开脱离界会，从此之后，公侯去哪里，我便去哪里，可好？”

    周围静悄悄的，只是众多目光羡慕看着徐川。他们虽然不懂什么界会，什么公侯，可这样一个女子说愿意抛下身份地位，跟在你左右，什么样的男人会拒绝。

    仿佛拒绝就是错的，就是做了一件天怒人怨，人神共愤的事。

    不过徐川立刻拒绝了：“不好。”

    于是一道道目光就想是要吃了他一般盯着他，甚至车撵周围的紫衣修士都咬牙切齿，车撵上的姐弟恨恨看着，花家老祖都想表达一下愤怒，但是他们毕竟是站在徐川身后，是徐川的阶下囚，被徐川眼神一瞥，立刻就慌忙低下头去。

    七心菩萨却也不恼，反而柔声道：“我知道，你有道侣，可你看我比两位姐姐可差了？我想，两位姐姐也不会嫌弃我，你我结成道侣，对公侯可有百利而无一害。”

    她的声音忽然从端庄变得娇气起来，仿佛真的是一个渴望情郎带她进门的痴情少女，哪怕明知道她是修行已经过千年的大乘修士，基本上只有她欺压别人的份，哪有别人能欺压她，可还是让人忍不住怜惜。

    于是一道道目光又看向徐川。又恶狠狠起来，仿佛告诉徐川，一定要把握住这次机会，若是不赶紧给面前的女子一个名分，一个交代，就要一人一口唾沫淹死他。

    徐川感受着这些视线。

    心中感叹，很诡异，自从这七心菩萨出现，这些人的神情态度就很诡异，似乎是有理智的痴迷…他能感觉出七心菩萨绝对没有使用任何控制人心的手段，可就是这种自然而然的感情流露，反而最容易惑乱道心！

    这也是一种意境？

    “公侯，你便答应了吧。”

    “公侯，还犹豫什么？得此良人，有什么犹豫的。”

    一个个百姓还开口。

    ……

    与此同时。

    七心菩萨一现身。东河氏便得到消息，早早就派了人远远盯着，这里毕竟是夏朝，七心菩萨就这么光明正大的进来了。

    以她的修为，除非夏皇本尊亲至，不然能威胁到她的太少。

    “快，将这一幕呈现给老祖。”

    “公侯会答应吗？那七心菩萨…真是，我只要这样远远看着都忍不住心动。”心动，是每个人的权利，不分善恶，不分立场。

    七心菩萨的魅力，就是能让所有人为之有理智的心动。

    千晓楼动作快的很，同样的，也有人动作更快。

    “这会面，感兴趣的可有不少。”暗中盯着徐川的那位大修士同样也在传播，他既是夏朝修士，也是为古宗做事，古宗刚刚和他做了一交易，这一幕可值不少宝物。

    也是因为七心菩萨地位太高，在修真界人缘也太好。

    相比起来，徐川这个走大运的倒是名声没那么大。

    于是这一幕“凰求凤”的场景就别开生面的呈现在各方面前。

    鼎州，徐府中。

    东河贵妃，妙音，苏晴，甚至凤姑，兰姑月牙儿，怜星，徐浪和夏冰等都聚在一堂，定定看着面前一镜面。

    镜面中。

    七心菩萨一见面，两句话下来，徐川说传闻非虚，大有恭维七心菩萨之意，东河贵妃顿时就急了。

    “快看快看，我说什么来，这七心菩萨，可是个妖精！你们还让徐川出去，真是…”东河贵妃气道，恨铁不成钢的瞪了妙音和苏晴一眼。

    在场几女却都不得不承认七心菩萨的魅力，甚至苏晴和妙音都忍不住对其心生好感。

    月牙儿心里甚至还有些期待，她支持七心菩萨，如果徐川心动了，开了多个道侣的先河，那她不也……

    她可不知道「天地灵殿」的事，只当这是一花边新闻，公侯遇到的趣事，男女之情，有时候就不存在什么理智道义。

    徐浪看着镜面，心中只道“姜还是老的辣，还是我爹会玩啊……”

    那可是名震修真界的大乘修士，追到夏朝来。

    牛！

    这时，镜面中七心菩萨说愿意舍弃界会长老身份，长伴徐川左右，一副真情流露的模样。东河贵妃立刻屏息起来，苏晴和妙音也定定看着，不自禁的握紧手掌。

    徐川会答应吗？

    然后就听到徐川立刻摇头拒绝了。

    苏晴和妙音心中一松，月牙儿摇头一叹。

    东河贵妃则开心的拍手：“好好好，我这女婿，好道心，那七心菩萨，要脸就赶紧快快退去。”

    但紧接着七心菩萨又开口了，公开喊话妙音和苏晴，都有些自降身份。

    妙音和苏晴对视一眼，奇怪的是她们还真的对七心菩萨生不起什么恶感，且，如果徐川和七心菩萨结成道侣，还脱离界会，那对徐川的确是有百利而无一害。

    众人沉默了。东河贵妃瞥了苏晴和妙音一眼，叹道：“两个傻丫头，这七心菩萨的手段，当真了得。”

    男人不怕被诱惑，最怕心安理得的接受诱惑。

    “我爹会答应吗？”徐浪则定定看着。

    夏皇洞天中。

    夏皇，朵儿姑娘，大荒炽都在看着面前一镜面，镜面中是赤牙县外的场景。

    “脱离界会？哼，交情放在那里，岂是说脱离就脱离的。”大荒炽不信。

    夏皇则淡然看着。

    他相信徐川的道心，只是奇怪：“这七心绝没有表面看上去那般简单，她是人族，从一介凡人修炼到如今，所作所为皆有所图，图徐川什么呢？”

    情爱？

    夏皇不信。

    当然也有修炼过千年的大修士突然凡心动了，喜欢上一个凡人的，可是七心菩萨？六根清净，突然动了这心，夏皇不信。

    且夏皇也和七心菩萨打过交道，只觉得这个女菩萨绝不简单。当今修真界，值得他重视的不多，七心菩萨就是其中一位。

    而修真界。

    玉扇城主，黑角使者东林扬也看着：“脱离界会？菩萨做事，果然出人意料。”

    “哼。”玉扇城主冷哼一声。徐川和夏无争那是杀阴姬娘娘的仇人。

    除了他们，很多城主，甚至界会神秘的长老们也在看着，这是一座明亮宫殿中。

    “七心果然好手段。”

    “下界之中，七心最值得栽培。”

    “看那徐川如何选择。”

    三位神秘长老都看着，仿佛高高在上。

    夏朝中，许多州牧也在看着。

    “七心菩萨看上这徐川了…若是两人真成道侣，那徐川日后在关外也是横着走了。”禹州牧有些羡慕。

    要知道，界会在修真界的地位极高！远超夏朝！

    这好事，怎么轮不到他。

    赤牙县外。

    七心菩萨话落，含情脉脉看着徐川，仿佛看着命中最重要的人，最好的珍宝。

    甚至徐川都无法怀疑七心菩萨对他的感情，对他的重视。

    一见钟情？这种事，让他遇上？

    可是七心菩萨越情意绵绵，徐川反而越敬畏。

    他冥冥中有种感觉，仿佛这七心菩萨是某种“毒药”般，一旦他沾上，那就是沉沦，万劫不复！

    这种时候还能保持清新，也是徐川的道心了得了。

    所以徐川果断摇头了：“我家庙太小，家里已经有两尊大佛，再添不下什么菩萨了。”

    拒绝了。

    修真界一片哗然。

    徐府中，苏晴妙音不知为何松了口气，听到徐川说家里的“两尊大佛”，两人还面露笑意，东河贵妃则开心的拍手。

    赤牙县外。

    “唉。”七心菩萨幽幽一叹。

    这一叹，不知道叹的多少人为之心痛。多少人怜惜，让多少人痛恨徐川铁石心肠。

    徐川朝着七心菩萨一拱手，话已经说清，他不想再纠缠，就要带着花家老祖等离去。

    七心菩萨却是用她那双纯洁，动人的眼睛望着徐川，轻声道：“公侯不愿，我本不该强求，不过公侯可知道我出身的部族？我出身在海外仙岛，在我们那里，有一传统。”

    徐川这还是第一次听七心菩萨的出身。修真界很多修士也是第一次听。

    徐川放下双手，问道：“什么传统？”

    七心菩萨嫣然道：“在我们那里，若是女子有钟意的男子，不需要他同意，可直接将他打晕，抢到自己身边呢。”

    徐川一怔。

    话音刚落。

    唰。

    七心菩萨的长袖已经瞬间暴涨，仿佛一道天幕，朝着徐川席卷了过来。

