    IG的下路能不能慢点死啊？

    顾行望着两边双人组已经拉开的装备等级差距，忍不住腹诽两句。

    而另一侧的宋义进也是这么想的。

    他还在中路对着线呢，对面寒冰手握三颗人头已经起飞了，待会儿怎么玩？

    好在肉鸡春天就是这么过来的，也算得上见过大风大浪的人了，对自家下路的表现有所预料。

    深吸一口气，打法更加凶悍激进。

    现在队伍只能靠他了，指望其他队友都不太现实。

    “Rookie我来帮你！”小孩游神非常懂事，知道队伍里谁才是老大哥，立马到中路附近帮忙掩护。

    他用惩戒拿到的真视效果帮自己排空河道的VG眼位，而后绕了一大圈，跑到侧翼继续尝试突袭对方中单黄鸡。

    “可是侯爷的打法未免也太稳健了吧？”解说台上的娃娃声音洪亮，“Kid在旁边蹲了很久，依旧没有寻找到合适的出手时机！”

    Easyhoon见几名队友都是优势，自己心情愈发平和，甚至不和肉鸡换血，走位非常谨慎。

    要是论稳健，没人能和他相提并论。

    2015年春季赛，他在SKT出场的12场比赛中，一共只被击杀了13次，场均阵亡数为1.08！

    平均一场30分钟的比赛，Easyhoon仅死一次！

    可以说，优势局侯爷自己不想死，别人基本杀不掉他。

    Kid在旁边蹲伏一段时间，见对方不露破绽，实在没辙只得用E【挖掘隧道】来到中路线上，配合闪现实现远距离位移，破土而出将黄鸡顶了起来！

    “强行动手的话，伤害不是很够，”致幻发现Easyhoon的血量还算健康，“Rookie现在装备一般，维克托一套技能的爆发无法杀掉黄鸡！”

    侯爷R【禁军之墙】将身旁的雷克塞推向自己防御塔，而后从容立起沙兵，EQ二连回到塔下不停戳刺着小孩游神。

    “Kid不想放弃，执意想要打出击杀取得优势，为此甚至让姿态的慎给自己交出大招【秘奥义！

    慈悲度魂落】……”

    小孩拼上这条老命，也想给肉鸡拿一颗人头。

    宋义进的下一发Q【虹吸能量】刚刚转好，正准备上前收割血量不多的黄鸡。

    但一墙之隔的阴影视野中，突然丢出了一记魂引之灯！

    灯笼落到侯爷身上时，提供了一层护盾，让Easyhoon没有阵亡！

    “小段赶来的时机恰到好处，”娃娃声音急促有力，“VG支援速度实在太快，IG上当了啊！”

    黄鸡拾取灯笼到达墙壁另一侧的队友身边，成功逃到安全位置！

    抱着酒桶的啤酒人也从侧面赶来，顺利加入战团！

    “Virtue用肉弹冲击骗出了Rookie的闪现……”

    宋义进闪现之后就下意识的走位，以为对方会丢出R【爆破酒桶】尝试把自己炸回来。

    但顾行完全没有交大招的意思，只是继续向前移动，冷眼目睹他不停扭身试图躲避根本不存在的技能！

    肉鸡心中难免生出几分尴尬。

    还没等他做出什么反应，上方就突然射出了一记魔法水晶箭！

    “Imp的大招角度非常刁钻，封死肉鸡的退路！”

    宋义进使用的维克托不具备任何位移手段，他继续向后撤退会撞上水晶箭陷入晕眩，逼不得已只能回身走位。

    顾行就是卡准这个时间点，猛地朝肉鸡身后丢出了R【爆破酒桶】！

    即使宋义进回身躲开了寒冰大招，也要吃到自己的大招！

    Rookie没有其他解决办法，只能眼睁睁的看着自己被炸回顾行身边！

    身边没有队友，小孩游神和刚刚通过大招来到VG中路塔下的姿态距离这里还有一小段路，而且双子星被同样传送落地的龙哥拦住了，短时间内也无法支援过来。

    宋义进知道自己无路可逃，大概率要交代在这里，顿时心生绝望。

    Imp还腆着脸问，“小顾，能给颗人头不？我这大招虽然没中，但也算是助攻吧？”

    他觉得要不是自己射了一记魔法水晶箭逼了一下肉鸡的走位，顾行肯定不可能这么轻松的用大招把宋义进炸回来。

    那自己收一颗人头也是很合情合理的吧？

    顾行瞅了一眼小地图，发现Imp距离中路战场还有两千码左右的距离。

    要是等自家ADC过来，估计得等上5秒钟，很浪费时间。

    他心里不太想给Imp让人头。

    主要是因为寒冰已经够肥了，如果再往Imp身上灌输经济，很容易导致VG队内的资源分配失去平衡。

    尽管艾希这版本不算刮痧，伤害很足，但毕竟是个无位移射手，团战很容易被IG针对。

    把资源全给到寒冰，万一Imp团战被切死，VG将会相当难办。

    “侯爷你来，这颗人头给你！”

    顾行大喊一声。

    对线期他基本没照顾中路，现在给Easyhoon让点赏金，无疑是个更加合适的选择。

    侯爷没想到还有这种好事，站在远处用Q【狂沙猛攻】驱使沙兵向前，顺利清空了肉鸡的血条！

    而塔下的IG上野被龙哥与小段配合处理掉。

    “歪日……”Imp见队友连口汤都不给自己留下，哭笑不得满心无奈，嘴里不忘调侃两句，“小顾你是不是嫉妒我要拿MVP，所以故意不给人头？”

    “我不是我没有，别瞎说啊！”顾行立马否决。

    侯爷吃了顾行让出来的人头，连忙义正言辞帮他说话，“晟彬你这简直就是污蔑，血口喷人！”

    眼见着队伍优势越来越大，语音内的气氛也轻松愉悦。

    IG后台休息室内则是一片死寂。

    目前为止，他们还未曾击杀过VG选手！

    被打的这么惨，在IG夏季赛还是头一遭！

    雨皇的表演还没有结束。

    他发育不好，收不到人头就打算赶紧补兵发育。

    但自身兵线管理技巧实在太烂，每次都囤不住小兵，吃一波线就把兵全部推了出去。

    雨皇要是想继续吃兵，必须硬着头皮越过河道到达敌方半区才行。

    劣势局的ADC敢带线到如此深入的地方，在VG众人看来，简直就是对自己赤裸裸的挑衅！

    顾行带队友提前设下埋伏，再度将Rain送回泉水！

    望着直播摄像头下喜笑颜开的VG选手，克里斯终于忍不住了，回头看向休息室内的一众替补选手，心中思量着下局换谁比较好。

    “IG现在阵脚大乱，比赛进行到15分钟，双方经济差已然突破4000，”娃娃觉得对局结果已经没有任何悬念，“Virtue回城更是把黑暗封印合成为杀人书！”

    致幻语气中夹杂了几分笑意，“Virtue这是准备刷波法强，走核弹酒桶流！”

    “Tabe还想去野区做眼，但动向被VG的视野察觉到了！”

    小段提前蹲伏，锤石Q【死亡判决】精准命中对方，又向身后位置甩了个灯笼。

    等顾行拾取起来，他方才触发二段Q，带着自家打野来到了Tabe身边。

    “酒桶灌了一口酒，敲出醉酒狂暴普攻的同时撞出了肉蛋葱鸡……”娃娃提升语速，神情讶异，“这伤害未免也太吓人了！”

    台下观众席也是惊叫声连连！

    简简单单的两个小技能，Tabe卡尔玛的血量瞬间就消失了一多半！

    实际上自从S3中单酒桶风靡全联盟之后，古拉加斯的技能法强加成就被削弱了很多。

    如今赛场上的大部分打野酒桶都是出一个符能回声打野刀保证刷野效率与伤害，然后就全部转前排与功能装，为队伍提供控制。

    顾行原本是打算这么出的，没想到队伍前期建立的优势实在太大，这才转变了自己的出装。

    卡尔玛本身就脆，Tabe的等级还很低，根本吃不消伤害！

    最后顾行一个Q【滚动酒桶】将人头收下。

    “IG节节败退，他们的眼位根本做不出去……”

    导播切换到IG视角，发现就连他们自己的野区里，视野也是一片漆黑！

    致幻看到这里不由得蹙起眉头，“视野问题太严重了，劣势局完全玩不了！”

    IG这支战队在联赛内也是一朵奇葩。

    连续数年的全球总决赛失利，LPL不得不求变，去学习隔壁LCK赛区的技战术。

    其中最核心的概念就是运营。

    不同的局势下，如何处理兵线、眼位与中立资源的关系，怎样在优势时滚动雪球终结比赛，怎样在劣势时拖住比赛让核心迅速发育……

    韩国战队在这两年算是把英雄联盟给玩明白了，他们严谨的运营打法与节奏压制，完成了对国际大赛的多次制霸。

    LPL战队里的大多数队伍都在学习研究运营，但IG是个例外！

    从PDD、孙业尤等元老级选手开始，队伍就更强调血腥味十足的对拼，颇具草莽风格，这种打法延续至今，运营在他们看来根本没有必要！

    不得不说，如此风格的比赛对局观赏性确实不错，也为IG收获了不少粉丝。

    可是在队伍陷入劣势之后，面对强敌不注重视野，而是单纯的对拼打架，尝试用这种方式去为团队核心换几颗人头，使其快速成型，显然不太现实。

    VG众人都意识到了对手的意图，因此变得格外稳健。

    就算优势很大，他们仍然选择抱团一起做事，让IG无法抓单。

    一点点蚕食着视野，使对手完全丧失对野区的掌控权，利用野怪资源的差距慢慢扩大自己的领先优势。

    娃娃也看出了IG的窘迫处境，“如今IG抓不到落单的VG选手，开大规模团战的话胜算很低，他们缩在高地上与慢性死亡没有任何区别！”

    憋屈。

    太憋屈了。

    IG队员找不到任何反扑机会！

    “VG已经在准备大龙了，把中上两路的兵线通通推过去，沿途布置好视野……”

    而龙哥到下路单带，本身巨魔在单带环节里面对慎就是优势，顾行在之前的对线期阶段还帮他拿到了两颗人头，如今更是肆无忌惮。

    “现在IG面临两难抉择，如果选择去抓下路的巨魔，不论能否成功，大龙都会被对方刷掉，如果放任不顾的话，自家的下路二塔就要被推平了！”

    VG双C寒冰+黄鸡，持续输出能力很强，只要前排能抗住，纳什男爵在他们手中根本就撑不了多久。

    最终IG还是决定去大龙坑赌命，尝试搏出一线生机。

    这也符合队伍一贯风格。

    小孩游神走在最前面，河道一片漆黑，他还想用自己的地听术去侦测敌方动向。

    “但VG提前设好了埋伏，他们一动不动，让雷克塞无法发现自己……”

    伴随着令人牙酸的音效声，锤石的钩子穿过大龙坑，精准命中了反应不及的Kid！

    后方VG众人的技能轰在雷克塞身上！

    正在下路守塔的姿态发现不对，赶紧开启大招，试图救下队友。

    “Imp给上魔法水晶箭，黄鸡戳刺配合Virtue的滚动酒桶，直接将小孩游神打成残血！”

    自从双方队伍的经济差距拉开之后，小孩的补刀数就增长的极其缓慢。

    很多野怪都被VG率先反掉，剩余的一部分资源还被其他队友搜刮干净。

    这导致小孩游神发育严重不良，就算出纯肉装备，也扛不住VG的爆炸伤害！

    “Virtue肉弹冲击配合闪现，成功开启团战！”

    顾行也不搞那些花里胡哨的，R【爆破酒桶】直接甩出去打伤害。

    除了雨皇的EZ用奥术跃迁躲避开来，其余IG队员通通被波及到！

    本来已经成为残血的雷克塞直接被送回了泉水！

    而IG中单与辅助的血量也被炸掉了一小半！

    “侯爷借助自己的沙兵与冰杖配合进行远距离留人……IG被迫应战！”

    致幻嗓门难得高了起来，“可是姿态的慎短时间内无法到达战场，雷克塞被击杀之后，IG已经没有前排了！”

    剩余的双C加上卡尔玛，想要操作VG四人根本就不现实！

    肉鸡拼尽全力打出自己所有输出，最终也只是将顾行与小段打成了残血。

    但IG正面已然溃败！

    台下VG支持者兴奋的叫嚷起来！

    “Virtue最后一记滚动酒桶收下了肉鸡的维克托，成功叠满了25层杀人书，回去和队友一起集火大龙！”

    伴随着纳什男爵发出的绝望嘶吼声，VG队员身上浮现着紫色的大龙BUFF效果！

    “VG回城休整装备之后，抱团冲上了IG高地！”

    龙哥前来参战，R【强权至上】吸取雷克塞的生命值与双抗，本就坦度不低的他干脆扛着对方双C的伤害，带着队友冲入了IG阵型中间！

    “Imp这伤害也太吓人了，每一轮箭雨落下，都会带走敌方大量生命值！”

    “Virtue的肉蛋葱鸡撞晕了还想逃跑的姿态，一记R【爆破酒桶】甩出去……范围伤害瞬间拉满！”

    “核弹桶的威力恐怖如斯！”

    爆炸伤害引得VG拥趸一阵欢呼雀跃！

    双方的经济差距早已突破一万大关，带来的装备优势让VG的团战摧枯拉朽，碾压获得胜利！

    28分钟，IG主水晶顺利告破！

    双方击杀比15：0！

    【零封？VG下手也太狠了吧】

    【狗儿子：起飞咯呜呼呼……】

    【Virtue不拿MVP都能赢，可见这支IG究竟有多拉胯！】

    【我觉得IG下一盘又要换人了】

    【IG一共四个ADC两个辅助，请问最多能有多少种排列组合？】

    【这题还有陷阱，Rain和Ben没办法同时在场，不然有肉鸡在，外援名额超标了】

    弹幕议论纷纷，而狗儿子们则在之前同WE粉丝的漫长斗争岁月中学会了逆风装死，现在根本不吭声。

    顾行没想到这局比赛竟然赢得如此轻松，脸上洋溢起开心阳光的笑容。

    刚回到休息室，他和队友就得知对方准备更换下路组合的消息。

    “Marge和宝蓝？”

    顾行对这两人的ID并不熟悉。

    “宝蓝就是美梦蓝，之前和我双排过，你应该有印象……”杰克起初想到了一个形容词来描绘宝蓝。

    不过想想还是没说出口。

    顾行心中了然。

    Imp还很嘚瑟，揽着他的肩膀炫耀，“看到没有？MVP！”

    休息室电视屏幕里呈现出Imp的定妆照。

    对位经济差+5571的字样极其显眼。

    “等着瞧吧，”顾行好胜心被激发出来，“下局我节奏肯定更紧凑……”

    他观察了一整局，认为自己掌握了战胜IG的窍门。

    抓下。

    对方的突破口就在下路，IG双人组会送的。

    顾行觉得只要把握住机会，去下路提款十有八九能成功！

    ……

    “Virtue一马当先，操作雷克塞挖隧道过墙闪现顶起了宝蓝的布隆，队友跟上伤害，直接将其秒杀！”

    宝蓝望着黑白屏幕怔愣无言，右上角0杀4死0助攻的数据还在提示自己这局的表现有多糟糕。

    这四次阵亡全都是对面打野挖掘机的功劳！

    宝蓝搞不懂状况。

    他确信自己和Marge都与顾行往日无冤近日无仇，那对方为什么非要针对下路？

    选手席另一侧的顾行内心欣喜不已。

    正如他所料，IG的下路完全就是个筛子，只要去抓那就有收获！

    现在双方击杀比为9：1，IG方拿到的唯一一颗人头，是小段在之前下路战斗里抗塔阵亡送出去的。

    “我回城补给一波装备，然后继续来……”顾行不依不饶。

    尽管对方双人组已经被换到上路继续发育，而且本身也不值钱了。

    但他主要目的是掩护Imp与小段拔塔，争取尽早把推进雪球滚动起来。

    “还要来抓？！”娃娃对顾行的动向选择很是惊讶，“Virtue这次打算直接越塔！”

    “不过这次小孩游神在后方反蹲，”致幻难掩担忧之色，“如果越塔被蹲到的话，那就凶多吉少了！”

    虽说打野普遍帮优不帮劣，但IG现在除了中路，都没有优势可言。

    帮肉鸡也没什么结果——侯爷稳的像座山，根本抓不到。

    既然如此，Kid还是决定来帮双人组。

    他让姿态与肉鸡随时准备传送，试图集结全队人手，打一波翻身仗！

