    “哗啦……”

    随着树干被斩断，一颗颗大树木叶簌簌，哗啦一声朝着那千刃毒蚣砸落下去。

    那千刃毒蚣张口发出刺耳的声波，虽然这些大树砸落下来，根本无法对它造成伤害与威胁。

    一株株古树倒下，压向千刃毒蚣。

    茂盛的树叶，扰断千刃毒蚣的视线。

    而就在这个时候，秦长生眸子当中蓦然绽放一缕精芒，那原本应该斩向另外一株古树的流云剑，却是陡然之间在虚空一个扭转，借着那繁茂树叶的掩护，狠狠的刺杀向那千刃毒蚣的眼睛！

    繁茂的树叶，遮挡住千刃毒蚣的视线的同时，也阻挡了秦长生与寒山的视线。

    然而秦长生却是在那刹那之间，以强大的战斗意识，预判到那千刃毒蚣的行动，随即盲然一剑电射而去。

    “嗤啦！”

    流云剑呼啸，瞬间穿过那繁茂的树叶，“噗”的一声，刺入那一株株古树覆盖遮挡下的千刃毒蚣的一只眼睛之中。

    那一株株大树之下，千刃毒蚣顿时发出凄厉的嘶鸣，身体陡然震动，将所有压在它身上的大树掀开，流云剑正死死的插在千刃毒蚣右眼之中。

    它昂起上半身，不断的摇摆，晃动，想要甩出流云剑。

    但流云剑受到秦长生的精气神牵引，如何能轻易甩出？

    秦长生目光一凝，幷指往前一点，流云剑受力进一步深刺千刃毒蚣眼窝之中，刺入脑髓。

    那千刃毒蚣狂躁的剧烈晃动上半身，砸向四方，最后轰然倒地。

    那刚刚随着秦长生一起砍伐四周大树，还满心疑惑的寒山见到这一幕，顿时恍然大悟。

    见那无懈可击的五阶初期妖兽千刃毒蚣，倒在地上，一动不动。

    寒山看向秦长生的眼神中，满是吃惊与钦佩之色。

    “真有你的，秦长生，没想到你竟然能利用四周的环境，创造出这样一个机会，一举击杀这千刃毒蚣的弱点所在，将其击杀，你果然是战斗天才。”

    寒山忍不住惊叹道，有些放松警惕。

    “它还没死，小心！”

    秦长生凝视着倒在地上一动不动的千刃毒蚣，沉声说道。

    “什么？！”

    听到秦长生的话，寒山顿时面色大变，立即横刀警惕。

    “嘶……”

    那千刃毒蚣忽然挺起上半身，张口喷出一口毒液，射向方才有些放松警惕的寒山。

    然而有了秦长生的提醒，寒山已然恢复警惕，在那千刃毒蚣重新支撑起上半身的时候，立即以身法横挪出去，避开了这道致命毒箭一般的毒液。

    千刃毒蚣临死前的反扑未能建功，那另外一只眼睛怨恨的盯着秦长生，最后带着一丝无奈，最终那昂起的上半身，轰然砸落在地。

    而寒山看着地上那一滩落在那些大树上的，“滋滋”冒着白烟的绿色毒液，不由得眼皮狂跳，渗出一身冷汗，通体冰凉。

    如果不是秦长生及时提醒，他刚才必然无法躲过这千刃毒蚣的临死反扑，要与千刃毒蚣一起陪葬。

    “它……它现在死了么？”

    寒山看着再次倒地的千刃毒蚣，却不敢再放松警惕，心有余悸的道。

    秦长生见状脸上浮起一抹笑容：“现在死了。”

    他是通过流云剑上附着的吞噬武魂，通过感应千刃毒蚣体内的妖灵之力的流失，来判断出这头千刃毒蚣的生死。

    这千刃毒蚣先前倒地，体内的妖灵之力却没有溃散的迹象，这就说明对方还并没有死亡。

    此刻，千刃毒蚣体内的妖灵之力，已经开始迅速溃散，这是因为千刃毒蚣身死，已经无法在掌控与封锁体内的妖灵之力。

    说话间，秦长生心念一动，流云剑上环绕的吞噬武魂，迅速将千刃毒蚣体内的妖灵之力吞噬一空。

    随后秦长生将手一勾，将流云剑从千刃毒蚣眼窝之中拔了出来，以纯阳剑气肃清流云剑上的毒物，随即将流云剑收回剑鞘之中。

    纯阳剑气至刚至阳，对于一切阴邪之物与阴邪手段，都有一定的克制作用。

    千刃毒蚣的毒，算是阴邪之物中的一种。

    听到秦长生说这头千刃毒蚣已经彻底死亡，寒山方才终于松了口气：“呼……”

    “总算是解决掉这头千刃毒蚣了，秦长生，这次可真多亏了你，要不是你找到这头千刃毒蚣的弱点，并且想到利用这些古树繁茂的树叶来干扰这千刃毒蚣的视线，减弱它的防备，将其一击必杀，否则今日我这条命只怕是要交代在这里了。”

    寒山唏嘘道。

    “我们已经耽搁了不少时间，而且说不定刚才的战斗动静，已经引起附近一些妖兽的注意，我们还是先离开这里再说吧。”

    秦长生摇了摇头道。

    寒山闻言也明白现在不是废话的时候，两人纷纷施展身法，迅速远离而去。

    在两人刚刚离开后不久。

    那方才两人击杀千刃毒蚣的地方，便出现了一头浑身长满疙瘩，奇丑无比的巨大蟾蜍。

    这只巨大的蟾蜍身上的气息恐怖无比，赫然也是一头六阶兽王，绝命毒蟾！

    绝命毒蟾一双惨绿色的眼睛转动，并不像普通蟾蜍那样只有动态视力没有静态视力。

    作为兽王级别的六阶妖兽，不论是动态视力还是静态视力，都清晰无比。

    目光注意到这片狼藉的战场中，千刃毒蚣硕大的尸体，绝命毒蟾“呱”的一声，张口吐出一条长长的舌头，瞬间黏住千刃毒蚣的尸体，竟然将其一寸一寸，吞入口中！

    千刃毒蚣那强大的肉壳，坚固锋利如刀的千足，在它面前也根本无用。

    随后，这头绝命毒蟾纵身一跃，地面上掀起一股狂风，其身体瞬间消失不见。

    ……

    密林中。

    秦长生与寒山在斩杀了千刃毒蚣后，就重新收敛隐藏了气息，继续朝着妖兽山脉深处，兽吼声最强烈的地方靠近过去。

    两人刚刚奔掠出不远，就听到了身后斩杀千刃毒蚣的那片战场响起一声洪亮的“呱”鸣，接着后方那片战场就掀起了一股猛烈的风暴，一道黑影冲天而起，消失不见。

    两人都霎时间瞳孔收缩，心脏都几乎骤停，浑身都冒出一股冷汗，喉咙滚动，感觉到与死神擦肩而过。

    若是他们方才再耽搁一会儿，此刻他们便将成为那六阶兽王绝命蟾蜍的点心。

