    赵备刚在阿大的带领下急匆匆追到徐家宅院，就听见甘夫人这句话，脚下一个趔趄，差点摔一屁墩儿。

    “赵老爷您小心——”

    阿大的惊呼声引起亭中几人的注意，瞧见追来的赵备，刚还嚷着要离婚的甘夫人脸色一白，下意识往徐二娘身后躲。

    好在很快徐大郎就站了起来, 少年身材高大，两眼如灯紧紧照着赵备，带着几分看动物的新奇，想看清楚赵备此时是什么表情。

    赵备稳住身形走了过来，行礼也顾不上了，焦急询问甘夫人, “夫人刚刚说了什么？”

    甘夫人撇了徐二娘一眼, 见她目光怂恿, 垂眸道：“我想去做自己想做的事，谁也不能干涉我，除非我愿意。”

    “倘若有人阻我——”女子抬起头来，坚定的说：“我便要将他狠狠踢开！”

    赵备听得瞠目结舌，甚至结巴起来，“谁、谁要阻你了，你、你又要踢开谁？”

    “不就是夫人要去卫生所的事吗？我正准备用完膳食便同你说的，结果饭都不曾吃完你便耍了不知道什么气抱着阿斗跑到大宅这来说什么要为徐家奴的事......”

    “什么？”甘夫人腾的从徐二娘身后钻了出来，“老爷刚刚说什么？你同意我去卫生所了？真的？”

    赵备虽然对甘夫人做出如此举动感到震惊，但还是点了点头，“自然是真。”

    甘夫人顿时笑了, 激动追问：“老爷不在意我挽袖提裙、衣衫不整、有碍瞻仰了？”

    赵备又是无奈点头，“先前是我想岔了, 见了徐梅徐大夫, 我才知，大夫对病人那是照顾之情, 夫人遇事能够及时应对, 确实是和往日有大不同了。”

    徐二娘欲言又止，徐月没好气的拉了姊姊一把, 让她不要拱火。

    徐二娘顿时遗憾的啧了两声，对赵备说：“赵老爷，你看你，有话早不说，害得夫人误会了吧？”

    赵备抬手抹了把头上急出来的汗，加上这秋末最后一阵秋老虎，闷热蝉鸣，心中烦躁，背后衣衫早已经浸湿了。

    好在灯光不甚明亮，倒也不至于在徐家兄妹三人面前太过狼狈。

    赵备朝兄妹三人一抱拳，招手唤回甘夫人，叫她回家。

    甘夫人高兴是高兴，但并没有动，只道：“往后老爷同你两位弟弟用膳，我不伺候！”

    赵备想起徐大平日里也是没有妻妾伺候饭食，便点头：“是是是，是该如此。”

    甘夫人又道：“不许叫你兄弟给阿斗喂酒！小孩不能吃酒，而且大人用的筷子也不能同小孩一块用，不小心会染病给阿斗的。”

    “原来夫人是为这个生气？”赵备可算找到夫人冒火离家的原因了, 承诺自己回去就会叮嘱张飞。

    甘夫人又要开口, 赵备终于从自家老婆要把自己狠狠踹开的震惊中回过神来，眼睛一瞪，“夫人，见好就收，家去吧，阿斗还饿着呢。”

    甘夫人心里盘算着自己的要求基本都得到了满足，而且还能继续进卫生所做实习护士，便也觉得差不多了。

    现在难得见到赵备如此低声下地，只觉得心里甚美，但也确实该见好就收，便没再说什么，点点头，准备跟赵备回去。

    “夫人，阿斗！”徐月忙喊了一声。

    差点被夫妻两忘记的赵阿斗这才被他爹娘一并带走。

    徐月三兄妹对视一眼，实在是太好奇，悄悄跟在一家三口身后离开宅院，便听见了如下一段对话。

    甘夫人好奇问：“老爷今日为何如此大方，全都允了我？”

    赵备答：“仔细想来，夫人之要求，实乃人之常情，想要变强而已。”

    甘夫人追问：“老爷也觉得女强为好？”

    赵备嗯的点头。

    甘夫人惊奇的望着丈夫，仿佛不认识他了一般。

    赵备说：“夫人之事，引起玄德深思，古往今来，母之强者，子亦强，这般延续，才对族群繁衍有益。”

    这个答案，出乎甘夫人的预料，让她很失望。

    但看看怀里乖巧的儿子，又忽然觉得，丈夫能有这样的思考，其实也很好。

    至少，她因此获利了。

    夫妇二人抱着孩子渐渐走远，徐家大宅前，徐月和姊姊对视了一眼，她眼里是和甘夫人一样的失望。

    “还以为他坚定的封建思想有点动摇了呢。”徐月叹。

    徐二娘耸耸肩，倒是笑了起来，“这样不也是很好吗？假如赵备这套理论其他男人也可以接受，那么女子们就有了更多独立变强的机会。”

    徐月被姊姊这一提点，眼睛顿时一亮，对啊，她怎么没想到呢？

    徐月赶忙掏出随身笔记本，把这条写了下来：要学会用男人的思维对付男人。

    休沐只有两日，次日兄妹三人一早便策马回了书院。

    走之前，徐月亲自比准了甘夫人的申请。

    自此之后，她便是徐家卫生所里的一名实习护士。

    不过前脚刚到书院，后脚就有徐家庄部曲快马赶了过来。

    一下课，徐月就冲到宿舍见自家部曲，询问何事。

    前来送信的部曲是新学员中的乃娃，不对，人家现在改名了，叫徐乃。

    由他亲自过来，必不是简单的事情。

    徐月不由得紧张起来，“出了什么事？”

    十四岁的少年个子长了很多，神色也越发沉稳，先摇摇头安抚徐月的紧张，才掏出一个密封竹筒递了过来。

    瞥见竹筒上的一個昊字，徐月心脏激动得“咚咚”猛跳了两下。

    竹筒不可暴力打开，徐月拿在手里研究片刻，还是被徐乃拿了回去，左右弄了两下，机关就打开了。

    他取出里面的布帛信件交给徐月。

    “......谢谢。”徐月尬了个大尬，在心中提醒自己要多补一补古代机关这方面的知识。

    布帛将要展开，徐乃识趣的把目光瞥到远处，片刻后，就听见屋内少女呼吸都重了几分，激动一吼：

    “大船造好了！太好了！徐乃你先回去告诉公孙昊，我今晚就入城去见他，让他务必要等我！”

    “收到！”徐乃颔首，转身骑马离去。

    等徐乃离开，徐月收起布帛，对身后毫无反应木桩子一样的徐大郎说：“我去告诉姊姊！”

    说着，笑着往演武场那边跑去。

