    “姐姐，我不是这个意思，我只是关心王爷，担心他。”南宫柔苍白着脸说。

    “那你先进去看他一眼吧，看完要速度出来，不能打扰他。”云若月道。

    “多谢姐姐。”南宫柔说完，提起裙裾，赶紧跟了进去。

    丹儿被罚打三十大板，人都打去了半条命，如今正在床上休养。

    所以她又重新换了个新丫鬟，名叫翠儿。

    两主仆一脸担忧的跑进去，南宫柔一进殿，便闻到股浓浓的血腥味，她快步走到床头，看到那烛灯下，楚玄辰的脸色十分苍白，毫无血色。

    “王爷，我来了，你怎么了？你快醒醒啊。”南宫柔说完，握住楚玄辰的手，就趴在他床前哭了起来，哭得双肩颤动，好不难过。

    旁边的凤儿忙道：“请夫人小心，王爷背上有伤口，才缝补好，不能摇动。”

    缝补？

    云若月勾了勾唇，这丫头，又不是补衣裳。

    南宫柔赶紧停止哭泣，她温柔的凝视着楚玄辰，眼里满是爱意，轻声道：“辰，你快醒来好吗？我好担心你，没有你在，我吃不下，睡不香，脑海里全是你的身影，我求求你快醒来，我们继续吟诗作对、弹琴弄月，继续做一对神仙眷侣。”

    听到这话，云若月她们顿时觉得好酸牙，尤其是凤儿她们，鸡皮疙瘩都起来了。

    mark(“zhong“);

    而云若月，却有些羡慕南宫柔和楚玄辰的爱情，南宫柔再怎么，都有楚玄辰爱着她，哄着她，宠着她。

    而她，好像还没有遇到哪个男人这样宠过她。

    相比起来，她挺可怜的。

    “辰，我会一直守着你，等着你，直到你醒来为止，如果你醒不过来，那我也不活了，随你而去。”南宫柔又低低的抽泣起来。

    陌竹一听，顿时厌恶的扫了她一眼，沉声道：“请夫人慎言，王爷吉人自有天相，他一定会没事的，夫人如果没事，还请回去，切莫打扫王爷休息，扰乱了我们的士气。”

    “你，我是王爷的侧妃，你怎么能这么对我说话？你就不怕王爷醒来责怪你？”南宫柔扭头，愤怒的盯着陌竹。

    陌竹轻飘飘的白了她一眼，“抱歉，我只听王爷和王妃的，至于其他人，靠边站。”

    陌离也冷冷的道：“柔侧妃，如果你真的为王爷好，请你不要说那种泄气的话，更不要在这里大吵大闹，影响王爷静养，王爷现在需要休息，你在他耳边哭哭啼啼的，会影响他醒来。”

    南宫柔见每个人都在怪她，她顿时不敢置信的瞪大眼睛，哭了起来，“王爷一出事，没人护着我，你们都向着王妃，一同来欺负我。我是王爷的爱妾，他爱我，就想我守着他，我凭什么出去？我是生是死都要跟他在一起，谁也休想把我们分开。”

    她是真的爱惨了王爷，爱到无法自拔，一天看不到他，就度日如年。

    如今王爷受了重伤，她怕他撑不住会死去，所以想一直陪着他。

    她想他生命的最后时光里有她，而不是只有云若月。

    

