    17点魅力值，让他正大踏步朝着男神之路前进。今天一整天，班上的小萝莉们时不时的偷偷看他，看的小脸蛋红扑扑的。

    全班二十多个小正太，15魅力值的时候，还有一两个能跟他争争班草的头衔，但提升到17点之后，他已经突破班草桎梏，达到了校草级别，一览众班小。

    魅力放一边，马小龙最近这段时间一直在琢磨系统物品栏的利用问题。

    当初刚收到新手大礼包，开出来的女工技能就摆放在物品栏的储物格里，经过一段时间的研究，他发现物品栏一共有999个储物格，每个储物格都可以储存无限量的同一物品。

    比如15个煮鸡蛋，占用了一个储物格；三斤半的金丝小枣也是一个储物格，而井水存进去五吨多，依旧只占用了一个储物格，自来水更多，还是一个储物格。

    最近，他觉得自己越来越适合当个倒爷。比如去南岛蕉园批发一堆香蕉，拿去京城贩卖，至少五倍的利润。

    再比如去广深批发一堆服装、电子产品，拿到京城卖，赚的就更多了。

    但是有个问题，他今年才7岁，又没钱，怎么去南边搞批发？批发回来怎么出货？赚了钱怎么跟家长解释？最重要的，万一半道被人贩子盯上，强行被拐卖到山区怎么办？

    都是事儿。

    思来想去，顾虑太多，暂时只能把物品栏当做存放物品的工具，短期内不考虑谋利。

    偷？

    前段日子他去造纸厂偷了一沓白纸，完全放不进去，系统甚至愤怒地给出提示：【不是你的别伸手，再有下次，雷电法王伺候！】

    好好学习系统，是为了培养优秀的人，不是偷儿。

    至于为什么存了那么多的井水和自来水？

    再过几年，当地就会着重发展工业，让当地的水质受到严重污染，甜水变苦水。

    想到以后再也喝不到甘甜的井水和自来水，马小龙每天都会在自己家里存储一些自来水。周日则抽空去老爸在农村的老房子，用院子里的压水井压一些井水存起来。

    比起自来水，井水更加甘甜，而且夏天喝起来冰冰凉凉，别提多爽了，上辈子他小学时期就没少喝。但随着地下水受到污染，一切都回不去了。

    这次重回童年，想到家乡优质的水资源会在几年后遭到破坏，难免痛心。

    他人小力微，无法影响未来走势，只能想办法尽可能多的把好水存储起来，至少让自己这辈子能喝家乡的好水喝到死。

    小农思想？他本来就是农民的儿子。

    对他来说，现在唯一的‘好处’就是，水厂收费员每半年固定收一次水费，每次10块钱，至于用多少水？完全不管。

    农村的井水更是一分钱都不用花，只要能打上水来，随便你用。

    要不是这样，他也不会存下这么多水。

    感谢这个尚不规范的年代，能让他占点小便宜。

    ……

    “当当当当——”

    随着放学铃声响起，小萝卜头们高高兴兴地背好书包，离开校园。

    朱砂背着书包，有说有笑的跟马小龙回家。

    快到家的时候，远远就看到马小凤正和几个小萝莉在家门口跳皮筋儿。

    “小汽车，滴滴滴，马兰开花二十一……”

    看到这一幕，朱砂眼睛一亮，快跑几步：“小凤，姐姐来啦！”

    “姐姐！”看到朱砂，马小凤特别高兴：又有好吃的了！

    朱砂来过马小龙家很多次，见过这帮跳皮筋儿的小萝莉，当即从兜里掏出一把糖：“请你们吃糖。”

    “谢谢姐姐。”小萝莉们高兴地接过来，迫不及待地塞嘴里。

    朱砂平时吃的都是高档糖，她们就算过年也吃不到，遇到一个慷慨的大姐姐请她们吃好糖，小萝莉们欢喜的不得了。

    “呵呵，我和你们一起跳皮筋儿好不好？”朱砂笑问。

    “好！”

    马小龙走到家门口的时候，朱砂已经跳起了皮筋儿，别说，跳的还挺好的，可能是常年练武，节奏感很好，踩得很准。

    把朱砂放在门边的书包捡起来，道：“把你书包拿进去了啊！”

    “嗯！”朱砂冲他笑笑，继续跳绳。

    再早熟也还是个孩子。

    马小龙笑了笑，摸摸凑过来的露露，迈步进了院子。

    姥姥这会儿正在包包子，东外间屋的灶台被点燃，二十几个大包子在锅上蒸着，阵阵香味儿散发出来，应该快熟了。

    “姥姥，我帮你包。”把书包丢在西屋，马小龙把手洗干净，跑去中屋帮姥姥包包子。

    中屋炕边摆着折叠桌，桌面上是面板和摆放着几个生包子的盖帘，姥姥正坐在炕边包包子，见他跑进来，呵呵笑道：“回来啦！朱砂呢？”

    “在外面跳皮筋儿呢！”马小龙挽起袖子，道：“姥姥，你歇会儿，我来。”

    “就剩一点了，你帮姥姥擀皮吧！”姥姥说道。

    “嗯。”

    老少通力合作，不一会儿就把最后的包子包完了，还剩下一块面留作面肥（也叫老面），下次蒸馒头或蒸包子的时候发面用。

    上辈子吃了太多商店卖的酵母面馒头和包子，那东西趁热吃还行，一旦凉了就干的要死。还是自家面肥发的馒头和包子好吃，哪怕凉了依旧筋道，还能把大片的面皮撕下来，增加吃的乐趣。

    上辈子自打姥姥去世后，马小龙再没吃过面肥发面的馒头和包子，这回重生虽然变成了小孩，但能多吃几年姥姥蒸的馒头和包子，太幸福了。

    “小龙包的真好看。”姥姥看到马小龙把包子包成椭圆形，然后用剪刀在上面剪出两个长耳朵，又用筷子沾了红曲点上两个红点，包子瞬间变成了一只小兔子，太可爱了。

    “好看吧！”马小龙笑道：“我早说会做花馒头了，这花包子也不在话下。这算简单的，回头我给您做彩色的花馒头。”

    “我大孙子真是多才多艺，以后我孙媳妇有福了。”姥姥笑道。

    “什么孙媳妇？”马小凤推门走进来，朱砂含笑跟在后面：“姥姥。”

    “哎，朱砂来了，快坐下，包子这就熟了。”瞅见朱砂，姥姥乐的见牙不见眼：这闺女越看越俊，以后做我孙媳妇就好了。

    “姥姥，你们刚才说什么呢？我怎么听到孙媳妇什么的？谁娶媳妇了？”马小凤咋咋呼呼地问道。

    “没有，这不是你哥哥做的包子好看吗！姥姥就说你哥哥以后的媳妇有福了。”姥姥笑道。

    “哦？”马小凤和朱砂的目光落在盖帘上的包子上，看到那几只可爱的小兔子，眼睛一亮：“呀！小兔子，真可爱。”

    马小凤凑到桌前仔仔细细的看，越看越喜欢：“我要吃小兔子。”

    “哪都少不了你。”姥姥笑骂，扭头对朱砂道：“朱砂，这是小龙给你包的，一会儿多吃几个。”

    “给我包的？”朱砂扭头看着马小龙，眼神漾漾：“真的？”

    “顺带手的事。”马小龙背对姥姥，一只手放在背后，给姥姥比了个大拇指。

    姥姥，您真是我的亲姥姥，这富婆没跑了。

    姥姥笑眯眯地看着自己大孙子和有可能是未来孙媳妇的朱砂互动，心里高兴，道：“对了，小凤，去把你哥哥给朱砂做的棉衣棉裤拿过来，试试合不合身？”

    “知道了。”马小凤跑去东屋拿棉衣裤。

    “棉衣裤？”朱砂看着马小龙。

    “这不是快立冬了吗！”马小龙道：“前两天我给家里人都做了一身，但布料棉花还剩下不少，顺手就给你做了一身。你要喜欢就穿着，不喜欢就算了。”

    朱砂笑靥如花：“只要是你做的，我都喜欢。”

    “姐姐，这是你的棉衣，你看看。”马小凤抱着棉衣棉裤走进来，放在炕上，展开了给朱砂看。

    白色的中长款带帽兜棉衣，还有一条白色棉裤，三十年后的款式，让朱砂眼前一亮：“挺好看的呀！”

    “好看吧！”马小凤嘻嘻笑道：“跟哥哥那身一样，他那套是黑色的。”

    “……”朱砂瞅了马小龙一眼：“一样的？”

    好妹妹，真是哥哥的好僚机，你路走宽了。

    马小龙干咳一声：“换上试试，哪不合适我再给你改。”

    朱砂抿嘴一笑，抱起棉衣棉裤，道：“那我去西屋换衣服。”

    “去吧！”

    “姐姐，我帮你穿。”马小凤跟着朱砂去了西屋。

    帮着穿是假，拿零食是真。

    姥姥呵呵笑着，看看时间，第一锅包子应该熟了，赶紧去揭包子。

    揭了一锅包子，顺手抓了两把玉米面，在锅底熬着，铺着屉布的竹篦子卡在大锅中间，把剩下的包子放上面，盖上锅盖蒸着。

    第一锅包子放在盖帘上，端到中屋桌子上放下，这时候朱砂穿着白色棉衣棉裤走进来，展开双臂转了个圈：“姥姥，好看吗？”

    “好看。”姥姥连连称赞：“姥姥长这么大就没见过这么好看的闺女。”

    朱砂嘻嘻一笑，转眼看着马小龙，面颊红润：“好看吗？”

    马小龙：“ｂ(￣▽￣)ｄ，You are beautiful！”

    “？”朱砂眨眨眼睛，身后的马小凤问道：“油啊比特福是嘛意思？”

    “英语，你很漂亮的意思。”马小龙道。

    “哟！我大孙子还会说英语呢？”姥姥很意外，不过自己这大孙子棉衣棉裤都会缝，会几句英语也不算啥。

    “今年夏天在我大姨家学的。”马小龙随口说道。

    他大姨住在京城海淀区，小区后门就是北大，现在看起来是不算什么，但再等二十年，直接起飞。

    “到底是首都。”姥姥感慨道：“还是去首都长见识。”

    说者无心，听者有意。朱砂就在心底默默记下了姥姥这句话：长见识，去首都。

