    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣大清早的就精神振奋。

    啊。

    这里指的是精神状态，不是身体状态。

    现如今，他的修为已经提升到了六星高阶，下一步就是六星巅峰，再下一步就可以冲刺七星了。

    鱼跃龙门，就在此刻！

    冲刺七星的十颗能量晶体已经准备好了！

    现在……

    差的是六星高阶到六星巅峰了。

    修炼？

    他的十倍能量可能要好些年。

    那么……

    只有靠能量晶体了。

    根据‘世界灾难危害管理条例’，如果自己能解决一个世界级灾难的话，应该会得到一颗能量晶体的奖励。

    因此。

    陆鸣决定亲自去无尽海域看看。

    北海给他们回传的数据中，有那位凶兽最后死亡的地点，所以，如果他们深入海域的话，应该能发现些什么。

    唔……

    虽然打不过，但是总要勘察一下的。

    “你确定？”

    小小剑很担心。

    “放心。”

    陆鸣淡然，“我自有分寸。”

    “……”

    小小剑充满忧愁，你特么一个六星，哪来的分寸？

    “你看哈。”

    陆鸣给它分析了一下，“如果需要八星战斗的话，我有雪花+小石，精神层面的话，我有猫哥。如果实在危机来不及的话，我还可以把你自爆了争取时间，根本不会有什么生命危险，对不对？”

    “有点道理。”

    小小剑下意识的点点头，然后回过神来。

    艹！

    为什么要我自爆？！

    小小蓝当初交给自己这东西就是为了这个？

    “你自爆了我还能凝聚回来。”

    陆鸣翻个白眼，“我要真死了，你也得凉，懂不懂？”

    小小剑：“……”

    理儿是这么个理儿。

    但是这绝对不是你应该去作死的借口啊喂！

    “你别乱来。”

    小小剑脸一黑，“无尽海域太危险了！我们好不容易才提升到六星高阶，如果这个时候你出事儿或者重修……”

    “前功尽弃。”

    “再说。”

    “无尽海域的敌人……”

    “不光只有物理攻击和精神攻击。”

    “就比如刚死掉的那个灾难级凶兽，听说它就是出名的触手怪之类的，能把你吊起来填满……”

    “理论上的确没有生命危险。”

    “你想尝试？”

    小小剑冷笑。

    陆鸣：“……”

    雾草。

    还真有这种生灵？

    不对。

    他看过资料的，“那个章鱼怪的特长不是喷射黑色液体么？”

    “对啊。”

    小小剑撇撇嘴，“先填满再喷啊，你们人类不也这样。”

    陆鸣：“……”

    凸(艹皿艹)！

    这等恐怖的存在，怕是只有传说中的魔法少女才能击败了吧？

    哦。

    可能舞法天女也行。

    “然后……”

    “你再想想。”

    小小剑谆谆诱导，“能够击败这等章鱼的，会是什么存在？你也看到了，它出现了不过几分钟……”

    “我们先不说光发现它需要多久……”

    “就战斗……”

    “你觉得这个敌人会有多强？”

    小小剑如此说道。

    “……”

    陆鸣沉默了。

    或许。

    他真的有些高估自己了。

    刚刚突破六星高阶，实力暴增，他才有了这种强烈的自信，现在想想，人家再次那也是八星的大佬！

    贸然前去，可能真的会凉。

    “我明白了。”

    陆鸣冷静下来。

    “那就好。”

    小小剑欣慰。

    终究……

    还是劝住陆鸣了。

    虽然陆鸣的计划有一定成功可能性，但是风险太大了！作为一个怕死的卡灵，它才不要去送死。

    毕竟。

    它还没享受和小小白温存的小日子，还没有生出小小白剑……

    当然。

    表面上。

    它还是要义正言辞，那句话怎么说来着？

    哦。

    想起来了。

    “陆鸣。”

    “你记住。”

    “我是你最亲密的伙伴。”

    小小剑正色道，“在你失落的时候，我会陪伴你，鼓励你。在你膨胀的时候，我会打你鸡，让你冷静下来……”

    “……”

    陆鸣一脸嫌弃的看了它一眼，“你想说的是‘打击你’吧？”

    “哦。”

    “对。”

    小小剑干笑两声，“我就说嘛，你们人类的励志语录为什么还是叙事性质的，还知道膨胀了先打一下……”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    他觉得，小小剑如果再这么学下去，人类文明彻底就崩了。

    不过……

    算求。

    反正跟自己没关系。

    无尽海域他虽然不用自己去，但是调查还是要调查的，放着这么一个巨大的‘疑似’，谁敢放松？

    可惜。

    如今的剑卡师协会，能出去的只有一个人——蒙石散。

    这位自从突破七星成为剑卡师以来，那真的是做牛做马，一个人拆成了十份用，忙的脚不沾地。

    据说……

    蒙石散已经很久没休息了。

    再说。

    在那位秒杀八星的凶兽面前，六星和七星也没啥区别吧？

    因此。

    陆鸣这次没找蒙石散。

    许久。

    剑卡师协会高层会议展开，陆鸣提出了问题，让协会的高层们来讨论，大家各抒己见，发表意见。

    “要不我去？”

    李二狗很踊跃，“我可以保命。”

    作为协会另一个七星，他总要出力的。

    “海域深处有影子吗？”

    李昊然疑惑。

    “……”

    李二狗愣了片刻，有些心虚，“应该、有吧？”

    众人：→_→

    ……

    “我可以去看看。”

    赵云山沉声道。

    他虽然实力弱，还在六星阶段，但是他还有一个大杀器——父亲曾经留下的机甲，他这里还有一份。

    如果……

    如果出现危机，关键时刻能逃命。

    “我就一个问题。”

    李昊然瞅了他一眼，“漏电怎么办？”

    “……”

    赵云山无奈，“我们机甲的设计都是防水的！”

    “被海底凶兽划伤以后呢？”

    李昊然说道，“还防水吗？”

    “……”

    赵云山顿时有些心虚，“可能？”

    “呵。”

    李昊然冷笑。

    那可是海域深处！

    那可是海底！

    别说你们公司研制的能量电池，就是师父上次说的什么能从马里亚纳海沟出来的那种电池都不行！

    胡闹！

    ……

    “我……”

    如今已经从***长大一些的盐酥鸡刚要开口，就被师兄弟们一口气摁了回去，话都没说完整。

    “我很强的……”

    盐酥鸡委屈。

    他如今也六星高阶了好么？！

    再加上自己超强的战斗经验，他谁都不虚！

    然而。

    陆鸣等人只是叹口气。

    强不强不是重点，重点是——这货的卡灵是小小雷……

    雷电懂伐？

    就是那种想要在水里攻击别人，首先会先把自己电的里嫩外焦、浑身酥麻、可能还伴随失禁的那种东西……

    这是海域！

    这不是田姑娘的浴缸！

    所以。

    果断不行！

    ……

    “我来吧。”

    一个稚嫩的声音传来。

    众人扫了一眼，赫然是黑衣少年，他原本是不打算说话的，可是他好像听说这次是要去海底深处的。

    深处。

    黑色。

    正好适合他。

    “你滚蛋！”

    李昊然脸一黑，“你以为只有黑色和深处就可以？那里还有水！你的黑色墨汁在水里能涂的上？”

    “我有防水妆。”

    黑衣少年得意，“上次问田姑娘借的。”

    “然后？”

    李昊然冷笑，“你觉得水里隐身有个求用？！除非你能真正消失，不然你的体积就永远无法解决！”

    “……”

    黑衣少年怔住。

    哦。

    倒是忘了这个……

    ……

    “要不我去呢？”

    小白眨眨眼睛。

    师弟们不太行，就只有靠自己这个大师姐了呢！

    哼唧！

    她最近刚刚掌握了‘恶龙咆哮’的精髓，对火焰的运用出神入化，战斗力暴增，六星无人能敌！

    八星……

    虽然听着挺恐怖，但是如果只是侦查的话……

    应该没问题。

    小白如此想到。

    刷！

    高层集体沉默。

    弟子们咳嗽一声，直接看向了陆鸣。

    会长家属这种事情……

    嘿。

    他们无权过问。

    陆鸣：“→_→”

    他想了想，还是拒绝了：“小白不可以。”

    “为什么？”

    小白气鼓鼓的。

    她战斗力是所有人里面最强的呢！

    真的很强！

    她很肯定。

    就算师父也不一定能打赢她的说~

    “……”

    陆鸣目光幽幽。

    许久。

    他叹口气，“丫头，我们是去侦查，不是去蒸海……”

    小白：(〃'▽'〃)

    呀。

    忘了这个……

    以她现在的火焰能力，水会直接蒸干，如果下海的话……

    可能不方便吧？

    大概。

    ……

    于是。

    大家对视一眼，面面相觑。

    偌大的协会，竟然没有一个能下海……

    好在。

    这个时候。

    田姑娘弱弱敲门进来，“那个……我听说你们在讨论下海的事情……”

    “你听谁说的？”

    陆鸣脸一黑。

    他们高层会议，怎么就泄露消息了！

    “叶良飞！”

    田姑娘耿直的说道。

    陆鸣：“……”

    甘梨娘！

    这货真就永远都在门口啊……

    “其实我可以下海的。”

    田姑娘弱弱说道。

    “别闹。”

    陆鸣看着田姑娘刚刚六星的战斗力，这姑娘虽然条件符合，但是太弱了……这战斗力，下去可能会凉……

    不说目标。

    可能随便碰到一个海兽就没了……

    哦。

    看着田姑娘娇羞的模样……

    陆鸣明白了。

    这姑娘可能误会了。

    于是。

    他很认真的解释道。

    “田姑娘。”

    陆鸣正色道，“我们说的下海，是真下海，不是你以为的那种下海，我们协会目前没有影视部门……”

    “？？？”

    田姑娘一脸茫然。

    什么……

    什么影视？

    什么下海？

    “我说的就是真下海。”

    田姑娘眨眨眼睛。

    “……”

    陆鸣哭笑不得，“姑娘别闹，你这实力下去太危险了。”

    “没有！”

    田姑娘很认真，“我知道我战斗力一般，但是在水里……没人能发现我！”

    “真的？”

    陆鸣疑惑。

    “真的。”

    田姑娘很肯定。

    “试试。”

    陆鸣眉头紧皱。

    “好。”

    田姑娘点点头，然后拉了拉陆鸣，“我房间有个浴缸……”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    闹呢？

    这种重要的事情，你要在浴缸测试？

    “跟我来……”

    陆鸣将田姑娘带到了无尽海域。

    在众目睽睽之下，田姑娘一口气跳到了海里，然后，身体软化，瞬间跟海水融为一体，再无分别。

    就这样……

    直接消失了！

    刷！

    刷！

    一道道意念扫过。

    众人惊悚的发现，田姑娘竟是真的消失了。

    就连李二狗都发现不了！

    这是……

    “完全看不到。”

    周杰也是如此说道。

    “小小剑？”

    陆鸣看向小小剑。

    “无法感知。”

    小小剑肯定。

    陆鸣：“……”

    这姑娘，居然还有这种特长吗？

    许久。

    田姑娘出来，全场震撼。

    这姑娘……

    “你居然能躲过宗师的感知！”

    李二狗惊叹。

    “也不是。”

    田姑娘不好意思的解释道，“其实我是跟海水融为一体，毕竟人家身体就是水做的，所以才不会被发现。”

    “哦~”

    众人若有所思。

    如此能力……

    牛批！

    于是。

    最终。

    下海名单确定——田姑娘。

    “田姑娘。”

    “有危险一定要出来！”

    陆鸣嘱咐。

    田姑娘的实力……

    他着实有些担忧。

    “放心。”

    田姑娘拍拍胸脯，传来鼓声。

    “安全第一！”

    陆鸣深吸一口气。

    “好。”

    田姑娘说完。

    轰！

    她飘然入海。

    剑卡师协会的侦查，全面启动。

    ……

    而此刻。

    东海深处。

    海域王国。

    那些海兽第一时间发现了来自人类的侦查。

    它们看不到检查的修炼者，但是能清晰的感觉到一股微弱的感知力在海域不断的深入，深入，深入……

    偶尔。

    那一丝感知会触碰海域王国的顶点。

    又消失不见。

    又深入。

    偶尔。

    还会有一些水流喷过。

    ……

    如此往复。

    整个海域王国都紧张起来。

    莫非。

    陆鸣发现什么了？

    “应该是之前那家伙死的事情。”

    海兽们很聪明。

    “你看。”

    “我就觉得不好，我们就该跟那家伙联合的……”

    一个海兽说道。

    “放屁！”

    此话立刻遭到其余海兽的反对，“非我族类其心必异，我东海的海域一族可是用了无数年才完成统一的！那家伙……你以为它如此轻易成为‘人类口中的世界级灾难’那么容易？它太危险了！”

    “危险？”

    那名海兽不解。

    “呵呵。”

    其余海兽解释道，“那家伙身为章鱼变种，跟任何生灵都能繁衍，而且因为墨汁体质，会把所有种族染黑……我们要是开放海域种族限制，放它进来，用不了多久，整个海域王国都会染黑！！！”

    “怎么可能？”

    那名海兽惊恐，“还有这种事情？”

    “你以为？”

    其余海兽冷笑，“听闻……北海一族，原本是八黎鱼的天下，自从它们接受那家伙以后，现在……整个北海，已经黑化了……就连八黎鱼的王，都不敢再提它们祖先是八黎一脉的事情了。”

    “嘶——”

    那名海兽惊悚。

    好可怕的存在！

    难怪这凶兽会被人类剿灭！

    “总之。”

    “你要记住。”

    “这种愚蠢的世界级灾难的消失，对我们也是好事儿。”

    海兽们说道。

    “是。”

    那名海兽似懂非懂。

    刷！

    刷！

    又是一丝丝感知扫过。

    为了不被人类发现，海兽们继续整体往下沉去。

    只是。

    让它们奇怪的是，哪怕是那丝丝感知开始在周围环绕，它们仍旧没发现，人类的检测仪到底在哪里。

    似乎……

    总感觉哪里不对？

    这剑卡师协会的检测方式，似乎跟当初的陆家不同……

    不知为何。

    几位感知非常敏锐的海兽，已经感受到了危险。

    “下沉！”

    “快！”

    “离开潜入深海。”

    海兽们急促的命令传来。

    哗——

    哗——

    海兽们迅速消失。

    很快。

    无尽海域的东海区域，只留下一些还未开智的普通动物，整片海域，似乎变成了最普通的海洋。

    刷！

    刷！

    淡淡的水流涌动。

    很是微妙。

    ……

