    看完了这个官博后，视频下面的评论区，还有玩家社区论坛瞬间炸开锅了。

    无数玩家疯狂的转发，以及留言抒发自己内心的激动。

    “告诉我，这不是真的！这肯定是CG动画！”

    “所以这真是在《我的世界》里制作的？”

    “卧槽，太特么牛逼了！照这样说的话，那其他的建筑什么的是不是也能在《我的世界》复刻出来？”

    “我服了！这跟我玩的完全不是同一个游戏啊！”

    “我突然想要上线试试手了，为什么不在试玩之前放出来啊！”

    “就是！忽然又这游戏感兴趣了！我觉的如果在试玩之前放出来，我肯定不至于做出小黑屋！”

    “呵呵，不过如此，让我们一百年的时间，我们肯定也能造出来！”

    “请不要使用我们这个词，因为我觉得我肯定是建造不来的！”

    “我只能用两个字来形容：龟龟！”

    “牛逼就完事了！不过这应该不是一个人造出来的吧？”

    “肯定不止一个人啊！要一个人的话那工程量得多大，没看后面快速剪辑视频么？显然这是很多人合作的！”

    “这工程量太大，需要很多人一起，但一些工程量小的呢！？”

    “这还是我认识的像素游戏么？感觉比一些大作的游戏都要出色啊！”

    “没错！”

    尽管《我的世界》本身是一款像素游戏。

    但这并不是意味着《我的世界》就难看。

    恰恰相反，跟前世不同，陈旭所开发的《我的世界》在美术方面完全没有偷工减料。

    并没有进行成本上的一个控制，像素只是针对于游戏的游戏性做出的美术调整而已。

    游戏里的建模、光影，可以说全部都是顶尖的水准。

    如果单个看一个方块的话，那可能很难感受的出来。

    可制造成大型的建筑，以及建筑群，那种感觉就瞬间来了。

    这也让网上无数的玩家，在看过视频之后都被震撼到了。

    原本在大家的印象里面，《我的世界》应该就是一款普普通通搭积木的游戏，顶多就是增加了生存的要素。

    例如这几点从之前的抢先试玩中，大家也都体验到了。

    并没有什么太过于惊讶的地方。

    虽然这段抢线试玩中，已经有一些玩家造出了一些比较好看的普通小房子。

    可并没有带给玩家多大的震撼感，也没有带给玩家多少期待感。

    毕竟时间太短了，还很难看出这款游戏的潜力。

    但是这一波视频里面展现的东西就完全不一样了。

    这是什么鬼啊！

    竟然在游戏里面把清明上河图给造出来了？

    这还是他们认识的那个游戏么！

    不仅仅是看热闹的玩家，包括游戏业界的一些游戏设计师，看见《我的世界》的宣传片后也全部都是惊了。

    一款积木类的游戏竟然还可以这样？

    本身针对于《我的世界》陈旭就有一套完整的宣传推广模式。

    之前的一切只能说是预热而已，现在才是《我的世界》真正的推广。

    在玩家的震撼，以及星云游戏的各种推广渠道铺开下，很多业内的设计师发现《我的世界》的热度直线的飙升。

    甚至直接进行了出圈，并且还登上了官博的热搜。

    乃至于游戏部的官方账号，当天都进行了转发。

    并且除了各路游戏媒体进行了转发之外，甚至还有许多跟游戏无关的媒体也进行了一个转发。

    其宣传视频的点击量飞速的上升，仅仅一天的时间就达到1500万次。

    在这之前并不是没有游戏出圈，可那些个游戏出圈，其实跟游戏本身的话题并没有多大。

    但《我的世界》就完全不一样了。

    在游戏里面还原了清明上河图，这是媒体报导的主要方向内容。

    主要以弘扬传统文化的切入点为方向，可关键一点那就是这个还原，本身就是《我的世界》的一种玩法。

    以至于很多没有玩过游戏的人，都知道有一款游戏竟然可以在里面重现了千年前的清明上河图。

    这同时这也引发了人们的遐想，既然清明上河图能够被复现出来，那其它的建筑，场景呢？

    实际上也没有让大家等待太久。

    因为就在这个宣传片发出的第三天，陈旭又在官博上面上传了一个视频。

    而这一次展示的情景，则是大名鼎鼎的紫禁城。

    无数玩家有了之前清明上河图的经验，这一次就更加激动了。

    几乎是迫不及待的点了进去。

    而视频了的展示也并没有让他们失望。

    阴沉的天空中降落这雨点，稀稀落落的雨滴落在故宫的城墙上。

    镜头缓缓的朝着故宫的城门移动，静谧的树林和凉亭，金碧辉煌的屋顶琉璃瓦。

    白玉阶梯以及九龙浮雕，后院的池塘跟石桥。

    红色的立柱，金色的琉璃瓦片……

    一点点的给玩家们展现出了这宏伟至极的建筑在《我的世界》中到底是什么样的。

    之前清明上河图的热度还没完全过去，甚至连降温都没有降。

    这一次的‘紫禁城’一出，更是仿佛烈火浇油一样。

    直接让《我的世界》的热度瞬间暴涨。

    整个游戏业界的设计师，全部都傻了眼。

    毫无疑问，这就是陈旭采用的宣传手法。

    更关键的是这一手宣传，甚至他们完全没有办法复刻。

    因为这完全是《我的世界》的特质啊！

    而且还加上了一个宣扬传统文化的BUFF。

    让其更是直接进行了一波破圈。

    一直有关注《我的世界》的孟佐，看到这番情景，终于明白陈旭之前的话到底是什么意思了。

    搞这样一出，热度这一块谁能抢的过你啊！？

    而《航海》的项目室里，朱轶这时候更是进退两难。

    进的话，这《我的世界》热度简直逆天了。

    即将上线的《航海》热度已经完全被碾压了，除了之前一直有关注的玩家外，基本上掀不起一点风浪。

    但退的话，丢不丢人其实倒是没什么。

    毕竟能够拿到好的销量，丢人那也就丢了。

    关键是在宣传这一块，都已经做成这样了。

    如果退了，那也是一大笔的损失，后续基本上也拿不到什么像样的推荐资源了。

    “不一定完蛋，毕竟《我的世界》这又是清明上河图又是紫禁城虽然的确震撼，但还不是积木的玩法？光靠这一个玩法，就算热度现在很高，但以《航海》的内容真不一定输！”朱轶内心安慰着自己。

    然而伴随着三天后，陈旭再次于官博上放出了一个视频，彻底打碎了他的幻想。

