    

    
                第489章

    
                “没有，就是普通的自学。埃尔顿先生可能不太了解，我们这个国家的人还是非常爱学习的，而且什么东西都可以靠自学来完成。”江志浩笑着道。

    
                “你们真是太了不起了......”埃尔顿冲他竖起大拇指，同时问道：“那这只手镯，是您送给夫人的礼物吗？还是从哪里购买的？”

    
                “朋友送的，然后我送给了她。”江志浩回答道。

    
                埃尔顿愣了下，很是惊讶的道：“那您的朋友，实在太大方了。”

    
                旁边的胡美华听的一脸不爽，道：“不就是一只手镯吗......”

    
                埃尔顿转头看她，道：“这只翡翠手镯，售价大概是四十到五十万美元左右，但是这颗紫钻的价值，却最少也要一百万美元甚至一百五十万美元以上！”

    
                除了江志浩外，所有人都听的愣住。

    
                一百五十万美元？

    
                换算成 人民币的话，就是过千万？

    
                胡美华听的有点傻眼，就这么一颗钻石，比她全身家当还要贵？

    
                别看埃尔顿是跨国珠宝商的大区高管，年薪三百万美元，但国外对薪资的税收也非常的高。而且埃尔顿的婚姻理念，和国人是不同的，他们更注重财产的独立。

    
                自己一年几百万美元，那是个人的能力体现，并不代表一定得给老婆花。

    
                胡美华收到最昂贵的礼物，也就是求婚时这条价值三百万人民币的钻石项链了。

    
                可能对真正的富豪来说，这条项链算不上什么，很多顶级富豪的妻子，随随便便一件珠宝，价格就超过百万美元。

    
                但是对胡美华来说，却已经称得上十分昂贵。

    
                最起码在她的圈子里，没有人比自己的首饰更好！

    
                可是现在，她被打击了，而且打击的十分惨烈。

    
                不说手镯，单纯一颗镶在上面的紫钻，就比她的项链贵了好几倍。

    
                胡美华一脸憋闷，道：“你会不会看错了......”

    
                “你在质疑我的专业能力吗？”埃尔顿有些不高兴的道。

    
                他好歹也是珠宝公司的高管，如果连这都会弄错，那也太没水平了。

    
                而旁边的钟佳薇，则满脸不敢置信的看着手镯，然后又看向江志浩。她很想问，你不是说这颗宝石用来装饰的，不值钱吗？

    
                但当着胡美华的面，她不好意思问。

    
                江志浩知道她在想什么，笑着道：“如果告诉你，你可能就不敢要了。不要有什么心理负担，这种东西的价值，是需要人类体现的。如果没有人愿意要，那就是一颗不能吃不能用的破石头而以，还不如一块馒头香呢。”

    
                胡美华在那边听的都快吐血了，价值过千万的紫钻，你说还没馒头香？

    
                我给你一百万个馒头，换这颗紫钻行不行？

    
                之前胡美华面对钟佳薇时，总是充满了优越感，可是现在，她已经被打击的体无完肤。

    
                尤其丈夫埃尔顿不断夸赞这颗紫钻的稀有和珍贵，更让胡美华憋的浑身难受。

