    第37章牛排爱好者

    张元浩扭头对那名富少笑了笑，然后低声对陈飞威胁道：“你叫陈飞，天武市农村人，半个月前来到龙安市，然后和林秋涵假结婚。我告诉你，这种把戏对我一点用都没有，秋涵一定是我的。”

    说完，张元浩转身过去换上了一张笑脸，和那名富商寒暄了起来。

    而林秋涵此时终于回过神来，一脸红晕，赶忙从陈飞怀中爬了起来，整理了一下有些凌乱的衣服，瞪了陈飞一眼，然后到另一边去和人寒暄打招呼去了。

    陈飞只能无奈的跟上去，听了一会儿，终于算是弄清楚了这个酒会的性质。

    原来，就在一个月前，龙安市原市长吴启志退休。吴市长退休前就是主抓经济的副市委书记，又是一个十足的好酒之人，再加上今天恰好是他的生日。

    于是，有人干脆借此机会，举办了一个酒会。一来可以对吴市长表示感谢和欢送，二来庆祝吴老的生日，三来也是一场龙安市各位商界精英的交流会，可谓是一举多得。

    果不其然，工作狂人林秋涵很快就进入了工作状态，端着酒杯，和不少企业家聊起了合作的事情，有些甚至当场就达成了合作意向。

    对于这些，陈飞可是一点兴趣都没有，看得实在无聊。于是干脆借口上厕所开溜了，然后弄了一盘子酒菜，躲到一个角落大快朵颐起来。

    当陈飞刚灌了一口美酒，叉起盘中最后一块鲜美多汁的牛排，准备狼吞虎咽之时。

    忽然间，一双白嫩的小手冒了出来，搭上了陈飞的手臂，用力的摇晃了几下，然后一个娇嫩可爱的声音响起，“超人哥哥，超人哥哥——”

    牛排就要入口了，结果被这么一摇，直接啪嗒一下从叉子上掉了下来，结果还好巧不巧的落在了陈飞裤裆上。

    陈飞赶忙起身将牛排抖掉，看着两腿间那一片油渍的模样，顿时欲哭无泪。上好的牛排废了不说，自己这几万块的裤子，今天第一穿，也完蛋了。

    顿时，怒火心中起，陈飞瞪向声音来源处，恶狠狠的喝道：“你干——”

    不过，刚刚吼出两个字，陈飞脸上的怒容一僵，随即快速消散，变成了一脸温柔的笑容。

    因为此刻在他面前的是一个粉粉嫩嫩的五六岁小姑娘，小姑娘穿着一身粉色的蓬蓬裙，一头柔顺黑发披在肩头，上面还夹着一个可爱的小猫发卡，再加上小姑娘粉扑扑的小脸和那一双忽闪忽闪的水灵大眼睛。可爱的气息瞬间将陈飞给融化了。

    “超人哥哥，你在吃什么啊？”小姑娘继续摇晃着陈飞的胳膊，指着陈飞的裤裆，“你那里怎么了？”

    陈飞赶忙坐下，用上衣盖住油渍的裤子，咳咳了一声，道：“小朋友，我在吃牛排，你饿不饿啊？”

    “饿！”小姑娘奶声奶气的点头道。

    陈飞赶忙叉起了一团沙拉，递到小姑娘嘴边，道：“来，哥哥喂你吃。”

    结果没想到小姑娘一歪脑袋，撇过脸去，道：“超人哥哥，我不吃这，我要吃牛排。”

    “吃牛排！”陈飞闻言，心中倒是一乐，这小姑娘倒是和自己爱好相同。陈飞准备夹牛排，结果低头一看盘子，牛排早就被他给吃完了，“牛排吃完了，要不，吃个鸡腿吧。”

    陈飞夹着鸡腿低了过去，小姑娘却不买账，撅起小嘴，道：“超人哥哥，我就要吃牛排。”

    “好，好。我去给你夹牛排。”陈飞无奈，只能起身去夹菜了。结果到周围一看，陈飞顿时也有些不好意思了，因为附近桌上的牛排，已经被他给吃得干干净净，一块不剩了。

    “超人哥哥，你找到牛排没？”小姑娘估计是饿极了，撅着小嘴道。

    “咳咳！”陈飞指了指场地中央那张摆满食物的桌子，道，“那边有牛排，我们去那吃吧。”

    “好，好！”小姑娘拍着手，牵着陈飞的衣角，朝大厅中间走了过去。

    大厅中间是商人富豪们聚集交谈的重地，一个个端着红酒杯，基本都没喝一口，跟别提吃东西了。结果此刻看到陈飞带着个小姑娘，走过来将一大盘牛排直接给端了起来，然后叉起一块牛排，毫无形象的大口大口嚼了起来。

    顿时，众人一阵愕然，露出诧异的神色。眼神之中，情不自禁的露出些许鄙夷的神色，迈着步子远离了陈飞。

    林秋涵就在附近谈生意，如此动静，自然也是发现了陈飞。看着他那狼吞虎咽，嚼得汁液横飞的场景，林秋涵顿时一阵头疼，恨不得装作不认识这家伙。

    结果没想到这家伙没心没肺的挥舞着一块牛排，反而给自己打起招呼来了，“秋涵，你也饿了吧。这牛排味道不错，吃一块吧。”

    林秋涵赶忙摆手，快步过来，就要劝说陈飞几句。

    但林秋涵还没走过来，张元浩就从另一边走了过来，一脸夸张无比的惊讶表情，看着陈飞，然后大呼大叫了起来：“保安，保安，快过来。你们怎么能让这种人进入酒会现场，还不快赶出去。”

    陈飞闻言，面色一沉，对张元浩道：“张元浩，你什么意思！”

    张元浩讽刺道，“我没什么意思。就是我们这可是高档的商业酒会，怎么会有这种乞丐一般的家伙进来混吃混喝，该不会是假冒身份进来的吧。”

    此刻，两名保安走了过来，站在陈飞面前，冷声道：“先生，请出示你的邀请函。”

    陈飞眉毛一挑，喝道：“你们凭什么要检查我的邀请函？”

    保安逼近一步，道：“先生，我最后给你一次机会，马上出示邀请函。”

    “我有邀请函如何，没有又如何？”陈飞冷声道。

    “没有的话，那我们就不客气了。”保安举起了手中的甩棍。

    就在此时，林秋涵冷着脸走了出来，一声厉喝：“这是我先生，你们想干什么？”

    两名保安一看林秋涵，顿时傻了。他们哪能不认识闻名龙安市的美女总裁，此刻听到她说这男人竟然是她的丈夫，两名保安差点没一头栽倒在地。

    “林总，不要意思，我们弄错了，对不起。”保安道歉解释，然后马上扭头灰溜溜的离开了。他们当然知道自己被张元浩给利用了，但对方的身份，不是他们能够报复的。    