    没有人回答韩宇的问话，根本没有人注意到他。

    另一个中年男人走了出来，一身的西装看起来就是极贵的那种，韩宇看向此人，随后便是身子一颤，这个人，不是别人，正是天风商业街的主管姜胜玺。

    韩宇对他印象极深，因为他上次给对方递烟，对方直接不屑一顾，但是，就是不屑一顾，韩宇也不敢有丝毫的不爽，毕竟，对方的身份摆在那里呢！

    天风商业街的主管！

    随后，他便是看着对方带着恭敬地表情朝着另外一边走了过去。

    姜胜玺走到叶轩的面前，表情十分严肃的说道：“老板，我们其实早就汇合在一起，准备在这里等着您过来视察天风商业街的情况了。

    没想到您提前来了，还正好来这里喝茶，我们在二楼看到您几位有说有笑的，就没敢上前来打扰。正好一心的老板也在，他听了我们所说之后，连忙说要给您送了一壶茶，也是一片好意。”

    叶轩听着姜胜玺的话，也是对着众人点了点头，随后，一心茶楼的老板看着叶轩朝着他点头，连忙说道：“叶老板能尝我们这里的茶，是我的荣幸啊。”

    一句话之后，就是韩宇都是一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么，听到了什么。

    他可是知道自己这舅舅是什么人，平时胸有惊雷而面如平湖，泰山崩于前而面不改色的人，现在，竟然满脸的谄媚，就差没有给面前这个小子舔脚了。

    这.......

    叶轩，真的是天风商业街的老板.......

    一瞬间，韩宇都是感觉自己脸上火辣辣的，就好像被抽了几个大嘴巴一样，更是无地自容。

    他刚才做了什么蠢事，竟然还说要包下那商铺，还当着商铺老板的面.......

    怪不得人家知道对面的店铺没有人出租呢，人家才是老板，自己的产业还能不清楚吗！

    叶轩正要往外走，忽然转返回来走到韩宇的面前，淡淡的说道：“我记得那间商铺，好像还没人和我谈啊？”

    韩宇好像被当众打了一个响亮的巴掌。

    他一脸的尴尬，连声说道：“我记错了，是我记错了！”

    叶轩也不再理会他，在众人的簇拥之下，走出了茶楼。

    接下来的时间，叶轩便是在姜胜玺等人的带领之下在天风商业街视察了起来，不得不说，天风商业街不愧是整个金陵最繁华的一条街道，人流量简直爆棚。

    看了一会之后，叶轩便是没有再停留，听完姜胜玺的报告之后，叶轩也是知道姜胜玺的业务能力，极强！

    当下，他便是和柳嫣然上了车，准备去华兴广场后面一趟，看看郑江浩他们。

    此时的郑江浩他们，正在进行结对搏击。

    鞭腿！

    挥出残影！

    刺拳！

    一拳破风！

    整个训练场之中，都是虎虎生风的声音，既然是实战，那么众人都没有留手，拳拳到肉！

    哀嚎声不断响起。

    “宁虎！你刚才怎么格挡的！”

    “张明天，你干什么呢！没看见他在主攻你的下三路吗！”

    “.......”

    一道道厉喝声都是传来，郑江浩站在那里，看着面前的众人，脸上乃是严肃无比，和遇见叶轩时候脸上带着憨笑的他截然不同。

    “看看你们的样子，对得起少爷给咱们的药剂吗！”

    郑江浩再次吼了一嗓子，接着，便是耳朵一动，感觉后面有人，便是赶紧朝着后面转去。

    “少爷！您，您怎么来了，也不提前告诉我一声。”郑江浩说着，便是看见叶轩扬了扬手机，“给你打电话了，没人接。”

    “哎哟，这.......我手机落另外的房间了，少爷，不好意思。”郑江浩说完，便是看向另外一边正在实战的众人，“全体都有，少爷来了，都停止训练，都立正！”

    一句话之后，众人赶紧动作了起来，几个呼吸之间便是站齐。

    都是看向面前的叶轩，眼神之中带着恭敬。

    叶轩看着他们，一个个此时身上的肌肉都是绷起，鼓鼓胀胀的，加上汗水，倒是有些泛着钢铁光芒的错觉。

    他看向面前的众人，一道道光幕弹出。

    【姓名：叶虎】

    【身高：185cm】

    【体重：85kg】

    【身体素质：300（正常成年人为100）】

    【忠心度：90（满分100）】

    【姓名：张明天】

    【身高：183cm】

    【体重：80kg】

    【身体素质：289（正常成年人为100）】

    【忠心度：91（满分100）】

    【姓名：郑江浩】

    【身高：188cm】

    【体重：90kg】

    【身体素质：500（正常成年人为100）】

    【忠心度：96（满分100）】

    ........

    叶轩看着他们，脸上也是带笑，果然，身体强化药剂效果不是盖的，面前的众人，身体素质都是上升了一截，来到了一个有些恐怖的程度。

    尤其是郑江浩，不管是身体素质还是忠心度都是最高的。

    当下，一众汉子看向叶轩，都是吼道：“少爷！”

    一个个汉子，眸子锃亮，看向叶轩，没有一人有不恭敬之意。

    毕竟叶轩给了他们解决困境的钱财，他们本不可能拿到的薪资，短时间让他们身体素质提高的神药以及他们见识过的捏碎石球的实力。

    各个方面，他们都是被叶轩给折服了。

    “不用这样。”叶轩看着面前几十号人，随后心中也是有着成就感，这一支小队，要是真的战斗起来。

    呵呵，那效果。

    要知道，这些人的身体素质来到三百左右，对付起成年人可不是以一敌三那么简单，可是成几何倍数增长。

    以一敌十，敌二十，都不在话下！

    有这一支小队，叶轩也有了最基本的势力。

    这些，是光有钱买不来的。

    “快到晚饭时间了，不如一起吃饭吧。”叶轩看了看时间，随后带着郑江浩等人一同去了酒店。

    一顿饭，直接包场。

    老板都笑的直咧嘴。

    吃完之后，叶轩看了眼手机，大姐已经给他打了三个电话，只不过他静音没听到。

    当下便是赶紧回到了家。

    溜回自己房间，叶轩冲了个澡之后便是睡了过去。

    第二天一大早。

    叶轩便是起身，下了楼。

    一楼，巨大的落地窗前，一道曼妙的身影正在做着瑜伽。

    一身瑜伽服，背对着叶轩，正在做着拉伸动作。

    身材，可谓曼妙。

    此时极尽舒展，那纤腿藕臂，一展无遗。

    可谓，沉鱼落雁鸟惊喧，羞花闭月花愁颤。

    叶轩一边搓着眼，一边朝着倩影走了过去，随后从后面抱住了此时坐在瑜伽垫上的倩影。

    “四姐，你这么早就起来了啊？你什么时候会做瑜伽的？”叶轩从后背探头过去，正好看着穿着背带装，挤压之后事业线极长的胸怀。

    雾草！

    这大熊！

    叶轩随后看着这胸口上的一颗小黑痣，美女，你胸怀大志啊。

    不过下一刻，他便是一愣。

    等等！

    九个老姐的胸他都见过啊，但是这.......没有胸怀大志的啊！

    这是谁！

