    一缕青丝由姜沛宁鬓角飘落，只见她缓缓将佩剑重新缚在后背，擦掉嘴角血丝，面无表情的点头道：

    “我输了。”

    当她昨晚见到苏御的仙剑之后，就一直想要找苏御切磋一下，剑之一道，忌讳故步自封，多与人问剑，才能对自己的剑道查漏补缺，更臻圆满。

    所以她在见到苏御的第一刻，一颗剑心已是蠢蠢欲动，背后仙剑更是呼之欲出。

    如果她当时和苏御开口说的第一句话不是问剑，而是其它，那么她的剑心瞬间便会受损。

    苏御踏在虚空，皱眉望着下方小舟上的少女。

    很奇怪，对方在出剑的那一刹那，整个人给他一种舍剑之外再无它物的纯粹感觉。

    就好像自己以前遇到的剑修都不算剑修，她才是。

    “洗脚大妞，你的剑法很不错嘛。”

    姜沛宁嘴角微翘，道：“不如你。”

    她昨晚见到苏御搏杀杨邪之后，私下里已经找本土妖修询问过，自然知道这里的原住民已经将苏御视作洞天主人，于是她好奇道：

    “这么久没见你，都去哪了？”

    苏御落下身形，落在小舟的另一头，笑道：

    “经历了很多事情，就不详说了，今天来找你，是有件事。”

    姜沛宁嘴角一动，“该不会是揍我一顿吧？你刚才收拾楚光南的时候，我都看到了。”

    “瞧瞧，误会了不是？咱们好歹也算是熟人嘛，”苏御笑道。

    “是吗？”姜沛宁撇了撇嘴：“苏兄嘴里有实话吗？”

    苏御不置可否道：“那得看洗脚大妞你，是不是值得苏某信赖的人了。”

    他其实对姜沛宁印象不算深，只觉得对方是一个不好打交道的主，但是秦大姐曾经说过，净土斋是真正的名门正道，与滴尘宗，洗念禅院并称为大乾三大佛宗。

    而净土斋又与眼下身处洞天的明心馆，同属佛门四大圣地之一小极乐天的分支。

    至于小极乐天是什么地方，苏御不知道，秦大姐也不知道。

    总之，姜沛宁是一个绝对的正派人物。

    姜沛宁听到苏御这么说，淡淡一笑，从怀里掏出一袋精金豆子抛了过去。

    “我见过剑崖的费玉鸣，所以知道了一些内幕，苏兄不要怪他泄露此事，实因剑崖祖师与我净土斋渊源颇深，所以他才没有瞒我，钱你拿走，我在洞天再呆三年，介时自会离开。”

    “瞧瞧，真够见外的，”

    苏御将钱袋子重新抛还给她，笑道：

    “我来找你真的是有事，可不是为了收钱来的，再说了，苏某人也不是什么人的钱都收的。”

    姜沛宁顿时蹙眉：“那你到底想要干什么？”

    苏御从乾坤袖中取出一张小方桌，两个小板凳，酒菜备全，招呼道：

    “边喝边聊？”

    姜沛宁忍不住笑道：“你可真是走哪吃哪。”

    上次她见到苏御的时候，就是在江面竹筏上，与两个本土精怪一起喝酒吃饭。

    姜沛宁坐下后，仔细聆听着苏御滔滔不绝的叙述，时而皱眉，时而杀气迎面。

    半晌后，苏御为她倒酒，道：

    “就我目前所见过的狐妖，还真就没有一个害人的，我也就是没有时间，要不然肯定不会拜托你。”

    姜沛宁点了点头，“看样子你是猜到我一定会去，原来了空竟是因这件事才没有进入洞天，不过，洗念禅院那帮人做事向来心慈手软，这种事情交给他们做，很不合适，再者，我觉得王奎让没有这么大的通天手段。”

    “你刚才提到过的皎月洲，位于这座天下最西北位置，距离这里千万里之遥，是狐族的起源地，王奎让没有那个本事从那里虏获来狐妖，所以这件事情当中，还有很多秘辛需要解开。”

    苏御从对方的话语里听出，姜沛宁似乎懂的不少，于是他好奇道：

    “皎月洲到底是什么地方？破碎山河你听说过吗？景烛楼呢？”

    姜沛宁顿时皱眉，一脸疑惑的看向苏御：“这些地方你到底是怎么听说的？皎月洲还好说，后两者像你这样没有正统出身的，理应不知道才对。”

    果然，只看对方语气，应该是知道很多事情的，苏御赶忙又给姜沛宁满上，笑道：

    “请姜姐姐指点解惑。”

    姜沛宁噗嗤一笑，“你这人，求人的时候就是姜姐姐，平时就是洗脚大妞，要不要这么市侩？”

    苏御厚脸皮道：“这两个称呼有什么不对吗？都是比较亲近的称呼吧？我如果不是信得过你，会跟你提这件事？”

    姜沛宁冷哼一声，心知自己嘴皮子不好，抬杠抬不过对方，

    “好吧，看在你这声姜姐姐叫的还算真心的份上，我就跟你好好说道说道，毕竟我还要在这洞天里修行，日后还需看你苏大爷的脸色。”

    接着，姜沛宁收起笑容，脸色肃然道：

    “我之所以清楚这些，是因为我们净土斋本是两千年前，从别的地方漂洋过海，来到大乾传扬佛法的，你该不会连这里叫太平洲都不知道吧？”

    “太平洲？”苏御愣道：“我还真不知道。”

    姜沛宁露出一副果然的表情，继续道：“那我得从头跟你说起了。”

    “这座天下共有十八洲，各洲之间由茫茫大海相隔，我们净土斋便是来自于佛法昌盛的阎浮洲，距离太平洲不算远。”

    “剩下的，有狐族占据的皎月洲，蛟龙之属所在的云雨洲，道教掌控的青莲洲，儒家起源的芝兰洲，还有罗浮洲、伯鸾洲、合药洲、白玄洲、广寒洲、峨部洲、巉巉洲、广厦洲、閟府洲、金华洲，最后一个，就是破碎山河，也叫作山河洲。”

    “这里的大乾王朝，不过是太平洲数十座世俗王朝中的其中一座而已，不过嘛，倒也算得上是整个太平洲的头部王朝之一，怎么样？是不是很震惊？”

    是的，苏御是真的被震住了，感觉像是听天书一样，

    这个世界这么大吗？那要这么看起来，自己还真就是井底之蛙了。

    “姜姐姐继续说。”

    姜沛宁微笑点头：“你既然提到了景烛楼和破碎山河，想必应该是知道了山明国发生的事情吧？哦对，应该是从杨邪那里知道的。”

    “事实上，大乾王朝与大夏王朝的争端，说到底，都是为了活命，不过这种事情只有皇帝以及下面的一些心腹才能知道，你应该是不知道的，但是你早晚都会知道，因为整个霞举洞天都是你的，有了洞天的衬托，不久的将来，你在大乾王朝绝对会拥有一席之地。”

    苏御茫然道：“我还确实听说过，好像和妖族有关。”

    告诉他的那个人是韩魁。

    姜沛宁愣道：“谁告诉你的？”

    “你知道秦清吗？”

    “秦广的孙女？”

    “嗯！”

    “那就怪不得了，但是她告诉你妖族在什么地方吗？”

    苏御摇了摇头：“这个她也不知道。”

    姜沛宁笑了笑：“是秦广没跟她说而已，事实上，数千年来一直在暗中搅动整座太平洲的大妖，也只是在五十年前才露出了她的真正面目，而景烛楼也是为她而来。”

    苏御不可思议道：“阿房？”

    姜沛宁微笑点头：“是的，就是杨邪的那位义姐，飞升境大妖阿房，破碎山河十八妖王之一。”

    她竟然知道这么多？苏御几乎是想也不想便破口问道：

    “那你听说过赵无极吗？”

    “当然！”姜沛宁点头道：“赵无极便是景烛楼主，飞升境道门修士，道家三掌教吴羊座下二弟子，可惜，他已经死了。”

    “不过，你又是什么知道赵无极的？”姜沛宁一脸疑惑的看向苏御。

    苏御直接脱口道：“杨邪告诉我的。”

    姜沛宁顿时皱眉：“苏兄又睁着眼睛说瞎话了，杨邪怎么有资格知道十二楼主的名讳？”

    苏御怕她生疑，一脸坦诚道：“杨邪在离开山明国的时候，他的义姐将一切都告诉他了，因为阿房希望杨邪继续做他的傀儡，但是杨邪拒绝了，”

    “这样啊......”沉吟半晌后，姜沛宁点了点头：“倒也说的过去。”

    苏御心里顿时松了一口气，眼前少女别看年纪不大，知道的可真不少，这样的人物，苏御认为自己绝对有必要好好结交。

    别说三年，你在洞天里一直住下去都行。

    “姜姐姐，再给我好好讲讲呗？”

    “别叫姐姐，我比你小。”

    “那就......妹妹？”

    “额.......好肉麻啊，你还是叫我小宁吧。”

    “好的小宁。”

