    沈翔重重的摔落在地，好在六道神镜及时保护他，所以才没有受到更重的伤。

    水晶飞鱼船已经碎掉了，沈翔在刚才甚至能感觉到有一阵阵碎片冲击过来，如果不是有六道神镜保护，那些碎片能直接贯穿沈翔的身体。

    沈翔的意识恢复得很快，除了身体上还有疼痛，他各方面都没有受伤。

    他缓缓站起来，环顾四周，寻找弈天姝。

    弈天姝并不在附近，但却能感应到在远处有激战的动静！

    “刚才应该是她出力了，所以我也被抛得很远！”

    沈翔马上意识到，他们进来之后，就遭到了攻击，而且对方的实力还很强。

    “我和她有契约，我还是跟紧一点比较好吧！”

    沈翔也很无奈，他当然想一走了之，自己去探索天母圣荒，但又不太放心弈天姝。

    弈天姝在他的魂魄深处留下了一个契约，对他的约束力还是很强的。

    沈翔担心弈天姝被做掉之后，然后影响到他，所以他也得照看着点弈天姝，别让她死掉。

    他朝着那个动静很大的方向走过去，手里也拿着六道神镜，让小镜妹妹时刻留意四周。

    这时候，他才发现天母圣荒还是有些奇特的，在这里看不见太阳，但天空却非常的明亮，蔚蓝色的天，时不时有云朵飘过。

    四周的植物也是沈翔比较熟悉的，只不过那些植物都更加坚韧了，如果不用锋利一点的刀，都不能轻松割断。

    他踩了两脚大地，发现地面非常结实，即便打出一股很强大的力量，也不能轰出一个坑来！

    “这个地方有点厉害嘛！”沈翔试了试，他是可以飞行的，这里并没有限制飞行。

    他隐身之后，马上悬浮到空中，但他发现无法很快的飞行，这里的空气给他造成很大的阻力。

    如果他加快速度，就必须迎着很沉重的阻力向前飞行，并且自己的身体与空气摩擦之后，还会产生一种很狂暴的能量反应！

    “是因为这里的能量比较强大吗？”沈翔只觉得很不可思议，然后改用六道神镜。

    然而，六道神镜是可以高速飞行，但消耗可不小！

    六道神镜内部储存的能量不多了，再加上在这个地方，六道神镜无法获得补充，所以沈翔必须得省着点用！

    之前有沈元心从宇宙元心输送过来，沈翔就不担心消耗的问题，然而他现在必须得精打细算。

    沈翔只能在地面奔跑，这样可以节省更多的力量。

    “这个天母圣荒的树木并不是很大嘛，都没有赤龙岛的那么大！”沈翔看了看四周的大树，都有几十丈高。

    而赤龙岛的大树，可都是上百丈高的。

    沈翔有些好奇，然后用刀去砍了几下，竟然砍不动！沈翔顿时震惊了！

    要知道，沈翔的六道修为可不低，而且使用的兵器也是青龙屠魔刀，竟然无法砍断一棵树！

    “这……我来到天母圣荒，怎么就变菜了呢？我接受不了这种事实！”

    沈翔现在突然有些后悔进来了，因为这个空间是远超圣域的存在，甚至还远在神域之上！

    突然，前面传来一阵声音，沈翔马上跳到树上，只见地面有一片黑色的东西涌来！

    沈翔看清楚那是什么之后，顿时倒吸一口凉气！

    竟然是许多巨型蚂蚁，每一只都有狼那么大。

    大的蚂蚁沈翔也见多了，比这大许多倍的他都见过，他之所以震惊是因为，这些蚂蚁都很强！

    蚂蚁身上都有很厚很结实的硬甲，沈翔认为自己无法一刀灭掉一只蚂蚁！

    它们身上散发的气息都很强大，让沈翔觉得是面对同等的对手。

    沈翔瑟瑟发抖躲在树上，内心突然有些悲凉，因为他发现自己可能连一只蚂蚁都打不过！

    这群蚂蚁行军，也不知是为了什么，而且他们似乎是朝着弈天姝激战那个方向去的。

    沈翔只能在树上跳跃着，跟着这群蚂蚁过去。

    “我真是弱小得连蝼蚁都不如！”

    沈翔看着那群蚂蚁，也想搞一只来研究研究，但却不敢，担心会被这群蚂蚁围攻，鬼知道蚁群里面会不会隐藏着更加强大的蚂蚁。

    现在的沈翔，就像是一只猴子，在树上跳着，下面都是那群可怕的蚂蚁，他可不敢在地面跑。

    不多久，前方出现一团蓝色的光，许多蚂蚁就围绕着那团蓝光。

    沈翔看了看，发现竟然是水晶飞鱼船的主体部分，坠落在这个地方了。

    也在此时，他感应到一股很可怕的威压！

    然后他马上看向后方，有数十只如同大象一样的兵蚁，浑身都散发着银光，而且还有着一双看起来很可怕的大牙！

    在这群兵蚁上面，躺着一只身形修长的金色巨蚁，那金色的腹部闪烁着很刺眼的金光。

    这就是蚁后，蚁后的腹部中像是有个金色的光团，那应该是产卵的东西。

    沈翔也停下来，在树上看着这一幕！

    “它们要干什么？”沈翔很是疑惑。

    这群蚂蚁抬着蚁后跑出来，就是为了水晶飞鱼船？

    水晶飞鱼船确实散发出蓝色的光霞，而那种能量沈翔也比较熟悉，就是宇宙神海的能量。

    他的六道神镜可是吸收了很多这种能量，在至尊祭坛开启的时候，就有很多这种能量涌进来。

    金狼王说这种能量是纯正而疯狂的，但沈翔并没有感觉到有什么不一样。

    金色巨大的蚁后，像是一条十几米长的巨鳄，被抬到水晶飞鱼船旁边。

    水晶飞鱼船也不小的，即便只剩下核心船体，也比蚁后还要大不少。

    然而，这蚁后过去之后，竟然开始啃咬这水晶飞鱼船，还在口中咀嚼着，吃得咯嘣脆！

    沈翔看得有些惊讶，这水晶飞鱼船的材料，难道是蚁后很喜欢吃的？

    “不对，她的生命很虚弱！”沈翔使用心明眼看了看，能隐约看出蚁后的寿元将要耗尽了。

    六道修行之中的命道，是可以让沈翔看见生灵快要耗尽的寿元。

    “这个东西也不能给她续命！”

    沈翔暗暗一叹，他现在终于知道这群蚂蚁为什么那么强大了，因为这蚁后活得久！

    可以说，蚁后也是有很多年的修为，所以她产下的蚂蚁都很强。

    就在蚁后吃着吃着的时候，她身上的金光突然暗淡下去，腹部那团炙热的金光，也渐渐变得暗淡！

    围在旁边的蚂蚁，竟然能发出一阵低沉的呼声，似乎在发出悲鸣！

    “我应该能帮她延长寿元！”沈翔打算试一试。

