    他对欧泡公司发生的事情可以说是一无所知。

    所以赶紧去找了一下。

    欧泡这个公司到底发生了什么事情。

    这一查，让陆明明白了。

    原来是搞创新弄的。

    资金链断了，然后短期负债根本没有偿还能力，一年之内，公司的财报烂的一塌糊涂。

    之前欧泡的手机可是卖的不错，只是因为想要发展一些新东西，在手机方面进行创新。

    甚至，想要完全颠覆过去的手机市场，做出来一款让所有人刮目相看的产品。

    就是这个想法，让欧泡公司吃了一个大亏。

    他们的想法是没错的，可是现实却给了他们一个非常严重的打击。

    他们公司的芯片根本没有办法支撑新新创意。

    导致手机生产出来之后，调试过程经过了一年多，还是无法投入市场。

    全部精力赌在“新时代”，当欧泡终于不堪重负。

    但这也不是根本原因。

    究其根本的话，是因为几个股东之间的斗争。

    其中有几个人是稳健性的，他们认为，公司就按照过去的道路发展，虽然不会成为最强，但也不会面临什么危机。

    而想要创新的人，则是不认同他们这种想法，一心想要搞新的事情。

    这种争执一直存在，直到项目正式开始之后。

    那些在这场争论中落入下风的股东们，却不声不响的准备着撤资了。

    在调试的关键时期，资金不够了。

    而项目的负责人，张永明则是成了背锅侠。

    他是欧泡公司花费重金诚心邀请来专项负责新时代手机研发的人。

    本来答应他的是，只要他来，新手机的项目就全权交给他处理。

    并且一定会让他大展拳脚。

    可结果呢，股东的撤资，资金的短缺，让张永明对未来的策划，一下变成了泡影。

    而他更是被人们批判成了导致欧泡公司破产的罪魁祸首。

    这个罪魁祸首，此时已经让陆明非常感兴趣了。

    到底是什么人，能让一直处于国内领先地位的欧泡手机公司主动邀请，并且承诺其新项目的主导地位。

    陆明好像发现了猎物一般，赶紧搜索了张永明的信息。

    这一搜，让他大吃一惊。

    这个张永明，曾经竟然是诺基亚的研究人员之一。

    诺基亚这个手机相信所有人都不陌生，在遥远的当年，凭借着出色的性能称霸了整个世界的手机。

    他竟然曾经参与过研发，而且还属于主力员工。

    现在的张永明四十岁左右，也就是说当时的他只有二十多岁，就成了为了世界级公司的主力人员。

    这种履历，也颇为传奇了。

    不过不知道为什么，突然回国，然后放弃了手机行业，而是转行进入了游戏行业。

    开发了很多的游戏，比如那个极速猫，其实就是张永明做的。

    当时也是火极一时。

    只不过那时候做游戏是真的不太赚钱。

    张永明和其他人不一样，他做一切事情的目的，都是赚钱。

    所以当发现做游戏不赚钱的时候，又做了一些其他行业。

    经历可以说是非常丰富了。

    陆明见到这些资料之后，心中微微一动。

    这种人，还真就是他需要找的。

    目的很纯粹，而且有主见，并且对错误的，或者不会太过坚持。

    而是会主动却接受周围环境的变化，而且乐于接受其他人的建议。

    最让陆明满意的一个点。

    就是张永明一直不满足！

    永远都想要去做一些新的事情，去挑战自己，挑战整个社会环境。

    这种人，绝对能够接受陆明的想法。

    陆明当即就做了决定。

    这种人，一定要握在自己的手里！

    这可是不多的的人才。

    而且这种性格，也是陆明所需要的。

    ......

    而张永明这个时候，正在家里整理自己这几年的资料。

    他没有放弃，这个企划他做了很久了。

    他相信一定会有其他的公司愿意尝试的。

    但是，让他心寒的是，之前在欧泡公司正在尝试新项目的时候。

    有很多人，还有公司都给他打过电话。

    想要挖走他。

    可现在，当欧泡公司宣布破产之后，张永明也在等，可到现在，一个电话都没有。

    “真是一群逐利主义者。”

    他轻哼一声，毫不在意这些公司不地道的行为。

    在他看来，如果这些公司以为是他的原因导致欧泡破产的话，那这些公司也就只这样了。

    就在这个时候，他的电话响了起来。

    电话是陆明亲自打的。

    这种事情，其他人还真说不明白。

    张永明以为是哪个手机公司呢。

    一听到是陆明，倒是让他吃了一惊。

    这几年，虽然一直在手机行业沉浮。

    可毕竟是一个老游戏设计师了，对游戏行业也很关注。

    陆明这个名字。

    他可是如雷贯耳。

    不到一年的时间，将一个小工作室发展成规模这么大的公司。

    即便是他，也不得不说一句佩服。

    而且他也是铭心公司的粉丝啊，当初能设计游戏。

    自然也是喜欢玩游戏的。

    铭心公司的游戏，他挨个都玩了一遍。

    不得不承认，铭心公司就是这个时代最强的，最具创造力的公司。

    只是，这个时候陆明给他打电话的目的，他并不是很清楚。

    但在陆明一席话之后，张永明顿时脸色大变。

    铭心公司竟然想开展手机研发的业务。

    而且对方所说的未来，正是他预想中的未来。

    张永明当机立断，去见面！

    面谈！

    陆明人都有点懵。

    这人确实不简单啊，如此果断的行事风格，怪不得这么多年的起起伏伏，还能如此出彩。

    和他的性格绝对分不开关系。

    陆明对此是非常满意，当即订了一个餐厅。

    可对方竟然连餐厅都不要了，直接要来铭心公司。

    陆明闻言就对张永明这个人更加好奇了。

    网上的信息终究是死的，只有见了面之后，才能知道这个人到底是什么样的。

    张永明立刻就订了最近时间的机票。

    从魔都赶到了山城。

    在山城也没有一刻的停留，直奔铭心公司的总部而却。

    从两人挂断电话，一天时间都不到。

    张永明人就到了。

    见到张永明的第一刻，陆明心中就种下了一个印象。

    精明，果敢，老练！

