    寿宴结束得晚,方莱回家后睡了没多久，就被手机吵醒了。

    迷迷糊糊地接起电话：“谁啊。”

    周钦尧：“妈，是我。”

    听到那头的声音方莱反应了会,睁开眼睛看手机，确定不是自己的幻觉，的的确确是周钦尧的打来的电话后，整个人马上清醒了七分。

    毕竟周钦尧半夜打电话来，难道是女儿出了什么事。

    方莱坐起来：“怎么了？”

    周钦尧顿了顿：“您晚上不是说想要个外孙吗。”

    “？”

    方莱被他这句突兀的话怔了下。

    她下意识看了眼窗外——黑漆漆的,天还没亮。

    再看时间——夜里四点半。

    所以周钦尧为什么深更半夜打电话来跟自己讨论外孙的话题？

    方莱有点迷，不禁反省是不是给了年轻人太大的压力,马上安抚道：

    “妈妈随便说说的,你别着急，别有压力，早点睡觉好吗？”

    “我没压力。”

    “？”

    “您外孙刚刚来了。”

    “？？”

    安静三秒，方女士啪一声毫不客气地挂断了电话。

    这臭小子是不是晚上酒喝多了跟这儿逗我玩呢？

    那边的周钦尧：“……”

    深夜接到医生电话的周钦尧激动到不知道跟谁分享这个消息好，想了一圈,想起方莱盼孙心切，也没注意时间就这么兴冲冲地打了过去。

    冷静下来,是他太激动了。

    今天是他和棠悠领证的第一天,也是方莱五十大寿,原本已经是双喜临门的好日子，没想到，小东西也赶着这趟热闹来了。

    这太出乎周钦尧的意料之外，细细算时间，显然就是棠悠刚从德国回来的那晚,家里没了小雨伞,当时他又情难自控,冲动之下无措施的放纵了一夜。

    没想到就那一次而已，小宝贝竟然就迫不及待地钻着机会降临了。

    四点之前，周钦尧是担心到睡不着。

    四点之后，周钦尧是兴奋到无法入睡，在书房里走来走去，在阳台上感激上天，一天之内给了他这辈子最幸福的两件事。

    第二天，棠悠睡醒后，发现周钦尧不在身边。

    她胃里空空的，有些饿，披上衣服下楼，看到阿姨已经忙了一桌的早餐。

    周瑞坐在桌旁，见棠悠下来，忙兴奋地走过来扶她：

    “姐姐，你慢一点。”

    周瑞今年上小学二年级，小小少年长的标志清秀，特别懂事。

    棠悠没听出周瑞语气的特别之处，微弯下腰，摸了摸他的头：“谢谢瑞瑞，哥哥呢？”

    “哥哥在厨房。”

    周瑞忽然门牙漏风地笑开，指着她的肚子：

    “姐姐，哥哥说你这里有个宝宝。”

    棠悠完全没往怀孕的事上想，扑哧一笑，只当是童言无忌：“那瑞瑞喜欢宝宝吗？”

    周瑞使劲点头：“喜欢！哥哥说宝宝出来了我就可以当叔叔了。”

    棠悠：“……”

    小屁孩。

    正说着，周钦尧从厨房里走出来，看到棠悠，忙过来扶住她：

    “我的祖宗，你怎么不喊我一声就自己下来了？”

    棠悠：“……”

    这是怎么了，一个个把自己当保护动物似的。

    周钦尧的动作特别轻，甚至有些小心翼翼的，把棠悠扶到餐桌上坐下：

    “来，吃早餐，多吃点。”

    棠悠这才注意，今天的餐桌上铺满了吃的，一眼看去，不下二十个盘子。

    她皱眉，怎么自己睡醒后，身边的人都变得古里古怪的。

    “你做这么多吃的干嘛，我们三个人肯定吃不完，多浪费呀。”

    周钦尧给她舀了一碗燕窝，呵护备至地端给她：

    “不是三个，是四个。”

    棠悠：“还有谁？”

    她茫然看四周：“家里来客人了吗？”

    都说一孕傻三年，真不假。

    周钦尧无奈握住棠悠的手：

    “还有一个在你肚子里住了两个月了，你都没感觉到么。”

    棠悠愣住，反应了会后不敢相信地望着周钦尧：“你是说我……怀孕了？！”

    ……

    海城某私立医院妇产科。

    方莱第二次接到周钦尧的电话，确定女婿真的没不是在逗她玩后，和棠远萧急急忙忙地赶到了医院。

    棠悠被安排在里面检查，周钦尧在门外等。

    一同等在外面的，还有周家其他几房的长辈。

    大房有喜，他们当然要来看一看。

    整个走廊挤满了周家的人，大家的神情严肃庄重，虽然周泽林不在了，但整个家族还是靠着周钦尧的公司在发展生存，因此，棠悠这一胎，周家上下都很重视。

    方莱赶到，很紧张地走到周钦尧旁边：“真的有了？”

    “嗯。”周钦尧点头：“托您的福。”

    方莱这才算真正信了，大抵也是太激动的原因，语无伦次地跟棠远萧说：“老棠，快，赶紧打电话让阿姨给几个老的先上柱香，让他们无论如何都要保佑我们有有生个胖孙子。”

    她碎碎念地安排起了很多事，周钦尧没经验，眼睛一直看着检查室的门。

    他什么都不想，只希望棠悠能平安。

    “哥，别那么紧张，没事的。”周彦在旁安慰周钦尧。

    周钦尧微微点了点头，深吸一口气，觉得棠悠进去的这段时间实在是难熬。

    过了不知多久，医生出来了。

    这是周家专用的私人医疗团队，医生水平是整个海城最顶级专业的。

    “周少爷。”为首的白大褂是医院的院长，也是周泽林御用了一辈子的医生，他说：“太太的检查结果出来了。”

    一群人闻言立即一拥而上，周家二叔——也就是周彦的爸爸抢先问：“能看出来是男孩还是女孩吗？”

    周钦尧瞥了二叔一眼。

    周彦能读懂周钦尧的不满，赶紧推了推自己的老父亲：“爸，你现在问这个干什么…”

    周二叔嘁了声，“你懂什么！当然是个男孩最好，将来可以继承咱们周家的家业。”

    其他一众叔父都各怀鬼胎地点头附议。

    周钦尧却冷淡回应一句：“女儿一样可以继承。”

    他懒得理那些叔父，问医生：“检查结果如何？”

    医生回他：“您放心，B超显示太太的确怀孕两个月左右，现在一切都很正常。”

    周钦尧松了口气：“那就好。”

    等周家的人都散了，只剩周钦尧和方莱他们在的时候，这位医生才把周钦尧叫到自己的办公室：

    “刚刚人多，有些情况我没有跟您说清楚。”

    周钦尧见他话里有话，不禁悬起一颗心：“怎么，是我老婆有什么事吗。”

    医生沉吟片刻，把检查单递给周钦尧：

    “您自己看吧。”

    周钦尧垂眸看向单子，开始神情微有不解，可慢慢的，当视线落在B超单结论的那行字上后，他眼中闪过一丝欣喜的光。

    -

    棠悠的怀孕来得突然，原本周钦尧还担心小姑娘会不会有不想生的想法，可没想到当她知道自己怀孕后，当天就收起了所有的高跟鞋，更自觉改变自己的饮食习惯，不再吃辛辣冰冷的东西。

    或许是在这之前棠悠跟周钦尧互相通过心意，因此，孩子的突然降临让他们坚信——这是上天的恩赐，也是对他们这段感情的见证和肯定。

    两人之前计划的是在明年的5月20号举行婚礼，但如此一来，不得不匆匆提前。毕竟到那个时候，棠悠已经有七个月的身孕，无论是从体力还是精力上，可能都无法负担一场婚礼的疲惫。

    于是两人商量了下，把婚礼改到了两个月后的情人节，2月14号。

    之后的这两个月里，棠悠成了棠周两家的重点保护对象，前几个月是怀孕最不稳定的时候，她从乐团里请了假，安安心心地在家养胎。

    外界虽有揣测，但周钦尧怕媒体骚扰棠悠的生活，对外一律封口不提。他白天正常上班，晚上拒绝所有应酬，回别墅陪棠悠在湖上游玩，在小区散步。

    日子过得轻松惬意，也温暖幸福。

    时间一晃而过，转眼棠悠怀孕进入第四个月。她原本身材就纤弱，四个月的肚子看起来也不是很显。

    俩人的婚礼在情人节这天如期举行，隐秘低调，只邀请了双方家庭的亲戚和圈子里的一些好朋友，加起来不过几十人。

    周钦尧将婚礼定在希腊圣托里尼岛教堂。

    这里依托爱琴海，海景深邃斑斓，可以看到最美的日出和日落，神圣而浪漫。

    婚礼当天，希腊晴空万里，空气里弥漫着浓浓的花香。

    头一天周钦尧和棠悠因为风俗规矩没有见面，第二天在教堂现场，周钦尧怎么都没忍住，等不及地找到化妆间，想要看一看棠悠。

    程泫作为伴娘，很严格地堵着他说：“不行！待会儿就要举行仪式了，少见一时半会儿的不会少块肉，去去去，走走走。”

    周钦尧早就预料到程泫会拦着自己，拿出早就准备好的通关红包：

    “五分钟。”

    “嘻嘻，谢周总！”

    程泫狡黠地接走红包，闪身开门，笑眯眯地指着房里一众人：“那她们呢？”

    周钦尧：“……”

    全是套路。

    周钦尧无奈，跟身边的周彦和蒋定说了什么，周彦一个响指帅气地打出来：“美女们，都到我和蒋影帝这来拿！红！包！”

    热热闹闹的一群人立即一哄而上，和周彦玩起了帅哥散红包的游戏。房里腾空了，周钦尧终于如愿进去，看到了坐在镜前的新娘。

    洁白的婚纱，光滑的后背，棠悠的身影依然如少女一般，干净，温柔。

    这套高级婚纱奢侈浪漫，鱼尾大裙摆，是周钦尧花了200多万特别为棠悠定制的，身上佩戴的那套顶级珠宝更是价格不菲。

    周钦尧虽然向来行事低调，但结婚这种日子，他就想让棠悠做最闪光夺目的，让所有人都羡慕的对象。

    他的女人，值得拥有世间最好的一切。

    棠悠闻声转过头，看到周钦尧闯进来，惊讶又羞涩地问：“你怎么来了？”

    周钦尧过去，坐在她面前，仔细打量棠悠的妆容打扮，压抑不住内心的喜悦。

    他声音淡淡，却满是浓情蜜意：

    “我想见你。”

    “哎呀。”棠悠嗔了一句：“多等一会不行吗，你这样不是弄得一点惊喜都没有了。”

    周钦尧摇摇头，唇线微弯：“你对我而言，每天都是新的惊喜。”

    棠悠脸一红，“油嘴滑舌。”

    她羞赧地站起来推他出去：“你快出去，我妈要是知道你进来又得说咱们不守规矩了。”

    “好好好。”

    周钦尧忍不住顺手把她搂到怀里，在耳边轻声低撩：“那亲一下。”

    棠悠耳根一热：“周钦尧！注意胎教！”

    周钦尧：“……”

    -

    婚礼在一片现场演奏的交响乐曲中完美开始。

    棠悠在棠远萧的陪伴下进入礼堂，终于见到了她这辈子爱得刻骨铭心的那个男人。

    他站在那里，身形挺拔，穿着精致的西装礼服，一身的骄矜冷贵。

    远远地看着对方，走过花路，最终面对着彼此，眼里都是满满的爱意。

    交换戒指时，神父问棠悠：

    “你愿意嫁给面前的这个男人吗？”

    棠悠点头，眼里泪光盈盈。

    情绪万千，是这些年相知，陪伴的感动，也是对未来的期待和憧憬。

    神父继续问周钦尧同样的问题。

    周钦尧牵起棠悠的手，在她手背上轻轻一吻，无比肯定地说：

    “我愿意。”

    “我等这一天…很久很久了。”

    传奇的古堡教堂，浪漫的芬芳花海，父母见证，好友祝福，周钦尧和棠悠度过了人生中最圆满的一天。

    现场撒花，新人拥吻，这样的氛围，就连一向都很刚的程泫都忍不住感动流泪了。

    周钦尧与棠悠的婚礼没有通知任何媒体，公众得到消息，还是通过周氏官方流露出的照片，才得知了这样一场盛大的童话般的梦幻婚礼。

    两人结婚的照片在全网公开，棠悠继三年前被周钦尧粉钻世纪求婚后，再一次成为大家羡慕热议的对象。

    叶咏心之流这时已经不知道说什么了，只能暗戳戳地在圈子里冷嘲热讽：

    “嫁了也没用，生了儿子再说。”

    同年八月。

    棠悠产下一子一女。

    儿子是先出来的，重五斤六两，取名周漾。女儿后出来，重五斤二两，取名周澄。

    两个小家伙完美无缺，都很健康。

    其实从一开始医生就告诉了周庆尧，棠悠怀的是异卵双生胎的消息。

    周家门面大，内部暗流争斗其实一直都有，那位医生作为周泽林最信任的医生，自然知道有些话不能太高调的提早宣布。于是压着这件事，只在私底下告诉了周钦尧，没有对外张扬。

    豪门就像古代深宫，对外界来说总有讨论不完的话题。当时全世界都知道周家大房的少奶奶怀孕了，那几个月媒体有事没事就会发新闻猜测棠悠怀的是男孩还是女孩。

    然而，老天就是这么照顾棠悠，她这一生自从遇到周钦尧过后，便再无波折，事事顺遂。

    顺利产下一对儿女，凑齐一个好字，是多少人都羡慕不来的福气。

    剧情发展到这里的时候，以叶咏心为首的名媛圈已经找不到任何话题去诋毁棠悠了。

    现实无情地证明，棠悠身上的好运，她们这辈子都得不到。除了仰望、羡慕，除了躲在暗处悄悄的嫉妒，她们什么都做不了。

    于是，以叶咏心为中心的名媛圈慢慢分裂，许多人明里暗里的开始向棠悠示好。棠悠还没出月子，礼物就成堆的送到了周家，堆到整个客厅都是。

    -

    出月子时，刚好又是一年的九月。

    六年前的九月，棠悠十八岁，住进了槐树街那栋别墅，后来懵懂地闯入胡同，认识了周钦尧。

    自此也开始了她波澜惊奇的青春时光。

    六年后，棠悠成为了两个孩子的妈妈。

    岁月蹉跎，生活每天都有不同的模样。而这么多年，唯一没有改变的，是周钦尧对自己一如既往的深情。

    湖中别墅，阳台上，为她布置的二人世界里多了两个小小的摇篮。

    棠悠穿着宽松睡裙，懒懒地坐在秋千上，周钦尧站在旁边，一手轻轻摇她，一手摇着两个小的。

    钻石大佬如今俨然熟练的居家好男人模样，在老公和爸爸的身份中切换自如。

    棠悠很舒服地吹着晚风，忽然仰头问他：“听说你上个星期在香港又拍了一颗粉钻？”

    周钦尧轻轻一笑：“周彦告诉你的？”

    棠悠以为又是男人买来讨自己欢心的，说：“我已经有那颗鸽子蛋了，干嘛还要乱花钱…”

    “嗯？”周钦尧弯下腰，声音柔柔的带着笑：“不是给你的，是给糖糖的。”

    糖糖是周钦尧给女儿取的闺名。

    棠悠听了一愣：“她才一个月，你就给他买那么名贵的钻石？”

    周钦尧不以为然：“女儿嘛，是要宠着的。”

    “那儿子呢？”

    周钦尧上一秒还宠溺的语气忽然冷声冷调起来：“他一个臭小子要什么钻石？以后长大了自己赚。”

    棠悠：“……”

    心疼儿子一秒钟。

    都说豪门家庭里重儿轻女，可这一个月来，棠悠明显感觉得到，周钦尧是公平的，完全没有偏心。

    要非说有的话，也是更宠女儿一些。

    只给女儿取了甜甜的小名，像宠小公主似的，还不会咿呀说话，首饰箱里就有了属于自己的钻石。

    棠悠佯装吃醋：“哦，所以有了糖糖，你就不那么爱我了。”

    两个孩子已经进入了安稳的睡眠，周钦尧慢慢走到棠悠身后，抱住她：

    “怎么会，你永远都是我的心肝宝贝，心尖上的第一位，谁都代替不了。”

    “哼。”棠悠忍不住笑出来：“你这张嘴越来越会哄人了。”

    “我说真的。”周钦尧绕到她旁边坐下：“我也有礼物要给你。”

    棠悠好奇地望过去：“又有礼物？”

    “嗯。”

    这是周钦尧一直都记在心上的事情，只不过，这件礼物用了很多心思，也花了漫长的时间，终于在上个月制作完成。

    当时棠悠正在经历生产，事情繁杂琐碎，于是等到今天才拿出来给她。

    男人缓缓开口：“还记得你18岁那一年，我曾经说过，以后要送你一个镶钻的大提琴。”

    棠悠：“……”

    马上想到了家里那尊镶钻马桶，再脑补一把同款闪瞎眼的大提琴，画面太壕了，棠悠不敢想。

    周钦尧好像看出她心里想的似的，微微一笑：

    “放心，这一定会是我送给你所有礼物里，最特别的一件。”

    棠悠：“……”

    “来，打开看看。”

    周钦尧递过来一个包装精致的黑色礼盒，棠悠诧异地接过来。

    眼前的盒子不算大，四四方方的，要说能装下一个镶钻的大提琴，她是不信的。

    抱着一丝好奇慢慢打开，低调奢华的晶莹映入眼里，闪着微微光芒。

    棠悠看着面前精致可爱的小物，愣住了。

    原来周钦尧很巧妙的做了一个大提琴的模型。

    大提琴琴身镀着一层粉色彩釉，周围点缀了些许奢华的白钻和粉钻，小巧，却又精致特别。

    棠悠顿时想起之前网上爆料周钦尧在意大利某手工品牌那定制礼物的事，好像完全明白了什么似的，惊讶地呢喃：

    “这就是你在意大利……”

    “是的，喜欢吗。”

    周钦尧唇微微扬着：“你拧一下试试。”

    还可以拧？

    棠悠重新看了一眼大提琴的底座，观察它的构造，接着小心翼翼地拧了几下——

    大提琴随即转动起来，发出了清脆灵动的音乐声。

    ……竟然是一个音乐盒！

    棠悠心里顿时柔软一片，漾开无数感动。

    这个男人真的太有心思了。

    他会用心记着对棠悠的每一个承诺，也知道棠悠喜欢低调，所以给她的惊喜总是出其不意，悄悄满足着她一切喜好。

    秋风浮动，湖水潋滟，两个婴儿咬着硅胶奶/嘴，睡得很香。

    周钦尧与棠悠并肩坐在秋千上，感受着这清风霁月的夜晚。

    音乐盒里缓缓传来充满回忆的《梦幻曲》，是周钦尧特别定制的曲目，也是唯一的曲目。

    这个礼物犹如吟唱着他们共同携手走来的时光，所有难忘的青春、青涩与疯狂，都尽在旋律之中。

    棠悠将音乐盒捧在怀里，闭上眼睛靠在男人的肩头，喃喃自语：

    “周钦尧，你要一辈子都这么宠我，好不好。”

    月光如水，洒在周钦尧眼角眉梢的笑意里，温柔明亮。

    他笑着抱住她：

    “遵命，老婆。”

    今生我的故事里，只愿有你一人足矣。

