
　　找到正在与其他人聊天的阿道夫，萧云海道：“各位先生，能否把阿道夫先生让给我五分钟？”

　　伊桑·拉铁摩尔开玩笑道：“阿道夫先生可不是什么绝世大美女，萧先生随便用好了。”

　　萧云海呵呵笑道：“拉铁摩尔先生，您的意思是不是说如果阿道夫先生是一位大美女的话，您就不让了呢。”

　　众人哈哈大笑。

　　来到一个无人的角落，萧云海道：“阿道夫先生，恭喜您找到了一个冤大头，为组委会筹集到了三十八亿五千万美金。不得不说，你们这个晚会实在是太赚钱了。”

　　阿道夫道：“萧先生，这也是我们之前没有想到的。您不会找我来就是说这个事情的吧。”

　　萧云海笑道：“我是来买版权的。”

　　阿道夫一愣，道：“我们不是刚刚卖出去了吗？”

　　萧云海道：“我的祖国华夏，好像还没有电视台买它吧？”

　　阿道夫惊讶的问道：“华夏会对我们格莱美感兴趣吗？”

　　萧云海耸耸肩，道：“说实话，我也不知道。我只是想试试，行就行，不行就放到视频网上，供歌迷们下载观看。您说一下价格吧，多少钱？”

　　阿道夫想了想，道：“十亿美金。”

　　萧云海一听，直接乐了，道：“阿道夫先生，您看来并不清楚华夏的市场。

　　这么说吧，一部超过七亿人观看的六十集电视剧仅仅为我带来了二十四亿美金。格莱美播出三个小时，都不知道有没有广告商前来洽谈，您就开价十亿美金，您真是会开玩笑。”

　　阿道夫脸色一红，道：“我倒是真的不太清楚华夏那边的情况。您觉得多少

　　合适？”天籁小说网

　　萧云海道：“五千万美金，这是我的极限。”

　　阿道夫惊讶的说道：“萧先生，我们在欧美卖了整整三十八亿，您竟然只出五千万，这绝对不可能。”

　　萧云海道：“阿道夫先生，你之所以能够卖这么多钱，是因为格莱美已经在欧美地区证明了它的价值，广告商们趋之若鹜，会挥舞着大把的美金去找电视台，成功是必然的。可华夏呢，格莱美从来没有在电视台直播过，它对广告商们的吸引力几乎为零，甚至我都怀疑有没有广告商前来洽谈。之所以给您五千万美金，我主要是想看看能否在视频网站上得到一些收益。算了，既然如此，那我就不买了。”

　　阿道夫道：“萧先生，您别急，咱们这不是在商量吗？好吧，五千万就五千万，我也想看看华夏歌迷是否会关注格莱美。”

　　萧云海强行忍住心中的喜悦，故意装作一副担心的样子，沉声道：“希望我的选择没有错。”

　　阿道夫仿佛生怕他会变卦，笑道：“萧先生，我们是不是今天晚上就可以签合约？”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“怎么这么急？”

　　阿道夫道：“我明天早上会去纽约，估计要呆一个星期的时间。”

　　萧云海点点头，道：“那好吧。我原本还想回去跟人商量一下呢。算了，反正也不差这五千万，就算赌输了也无所谓。”

　　阿道夫道：“我这就让人去准备合同。”

　　十分钟后，两人来到一个小型办公室，在合约上签了字。

　　萧云海带着合约，回到宴会，与克里说了一声，便准备回去。

　　克里在这里也没啥事儿，听到萧要走，也跟着他一起离开了。

　　克里的司机还没到，萧云海便免费做了一回他的司机，送他回家。

　　车上，克里从头到尾的看了一下合约，惊讶的说道：“天呢。五千万竟然把本届格莱美在华夏的版权给买下来了。你小子是要赚翻了呀。”

　　萧云海笑道：“谁知道那些广告商们认不认呢。”

　　话虽然如此，但萧云海对此根本没有一点担心。

　　这两年，欧美地区的歌星大举进攻华夏音乐市场，与歌迷们已经混了个眼熟，像艾略特、大卫这样参加过《歌手之夜》的歌手，已经很受大家的喜欢。混的最好的艾略特光粉丝就有三千万人。其他的歌手也不比艾略特少。

　　阿道夫显然并不清楚华夏现在的局面，秉着卖一点是一点的想法，被萧云海给钻了空子。

　　克里道：“萧，你如果担心广告商的问题，那我就勉为其难，用六千万美金买过来吧。你看，不到十分钟，你就赚了一千万，这么好的事情到哪里去找呀。”

　　萧云海摇摇头，道：’克里，你的好意我心领了。但圣人云，己所不欲勿施于人。我怎么能把这个烫手山芋交给你呢，那太不讲义气了。“

　　克里道：“没关系，我愿意承受这个损失。”

　　萧云海装作大义凛然的样子，道：“那怎么可以。好事情我可以找你，但坏事情还是我来自己承受吧，打死我都不会牵连别人。”

　　克里一阵无语，道：“论不要脸的功夫，还是要数你天下第一呀。我不明白，你买下了这个版权，准备怎么做？你们漫威在华夏好像并没有电视台吧？”

　　萧云海笑道：“确实没有，但我可以找一家电视台合作呀。”

　　克里急道：“那你觉得我们米高梅怎么样？”

　　萧云海问道：“你们不是要卖掉它吗？”

　　“我们只是要卖掉美利坚的这个电视台，并没有想过要卖华夏那边的电视台。偷偷告诉你，米高梅电视台在华夏的收视率是非常不错的。尤其是我们投资拍摄的几部偶像电视剧都获得了不错的成绩。上个月我们平均收视率达到了0.81%，在所有的华夏电视台中排名第八。怎么样？厉害吧？”

　　米高梅电视台在华夏发展的确实很好，所播出的节目都很合华夏观众的胃口，收视率节节攀升，甚至超过了nnc和nbc电视台。

　　萧云海笑道：“既然你们这么牛，我倒是可以把它交给你们。只是咱们亲兄弟，明算账。你准备给我多少广告分成？”

　　克里想了想，道：“百分之五十怎么样？我算了一下，格莱美红地毯走秀的时候，华夏正是凌晨三点，到了颁奖时是早上五点，时间非常的不合适。”

　　萧云海道：“你不需要找这些理由，百分之五十就百分之五十。实话告诉你，我最看重的是网络视频在线观看费用，广告收入我还真没怎么看在眼里。”

　　克里高兴的说道：“那就这样吧。宣传的事情，由你来负责，我们只管在米高梅电视台插播一些广告。”

　　萧云海笑道：“你小子还挺会做生意的。行，答应你了。网络宣传对我们瀚海来说，根本不算什么事情。不过，我要提前告诉你,一旦你们电视台播出完毕后，我会立刻把它上传网络。”

　　克里道：“没问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1161章 钻空子免费阅读。https://xs.23sk.com 