    “开始？”进了赛场后蓝河问着。

    “嗯。”欧阳玄清说道，他这边没禁语音，自然可以对话，不过他也没听出来蓝河的声音，毕竟以前聊天都是打字的。

    蓝河没有犹豫，这一刻他也没想着要伪装什么新人。他留在这里，已经没有要当卧底的心思，只是单纯地拿着这个角色混混而已。

    剑光一闪，蓝河已经出招。剑客最普通的拔刀斩起手。

    而玄天云直接向后退去躲过这道剑气，然后拔枪对准了蓝河。这一次，蓝河也不敢再用拔刀斩了，他已经看到了对方抬枪准备射击。他也知道如果自己不躲的话，恐怕接下来就是一连串的子弹射击，所以，他选择了后退，并且拉开距离。

    果然，玄天云对准蓝河就是一阵的点射，不过这个点射实际上是做一个试探作用，看看对方是躲还是攻。

    而蓝河也是直接一个翻滚，躲过这一攻击，看上去像是预判到攻击一样。

    “唔，不错嘛！”看到这一幕的叶修也是忍不住赞叹道，看来不是新人。

    欧阳玄清也看出来了，刚刚那一下只要翻滚以后，起身冲刺，就能直接拉近距离，这种下意识的操作要玩挺久才能熟练，所以这人，估计又是卧底，就是不知道哪一家的。

    蓝河也是微微一愣，不过却没有在意。

    既然看出来了，就没必要留手了。

    只见玄天云快速装填子弹后，对准蓝河，这一次的速度，明显有了提升。

    蓝河看着这一幕，心中暗惊，这个人的枪法真厉害，这个速度比刚才至少增加了两倍有余。

    看来不能轻敌啊，于是蓝河再次躲避。

    这一次玄天云也是直接开枪射击，但这一次，蓝河就没那么好运了。

    只听砰砰几声枪响，这些子弹直接命中蓝河，而且枪枪爆头，似乎是算准了蓝河下一步要怎么动一般，让蓝河没办法躲避，甚至连躲避都躲避不了，每一步都被算得死死的，甚至连近身都没办法做到，太憋屈了。

    而且，这银武的技能是什么鬼，打几枪就出来一个眩晕加灼烧，还有雷电伤害，这是双枪吗？确定不是法杖，这都打出超载了。

    其实也就是蓝河今天运气比较差，欧阳玄清的银武即使现在升到35级了，能打出这些效果的概率还是挺低的，可能是今天蓝河脸比较黑吧。

    于是这场比赛，蓝河的这个小号就这样被欧阳玄清硬生生的给打没了。

    第一局结束，不到两分钟，玄天云满血，蓝河的小号清零。

    “还打不打？”欧阳玄清问道。

    对于这一位，欧阳玄清和叶修都已经看出来了。这人绝对不是新人，而且这人对剑客职业十分熟悉，一些操作都是很明显的剑客习惯，放在网游里，绝对称得上是一个高手了。

    其实就是一开始蓝河就没打算保留，一点掩饰都没有。

    “算了。”蓝河索性也不装了，叹了一口气说道。

    “那就退。”说完，欧阳玄清就操控玄天云离开竞技场，叶修也是退了出去。

    然后我们的蓝河同学就收到了叶不羞同志发来的消息。

    【君莫笑】：玩荣耀几年了？

    蓝河也不知道回什么，索性就发了句。

    【绝色】：呃，好几年了。

    【君莫笑】：哪家公会的？

    欧阳玄清看到叶修发的消息也是说道：“你这也太直接了吧，万一吓到人家怎么办？”

    叶修也是笑着说道：“没事，既然能来卧底，那心理素质一定很高。”

    欧阳玄清也是笑着说道：“而且这打字方式，好像是蓝河啊，只有他每次打字的时候才在开头加前缀。”

    而对面的蓝河显然也是被这么直接的问题给问到了，不过却懒得掩饰了，索性开门见山的交待。

    【绝色】：蓝溪阁。

    【君莫笑】：蓝河啊？

    蓝河震惊了。从自己刚才的表现上，能看出他是个老手，这他相信叶秋大神是可以做到的。但是连他的真实身份都准确看穿，这就有点厉害了。

    【绝色】：不会吧？这也看得出来？

    【君莫笑】：我这边有人分析了你的打字方式看出来的，而且······

    蓝河一想那个分析他的人肯定就是那个玄天云没错了，他也是一阵的汗颜，不过看叶秋大神好像还有话说。

    【绝色】：而且什么？

    【君莫笑】：而且蓝溪阁里边我认识的剑客只有三个人，那个绕杨垂柳好像不太会是一个来当卧底的人。

    【绝色】：还有一个是谁？

    【君莫笑】：黄少天。

    蓝河擦汗，这位当然不可能来卧底了。

    【绝色】：好吧。（汗颜）

    不过叶修也没惯着蓝河，直接打字说道。

    【君莫笑】：我说你搞什么名堂？有你这么不敬业的卧底吗？

    蓝河泪流满面，这对话很诡异啊，自己居然根本不知道该怎么回答了。

    【君莫笑】：都暴露了，你还混在我们公会里干啥？

    蓝河被怼得说不出话，总不能说是不想退吧。

    【绝色】：无聊瞎混混。

    旁边看到这段话的欧阳玄清也乐了，这什么奇葩理由。

    【君莫笑】：无聊啊？那我给你找点事做呗！

    【绝色】：什么事？

    【君莫笑】：帮我把公会经营一下。

    蓝河疑惑，为了确认自己没有看错，还关了聊天窗口重开，发现确实没看错。

    【君莫笑】：人呢？

    【绝色】：我帮你经营公会？为什么？

    【君莫笑】：因为你无聊啊。

    这下蓝河不淡定了，这什么逻辑？

    【绝色】：不是这个！我什么情况你很清楚啊，还让我帮你经营公会？

    【君莫笑】：嗯。

    【绝色】：你这是什么思路？

    【君莫笑】：你看。我们公会新成立，全是些新人，很多基本的东西都搞不清楚，非常需要一个像你这样经验丰富的老手来帮助他们。

    【绝色】：我是卧底。

    蓝河有些莫名其迈，头一次见有人拿卧底来管理公会的会长，这是什么人才。

    【君莫笑】：但你是至少是一个被知根知底的卧底。

    蓝河一怔，但突然，他好像有点明白这位大神的心思。不过，这种打开天窗说亮话的感觉好微妙啊。

    【绝色】：但我为什么要帮你经营公会？

    【君莫笑】：因为你无聊。

    又是刚才那个回答，蓝河已经抓狂，但欧阳玄清已经笑喷，这是什么逻辑。

    “你这搞得我们的蓝河同学很尴尬诶。”欧阳玄清笑着说道。

    “没事，习惯就好。”叶修淡淡说道。

    然后叶修就跟蓝河解释了一下缘由，总结一下就是因为公会里新人实在太多，叶修管不过来，也懒得管，有这时间副本都刷了好几个了，至于欧阳玄清、唐柔他们，这两个也是刚玩没多久，哪知道那么多，能回答一两个问题就不错了，而苏沐橙和乔一帆要训练自然顾不上，所以这个大任，只能交到我们的蓝河身上了。所以，叶修这不是找管公会的，而是找保姆。

    蓝河也是明白这点，才一直想要拒绝，他自己的公会都管不过来，再管一个，恐怕会累死人。

    而且这不是一个两个，兴欣公会现在是五级公会，那可是近五百的新人啊。

    但叶修那边显然不给蓝河思考的机会，一条接一条的消息发出向蓝河阐述着接下来的工作应该如何开展，好像不是在请求，而是在命令。

    蓝河对此也是抓狂，他是卧底啊，不是保姆。

    【绝色】：喂喂，我还没答应要帮你吧？

    但叶修还是语重心长的跟他解释，不过在欧阳玄清看起来，那就像是在忽悠，虽然确实是忽悠。毕竟叶修的想法是：反正暴露了还不走，不用白不用。

    然后叶修这家伙不管蓝河同不同意，就直接在公会频道上发出这样一则消息。

    【公告：会长君莫笑已将绝色任命为兴欣公会头号保姆】

    （会长）【君莫笑】：新人看过来，这是咱们兴欣头号保姆，有任何问题都可以去找他。

    蓝河一看，什么鬼，这个“头号保姆”是什么意思。

    没等蓝河反应过来，叶修直接退了聊天窗口，气得蓝河也只能在现实里破口大骂。不过，叶修那边也说了，只需要管五天就够了。

    “你好损啊。”欧阳玄清鄙夷的看着叶修，这货，已经把没下限发挥到了极致。

    叶修也是呵呵一笑，没有说话。

    而五天，说长不长，说短也不短，很快就过去了。

