
　　拿起师父墓云道长给的三个锦囊，二蛋本想拆开一个，但是想想，眼前也不是到了没有退路的绝境之地，那如果一旦拆开了，并没有起到作用，那岂不是浪费了师父的一片心意。

　　片刻过后，二蛋还是觉得不到万不得已的情况下，不打开师父的三个锦囊，而是将他继续放好在那个箱子里面。

　　只是看到何小琴等几个女人，为了他的安全，连软猥甲都给带来了，这让他深受感动。

　　由于朱红的到来，不可能跟二蛋睡一屋，只能和张思燕睡在一起，所以张思燕表面上很开心，可以跟朱红做个伴，但是想到晚上不能过来陪二蛋，心里就有点别扭。

　　张思燕和朱红两人洗过澡后，翻来覆去睡不着，朱红却是轻轻地拍了拍她的肩膀，小声地嘀咕道：“思燕姐，你是不是想二蛋哥了”

　　张思燕身子微微一颤，转过身来，看向朱红，胀红着脸蛋，害羞地说道：“哪有”

　　“你别骗我了，想他了，就过去吧！我们都是他的女人，我不吃这个醋的”

　　张思燕很是震惊，坐直身子，盯着朱红说道：“你真的不介意我去二蛋那里睡”

　　朱红也坐起来，点头说道：“我跟我不一样，我是结过婚的，我很感激二蛋，虽然我爱他，但是在他心里，我知道自己是什么样的地位，所以今天晚上他需要你”

　　张思燕想了想后，突然间大胆地说道：“小红，你是个善良的人，也是个善解人意的好姑娘，既然你不在乎，要不我们一起去伺候他怎么样？”

　　朱红一听，娇羞地咬着牙想了想，点头说道：“那好吧！”

　　两人敲响了二蛋的房门，二蛋当时愣了一下，但最终还是微微一笑，明白她们两个什么意思。

　　此刻，聂雨还在公司办公室，接到电话后，张欣欣也赶到公司，还有另外两个人，是公司的骨干成员。

　　“最近几天，我们要把所有精力，全部放到这次医药大赛上面，明天的展销会，是取得积分的最好时机，务必要将第一名继续保持，去年的展销会，我们拿到了五千万美元的订单，这次我们希望再接再厉，突破六千万美元”

　　三人听到聂雨这样一说，信心十足，张欣欣更是笑着说道：“聂总，还是你历害，李二蛋的尚武县代表队，被关到昨天下午才放出来，我过去帮忙，直到十点钟才忙完，可是你猜怎么着？”

　　聂雨和另外两人哈哈大笑起来，都等着张欣欣继续说话。

　　“结果，都是一些残次品一样的草药和药制品，简直就是惨不忍睹，也不知道江南省有没有把关，拿这些药品过来展销，这岂不是丢脸丢大了吗？”

　　聂雨脸上笑开了花，特意拿出一瓶好酒给大家倒上，举起杯来说道：“来了，头号竞争对手这次是万劫不复，那就提前庆祝我们旗开得胜”

　　几个人碰了杯后，聂雨无比开心，从包包里面拿出三万块钱，塞到他们三个人手上，笑着对着他们说道：“虽然明天的展销会，大概率是没有李二蛋什么机会了，但是接下来的医药大赛我们必须要慎重再慎重，不能在那上面丢了分，这是点小意思，希望大家一起为公司创造更好的辉煌”

　　大家都点头，知道这次公司能不能拿到最大的订单，能不能得到国家最大的支持力度，就看这次医药大赛了。

　　可是另外一个人却立刻说道：“聂总，我们海外客户詹姆斯德已经安排在指定的酒店，他很满意我们的安排，但是吃饭的时候，他提到一个人，叫做威廉姆斯，是一个商业大享，陪他一起过来参观访问，目前并没有投资意向，这个人我们需不需要重点打点一下”

　　聂雨看了看大家，然后想了想说道：“既然是朋友的朋友，我们当然是要高规则接待，但是人家只是过来参观访问，肯定是有诸多因素造成的，但今年我们的重点还是詹姆斯德，至于他的朋友，我们只要不怠慢，给与最好的尊重与招待就行了，人家不愿意投资，你急也没有用”

　　三人点了点头，准备起身离开，聂雨把张欣欣叫住，了解她跟二蛋接近的情况，听到她说二蛋现在非常认可她时，聂雨很是开心。

　　“这次展销会总共五天时间就会决出胜负，五天后，就是医药大赛，到时候国内外很多的客商都会来，如果后续的总体订单我们公司要是以绝大优势拿到第一，我除了答应给你那一千万，另外再给你二百万酬劳费用，但是你必须要在这五天内，将他拿下，这是一瓶药，只要到时候，你涂在你胸前就行了”

　　接过聂雨递来的药物，她手都有点颤抖，盯着那瓶子看了一眼后，忐忑不安地说道：“聂总，这不会是毒药吧！”

　　聂雨笑着摇头说道：“你不要有心里压力，这不是毒药，只不过是一种无色无味的药物，他不会给人带来任何的伤害，只是会把李二蛋身上的那些特殊本领，比如记忆力，以及脑海中的一些配方给忘记罢了。”

　　“哦，那这个会不会查得出来呀！别到时候查出来了，那可怎么办？”

　　聂雨拍着她的肩膀说道：“你想想，你可是处子之身，到时候给了他，他愧疚都来不及，对你自然会更相信，怎么会怀疑你，再说了，那小子那方面很历害，肯定会对你这身子迷恋的，放心吧，万无一失”

　　直到这个时候，张欣欣还是有些为难，心里有点压力，也怕这药真是毒药。

　　为了证明自己，聂雨居然拿过药瓶，沾了一点放进自己的嘴里，笑着说道：“这下你放心了吧！”

　　张欣欣一看，愧疚难当，立刻站起来接过瓶子说道：“聂总，我不是这个意思，我相信你，我现在就回去准备”

　　望着匆匆离去的张欣欣，聂雨倒了口酒，漱口后，再次吐了出来，嘴角露出了诡异的笑容。

　　二蛋搂着张思燕和朱红睡意全无，他们聊着明天上午的展销会，同样也聊着何家村，王家寨的事情。

　　但是二蛋却一直皱着眉头，觉得明天要让其它客商对自己的产品感兴趣，那就只能演一出戏。

　　“朱红，思燕，明天的展销会很重要，我个人认为，要想让客商对我们的产品感兴趣，那就需要我们演一出戏，而且还要真实”

　　两个女人趴在她的胸前，圆溜溜的眼睛看着他，一脸的崇拜与满足。

　　“二蛋哥，演一出戏，这是什么戏呀！”

　　二蛋笑着点了根烟，朱红拿起烟灰缸放在自己的肚皮上面，盯着二蛋看。

　　“我们主打的并不是那些带来的产品，而是箱子里面的这东西，所以，要想让所有客商为之惊叹，那就只能这样子”

　　说罢，二蛋便在她们的耳朵旁轻轻地说了出来，三个人经过深思熟虑后，觉得这个方案可行。

　　有了完美的计划，明天的一切都只需要演一出戏，相信这些客商看到了他们的药有这么好的效果，肯定就会对他们刮目相看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第586章：精心的布局免费阅读。https://xs.23sk.com 