    丰源王朝中心区域，某处隐蔽的院落。

    外人只以为这里是一座普通的院落。

    没人知道，这里其实是紫极宗的一处秘密分舵，专门用来传递情报的地方。

    吴势岳此刻脸色很难看的看着手里的情报。

    “邪修黄越一人闯入乌谷拍卖行，抢走了天极神果？”

    “十余位元婴修士出手阻拦，没有拦住？”

    “甚至还伤了一位元婴后期的修士？”

    “境界预计，只差元婴一步之遥？”

    吴势岳气得要砸桌子了。

    这是金丹修士能做到的？

    况且原本的情报不是金丹初阶吗？

    难不成短短的一个月，从金丹初阶晋升到了金丹巅峰？就算仙人下凡夺舍重生也绝对不可能做到这一点啊。

    “这是怎么回事？”吴势岳脸色阴沉，磅礴紫气从身上升起，仿佛凝聚成了一头择人而噬的凶兽。

    而在他面前的就是瑶池圣女夏非烟。

    这段时间夏非烟一直没有离开。

    而是在三位瑶池元婴的陪同下，四处寻找林夕的踪迹，可惜一直没有找到。

    这么大的丰源王朝，推演天机一旦失败，那想要找一个人，简直和大海捞针一样，实在是太难了。

    但是谁知道林夕明明有现身，也这么难抓。

    没人知道。

    黑手逃脱追杀太简单了。

    随便找个偏僻之地一钻，收敛气息，便没人能找到了。

    因为本来就是傀儡，是死物。

    在神识扫描之下，根本不会被发现。

    夏非烟此刻神情也不太好看，因为吴势岳的话是在质问她，因为林夕的真实境界，是从她口中得知的。

    “我可以肯定他确实是金丹初阶。”夏非烟沉声说道。

    吴势岳眼中满是寒芒：“是吗？那你倒是告诉我，为什么他可以伤了元婴后期修士逃脱，而且那么多修士明明白白的感受到他仅此于元婴的境界呢。”

    面对这个问题，夏非烟也只能摇头：“我不知道，可能......有两个人。”

    “两个人？这就是你的答案？”吴势岳气急败坏。

    显然他对这个答案并不满意。

    你瑶池追了这么久，现在告诉我可能是两个人？

    我特么宁愿相信是你们瑶池估计隐瞒了对方的境界。

    何淼还在重伤昏迷。

    紫极宗方面对这件事越来越重视了。

    夏非烟也知道，如果这件事真的闹大了，就算最后杀了林夕，自己的目的估计也达不到了。

    “我有一个办法，可以引他现身。”夏非烟突然说道。

    吴势岳冷冷看了她一眼：“什么办法。”

    “他受了很重的伤。”

    “进出乌谷拍卖行如入无人之境，这叫受了重伤？”

    “他只抢走了天极神果，你认为他只是随便选一样东西抢而已吗？”夏非烟反问道。

    吴势岳眉头一蹙，沉默了一会：“继续说。”

    “只要拿出对他有足够吸引力的东西，以此人的狂妄，肯定会再次出现抢夺，我们到时候可以趁机将其擒住。”

    “什么东西对他有吸引力？”

    “他在被追杀的路途中，吞服了太多药效不同的灵丹与灵药。”

    吴势岳一下子就明白了对方的意思。

    这样乱吞服丹药，副作用很大，严重一点甚至会造成仙道根基崩溃。

    只要是修士，就没有不担心这个的。

    所以除非被逼到绝境，不然绝对不会有人做这么愚蠢的事情。

    “我可没有能消弭这种副作用的神丹。”吴势岳当即说道。

    夏非烟叹了口气。

    果然还是得这样。

    “我倒是有。”夏非烟取出了一个小玉瓶，哪怕是隔着瓶子，都有芬芳浓郁的药香喷薄而出，还有淡淡的神光仙韵萦绕，隐约引动了大道的震动。

    吴势岳眼中闪过一丝贪婪：“这莫非就是瑶池的涤尘仙丹？”

    瑶池因为拥有仙池，所以在炼丹上有着得天独厚的优势，炼制出来的丹药效果比普通丹药好太多了。

    所以凡间也有不少前往瑶池求丹的传说，广为流传。

    而瑶池最为出名的仙丹便是——涤尘仙丹。

    这并非一种丹药。

    而是一个总称。

    使用大量珍惜的材料，加上三种圣水共同炼制而成的仙丹，统称为涤尘仙丹，这种丹药往往拥有不可思议的效力。

    瑶池的仙池共分为九层，自然也有九种圣水。

    加入不同的三种圣水，便能够炼制出药效完全不同的灵丹，故修仙界一直有涤尘仙丹可化天下一切困厄的说法。

    这种仙丹，从一定程度上来说，也是瑶池屹立不倒数万年的重要原因之一。

    每一种涤尘仙丹的配方都是绝对的机密。

    “没错，涤尘仙丹。”夏非烟点头。

    这颗涤尘仙丹，在所有种类的仙丹中效力应该是最差的几种，不然的话夏非烟也不会舍得拿出来当诱饵。

    但对于外界来说，同样是异常珍贵的。

    吴势岳惊讶道：“你竟然舍得那这么珍贵的东西出来？”

    “所以我希望，等抓住此人得到他身上的一些东西后，还可以得知他脑子里的一些信息。”夏非烟说道。

    “可以，但搜魂法必须由我紫极宗的人施展。”

    吴势岳做了一些妥协。

    夏非烟犹豫了一下：“好。”

    ......

    ......

    就在紫极宗和瑶池达成协议的时候。

    躲藏在安全地方的林夕，痛苦的苏醒了过来。

    天极神果的药效太强了。

    修炼过大乾炼神术的林夕，神识强度已经相当不俗了，结果在药效下还是毫无反抗之力的晕死过去了。

    不过药效越强越好。

    林夕快速检查自己的识海。

    果然已经修复完毕了。

    金色的神识汇聚成海，平静且壮阔，还有一枚淡淡的蓝色龙印漂浮在空中，没有散去。

    林夕的神识经过这次历练，竟然成功到了元婴初阶。

    大乾炼神术也顺理成章达到了第五层。

    最惊喜的还是境界，本来灵力积攒就已经够了，加上连番大战与紧张的逃亡，在天极神果的药效下，林夕突破到了金丹中期。

    虽然仙道根基不稳，这一切就与空中楼阁无异，随之都有倒塌的风险。

    但在仙道根基还没有彻底崩溃之前。

    境界还是可以提升的。

    就像是地基没打好的房屋，同样可以建成高楼，楼里同样能住人，只不过楼越高，倒的可能性越大。

    “得想个办法啊。”林夕挠头。

    仙道根基不稳，始终是个大麻烦。

    就像是定时炸弹一样。

    这会限制林夕不能肆意施展自己的手段。

    而在这时，在外界打听消息的黑手传回了消息。

    丰源王朝的某个修仙家族，意外得到了一颗来自瑶池遗落的涤尘仙丹，因为自认没有保住的能力，所以决定在三日后前往瑶池，归还丹药。

