    夜色，再度静谧下来。

    空气中还残留着些许邪气，唐明并未多管，反而转身掠入秘窟之中。

    这处秘窟直通地底，蜿蜒数百米。

    唐明一路前行，路途上发现了好几具灰袍劲装男子的尸体，都是谢家护卫，被乌先生所杀。

    几分钟后，秘窟面积陡然变大。

    “嗯？”

    唐明瞳孔微缩，只见前方突然出现一大片广袤的肥沃土地，黑土上种植着很多药材。

    此地溪水流淌，秘窟上空漂浮着缭绕白雾。

    “好浓郁的土灵之气！”

    唐明不由得惊叹出声，此地绝对是最佳的药材种植场地，寻常药材种植在这里，生长速度要比外界提高十倍不止！什么概念？

    一株百年血参，在这里只需要十年就能成形！唐明放眼过去，眼眸中迸裂精芒。

    两百年的何首乌、三百年的沉香木、四百年的仙桃花、还有五百年的朱鹮草……秘窟内有很多三四百年的药材，五百年的也不少见。

    可五百年往上的药材，就极其稀少了，唐明只发现了三株六百年份的血参，位于秘窟最内部，足有六百五十年份。

    而且，这三株药材周围布置了禁忌阵法，别说常人，就算是寻常元婴境都无法突破。

    “这阵法极其古老，应该是谢家祖上那位风水大师布置而成的吧，可布置这种阵法，他就确定谢家后人可以解封？”

    唐明脸色有些古怪。

    那三株药材都已经成熟很久很久了，按理说，五百年的血参就已经大成，再往后，无法积攒药效，只是白白浪费而已。

    可过了一百多年，这些成熟的药材还没被摘取。

    显然是谢家人没有这个能力。

    “有点意思，祖上的馈赠，结果后人没能力拿取……”唐明哑然失笑。

    接着，他继续扫视秘窟，似乎想要寻找什么，可最终，神情有些失落。

    本来还以为在这里，可以发现千年药材。

    “年份越是久远，秘窟对其增幅就越低。”

    “说到底，宁州这片龙脉之气外加土灵之气，最多也只能增幅六百年份的药材，再往上，就只能保持药效，而无法继续生长了。”

    唐明略微有些失望。

    但转念一想，他又想开了心结：“七百年往上的药材，不仅需要得天独厚的生长环境，而且本身的质量也要出色。”

    “像血参、何首乌这种世俗药材，根本无法突破年限限制。”

    岁月年限，是天道桎梏。

    就和修士一样，只有强大的修士才能活得久，寻常药材就算再怎么得天独厚，也会被自身所限制。

    唯有那些极其稀缺，不可量产的药材，才有机会突破千年限制。

    可就算如此，此地秘窟也是一笔不可多得的财富。

    “谢家屹立两百年，还是有道理的。”

    唐明呢喃自语，随后抬头看向前方，眼眸中闪烁精芒。

    只见那三株六百年年份的药材身后，有一片无形虚空，乍一眼看去无法发现什么，可若是细看，会发现那片空间有些诡异。

    “嗯？”

    唐明一指点在眉心，眉心处浮现出一道紫色闪电印记。

    神魂之力轰出。

    “轰隆！”

    那片空间似乎被唐明所触发，一道道金色闪电汇聚。

    最终，一个古老的黑檀木盒子骤然浮现，刚出现，黑檀木盒子破开禁制，落在唐明面前。

    “嗯？”

    唐明愣了愣。

    确定这黑檀木盒子没危险后，他探手将其拿在手中。

    “咔嚓！”

    黑檀木盒子自行解封，内部，一块古朴黑玉悬浮而起。

    唐明脸色凝重，渡入一道灵力。

    轰！黑玉光芒流转，随后，一道沧桑的话语响彻起来。

    “吾乃谢灵运，陈郡谢氏子孙……”开篇第一句话，就让唐明神情一震。

    谢灵运！陈郡谢氏！陈郡谢氏是华夏古代著名的十大名门望族之一，而谢灵运，更是在历史长河中留下了浓厚的笔墨。

    最关键的是，谢灵运是南北朝时期的古人，距今足有一千六七百年，而且才华出众，算是当时的风云人物。

    甚至，他有句话至今流传于世。

    “魏晋以来，天下才华一石，我独分八斗！”

    才高八斗这个成语，便是由此而来。

    而事实上，谢灵运也的确是世间罕见天才，一目十行，过目不忘，无论是作诗做文章还是入朝为官，尽皆手到擒来。

    历史上说，谢灵运最终因为王朝兵变而被杀。

    “这玉珏是谢灵运所留，那么说，这位古人并没有因为兵变而被杀，反而成为了修炼者！”

    唐明神情凝重，赶紧守稳心神，继续往黑玉中渡入灵力。

    原本消沉下去的声音，再度响起——“……吾当年观天悟道，厌倦官场红尘，特意制造了一起假死事件，从此逍遥天地，追逐心中大道……”“游历神州大地间，吾修道法、感佛经、参儒学，道法万千尽掌我心，最后，痴于风水之术，观天测地，定龙脉堪地灵，逆天改命，唯我心中所想……”“我已修炼千余年，越是修炼越是察觉人之渺小，天道之宏大，当我回首世俗方才发现，陈郡谢氏早已败落已久，谢族分崩离析，散落各处……”后面的话语，是谢灵运重振谢氏嫡系的故事。

    以他的神通和谋算，就算让谢族登上王朝帝位也不在话下，可谢灵运知道过极必反的天道规则，只是让谢族成为一方豪族，可以绵绵传承。

    然后，慢慢演变下，才有了如今的宁州谢家。

    黑色古玉变得黯淡下来。

    谢灵运的声音，陡然凝重了起来。

    “我观气测谢族之运，得知谢族今后必定会衰败，我留下的遗宝，谢族不一定可以取出，亦或者会被外人所得。”

    “有缘人，你应该是外人吧？”

    “这是我算到的天象，所以我也给你留下了礼物……”沧桑的话语缓缓响起，可落在唐明心头，却不亚于惊雷炸裂。

    谢灵运，竟然早就算到了是外人解开了封印！“这是什么算天之法？”

    唐明脸色骇然。

    能够从几百年前就算到今日之事，谢灵运，这位才高八斗的古人，当真是恐怖如斯！正想着，突然，黑色古玉没有任何预兆的开裂。

    金芒暴涨。

    “嗡——”一个精致小巧，只有掌心大小的寻龙盘，蓦然出现在唐明手心。

    

