    第38章太后娘娘身上有兄长的味道

    盛宝龄目光有些黯淡，她想吃，却也不能让旁人从外头买来吃。

    本来就年纪小了些，为了看起来稳重，好些事都不能做，好些话都不能说，想笑不能笑，想哭不能哭……

    若是让人知道，她这般贪嘴吃这些……太后颜面何存？

    见她眼底的光黯淡了些，裴辞的心便跟着一沉，他抬手，从盛宝龄手里接过那糖葫芦，嗓音低沉，语气却下意识的轻和，“并非不能吃。”

    盛宝龄怔了怔，目光有些茫然，片刻后，意识到手里一空，吃的被眼前的人拿走了。

    她视线往下，直勾勾的盯着此刻到了裴辞手里的糖葫芦，舌尖微动……心想，裴辞堂堂一朝左相，总不至于抢吃的。

    盛宝龄此刻心里头想到的，显然眼前的裴辞是半点不知。

    此时，见她目光低垂，还以为她情绪低落，裴辞唇瓣动了动，安慰的话溢出唇齿，嗓音清冷，语气却温和，“微臣的意思是，宫外不比宫中，夜里身边没有侍卫跟着，不安全。”

    盛宝龄愣了愣，对上那一双深邃的眸子，那双眼睛里，有太多盛宝龄没有办法参透的心事。

    她殷红的唇瓣紧抿着，只觉，这样语气，这样的话，曾经也该有个人对自己说过，可她记不得，也没有印象，于是，下意识的话未经过大脑，从嘴里蹦了出来……

    “不是有你吗？”

    裴辞一怔，身形顿于原地，半晌没有反应过来，握着糖葫芦的那只手，僵在那。

    从未见过裴辞如此反应，盛宝龄有一瞬间呆滞，而后快速反应过来，自己方才的话并不合适。

    “我的意思是，你对这城中熟悉，遇上你，自然安全。”

    然而这番解释的话，其实便是盛宝龄自己，听着，也变扭极了。

    见裴辞不说话，只是看着自己，她顿时有些不敢直视他，明明是夜色带着凉意，手心却紧张得冒了一层薄汗。

    周遭的人群来来往往，可盛宝龄的注意力，却在眼前的裴辞身上，就在她想开口再解释些什么，或是寻个开溜的说辞时，她瞥见裴辞比常人少了些血色的唇瓣动了动，耳边响起了他的声音。

    “如此，娘娘下次出宫，不妨带上微臣，护佑娘娘安全。”

    裴辞说话时，神态轻松随意，如果不是那恭敬点语气，好似这句话，就是随口说出来的，

    可攥着糖葫芦的手，却暴露他说这话时，心里究竟有多紧张忐忑。

    冷白清瘦的手掌，因为紧张用力，可见微微青筋凸起，那串佛珠，尤为显眼。

    他的心，却好似悬在空中，上不去，下不来，

    片刻都静不下。

    可偏偏他神情冷静，在旁人看来，情绪丝毫没有波澜，比那府门外的石像还要稳重。

    盛宝龄嘴角微扬，目光从他的手上收回，“好啊，那下次我出宫，便先去寻裴相了。”

    在宫中，处理政务，有裴相相帮，在宫外，逛这街巷，还有裴相作陪，这汴京城，怕是都找不出来第二个似自己这般脸大的人了。

    就连盛宝龄自己都没有注意到，她心里头，其实是有那么一丝小窃喜。

    这一丝窃喜，暗藏于连她自己都发现不了的位置。

    裴辞温声应下，“微臣恭候。”

    盛宝龄嘴上挂着笑，幸而戴着面纱，并不能叫裴辞瞧见，她伸手，一把从裴辞手里拿回自己的糖葫芦，张嘴咬了一大口，酸酸甜甜的，滋味好极了。

    “你且放心，你妹妹在宫中，我定会照顾一二。”盛宝龄保证着。

    她现在虽不能真把小皇帝怎么了，可后宫，却是她说了算，在她的地盘上，便是小皇帝心头不悦，想动点什么小心思，都须得斟酌一二。

    裴辞眉头蹙了一下，“她若闹些什么，你也不必惯着，宫规如何，便如何。”

    盛宝龄却是笑了，“若是宫规如何便如何，那我这些日子频繁私下出宫，又该如何？”

    裴婉的小嘴是挺能说，可也只是说，分寸她自己其实都明白。

    况且，小姑娘这护着兄长的性子，甚合她意。

    如此，一个裴婉，她还是护得住的。

    裴辞终是沉声道谢。

    盛宝龄眼角弯了弯，似天边月牙似的，明显笑意。

    …

    当天夜里，回到慈宁殿时，裴婉和盛宝黛正围坐在桌边，手里捧着汤碗，小口小口的喝着小厨房刚送过来的汤。

    见盛宝龄，顾及宫人在场，两人当即起身要行礼，却被盛宝龄制止了。

    “往后没有旁人在，不必如此。”

    盛宝龄抬手间，裴婉隐约嗅到了一股淡淡的熟悉的清香。

    她吸了吸鼻子，只觉着香味很是熟悉，像是兄长平日里惯用熏衣的香的气味，先前觉得闻着极好，还偷拿了几块，因此，还被兄长罚抄书，因此，对这香味极为敏感。

    而更为重要的一点是，兄长是个极为念旧认死理之人。

    就拿这熏香来说，几年了，他都不曾换过。

    可到底为什么，兄长的味道，会在太后娘娘身上闻见？

    裴婉茫然，为了更加确定自己有没有闻错，她悄悄往盛宝龄那边挪了挪步子，直到几乎快要挨到一块了，那清香，也愈发浓郁清晰。

    就在这时，另外一道香味涌入鼻尖，萦绕在她身周。

    不知何时，盛宝黛也凑了过来，身上的香味，一下子便掩盖住了那股子清香。

    等到裴婉再想去闻盛宝龄身上的香气时，已经什么都闻不到了，只余盛宝黛身上的香味。

    裴婉蹙眉，只当是自己的错觉。

    而此时的盛宝龄，丝毫不知，因为一点儿香味，自己险些便在裴婉面前露馅了。

    她还在因为今夜，发现了面冷左相的一面，那笑意溢出了唇角眼尾，直通心底。

    察觉到盛宝龄的情绪变化，蒹葭心中暗自猜想：娘娘今夜出宫，只怕是又遇上裴大人了。

    瞧这会儿，一碗汤都见底了，可见盛宝龄的情绪变化有多明显。

    蒹葭一面高兴一面忧愁。

    她怎么也想不明白，那裴大人究竟有什么特别之处，让盛宝龄用膳，都比平时多用了一些。

    想到那一张虽染病气，虽是男子，却又足够用“绝色”二字形容的裴辞，她狐疑的嘟囔了一句……

    “难道是因为生得好看？”

    (本章完)

