    “哟，大嫂啊，这就卖完了。”何来米迎面走来，看到王桂花一行人朝着镇门口去，忙出声喊住，“我可是特地赶来买包子的，想来也是好笑，自家大哥、大嫂摆摊卖包子，我这做弟妹的还没尝到过味道，不止我，我家当家的，你们亲弟弟也都没这个口福，更不用说我们家里小的了。”

    “今日好不容易来趟镇上，结果你们卖完了，这事……”何来米讨好笑道，“要不晚上大嫂你们做了给我们家送几个呗，免得我们再白跑一趟。”

    “何来米，这事好说。”王桂花爽利说道，“上门就是客，只要你带钱来我家，你想买什么馅料的包子都有。”

    何来米一噎，“大嫂，我们可是亲妯娌，大哥跟我当家的可是亲兄弟，你这谈钱就有些伤感情了，再怎么说，我们家黑土可是喊你一声二奶奶，难道给娃吃一个你也这般心疼。”

    “二奶奶，我要吃包子，我要吃包子。”黑土一听到自己的名字，就想到来之前奶奶说的让二奶奶给包子的事，忙一骨碌往地上一躺开始打滚。

    “哎呦，我的乖乖，快起来，你二奶奶还能不给你包子吃啊。”何来米弯着背要去扶自己的小孙子。

    “给呢是没有，你们买，肯定少不了。”王桂花对这些一点儿不看在眼里，坚持道，“何来米，你也说我们是亲戚，是亲妯娌，亲兄弟，这亲戚就该为亲戚打算，你得为我们家考虑考虑，不然按你说的是亲戚就得白给，那我们家亲戚多了去了，都白给，我还做什么生意。”

    “还希望我的亲妯娌能好好为你大哥、大嫂想想。”王桂花严肃道，“黑土啊，你是小的，今日你在二奶奶面前开口了，二奶奶不给你说不过去，不过今日是真卖光，没有了，你的包子，明日一早我让佳地给你送去，不过只有这一次，下回你还要吃就让你奶来买。”

    “今日我也把话说明白了，你们家或者其他亲戚如果也这般来我面前撒泼打滚，我会当没看见，不会给一个包子，要，就花钱买，我们家包子不是大风刮来的，是花钱买食材做的。”

    “各位来我们摊子买过包子的也应该吃的出来，我们家包子那料放的满满的，我们家卖包子也是卖良心价的，是那什么……”

    “薄利多销。”罗幼根凑近王桂花耳边低声说道，这个词还是罗清荷说过的。

    “对，是薄利多销。”王桂花接过词用到，“一个包子挣得真的不多，如果看到哪个亲戚来就送，那我们包子摊可以关门了，毕竟谁家卖包子是为了亏钱的。”

    “对，这家包子真的馅料足，那豆沙、芝麻，馅料都泛着一层油呢，咸菜大肠包这等有肉的也只卖一文钱，真是价钱实惠。”

    “就是，我现在也一直在这买。”

    “这位大婶，你们做亲戚的可不能因为是亲戚就厚脸皮来讨要，亲兄弟还明算账呢。”

    ……

    四周百姓议论纷纷，舆论一致倒向王桂花这边，毕竟人家说的是实话。

    “何来米啊，话我也说完了，我们还赶着走回去呢，我们一大家子早出晚归的，就是挣个辛苦钱，你再拦着我们，等我们到家天都要黑了。”王桂花说道。

    何来米就是个窝里横的，在外面只要人家气势强，一下子就焉了，拉着小孙子往旁边去了。

    王桂花领着一大家子往家去了。

    人群中各种眼神都有，羡慕、嫉妒的，还有恨的。

    等人群散开了，何来米对着王桂花一行人远去的方向“呸”了声，“什么东西，卖点包子就目中无人了，也不知道哪里来的包子秘方，没准真是老罗家的，黑了心肝的昧下。”

    王大娘刚好要去跟何来米套近乎，就听到了她嘴里的话，眼珠子转溜着。

    王大娘就是罗清荷来镇上买包子时，摊位上人数较为多的那家，本来她家的摊位算是落霞镇生意较好的，现在好了，王桂花家的包子摊开张后，她们家的生意那是一落三千丈，每日看着王桂花一家早早收摊，她家只能捡些没买着包子的客人，心里别提多憋屈了。

    刚刚何来米带着孙子来拦王桂花一家的路，王大娘别提心里多得劲了，只是战斗力不行啊，被人说几句就焉了，不过能给王桂花一家子添堵也不错。

    王大娘特地拿了自家的两个菜包，打算跟何来米套近乎，没想到听到了什么秘方。

    “大妹子。”王大娘热情的叫唤何来米。

    何来米转头一看，是不认识的妇人，“大姐，你叫我？”

    “大妹子，那，这是我家做的包子，你不嫌弃就跟你孙子一起吃一个吧。”王大娘把包子递给何来米，另一个放到黑土的手里。

    黑土一看白面大包子，高兴的一口就咬下去了，“啊，不是肉包。”

    王大娘眼底闪过鄙夷，什么玩意儿就想吃肉包，肉包是一般人能吃的。

    何来米一听不是肉包，有些可惜，不过还是三两口解决了草包子，怎么说也是白面，自家可没什么机会吃白面。

    “大姐，你可真是好人啊。”何来米咧嘴笑道，没办法，白吃的谁不喜欢。

    不过何来米黄色牙缝里夹着菜末的样子十足恶心了王大娘，但也得忍着。

    “大妹子，刚刚我算是听明白了，你那大嫂可真是不地道。”王大娘悻悻然说道，“长嫂如母，我们农村人不就讲究这个，她对你们可没有关心啊，好的都扒拉到自个儿那，对你们可比陌生人还不如。”

    “你那大嫂卖包子的时候，跟人笑得那是一个灿烂，没想到见到你倒是……”王大娘说一句掩半句。

    何来米听了嗤声道，“可不是，大家妯娌生活了那么多年，可没见她会做这么好吃的包子，馅料种类听闻非常多，还说是什么儿媳妇家的包子秘方，我看就是我们老罗家的。”

    “包子秘方？”王大娘故作恍然道，“那难怪了，原来是有秘方，难怪包子这么好吃，卖得这么好。”