    夜色如死一般沉寂。

    穿着黑色作战服的少女从没遇到过这么诡异的场面。

    她执行任务后踏着夜色回到住处，然后从家门口冒出来一个和她一样打扮的人，那人一口就咬定她和她耳麦里的同伙有着一个什么谋划，还在她包裹的这么严实的情况下一口就喊出了她的名字？

    见鬼了，这家伙长了对透视眼吗？

    “撑住啊三无，我已经通知长腿了，她在去赶去支援你的路上！”

    薯片妞在耳麦里疯狂大喊，“如果真到了万不得已的时刻，大不了牺牲一下你的色相，相信我你只要在紧急关头敢把这套紧身衣扒下来，任何男人都不可能赢得了你！”

    “滚！”零冷冷地低声说。

    “？？？”

    黑色作战服男子瞬间愣住了。

    多少有点过分了吧，我只不过喊了句你的名字，你就让我滚？

    没想到你是这样的零？

    印象里这个女孩一直冷冰冰的，绝不会是这么“泼辣”的性格吧？

    他设想过无数次和对方相遇的场景，可能是在“3E”考试群魔乱舞的考场上，他们唯二两个“正常人”遥遥相望然后轻轻颔首；也可能是在金碧辉煌的舞池，两人踩着鼓点共舞一曲华丽的探戈；甚至可以在曼斯教授的课堂上，自己象征性地问她一道魔动机械设计学的难题，两人自然而然地相识……

    但是在这海潮般的夜色下，他似是故人相逢地轻轻呼唤对方的名字，换来的却是一句冷冰冰的“滚”？

    这比刚才的断子绝孙脚还伤人！

    零望着不知身份的男人懵圈的举止，她知道对方误会了，但她张了张嘴一时间又不知道该怎么解释，只能在心里把薯片妞咒骂无数次。

    零索性也就不再解释了，她一把把面罩扯下，既然身份已经被对方一语道破，那遮掩身份的装束也就没有任何意义了。

    淡金色的头发披肩而下，头发下是一张精致的萝莉脸，女孩的肌肤透明如冰雪，漂亮的眸子哪怕在漆黑的深夜里也好似泛着清冷的光。

    “我可以和你聊聊。”零语气依旧是冰冰冷冷的，“前提是，聊之前把你的面罩取下来，我至少也要知道你的身份。”

    “好。”

    黑色作战服男子点了点头，正当他把手覆在面罩上准备摘下面罩的那一刻，一股浓烈的杀机从背后席卷了他，就像身后的黑暗里藏着什么看不见的家伙拿尖刀抵着他的后脑勺准备背刺他，寒意瞬间从脊背直窜到天灵盖。

    黑色作战服男子猛扑出去，在水泥地上翻滚一圈，在他还未落地的时候，几乎是擦着他的鞋底，一柄黑色的短匕直直刺入了他刚才所待的地面。

    “反应神经很不错。”妩媚的女音从身后的黑暗里传来。

    紧跟着的轻柔的踱步声，黑色作战服男子回头，以他半跪在地上的姿势从下而上望去。

    率先映入眼帘的是一条被黑色紧身服包裹的腿，一条很长的腿，火辣而野性十足，单凭这条傲人的修长美腿，美腿的主人如果想去当一名模特绝对没有任何难度。

    再往上看去是更加婀娜的身材，腹部完美的曲线看不到一丝多余的赘肉，凹凸有致的身姿横看成岭侧成峰。

    女孩白皙修长的脖颈上是一张明艳吸睛的脸蛋，漆黑的马尾像是剑道少女那样高高束在脑后，眼角的眼影勾勒得修长而丝丝如媚，但她的眼神天然厌世，里面像是藏着一把妖艳而危险的刀锋。

    零顶着一米五五的萝莉身高，她的身材比例已经足够完美了，可爱得让人一眼看上去就充满了保护欲，但是和从黑暗中走出的女人比起来，那就只能让人想到一句话。

    可爱在性感面前，一文不值！

    黑色作战服男子面罩下的嘴角止不住地扯了扯，混蛋，一定要在这种紧要关头打断别人的谈话吗！

    而且哪怕是恺撒和楚子航在原本的发展线里一人对付她们一个都不占上风，自己呢？

    白天和恺撒还有楚子航来了场惊天动地的混战，晚上又要被这两个狠毒的妞车轮攻击，稍不留神就差点断子绝孙或是遭遇背刺！

    招谁惹谁了这是？

    我只不过是想用和平的方式拯救大家啊，结果我自己的奶妈组也要来干掉我？

    认清楚自己的定位啊，你们这些混蛋！

    “麻衣，其实……”零准备想说些什么。

    “别说了，三无。”代号为“长腿”的酒德麻衣轻轻摇头，“我不戴面罩那是因为我根本就不是这间学院的人，哪怕身份暴露了我只要完成了任务随时可以远走高飞。”

    “但你不一样！”酒德麻衣盯着零精致的面庞，语气破天荒地认真起来，“你待在卡塞尔学院是我们任务不能忽略的一道伏笔，所以你绝对不能暴露身份！”

    说着，酒德麻衣恶狠狠地瞥了眼不远处的黑色作战服男子，“倘若这小子聪明点装作不知道你的身份，我最多把他敲晕了带走严刑逼供，但你面罩还覆在脑袋上的时候，他一口就叫出了你的名字，从那一刻开始，他就注定活不成！”

    酒德麻衣此言一出，零望向黑色作战服男子的眼神也再度变得凌厉起来，她欲再度摆出那副作战姿态，好像一瞬间就把刚才愿意和谈的想法抛诸脑后。

    黑色作战服男子望着两个虎视眈眈的女人，一时间头皮发麻，同时对付这俩某种方面来说比同时对付恺撒和楚子航还要更棘手！

    两个女生有着天然的默契，她们不由分说，仅靠一个眼神就同时从左右两侧窜了出去。

    酒德麻衣手上握着漆黑的匕首，刀身仿佛融入了黑夜，危险而瘆人；而零娇小的身体里爆发出了惊人的速度与力量，就像一枚精巧的炮弹般弹射向黑色作战服男子。

    黑色作战服男子迅速伸手抓住酒德麻衣的手腕，向他刺来的短匕被扼制在半空中，但他另一只胳膊也被零娇小的拳头砸中，炮击般的痛感让他一瞬间头皮炸开。

    “你们都不先问问我是谁就准备要弄死我吗！”他大喊。

    “没错，哪怕你是蒙了面的尼德霍格也得死！”

