    “好了老板！”白墨擦了擦手，打开了电脑：“只是硬件损坏了，换一下子就可以了。”

    “还不错！”陈果满意的点了点头，在刚才修理的过程中，白墨已经知道了老板的名字。

    苏沐橙和叶秋的铁杆粉丝，五年荣耀老玩家。

    “包吃住，月工资一千八，维修一台机子给你提成，五十。主要是夜班，白天的话我一般是找人来修，能接受吗？”陈果问道。

    她其实也有些拿捏不准，毕竟眼前的这个青年就像是自己的闺蜜的翻版一样，气质相貌都是上佳，怕是出门都会被星探给盯上的那种。

    “好嘞，谢谢陈姐。”白墨爽快的答应。

    都包吃住了还有什么好不满意的吗？兽人还永不为奴，除非包吃包住嘞。

    “行，那你今后和叶修一个。夜班十一点开始到早上七点有人来接班，你算是值夜班的钱，再加上提成。”陈果敲定，要过了白墨的身份证就去拟定合同了。

    倒还真是雷厉风行的。

    “搞定了？”

    白墨来到了前台的一台机子前坐了下来，身旁的叶修开口问。

    “嗯，待遇还不错，陈姐蛮豪爽的，对了她说让我和你住一起。”白墨看了看叶修的电脑画面：“埋骨之地？重新玩的小号吗？”

    “嗯。”

    “看叶哥你的样子，是一时半会还不打算回家了，对了，你怎么退役了。”看最终boss骷髅之王被推倒，白墨开口问道。

    “和人约好了，休息一年，然后回去。”叶修点了一根烟，长出了一口气：“至于退役……应该可以理解为战队成绩不佳，队长引咎辞职吧。”

    成绩不佳……

    白墨回忆起了之前在国外看过的关于嘉世战队的比赛视频：“叶叔也施压了吧？但是老板干的事也挺绝的。”

    “呵，谁知道呢，对了，小白你呢？要不要和我一起？外服的【术士的无冕之王】海拉殿下？”叶修调笑道。

    “有这打算，现在也毕业了，有能力做一些自己想做的事情了，最起码我有身份证。”白墨毫不示弱的回击。

    两人对视了一眼，同时笑了起来。

    白墨从口袋里掏出了一张账号卡，和叶修同样是一张首版卡，插入读卡器，登入。

    看着这张首版卡，白墨的眼神有些复杂。

    “阿姨留给你的？”

    “嗯。”白墨点点头，在第十区创建角色。

    那是一个白发红瞳的御姐形象，头上带着一顶礼服帽，皮肤白皙，看上去优雅而又危险。

    【莫里亚蒂】！

    “捏脸的手艺又厉害了。”叶修赞叹了一声。

    “毕竟在国外学的就是相关。”白墨也欣赏了一番自己的新闺女。

    “对了，你之前说……”

    “嗯？小白也在第十区创建角色了啊！那咱们一起玩啊！”陈果手里拿着一份合同走了过来，顺带将身份证还给了白墨：“女号啊！不过这个姑娘还真好看！”

    “谢谢陈姐。”白墨笑了笑，接过了东西顺手塞到了行李箱内。

    “等等，老板，那个不是服务器的机子吗？”叶修连忙问。

    “我是老板！小白加我好友啊！”陈果毫不在意的直接刷卡登录游戏。

    凌驾于规矩之上的果然只有老板。

    白墨顺手加了君莫笑和逐烟霞的好友。

    “陈姐要玩枪炮师啊。”白墨看到逐烟霞手中的那个手炮问。

    “是啊，小白你是想玩什么职业？”

    “术士吧。”

    看得出来，平时应该没有熟人和陈果一起玩，陈果显然是有些兴奋的，两人都没有选择按部就班的流程任务，而是直接在新手村外找了个野怪的聚集地开始刷起了小怪。

    “小白，帮我看看骷髅勇士的佩剑怎么才是百分百的掉率！”叶修那边突然开口问道。

    “遇到隐藏boss了？”白墨立刻切出游戏，陈果那边也停止了打怪，一下子凑到了叶修的电脑屏幕前。

    “攻击环扣二十四次以上百分百掉落。”

    “了解。”

    “对了叶哥，骷髅勇士的灵魂之火帮我留一下子。”白墨立刻开口说。

    “有需求？”

    “嗯！”

    灵魂之火在埋骨之地算是精英以上的怪物必掉的材料，但是隐藏boss的灵魂之火就变为了稀有材料【领主的灵魂之火】。

    “需求？小白你要做银武？！”陈果的注意力一下子被吸引了过来。

    银武，那可是银武啊！银色武器不一定是最强的，但是最强的武器一定是银色武器啊！

    “在哪呢在哪呢！快让我看看！”陈果猛的扑了过来，两眼放光。

    “还没到五级啊陈姐，仓库系统还没开放我怎么给你看。”白墨苦笑一声。

    “快快快，刷级刷级！”陈果的热情一下子就升了上来，两人升级的效率顿时上升了一个档次。

    “来来来！”

    当等级到达五级之后，陈果立刻迫不及待的扑了过来。

    白墨无可奈何的打开了自己的系统仓库，一根银白色的手杖安静的躺在空无一物的系统仓库之中。

    它的上面有着紫黑色的纹路，头部扶手的位置有着一颗深邃的黑色宝石。这让福尔摩斯和莫里亚蒂一样，优雅而又危险。

    白墨点开了装备属性，让出了位置，让陈果能够好好的欣赏一下。

    【装备名称：福尔摩斯，银色武器，法杖

    等级：五级

    攻速：4

    物理攻击：100

    魔法攻击：200

    附加属性：淬毒，致残。

    】

    “我靠！极品啊！”陈果猛的一拍桌子站了起来，夸张的大喊道。

    这一下子把网吧里的客人全都吓了一跳，都抬头张望着老板到底怎么了。

    “厉害啊我的白！”陈果立刻压低音量，如同接头般的地下工作者一般：“我能试试吗？”

    “当然，而且，这不是福尔摩斯的全部。”白墨笑了笑，重新接手了莫里亚蒂的控制权：“它还能这样……”

    “砰！”莫里亚蒂拔出了扶手，一把左轮手枪出现在了莫里亚蒂的手中，还没等陈果惊呼，就看莫里亚蒂装回了左轮手枪，向前一个踏步。

    【拔刀斩】！

    银光消逝，然后是……

    【割喉】！

    “这这这这……”

    “沐秋？”叶修突然低声说了句，骷髅勇士已经倒下了，不知道从什么时候开始他也凑了过来。

    只是，叶修有些失神。

    在那一瞬间，老朋友的身影仿佛和小白的重合在了一起。

    但是他知道这是不可能的，沐秋再也回不来了。

    “高手兄，快来选材料啊！”

    “来了。”

    “极品银武啊！”陈果上手试了试，优雅的莫里亚蒂配上神秘而又华贵的福尔摩斯简直让她有些爱不释手：“回头也帮我做一个呗，放心，掏钱。”陈果开玩笑似的说。

    “当然没问题，不过材料要自备。”白墨点了点头。

    “哈哈哈，行。”陈果也没在意，制作银武有多困难她也是知道的，只是随口这么一说：“走走走，五级了，咱们快去下本！”

