    第二天一早，颜爱夏一夜未归又成了村里的热点，所有人都以为她要么是去找兰柏雍或者贺致远了。

    结果这两人一听到声音立即出来澄清，他们可是清白的。

    他们一晚上都在知青所，同宿舍的人都可以作证，他们根本没有离开过知青所半步。

    那么颜爱夏去哪里了？

    很快就有人传颜爱夏不检点，眼看着和兰柏雍结不成婚、又跟贺致远反目成仇，她这是又勾搭别的男人去了！

    有好事者直接去颜家打听消息了，你们家女儿一晚上没回来，是不是又去找男人了？

    现在可是新社会，不兴旧社会那一套了，国家都在拯救失足女性，颜爱夏别是非要跟国家对着干，干些见不得人的勾当，这颜老大家的家教是真不行，女儿这个样子，还不知道是跟谁学的！

    这人刚说完就被泼了一身的屎尿。

    其他看热闹的人见了，一个个都捂着鼻子躲了老远，而有些被波及到的人，则一边呕吐一边回家清理换衣服去了。

    “颜大龙……”

    “你再嘴臭，看我不把你嘴给你撕下来！”颜大龙将装粪的捅往那人身上一砸，回家找了个棍子就上街了。

    林桂云在他身后追了出来，唇角脸蛋还有眼睛都有青紫痕迹，昨晚上没睡觉的人都知道那是怎么回事。

    因为颜爱夏的事，夫妻俩一定是打架了！

    林桂云喊了好几声颜大龙的名字，颜大龙根本不理会，她刚追上去，颜大龙就抬手在她腿上狠狠抽了一棍。

    林桂云疼得跪在地上哭，颜大龙看也不看继续向前走。

    看热闹的人也察觉到不太对劲了，有人说，“快去报告村长，别真出了人命。”

    “不可能，颜爱夏是他亲闺女，变成这个样子也是他们惯的，他难道会打死颜爱夏不成？”

    “我看着他那个样子像是气急了，我还是去找村长，真要出了人命，也麻烦。”

    颜素一早就出门了，她和云霁进了山，回来时天都暗了下来，但村子里却静的有些诡异。

    “我们回去问问爷爷就知道了。”云霁说。

    村里情况不太对劲，哪怕时间还早，他也不敢让颜素一个人回去。

    云教授一直在等他们，过一会儿就要到门口看一下，见两人回来，立即抓着两人的手腕带到了屋里。

    “出什么事了爷爷？”云霁问。

    以往这时候各家外面都有坐在一起聊天的人，三五个人扎堆，今天却一个人也没看到。

    云教授叹了口气，说，“出人命了。”

    云霁和颜素同时看过去，“怎么回事？”

    云教授看着颜素，说，“那个颜爱夏昨晚上一夜未归，早上村里有人说闲话激怒了颜大龙，他发现颜爱夏在一个独居男人屋里睡着后，把那个人给打了，听说那人危在旦夕，已经送到县里去了。”

    “颜爱夏呢？”云霁问。

    云教授：“父女俩都被公安带走调查了。”

    云霁沉默了一秒，转头就跟颜素说，“故意杀人，这得坐牢的，今晚要不要庆祝？”

