    金刚经：一本佛经。使用后悟性＋1（重复使用无效）。

    舍利子：高僧坐化之后留下的舍利。使用后增加5000点修为。

    一本增加悟性的经书，外加一颗增加修为的舍利子，每一件都是花钱都买不到的好东西！

    “这两件东西的价值应该差不多，区别在于一个更适合长远发展，另一个可以立刻提升战斗力。咱们二一添作五，女士优先，你来挑。”

    “那怎么行？”莜莜坚定的摇头道：“这些东西本来就是找出来的，我一点没帮上忙，这舍利子我绝对不能要！”

    “我是队长，听我的！”

    叮！玩家莜莜退出了退伍。

    你队伍人数不足两人，队伍被解散。

    耸了耸肩，莜莜平淡的说道：“现在你不是队长了。”

    这妮子怎么就这么倔强呢？

    夜未明还想再说什么，但见她态度如此坚决，只能放弃，跟着将两样东西一口气全部用掉。

    叮！你使用了舍利子，获得修为5000点。

    叮！你阅读了《金刚经》，悟性＋1。

    修为一下子增长到了一个前所未有的高度，夜未明立刻调出技能界面，便要对《岱宗如何》进行升级。

    叮！《岱宗如何》属于特殊类别心法，无法使用修为点数对其进行升级。

    什么？

    这《岱宗如何》竟然无法用修为点数来进行升级！

    再想到这门心法让人牙疼的激活条件，貌似正常修炼的话，也不是一个正常人可以完成的任务啊！

    每次激活成功，只增加1点熟练度，但激活条件却是连续答对10道数学题！1000点熟练度，就是1万道数学题！

    这还只是从第一级升到第二级所需要熟练度而已，再继续往上升呢？

    这还哪里是在玩游戏？

    这TMD根本就是五年高考，三年模拟！

    最主要的是，10道题提升1点熟练度只是按照最佳情况来进行计算的结果而已。事实上，在战斗中各种突发情况瞬息万变，一门心思的做数学题和找死又有什么区别？

    也幸亏还可以通过触及旁通的效果来提升这门心法的熟练度，不然的话，就太反人类了！

    一路上沿着原路返回，期间夜未明用修为点数将《吐纳法》和《越女剑法》各自提升了一个等级。然后，他刚刚积累起来的修为点，就只剩下个位数了。

    夜未明

    等级：14

    ……

    气血：760/760

    内力：550/550

    体魄：73

    臂力：73

    身法：138

    反应：73

    资质：25

    悟性：29

    吐纳法（不入流）等级：7

    熟练度：0/6400

    江湖上最基础的呼吸吐纳法门，没有任何特色，但却永无走火入魔之危。

    气血＋350，内力＋350

    体魄＋35，臂力＋35，身法＋35，反应＋35

    ……

    越女剑法（不入流）

    春秋时期流传下来的剑法，威力平平。

    等级：8

    熟练度：0/12800

    威力＋80%、精准＋80%

    ……

    八步赶蟾（初级）

    等级：3

    熟练度：912/1000

    江湖中一门流传甚广的地堂轻功，可以大幅提升移动速度。

    身法＋60

    ……

    岱宗如何（绝学）

    ……

    等级：1

    熟练度：201/1000

    攻击伤害＋10%、命中＋10%、暴击伤害＋10%。

    战斗中可激活主动效果，对敌方的招式破绽进行推算，一击破敌！

    ……

    装备

    略

    ……

    凭夜未明现在的属性，就算是莜莜手中诸葛神弩的攻击，他也能吃上一发而不被秒杀！

    大概吧……

    来到地宫入口处，夜未明，再次扭动机关将密道开启。跟着便沿着锁链扶梯向上爬去，每一脚落下，都踩得锁链劈咔咔作响。

    谁知才刚刚上到一半，头顶之上猛地射下来一道道弩箭，劈头盖脸落在夜未明的身上。

    -42

    -39

    -95

    ……

    一排减血数字之中还夹杂着一次暴击，直接带走了夜未明一小半的生命。

    “卧槽！”一惊之下，夜未明连忙松开扶梯，身子径直掉落在地宫之中，而后更在第一时间向旁闪开几步，错开了密道口外面视角可以攻击到的范围，这才终于松了一口气。

    连忙从包袱里取出一枚疗伤丹药吞入口中，夜未明的脸色变得十分难看。

    不用问也知道，他们两个已经被人家埋伏，堵在这个只有一个出入口的地宫之中了！

    而这时莜莜则是取出了诸葛神弩，一个箭步冲到地宫如空下方，举弩上瞄，而后又冲着夜未明摆了摆手，示意从这个角度看不到敌人。

    这时，却听地宫之外有一个女子之声传来：“那个丫头反应倒是够快的，我刚开始攻击，她就自己跳下去了，居然没能弄死她，被她给逃了！”

    听对方话里的意思，竟然是把夜未明当成莜莜了。

    “没关系！”这时另一个声音响起，同时是女声。后出现的女生让向前说话之人稍安勿躁之后，跟着提高了音量对下面喊道：“莜莜，其实我们今天来这里并没有恶意。”

    暗中偷袭下死手，还说没有恶意？

    夜未明撇了莜莜一眼，意思是：这姐们真逗。

    而莜莜这时的表情却是十分的难看，沉声问道：“你是水煮肉片！”

    “呦！莜莜你这称呼怎么这么见外呢，我记得之前不是还叫我肉片师姐的吗？”外面的女人娇笑一声，跟着提议道：“不过称呼什么的，师姐我并不在意。我只是想和你谈一笔生意，我们打算出50金，买你手中的诸葛神弩，不知莜莜师妹意下如何？”

    莜莜银牙紧要：“50金买诸葛神弩！你怎么不去抢？”

    水煮肉片闻言却是娇笑一声，很是得意的说道：“看你这话说的，我这不就是在抢吗？”

    “你做梦！”

    “莜莜师妹先不要激动，你可以慢慢考虑，我一点也不着急。”水煮肉片一副胜券在握的模样说道：“不过想来诸葛神弩在你的手中，肯定是有时间限制的吧。我劝你最好考虑清楚，如果等到任务失败，你被逐出师门，到时候NPC高手追杀而至，你可就什么也得不到了呢。”

    莜莜此刻的脸色阴沉至极，而夜未明则是再次向她发出了一个组队邀请，在对方同意之后第一时间在队伍频道里问道：“怎么回事？”

    “我被阴了！”现在两个人都被困在这里，莜莜索性毫无隐瞒的回道：“其实不确定陈明的具体位置，我也不会贸然接取这个五星任务。而他藏在雷峰塔地宫的这个消息，是我通过另一个任务了解到的，而那个任务就是这个水煮肉片在闲聊的时候“无意间”透露给我的！”

    听到莜莜这么说，夜未明脑海中已经把事情的来龙去脉捋清了一个大概。

    “她如果真的干掉了你，就那么确定可以爆出诸葛神弩？”

    “诸葛神弩在任务期间的爆率是100%，所以在拿到诸葛神弩之后，才是这个任务最危险的时期。拿到它之前，任务失败只是没有任务奖励，失去了重新接取这个任务的资格而已。可是拿到之后，不论掉落还是没有及时回门派交付任务，都会被视为叛门！”

