    皇太极看着站在自己面前的阿济格，有一种说不出来的轻松感觉。

    桌子上放着一个茶壶和几个茶杯，自顾自的给自己倒了一杯茶。

    细呷一口，长长的出了一口气。

    对于苦寒的辽东来说，茶叶是必不可少之物。

    辽东并不产茶，这些茶叶基本上都是晋商贩卖过来的。

    阿济格很快就看完了军报上的那些内容，将军报又重新还给那个太监。

    脸上的兴奋多了几分。

    “如果，如果这上面的内容是真的, 说不定，入主中原不再是一个虚无缥缈的梦！”

    阿济格的脸上多了几分狂热。

    入主中原对于他们这些人来说，几乎成了心中的执念。

    那繁盛的江南水乡之地，以前只在书籍上领教过。

    如果鲍承先在军报上所说的这些事化为现实，午夜梦回的那些美梦，将会一一浮现。

    “此事事关重大，征伐喀尔喀与之相比，倒是落了下乘！”

    皇太极端着一个酒杯，脸上满是郑重。

    喀尔喀部落，如何能与繁茂的大明相比？

    再说了，之前就已经将喀尔喀打服了，这次虽然杀了皇太极的使者，可并没有直接竖起反旗。

    一切都有回旋的余地，不用急于这一时片刻。

    南边的美貌国度，这才是重中之重。

    如果非要做一个调换，在皇太极的心中，十个喀尔喀都比不上一个大明。

    “主子的意思是？”

    阿济格看着皇太极，似乎明白了他的意思。

    “此事事关重大，朕必须回去坐镇。至于教训喀尔喀，就交给你去吧。

    朕会调走两黄旗、正白旗大部, 镶白旗大部留给你。

    你率领镶白旗大部, 在进入喀尔喀之后, 不要轻敌，也不要随意行动。

    到时候见机行事，如果他们明摆着谋反，不用太过着急，先拖着他們，等着朕忙完大明那边的事。就会过来，到时候好好的收拾一顿他们！”

    皇太极有条不紊的下达了命令。

    两黄旗就是正黄旗和镶黄旗，这是皇太极的立身之本，他本人就是两皇旗的旗主。

    两黄旗也是八旗当中实力最强大的，相较于其他各旗，有着近乎压倒性的优势。

    除了皇太极之外，实力最强大的便是多尔衮和多铎兄弟两的镶白旗和正白旗。

    这两人和皇太极一直面和心不和，当年遗诏之事，诡谲云涌，时至今日，都不知道其中事实到底为何。

    加上皇太极逼死多尔衮多铎兄弟俩的母亲阿巴亥，使得双方之间的裂痕更大。

    崇祯十年，皇太极为了更好地控制两白旗，于是借口整顿旗务, 将两白旗打乱后混编。

    改镶白旗旗主多尔衮为正白旗旗主, 正白旗旗主多铎则改任镶白旗旗主，阿济格担任镶白旗小旗主。

    阿济格，就是皇太极伸入两白旗的旗子。

    这次攻打喀尔喀，皇太极抽掉了镶白旗近乎全部的兵力，以及相当一部分正白旗的兵力。

    主要目的就是进一步削弱多尔衮多铎兄弟俩手中的兵力。

    至于他的两黄旗，虽然也跟着他一起过去，但大概率是打酱油。

    “喳！”

    阿济格再次行了一个打千礼，领下了皇太极的命令。

    ……

    大军调转方向，朝着盛京城方向进发。

    皇太极那肥胖的身体，压的胯下的战马有几分吃力。

    前方就是盛京城，皇太极笑了。

    太阳流转，月亮爬上了夜空。

    书房当中，挤满了王公贵族。

    鲍承先的军报早已经传遍众人，房间当中的气氛显得轻松。

    可有人面色忧虑，觉得此事有诈。

    “诸位，鲍承先送回来的军报你们都看了吧？诸位可有什么想法！”

    坐在皇位上的皇太极环视一周，开口询问。

    一张胖脸挤得就像是菊花一样，笑容从来都没有消失。

    他的那个心腹狗腿子范文程率先站了出来，扑通一声跪在地上。

    和往常一样，习惯性的送上几个响亮的马屁。

    皇太极自然心情愉悦，马屁谁不喜欢听啊？

    说了将近一刻钟，这才说起正事。

    “陛下，如果这次事情真的能行，那么我大清入主中原将不再是虚妄。

    这个孙杰和大明朝廷之间有着不可调和的矛盾，咱们必须要把他拿下！

    一个鲍承先，恐怕显现不出我大清的诚意，不如，再次派遣位高者前去！”

    范文程这话，倒是说到了皇太极的心坎上。

    这正是他心中所想。

    不然怎么说范文程是最忠实的狗腿子呢？光是这揣摩人心的本事，就不是他人所能比较的。

    代善还是一如既往的鄙视范文程，冷笑道：“派一个位高权重的人过去？不如把你派过去吧。

    你的本事大家有目共睹，过去之后肯定能把他拿下。”

    说完话，又重新看向皇太极。

    “此事非常蹊跷，陕西在大明腹地，我大清和陕西几乎没有什么联系。

    距离太远，相隔何止千山万水，万一出事，一时半会会也传不回来。

    军报上说的容易，可要如何做呢？成功倒也好，可失败了呢？白白浪费时间不说，反而会消磨咱们的精力！

    再者，这个孙杰凭什么要相信我大清？从来没和咱们接触过，空口白牙，恐怕不是什么好事。

    即便归顺咱们，咱们凭什么能控制？面和心不和呢？又或者，成事之后，又有他心？”

    说到这里，他又狠狠的瞪了一眼范文程，冷声道：“汉人，首鼠两端的货，信不得！”

    范文程缩了缩脖子，有些心虚。

    代善老谋深算，并不看好这个办法。

    他说的这些，皇太极之前就想到了。

    不过，也仅仅只是犹豫了一小会儿。

    他和代善不同，他是一个胆大的人，也是一个能抓住任何机会的人。

    当年继承汗位，风云变化，时局诡谲，如果不是他果断出击，恐怕现在坐在皇位上的那个人不是他。

    这个办法风险很大，但收益同样很大。

    如果能够实行成功，将会让他们提前不知道多少年入主中原。

    这个诱惑摆在眼前，如何能让人善罢甘休呢？

    这是以小博大，孙杰能投降，更好，不能，也没有什么损失。

    空手套白狼，一本万利的事，总要事实，毕竟没有什么成本。

    至于以后要造反，那先等到以后再说。

    “说的不错，不过，如果一直畏手畏脚，我大清何以壮大至此？”

    皇太极有些不悦。

    文治武功，开国拓疆。

    皇太极可不仅仅只想当辽东的皇帝，他还想当整个天下的皇帝。

    他已经下定了决心，代善又如何能劝说的动呢？

    没过多久，便商议出了对策。

    派遣宁完我，从张家口，借晋商之路，前往陕西。

    同时，收紧辽东兵马，探马尽出，扣关锦州。

    夜色深沉，蝴蝶的翅膀开始扇动。

    历史的流程早已经出现了偏差，谁也不知道往什么方向发展。

    锦州，是山海关的门户。

    这是山海关的桥头堡，是明军必守之地，也是建奴必争之地。

    位于辽西走廊最北端，若是不拿下它，别想入京。

    松锦大战之前，建奴想要从辽西走廊进攻北京无异于痴人说梦。

    虽然建奴屡次破边墙叩关，入寇京畿，但想扩大战果，却不容易。

    要是原本的历史上没有李自成之流，建奴想要入主中原，永远都只是一场梦。

    天地大亮，辽东前锋总兵官，征辽前锋将军祖大寿站在城墙上。

    他的眉头紧紧皱起，城外那时隐时现的建奴探马，让他忧心重重。

    每每遇见这种事，就代表建奴又有大动作。

    这次，城外又出现这么多的建奴探马，不用想也知道代表着什么。

    片刻之后，他从城墙上走了下去。

    没过多久，八百里加急朝着京城而去。

    战马奔驰在京城外面的官道上，距离京城已经不远了。

    下午时分，崇祯拿到了祖大寿传回来的八百里加急。

    坐在御书房当中的他，看着手中的这份军报，脸色铁青。

    从他登基开始，建奴就越来越不安分。

    每过几年就会入寇，这次锦州城外出现大量的建奴探马，不用想也知道要出事。

    八百里加急上面的详细内容不多，驻守在锦州城中的这些明军，哪里还有胆子出去搜集军情？

    早就被建奴打怕了。

    崇祯四年，祖大寿在大凌河之战当中惨败。

    如果不是诈降建奴，恐怕早就战死沙场了。

    从那时之后，他对建奴的态度陡然转变。

    不敢说畏敌如鬼神，但也差不了多少。

    崇祯一时间有些慌神无措，冷静下来之后，急忙让人把内阁首辅以及兵部尚书杨嗣昌找了过来。

    当今内阁首辅叫做孔贞运，一个肩不能扛手不能提的庸庸书生。

    没过多久，两人就站在了崇祯的面前。

    当他们两个人看过崇祯递下来的八百里加急时，两人反应各不相同。

    孔贞运脸色煞白，就像是没了血色一样。

    这副模样，让崇祯不由得皱起了眉头，大为不满。

    这个孔贞运本来就不是什么厉害，今年四月份刚刚当上内阁首辅，按照历史来看，再过几天就要被罢免。

    “孔爱卿，你为何如此模样？难道你怕了建奴？朝廷每年花那么多的俸禄，难道只是为了养闲人？”

    崇祯脸色阴沉，甚至已经顾不上皇帝的体面，出言呵斥。

    孔贞运被吓得跪在地上，不停的叩头。

    一个文弱书生罢了，让他说四书五经尚且还可以，商议这种国事？能有什么用？

    “滚，赶紧给朕滚出去！”

    崇祯一指窗外，大声呵斥。

    不出意外，这几天他将会丢掉内阁首辅这个职位。

    孔贞运如释重负，急匆匆的往外退去。

    崇祯的目光重新来到了杨嗣昌身上，看到眼前这个深受信任的大臣，脸色好了不少。

    “此事，你以为如何？！”崇祯开口询问。

    杨嗣昌还有几分本事，稍作思考之后，便开始分析。

    “去岁入冬以来，辽东大雪不断。白灾兴起，粮食受损，牲畜冻毙者不计其数。

    辽东本就苦寒贫瘠之地，遭逢此大灾影响甚大。他们肯定会南下掠夺，疯抢粮食人口以及各类物资。

    朝廷必须严防死守，让辽东守将死守宁远，锦州，山海之地。京师北边，同样也要严防死守。

    宣镇，大同，蓟镇，都要严防死守，防止建奴绕道宁锦。”

    杨嗣昌的声音在御书房当中响了起来。

    这并不是空穴来风，崇祯二年那一次，皇太极就绕道喜峰口破关而入。

    往后屡次入关，几乎都绕过了宁锦之地。

    他接着说道：“山海关守将，以及宁锦守将不能调动。如今境内流贼逐渐平息，应征调洪承畴、孙传庭、卢象升等部兵马北上，防备建奴入寇。”

    崇祯有些担忧，说道：“如果将这些人全部调过来，那些流贼会不会趁机兴起？”

    已经不是第一次有过这种事了，往年时有发生。

    崇祯想把流贼一次性全部消灭干净，也想把建奴挡住。

    他这种心态有问题，两线作战本就兵家大忌。

    “陛下，事分两样，流贼现在逐渐已经平息，朝廷不必太过重视。

    当务之急，是先防住建奴。”杨嗣昌劝道。

    ……

    几天之后，崇祯的命令传到了陕西。

    征调孙传庭领兵北上，征调驻扎在潼关附近的洪承畴北上。

    倒是没有注意到孙杰，却把他给遗忘了。

    这倒不是崇祯故意忘了他，而是压根没考虑他。

    孙杰的兵马，本来是“反贼”，在崇祯的观念当中，应该和那些流贼差不多。

    这些人的战斗力堪忧，面对面根本就不是官军的对手。

    官军又不是建奴的对手，把这些人调过来，能有什么用？

    这些人说不定还要军饷或者粮草，战斗力不行还要花钱，这生意怎么看怎么不行。

    崇祯已经穷疯了，能少花钱就少花钱。

    孙杰击败了孙传庭，可崇祯并不知道这事儿。

    孙传庭也不会让这件事情传到崇祯的耳朵中。

    再说了，杨嗣昌又怎么会允许孙杰过来？

    秦王府之事过去没多久，孙杰又是知情人之一，他要是过来了，万一胡咧咧乱说，该怎么办？

    且不说吞进去的那些银子会不会吐出来，能不能活命都两说。

    搞死当朝一介亲王，这可是杀头的大罪。

    就算崇祯有这心，杨嗣昌也会“劝说”。

    

