    钱老板面露苦涩，现在不知道该怎么办才好。

    钱盈盈挣脱了父亲的手，然后对着小吴说道：“你们……你们不怕警察吗？”

    “警察？”小吴哈哈大笑，然后一拳轰将一旁的铁架子打变形。

    小吴看了看自己的拳头，然后说道：“你见过武道者怕警察的吗？”

    看着那变了形的铁架子，钱盈盈的脸色都变难看了。

    这群武道者真是欺人太甚。

    小吴看着钱莹莹，然后轻轻一挑眉，对着钱莹莹说道：“你只要愿意陪叔叔出去玩，叔叔就不要你父亲的钱了，如何？”

    “你……”钱盈盈气得发抖，想不到这群人居然会如此无法无天。

    她是受到高等教育的进步青年，自然看不下去这种不合理的事情。

    突然，钱莹莹像是想到了什么，然后对着小吴说道：“我可听说了，这几天成立了一个组织，叫做光武阁，它们打击武道者犯罪，你们难道就不怕吗？”

    钱盈盈也在无意间看到了直播，这光武阁声势浩大，还得到了领导人的承认，是一个合法组织。

    当时光武阁成立，开始直播的时候，可以说是万人空巷。

    所有人都在电视、手机上见证着这历史性的一幕。

    他们都相信，光武阁会让这个世界重新美好起来的。

    “怕？”小吴笑了笑，说道：“这么一个鸟不拉屎的边陲小破城，他们难道还能来到这里不成？”

    自己这小破城市，不说是法外之地吧，也差不多了，光武阁那群高高在上的人，怎么可能会屈尊来这里？

    “你等着，”钱莹莹拿起了电话，然后拨打光武阁的热线电话，对着小吴说道：“你要是再不走，我这就打过去。”

    “你打吧，”小吴笑了笑，然后说道：“你们有什么本事就赶紧用，反正十分钟之后，我就要把你带走了，哦，不对，只有九分钟了。”

    小吴改主意了，今天不要钱，也不要血，只要眼前这个看起来很倔强的女子。

    她不是想玩吗？那自己就陪她玩，她不会真的以为打一个电话，光武阁的人就会来救她吧？

    小吴看着钱盈盈的小脸蛋，嘴角微微一抿，丑陋姿态尽出。

    他心想到，等你彻底绝望，还不是会照样任我玩弄？

    这小小的漠南市，你是跑不掉的，也没人能救你。

    钱莹莹接通了电话之后，便将这里的地址说了出来，随后又说道：“这里有武道者行凶，你们能尽快处理吗？”

    电话的另一头回答道：“好的，谢谢您的举报，我阁会迅速派出专员进行处理。”

    钱莹莹说道：“请问，你们的人可以快一点吗？”

    电话另一头又回答道：“好的，我会催促他们，让他们尽快赶到，请您先保护好自己，光武阁将尽力保护您的安全，并维持正义！希望您到时候能全力配合我阁人员。”

    “嗯，好，我会配合的。”钱盈盈点了点头。

    想不到一切都这么顺利。

    但是光武阁的人会不会来，具体是什么时候来，钱莹莹也是不知道的。

    一旁的小吴看着钱莹莹，心想到，这小妮子是装模作样呢，还是真的？

    难不成这光武阁的人真的要来？

    这绝不可能，这边陲弹丸之地，他们来这里干什么，又没有多少油水。

    小吴不知道的是，四万镇抚司成员与三万镇威司成员被划分到华夏几百个城市之中。

    大城市便多安排几个人，小城市便少安排几个人，但是几乎所有的城市，现在又有光武阁成员的身影。

    光武阁要保证华夏大地上没有法外之地。

    小吴以为这钱莹莹只是虚张声势，用来骗自己的，自己只要等个几分钟就行。

    眼看时间就要到了，钱老板一脸愁容，不知道该如何是好。

    自己难道只能眼睁睁地看着自己的宝贝闺女被带走？

    “时间到了，”小吴冷笑一声，然后拿起桌子上的匕首，走向了钱盈盈。

    此时钱莹莹脸色被吓得发白，她对着小吴说道：“你……你要干什么吗？”

    钱老板挡在了钱莹莹的身前，然后对着小吴说道：“有什么事情，你冲着我来！”

    小吴虽然修为仅仅是个武师，这辈子可能连武道大师都达不到，但是足以在这个小城市作威作福了。

    他一脚就将钱老板踢飞，一个普通人罢了，不是自己对手。

    小吴走向钱莹莹，对着她说道：“今晚你就跟我走，要乖乖的，我让你干什么，你就干什么，否则，我就弄死你那个短命的爹。”

    钱莹莹不断后退，十分害怕这面前的小吴会做出什么举动。

    小吴则是一脸坏笑，自己已经很长时间没有品尝过这种姿色的女人了。

    看起来还很清纯呢，应该八成是个处。

    也就在这个时候，商铺的玻璃门被人推开了。

    一个穿着飞鱼服的年轻专员进入到这个商铺，然后看着眼前的三个人，问道：“镇抚司专员，巡查办案！”

    光武阁负责调查办案的人，被统称为专员。

    “谁报的案？”问完之后，年轻专员就摸着头，心想到，我怕不是个傻子，局势都这么明朗了，谁在行凶难道还看不出来吗？

    毕竟是第一次办案，这个光武阁的专员也对业务并不娴熟。

    小吴看着眼前这个不断逼近自己的人，紧张地问道：“你是什么人，知道我是谁吗？”

    “我管你是谁？光天化日，朗朗乾坤，居然敢行凶，”年轻专员说道：“就算是天王老子也保不住你。”

    小吴拿着匕首在空中挥舞两下，然后威胁道：“我可是武道者！”

    其实他的内心已经开始打退堂鼓了，这个人的服饰，居然和电视上的光武阁如此之像。

    “呵呵，武道者？”年轻专员笑了笑，说道：“抓的就是武道者！”

    小吴见状，直接就拿着匕首刺向了年轻专员。

    年轻专员拿出佩剑，他连剑柄都懒得拔，直接用剑柄就将小吴打翻在地。

    自己怎么以前也是汉武军的军人，现在更是在光武阁受到了特殊的训练，一个修为低下的地痞流氓，也敢对自己出手？

    年轻专员踩在小吴的背上，然后说道：“真是什么臭鱼烂虾都能打家劫舍是吧？说吧，你的幕后主使是谁？”

