    婆娑话音落，微微抬头。

    可惜佛眸依旧发亮，感应不到具体的方位。

    婆娑心中明白。

    那人应当是隐匿了气息。

    佛眸只会告诉她结果，不会干扰过程，也就是因果。

    婆娑气恼跺脚，三年前那头万恶的白虎结结实实坑她一把，到现在了空禅师的舍利还是沉睡状态。

    旁边的南宫傲和合欢圣子怪异看了婆娑一眼。

    这位情绪变化可不常见。

    婆娑恢复平静。

    现场的修士不知道婆娑想法，行完礼，重新坐下来。

    裁判席上十个中位掌门彻底闭了嘴，接下来就不是他们能够评判的。

    法善三人对视一眼。

    “人都到齐了，那就开始吧。两轮淘汰制，输者按照从后往前排，后者可有一次挑战任何前者的机会，成功顶替前者排名，失败固定排名。”

    “我宣布，十强天骄战开启！！”

    法善声音激昂。

    台下的修士同样激动。

    自古天骄出化神，这句话可不是胡说的，西域大地上九成的化神出自十强天骄战。

    天骄战开启。

    九个参赛弟子轮番上台，接连淘汰，位次从第九名到第四名，偶有后者挑战前者，排名倒也没有发生太大变化。

    其实从婆娑三人出现，十强天骄战的关注点就落在他们身上了。

    就连先前引起轰动的白雀，关注的修士少之又少，当然不是所有修士忘记了她，例如裁判席上的韩飞云，看着白雀眼中依旧充满了贪婪。

    修士界都在传闻神秘剑修的剑道足以媲美万剑归宗。

    韩飞云没有见过，但是神秘剑修弟子的剑道，这是他有史以来接触过、除却《万剑归宗》最强的。

    一个小小的中位宗门修士，岂能配得上如此高超的剑道。

    韩飞云生出了抢夺的心思。

    至于说神秘剑修，到时候他已经躲进万剑门内，谁能奈何得了他？！

    韩飞云正想着。

    耳畔突然响起一道熟悉的声音。

    “等会傲儿们比完，想办法让西极宗白雀上去比试一番。”

    “是，南宫太上长老。”

    韩飞云心惊。

    百宗会盟三大上位宗门都有化神大修士坐镇，除却作为东道主一方的化神，另外两位基本不出声走个过场，没想到自家的化神竟然传音。

    难道看上了白雀手中的剑道。

    不对不对，到了化神地步，已经开始钻研自己的道，岂会贪婪单纯的剑道，看来这神秘剑修弟子身上的秘密不少啊。

    韩飞云眼中的贪婪更甚。

    太上长老吃肉，他多少能够喝点汤，不仅得了白雀剑道，说不定还能讨好太上长老，真是一举两得。

    越想越开心，韩飞云笑出了声。

    法善和青尸看过来。

    韩飞云故作严肃，眼珠子一转。

    “咳咳，法善道友，关于白雀第十的排名，我觉得应该讨论一下。”

    “……”

    裁判席上的龌龊谁也不清楚。

    擂台上的比试到了尾声，婆娑、南宫傲、合欢三人同台竞技，作为三大上位宗门的未来掌教，比试倒也干脆，三人各自打了一架，清楚了对方高低。

    啪！

    合欢圣子一打开折扇，在女修的尖叫声中率先飞出高台。

    “两位道友技高一筹，合欢不敌也。”

    领了第三的名次。

    其实说来这位合欢圣子，有点赶鸭子上架的意味，天魔谷上代圣子被空海禅师指杀，他算是矮个个里跳出来的，比起婆娑和南宫傲，来路不正，实力天赋也差一点。

    合欢认输，这在修士意料中。

    裁判席上的青尸面色难看了下，没有过多言语。

    倒是留在擂台上的婆娑和南宫傲，俨然陷入了僵局。

    这两位，一个手捏舍利降生的在世佛子，一个拥有无上剑体的剑修，高低很难从比试中看得出来，除非生死战。

    婆娑和南宫傲不动武，也不下台，时间一分一秒过去。

    终于，婆娑眉眼低了下来。

    “阿弥陀佛，一二皆是执念，婆娑明白了。”

    婆娑跳下擂台。

    显然领了第二的名次。

    第一自然落在南宫傲身上。

    瞬间，全场沸腾，所有剑修站起身欢呼，尤其万剑门的弟子高呼万岁！

    这是剑修的胜利，这是万剑门的荣耀！

    擂台上，南宫傲目光阴冷的盯着婆娑背影，眼中无穷杀机。

    刚才婆娑的言语表达一个意思，让了！

    即使婆娑有这种实力。

    南宫傲极度不爽。

    索性法善飞到擂台上，看过南宫傲，眼中没有太多敌意，到了他们这种地步自然清楚高低，何况十强天骄战只是确定道神秘境的名额分配罢了。

    下一刻，法善开口。

    “十强天骄战到此暂时结束，一至九名全部决出，经过万剑门韩长老质疑，裁判席商讨，对于第十名西极宗白雀做出如下安排，白雀须与前九名任何弟子对战一场，否则第十排名有效，但西极宗失去进入道神秘境资格。”

    哗！

    瞬间，观武的修士面面相觑。

    以前确实没有十天骄未曾对战就参与排名的，但是白雀怎么受得伤，法善三人不清楚嘛。

    何况十天骄战，除了扬名立万，最重要的就是给宗门争取道神秘境名额，现在直接砍掉天骄战最重要的奖励，这不是儿戏嘛。

    顿时，很多修士打抱不平。

    颜值即正义，何况白雀胜的光明磊落！

    修士间的议论声越来越大。

    法善眼中闪过为难，即使不想中位宗门进入道神秘境，如此堂而皇之欺负修士，他心底同样不耻。

    现场的气氛微妙。

    裁判席上，原本洋洋得意的韩飞云面色难看。

    法善直接卖了他不说，现场的修士如此不给万剑门面子。

    韩飞云正要起身喝斥。

    忽然，擂台上的南宫傲似乎接到传音，锐利的目光看向西极宗方向。

    铿锵！

    南宫傲背后灵剑出鞘。

    赫然是把中品灵器，一时间剑气大作。

    现场修士闭嘴。

    南宫傲直视着白雀。

    “这样吧，省得别人说万剑门欺负中位宗门修士，西极宗白雀，你敢接我三剑否？如果能接下吾之三剑，你的第十名有效，奖励也有效！”

    南宫傲骄傲得宛如皇帝。

    反观白雀，气息还是虚弱。

    眼眸中有些委屈。

    “好！”

    作为修士，她受到了不公正待遇。

    但是作为剑修，她不能退。

    即使这一次没有师父护着。

