 阴阳学院上下为这个结果而疯掉了，叶宇这是创造了历史。入天榜还能用这种方式？“

    是不是某一项达到顶尖就能入天榜啊！”

    “我觉得应该是，比如叶宇的吹嘘和无耻达到巅峰，这不就进入天榜了吗？”

    “这样也能进入天榜，我真的服气了！”

    “……”

    叶宇一吹成名，真正做到阴阳学院无人不知。甚至有人也去尝试，试试能不能借此进入天榜。

    天榜能得到的待遇太多了，学院的很多区域都能免学分开放。不

    过结果很惨烈，所有尝试的人都被长老院直接丢出去了。“

    这不公平，为什么叶宇行，我们不行！”

    “就是！这是区别对待！”

    “抗议，我们要抗议！”

    “你们抗议个毛线啊，你们难道以为自己学模学样就能比得叶宇吗？”

    “就是！有他那样不要脸和无耻吗？”“

    再怎么学都落后他啊，所以长老院丢出你们是正常的！”“

    ……”

    原本还叫嚣着不公平的众人，面红耳赤的逃走，再也不提这回事。要和那家伙比无耻和不要脸，确实很为难人！

    在一场闹剧后，众人期待着叶宇成为天榜中人后又会再行什么荒唐的事。可

    让人意外的是，自从叶宇进入天榜之后。他就真的安静下来，居然在学院里面见不到叶宇的人了。

    这出乎所有人的预料，心想不应该啊？这家伙不闹出点事怎么可能！而

    此时的叶宇正在古阁外，正站在柳老前嘀咕道：“柳老，不是说天榜中人，每周能进入古阁三次，一次两个时辰吗？”“

    是！”柳老回答。

    “那不就是啊，你为什么不让我进去。”叶宇不满的说道，“歧视……你们这是歧视……打压新人！”“

    你提的要求不行！”柳老回答叶宇，这个刺头最近在学院的所作所为他也有所耳闻。没有想到他的不要脸又到了古阁了！

    “为什么不行？我只是想进去呆上个十天半个月，这不是很符合古阁定下的规矩吗？”叶宇回答。

    柳老盯着这个刺头，他不知道对方哪里来的勇气说符合规矩的？

    “柳老，你不会觉得我在胡搅蛮缠吧？”叶宇气道。柳

    老扫了叶宇一眼，他挡在古阁外都懒得搭理这家伙。“

    柳老，我给你做个算术题，我要是做错了，我转身就走。要是做对了，你不能歧视我们小新人！”叶宇气愤道。“

    你说说看！”柳老有些懒散的回答，心想孤单的守着这古阁，有人陪着说说话也是好的。叶

    宇顿时搬着手指算道：“一周三次，一次两个时辰。那一周就是六个时辰没错吧？一个月我们算四周，就是二十个时辰。也就是两天没错吧？”“

    没错！”柳老说道。“

    那一年十二个月，一年就是二十四天没错吧？”叶宇回答柳老说道，“这还是打折的，边边角角没算，要不然不止二十四天！”

    “你想说什么？”柳老问着叶宇道。“

    你想想……我只是想进去十天半个月，都不到二十四天。你说你还拦着我，你这不是打压新人是干什么？”叶宇气愤不已道。“

    一次两时辰！”柳老依旧说道。

    “透支！柳老透支你懂不懂？我这一次透支一年的名额，这次进去之后，我之后的一年就不进去了！”叶宇认真的看着柳老说道，“二十四天我只进去十天半个月，多出来的天数就当做利息。算起来学院大赚了，这贷款利息都快达到百分之百了，高利贷啊！”柳

    老听着叶宇舌绽莲花，那张浑浊的眸子忍不住灼灼的看着他，然后认真的说道：“你一定会有出息！”叶

    宇得意一笑道：“那是自然！柳老，这贷款的算术题我没算错吧？”

    柳老看了叶宇一眼，然后说道：“这一年透支用完，你下一次想进去，是不是要透支下一年的，甚至下下年的，古阁就变成你想进去就进去之地？”

    “这你也猜到了！”叶宇心中嘀咕，不过口中却说道，“怎么可能！我是一个诚信的人，这一次贷款还没还清之前，绝对不会进行下一次的透支。”

    “一次两个时辰！”柳老回答叶宇。

    叶宇倍受打击，看来自己真的没办法进去古阁久待了。古阁中有着不少战技秘术以及孤本，这些东西叶宇都很需要。叶

    宇所懂得的战技很少，就那么几种。面对那些真正的大世家子弟，也就显得相形见绌了。多

    懂得一些战技，才能完善他的修行体系。唯有懂得多，才能走的更远。

    他此时虽然有几套不错的战技，可如同是空中楼阁，这是没有支撑的。这点在叶宇得到十万八千剑后感觉特别明显。十

    万八千剑他能展现出其威力，可叶宇却发现自己无法让其成长。因为自己所学甚少，没法填充它。

    这就如同是做文章，你背下一片锦绣文章很容易。但是要自己做出一篇锦绣文章就不容易了。唯

    有博学多才，这才能做出来。而此时的叶宇，就是背下了‘十万八千剑’等锦绣文章，可是却无法自己做出来，也没法让锦绣文章再次改变锦上添花。

    所以叶宇才一直要进入古阁，这是最容易填充自己的地方。以自己的手段，可以在其中疯狂的吸取各种战技秘术等。

    只是……古阁每次只能进去两个时辰，这对于他来说远远不够！学习一两套战技够了，可叶宇想要全方面的学习一点，不在乎品级，只是想让自己有个系统所学。这样，自己才能什么都懂一点。“

    柳老，规矩是死的，人是活的，守着规矩不对啊！”叶宇对着柳老说道。“

    规矩就是规矩，无规矩不成方圆！”柳老瞪了叶宇一眼，就在叶宇苦着脸时，柳老又说道，“不过……可以为你破例一次。你要进去十天半个月也不是不行！”“

    当真？”叶宇大喜，不过马上又狐疑的看着柳老，他突然觉得有阴谋。

    …… 