    先天一炁适用范围极广，公认的万金油，不管你是体修、法修、剑修，只要在发动技能时加入先天一炁，都能将技能威力提升一大截。

    提升多少，在于修为法力有多深厚，就陆北目前超过2万的修为而言，放手一搏不留余地，完全可以将一名先天境高手爆成渣。

    陆北没穿越还是玩家的时候，这一神技的出现，动摇了玩家战斗力排行榜。某些倒霉蛋大佬，因库存经验不足，没法及时补上这一技能，走夜路遭遇大量玩家围攻，经击杀判定等级悬殊，亏损经验连连降级，哭得那叫一个惨不忍睹。

    学完这一技能，陆北心下大定，只想在九竹山附近找个先天境练练手。

    一番沉思后。

    “失策失策，差点忘了附近几个山头就我最厉害。”

    五行轮和风雷动两门技能，一个是五行道法基础，一个是御风唤雷基础，不仅攻防一体，也适合用于日常生活装逼。

    标准的你可以没用，但不能不学的技能，如何选择在于玩家倾向。

    陆北没那么多倾向，所以他全都要。

    搞定必备神技，陆北在乾坤戒里翻了翻，狐三带来的购物车里，蓝色品质的护心甲已穿在身上，剩余一瓶六转培元丹，高等炼丹、炼器技能书各一本，八本筑基期功法，以及数十本记载山川异志的奇书。

    筑基期功法和奇书，用来勉励韭菜。

    陆掌门不是死割韭菜的奸商，玩家们出工又出力，为他赚足了升级所需经验，不能一点表示没有。

    待第一批韭菜割完，筑基期要下山闯荡天下的时候，他会择优选出几人，奖励一门功法。

    记载山川异志的奇书，时机合适，会另行摆放在书架，玩家们若有兴趣，花点银子就能借阅，对开拓他们的眼界很有帮助。

    不愿意陆北也不强求，韭菜们下山后两眼一抹黑，自然会乖乖回来借书。

    顺便炼几炉丹药。

    打开瓷瓶，陆北望着仅有的八颗六转培元丹，暗道一声小气，正想着将剩下的90万经验全部砸向大荒衍妖秘录，余光瞥到白锦的腰带，心头一番沉思，取出在指尖摩挲了起来。

    余香尚在。

    [你接触了【长冲剑歌】，是否花费2000技能点进行学习？]

    “学习。”

    毕竟是白锦宽衣解带的一番心意，砸点经验意思一下，下次见面时也好给她一个交代。

    至于花2000点宝贵技能点，只为搏美人一笑，是否值得……

    陆北表示凡事不能以偏概全，要从各种角度分析，以大局观入手，这样才能分辨出优劣，得到最终答案。

    好比他在抱丹境之前，有‘斩魔经’、‘胎息补气诀’两项主修功法，眼下只有‘大荒衍妖秘录’，瘸腿尚需一门支撑。

    剑修的功法就不错，技能和平A的输出都有目共睹，且2000技能点的高等功法一看就很有搞头，学了肯定不亏。

    真要是以后技能点不够用了，问题也不大。

    早有玩家攻略，副职业升级有技能点回馈，他一直压着没动，为的就是给自己留一条退路。

    [你参悟长冲剑歌，有所成就，力量+8、速度+8]

    [你参悟长冲剑歌，有所…

    [你参悟长冲剑歌，收获巨大，总经验+50万、修为+800、生命值+800]

    [你参悟长冲剑歌，有所…

    [境界连续突破，悟得技能【御剑术】，力量+10、速度+10、魅力+10、自由属性点+6，技能点+500]

    【长冲剑歌Lv4（10/40000）】

    【御剑术Lv1（0/5000）】

    陆北：(一`′一)

    一个平平无奇的御剑术，竟然带来了+10的魅力，帅真的可以为所欲为，以前是他肤浅了，没有善用自己的小白脸，以后可不能了。

    余下经验全部砸技能。

    【御剑术Lv7（10/14w）】

    【鹰眼Lv7（10/12w）】

    【化妖Lv5（10/30w）】

    望着库存可怜兮兮的5万经验，陆北直呼遭不住，习惯了‘五行演命’这种大众功法，再给‘大荒衍妖秘录’、‘长冲剑歌’这种经验大户投食，深感之前割韭菜时下手太轻。

    幸有被动技能‘天弃’减少所有修行所需经验10%，勉强拉了他一把，不然真养不起。

    亡羊补牢，犹未迟也，陆北按下决定，生活所逼无可奈何，以后割韭菜加倍再翻倍。

    吃经验归吃经验，三个技能的确很强力，尤其是‘鹰眼’和‘化妖’，等级上升后，鹰眼有进化成神通的趋向，化妖则让他身躯部分转化为第二化身，也就是朝着鸟人的方向进化。

    挺好的，他爱翅膀。

    花完所有经验，陆北彻底没啥念头，老老实实服用培元丹，三转的留下一瓶给佘儇和小狐狸们，每颗价值50万经验的六转的嘛……

    ……

    一夜无话。

    第二天，消化完丹药的陆北打开个人面板，将积攒多时的170自由属性点全部砸下。

    按四倍增加。

    姓名：陆北

    等级：54

    经验：30w/120w

    修为：22370/22370

    生命：21870/21870

    属性：力量1026、速度1080、精神1101、耐力1177、魅力37、幸运3

    非刻意追求水桶号，他修习的功法各有侧重，相互弥补，造就了眼下的局面。

    当然，也有那么一丢丢强迫症作祟的缘故，四项基础属性全1000+，看起来实在太爽了。

    后方石室大门开启，热气扑卷而来，好似桑拿房一般云气弥漫。

    陆北嗅着异香，瞬间血脉偾张，口干舌燥只想干点快活事情。

    他下意识转过身，隐约在雾气中瞄到一些白花花的东西，还没等定睛细看，视线便被不解风情的佘儇遮挡。

    嘭！

    石门关闭。

    佘儇衣衫湿透，发丝浸湿黏在脸上，一缕缕盖住皙白透粉的娇颜，说话间异香铺散，妖娆妩媚更胜往昔。

    “幸不辱命，她们几个……”

    “咕嘟！”

    陆北干咽了口唾沫，呼吸急促，双目发红瞪着佘儇，无礼的视线从其玉颈一路向下扫过，停在高耸的兵家必争之地。

    拿下这两个山头，敌军只有困守一隅，届时一鼓作气，此战定大获全胜！

    陆北：(????)??

    佘儇：(????)

    狐狸精炼化血脉之源，会让旁边人造成不适，佘儇可以理解，毕竟她刚刚也险些把持不住。

    直到脑子里浮现出一张引人憎恶的面孔，才逐渐冷静下来。

    可理解归理解，她也是有自尊的，陆北将对其他女人的欲望转嫁到她身上，未免有些太侮辱人了。

    “哼！”

    一声满含鄙夷的冷哼过后，佘儇双目冷漠，陆北在其充满愤慨的视线下，羞愧且冷静低下了头。

    “你太差劲了！”

    佘儇没好气道：“我有点担心她们五个继续住在三清峰，某天晚上会不会被奸人暗算。”

    “您说的是。”

    陆北抬手捂脸，没能经受几个小丫头的诱惑，以后没脸见人了。

    “在她们彻底掌握血脉力量，收发自如以前，我会接着住下去，陆掌门没意见吧？”

    “应该的，麻烦了。”

    陆北深感无地自容，摸出一个瓷瓶，转移话题道：“佘姐，这个给你。”

    “什么东西？”佘儇闻到药香，抬手接过。

    “一颗六转培元丹，几颗三转培元丹，小东西，不值钱。”

    陆北摆摆手，指了下石室：“你昨晚表现不错，这是给你的奖励，以后跟着我好好干，少不了你的好处。”

    佘儇本能想要拒绝，开口的一瞬间犹豫不决，心头蹦出一个理由。发过血誓要为陆北卖命十年，这些丹药属于东家的投资，所以她无须傲气，也不用觉得是施舍，心安理得收下便是。

    “我要炼化药力，你为我护法。”

    佘儇快步走进石人阵，叮嘱道：“她们五个资质太差，本身又无修为可言，熔炼血脉之源需要不少时间，你离她们远点，不然变成禽兽我可拉不住你。”

    “说的也是。”

    想到刚才的一幕，陆北不禁头皮发麻，一边盯着前方的湿身弧线，一边感慨狐二的本事，无愧顶级狐狸精的名头，随便放点血，不近女色如他都险些着了道。

    佘儇不堪视线骚扰，忍无可忍猛地停下，转身的瞬间，是两手插在袖袍，吹着口哨看天的陆北。

    “你，走前面。”

    ……

    佘儇炼化培元丹药力，差不多要半天时间，陆北在其身旁盘坐半晌，想起上方的韭菜嗷嗷待哺，快步走出地宫，露个脸，免得韭菜们懈怠了修行。

    他想多了，论炼丹抢经验，韭菜们可比他当初积极多了，不用鞭子不用催，一个个把丹炉烧得飞起。

    确认菜园子平安无事，陆北返回地宫石人阵，依靠墙壁开始补觉。

    趁现在抱丹境，还有睡眠需求，以后先天境再想好好睡一觉可就难了。

    恍惚间，一股强横威压扑面扫来，陆北瞬间激醒，手中长刀出鞘，双目如狼朝危险源看去。

    紧接着，他缓缓收起长刀，严肃脸坐会原位，嘴里嘀咕着非礼勿视，抬手捂眼，指缝张得老大。

    佘儇蜕皮而出，一身无暇悬浮半空，感应体内不断涌出的澎湃力量，紧紧握住了双拳。

    如果是这种力量，绝对能一雪前耻！

    半个时辰后，她脚尖落地，也不管旁边佯装找蚂蚁的陆北，大大方方从乾坤袋中取出新衣服换上。

    “陆北，我先天了。”

    “啊……哦，恭喜恭喜，红包拿来。”

    “跟我去隔壁木人阵，我想试试先天是什么水准！”

    境界超过陆北，佘儇屡次被打击的自信再度高涨，自信的女人肆意张扬，抬手抓住陆北的衣领，也不管后者愿意不愿意，径直拖去了木人阵。

    ……

    轰隆轰隆！

    噼里啪啦！

    稀里哗啦————

    十分钟后，衣衫不整的佘儇缓缓走出木人阵，两眼无神紧了紧下滑的衣领，回忆刚刚发生的经过，她两腿发软，一张俏脸写满了对人生的质疑。

    陆北紧随其后，全身仅存一条裤衩和护心甲，他提了提下滑的裤衩，脸上眉头紧皱亦是不可思议。

    这娘们有点东西，不光膀子还真干不过她。

    [你击败了佘儇，获得40万经验]

    “好女人！”

