    在王也龟甲的接引下，两人顺利地遁入了玄冥池之中。

    这里虽然从外面看着是一片海洋，但是进入其中之后却另有玄妙。

    玄冥者，北方之神，天地混沌之态，如人在羊水之中，将生而未生之时，所以冬虽寂寥，却孕育万物。

    上川悠仁将自己的式神们放了出来，在这如同羊水般的黑色海洋中，他们都神色兴奋，身上的血脉在不断补全，同时反馈给上川悠仁这位御主。

    “难怪玄武虽然主冬季，却是司命之神，这里恐怕就是真武前辈的孕育之地了吧？”

    上川悠仁感叹道，越待在这里，他越发觉这片空间的奇妙，这里虽然死寂一片，没有任何生机，但是却又孕育万物，正和死中藏生的道家至理。

    怪不得外面那片世界规则崩溃，大道混乱，但是却对这里丝毫没有影响，反而促进了这片玄冥池的发育。

    而其中代表的混沌之态更是让自己的【烛照】神通都无法看透。

    王也一边吸收着周围的‘黑水’疗养之前战斗的消耗，一边神色凝重地说道，“刚刚那片血海虽然不知道是何种诡异，不过看样子至少拥有着神仙本质，我们想要出去就难了。”

    所谓的‘神仙’就是白银阶的第三个阶段，白银的第二个阶段，得天地之半，将自身烙印在大道之中，从而体悟时光长河亘古的伟力，可以说举手投足之间，就借用天地大道，将种种不可思议的规则统合。

    而神仙就要更近一步了，在描述之中被称之为三花聚顶，五气朝元，三花者天地人三才，五气者金木水火土五行。

    不仅仅代表着空间和物质能量，还代表着事物发展之理，可以说自身已经成为一条真正的天地大道。

    所以神仙玄牝自生，不用再假借外物，玄牝者，众妙之门，大道之母，这个阶段被称之为登顶大罗，大罗者，包含万象，神妙难以尽数。

    这个时候，只要再凭借着自身道果，在时光长河中开一道源流，就可以统合过去未来，自领一道时光长河，坐看洪荒湮灭，宇宙变化。

    而这道源流因为玄牝的本质，所以才源源不绝。

    白银三个阶段，每一个阶段都是一次巨大的蜕变，之前遇到的金刚力菩萨的尸体，仅仅只相当于神仙，本身不能够源源不断，所以陨落了之后，化作怪异，实力大损，远远不及其全盛之时。

    加上上川悠仁和王也两人都拥有着一些高出本身实力的奇特本质，所以在上川悠仁的设计下才能够轻松解决。

    但是真正的神仙就不同了，对方即使死后化作怪异，实力也不亚于全盛之时，甚至有可能更近一步。

    以两人现在的实力，根本没有任何抵抗的可能性，所以在上川悠仁第一时间发现对方之后，王也就毫不犹豫地使用了龟甲的力量。

    借助玄冥池内玄武遗蜕的力量脱身。

    但是近来容易，如果对方一直守在外面，他们出去就难了。

    王也眉头紧皱，似乎是在思考破局之法，自己这次进来带着上川悠仁这个巨大的帮手，但是也引来了巨大的麻烦，产生的危机可以说在历任祖师中都是排名前五的。

    毕竟在这个诡异的世界中，神仙级别的怪异就是最大的危险。

    看到王也对自己投来的目光，上川悠仁笑着拍了拍对方的肩膀，“我这个帮手不好用吧？”

    上川悠仁也知道自己的麻烦，毕竟就算是徐福，董仲舒之流想要将自己当成棋子使用，都衍生出了种种变数。

    这些变数一半是自己的选择导致的，另一半是自己身上纠缠的因果网导致的。

    而这些变数可不仅仅对自己的敌人起效果，就算是对自己的朋友也一样。

    就比如王也，可能他以为这次有自己帮助，探索玄武遗蜕就要轻松不少，但是实际上，自己身上的佛门因果牵扯出了金刚力菩萨，而金刚力菩萨又牵扯出了那一片血海，一环接一环，即使上川悠仁也无法控制。

    好在他本事众多，有信心能够跑出去。

    “放心，你的龟甲是单向的，但是我另有方法出去。”

    上川悠仁说的方法，就是被道祖点化的青牛，他将青牛招了过来，对方摇头晃脑，脚下升起一朵朵青莲，踏时光如无物。

    在蓬莱岛这个奇特的世界中，只有真正能够穿梭时光长河的神物才能够脱身，所以即使以血海的强大，也无法离开这座岛屿。

    王也看向青牛，目光一凝，然后是肉眼可见的羡慕，“难道道祖那头老牛下崽被你们上清派得到了？”

    这种神物就算他用全副身家来换他都愿意，这可是真正能够踏足时光长河的宝贝，那位被困在最后一步无数年的神仙如果知晓这件神物一定会疯狂无比的。

    当然也仅仅只是眼中羡慕，因为这头青牛如果真的是道祖赐予之物，祂们就算得到手，也无法利用，反而会招来滔天大祸。

    “哪有那么好的事情，不过是庄子所画，被道祖指点了一番。”

    上川悠仁笑着说道，表情‘谦逊’，就差快来表扬我了。

    王也俊秀的脸扭曲，戴上了痛苦面具，神他妈的‘庄子所画，被道祖指点一番’，这两位大佬同时经手的东西，就是一坨粪土，也有无数大能抢着要，更不要说还是道家象征的青牛了。

    他觉得自己常年修的清净心快要破功了，吐出一口浊气，将目光从上川悠仁身上移开，看向了这片玄冥池，“既然有了出去的方法，那么我们还是快点找师祖的遗蜕吧。”

    “这片玄冥池如天地母水，师祖的遗蜕沉淀其中，只能够凭借机缘寻找，别无二法。”

    上川悠仁点了点头，机缘这东西他是肯定不缺的，如果有真武和白虎首肯，带着四象都没有办法找到玄武遗蜕，恐怕历代的武当门人就没有能够找到的人了。

    他将四象招到身边，四象在这一片黑水之中演化出天地四极，龙踞虎盘，凤舞龟潜，四种奇特的大道和这片玄冥池共鸣。

    让这里原本处于混沌蒙昧状态的池水逐渐清澈了起来，随着混沌向着天地四极演化，种种信息从黑色的‘羊水’中生出，这是无数年玄冥池沉淀的结果。

    上川悠仁在这些信息包裹中再次看到了一条完整的天地大道，一点都不亚于他当初观看庄子手书的《逍遥游》。

    王也也跟着上川悠仁收敛这种好处，之前带着上川悠仁进来的郁闷瞬间消失不见，自己这位盟友虽然是天大的麻烦，但是麻烦之中确实有无数好处。

    就比如以四象之力推动玄冥池的演化，这是他都没有想到的好处，因为即使一般的神仙也无法得到这种巨大的好处。

    种种信息大道萦绕在，上川悠仁一边克制着自身沉入顿悟的想法，一边用【烛照】神通看清这些信息的过去，未来，推演出玄武遗蜕的所在。

    只见他的目光化作一黑一白，仿佛是阴阳昼夜，时光荏苒，加上天地四极，在这混沌之中重新开辟造化。

    王也看到这一幕也啧啧称奇，他知道上川悠仁还凝练了太极之道，只是没想过对方的太极之道居然演化到了这种地步。

    不过这也不奇怪，从四象逆推太极，确实比无数修行者快了四步，而绝大多数人脸最开始的一步都没有办法踏出。

    就在王也想要参悟的时候。

    上川悠仁突然收敛了所有神通，带着王也向一个方向遁去。

    “怎么了？”

    王也疑惑地看向上川悠仁。

    “对方阴魂不散地追上来了。”

    “祂怎么敢······”

    王也说到一半就停了下来，一般而言，外面的诡异是不会深入这片玄清池的，就像他们在外面那片混乱的世界中受到压制一样。

    在这里，诡异受到的压制甚至要更多，加上玄武遗蜕的危险，一般的诡异恐怕就算拥有神仙本质，也顶多在外面守株待兔罢了。

    但诡异毕竟不能够用常理来推断，在这个陨落的蓬莱仙岛之中，对方说不定神志早已疯狂，现在看到出去的希望，不顾一切也是可以理解的。

    “可能是其存在特殊吧。”

    上川悠仁带着王也往玄武遗蜕的方向遁去，在这个混沌的玄冥池之后，本来诸多探索的神通都无法使用，对方可能也是抱着试试的心态。

    但是刚刚自己在找寻玄武遗蜕的时候，将周围的混沌天机化开，重新演化出了种种规律和信息，自己确实得到了有用的信息，但是也让对方捕捉到了自己的位置。

    “这次是我大意了，对了，找到玄武遗蜕之后，真武前辈不会不留下一点后手吧？”

    上川悠仁看向王也。

    后者眼神微变，说道，“确实有后手，不过我需要一些启动的时间。”

    果然，王也这次来玄冥池恐怕不仅仅是接受遗泽那么简单，上川悠仁不再言语，带着王也飞速向着自己找寻信息的地方而去。

    幽深的玄冥池之中，天机混沌，一位位血神子在混沌的黑水之中向着一个方向而去，血河确实只是进来碰碰运气。

    祂本身存在特殊，是源自于一位久远的大能，因此有亿万化身，只要没有遇到天仙天神之流，近乎于不死不灭。

    所以就算是在这个玄冥池之内，也可以利用无数化身寻找上川悠仁两人，毕竟即使几率再小，在足够的基数加成下，也不是完全没有希望，至少好过在这个世界中被囚禁到洪荒破碎。

    而刚刚，对方居然还犯下了错误，这简直就是天赐良机。

    无数血神子朝着一个方向汇聚，即使在浩瀚到没有边界的玄冥池之中也仿佛形成了一条细长的不知始末的血色河流，源源不断，难以计数。

    ······

    有着明确的信息，上川悠仁带着王也轻易地找到了玄武遗蜕的位置。

    一只巨龟腾蛇缠绕，立于玄冥池之底，虽然看上去并不宏大，至少相对于近乎无边无际的玄冥池而言，仅仅只是一座山峰大小。

    但是其本身在上川悠仁眼中就像是一条贯通天地的大道，无始无终，难以描述，难以形容，看到的瞬间，只会在脑海中浮现四极这个词，因为在这条天地大道之上承载了无数世界，有仙人往来于洞天福地，有菩萨罗汉捏花在佛国听讲。

    “怪不得真武前辈无法将自己的遗蜕拿走，这是当初女娲娘娘补天的四极？”

    王也利用龟甲带着上川悠仁遁入了玄武龟背之上，同时解释道，“这就要牵扯当初第一次仙神之争了。”

    上川悠仁顿时来了兴趣，正元道人曾经给自己讲述了天帝位置的变化过程，这其中就涉及到第一次仙神之争。

    第二次仙神之争已经很明确了，那就是以太一天帝为主导的天庭强行赦令不听管教的仙人听令，从而导致人皇之位断绝，三位道门天尊消失不见。

    第一次仙神之争存在更加古老，涉及到老子这位道祖还没有真正成道之时，当时虽然祂证就了天仙之位，但逆溯时光长河，将仙道传播的时候自然免不了和诸多远古天神争斗。

    这个过程复杂无比，又因为涉及到老子，所以让太一天帝之前的东土神话凌乱复杂，甚至前后矛盾，只能够大概理清一些大人物的名号。

    但却连这些大人物具体出现的时间点都众说纷纭。

    就比如传说中女娲娘娘也曾是地皇，伏羲是其兄长，为天皇，统治最早的人族部落，或者说祂们二人才是东土人类真正的创造之祖。

    但是后来经过这些大佬们不断战斗，导致‘历史’出现了变化，于是女娲娘娘的地皇之位‘消失’了，反而是人族的神农氏接替了历史上这个位置，甚至人族的三皇五帝都在一段时间内轮流成为过天帝。

    王也也看出了上川悠仁的疑惑，就在他想要解答之时，一件事物出现，他欣喜地说道，“找到了。”

    上川悠仁定眼一看，一座黄铜大鼎一口，两耳，三脚，上面一个古朴铭文‘荆’。

