    第170章 你也配？

    

    战斗擂台之上，长发飘飘的剑仙夜天华，目光中带着毫不掩饰的杀意，缓缓地举起手中的古朴长剑，对准一脸淡然之色的幽兰花，冷漠的声音响彻。

    

    “小姑娘，你差点要了我弟子的命，所以你就以死谢罪吧。”

    

    顿时间，台下不少修炼者倒吸一口凉气，眼中都有惊讶之色浮现而出，看向战斗擂台之上越发紧张的场面。

    

    在天冥大陆东部区域，夜灵天宗向来以霸道闻名，一切都是因为夜灵天宗强横的战斗力。

    

    现任夜灵天宗宗主夜天华是一位至尊涅槃境三品修炼者，而且年龄极为年轻，在天冥大陆都算是一位声威赫赫的修炼者。

    

    同时，夜天华也是天冥大陆东部中最有希望超越东冥尊者的修炼者，也就是说，夜天华未来具有超越至尊涅槃境六品的可能性。

    

    而夜天华的父亲，夜灵天宗上任宗主，现在的夜灵天宗太上长老夜凌云，则是一位至尊涅槃境五品修炼者，实力仅次于东冥尊者。

    

    并且在夜灵天宗中，还有三位至尊涅槃境修炼者，在至尊涅槃境修炼者数量上，都已经超越了东冥府。

    

    这也是夜灵天宗行事霸道的一大原因，尤其是多年前那场东冥府的联姻，夜灵天宗就是逼迫清萱荷自废修为的罪魁祸首。

    

    如今，面对差点杀死林白宏的幽兰花，夜灵天宗宗主夜天华，同样做出了极为霸道的举动。

    

    想要幽兰花以死谢罪，以此抵偿差点杀死林白宏的举动。

    

    高台之上，白月冥身影一闪，浮现在幽兰花面前，脸庞上有着冷色浮现而出，看着夜天华，开口道：“夜天华，不要太过分了。”

    

    “别告诉我，你们东冥府打算报下这个小姑娘，我并不介意直接与东冥府开战。”

    

    夜天华嘴角有着冷笑扬起，目光看向高台之上的东冥尊者，对其发出了挑衅。

    

    顿时间，不论是白月冥还是东冥尊者脸庞上，都有着凝重之色浮现而出。

    

    毕竟，夜天华作为夜灵天宗宗主，除了夜灵天宗的太上长老夜凌云之外，他就是夜灵天宗的最高话事人，尤其是如今夜凌云闭关不出，他就直接代表着夜灵天宗。

    

    而且，自从多年前夜灵天宗与东冥府联姻失败之后，因为夜天华名声受到严重的损害，所以自那以后东冥府与夜灵天宗之间的关系，就变得越发地紧张起来。

    

    如今，东冥府对于幽兰花的态度，很有可能就会决定着两大势力之间的战争是否爆发，成为一道足以席卷整座天冥大陆的战争导火索。

    

    可以想象，即使东冥府能够在这场战争中战胜夜灵天宗，也会变得元气大伤，从此之后跌落天冥大陆东部最强势力的地位，被其他势力吞并。

    

    东冥尊者眼神中闪过一抹犹豫之色，看向下方淡然的幽兰花，仿佛看到了自己的那位女儿清萱荷一般，顿时叹息一声，略显苍老的声音响彻天地。

    

    “幽兰花，你可愿意加入我东冥府，从此之后成为我的关门弟子，成为东冥府的未来继承人之一。”

    

    随着东冥尊者话语的传出，顿时引起下方无数修炼者的窃窃私语，毕竟这关系到东冥府的未来继承人，足以影响整座东冥大陆的局势。

    

    东冥尊者感受到夜天华传来的冷漠目光，于是开口道：“东冥府之后会赔偿给夜灵天宗一定的天材地宝，并补偿林白宏一把同样品级的长剑灵器。”

    

    而且，随着东冥尊者将幽兰花选为未来继承人之一，那么幽兰花将等同于东冥府未来之主，既然如此，夜天华就没有理由敢于斩杀幽兰花了。

    

    毕竟，林白宏也不过只是夜天华的弟子之一，同时也不一定真的能够继承夜灵天宗，所以地位与成为东冥尊者关门弟子后的幽兰花相同。

    

    听到东冥尊者的话语，夜天华冷哼一声，古朴长剑一甩，释放出一道狂暴的剑气，将战斗擂台刹那间斩碎成两块。

    

    在烟气弥漫之中，夜天华带着浓郁杀意的话语，响彻东冥府前方，传到幽兰花耳中。

    

    “小姑娘，本宗主这次就放你一马，千万不要让我抓住机会，否则别怪我将你这个绝世天才斩杀。”

    

    以夜天华霸道的性格，他从来不介意对幽兰花这种尚且弱小的修炼者出手，尤其是幽兰花展现出了强大的天赋，未来很有可能会威胁到夜灵天宗。

    

    甚至，夜天华已经决定，在回到夜灵天宗之后，立刻召集夜灵天宗中擅长暗杀的好手，甚至出动一位至尊涅槃境修炼者，专门盯着幽兰花的踪迹，将威胁扼杀在摇篮之中。

    

    夜天华带着林白宏转身迈步走出，剑气萦绕着周身，化作一道飞行御剑灵术，立刻就要离开这片区域。

    

    就在这时，幽兰花带着冷漠的声音，传到所有人的耳中，响彻着天地，顿时令在场所有人沉默了下来，场面一片寂静。

    

    “收我为关门弟子，你也配？”

    

    不论是白月冥，还是东冥尊者，此刻都目瞪口呆地看着幽兰花，满脸的不可置信之色。

    

    作为整座天冥大陆东部最强大的势力，东冥府之主东冥尊者关门弟子的身份，不知道有多少人抢破头想要得到，毕竟这意味着未来的东冥府继承人。

    

    尤其是，如今东冥尊者已经宣布将把幽兰花当做东冥府的未来继承人，这将意味着无比尊贵的地位了。

    

    而且如今这种危急局面之下，想要使夜灵天宗宗主夜天华暂时放弃斩杀她的念头，那么似乎就只有进入东冥府，成为东冥尊者的关门弟子一条路了。

    

    如今幽兰花恰恰选择在夜天华离开之前的那一刹那，拒绝了东冥尊者的邀请，难道是疯了不成？

    

    不少修炼者眼中都带着看疯子一般的眼光，看向拥有着绝世美颜和惊人天赋的幽兰花，心中不断叹息着。

    

    高台之上，东冥尊者目光看向幽兰花，再次询问道：“你确定要拒绝我东冥府的邀请，你明白这意味着什么吗？”

    

    东冥尊者其实已经看中了幽兰花的天赋，哪怕眼前这位少女有些过于骄傲了，他依然愿意第二次给予她机会。

    

    然而，幽兰花看向东冥尊者，面露不屑之色，动听的话语传出，却极为地尖酸刻薄。

    

    “我再次重复一遍，你不配做我的师父！”

    

    

    

