
　　这简单的一指点出，竟在浩海中掀起了无尽的浪涛，有一道道模糊的身影浮现了出来。

　　这些身影的主人，贯穿岁月古今，既有巨头法的印记,也有普通混元生命痕迹。

　　当下，受这一指携裹，朝着萧叶直击而去，威力强到令所有观望的巨头，都是直抽冷气。

　　噗嗤！

　　萧叶暮气沉沉的身躯，顿时炸开了一个窟窿,并且以此为中心,朝着身躯各处扩散开去。

　　嘭的一声震响。

　　萧叶的混元身躯整个爆开,还没有来得及重组，便化为无数碎屑，跌落到黑色冥河之中。

　　“萧叶，陨落了，受冥河冲击，他没希望了！”

　　“狩猎大人愿意给萧叶时间成长，并非轻狂，而是有无敌的自信！”

　　见到这一幕，敌对阵营的所有巨头，都是长松了一口气。

　　在萧叶展现出巨头之姿，又和三件混元始器结下羁绊以后，就像是一座大山压在他们心头。

　　他们多次反击，想要提前扼杀萧叶，都以失败而告终。

　　眼见萧叶崛起轨迹不断上扬,他们更是心怀忧虑,甚至在狩猎者的影响下,布置出了九代黄金盛世。

　　最终的目的，还是为了磨灭萧叶，可惜还是失败了。

　　此刻。

　　最大的威胁，终于不复存在了。

　　“萧叶师弟！”

　　青城内，墨元呼吸都是急促了起来。

　　他推测萧叶，开始了自己的布局。

　　而此刻他极力感知，却发现不到萧叶的气息了。

　　真灵混沌一方，变得空空荡荡，像是彻底被废掉了，什么天道，什么秩序都不复存在了。

　　然而。

　　与墨元并肩的青藤，却是眉头紧皱，像是看出了什么。

　　“天道破灭了？”

　　与此同时，真灵混沌内一片动荡，从上苍之上垂落的天道之光，以惊人的速度衰败了开去。

　　在虚空中交织的大道秩序，像是一根根锁链接连崩开。

　　一個又一个大禁天，则如星辰走到了尽头，即将化为尘土。

　　不论是在大禁天内闭关的生命，还是在九黎空间中感悟的生命。

　　凡是真灵孕育出来的,都是一阵心悸,身躯变得暗淡,遍布了裂纹。

　　“怎么会这样！”

　　小白冲天而起,想要冲出九黎空间，一探究竟。

　　然而。

　　他身形才动，便又狠狠跌落了下来。

　　他变得和凡人一般脆弱，什么感悟，什么修行轨迹，什么攻伐之术，都不复存在了。

　　“我们最终，还是败了吗？”

　　真灵四帝、南宫星宇等人，亦是如此，他们双眼迷茫，看不到希望。

　　真灵天道溃灭。

　　他们这些自真灵崛起的生命，都将湮灭。

　　“萧叶大人，竟然也会陨落！”

　　被接引到真灵的十万尊九阶生命，无不满腹绝望。

　　他们非真灵而生的混元，不受天道溃灭影响，一身修为犹在。

　　但也要冲出这方混沌，才能保住性命，不然会受到波及。

　　奈何此时，黑色冥河的滔滔声涌来，显然已经到了真灵近前，根本无法避开去。

　　“萧叶……”

　　罗江面庞苍白，遥望上苍之上。

　　那里空荡荡的，哪里还有那道熟悉的身影？

　　“整个钧蒙浩海，最大的变数。”

　　“我的对手，就这么逝去了吗？”

　　黑色冥河上空，黑甲男子长身而立，空洞的眸子中，竟有了一丝哀伤。天籁小说网

　　在不被世人所知的岁月中。

　　他察觉到萧叶的成长，洞悉萧叶的潜力，内心有着喜悦感。

　　可现在。

　　这份喜悦不再，日后他依旧要孤独立于世了啊，没有任何对手了。

　　这份莫名的悲伤情绪，甚至让黑色冥河有着片刻的停滞。

　　“我已于钧蒙浩海无敌，还有谁人值得我去战。”

　　狩猎者叹息一声，推动黑色冥河朝前冲击而去。

　　实际上。

　　根本不需要冥河扫荡，天道溃灭后，真灵混沌注定要化为废墟了。

　　“就算你已无敌，我等也不会坐以待毙！”

　　“若这便是黑暗，那我们便以生命之火，去尽力驱散黑暗！”

　　各种爆喝声回荡。

　　只见八十多尊九阶巅峰生命出现。

　　这些是青藤座下的门徒，经过机缘争夺折损了十几位。

　　此后，在真灵混沌默默修行至今，全部都位于此生巅峰。

　　只见晁炎、青秀在呐喊，要去战狩猎者。

　　“蜉蚍撼树啊。”

　　黑甲男子负手而立，眸子中没有任何情绪波动，连出手的兴趣都没有。

　　轰！

　　就在此刻，冲击向前的黑色冥河，突然腾起了无尽浪花，被恐怖力量的撼动。

　　下一刻。

　　整条黑色冥河都掀翻了，化为无数支流冲向了远处，未损青藤门徒丝毫。

　　“什么！”

　　这突然的变故，让晁炎、青秀等人呆住了。

　　方才那一瞬间。

　　像是有某种庞然大物，从黑色冥河内部，展开了攻击。

　　“难道是萧叶师弟？”晁炎反应过来，望向身后的真灵。

　　这时。

　　明明已经溃灭的天道，竟然再次复苏了，天心波动无比的猛烈，真灵混沌焕发光辉。

　　大片的天道之光垂落开去，稳住一个又一个大禁天。

　　所有真灵生命的气息，都在绚丽绽放。

　　这一切发生得太快，让观战的巨头，全部都懵了，不知到底发生了什么。

　　“我父曾在九黎空间中，参悟出一条惊艳浩海的修行轨迹，名为斩我术。”

　　“能借敌人之手，斩掉旧我，然后再塑新我，甚至突破桎梏。”

　　萧念的身影，出现在混沌长空中，眸光湛湛。

　　这些年。

　　他和萧叶之间，并无太多交流。

　　可父子之间的默契，让他明白萧叶在做什么，也知道真灵不会就这般溃灭。

　　“斩我术吗？”

　　沉寂一瞬，狩猎者的脸上竟然扬起兴奋之色。

　　“好一个萧叶！”

　　“在这种情况下，还能借我之手去斩掉旧体，打破自身的桎梏，实在厉害。”

　　狩猎者的目光，望向远处，“是我小觑了你！”

　　在那个方向。

　　有着一缕缕清气在汇聚，迅速化为一位黑衣黑发的少年，正是萧叶。

　　他浑身闪耀光泽，宛若经历了盛大的涅槃，周身被万千秩序所缭绕，一双眸子无比深邃，正冷漠盯着狩猎者。

　　“巨头境？”

　　仔细打量涅槃后的萧叶，晁炎激动出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6399章 化为巨头免费阅读。https://xs.23sk.com 