    从西域到汴京，再到滦州边市，请求内附，请求参加灭金之战，这一套流程下来很顺畅，很完美，耶律大石甚至都准备干完金国之后就去干死塞尔柱国，好让他们早点儿归化。

    但是耶律大石怎么想也没有想到，自己这边还没跟着赵桓去怼死金国呢，自家的老窝那边先出了乱了。

    或者说，出乱子的并不仅仅只是西域。如果非得找一个更恰当点儿的说法，那就是整个世界都出乱子了——

    高丽那边原本有个名为夜别抄的军事组织，目的是干死王构。结果王构死了之后，这个夜别抄就改名为三别抄，打算干死金富轼。

    草原上，大宋准备扶植起塔塔儿部，但是其他那些乱七八糟的部落部族却彻底倒向了蒙兀国。现在的草原上，蒙兀国跟塔塔儿部天天开片，而塔塔儿部隐隐有落入下风的趋热。

    至于耶律大石的老窝西域那边，塞尔柱苏丹贾桑尔回去之后痛定思痛，这次又联络了西域一众小国，纠结起三十万大军准备东进。

    就连南洋那边的诸国小国也打出了“昏君退位，迎回上皇”的旗号，打算趁着大宋跟金国对线的时候直接偷了大宋的家，迎回上皇赵吉翔。

    举世攻宋！

    现在的局面就是东有金虏，金虏南边有棒子，草原有蒙兀，西有塞尔柱，南有一众小国，这些国家就像是非洲二哥一样，打算组团猎杀大宋。

    在这种情况下，耶律大石自然就失去了参与灭金的机会，反面一路从滦州狂奔回了西辽。

    至于赵桓……

    赵桓很伤心。

    怎么回事儿？这些蛮子们为什么不喜欢大宋？大宋啊，大宋就是天堂，就是明灯，就是灯塔。他们居然不喜欢大宋，反而想要灭掉大宋？

    这让赵桓这个皇帝很伤心。

    赵桓觉得一定是自己这个皇帝做的还不够到位，以致于那些蛮子们还没有清楚的认识到大宋到底有多么美好多么伟大。

    “再兴啊。”

    心中打算主意一定要让大宋更加伟大之后，赵桓干脆把目光投向了手下的头号红棍杨再兴：“你领一万骑兵，去一趟塔塔儿部。十天之内，朕希望能够看到合不勒汗出现在朕的面前。”

    杨再兴躬身应了，问道：“敢问官家，要死的？还是要活的？”

    心里正自不爽的赵桓瞪了杨再兴一眼，喝道：“朕只要合不勒汗出现在朕的面前。”

    杨再兴秒懂，当即便出去点兵了。

    赵桓却阴沉着脸，心中琢磨着这次举世攻宋到底是怎么回事儿。

    历史上可没有这么一出。

    ……

    “这一次，朕倒是要看看他赵家小皇帝该怎么应对。”

    相比于伤心的赵桓，完颜晟却高兴的想要扯着嗓子来上一段——

    跟女直人的便宜三孙子建州女直把汉人当奴隶而且喜欢玩愚民政策的套路不一样，完颜家虽然也是女直，但是完颜女直的脑袋上有两揪辫子，而且对于中原的学问很重视，很喜欢也很擅于学习。

    不断学习的结果就是在赵桓疯狂的往金国派遣探子的时候，完颜晟也在不断的往大宋派遣探子。

    对于通讯方式，双方基本上处于同一个水平线上，赵桓想要得到金国的消息不是很容易而且也不是很及时，完颜晟想要得到宋国的消息也同样不容易而且同样不是很及时。

    但是，像永不加赋、扩建社学、修建长城、营建新都、疏浚河道、大修直道之类的消息，赵桓没想过要隐瞒，也瞒不住，完颜晟自然也得到了相关的情报。

    对于完颜晟来说，虽然弄不到掌心雷和地雷的相关情报很让人上火，但是能弄到这些情报也算不错了，毕竟大家都是当皇帝的，很多事情只要有资料，基本上就能推算个差不多——

    大量的工程都摆在那里，大宋一个劲的收购劳工，而赵桓这个二傻子却下了永不加赋的诏书，所以宋国的财政一定很紧张！财政方面的紧张，又决定了宋国不可能无限度的扩张军队和军备，兵力方面肯定会有所不足！

    当然，大宋的体量摆在那里，就算财政再怎么紧张，估计也不是金国能比的。

    但是吧，这不是还有赵桓这个大宋官家么！

    自从赵桓这个小皇帝登基之后，大宋的行事作风就一天比一天霸道，真可谓是顺我者昌，逆我者亡，之前的海上之盟被他宋国拿去擦屁股也就算了，现在往来金国的公文都是用行文而不是国书！

    特么的，行文是上级给下级的，国书是两个国家之间的，你宋国小皇帝怎么就辣么牛逼？

    然后完颜晟觉得我大金国也不算弱鸡啊，他宋国小皇帝拿我大金国都不当回事儿，难道他拿其他的小国就能当回事儿了？

    所以，在大宋刚刚接受了金富轼内附，还没来得及派兵前往高丽驻扎的时候，完颜晟就派出了大量的心腹人手，开始满世界串联。

    因为自己往大宋派了不少探子，所以猜到了金国肯定有大量的宋国探子，说不定朝堂上也会有二五仔的存在，完颜晟在做这件事情的时候根本就没有知会任何人，就连完颜杲都不知道，完颜晟居然还做了这么一手准备。

    串联的结果很喜人——

    以前的大宋官家基本上都有点儿掉链子，别说管理周边的诸多蕃国了，实际不被周边的那些蕃国欺负就不错了。

    比如赵吉翔那个沙雕。

    可是等到赵桓灭掉西夏跟交趾之后，周边的那些蕃国，哪个不是老老实实的当孙子？

    君不见，罗斛国就因为没能凑齐要进贡的贡品，结果被宋使堵在大殿上骂的跟孙子一样，还威胁说再有下一次就换个能交足贡品的来当罗斛国国主？

    当然，也不是没有混的好的，比如大理的段正严跟真腊的苏思摩，这两个货在汴京城里没事儿就唱歌喝酒逛青楼，活的那叫一个滋润。

    可是反面例子也多呀——前有西夏的李乾顺，后有交趾的李乾德，额外还有一个高丽的王构，这兄弟三个简直是一个比一个倒霉，一个比一个惨。

    现在我大金国挑头要干宋国，你们这些小国要是不想落得跟李乾德、李乾顺一样的下场，不想活得跟罗斛国国主一样憋屈，那就跟着咱老完家一起干他姓赵的！

