
8.113有趣的巧合

“台湾步兵第1联队伤亡1400余人；台湾步兵第1联队伤亡900余人；山炮兵联队伤亡1000余人，损失各类火炮39门；辎重部队伤亡200人......”

看着手中长长的阵亡数字名单，再看看面前垂头丧气的军官们，波田重一中将明白波田支队以现有的兵力是不可能攻下马垱要塞了！在冈村宁次司令官派出的新陆军师团抵达马垱地区之前，他和他的部下们还将一直被动下去，最理智的选择应该是暂时停止攻击。

本来在军部眼中就是二等公民的波田支队再次失去了荣誉的光环，谁会想到在安庆取得胜利后才刚刚站上巅峰便马上在马垱被打回了原形！这种过山车似的大起大落，你要是心脏不好还真受不了！

“诸君，你们说我该怎么向冈村司令官解释呢？”

充满了悲腔的疑问句，波田重一中将难得的放低了姿态，结果他的这种反常却弄的波田支队的日本军官们有些不知所措，每个人都低着头，没有人敢正面回答波田重一中将的问题。中**队的表现已经将骄傲从这些日本军官的身上全部抽走了！

据说守卫马垱要塞的部队是武汉政府中央军的杂牌，而从9月19日夜的登陆战开始，波田支队在马垱地区居然和这样的对手连续激战了8个日夜，还前前后后一共付出了3500多名官兵的伤亡，甚至炮兵联队也在空袭中损失惨重，几乎完全失去了作战能力。最让这些日本军官们无法接受的是，他们在付出了如此惨痛的代价之后居然依旧被挡在马垱要塞的核心阵地外围，按照这样的进度计算要攻克马垱要塞恐怕需要两到三个月的时间！这样的结果对于日本陆军来说就等于是一场完败!

“将军阁下！司令部电报！”

终于有声音打破了屋子里面死一般的沉寂，军官们纷纷循着声音扭头望去，结果看到一名大尉拿着电文纸站在司令部门外，满脸都是汗水！看起来这应该是一份紧急电报。

“拿过来吧.....”

波田重一中将有些无奈的笑了笑，此刻对于司令部发来的那些所谓紧急电报他都看的很淡！反正波田支队如今已经失去了进攻的能力，华中派遣军的将军们向他施加再多的压力又有什么用呢？有这个时间来寻他波田重一的麻烦还不如多催催冈村宁次，尽快让后续的陆军师团靠上来才是眼下最重要的事情！

但让，即便是心里面早有定数，这电文的内容也还是要看的，在这么多部下面前波田重一中将必须保持着对上级的尊重，已经是败军之将了，如果再让人抓住其他的把柄可就大大的不妙了......

将电文纸展开了草草的扫了几行之后，波田重一中将脸上的表情突然定格了！不明所以的下级军官们互相交换着问询的目光，他们也想不出什么样的电报能够让已经有些心灰意懒的波田支队长做出这么大的反应！

难道华中派遣军打算将他们调离中国战场，送回台湾屯田去？如果是这样的话很多日本军官还求之不得呢！

猜测到底是猜测，要揭晓答案，那就只能等着波田重一中将开口，或者是让送电文来的大尉泄密，显然是前面这条路要更现实一些。

“将军阁下...是不是司令部或者军部又发电报来责难......？”

屋子里面的大多数军官想的都和这个提问的军官差不多，但是他们却都猜错了！看完了整张电文之后，波田重一中将原本苍白的脸上重新浮出了血色！他用兴奋的腔调问道：

“诸君！你们知道在马垱和我们作战的中**队是哪一支吗？你们知道他们的最高指挥官是谁吗！？啊.....？”

如果没有前面一系列的反常作为铺垫，在场的所有日本军官一定会毫不犹豫的回答马垱的中国守军是中央军第16军，要塞司令是王锡焘。可当看到波田重一中将的表现之后，他们立即意识到原先的答案肯定是不做准了！

太好了！原来守卫马垱要塞的中**队是一支精锐！他们的指挥官也一定是个狠角色！败在强劲的对手手下和输给一个弱者可是完全不同的两个概念！天照大神保佑！波田支队的荣誉总算是有希望保全了！

“难道我们的对手是武汉政府的精锐吗？18军？德械师？税警总团？还是教导总队？索噶！难怪我们会在这里打的如此吃力！原来是情报部门犯了低级错误！”

波田支队的日本军官们自以为找到了他们进攻受挫的原因，一个个都重新活了过来。人有时候就是这样可笑的，明明同样是遭到了失利的命运，但是有借口搪塞的一方总会比找不到借口的另一方要愉快许多！现在的波田支队就是找到了借口的那一方。

“不！都不是！”

波田重一中将的语调里面充满了轻松和愉快，他先是否决了他的部下们的推测，然后大声的宣布：“诸君！马垱守军中有中国王牌第25集团军的部队！至于他们的指挥官！就是在溧水、台儿庄先后多次大败皇军的支那常胜将军黄浩然！华中派遣军司令部的将军们在电报里面向我们波田支队道了歉！军部早有过命令，必须将黄浩然的部队当作五个集团军来对待！冈村宁次司令官将马上给我们派来援军！”

轰！这个消息就像炸雷一样在波田支队的日本军官们的心头滚过！太让人吃惊了！没想到居然会是黄浩然的第25集团军！武汉政府的第一王牌！波田支队的日本军官们先是集体倒抽了一口冷气，然后便陷入了狂喜之中！

原来波田支队是败给了黄浩然手下的精锐！不！应该说是和黄浩然的精锐打成了平手！这可就不是什么惨剧了，而是一种荣誉！想想有多少精锐陆军师团在黄浩然手中覆灭了，就连土肥原贤二也是拼尽了全力才死里逃生！只有一个旅团规模的波田支队居然能够在黄浩然的第25集团军面前始终处于攻势，谁还敢说波田支队无能呢！？

“板载！波田支队板载！”

“等候援军，和支那王牌决战！”

挽救波田支队荣誉的人，居然又是波田支队的苦主！这还真是一种有趣的巧合！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483508"  chaptername="第113章:有趣的巧合">加入书签</a>
</div>
