    “怎么样了，还没有周晨的消息吗？”嘉嘉大厦内，马小玲看了眼屋内的众人后，便把目光转向身旁的况天佑身上。

    况天佑闻言摇了摇头:“我已经和高宝找了半天，还是没有他的身影。”

    “那怎么，现在恐怕也只有周晨能阻止山本一夫了。”马小玲闻言眉头微皱道。

    “小玲，那个周晨真的这么强吗, 要知道现在山本一夫不仅仅是山本一夫，他还是传说中的罗喉。”站在旁边的求叔沉声说道。

    “当然，山本一夫曾经说过，周晨很轻松就打败了他，想必就算他变成了罗喉，他也未必是江浩的对手。”马小玲说到这里便停顿了下，随后她看了一眼身旁况天佑便继续说道。

    “最重要的是，他预言的许多事情都成真了，我想找到他问一下。接下来会发生什么事情。”

    就在这时金正中突然开口说道:“师傅, 周晨不是说过这个世界的时间线将会重启，那咱们什么也不用做等待时间线重启不就好了。”

    况天佑闻言眉头一皱道:“不可以，预言毕竟还没有发生，没有发生就表示还有改变的机会，如果我们不阻止山本一夫的话，也许不仅时间线不会重启，就连这个世界都会陷入毁灭之中。”

    “天佑说的没错，比起所谓的命运我还是相信人定胜天。”求叔点了点头，随后看了眼窗外的碧蓝的天空。

    “万年前罗侯为要成之神魔人三界皇者举行葬月仪式，但被五位勇者破坏，所以如果罗喉想要继续举行葬月仪式，一定要用最圣洁的女性鲜血做引子，符合这个要求的就是天勇者的未婚妻，山本一夫他抓走珍珍恐怕就是为了举行葬月仪式，而真真应该就是那个天勇者的未婚妻转世。”

    林正中闻言沉吟了片刻说道:“那葬月仪式在什么时候举行？”

    “应该就是一九九七年七月一日，毕竟在我的梦中，就是在这个时候天上的月亮才变成了血红。”况天佑沉声说道。

    求叔闻言点了点头:“在达姆斯预言里，也是一九九七年七月一日, 这个世界将会陷入毁灭，想必六月三十日山本一夫就会举行葬月仪式。”

    “六月三十日，那不就是没几天时间了。”金正中闻言面色一惊道。

    此时马小玲的脸上也露出了一丝凝重的神色:“求叔，如果葬月真的成功了，那么世界会变成什么样子，难道真的会像达姆斯预言中的那样，世界将陷入毁灭之中。”

    求叔闻言微微沉吟了片刻后说道:“其实我也不确定，但是按照记载如果葬月仪式成功的话，人间就会沦为般若地狱，从此之后这个世界将陷入无止境的混乱和黑暗中，这是一场人间前所未有的浩劫。”

    “什么是般若地狱？”一直站在一旁的高宝突然出声问道。

    坐在沙发上的小青闻言解释道:“这是一句佛语，就是说无穷无尽痛苦的地狱，连天地人三界都受到牵连之意。”

    众人闻言皆是点了点头，脸上露出了一丝了然之色，不过很快马小玲就眉头微微一皱道:“再过几天就是六月三十日，也就是说山本一夫很有可能在明天晚上举行葬月仪式，但是我们要怎么阻止他，毕竟他可是罗猴的转世, 有我们的力量根本没有办法杀死现在的山本一夫。”

    求叔闻言沉吟了片刻说道:“根据记载，万年前罗喉举行葬月仪式, 是五位勇者将仪式破坏并把罗喉杀死，而罗喉能转世成为山本一夫，想必五位勇者也很有可能转世，如果我们能找到五位勇者的转世之身，那么还是很有可能再次杀死罗喉的。”

    “可是就剩下不到一天时间了，我们去哪里寻找五位勇者的转世，毕竟世界这么大就算给一百年的时间恐怕都不够。”金正中闻言面露疑惑之色的说道。

    “事在人为，如果不去寻找的话那就真的没有希望了。”况天佑沉声说了句后，又微微停顿了一下便继续说道。

    “而且我相信既然罗喉转世的山本一夫在港岛，那么其他五位勇者应该也在这里。”

    随着他的话音刚刚落下，房间内就又突然响起了一道声音:“没错，五位勇者确实是在附近。”

    马小玲闻言却是神色一动:“这是……周晨的声音。”

    众人循声望去，就发现周晨不知什么时候已然出现在房间内。

    “你终于回来了！”看着突然出现的周晨，马小玲的脸上不禁露出了一丝欣喜之色，毕竟对方的实力有多强，山本一夫可是亲口说过的，只是随意一击就能把他击败。

    周晨看着面露喜色的马小玲，不禁颇为淡然的开口说道:“不用那么高兴，我是不会帮你们消灭罗喉的。”

    况天佑闻言眉头微皱，随后他便上前一步沉声说道:“那你们能告诉我们五位勇者在什么地方？”

    周晨闻言沉吟了片刻便点了点头:“这件事我倒能告诉你，反正你们早晚都会知道的。”

    他说话间就把目光转向了站在沙发后面的高宝身上:“高宝就是五勇者中的一个。”

    众人闻言面色一愣，高宝的脸上也露出了一丝惊愕的神色:“老兄你没有搞错吧，我竟然是传说中的五位勇者之一？”

    “当然没有，你就是火之勇者。”周晨闻言面色淡然的说道。

    “那其他四个是谁？”看了眼身旁面露惊讶之色的高宝，况天继续沉声问道。

    “空之勇者是阿平，地之勇者是孔雀和尚，风之勇者是马小玲那位朋友神父。”周晨淡淡的说道。

    “什么？”马小玲闻言面露惊讶之色:“peter竟然是风之勇者，你开什么玩笑，他可是在美国。”

    “他不是说过回来帮你吗，再过不久他应该就会来到了港岛。”周晨看着马小玲开口说道。

    此时站在旁边的求叔却突然开口说道:“还剩下最后一个天之勇者你怎么没有说。”

    周晨闻言看了众人一眼，便面露微笑的回答道:“天勇者就是山本一夫。”

    众人闻言都是面色一惊，其中况天佑更是眉头紧皱道:“不可能，山本一夫可是亲口承认过，自己就是罗喉的转世。”

    “难道他承认就是真的了。”周晨双手背在身后淡然的回答道。

    “真正的罗喉转世其实是御命十三，他只是让山本一夫自认为是罗喉转世，从而借助天庸者的力量来完成葬月仪式。”

    看着沉默不语的众人，周晨不禁微微一笑道:“我能说的都说了，至于接下来就看你们自己了，诸位希望我们再见面时，你们还记得我。”

    他话音刚刚落下之后，便身形一闪直接消失在了原地，只留下了屋内面露惊愕之色的众人。

    ……………………

    “救命啊，有僵尸！”

    一道哀嚎之声突然出现在街道之上，随之便见到一个长着尖锐獠牙的僵尸，开始冲向附近的人群之内，惹的四周不断有人嚎叫起来。

    “嗖～”

    此时一道金黄色的光芒突然出现，几乎在刹那间就落在了僵尸身上，随之僵尸身上一道青烟冒出，瞬息之间就化为了飞灰。

    “师傅，明天才是六月三十日，没想到今天街道上就这么混乱，竟然有僵尸光明正大的出现在这里。”举着佛掌的金正中，看着眼前那几个像他们重来的僵尸说道。

    “别废话，赶紧消灭僵尸。”马小玲冷喝一声，便继续施法向那几名僵尸攻去。

    不仅仅是此处，整个港岛其他地方都渐渐开始陷入混乱之中。

    时间过得很快，转眼间一天就过去了，此时的港岛已经遍布僵尸，而马小玲等人已经没心思管这些了，他们还有更重要的事情，那就是阻止罗喉完成葬月仪式。

    不过他们刚刚走出嘉嘉大厦，就发现街上那些本来正在攻击普通民众的僵尸，突然铺天盖地的朝着他们人袭来。

    “这些僵尸怎么都攻击我们了，难道我们和他们有仇？”看着眼前足足数百名的僵尸，金正中不禁面色一惊说道。

    “这恐怕是罗喉操控他们的，我们还是赶紧从这里突围出去，否则的话时间有可能来不及了。”况天佑看了眼天色沉声说道。

    “我来对付他们。”刚刚获得火之勇者力量的高宝，看着不远处的僵尸不仅露出了兴奋的神色，毕竟他以前就是个普普通通的凡人，如今获得了这么强大的力量，他还没尝试用过呢。

    只见高宝上前一步突然一拳击出，随之一道红色的全光空出现，瞬间就落到了数百名的僵尸身上。

    “轰～”

    随着一道轰鸣的声音响起，数百名僵尸近乎全部被高宝一拳给消灭了。

    众人见状不禁都露出了诧异的神色，要知道高宝前几天还是个普通人，没想到这么短时间就获得了这么强的力量，不愧是传说中的勇者转世。

    不过由于声音的吸引，又有无数的僵尸从四面八方向这里涌来。

    况天佑见状也开始终于出手了，对付重新涌过来的僵尸。

    站在旁边的求叔一指点向前方，无数金光涌现，刹那间击中那些僵尸的额头，随后那些五代僵尸瞬间动弹不得。

    此时获得勇者之力的阿平也走向前来，只见他双手结印，一团恐怖的力量涌向前方，随之便见到数百名僵尸轰然到底。

    “我们要赶紧摆脱这群僵尸，现在时间快来不及了，我们必须尽快赶到祭坛，阻止罗喉举行葬月仪式。”求叔看着四周近乎无穷无尽的僵尸，不禁眉头微微一皱，随后他就指着前方说道。

    “我前面停了一辆面包车，我们直接开过去!”

    现在整个街道和路上，彻底混乱成了一团，无数东西倒在地面上，想要开车过去并不现实，更何况还有无数的僵尸。

    也许知道众人的担忧，求叔继续说道:“放心，我一会儿在上面布置个阵法，足以让我们开到祭坛那边。”

    众人听言迅速的来到那个面包车旁，求叔和马小玲则负责布置阵法，而金正中则进行开车。

    没过多长时间，众人就循着方向来到祭坛所在之处。

    “这是结界，我们破除结界应该就能见到罗喉他们了。”

    众人看着前方的结界便合力破除，不过刚刚破除便见到到了来到此地了山本一夫。

    “山本一夫，你不要再执迷不悟了，你知不知道你的真实身份其实是天勇者？”看着面前的山本一夫，况天佑沉声说道。

    “天勇者？”山本一夫闻言却是露出了疯狂的笑声:“我可是罗喉，怎么可能是天勇者，今日不仅仅葬月仪式会完成，而你们也会死在这里。”

    “山本一夫已经完全被落后给控制了，咱们还是先出手打拜他，进去见到真正的罗喉再说。”马小玲看着眼前的山本一夫沉声说道。

    “就凭你们也想打败我？”山本一夫面露冷笑的说道。

    就在山本一夫和马小玲等人战斗之时，周晨已然来到了云层之上。

    “你们是如来佛祖和观音菩萨。”看着眼前的两人，周晨的双目中不禁闪过一道奇异的神色。

    “阿弥陀佛，施主咱们又见面了。”观音道了声佛号后便继续问道。

    “不知施主来此有何事？”

    周晨闻言面色淡然的说道:“应该说你们来凡间有什么事，莫非是想用如来灭世咒？”

    “阿弥陀佛，不到万不得已之时，贫僧绝对不会用出如来灭世咒。”此时如来佛祖开口说道。

    可是没过多长时间如来又开口说道:“人间浩劫即将到来，现在却是到了用出此咒之时。”

    “何不再等一下，也许还有奇迹发生。”看着下方即将被御命十三打败的况天佑，周晨面色淡然的开口说道。

    如来佛祖闻言望下大地，发现况天佑得到了五星勇者的力量，竟然打败了罗喉。

    “况天佑不愧是盘古之神选中的人。”如来佛祖见状双目中赞叹一闪而过，随之他就去见了况天佑，并问他有什么愿望。

    况天佑看了眼地上马小玲的尸体，其实突然想起了周晨所说时间线会重新改变的事情。

    “佛祖，我要回到六十年前，改变被将臣所有的事情。”

    如来点了点头低喝一声:“阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱。”

    他说话间就发动了如来灭世咒从而逆转了时光，周晨见状脸上却露出了一丝了然之色。

    怪不得只相当元神之境的如来佛祖，就可以做到逆转时光这么逆天的事情，原来是他掌握了这个世界的一丝规则，简单来说如来就是个权限狗。

    “就连如来都掌握了规则，那么盘古族人甚至命运恐怕都掌握了一些世界规则，这么说来的话对方的实力恐怕会要超过三劫元神，看来我尽快突破境界了。”

    就在周晨沉思之时，天地间的时光突然倒流，随之他的身影就出现在了一片大地之上，至于如来佛祖和观音菩萨早就失去了踪影。

