    阿德里安这种套娃一般的猜想，并非是空穴来风。

    最主要的，还是因为夏洛特·玲玲的魂魂果实能力来得不清不楚的！

    根据原著情报。

    夏洛特·玲玲在她的六岁生日之时，因为吃甜点吃得太过忘我，等她从美食之中醒来之后，便发现原本在她身旁的加尔默罗修女与羔羊之家的同伴们，全部都莫名消失得无影无踪。

    而在同一时刻，夏洛特·玲玲也获得了原本属于加尔默罗修女的魂魂果实能力！

    不得不说。

    这种恶魔果实能力的获得方式，完全可以说是小刀戳屁股……

    开了眼。

    此刻听闻摩尔冈斯关于夏洛特·玲玲的复活场景描述。

    尤其是那只被当初的“二段变身·灵魂女王”彻底吞噬掉的高级霍米兹——太阳普罗米修斯——不仅重新出现，而且还取代了夏洛特·玲玲的心脏。

    阿德里安完全可以断定，此刻复活的夏洛特·玲玲，绝对不会是真正的“夏洛特·玲玲”！

    这是出于对【死神果实】与外挂面板的双重自信！

    这样一来，对于当年发生在羔羊之家的整体事件，阿德里安也就有了大致推想。

    首先可以肯定的是，那时候的加尔默罗修女，绝对是死了！

    甚至往阴暗暴虐那一面去猜想，加尔默罗修女与羔羊之家的其他孩子，很有可能是被夏洛特·玲玲当成了甜点吃掉……

    但是，加尔默罗修女也可以说是没有完全死掉。

    最有可能的猜想是，加尔默罗修女的身体虽然被年幼的夏洛特·玲玲吃掉了，但是她的【灵魂】，却得益于魂魂果实的特异性而存活了下来。

    并且以潘多拉——

    或者说是普罗米修斯的霍米兹形态，依附在了夏洛特·玲玲的身旁！

    因为潘多拉本就是加尔默罗修女在身为魂魂果实能力者时分化出来的灵魂分身！

    而等到前段时间。

    阿德里安彻底击杀夏洛特·玲玲，加尔默罗那潜藏在普罗米修斯之中的灵魂意识，也趁机重新复活，并且占据了夏洛特·玲玲的尸体！

    而且加尔默罗修女的借尸重生，其实还有一定的巧合性。

    如果阿德里安当初直接斩掉了夏洛特·玲玲的脑袋，又或者没有将其冰封的话，或许加尔默罗就真的陪着夏洛特·玲玲一起去死了。

    ‘借尸重生……话说这会不会这就是加尔默罗那个该死的人贩子的原先计划？’

    阿德里安的心中冷不丁地忽然浮现出这样一道想法。

    ‘年老力衰的人贩子加尔默罗，遇到了生平仅见的天赋超绝的夏洛特·玲玲，贪心之下，计划将自身灵魂转移到夏洛特·玲玲身上，进行类似【夺舍】之类的操作？’

    ‘至于说她与世界政府的交易，说什么把夏洛特·玲玲卖给他们做CP0，也可以说是一道烟雾弹……’

    历史的迷雾层层叠叠，即使是【死神】的眼睛，也看不穿多少。

    对于过往的事情，阿德里安也是知晓不多，只能不断依据现有情报做出推断。

    摩尔冈斯可不知道白幽灵大人这会儿正在思绪发散，这只尽职尽责的大新闻鸟，开始喋喋不休地说起了BIG MOM复活之后的情形。

    “BIG MOM复活之后，立刻操纵起恐怖无比的火焰，将原本在蛋糕岛上缠斗的空、白胡子、战国、凯多等人逼退开……

    “凯多仗着与BIG MOM曾经同为一艘海贼船上的船员的经历关系，招呼百兽海贼团，试图与复活过来的BIG MOM原地结盟，以为将来抵御白幽、咳咳！

    “但是复活过来的夏洛特·玲玲非但没有与凯多结盟，而是直接抓取了靠得最近的百兽海贼团的祸灾以及大批海贼喽啰的灵魂，以补充身体状态……

    “手下被BIG MOM杀死，引得凯多大怒，直接与夏洛特·玲玲战斗起来……

    “似乎是因为刚刚复活的原因，BIG MOM完全无法使用出她的霸王色霸气来，而且她的钢铁气球能力也不知怎么的消失不见，在于凯多的战斗中频频陷入下风，不得不燃烧寿命……

    “白胡子以一敌二，接连交手本部元帅空与佛之战国，不断引发破坏力极强的空震与地震，将蛋糕岛破坏得不像样子……”

    “夏洛特·卡塔库栗也开始与百兽海贼团的炎灾烬与疫灾奎因对决起来……”

    从推断中回过神来的阿德里安，原本清醒的大脑，被摩尔冈斯那花团锦簇的描述方式给绕得有些迷迷糊糊的。

    虽然很认可摩尔冈斯作为新闻记者的职业素养，但现在可不是听他废话的时候！

    “等等！你刚刚说夏洛特·玲玲复活之后！又死了！”

    阿德里安直接打断了对方，并问道。

    “所以，最后是由凯多击杀了夏洛特·玲玲？”

    电话虫模拟出来的摩尔冈斯的面孔，露出了相当生动的噎住表情。

    作为大海最知名的文字DJ，摩尔冈斯其实也是一个大话痨。

    大话痨被人直接打断话头，确实挺让鸟难受的……

    “咳咳……”

    摩尔冈斯清了清嗓子，理清思绪道。

    “不是，最后击杀BIG MOM的，是红发海贼团的【红发香克斯】以及——【夏洛特·卡塔库栗】！”

    “等等！”

    阿德里安抬起手来，无法理喻地看着电话虫。

    “卡塔库栗驻留在蛋糕岛上，参与战斗确实有理由，尽管与他妈妈战斗也有些离谱。但是你刚刚提起的所有战斗情报之中，有半点关于红发海贼团的信息吗？”

    “但是事情就是这样发展的啊……”

    摩尔冈斯同样叫屈两声，但眼神之中流露出的小得意情绪，却暴露了这只大新闻鸟的真正心情。

    “根据之前掌握的情报，红发海贼团本来应该是在艾尔巴夫至水先星岛这之间的某片海域，想要抵达位于新世界前半段的托特兰，可需要一段不短的时间。”

    摩尔冈斯又十分详细地解释道。

    “但不知道怎么的，在凯多与BIG MOM互相交手的过程之中，红发海贼团却突然神兵天降，不知道通过什么方式直接抵达了托特兰！包括我在内的所有人都没有预料到这种情况。”

    突然出现……神兵天降……

    阿德里安双眉微皱。

    这剧本怎么这么眼熟呢……

    香克斯在顶上战争的时候是不是也是这么演的来着？

    难道这只黄金韭菜掌握了什么超高速移动的小技巧？

    忍法·飞雷神！

    额，不对，这种多位生命体转移的术，应该是……

    忍法·天送之术！

    “好吧，姑且算我接受了这种解释。”

    阿德里安从次元壁破灭的遐想中回过神来，朝着电话虫点了点头。

    “但香克斯与卡塔库栗又是怎么跟夏洛特·玲玲战斗起来的？”

    “我也不太理解红发香克斯的心中想法，但是他确实接下了与夏洛特·玲玲之间的战斗，而且还是主动接下的，似乎是受到了什么委托。

    “不过同一时间，红发海贼团也开始与百兽海贼团的大部队开始战斗。这个刚冒头没几年的新人海贼团确实强得可怕，几乎人人都是精锐，尤其是那个拿枪的副船长贝克曼。”

    摩尔冈斯说道。

    “但是夏洛特·卡塔库栗，只是吼了一句‘你不是妈妈’，然后就直接舍弃了炎灾烬与疫灾奎因，与BIG MOM开打了。”

    电话虫晃了晃脑袋。

    “真有趣，BIG MOM怎么可能不是妈妈呢？”

