    

    在相术里，这块从鼻子上方到头顶凸起的骨头叫做伏羲骨，也叫日角，日角越是方大越尊贵，有如此长相的人都会被描述为日角龙颜，帝王之姿。

    总体来说，这刘三长着英挺宽厚的富贵鼻子，美髯酷似龙须，天庭上出现真龙的尺骨，这种人自然是相貌不凡，注定生下来就要做天子的！

    说完后冯萧一脸忐忑不安的看向言峥，如此大逆不道之言，冯萧原本是不想说出来的，生怕言峥不信相术之说，治他个大逆不道之罪。

    哪怕言峥相信，冯萧也觉得自己可能会活不久，这种惊天秘闻，自然是越少人知道越好，免得被有心人利用。

    而死人才是保守秘密的最佳人员，冯萧甚至都做好了身死的准备，以此来报答言峥的救命之恩。

    令他万万没想到的是，言峥脸上没有丝毫不悦的之色，反而露出一个极为古怪的笑容，似笑非笑，令人琢磨不透。

    到时候身旁的二末暴怒道：“大胆！冯萧，你敢妖言惑众！编纂子虚乌有，大逆不道之事，你想诛九族不成！”

    一脸古怪神情，陷入沉思中的言峥被二末的爆喝声惊醒，言峥抬起头，有些不快的瞪了二末一眼。

    随后为冯萧解围道：“二末你干什么！是我答应冯萧仗义执言的，我说了不论他说什么，都恕他无罪！怎么我说的话不好使吗？！！”

    二末脸色大变，连忙告罪。

    言峥轻笑一声，朝二末摆摆手，示意二末起身说话，他并没有怪罪之意。

    随后言峥自言自语道：“我说第一眼看到刘三就感觉刘三不一般呢，帝王之相，胆大，腹黑，不要脸！哈哈~刘三，家中排行第三！

    刘邦喜欢交朋友，但不能为朋友两面插刀;看似正直，却爱出尔反尔;胸有大志，一代枭雄！

    刘邦在沛县是一个地痞无赖，到了不惑之年，仍然没有女人愿意嫁给他。在一次宴会上，吕雉的父亲吕公看到刘邦的相貌后，非常惊奇，因为懂得相术，他认为刘邦以后绝非池中之物，就在所有人反对下，把女儿吕雉下嫁给刘邦为妻。

    《史记?高祖本纪》记载：“高祖为人，隆准而龙颜，美须髯，左股有七十二黑子。”

    刘邦，原名刘季，家中排行老三，成就霸业之后才改名刘邦！

    自己早该想到了，千金楼楼主刘三就是历史上的汉高祖刘邦！沛县最大的黑社会头子，摇身一变成了长安城最大青楼的楼主。

    这身份转变……蓬莱之主还挺有创意！

    刘邦出现了，其他人还会远吗？看来自己之前猜的没有错，今晚上的都知大会，将变成他们这些外来者的首次碰面会，不过大家都遗忘了自己真正的身份，他们这群外来者每一个都是历史上赫赫有名的人物，帝王，王侯，将相，抑或人中龙凤。

    就像之前的刘三一样，他的身份或许可以改变，但他的性格却永远改变不了，这些曾经历史的一方霸主，哪一个又是甘居人下的人物……

    言峥仿佛闭上眼便能摩擦、冲突在这“陌生人”中爆发！

    那么现在问题来了，要不要趁着刘邦还没觉醒记忆，先把刘邦干掉踢出局……

    见双眼发自，嘴里呓语不断，二末关切的唤道：“殿下，殿下，您嘀咕什么呢？”

    被二末打断思绪，言峥愣了一下，意味深长的问道：“二末你又是谁呢？”

    二末被言峥反问的也是一愣，随后脸上担忧之色愈发浓重。

    “殿下，您不会又糊涂了吧！”

    言峥摇摇头，笑道：“没有，我只是有些感慨罢了！对了，二末你说这刘三会不会异术？你有没有把握，在这雅室之内将刘三击杀！”

    二末先是一惊，紧接着若有所思的问道：“殿下，不会想要斩草除根吧！宁杀错，莫放过。这点我倒是赞同殿下的做法，不过这刘三有没有异术，我暂时也吃不住，要杀他不难，以殿下的召唤的熔岩巨人，再加上我的诡异黑气，有九成可能一击必杀刘三，但这里是刘三的地盘，难得是咱杀了他该如何脱身？咱俩杀了千金楼的楼主，刘三的手下能轻易放咱俩离开，也不知刘三手下中又有多少身怀异术之辈，正所谓猛虎架不住群狼！再者说了，眼下这处隔间正处在半空之中，又是半镂空的构架，万一动起手来，一个不小心，将这雅室打破，咱们非要掉下去不可……还望殿下从长计议！若殿下真要欲除刘三以之后快，咱们可以改日另寻时机动手~“

    言峥沉思了片刻，觉得二末担忧并非没有道理，便在心底打消了，击杀刘邦的念头。

    一边思索着，一边敲着桌子说道：“这都知大会，恐怕不太平啊~一会儿下面真闹起来，二末、彭姬保护好冯兄，不用分神管我，我有自保之法，到时候咱们尽快脱离这是非之地！”

    二末等人三人听完言峥的话，脸色齐齐大变，二末失声问道：“殿下您这是何意？”

    言峥叹息一声。

    “哎~走一步看一步吧，我跟你们也说不出清楚，到时候再说，还不知道那时候，什么局面呢~如果需要脱身的话，你保护好冯萧就好啦~”

    见二末脸上写满不情愿，言峥加重语气，有郑重其事的说：“这是命令！”

    二末这才泱泱不快的哼唧道：“是殿下！二末知道了！”

    言峥张嘴还要补充些什么，就在这时候雅间的暗门突然被人推开，言峥刚忙将自己未出口的话吞进肚子里面，脸上也换上一副云淡风气的微笑。

    冲着推门而进的刘三说道：“刘楼主，叨扰你一番，建成心中本就过于不去了，还要麻烦你跑前跑后，建成心中实在过意不去啊！”

    刘三一边麻利的往茶壶里添着水，一边豪爽的说道：“这有什么麻烦，殿下能来，刘三高兴还来不及呢，唯恐招待不周啊~”

    言峥：“那也不用刘楼主亲自忙前忙后啊，这让建成于心何忍！刘楼主如此客套，下次建成可不好意思再来！”        

