    由于事出突然，苏陌凉没能及时抵挡住破空而来的攻击，顿觉血液上涌，一个没忍住喷出一口鲜血来。

    东方耀钰和霍明煜都没料到她会突然受伤，顿时惊得脸色大变，异口同声的大吼出声，“苏沫！”

    此时的苏陌凉心头暗惊，极力忍耐胸口传出的剧痛之感，面色难堪的抬起头，望向出手之人。

    刚才袭击而来的力量可谓是极其的恐怖，想来只有达到先天君灵师的等级，才能爆发出那样的威压，所以，她猜测这出手之人的身份怕是不简单啊。

    不过，尽管苏陌凉已经有了心理准备，但看清楚从入口处走来的三抹身影时，她的瞳孔还是跃上了一抹惊色。

    天极盟的弟子看到来人，更是一愣，随后涌上惊喜，连忙上前，朝着三人依次行礼，“拜见太子殿下，拜见公主殿下，便见副盟主！”

    太子殿下闻言，只是淡淡扫了他们一眼，冰冷的声音没有丝毫波澜，“这里是学院，不是朝堂，不必多礼。”

    听到太子这话，大伙儿才纷纷平身，满目崇拜的盯着他。

    太子殿下可是琉光学院乃至整个枫林帝都的第一天才，不止年轻一辈，就连学院长老都十分敬佩的天才。

    学院的不少弟子之所以想要加入天极盟，都是冲着太子殿下去的，虽说在天极盟一年到头见不到太子几面，但想到自己跟太子同处一个组织，便拥有满满的幸福感和自豪感。

    如今，太子和副盟主一起出现，刚被苏沫的战斗力给震慑得大气不敢出一下的天极盟弟子，全都松了口气。

    因为只要太子殿下和副盟主在这儿，苏沫就不敢把他们怎么样。

    反观苏沫却是要遭殃了，她对副盟主的弟弟下杀手，副盟主怎么可能放过她！

    思及此，天极盟的弟子们都是满脸期待的盯着苏沫，等着看她凄惨的下场。

    赤星盟的弟子和东方耀钰等人也是没料到太子，纤晨公主和齐烨霖会突然闯进来撞个正着。

    此时，看到齐烨霖铁青得发黑的面色，他们立马意识到苏沫怕是有不小的麻烦啊。

    齐烨霖是什么人，他们都很清楚，他表面看着高贵冷傲，但骨子里却是个极其残忍的人，一旦出手，对方就没有活路可走，眼下苏沫打了他的弟弟，已经是彻底招惹上了他，他岂会善罢甘休。

    想到这里，赤星盟的弟子都是为苏沫捏了一把冷汗，心里噗噗的跳着，担心得要死。

    东方兄妹和夏侯兄妹虽然知道苏沫的天赋变态，手段层出不穷，但眼前的敌人可是太子和齐烨霖啊，他们两人都是战斗榜第一和第二的高手。

    再加上纤晨公主也在这里，她的实力虽然比不上太子和齐烨霖，但人家好歹是兽殿的第一天才，契约的几个灵兽，战斗力可都是相当惊人的。

    就算是战斗榜前十的高手，都不敢轻易对战纤晨公主，毕竟被一群灵兽围攻，可是一件相当恶心的事情。

    不过，纤晨公主自身实力和灵兽实力都特别厉害，所以在竞技争霸赛上也有不错的表现，上一次在战斗榜排名第五，仅次于慕寂宸，这次慕寂宸出事儿，她怕是有望争夺第三或者第四了，是个不容小觑的对手。

    如今，战斗榜第一，第二和第五名全都在这儿，苏沫再厉害，也翻不起大风大浪啊。

    东方璃月等人正想着脱身之法，齐烨霖便是忽然开口了，低沉的声音夹杂着渗人的冷意，“苏沫，给两个选择，要么跪下给齐文骥磕头认错，而后自刎当场，要么本公子亲自动手！要清楚，本公子出手，可就没那么轻松了。”

    齐烨霖是个高傲的人，他虽然恨苏沫，对她殴打自己弟弟的行为感到极度愤怒，但是，骨子里的高傲不允许他对一个粗鄙的贱人亲自动手，那样只会脏了他的手。

    此时的苏陌凉已经渐渐缓过劲儿来，经过仙池的浸泡，又因为契约了生命异火，所以她的身体比以前更有生命力，恢复伤势也比以前快了不知多少倍。

    如今面对齐烨霖的警告，她只是冷笑一声，“怎么？天极盟的副盟主，是担心打不过我，所以叫上太子殿下和纤晨公主来帮忙吗？”

    刚才连她都没办法接住的力量，想必是出自太子之手，她早先就听闻太子实力深不可测，今日一见，果然是有些门道。

    所以，在场的，除了太子的实力值得她重视以外，其他人她还真没有放在眼里。

    因此，面对齐烨霖高高在上的警告，她甚至觉得可笑，忍不住开口讽刺。

    听到苏沫明显的羞辱，齐烨霖面色一滞，本就难看的表情更是阴沉得可怕，好似乌云笼罩，随时都要打雷下雨，随后他深吸一口气，渐渐眯起了眼睛，“如此看来，是想本公子亲自动手呢！那本公子只好成全了！”

    说罢，齐烨霖眼神一厉，猛地朝苏陌凉虎冲而去，赤星盟的弟子和夏侯婉璇等人看到齐烨霖发起攻势，全都吓得脸色惨白，心脏漏跳一拍——

    然而，眼看着齐烨霖的力量就要落到苏沫的身上，此时身后猛地传来一道怒吼。

    “放肆！学院之内不得私下斗殴！”

    浑厚的吼声一落，众人便见一道高大的身影阔步而来，只见来人一个挥袖，瞬间拂去了齐烨霖的力量，将后者震退了好几米，才稳住了身形。

    当看清楚来人的身份，在场的所有人都是神色大惊，表情跃上几分心虚，有些忐忑的行礼，“院长大人。”

    本来学院早有规定，不准弟子在学院内私下斗殴，如今他们却在地牢聚众斗殴，想来是惹怒了院长大人。

    如今面对院长的阻止，齐烨霖担心治不了苏沫，赶紧开口，“院长大人，苏沫杀了孙家的儿子，刚才又打算对我弟弟下杀手，行径恶劣，理应当诛，还请院长还孙家和我齐家一个公道！”

    说着，齐烨霖抱拳鞠躬，态度十分诚恳。

    苏陌凉闻言，眉头轻佻，反问道，“齐公子，这是恶人先告状吧，若不是弟弟带着天极盟的弟子跑到地牢里来对慕寂宸动用私刑，何苦闹出这么多事儿啊！”