    此时一四人大轿停在柳府门口，待轿夫拂开轿帘，随行的小丫头便赶紧迎上，搀扶着轿内人下轿。

    顶内小姐略显稚龄，却偏偏身姿婀娜，步履若柳扶风，双眉如黛，一双杏目含情，抬首时，便是自然而然的与燕凝相视一眼，珠钗顺势轻摇，假以时日，定是称得上绝色。

    这一瞥，那小姐眼底显然不以为然，却听得小丫头颐指气使的唤了句，“你们在这等着罢！”主仆二人就一前一后上了柳府门前台阶。

    通常这丫环瞧的都是主子的脸面，燕凝便大致对小姐的性子心里有底，然而行走于村野田镇，见得人多了，倒未过于摆在心上，就收回了视线，拉着柳睿往旁边靠了靠，才低头摸了摸他软软的头发，等待着府内的消息。

    也罢，既来之则安之，不安也无济于事。

    虽然燕凝带着柳睿站在一侧，然多少堵着了道，仅瞧她母子二人，只是寻常人家装扮，相比之下未免显得朴素，以为是哪个家仆的远亲，令女子些些不悦，便是瞥了眼身旁的丫头。

    那一袭碧绿薄纱装扮的小丫头领了主子意思，语调中也多少带了些不满，“让让，别挡道！”

    燕凝这个位置，说是挡道，不如说是碍了那位小姐的眼。兴许是燕凝身上那股独特的药香以及沉静处世的泰然，那小姐忍不住又是瞧了第二眼，竟是不自觉暗自较劲，但论年龄论样貌，她哪一样不是远远胜于眼前的少妇，又觉得自个多此一举，才心生不悦，让小桃给点脸色给她看。

    燕凝不愿在这种小事上纠结，息事宁人，刚想拉着柳睿再往旁边靠，谁知小家伙刚好瞥见一蝗虫自一旁草堆中跳出，觉得新鲜，已是松开娘亲的手，追虫去了。

    怎料那蝗虫好巧不巧竟是停在那丫头脚边，话说柳睿这家伙平时也被人宠惯了，任性得很，其实倒也踩不着，却是推了小丫头一下。

    孩子么，能有什么力道，只是丫头低头一看，瞥见个绿色的家伙一跳一跳的，停在裙摆上。因为太突然，吓了一跳，也不顾是不是有孩童在旁，扬起脚就是一踢。

    眼见就朝柳睿踢了过去。

    燕凝平日做事不紧不慢惯了，然而这关卡心跳突然一紧，赶紧一步跨去，猫腰抱起柳睿往旁边一带，左手臂却因闪躲不及挨了一脚，好在力道不大，仅仅是在她白色袖口上隐隐留下个鞋印。

    反倒是右脚因赶得太急，迈过阶梯时扭了一下，低头见怀中柳睿没事，这才松了一口气，便是钻心的痛。静下后扔心有余悸，加上怀中重量，脚一发软就抱着柳睿坐下了。

    柳睿显然被突如其来的一切吓着了，一瞧娘亲脸色有些苍白，哇哇一声搂住燕凝的颈间大哭了起来。

    燕凝轻拍他小小的肩膀，抬眸看了看眼前主仆二人。

    小丫头见踢着人，毕竟年幼，多少有些慌乱，望了望她家主子，得到主子眼神的支持，胆子才壮起来，娇斥了一句，“自家的儿子看紧点！不要惊扰了我家小姐！”

    那小姐才出来圆场，瞧得燕凝此刻有些狼狈的模样，颇不以为然，“算了，小桃，得快点进去了，免得姑姑久等了。”

    想这小姐，便是二夫人怡君的侄女，年方十五，闺名黎玉婷。早两年还是个粉嫩的女孩，如今出落得水灵。那怡君兄长晚年得女，自然是宠得厉害，所以刁蛮任性不在话下，然而也有一张见人说人话，见鬼说鬼话的本事。

    上次怡君回家省亲见着了，颇为惊艳，再想想始终不甘心，加上兄长言语中也颇有几分撮合之意，心念着肥水不流外人田，再说那柳云韬毕竟是柳家大少爷，总不能一直这么单身。索性先下手为强，让玉婷主动点，来柳府多走动几次，再找机会和柳云韬多亲近亲近。

    “乖，睿儿不哭。”燕凝柔柔的安抚了怀中哭得正凶的小家伙，听得小丫头和那小姐的凉言凉语，心里渐渐郁积了一团火气，想她大江南北的走，睿儿就如她命根，看得比什么都重。

    只有在意一样东西，才会觉得生气，苏媚总是让她学着去在意一些人一些事，学着问问自己到底喜欢什么，介意什么。

    除了当时苏毅真将她逼到那个地步，她也没对谁脸红过，甚至没有生气过。哪怕是行医之时遭遇别人的白眼不屑，她也都可以不放在心上，只是当那丫头明明快伤了睿儿仍说着这样的话时，她却是真正的生气了。

    其实她从不介意别人待她任性，只是……不包括她们。

    才这么想着，那小厮有些匆忙的门口探出头来，瞧得燕凝抱着孩子坐在地上，一惊，匆匆跑出来扶起她，“呀，你怎么摔倒了？”

    随之想起什么摊开手里那只碧玉钗，“这个……大少爷正在见客，我也进不去，只得告知我家总管，可总管说无名无姓不好通报，要不你说个名字，我再去问问？”

    听得身边一声轻咳，那小厮才注意到旁边另有他人，奇怪自个的视线怎么都在燕凝身上，回头一见又是轻呼了一声，“哎呀，是黎家小姐，快请进请进！”

    谁知黎玉婷嗤了一声，言语中颇为不屑，“我道是何方神圣，连人家大门都进不去。哼，你要见柳大公子？怎么，你不如说这孩子是他生的好了。”

    燕凝将柳睿往怀中带了带，淡淡的开了口，“小姑娘年幼无知，我不怪你。”

    接着望了望那小厮，“你便与你家主管说，燕凝。”

    之后低头抹去柳睿脸上的泪水，看着他委屈的嘟着嘴巴，哭红的双眼，哄到，“不哭了……”

    再抬头时那话多少是说给黎家小姐听的，“还有你家大少爷的儿子。”

    燕凝……

    小厮一时觉得颇为耳熟，总觉得在哪听过，但一时记不起来。

    直到终于反应过来之时，柳府已经是砸开了锅。

    离开了三年半的大少奶奶，居然抱着孩子找上门来了！！这又是什么情形？！

    走、走投无路了么？

