
　　白水的呼吸逐渐变得急促。

　　身上的肾上腺素开始分泌，心跳则像擂鼓一样。

　　原本他一直以为自己能跟跟十二岁的时候完全不同了，但是真当自己再次面对如此熟悉的对手时，那股几近磨灭的记忆从再次从快要被历史洗脱的河流中浮出了水面。

　　绝对的强大，仿佛是人类无法战胜的存在。

　　他明明什么话也没说，但透过那闪耀着金色光芒的眼眸却能够见证一片布满白骨的将军冢。

　　突刺的金光缓缓的消散，莲鼬在沙风中变成了无法辨认的模样。

　　时之沙，全身遍布的血管也在能力的作用下变得金黄，弦关全部开启到最大值的状态。

　　虽说是同质化型能力者，但是从眼下的交手来判断的话，更像是变化型又兼具力量型的能力者。

　　面对着体内涨潮一般的力量，炭治崇也没有任何畏惧，双手张开的四指贴在一起，从指尖演变的黑鸦遍地飞舞，将楼镌包围在内。

　　呼吸甚至影响着天与地，引力在能力的压迫下逼迫着鸟类改变贴近的轨迹。

　　“暗鸦四天理。”

　　贴地掠过的鸟禽虽说被楼镌轻而易举地躲过了，但是延伸的羽翼竟然顷刻间演变成了类似脱丝的形态，鸟类与鸟类之间的共鸣在大地上来回奏响，直接交缠的丝线将包裹与其中的敌人完全的拘束。

　　下一秒，黑幕一样的棺板从天而降，盖在了整个空间唯一露出缺口的地方。

　　楼镌察觉到了整个空间上规则的变化。

　　能够自然演变波导状态的炭治崇，虽然楼镌对这个家伙的了解不多，但他的名声在整个未人界还是相当响亮的。

　　考虑到对手的棘手程度，他仔细地阅读着整个四天理结界的脉络纹路，每一处剥丝一样的回路，每一个被设置的纽带节点，他都能够在时之沙的激活状态下获得其劣势。

　　这种来自血液内所保留下来的战斗天赋，一步一步地引领着他化解危机。

　　一丝光，由于天幕中唯一能够被确定的薄弱针孔，即将被楼镌以无可匹敌的利剑贯穿。

　　高举瞬发的权与力之剑发出轰鸣，从前行之路闪过的雷电霎那间阻断了他意图破坏四天理的计划。

　　“有意思！”

　　楼镌对着跃起的位置翻了个身，反向爆射的同时，用汇聚了全力的时之沙击打在了四天理的表侧。

　　拥有同质化能力的他当然也可以用另外一种更为直接的方式破开防御的。

　　无法熄灭的火焰在触碰的瞬间爬升到了指尖，楼镌不得不熄灭了手部的时之沙，在波极的触碰下，再次大胆的贴近了四天理的纹路。

　　这一次，安然无恙。

　　勇敢，敏锐，超凡的判断力。

　　这是炭治崇在眼下最为直观的感受。

　　黑鸦四天理作为禁锢型结界，用来针对楼镌属实有着非常不错的效果。

　　在结界内，独特的域规则存在着先发制人的规则，也就是谁在当下的环境率先建立了规则，那么谁的能力就会拥有优先生效的能力。

　　四天理对波导的贴合拥有吞噬以及焚烧的作用，虽然楼镌的同质化能力能够同质化所有的非附着在生命物体上的物件，但是在规则上，显然是落后于发动条件的。

　　“如果不经历杀戮的话，那么没人会懂得这么多的。”

　　碎裂的四天理下一秒在楼镌猛挥的拳风下全部震碎。

　　烈日下的阳光变得炙热，利用电流加持速度的白水率先冲入占据。

　　引鸣的雷光掌落在楼镌的面门，那微微低俯的身形在躲闪中装在了白水的腋窝，将他从地面掀翻。

　　半转的身体瞬间恢复平衡，缠绕在掌心的电流在白水的操纵下交叉直击楼镌的胳膊。

　　引发的轰鸣声让耳蜗变得难受。

　　被高压电流轰退的身影在杀地上倒滑了相当大的弧度。

　　速度还在加快，绕着中央战场疾驰的白水，不断地通过超高速移动来牵制着楼镌对战场的左右能力。

　　匍匐在雷丁·居奇尼埃的王座下，楼兰王所要击败的对手已经快要看到尽头了。

　　迫近的电流对着楼镌站立的位置交频闪动，白水的攻势续足了力劲，而且攻击的位置尽可能打在重复的位置。

　　变化型能力者虽说没有力量型能力者那般具有破坏力，但是在应对战场的方式上会有更加多样的选择。

　　疾驰的电光在发烫的沙面中留下了六芒星的形状，击打的部位不无非就是肩膀、侧腹、后颈等不容易彻底防御的部位。

　　“游击战是吗？”

　　楼镌在阅读白水的过程中嗅到了一丝胜利的气息。

　　天火流星坠地的瞬间，他在完全放空的状态在感受着一股来自战场的威胁。

　　古人云：为到难处，莫不自知。

　　只有将自己放在最危险的时候，那么才会是最了解自己的时候。

　　急速跃起的黑色猛禽在楼镌的自我意识游离下，凭借着本能躲开了。

　　攀附的雷光掌一瞬间灼烧了他肘部的大半部肌肤，但没有关系，这已经是不幸中的万幸了。

　　刚才的一击无非就是重锤机击打在薄弱的蛋壳上，结果只是灼烧那已经是偷乐的结果了。

　　也正是因为这样的危机触发了身体上更为灵敏的阈值，接下来的一切令在场的所有人目瞪口呆。

　　不管白水与炭治崇搭配得如何完美，那站立在中央战场的男人都可以游刃有余的避开所有的攻势。

　　不在依赖肉眼，不在依赖波导，而是依赖本能。

　　从对身体方面的开发状态而言，雷丁知道，自己的部下已经落败了。

　　倘如在这样下去的话，那么形式就会大大地挫败自己军中的士气的。

　　王座下伸出的手掌，正的会把他从这里拉下马吗？

　　他的脑袋里第一次闪过了自己失败的画面。

　　为了组织这样的事情发生，他作出了最为激进的一次举措。

　　一改老狐狸一般的消耗战术，转而在下一秒，带着光焰一般的身影在天幕下划出了明亮的轨迹，掠过整个中央战场的时候，甚至还可以听到一声沉雄的龙吟。

　　“龙之爪！”

　　破开空间的指尖霎那间演变成龙爪的形态，彷佛带有着超越生命的威严一般，强大而无法抗拒。

　　在所有人看来，撕裂眼前的生命似乎就跟撕碎一张纸那般容易。

　　下一秒，掀起的火焰浪潮将整个中央战场笼罩，在星云之下弹射而出的金色身躯接连翻滚了数圈之后落在了地面。

　　但他根本没有停，解除本能感知的一瞬间，点燃的时之沙开启到了最佳的状态，微微爬满岁月轻痕的脸庞带着积怨下来的怒气。

　　波导变得宛如月光一般，正面硬抗下来的双拳一大一下地僵持着，飞扬的细沙将炭治崇与白水一下子掀翻到了更远的地段。

　　“老家伙，我总是以为战争是我跟你自己的对话。但现在我知道我错了。战争是我跟人类私欲之间的对话。“

　　北循城东部。炙热的烈光在云层卷动就像有火在中间燃烧一样。

　　分开的拳头再次对轰，爆裂的碎石在冲击的波及下接连的溅射。

　　“是的，世界就是这样。你想当英雄，你也得想想你有没有那个资格。”

　　变化的指骨在一瞬间挣脱了对方的压迫，得以腾出的掌心翻身向上，汇聚的波导在所有人的注视下生成另一颗宛如红日的球体。

　　“龙之波导。”

　　灌入的波导量持续的攀升，楼镌意识到情况不妙了。

　　这样高密度的招式倘若在当下爆炸的话，那么自己一定会受到不小的伤害的。

　　“你想逃了是吗？作为军人，我们的字典里早就把那个字抠掉了。”

　　雷丁的眼色淡然自若，就好像爆炸的余波不会将其波及一样。

　　楼镌的指关节立刻松动，为了挣脱雷丁·居奇尼埃的限制，他不得不使用一些独特的柔骨手段。天籁小说网

　　“太迟了。晚辈。”

　　下一秒，将整个天幕映照的红光宛如血色的晚霞一般闪耀。那击破云层的破坏力，将楼镌掀入了天空。

　　他的身子在天空不断的滚动，上身穿着的衣物也在这时候变得破碎。

　　他的余光甚至还注意到了对手身上，雷丁·居奇尼埃的军装同样尽数碎裂。

　　但赤裸的上身取而代之的是无比强韧的龙之鳞片。

　　“是吗？这就是所谓的独特的生命对吧。”

　　还没获得喘息的机会，再次爆燃突进的雷丁对着刚刚落地的楼镌临门一脚。

　　从嘴巴汇聚的波导顷刻间完成凝聚，吐露着灼伤地狱与人间的毁灭盛焰，那无比炙热的光芒在下一秒准准地命中位于北循城上空的楼镌脊背。

　　“嘭！”的一声。

　　坠落在地的楼兰王渐渐变得有些颓废。

　　只是这时候微微插腰的雷丁先生淡淡地说道：“怎么样，开城投降对于你来说应该也不算是一种侮辱吧。你还很年轻，还有着家室，我对你也同样的欣赏，倘若你能够以一种更加贴近于人类愿景的姿态接受这份提议的话。那么英雄的差事依然还会成立的，我们也会放弃攻破楼兰城的。”

　　堪称无敌的楼镌，在伟大的龙族面前依然还是过于稚嫩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百六十二幕：千军难挡免费阅读。https://www.23sk.com 