    里屋，苏婉寻早已从窗口爬出去。她的体质弱，好在窗台也不高。废了好大的劲儿终于爬了出去。

    双膝早已发软，她就将银针再次刺入那麻痹神经的穴道。这是极其伤身体的，等一会儿，她会承受比现在更加痛苦十倍的痛苦。

    可她哪里顾得了这些，根据记忆，她朝着望月潭跌跌撞撞地跑去，这是要经过红林的。也不知跑了多久，眼前终于出现一汪望月潭。

    她不会游泳，所以就拿着大衣颤颤巍巍地走到潭水旁，弯腰将大衣浸泡在冰水里。

    最后再将大衣将自己裹起来。

    冷是真的冷，但效果也是有的，方才的酥麻和刺痛减轻了很多。可当她鼓足勇气拔了针后，那种感觉再次回来，如同洪水猛兽一样要把她吞噬。

    可她不能放弃，最后决定直接下潭水。

    此时，苏婉寻根本没有考虑这样会不会要了她的命，在她眼里找其他男人就是失了贞洁，找景慕霆就是失了尊严。

    两者，她都不会去选。

    在下水之前，她还是有些害怕，毕竟这是冰水，她怕痛……

    “苏婉寻！”

    景慕霆的声音从她身后传来，他叫的是全名。她还以为自己听错了，他怎么可能过来？

    可再回头时，看到的却真的是他！

    “你要自尽吗？”景慕霆几乎是冲过来的，平日里冷清的眼神这一刻竟是这样的恐慌。

    他一把拽住她的手臂，深邃的眸中浮动着汹涌的情绪，沉声道：“你要死是吧？你要死，我就陪你！”

    这种惊恐来自于前世的刺激。

    他实在想不明白，这一生他从来没有伤害过她。她为什么还要选择这种方式？难道只是为了躲避他？

    苏婉寻愣了片刻，借着月光，竟见他已是泪流满面。

    她的嘴张了张，一时间不知道要解释还是先安慰。

    “既然你那么厌恶我，那就直接杀了我！”景慕霆的精神似在崩溃边缘，声音浓厚沙哑，似能穿透她的灵魂。

    苏婉寻的心竟是一颤，被震撼到了。

    “我，我只是想降温……”她已没了在房间里的怨恨和排斥，恢复到了平日里的温和。

    “降温？你宁可冒死，也不愿意我抱着你！”景慕霆心中剧痛不已，自信也在瞬间崩塌，只觉得手脚冰冷，握住她手臂的手，指节泛着骇人的白。

    前世的寻儿选择用自尽的方式离开了他！这一世，还要用这种方式吗？

    苏婉寻真的被他的状态惊到了，她不知所措地望着他，喃喃道；“活着，比什么都好。我不会轻易去死，除非不得已。”

    她说得很认真，眼眸也是清明的，没有将死之人的绝望。

    景慕霆从方才的失控中回过神，苍白的脸颊也有些茫然，颤抖着唇问道：“你说什么？”

    “我不想死，我想好好活着。二哥哥不用担心！”

    她也不知道该如何解释，体内的欲火几乎要将她吞噬干净，即便身处极寒的天气，身体也如同万虫啃食，灼热难受。

    “那你……”景慕霆凝着眉，对视着眼前这双蒙着水雾的清眸，和泛着潮红的小脸。突然像是明白什么，立即问：“你中了媚毒？”

    苏婉寻不说话，脚步却向后退了退。

    景慕霆看着她既委屈又难受的模样，方才的绝望倒是退了去，可心里却是哭笑不得。她竟用这种方式解毒，也不要找他！

    “二哥哥，让我下水吧。”她的语气近乎恳求。

    景慕霆吸了吸气。还记得前世，她同样中了此毒，和许世宁被困一室，她却同意和他发生关系。就算第一次是被迫，那第二次就是心甘情愿了。

    这些是过往，他应该放下！因为每想一次心就被刀子又割了一次。更何况，是他自己将寻儿对他的爱一点一点磨灭。

    可现在，她宁愿如此痛苦也不要他碰一下……

    这种失落和痛楚何尝不是一把刀凌迟他的心！

    只见他突然笑了一声，笑声涩然，沙哑地问道：“不如我去找许世宁？”

    这话落下，苏婉寻一震，她的心揪成一团，一时间连声音都发不出。

    “我不想你受冻，我去找他可好？”景慕霆又问，眼神却是空洞得让人心惊。

    “苏慕霆！你是混蛋！这天底下最混蛋的混蛋！”苏婉寻扬手对着他的脸挥过去，“啪”得一声，几乎用尽了全部力气。

    景慕霆没有躲，怔怔地看着她。

    “混蛋！混蛋！”苏婉寻像是发了疯，竟朝着他的脸再次挥去巴掌，一下接一下，似乎要发泄内心压抑许久的怨气和恨。

    他的俊颜被打得通红，可他依旧没有动一下。

    直到她打到没有力气，像抽去灵魂一样倒在地上。

    景慕霆看着她愤怒的眼神，再回想方才自己说的话，脑海里突然出现一个念头。寻儿是不是和许世宁一起中的毒？那若是她愿意和许世宁，那毒早就解了，也不用承受这痛苦了！

    想到这里，他如同晴天霹雳般怔了怔，身体冰冷，可眼神又陷入迷茫。

    寻儿不爱许世宁？

    那前世呢？也许，前世也是自己冤枉了她？

    景慕霆突然想起她当时掌心里的血迹，突然想起她跪着在地上想证明自己清白时的无助！若真的是冤枉了她，那自己做的事……

    他低头看了看自己的双手，是了，他用这双手将她一点一点摧毁，将她的心一点一点撕碎！

    不会！前世他没有冤枉她！

    景慕霆紧紧抿着薄唇，没有再想下去，他不愿意承认这样的猜测，只是因为承受不住如海浪般汹涌的悔意。

    苏婉寻摇摇晃晃地起身，她抬手捂着胸口的痛意，恨恨地看着他。

    心中的灵魂在嘶喊：我在你眼里就是这么下贱！前世你这么认为，这一世你还是这么认为！我爱了你一辈子，这辈子还是在守护你。为什么要这么对我！这么羞辱我！

    为什么！为什么！这也是受伤的灵魂的嘶喊，方才还通红的小脸顿时惨白，终于喷出一口淤血。

    “寻儿！”景慕霆慌了，立即搀扶住她，可他没想到平日里的寻儿竟可以爆发出如此力量，可以将他推开一些。

    她抬袖擦去唇角的血迹，早已泪流满面，再次用尽全力嘶喊：“苏慕霆！我恨你！再也不想见到你！你滚！滚啊！”

