    在济南城东的七星镇，驻扎着伪军一个小队和一个班的日军通讯兵，他们主要负责济南城通往青岛方向的电话线路的维护，他们住在镇子东头的一个大院里。

    这里的日伪军已经接到了济南城里的通知，说高九一伙匪徒现在就在这一带活动，让他们保持高度的警惕。

    日伪军们都紧张了起来，他们都躲在院子里，不敢外出。为了防止桃花山游击队的偷袭，他们把人分成两拨，轮流睡觉，在房顶上加派了两名岗哨，还架上了唯一的一挺轻机枪。

    这天上午，一队日军的骑兵进入了七星镇。在这里，日军的出现十分平常，并没有引起镇子里人们的惊慌。

    这些日军问清楚了镇子里日伪军所在的院子，就四散开来，将这所院子包围了。他们爬上了院子周围四面的房顶，做好了攻击的准备。

    院子里的日伪军不清楚院子外面的情况，在毫无征兆的情况下，就听到了两声枪响，接着，房顶上的两名伪军就掉了下来。

    日军的通讯兵也十分凶悍，他们听到了枪声，立刻按照原定的预案，冲出了房间，准备跑到各个房间，逼迫伪军出来抵抗。

    只听一阵“啪啪”的枪响声，，几名冲出来的日军被打倒在门前，也有一些伪军听到枪声跑出了门，也直接被打倒在地。

    日伪军们躲在屋子里面不敢出去，他们从窗户伸出枪来向外进行还击。

    埋伏在四面房顶上的袭击者架起了机枪，朝着日伪军住房的窗户扫射。日伪军被打倒了几个之后，都躲进了墙角，没有人再敢从窗户露面了。

    袭击者正是桃花山游击队的人和军统的特工们，几名游击队员在房顶上，将手雷从窗户投进了日军所在的房间里，几颗手雷在房间里爆炸过后，日军就再也没有了动静。

    这时，房顶上有人喊道：“里面的治安军听着，我们是桃花山游击队高九爷的人，鬼子都已经被打死了，你们乖乖地出来投降，缴枪不杀。听好了，只给你们两分钟时间，否则的话，就用手雷炸死你们。”

    伪军们已经听到了连续的爆炸声，他们知道那些鬼子已经被炸死了，再不投降的话，手雷就会扔进来，他们根本没有地方躲避。

    对方报出的名号是大名鼎鼎的桃花山游击队，他们的火力和枪法应该不是冒充的，在这种情况下，伪军们早已经吓破了胆，看到对方给了出路，他们马上决定投降。

    伪军小队长喊道：“原来是高九爷到了，俺们有眼不识泰山！请不要开枪！俺们现在就投降。”

    说完，他们先把枪从窗户扔了出来，劈里啪啦地落了一地。

    伪军小队长说道：“高九爷，俺们已经把枪交了。请不要开枪！俺们马上就出来。”

    对面的人喊道：“出来吧！”

    三间房屋的门打开了，伪军小队长带头高举着双手，走了出来。

    房顶房顶上的游击队员们继续监视着他们，然后院子的大门被打开了，从外面走进来了几个身穿日军军装的人。

    走在前面的是一个长相英俊的年轻人，在他的身后是两个长相几乎一模一样的人，一看就是孪生兄弟。在他们的身后，还有几名拿着机枪的游击队员。

    伪军小队长看到走在前面的人，赶忙上前说道：“您就是大名鼎鼎的高九爷吧，久闻大名，如雷贯耳，能够见到您真是三生有幸。”

    伪军们也一个个地点头哈腰的，小心翼翼地望着高九。

    高九没有说话，等到几名游击队员冲进各个房间检查过后，向他报告，说日军已经全部死了，伪军也全部出来了，他这才对伪军们说道：“你们不要害怕，我们主要是打日本人和那些铁杆汉奸，我相信你们当治安军只不过是为生活所迫，我也不为难你们。”

    伪军们都松了口气，一个个点头哈腰表示感谢。

    高九接着说道：“今后你们愿意回家也行，愿意继续当伪军也行，但是有一条，千万不要祸害老百姓。”

    伪军们急忙说道：“不敢不敢，我们绝不敢祸害老百姓。”

    宁武说道：“俺家九爷宽宏大量，看在你们是中国人的份上，不为难你们。但是你们说话要算数，否则的话，就是逃到天涯海角，也会要了你们的命。”

    伪军小队长急忙举起右手，发誓道：“感谢九爷给俺们一个悔过自新的机会，请九爷放心，俺对天发誓，俺们今后绝不敢伤害老百姓。”

    高九点了点头说道：“我们只是路过这里，看到这里有鬼子，才打了一下。这样，你们赶紧准备一下，给我们做一顿饭，然后我们就离开这儿。”

    伪军队长赶忙说道：“快快！九爷要在这里吃饭，把所有的好吃的都拿出来，孝敬九爷和桃花山的弟兄们。”

    李锡坤现在抢劫已经上瘾了，他对伪军小队长说道：“镇子上的情况你都熟悉吧？”

    伪军小队长说道：“俺在这里已经住了大半年了，镇上的情况基本上都清楚。大爷，您有何吩咐？小的一定效劳。”

    李锡坤说道：“这个镇子上，有没有家里有钱的大汉奸？”

    伪军小队长说道：“有啊，这个镇子的镇长就不是个好东西，他是个铁杆汉奸。他的兄弟就在济南城鬼子的侦缉队里头当队长，他们对老百姓可狠了。”

    李锡坤对高九说道：“九爷，要不我们去干一票？”

    高九笑着点了点头。

    看到高九同意了，李锡坤十分开心，马上带着军统特务们，押着伪军的小队长去镇长家了。

    高九等人在镇子上吃完了饭就离开了，真的没有为难这些伪治安军，只是把他们的武器都带走了。

    高九等人走后，伪军们在一起商量，大家觉得跟他们一起的鬼子都死了，如果不向城里的鬼子报信儿，会承担责任的。于是，伪军小队长就打电话向上级做了汇报。

    情况一级级的汇报了上去，滨田义至详细地询问了他们见到高九等人的情况。

    根据伪军小队长提供的高九的身高长相、说普通话等特点，以及在他身边的双胞胎兄弟特征，他可以断定这就是高九本人。

    日军原本就处于高度的紧张状态，不知道高九会袭击哪里。现在知道了高九就在城东，虽然不清楚他们下一个目标是什么，但是可以得知，高九等人仍然在济南城周围游荡。

    滨田义至将这个情报向上级做了汇报，日军第12军司令部马上又下发了情况通报，要求各个单位提高警惕，防止高九匪帮的偷袭。

    高九在济南城附近活动，极大地限制了日军的行动。日伪军们都龟缩在营房，加强了戒备。

    第8师团和第3航空队，都暗自庆幸自己没有招惹高九，否则的话，这种提心吊胆的日子实在是太难受了。

    日军没有想到的是，高九并不在这里。那个冒充高九的人是一名军统特工，他的长相和高九不一样，但是年龄和身高、以及说普通话这些特点，还是相似的，最关键的是，桃花山游击队的故事到处流传，大家都知道高九的身边有宁文和宁武这两个双胞胎神枪手。所以他们在这里，就骗过了济南城里的日伪军。

    高九使用了这一招瞒天过海，是因为他还有一件重要的事情要做。

    此时的高九已经在距离济南城二百多里以外的历城县城附近。跟随高九来到这里的，是郭恒明和20名特战队员。

    历城县驻扎的是治安军第3师师部及其直属队。

    经过了前一阶段的大扫荡之后，在这一带的地下党抗日武装力量受到了极大的削弱，对于日伪军来说，已经相对安全了，而且他们已经得到了通报，说高九现在正在济南城找日军的麻烦，跟他们这里也没有任何的关系，所以这里伪军的警惕性很低。

    这天傍晚，驻扎在县城外的第3师骑兵营的营地，来了一队日军的骑兵。他们说自己是114师团的，从这里经过，要给军马补充一些草料。

    骑兵营的营长不认识这些日军，也曾经产生过疑问。但是他看到这些日军只有六个人，他的骑兵营有三百多人，不认为这些人有胆量冒充日军，因此也就没有过多地怀疑。

    骑兵营营长亲自迎接了这些日军，并且设宴款待了他们。

    在酒宴期间，为首的日军中尉原本中国话说得磕磕巴巴的，没想到喝了几杯酒之后，却突然流利了起来。

    他说道：“李营长，听说过桃花山高九吗？”

    李营长看到高九笑盈盈的模样，忽然想起来了上级通报的高九的长相，顿时寒毛倒竖，伸手就要去摸枪。

    就在这时，他忽然发现，那些正在喝酒的鬼子们突然都从腰间拔出了驳壳枪，他赶忙放弃了自己危险的动作，把双手举了起来。

    陪同一起赴宴的是骑兵营的主要军官们，他们看到这种情形，也乖乖地举手投降了。

    在外面的伪军听到了里面的动静，知道里面出事儿了，他们就喊叫了起来，结果被占领了房顶的狙击手们击毙。接着，镇子外面也传来了枪声，在镇门口放哨的伪军也被打死了。

    骑兵营的营长李长顺看到这种情形，就知道镇子周围一定还埋伏着很多高九的手下。

    李长顺倒也是一条光棍，他知道自己不是高九的对手，他说道：“九爷，我们骑兵营不跟您为敌。让我出去喊话，我会让全营放下武器，听候您的处置。”

    高九点了点头，贾六和李小山就押着李长顺到了院子里，李营长对外面喊道：“我李长顺，听我的命令，全部放下武器，把武器堆到各自的院子里，所有的人都出来集合。”

    高九对李长顺的态度表示满意，他说道：“李营长，骑兵营的各位弟兄，你们给我面子，我也不为难你们，我跟你们第3师井水不犯河水。可是，你们要去桃花山打我，我只好先来拜访你们了。”

    李长顺说道：“九爷，我们治安军的人都知道您的厉害，说实在话，我们都不愿意去桃花山，只是我们都是小人物，军令难违，还请九爷您谅解。”

    高九说道：“我相信你说的是真话，我这次来就是给你们一个借口，帮助你们避免去桃花山的。”

    李长顺说道：“这太好了，我们兄弟真的不愿意去桃花山跟九爷您为敌。您说该怎么办，我们都听您的吩咐。”

    高九说道：“你们是师直属骑兵营，应该跟你们的师长熟悉。我想请你给你们师长带个话，我想跟他谈谈。”

    李长顺说道：“这事儿容易，师长是我姐夫。说实在话，他也不愿意跟着鬼子卖命，您想跟他见面，我来安排。”

    高九说道：“那好，李营长，我相信你，你也不要给你姐夫打电话了，通过总机转接很有可能会走漏消息，将来会给他添麻烦。请你亲自跑一趟找你的姐夫，让他悄悄地来一趟，他的安全不必担心。”

    李长顺说道：“高九爷是天下闻名的大英雄，信诺如山，大家都知道。我相信您，我会劝说我姐夫来跟你见面的。”

    高九点了点头，对贾六说道：“给李营长一匹马，把他送出镇子。”

    李长顺出了镇子，打马狂奔。这里距离县城只有几里路，很快他就进了城，来到了第3师的师部。

    第三师师长魏立明见到了李长顺，狐疑地问道：“怎么回事儿？我接到了报告，听说那你们那里有枪声，打电话过去也没有人接，到底发生了什么情况？”

    李长顺看到魏立明身边还有其他人，于是他小声说道：“姐夫，咱们换个地方说话。”

    魏立明看到他神神秘秘的，说道：“你到底搞什么鬼？”他虽然这样说，还是带着李长顺单独进了一间屋子。

    魏立明问道：“到底发生了什么情况？”

    李长顺说道：“姐夫，桃花山的高九爷到了我的骑兵营。”

    他把事情的详细经过说了一遍。

    魏立明听说高九就只带了几个人去了骑兵营，他并没有产生派兵去包围，抓住高九的想法。因为他知道，高九能有今天的名声，说明他绝不是一个鲁莽之人，人家既然敢这么做，就一定有万全的准备。

    他可以肯定他的第3师都在人家的监视之下，他这里才派兵走出营房，恐怕人家就知道了，不仅抓不住高九，反而会惹恼了高九。高九既然能够去骑兵营，也能来他的第3师师部。

    当他听到李长顺说，高九要约自己见面的时候，他沉默了起来。

    魏立明自从参加了第12军组织的，围攻桃花山的作战会议之后，他就一直对这件事情感到头疼。

    桃花山是那么好去的吗？成千上万的日本人去了那里，都有来无回，治安军的战斗力比起日本来说差得太多了，去了那里，不是白白送死吗？

    可是，日军对伪军的监视极严，不出兵是不可能的，他一直就在为这件事情发愁。

    李长顺明白他在想什么，他说道：“九爷说了，他就是来跟您商量，如何避免第3师前往桃花山的。”

    魏立明真的想跟高九见一面，可是他又担心自己去了，万一高九不讲信用，自己会有危险。他问道：“你觉得这个高九说话可信吗？”

    李长顺说道：“我听说他对鬼子都讲信用，咱们好歹也是中国人，以前跟他没冤没仇的，他也犯不着跟咱们过不去，而且，他来的目的，就是想让咱们第3师不要去桃花山，就是不想跟咱们为敌，因此我觉得应该可信。”

    魏立明又仔细地想了想后说道：“那好吧，我就去走一趟。”

