    到了后边的野怪已经不是他们能够对付的，野怪的等级达到了七级，数量达到了五十只。

    足以横扫一切的力量。

    二十三波，已经是他们的极限，却不是夏波的极限。

    只是这样的野怪数量实在是太多了，冯鑫他们完全不是对手，仅凭自己，只能够独当一面，四面还是有些难度，最终，汽车破损达到了100%，游戏结束。

    “若是有分身的能力，自己应该坚持的会更久。”

    夏波内心思索，抬头打量屏幕。

    【无尽模式】

    【难度：炼狱】

    【波次：23】

    【奖励：汽车碎片*300、职业指定技巧书*1、随机技巧书*4、经验值200点】

    “好丰厚的奖励！”

    褚诗雅他们看着屏幕上跳动的文字，神情蓦然变得激动。

    无尽模式，炼狱难度的奖励实在是太丰厚了，足足五本技巧书，三百的汽车碎片。

    他们目光看向夏波，等待下一步。

    “汽车碎片和经验值平均分，而技巧书，我要两本，一本职业指定技巧书和一本随机技巧书，有疑问没有。”

    夏波思索了一下，便说道。

    “没有。”

    他们没有任何问题，本身到后期基本上都是夏波自己再坚持，他们没有出任何力，说白了，他们就是躺赢的，能够拿到汽车碎片和技巧书已经是非常不错了。

    “好，那就这样分配。”

    夏波尝试了一下，想将汽车碎片升级之后，在分下去，这样按照三百块汽车碎片平均分配，自己只需要给他们七十五块汽车碎片就行。

    而三百块汽车碎片，经过系统的升级，足够带来近两千没汽车碎片，这可是妥妥的稳赚不赔。

    经过尝试，发现不行，这些东西是需要在现实之中取出，而到了现实之中，这些东西就无法分配，必须在这个空间分配。

    有些蛋疼。

    无奈，夏波只好将东西在空间里完成分配。

    不过获得了两本技巧书，也算是心理上的安慰了。

    保卫战模式只能够有一次挑战，想要再次挑战，还需要等到下次保卫战模式开启。

    与他们闲聊了一会儿，夏波就退了出去。

    “这次收获满满，两本技巧书，一本还是指定类技巧书，实力又能够再度提升了。”

    “选择指定职业，憎恶，打开箱子。”

    【职业技巧：无畏】

    【特性：健康值+50、力量+1、敏捷+1、体能+1、精神力+1】

    【介绍：消耗50点健康值，获得10%的全属性加成！维持时间1分钟！】

    【无冷却！】

    “又是一门加持自身状态的技巧，看样子是没错了，屠夫的职业却是跟自身状态有关，唯一的攻击手段可能是被动技。”

    夏波内心思索，以一个舒服的姿势躺着，将手中技巧书升级。

    【职业技巧：屠夫之勇】

    【特性：健康值+100、力量+5、敏捷+5、体能+5、精神力+5】

    【介绍：消耗50点健康值，获得10%的全属性加成！维持时间5分钟！】

    【无冷却！】

    “有点奇怪，升级值周健康值和四维属性都翻乐倍，状态的加持却没有任何变化。”

    夏波嘟囔着，心中有些诧异，很快，他就明白了，资源升级系统的升级是随机性的，不具备特定性。

    这些东西完全没有规律可寻，规则可能是根据系统而定。

    心中怀疑，却还是老老实实的将这本技巧书学习。

    加上猎杀状态的10%加成，穿上战甲的50%加成，而如今的屠夫之勇10%的加成，一旦火力全开，自己的足足拥有70%的加成。

    而且还有诸多底牌，自己的实力，恐怕已经无敌。

    哪怕是白色阵营的no.1，自己也能够虐杀。

    现在不是时候，游戏透露的东西实在是太少了，等这次提升完，是需要专攻白色阵营的情报了，他们知道了什么！

    这场种族战争的背后又有什么影响！或者说是这一切的背后根源是什么。

    种族战争的发起绝非偶然。

    游戏的规则不可破，却有迹可循。

    会不会是跟第二条公路有关，这都无从查起。

    享受着力量增强，夏波思绪飞动。

    时间流逝，体内沸腾的力量平缓下来，四维属性呈现恐怖的增长。

    【技巧：刀光剑影】

    【特性：无】

    【介绍：消耗5点精神力，释放刀光剑影，刀光剑影携带50%的力量加持！以力破万钧！】

    【注：刀光剑影随使用武器更替，武器为刀，释放刀光。武器为剑，释放剑影！】

    【无冷却！】

    随机技巧书开出来的技巧让夏波有些意外。

    这个技巧要比屠夫之勇还要强大，因为它具备力量加持，而双倍重击也是具备力量加持，它能够将力量最大化！

    堪称变态啊！

    而且这本技巧跟自己很搭配！

    “升级！”

    【技巧：刀光剑影】

    【特性：无】

    【介绍：消耗10点精神力，释放刀光剑影，刀光剑影携带100%的力量加持！以力破万钧！】

    【注：刀光剑影随使用武器更替，武器为刀，释放刀光。武器为剑，释放剑影！刀光剑影会附带武器自身的增益效果！】

    【无冷却！】

    升级之后的技巧让夏波呼吸一凝，心脏铿锵有力的跳动，他的情绪发生了变化。

    “好强大的技巧！在原有的基础上，又增加了百分之五十的力量加持不说，刀光剑影居然附带了武器自身的增益效果，搭配上屠夫之手，这一刀，足以撕裂精钢，甚至开山！”

    “但是消耗也提升了，十点精神力，对自己来说可是个巨大的消耗，以目前自己的精神力，也只能够施展三次刀光剑影！只能够当做一张底牌使用！关键时刻可以发挥恐怖的威力！”

    “可惜了，这些技巧都不能够升级，自己还有一本技巧升级书，若不然可以将技巧升级，自己的力量值又会是飞速式的增长！”

    叹了口气，夏波将刀光剑影学习，自身状态没什么太大的变化，刀光剑影不具备增加自身属性，甚至连精神力都没有在增加。

    可能是这个技巧的强大性吧。

