    第349章通道的事情

    池潇叹口气这才把秘境中遇到的事情讲述了一遍。

    池问天越听越震惊。

    刚才他还在侥幸，自己女儿不可能找到通道的，现在竟然告诉他，通道已经找到了？

    “整个天元帝国寻找了万年的通道就这么被找到了？”

    池问天可不认为这是一个好消息。

    他刚才还在因为国师的那些话嗤之以鼻，现在就有人来告诉他，这个通道是他女儿找到的，那个国师说的话成真的了？

    “是,父王，小妹已经把那里做了封印，可是我这些天心中总是不安，小妹会不会有什么事情？”

    池潇并不知道国师的预言，他只知道自己小妹不能有事。

    多少人想要修仙获得长生，已经不可估量,这个消息一旦泄露后果不堪设想。

    “不会的！我们全家拼上性命也会保护宝儿，有些事情是该让你知道了。”

    池问天就把国师说过的预言讲了出来。

    他女儿刚回来就找到了通道，这说明国师的预言是有些靠谱的。

    准确又怎样？他是不会让这件事情被世人知道的。

    “什么！父王,这简直是就是无稽之谈！宝儿跟我在秘境中根本没有特意去寻找，我们是无意掉进去那个地方的。”

    “这件事情绝对不能再让旁人知道。”

    池潇没想到他小妹身上还会有这么一个预言。

    这根本就是想让他小妹去赴死，什么让小妹以身祭天，根本就是胡说八道！

    万年前通道消失，这跟他小妹有什么关系？

    又不是他小妹让通道消失的，凭什么让他小妹来承担后果？

    “为父知道这其中的利害，现在三大圣殿还不相信这个预言，皇室之人我们不得不防，就怕这些消息传出去，三大圣殿要是知道你们找到了通道，那么你小妹就危险了。”

    他女儿就算是修仙者，在他这个父亲眼中，也是需要保护的乖乖女。

    “父王放心，除了白焰和陌上花再没有人知晓那个地方。”

    “那个地方出来后我们就再也找不到了，相信他们也不会说出去。”

    他的那两个朋友都是一诺千金的人,池潇相信他们不会糊涂到把这件事情捅出去。

    池问天点点头,“他们我是相信的，其余人别再告诉了，这件事情就烂在肚子里为好。”

    “是父王。”

    池潇心中的忐忑还是没有消失，看到废弃通道的一瞬间，就让他想起了万年前的那个传说。

    “父王，通道消失是不是跟万年前的那个传说有关？”

    池潇这些天一直都在想这件事，通道消失要是跟万年前的传说有关，那就是他们咎由自取惹怒玄神把通道封印了，凭什么让他小妹来担责任？

    池问天叹息一声，“传说是真的！万年前是整个天元帝国对不起那位玄神大人，既然万年前那位玄神大人封闭了通道，万年后我们也不会为这个大陆之人的愚蠢买单！”

    万年前。

    那时候的天元帝国还是一个非常美丽，灵气浓厚，修士频出的修真大陆。

    虽然算不上高等修真界，灵气却也浓厚纯净。

    镇守通往仙界传送阵的是一位玄神，在这个低等修仙大陆能有一位玄神镇守，已经算是顶天的存在。

    据说玄神在神界的地位是最低的，在他们这里却是不可超越的存在。

    那位玄神不知道是什么原因，是被罚到下界驻守传送阵的。

    那位玄神到这里的时候似乎就已经受伤,一直驻守在传送阵旁专心修炼恢复伤势。

    天元帝国有了玄神驻守,一直都是相安无事。

    不知道多少年过去,这个大陆的灵气变得越来越稀薄,玄神就祭出自己大半的修为蕴养着这个大陆的灵脉，用于这个大陆的人修炼。

    玄神失去了大半的修为，实力自然不同往昔。

    这也让这个大陆上的人开始有了私心，他们知道这个大陆的灵气即将枯竭，就想通过传送阵离开这个大陆去往仙界。

    玄神的职责就是守着这个传送阵，怎么会让他们去往仙界？

    这里的人没有晋级成玄仙，蜕变成仙界血脉，就算是去了仙界，也会被那里的界灵排斥搅碎。

    玄神不让他们去往仙界也是为他们好，可是这里的人不领情。

    稀薄的灵气让他们整日惶恐不安，他们想要逃离这里。

    最后这个大陆的人还联合起来想要杀掉玄神，反正他的实力已经不如从前了不是吗？

    贪婪让这个大陆上的人失去了理智，集合起全大陆的高手冲着玄神居住的地方而去。

    玄神居住的地方正是他镇守传送阵的地方，如今成了这个大陆的天元秘境。

    经过一场大战，玄神最终不敌，看着眼前一个个杀红了眼的人，惨淡一笑。

    “师尊，徒儿最终没能完成您的所托，守护住这片大陆，既然他们不仁徒儿也不会坐以待毙！”

    “徒儿来这里是真心悔过的！是他们不得不让徒儿出手！您要是惩罚徒儿，那就等徒儿有命回去。”

    玄神垂眸，擦掉嘴角的血迹，望着密密麻麻的人群。

    “尔等胆敢违逆上神法旨，今天本君就算是毁了这里，也不会让你们向前一步！从此以后你们就好自为之吧！”

    玄神用自身为祭，引动天罚之雷，把整个传送阵打入了火山底部。

    矗立的灵石柱上的灵气也被玄神吸收殆尽，用最后的力气把他修炼的这里个地方隔离成了一个小秘境。

    眼看着天罚之雷劈下，所有人在这一刻才明白，他们错了！错的太离谱！

    玄神就算是修为失去了一大半，那也是成神的人，是凌驾于仙界众人之上的存在。

    是他们被贪婪冲昏了头脑！

    “不——”

    “玄神！我们错了！求您不要让传送阵消失！”

    “求您了——”

    众人纷纷跪下祈求，在这一刻他们能够感觉到身上的力量正在慢慢消失。

    玄神抽掉自己身体里一大半的神力供养这片大陆的灵脉，玄神陨落，他们从他身上得到的好处自然就消失了。

    玄神看着眼前一幅幅让他作呕的嘴脸，嘲讽一笑，“天罚落下，我也无可奈何！都是你们逼我的！从今以后，这片大陆不会再有成仙者，你们好自为之！”

    玄神最终神魂具消，这个大陆上再也没有此人。

    跪在地上的所有人实力倒退了将近一半，全都悔恨的捶地。

    再悔恨又有什么用？事实已成定局。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      大家晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

