
　　清晨，一缕金色的阳光笼罩着长安城。

　　商铺纷纷开门营业，街上的人渐渐多起来，相熟的人遇到打个招呼，欢笑声阵阵，自从前几天长安封城严查后，揪出大批通缉犯和恶人,抓走大批地痞，城池焕然一新，治安良好，真正是路不拾遗，夜不闭户。

　　安全感有了，百姓脸上的笑容也多了起来,直夸皇恩浩荡。

　　紧闭多日的城门缓缓打开,几匹马飞驰而来，身穿黑衣,纵马狂奔，溅起泥土飞溅，没有减速带意思，守城将士一看穿着打扮，那不是护国公府上的人马？护国公府的人也不能纵马入城，士兵就要拦截。

　　城头上将领看得仔细，发现为首之人身后插着令旗，顿时大惊，那是八百里加急专用令旗，赶紧喊道：“快，不要阻拦，替他们开道。”

　　八百里加急意味着战事，就连沿途土匪都不会拦劫，谁挡谁死。

　　守城官兵反应过来，纷纷挡住试图出城的百姓，清空道路，心中莫名忐忑起来，不会是哪里有发生战事吧？难不成西突厥又不老实了？

　　被拦百姓知道八百里意味着什么,并不生气，反而配合，心中同样好奇，东边被护国公收回，北面也消停，只有西边，那些混蛋有开始打草谷了？ŴŴŴ.23sk.com

　　纵马狂奔而来的正是奉命回长安的护庄队，为首正是队正，身上挎着一个圆柱筒，里面是战报，一路过来，风尘仆仆，又累又饿，但咬牙坚持着，冲到城门口时嘶声吼道：“吐蕃大捷，护国公拿下吐蕃王城。”

　　一席话宛如炸雷，震的满大街百姓都懵了。

　　守城官兵也懵，朝廷什么时候对吐蕃用兵了？

　　队正可不管大家想法，一边狂奔，一边带着无尽的骄傲继续大吼道：“吐蕃大捷,护国公拿下吐蕃王城，吐蕃大捷，护国公拿下吐蕃王城……”

　　声音嘶哑，却极具穿透力。

　　巡逻队千牛卫过来，一看八百里加急，赶紧上来帮忙疏散人群，清空街道，好让人尽快过去。

　　留下身后满大街百姓议论纷纷，相互打听着，朝廷什么时候对吐蕃用兵了？还拿下了吐蕃王城，这怎么可能？吐蕃山高路陡，唐人都上不去，怎么可能办到？

　　很快，有人兴奋地喊道：“各位街坊，吐蕃王城一定是拿下了，别忘了报信的人刚才提到护国公，英明神武，战无不胜的护国公带队，岂有拿不下的道理？”

　　“没错，难怪烧烤吧被烧，也不见护国公出来，原来是去攻打吐蕃了。”

　　“护国公英雄了得，替大唐开疆拓土，却有小人陷害，咱们不能答应。”

　　“对，不能答应。”

　　一时间群情激奋。

　　……

　　太极殿正在例行早朝。

　　自从高士廉包庇风雨楼杀手的事后，朝堂上下多了些诡异气氛，没有声讨，没有求情，也没人议论，就像什么事都没发生过，该做什么还做什么，但谁都知道这事没完，而且牵扯巨大。

　　龙榻上，李二端坐，不怒之威，耐心听着大家汇报工作，心思却飘飞，想到秦怀道当初提议，忽然觉得朝会意义不大，浪费时间，可以取消，该用绩效制，朝廷定个大目标，各部分解，各级官员再负责具体，层层下派，或许更有效。

　　等所人例行汇报结束，一天都朝会就该结束，大家放松下来，微微活动一下发麻的手脚，准备等宣布散朝，李二也如往常一般看了眼王德，王德就要宣布，忽然外面传来一阵骚动。

　　王德一怔，眼神穿过大殿门望去，却什么都看不到，不由看向李二。

　　李二也听到了喧闹声，正常而言，没人敢在朝会时喧闹，外面内卫刀子可不是吃素的，除非紧急特殊情况。

　　四方平定，国泰民安，能有什么紧急特殊事情？

　　“难道是……”

　　李二猛然想到了吐蕃，算算日子也该有消息过来，心中顿时一动，给了王德一個稍安勿躁的眼神，端坐不动，目光却瞥向大殿门口，文武百官也听到喧闹，纷纷扭头看去，很是好奇。

　　王德职责所在，急匆匆过去查看。

　　不等出门，一道沙哑的嘶吼声传来：“吐蕃大捷，护国公拿下吐蕃王城。”

　　“吐蕃？”

　　大家听得不太真切，但吐蕃两个字太特殊，几乎没有重音字，听得分明，一个个脸色微变，吐蕃怎么了，难不成吐蕃来犯？

　　攻打吐蕃之事保密的非常好，只有少数几人知道。

　　李靖眼睛一亮，迅速看向李二，不淡定了。

　　李二也听到“吐蕃”二字，后面没听清，心中也咯噔一下，不淡定了，但毕竟是帝王，涵养功夫过人，耐心等候，一边竖起耳朵。

　　“吐蕃大捷，护国公拿下吐蕃王城。”

　　又一道嘶哑的声音传来，这次大家听到真切。

　　“轰——”

　　全场哗然，纷纷议论起来，吐蕃居然大捷，什么时候出的兵，为何大家都不知道，不由得，所有人看向李二。

　　李二这次听得真切，心中大喜，露出了神秘的笑，这个想让百官愈发忌惮，居然在所有人不知情，不经过朝廷的情况下攻打吐蕃，还大捷，这是何等的手段？

　　不对，刚才提到护国公，难道是护国公带兵去的？难怪烧烤吧闹的沸沸扬扬，却不见护国公的影子。

　　和秦怀道相熟的国公们一听大家，都放心了，只要打赢了，一切好说。

　　很快，王德领着队正匆匆进殿，队正不懂规矩，不知道该怎么做，加上身乏力竭，站都站不稳，一个踉跄倒下，挣扎着起身，李靖认得对方身上，快步上前，将对方搀扶起，叮嘱道：“快，深呼吸，别急。”

　　队正双手撑住膝盖，身体弯曲，大口呼吸，这个姿势能确保身体完全放松，吸收大量氧气进入，正是训练累了秦怀道教大家的恢复技巧。

　　李二看出对方身体透支的厉害，能坚持不倒已经难能可贵，没有怪罪，加上着急知道消息，赶紧说道：“来人，赐茶。”

　　马上有內侍送过去一碗茶水，队正也不知道能不能喝，但嗓子确实干裂的严重，说不出话来，顾不上规矩，端起来大口大口灌下去，这才感觉好受些，赶紧取下身上圆筒递给李靖：“李大人，里面是少主战报。”

　　“辛苦了，先歇口气，缓缓。”李靖拍拍对方肩膀，满是欣慰。

　　队正点头，整个人放松下来，却身体一团，倒在地上，一时间鼾声大作。

　　然而，没人责怪，能瞬间鼾声大作，可见很多天没好好睡一觉，全凭一股意志力支撑赶路，这样的勇士谁忍心责怪？

　　王德从李靖手上结果圆筒，匆匆上前，恭敬地递给李二，忍不住求情道：“圣上，他们一行十人，此人为对正，其他人在外面候着，也倒地就睡，可见一路辛苦，老奴这边让人抬下去。”

　　“不用，此等勇士，当重重嘉奖，就让他在这儿睡到自然醒，也不枉一段佳话，外面的去好生安顿。”李二对勇士最是欣赏，摆摆手，先查验圆筒封泥印章，确定没打开过后，熟练地打开，从里面取出一大叠纸张。

　　纸张上面的字一看就是秦怀道的，铿锵有力，宛如刀剑，一般人模仿不来，再看最后落款，正是虎符印章，错不了，赶紧阅看起来，心情激动，一目十行。

　　一开始是行军经历，每天赶多少路，遇到什么，事无巨细，都交代的很详细，李二忍不住诽谤起来，这家伙居然学乖了，没有像当初攻打高句丽那般，长期看不到只言片语过来，居然知道写详细，有进步，当赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第310章：捷报入长安免费阅读。https://xs.23sk.com 