    溪洛挥剑将合金墙壁上的缺口扩大，天使之翼煽动迅速冲了进去，迎接她的是张开的金属大手。

    毁灭者见伸手抓了一个空，面部棱形的橙色双目立刻开始搜索溪洛的身影。

    “看那呢？大块头！”

    话音落下的瞬间，不知何时伏身下来的溪洛一击鞭腿抽在了毁灭者的小腿上，巨大的动能甚至形成了一圈扩散的冲击波。

    毁灭者的身体自然无法在保持站立姿态，向后摔倒，可溪洛紧随而来从上至下的一击劈腿，将毁灭者还没彻底倒下的身躯重重的轰在了合金地面上。

    恐怖的的力量让整个合金通道都震颤了几下。

    被半埋在合金地板的毁灭者却是突然伸出手一下握住了溪洛那纤细的小腿，能将合金轻易捏扁揉搓的大力，却没能折断这看似脆弱的血肉之躯和内部的骨骼。

    被握住小腿溪洛第一时间就挥动烈焰之剑，试图将毁灭者的胳膊给卸下来，但却被他抬起战刀给挡住。

    但别以为这样就能轻易限制住溪洛，只见她身体凌空一个翻转，发力狠狠的踹在了毁灭者的臂弯处，突遭袭击之下，毁灭者的手臂功率输出停止了一瞬。

    但就是这一瞬让溪洛找到机会，抽出了自己被钳制的小腿，并旋转身体，犹如一颗陀螺一般，手中烈焰之剑不断切割在毁灭者抬起格挡的战刀之上，迸发出一阵阵绚烂的火星。

    但随着毁灭者面部的棱形双目大亮，溪洛却被一股大力掀飞了出去，和毁灭者拉开了彼此间的距离，两者重新相对而立。

    但周围变得残破不堪的环境，却在无声的诉说着刚才战斗的激烈。

    “天使，你和那些尘埃不一样。

    但你们为何要帮助那些挑战吾等的尘埃，吾等已经不在进入你们的星系，为何要来到这里阻止吾等的净化。”

    毁灭者用战刀指着溪洛发问道，这让溪洛觉察出了面前这位毁灭者和其他机械战士的不同。

    “这就要问你们了，这些凡人的世界受到了女王的庇护，而你们却是打算摧毁这些世界。

    我要替女王消灭你们这些冰冷无情的机械，保护女王子民。”

    溪洛也是将烈焰之剑抬起对准了毁灭者，并缓缓迈步向一侧走了两下调整角度，在说完上述话语后，直接就是一个踏地冲刺而出。

    “你们根本不懂，这是为了整个宇宙的未来！”

    毁灭者背后飞翼突然向上翻转，架在双肩，随后其飞翼中隐藏的炮口处蓝色的光芒大盛。

    溪洛见此双眸微微睁大，手中烈焰之剑上的神圣铭文骤然亮起，剑刃之上绽放出如火般的赤色光辉。

    下一刻两道明亮的蓝色净化光束从毁灭者的双肩激射而出，沿途两边的合金墙壁都出现了融化的迹象。

    面对如此威势的攻击，溪洛一个转身烈焰之剑奋力劈下，竟直接将净化光束切成了两半从身旁掠过，将两侧合金墙壁瞬间贯穿。

    溪洛奋力下压手中的烈焰之剑，试图让烈焰轰炸的能量压过毁灭者的净化光束，但可惜的是她的烈焰轰炸只能说用的还不错，远没有达到冥那种出神入化的程度。

    “没用的，在这里只要我的这幅身躯能够承受的住，我的能量供给就是无限的！

    因为这颗星辰就是我，我就是这颗星辰，你所面对的就是这样的存在！

    投降吧？接受吾等的理念，与吾一同投身进永恒的事业之中，永远为维护宇宙的稳定而战。”

    很明显这位毁灭者和曾经入侵天使星云的毁灭者塞维斯一样，其性格也也脱离了寻常毁灭者的那种冷酷死板，一定程度上拥有自己的想法。

    “你想都别想，我的效忠对象永远只有一位，那就是冰华女王！”

    溪洛说完竟直接丢弃了手中的烈焰之剑，整个身体向后倒去，几乎贴在了地面上，净化光束直接将失去了持有者的烈焰之剑轰飞了出去，并几乎是贴着溪洛的面部掠过。

    毁灭者见此立刻调整角度，溪洛也几乎是在同时翻转身体向一侧横移，躲过了落下的净化光束。

    在摆脱净化光束锁定的第一时间，溪洛就站立了起来，并向着毁灭者极速冲去，丝毫不顾周围泛红正滴着赤红液体的金属残骸。

    毁灭者见此只能停下自己的攻击，因为双方的距离太近了，在继续射击下去只会束手束脚。

    而且最重要的是对方已经失去了武器，因此毁灭者抬起手中的刃部泛着淡淡蓝色光晕的战刀对着冲来的溪洛就是一击横扫。

    可下一刻让毁灭者惊讶的事情发生了，溪洛用小臂挡住了自己的战刀横扫，随后一击直拳重重的轰在了他的胸部装甲上。

    力量并不是太大，可很快毁灭者就不这么想了，因为被溪洛一拳轰中的地方，竟然发生了爆炸，将它给炸飞了出去。

    溪洛双脚落地，一刻也未停流，紧随着毁灭者飞出去的身体，接连数拳轰出，全部都正中毁灭者身躯，随即一连串的爆炸不断形成的冲击力，让毁灭者根本没有时间重整姿态反击。

    之后毁灭者就像成为了溪洛的玩物一般，被打的不断在空中飞来飞去，直到毁灭者积蓄好了能量为止。

    一圈能量冲击以毁灭者为中心席卷向四周，虽然威能并不怎么强大，但却成功打断了溪洛的攻击。

    趁此机会重整姿态的毁灭者横削一刀，在被溪洛用小臂挡住后，主动后退避开了溪洛紧随而至的铁拳，总算拉开了两者的距离。

    溪洛见此也放弃了追击，双方重新隔空相望，都在防范对方的突然攻击。

    毁灭者的目光不免放在了溪洛的双手上，因为正是那双手挡住了自己那能够轻易切开合金的战刀。

    而这一看毁灭者就发现了溪洛手上的不同寻常之处，原本溪洛之前的手上没有任何东西，但现在却覆盖了一层银色甲片，却并不臃肿。

    它们如同鳞片一般，层层叠合在一起，其中隐约可见正散发着微弱光芒的能量回路，其内部无时无刻不在奔腾着压缩到极致的暗能量。

    在毁灭者观察溪洛的时候，溪洛也在预估自己对毁灭者的胸部装甲破坏程度。

    根据目测并从毁坏程度来看，自己的战法很有效，在来上几下估计就能将其炸成碎片，从而真正伤害到他的内部。

