    “这个……”医生翻看着吴婶的病历和检查单，摇了摇头，“恢复的可能性不大，以前我们也遇到过类似的病人，甚至有的病人状况会越来越差。”

    吴叔又开始发愁了，连连叹息，“哎，老伴儿好不容易醒了，现在却连自己的亲孙子都不认识，这该怎么办啊？”

    医生劝道：“老人家，现在大婶儿能醒就已经是万幸了。说实话，像她这样颅内出血量这么大的，能苏醒过来，真的是个奇迹。下面就是康复治疗，尽量不要让她的病情再反复了。”

    吴叔对医学方面的东西不了解，文化程度也不高，只觉得医生是在为自己的医术不精狡辩。

    可厉慕承就比较理智了，他已经决定接受医生的话，同时，再去请这方面更权威的专家来为吴婶治病。

    况且，现在吴婶失忆了也未必不是件好事。

    她忘了自己亲生儿子已亡的事实，却把他当做了亲生儿子，这样，似乎对吴婶的伤害会更小。

    医生走后，吴婶拉着许如清不放手，一遍遍的问：“如清啊，你怎么不开心的样子啊？”

    许如清看着并发症如此严重的吴婶儿，叹了口气道：“我担心您，心疼您。”

    “你这孩子……”吴婶哭笑不得的说：“我这不好好的嘛？你要是真心疼我，就赶紧和慕承给我生个孙子。我出院之后，就有事做了，天天给你们带孩子。”

    许如清脸红的发烫，却又没法跟吴婶解释。

    毕竟，现在吴婶的脑筋是不正常的，她解释再多，也是徒劳。

    只是这样实在是太尴尬了，吴婶根深蒂固地认为，厉慕承是她儿子，而她，是儿媳。

    厉慕承站在一旁，也不想吴婶一直这样错误的认为下去，便道：“如清，你一会儿不是还有事吗？”

    他这样一说，许如清一愣，立刻会意道：“是……是啊，吴婶，我马上有点事情，该走了。”

    吴婶皱眉道：“你和慕承是不是又闹别扭了？为什么不叫我‘妈’？”

    许如清看了眼厉慕承，有些犹豫。

    吴婶突然像是想到了什么，质问着厉慕承，“是不是刚才那个女人破坏了你们的关系？”

    厉慕承诧异的看着吴婶，哭笑不得的说：“您这都说的哪里跟哪里啊？”

    吴婶斩钉截铁地说：“肯定是这样！不然那女人为什么要一口一个‘妈’的叫我？我告诉你啊，你可不能做对不起如清的事儿。还有那个女人，我以后不想再见到她。”

    许如清见吴婶这么愤然的模样，突然间有些感动，又有些想笑。

    真的没想到，这么多人里，人间清醒居然是大脑受到损伤的吴婶儿。

    厉慕承听到吴婶的要求，有些犹豫了，“这……是不是有点……”

    “有点什么？”吴婶道：“我刚才说的你到底听见没有？”

    厉慕承生怕再把吴婶气出个血压飙升，连忙答应着，“听见了。”

    “这还差不多。”

    吴婶满意的笑了笑，拉着如清道：“你不是说还有事情吗？那让慕承送你回去。你们小俩口好好的，明天再来看我。”

    许如清红着脸答应着，只觉得厉慕承的目光仿佛也在她身上流转。

    为了安抚吴婶，厉慕承只好装作跟许如清感情很好的样子，牵起她的手，道：“那我们先走，让妈好好休息。”

    许如清顿了顿，目光落在那只包裹着她小手的大手上，有那么一瞬间的恍惚。

    她甚至有种错觉，自己和厉慕承仿佛真的是夫妻。

    许如清有些自嘲，那部剧刚杀青，现在又好像开始演戏了。

    出了病房，厉慕承立刻放开她的手，眸光深沉而复杂。

    许如清忐忑的站在电梯口，征询着他的意见，“明天我还可以来看吴婶吗？”

    厉慕承冷哼了声，道：“你面对吴婶的时候，真不觉得亏心吗？她本来那么健康，因为你，现在她变成了这样子。”

    “怎么是因为我？”

    许如清眸中闪过一抹受伤，忍不住辩驳道：“我倒觉得，是老天有眼，吴婶想不起那个最坏的人了，免得那种人再出现在她面前去害她。”

    厉慕承冷声道：“别以为我不知道你指桑骂槐是什么意思！你自己不长脑子，把我辛苦隐瞒了这么久的真相暴露在了吴婶面前，害得她脑溢血。现在，还想嫁祸给苏瑶，我都没找你算账。”

    许如清一句话都不想再跟他多说，和一个不信任自己的人，有什么可啰嗦的？

    她使劲按着电梯，想离开消失在有他的地方。

    只可惜，厉慕承扼住她的手腕，道：“不准走！你回蓝湾别墅去，万一明天吴婶又要见你。”

    许如清冷笑，“你不是怕我害死吴婶吗？那我就离吴婶远一些，明天我不会过来的，也省得你把我当作杀人凶手防着。”

    “许如清，这由不得你。”

    厉慕承不放手，拉着她一路走到了车库里。

    他打开车门，粗鲁的将许如清塞了进去。

    “你放我下去。”

    许如清拼命晃着车门，只可惜车门被上了锁，她根本就打不开。

    厉慕承将车开往蓝湾别墅的方向，道：“你老实点儿。吴婶是因为你变成这样的，那你就必须负责到底。你来陪她，安抚她，是在赎罪。你记清楚了！”

    虽然许如清恨透了这种被他支配的感觉，可是，她也想多陪伴吴婶，看着吴婶一天天的变好。

    况且，她没有忘记，自己不会让苏瑶得逞的！

    有了这种想法，她便也不再挣扎，甚至不跟厉慕承争执。

    剩下的路程许如清安安静静，厉慕承狐疑的看着她道：“你最好别有什么别的心思。要是再不安安分分的，你就死定了。”

    “我知道了。”

    许如清根本就不再为自己辩解，反正，无论她说什么，他也都是不相信的。

    想到顾璃估计还在等她，许如清立刻给顾璃打了个电话，告诉她自己和厉慕承走了。

    顾璃心都提到了嗓子眼儿，“你和他走了？你……你要去他那里？”

    因为厉慕承还在旁边，许如清没办法和顾璃解释这么多，只能道：“因为我们明天还要去看吴婶，所以住他这里方便些。”

    “啊？那我怎么办啊？”

    顾璃愁的要命，除了顾家，她在海城，没有别的去处了。

