    “老公，来给我搓搓背。”小师娘柳飘飘的声音甜腻腻的传来。

    贾纯微微犹豫，拿起毛巾，颤抖的放在小师娘无比细嫩滑腻的二十二岁的美背上。

    贾纯原本是一位十九岁的青年，在桃花村学习种植果树技术。

    传授他技术的师傅与他同名同姓，二十三岁，相貌堂堂。

    不过几天前两人在后山栽培果树，突然遭到了雷击，结果他的灵魂阴差阳错的夺取了师傅的身体，而他的本体和师傅的灵魂被击毁。

    现在，小师娘把他当做自己的老公贾纯了。

    “唉……”小师娘柳飘飘轻轻叹气。

    “老公，你的徒弟死了，这件事不怨你，雷击是天灾，是人力不可为的，我们还要继续生活，你励志要全村人都学会果树技术，搞果树园带领全村百姓致富，我也是因为这件事深受感动，才一心嫁给你，现在你应该振作起来，继续搞果树技术，让村民都富裕起来，你说对吗？”

    “对，对。”贾纯艰难的咽了口口水。

    小师娘臻首慢慢的转了过来。

    她天生的一张锥子脸，细细的眉、杏核的眼，红红的嘴唇轻动，如同美女蛇在吐着蛇信。

    面露担心的问：“又不行了么？”

    贾纯脑袋一炸。

    师傅原来一直不行？

    怪不得桃花村有人管他叫骡子。

    贾纯忍不住从上去，紧紧从后面抱住了柳飘飘。

    马上就要子弹上膛的时候。

    柳飘飘电话响了。

    她忙抽身离开，拿起电话。

    “喂？什么？急诊？好的，我马上去。”

    柳飘飘是乡卫生所的护士。

    “老公，乡里有个孕妇羊水破了，我要马上去。”

    贾纯已经剑拔弩张了。

    “老婆，可是我现在觉得自己行了。”

    柳飘飘埋怨的看了他一眼，一边穿护士服，一边过来，在贾纯的脸亲了一下。

    “那你怎么不早点进行？现在真来不及了，乖老公，我忙完了就回来。”

    柳飘飘穿好粉色的护士装，背起包包，快速出门上了她的qq车。

    贾纯跟了出去。

    忍不住大声问：“老婆，什么时候回来？”

    车内的柳飘飘想了想。

    “嗯……大概晚上吧，你等我。”

    柳飘飘脸上飘起来红霞，一脚油门朝乡里方向赶去。

    贾纯满脑子都是小师娘的影子。

    再说贾纯也非常喜欢柳飘飘这个小师娘。

    刚打定了主意，家犬阿黄汪汪汪的狂吠起来。

    “阿黄，不许叫~！”

    “汪汪汪，汪汪汪！”阿黄一边叫，一边跑，还时不时的回头看贾纯。

    “嗯？”贾纯忽然感应到七八十米处有两个鬼鬼祟祟的影子。

    “偷果的？”

    师傅经营果树园不容易，哪个混蛋敢来偷果子？

    贾纯喊了一声：“阿黄！我们一起抓小偷儿！”

    声音落下，一人与狗如同箭矢般的窜向前去。

    跑到一半的时候，贾纯竟然把阿黄甩在了身后，自己什么时候跑的这么快了？肯定是阿黄这条狗放慢了速度。

    已经到了前方黑影面前。

    贾纯大喝一声：“谁？敢来这里偷果子？”

    突如其来的一声大喝，把对方吓了一跳。

    对方是村里的地痞马二蛋，绰号叫马粪蛋，此人踢绝户坟，扒寡妇门，品行极为的顽劣。

    当看清是贾纯，对方不屑一笑。

    “我靠！我还以为是谁呢？这不是软蛋贾纯么！”

    “住口！”贾纯头上青筋暴跳。

    虽然和师傅同名同姓，但是师傅的性格比较软弱腼腆，但贾纯不是任人欺凌的性格，尤其侮辱小师娘，他绝不容忍！

    “马粪蛋！你找死！”

    贾纯冲上来便是一拳。

    马二蛋乐了：“我靠！你这软蛋也敢动手打人？正好我修理修理你这个占着茅坑不拉屎的窝囊废~！

    守着一位天仙的老婆还造不出孩子，简直就是浪费资源，不如让你老婆跟我吧！”

