    一想着派出得力的干员，多清理一些田地出来卖，自己就能得到一亿两白银，景和帝心情顿时大好。

    这肯定不是景和帝痴心妄想。

    不要钱的东西，你喜不喜欢？

    老百姓们买十亩、二十亩土地，都不需要拿全部的钱，只要五年之内把钱凑齐就好了。

    期间还有朝廷会用高价收购他们的粮食，你说他们有没有信心？

    肯定有啊！

    所以现在景和帝就只担心一个事情，如果有些农民不自量力，多买超出他们能力范围内的土地怎么办？

    他把这个问题说给了柳铭淇听。

    柳铭淇对于这些事情是门儿清，因为在现代，这种幺蛾子实在是太多了。

    他想都不想的道，“警告他们量力而为！告诉他们，如果还不起钱，所有的土地全部回收后再转卖，另外让他家的男人去矿山做苦工，把所有的钱还完了才能出来！”

    景和帝皱眉：“这样是不是太狠了？”

    “老百姓就是这样，如果你不一开始给他们严格的处理，最后他们多半都会胡搅蛮缠。”柳铭淇正色的道，“陛下，您这个还提醒了我！等到土地全部售卖完毕，还得在当地派驻一个得力的法家干将，让他去监督这些人对土地的使用，并且列好法规，毫不留情的处理。”

    “嗯，是的。”景和帝想了想，觉得这个建议挺好的。

    “派驻法家子弟的另一个缘由，还在于要保护好老百姓手里的田地。”柳铭淇继续道：“这些土地是朝廷便宜卖给他们的，当然不允许那些地主士绅们摘桃子。所有土地五年之内禁止买卖，也禁止任何地主士绅去购买土地，违者就让他们尝一尝法家的铁拳吧！”

    “好！”

    景和帝倒吸了一口冷气，又很高兴。

    柳铭淇真是天生圣人，居然一下子就能看到这么多寻常人看不到的细节。

    要是这些土地前脚卖给农民，后脚这些富商地主士绅们就高价买了过去，又造成了土地兼并集中，那对老百姓绝对不是一个好事儿！

    关键是老百姓们又没有长远的眼光，就贪图眼前的利益，还真容易上当！

    如果是把期限规定到五年，五年之后他们已经还完了账，土地全都是自己的了，产出又有朝廷来收购，这是多好的产业啊？谁还舍得卖？

    “对了，铭淇。”景和帝忽然问道，“你说让他们全部种植红薯怎么样？你不是需要种植红薯的基地吗？这么上千万亩够了吧？”

    “够是够了，不过之前咱们不是在京畿地区已经准备好了嘛？”柳铭淇道，“它们在京畿地区，才方便我去照看和探查，也更方便朝廷推广。要是在那边，恐怕有点不方便。

    再说了，他们那边产粮很好啊，上面可以供给河北长城方向，东北可以供给宁远城山海关方向。在这些城池，一开始还是把大米小麦准备好的好。

    景和帝还是敢于承认自己错误的。

    见到了柳铭淇用事实反驳，他也不再坚持。

    柳铭淇此时却嘿嘿一笑，“陛下，你现在是在找各种赚钱的方法，对吧？我这里就有一项，你做不做？”

    皇帝晒然笑道，“少在这儿顽皮，赶紧说吧！”

    少年也没有多卖关子，道：“您也知道，我们裕王府新发明了新型的马车，卖得非常好！明年开始，我们不但要做高端版本，还要准备做低端的货运马车。有着这么安稳踏实的马车，那些货运老板一定愿意购买。

    但是我们只卖马车，却是不卖马儿的！如果朝廷能多进一些骏马回来，也按照高端和低端版本来卖，应该可以赚取不少的银子吧？

    比如说，买来一大堆，然后就按照颜色来挑选，四匹雪白的骏马，卖到一千两银子都不为过！而健壮耐用的马匹，也能买的比寻常的马更贵一点，对吧？”

    景和帝沉吟道：“你的这个马车规模多少？太小了可没有意思啊。”

    柳铭淇道：“我们现在订单主要是京畿地区的，便已经有接近三千辆，江南、四川、广东那边的商人加在一起，起码也能有两万辆吧？如果骚包一点，那就是四匹骏马，普通也得有两匹……这么四五万匹高档需求的骏马，一匹马儿就算挣一百两银子，也是四五百万啊！”

    他这么一说，景和帝就来了兴趣：“好像是不错啊！可他们要是不买那么贵的骏马怎么办？”

    “放心吧！这东西本来就是奢侈品，你都买了几千两银子的豪华马车了，难道不得配上足够好的骏马？”柳铭淇道：“能花得起这个钱的富豪，根本不在乎再花一两千两银子买骏马！说不定他们还要多买几匹备用呢！”

    “真的？”景和帝表示怀疑。

    柳铭淇笑了。

    可怜的皇帝，虽然他平日里是喜欢享受了一点，但比起江南的穷奢极欲，你还差得远啊！

    当然这样的皇帝也好，不败家嘛！

    “如果您不相信的话，那就直接按照这个价格卖给我吧！”柳铭淇干脆道：“我给他们配上骏马，还能多赚一些。”

    “嗯……”

    景和帝想了想，道：“那就交给你吧！反正卖马这事儿，朝廷出面也不好。”

    “行！”

    柳铭淇道：“那么我便先定五万匹上等骏马！然后再来十万匹普通的骏马，价格到时候再商量好了，肯定让您满意。”

    “呵呵！”

    皇帝笑得很开心。

    他稍微估算一下，如果是这笔生意做完了，朝廷又能赚一两千万两银子！

    毕竟铭淇计算的是一匹上等骏马二百五十两白银。

    可朝廷在草原上得到的上等骏马，价格不过是三十到五十两一匹罢了。

    大批量买，还能更便宜。

    所以朝廷卖一匹上等骏马，赚的利润是二百两银子！

    五万匹上等骏马，十万匹普通骏马，两千万两银子不在话下。

    有了这两千万两银子作为补充，对朝廷的好处是大大的呀！

    ……

    两千万两银子的生意，连皇帝都要重视。

    第二天一早，还没有正式开始朝会，他就把周之孝和南宫忌给叫了过来。

    景和帝把昨天柳铭淇说的马车配马说了一遍，道：“两位爱卿，我们现在的战马储存怎么样了？”

    大康的官方马场一般在西北和河北。

    具体管理是户部来管理，但兵部是随时随地监控的。

    南宫忌对此是门清，“陛下，在今年二月之前，朝廷的三十五个马场，一共有存栏骏马四十七万匹，其中成年骏马二十八万匹。但是在一系列的战争消耗过后，还有小马转场躲避战乱生病损耗后，现在总共只剩下二十一万匹了。”

    兵部尚书周之孝在后面接话道：“禁军九卫和边军的骑兵损失巨大。这么二十一万匹之中只有六万匹骏马可以马上使用，这些都是需要调配到各支骑兵队伍的！就这他们还老嚷着说不够呢！要不是看到财政非常困难，臣都要想申请再购买十万匹骏马了！”

    景和帝听得目瞪口呆。

    什么意思？

    我们大康的骏马不但不够用，而且还非常紧缺？

    那我的发财计划岂不是泡汤了？

    不对，不对。

    我应该想，怎么为大康的军队增加装备，以便更好的抵御外敌才对。

    抛开了让自己羞愧的想法，景和帝问道：“十万匹够吗？是不是可以多买一点？”

    南宫忌眼皮子直跳，他看了皇帝一眼，正巧皇帝也望向了他。

    然后南宫忌便又低下了头，闭嘴不语。

    景和帝微微一笑。

    南宫忌就是这么一个知趣的人，只要自己的意思，他都不会违背。

    虽然现在户部非常非常困难，但只要是自己说出来了，他都愿意去竭力做到，而且是有能力做到！

    这也是为什么之前自己让他掌管户部那么长时间的原因了！

    周之孝见到皇帝这么说，他就顿时不客气了：“我们当兵的当然是想要越多越好，二三十万匹也不嫌多的！主要是打仗消耗太大了，骏马的补充又不会太快，生长发育太慢了，还是买现成的比较好！”

    “你说得倒是轻巧。”景和帝气笑了，“你知道买骏马多困难不？特别是今年和他们打了一仗，咱们还要封锁边境集市，在这种情况下买马，那是难上加难啊！”

    “可是咱们没有和小部落联盟打仗呀！”周之孝回应道：“他们那里有足够多的骏马！不说别的，只要下狠心，十万匹绝对能买得到。”

    景和帝忍不住苦笑：“我找你们来是为了卖骏马赚钱，结果现在可好，你却让我花大笔资金去买骏马！”

    “其实这个并不矛盾。”南宫忌说道：“陛下，我们不如多买一点，然后多余的卖给裕王世子，这不就能赚钱了吗？”

    “咦，你这个法子不错啊！”

    景和帝哈哈笑了起来，“看来铭淇始终就是要充当我们的财神爷呀！”

    一匹马就要赚裕王府二百两银子，那意思是买八匹马，最后卖一匹马给裕王府就行。

    虽然最后都是那些富豪们买单，但这样爆赚的感觉，还是很让皇帝心情愉悦。

    ……

    查资料的时候看到，崇祯年间，我大明最大的马匹贸易商，居然是女真族，而且是不限量的……太奇葩了！

