    临走的时候，祝央问这冒牌天师：“下午你说那女鬼对我有很强的针对意义，也是瞎蒙唬人的？”

    谢奕挠头：“我那不是说夸张点好讲价吗？不过倒也不全是瞎掰，直觉吧，我也说不上来，反正以前让我看的凶宅也没你这儿邪门。”

    那是因为你刚刚亲眼见了鬼，祝央心道。要没那出，这傻大胆不还打农药打得欢嘛。

    见祝央要出门，谢奕忙道：“那个，能给我换个房间吗？或者叫阿姨过来陪我？”

    祝央戏谑一笑：“你确定？阿姨最近可是恨嫁得很，一周相亲好几次，你有这要求我当然无所谓。”

    谢奕浑身一抖，哭丧着脸：“那要是女鬼再回来找我怎么办？”

    “如果你没撒谎的话，凭你那体质，她应该没这么快和你卯上，毕竟这会儿她不算强，跟你耗上不划算。”

    祝央回到房间，这次倒是没多久就睡着了，不过和朱丽娜形容的有出入的是，今晚女鬼竟然没有入梦。

    祝央对此有所预料，也许那蹩脚大师一进门就让女鬼感到了威胁，所以晚上来找她之前，想先发力把人赶走。

    但既然没赶走，以现在女鬼的能力，想必也是损耗不小，甚至连入她梦的力气也没了。

    当然这只是乐观推测，也可能那丑碧池故意打乱了节奏，在憋什么大招。

    对此祝央只能提高警惕。

    次日就是第四天，吃过早餐后祝央便草草整理一番就去了学校。

    今天她特意没化妆，也没有穿光鲜亮丽的衣服，素色的森系连衣裙穿在身上。

    本就纤细姣好的身材显得更不盈一握，整个上午她都眉峰轻蹙，眼神忧郁。

    看着有些憔悴，但又美得让人叹息，直教人看了保护欲膨胀。

    一时间校内论坛的八卦更热闹了，不过大致风向倒是可怜心疼祝央撞上脏东西，男生那边甚至已经开始组织想办法，出各种狗皮膏药主意的都有。

    倒是女生这边偶尔一两个声音酸【没病没灾，不过是做两个噩梦而已，有这么矫情？一翻进论坛全是她。人家真抑郁症或者休学治病的还没她招摇呢。】

    【可不是，有精神分裂前兆就赶紧送医，晚了就痊愈了。】

    诸如此类的嘲讽才冒出头，就被各种指责落井下石，嘲讽人家的不幸，倒霉事还要拿来对比争排名等等的道德帽子压下去了。

    中午例行和姐妹会的人吃饭，经过一天一夜的发酵，该知道的人都知道了。

    众人在二楼那张已经约定成俗，专属姐妹会的餐桌前一一坐下，开始询问并安慰祝央的状况。

    不过即便表情担忧，可眼神里的内容倒或是幸灾乐祸，或是好奇刺探，或者若有所思的。

    祝央也一贯演技在线，一时间气氛其乐融融，年轻姣好的女孩儿互相扶持鼓励，共渡难关，叫人看了感动。

    只突然一个不一样的声音道：“那个，祝央，虽然我不想在你痛苦的时候说这件事。”

    祝央抬头，是走到面前的林茜，这碧池眼睛里的得意飞扬都快掩藏不住。

    还做出一副有一说一的嘴脸：“你今天没有化妆吧？不能因为私人情绪形象狼狈，姐妹会的人在外必须维持美貌，要么就干脆别出门，这可是你自己定下的规矩。”

    “前天谢小萌这样还被你说了一通呢，今天你却自己不遵守自己定下的规则，作为会长，这是不是已经算原则性失职了？”

    祝央闻言挑了挑眉，没有急着回答，倒是先扫了一眼周围的人的反应。

    并没有人对林茜落井下石表示不满，反倒是对她的话颇为认同。

    人人都要遵守的规则她祝央凭什么自己无视，更何况姐妹会的人典型的墙头草，谁的气势强就应谁的声。

    就跟上次林茜被削回去后。一个个落井下石一样，祝央她们不敢这么快出口挑衅，但沉默任势发展还是可以的。

    祝央早知道她们的德行，心里全无落差，她只要保持绝对的强势就好。

    但出了朱丽娜这件事，那么姐妹会这一个个人的心思就不得不狠狠敲打一番了，也省得下一回有人敢背后狗胆包天搞她。

    这场设计，不但等着女鬼，重要的也得让这一个个碧池认识到，敢把主意打她身上是找错人了。

    就见她忧郁轻蹙的眉心一散，整个脆弱无助的气质消散全无，眼神又恢复了那居高临下的轻鄙。

    似笑非笑的看着林茜，嗤笑一声：“我自己制定的规则，当然会遵守。”

    “不过你作为播音系的牌面，这让人掩面无语的理解能力，实在让人怀疑你们系的整体水平。”

    “不得形象狼狈，随时维持美貌，我有哪一点没有做到吗？”

    “可你——”林茜见她还死不承认，指着她素净的脸。

    还没说话，就见祝央招了个人过来。

    巧了，这是新闻系的才子程学长，长得帅气家境又好，性格也不错。因为专业经常接触的缘故，林茜早已对其芳心暗许。

    却听祝央这碧池把人招过来后，又做出那副楚楚可怜的白莲样：“学长，有件事我想问问你们男生的看法。”

    程学长受宠若惊：“你说，是不是有什么麻烦？尽管说。”

    祝央撞鬼受惊这事全校都知道，不过她本人没说出来，便也不好当面先道出来。

    但不料祝央说的却是别的话题：“我今天出门的时候也发现自己气色不好，人模鬼样的，来学校见大家都盯着我看，就想着是不是妨碍到大家了。”

    “你们男生的看法比较客观，所以我想问问，我现在——没问题吧？”

    程学长一听，立马反驳道：“哪里？你们女孩子就是喜欢多想，知道你们爱漂亮，不过大家看着你绝对不是嫌弃，就是突然换种风格，既新鲜又让人挪不开眼而已。”

    话说着说着就变得有些暧昧，祝央游刃有余道：“那学长觉得我补个妆怎么样？哦，就补个林茜这样的妆面。”

    程学长看了看和自己暧昧依旧但一直没挑破关系的林茜，又看了看一群漂亮女生中都最为显眼美貌的祝央。

    表情严肃道：“不用了，其实相比林茜，我更欣赏祝学妹今天这样朴素的装扮风格。”

    林茜不可置信的看着学长，祝央倒是轻飘飘的挥了挥手：“那行，打扰学长用餐了，对了，我的生日派对可能要提前，定在这周星期天，请学长到时务必赏脸。”

    美人亲自邀请，程学长自然脸上有光，想去参加祝央派对的男生多了，这实在是件值得炫耀的事。

    更何况祝央刚刚偏偏找到他，还拿林茜别苗头，莫不是对自己有意思？

    男生带着无限脑补离开，祝央这才翘起长腿，看着林茜道：“怎么办？老娘就是素颜不洗脸，裹一身桌布就出门，在别人眼里依旧比你漂亮。”

    又扫了周围的女生一眼：“当然谁要有自信也可以这么照做。我看看，就拿化妆后的林茜做参照好了，只要不低于这个标准，我绝不会说三道四。”

    “当然，要是对自己的长相没点逼数，就别怪我说话难听了。”

    “祝央你——”林茜气急，这□□不但当着她的面勾引她中意的男生，还这么羞辱她。

    拿她当参照物，不就说明她是姐妹会容貌的最低标准吗？

    祝央回头看向她，冷冷道：“怎么？有意见？”

    林茜一开始就是想趁她病要她命，抓住空子摧毁这碧池的威信然后一步步拉她下来。

    此时看着她的眼睛，里面全是轻描淡写的讽刺，才意识到所谓撞鬼害怕，精神萎靡什么的，全是这□□在作秀。

    没准就是钓鱼执法看她们的反应好把急着窜出来的人捶下去而已，可恨自己太冲动了。

    又被这一通削还有暧昧对象的背叛弄得神思不属，林茜只能咽下这口血，低声下气解释自己没那意思。

    周围女生这才跟反应过来一样，纷纷半真半假的指责林茜没事挑事。

    祝央笑了起来，笑容璀璨甜美，就是说出口的话让人心下颤颤——

    她说：“我就欣赏林茜你拿得起放得下，豁得出面子又越挫越勇的样子。”又对姐妹会其他人道：“哦当然，你们对风向的敏感，转舵痛快利落也让我满意。”

    这是明着骂林茜见势不对认错飞快和众人见风使舵了。

    可没一个人敢回话，只讪讪的埋头吃盘里的沙拉。

    已经从家里出来的朱丽娜却是坐在餐桌末尾，全程一声大气不敢喘。

    同样是被女鬼纠缠，她什么样？祝央什么样？朱丽娜甚至觉得，这碧池哪怕死前最后一秒，也能维持自己的统治地位。

    因此她由衷的希望女鬼收了她去，她要是不死，秋后算账自己肯定不知道会怎么样。

    下午祝央回到家，谢奕还在，算他识相没有逃跑，只躲在房间里打了一天王者农药。

    见祝央回来，把手机一扔：“开饭了开饭了，你也不早点回来，你那阿姨看着我，差点没把我烦死。”

    “她做清洁的时候来来去去打听我祖宗八代，还说咱俩生肖匹配八字合适，大姐您比我大快二十岁。”

    “我豁出去脸明着拒绝后，她又开始推销自己女儿，我……”谢奕拍着大腿控诉道：“现在的大老娘们都这么不讲究了？”

    “我说，我虽然受你要挟，在这儿做人形驱鬼蚊香，本来安全就得不到保障，还得承受精神攻击。”

    自从昨晚现原形后，这家伙就干脆撸下了大师的气质，整个就一堕落网瘾青年。

    祝央懒得听他抱怨，摆摆手：“我管你，阿姨手脚干净，办事勤快，做饭好吃，这也就够了。”

    这个谢奕倒是承认，尤其特意给他烧的一道排骨，那是真香，大酒店都做不出这种让人吃着停不下来的家味儿。

    晚上睡觉前，谢奕道：“昨天那女鬼没入梦，今天肯定会来，你想好法子没有？要是在不行，我也不是不能牺牲一下陪你把今晚熬过去。”

    祝央点头，指了指口袋里的录音笔：“嗯！性骚扰又多了条证据。”

    把谢奕噎回了房间。

    祝央不是不明白今晚肯定女鬼会有所表示，不过既然决定了生杠到底，就不能怂。

    按照朱丽娜的说法，前期甚至到了第六天能大白天在任何地方都可能见鬼，那都没有实质性的攻击，很大概率规则上只有第七天能动手。

    也就是说前面全是纸老虎，削弱人意志用的，当然很多人这前面已经很难熬了。

    叫一周前的祝央，是从不会相信自己能和鬼怪硬刚的，在她自我认知里，恐怖片倒是看得，但也不是那种吓不倒的傻大胆。

    也不知道自己哪个地方坏掉了，反正面对女鬼这会儿只有弄死她的戾气，倒是不怎么怕了。

    躺床上半梦半醒之间，祝央感觉自己来到了一个狭窄昏暗的。

    房间布局简单，只有一张床，一张椅子，一个梳妆台，天花板上有台吊扇。

    祝央纳闷的打量了一会儿，顿时一个激灵，这就是视频里那女鬼的房间。

    有这个认知的下一秒，门外就传来了脚步声，踩在老旧的木地板上，咯吱咯吱的声音无端让人毛骨悚然。

    祝央估计是女鬼快进来了，脑子一转恶毒心眼就钻了出来。

    她忙脱下自己身上的白色真丝睡裙，从床边抽了个衣架挂上，又垫着脚把裙子挂吊扇上，然后将吊扇开最小转档。

    昏暗的房间内，一袭白裙慢悠悠的在空中旋转，乍一看就像吊了具白衣尸体。

    接着祝央轻手轻脚躲门边视线死角处，房门也在此时幽幽打开，发出令人不安的咯吱响声。

    女鬼一路上嘴角冷笑，眼神刻毒得意，今天终于可以拉那碧池入梦了。

    她就不信那碧池还能撑下去，今晚不把她吓得屎尿失禁，她就枉为厉鬼。

    结果打开门，兜头看见的不是那碧池的身影，而已一具挂在吊扇上慢悠悠转动的惨白尸体。

    女鬼顿时浑身僵硬，凄厉的尖叫从她嘴里不自觉的倾泻而出——

    “啊——”

