    紫女恍然大悟，在这一点上，弄玉比她考虑的要全面一些。

    这样一来，起码能试探出他一二。

    。。。。。。

    与此同时，韩非与张良，也是一早的就互相碰面了。

    “韩兄，真的我也要跟着你一起去吗？这合适吗？”

    张良再次和韩非确认了一下，毕竟这安平君和龙泉君，可都是韩非的亲叔叔。

    换句更通俗的话来讲，韩非和他们都是一家人，虽然张良的祖父张开地是韩国的相国，但是在他们面前，依旧是一个外人。

    “子房这有什么不合适的，我们只是去调查鬼兵劫饷的案子而已，你不用过于担心，到了地方之后，你不用说话，看着就行。”

    韩非哈哈一笑，拍了拍张良的肩膀，以示安慰。

    张良拱了拱手：“有韩兄这句话，良放心多了。”

    韩非看着面前的豪华府邸，对张良沉声道：

    “我们走子房，去看看我这个三王叔在干什么。”

    话音一落，也没有通报一声，韩非就这样推开大门进去了。

    张良紧随韩非身后，府邸内的下人们看见来者是韩非，也没有对其阻拦，只是有人连忙跑进了内园之中。

    “子房，走跟上去。”

    韩非扭头对身后的张良说道。

    韩非和张良，跟着那个人的脚步，来到了一处房屋门前，没有丝毫犹豫，韩非推开门就迈了进去。

    “韩非你来干什么！”

    韩非刚一进去，就听到了一声质问。

    韩非对说话的人没有回复，而是望向了，坐在木桌一侧的另外一个人：

    “四王叔你也在这。”

    能被韩非称作四叔的人，正是押送军饷的负责人之一的龙泉君。

    “韩非你怎么回事？你三叔跟你说话呢，求学这么多年，难道把礼法都给忘了？”

    龙泉君没有回答韩非，反而对他一阵的数落。

    对于龙泉君的数落，韩非毫不在意，不过面子还要给的。

    韩非站在三叔面前（也就是安平君），双手一揖，面容微笑：

    “刚刚是韩非怠慢了，三王叔可不要生我的气哦！”

    “哼！”

    看着韩非那玩世不恭的样子，安平君冷哼了一声。

    好尴尬。

    韩非干咳了几声，赶紧转移话题：

    “咳，咳咳，听说三王叔精于养生，研制出了一味龙骨八珍汤，乃是滋补的圣品，不知是真是假？”

    安平君皱起眉头，有些不满道：“这个自然是真，要配制此汤可不容易，除了用稀缺的食材，要炖足九个时辰才能饮用。”

    韩非接着问道：“王叔，不知此汤的功效如何？”

    韩非的这个问题，让安平君的脸上，露出了些许的自豪：

    “我与你四叔压送军饷的时候，鬼兵突然乍现，那种情景何等的吓人，等我回府后饮用此汤，竟然能安然入睡！”

    “这么神奇！王叔可否多做一些，给小侄分享分享？”韩非一脸惊奇。

    安平君一脸可惜的摇了摇头：

    “韩非这个恐怕不行，此汤在熬制后必须当天饮用，否则功效全无。”

    韩非：“原来如此。”

    这时坐在一旁的龙全君问道：“韩非，你来不只是问养生这么简单的问题吧？”

    “这个自然不是，小侄在案发现场，捡到了一些碎金，发现与寻常的黄金有些不一样，所以特意的拿来请王叔看一下。”

    说着话，韩非从袖口里掏出了一块碎金，然后让旁边的张良，去外面接了一盆水过来，放在了案桌之上。

    手里的金子自然不是韩非捡的，而是在潜龙堂，用碧海珊瑚尊与紫女换来的。

    龙泉君与安平君，看到韩非手里的碎金，他俩神色顿时有些紧张了起来。

    然后韩非当着两位王叔的面，把这一小块碎金，扔在了这一盆水中。

    说来也奇怪，韩非把金子一丢入水中，碎金竟然在顷刻之间消融瓦解，三息过后，竟然在水中化为无形！

    “都说水克火，火克金，而这块碎金，竟然能遇水而化，逆五行之理，这实在是让人匪夷所思。

    韩非查遍古籍，最后才得知，这竟然是水消金！

    二位王叔，你说那日在雨中消失的军饷，会不会正是这水消金！”

    安平君如遭到强击一般，半张着嘴，心里仿佛被个无形的大石压住，嘴巴不听的颤抖，脑子一片空白。

    安平君：“这…这…这………”

    “我们就是遇见鬼兵劫饷，其他的一概不知！”

    韩非的四叔龙泉君还算镇定，一口咬定，我们就是什么都不知道。

    四王叔的这番言辞，让韩非的眼眸中闪过一丝冷笑，他嘴角微微上扬，“真正让我困惑不解的，其实是三王叔的龙骨八珍汤！”

    “我的汤？”

    安平君怔愣住了。

    韩非接着说道：“王叔说此汤烹饪繁琐，需要整整九个时辰，方可才能做成。

    案发当晚，三王叔却回府喝了一碗龙骨八珍汤。”

    “不错，是又怎么样？”安平君不屑的扯了扯嘴。

    韩非嗓音低沉，语气显得不缓不慢，“也就是说，如果当晚想要喝到此汤，不能等王叔回府才烹制，必须要一大早开始准备才行。”

    安平君：“你这绕来绕去，到底想说什么！”

    看着已经有些焦躁的三王叔，韩非不动声色地笑了。

    “王叔压送军饷，这一去一回的时间，至少需要三天三夜。

    那么问题来了，那天王府的厨师，为什么会为三天后回来的王叔，而准备必须当日饮用的龙骨八珍汤呢？

    难道王叔早就已经知道，九个时辰前，十万两黄金的军饷会被劫！自己当晚就能回府！！！”

    “你！你你！！！”

    安平君龙泉君这两个人，半天说不出话来，身体一软，直接瘫坐在地上。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

