    ……

    “只有等过几天到了那里，再看看了。”

    看过了天狼王的记忆，妖狐红玉手里的东西，他也感兴趣。

    黑夜逐渐退去，天光慢慢亮了起来。

    师徒两人打了三趟八段锦，便上路了。

    至于房子，跟他在九叔世界时一样，留给客商们歇脚用。

    “师父，好浓郁的水气！”

    徐君明点了点头，耳闻滔滔水声。

    “快到夏江了。”

    乔守心点了点小脑袋，欢笑着加快了脚步。

    十一岁的她正是对什么都好奇的年纪，早就想亲眼见一下夏江省第一大河的风采。

    “师父，我们快走。”

    徐君明微笑上前，师徒两人向前走了十几里后，眼前出现了一条大河。

    无尽的碧波从远处滚滚而来，水浪翻滚，江水浩荡，远看过去，不下千米宽。

    浓郁的水行灵气，环绕周身。

    真是好一条大河。

    “师父，夏江真宽，比白杨河大多了。”

    乔守心惊叹道。

    徐君明附和着点了点头。

    夏江作为夏江省第一大河，纵横三千多里，发源于大横山深处。

    宽处达千米，窄处也有百米，滔滔河水，养育了夏江两岸无数百姓。

    不过这样的大河在整个大永，却也只能算一般。

    据说纵横大永南部，横贯数万里的龙江，才是真正的大永第一河。

    夏江只是龙江数十条较大支流中的一条而已。

    师徒两人看了一会，便在码头上找了一个船老大，付过银两后上船，顺江而下。

    坐在船头，看着两岸花红柳绿，偶尔隐现村镇，别样的风光，确实让人流连忘返。

    第一次跟着师父出远门的乔守心，看得目不转睛，口中时常响起赞叹。

    “嗯？”

    徐君明眉头微皱。

    “妖气！”

    瞳孔中现出青铜镜，站在船头朝水中一看，一条庞大的青蛇，从船下十几丈深的水中游过。

    看气息，起码有金丹中期的修为。

    “师父…！”

    乔守心走了过来。

    看她表情，显然也发现了船下的青蛇。

    “不用多管。”

    这青蛇身上并无太大的冤煞之气，所以他也不想过管闲事。

    不过，船向前驶了没多久，突然风云变色，空中黑云密集，江水浩荡，有雷雨之势。

    “先生，这江上天气多变，时常有大雨。看这天，马上就要下雨了。未免意外，我们要先到岸边的河叉子里躲一躲。”

    “既如此，那就躲一躲吧。”

    说罢，徐君明看了眼远处的天空。

    在密集的黑云中，有一赤一白，两头蛟在争斗。

    在他们下方的河水中，上百头虾兵蟹将激烈搏杀。

    夏江中之所以突生雷雨，便是因为它们催动法力，搅动风云所致。

    船老大熟练的把着舵，很快就在夏江河岸边找了一个大河湾，驶了进去。

    在此躲避风雨的船只有不少，多数都是低矮的乌篷船。

    唯独中心，一座华丽的三层楼船，超出同侪，吸引了所有人的注意。

    徐君明也不例外。

    “这是夏江城内大族傅家的船。”

    船老大看他好奇，便开口说道。

    “傅家？”

    船老大点头后继续道。

    “傅家在夏江可是大名鼎鼎的官宦世家，代代都有人在朝为官，尤其现在傅琳傅大人更是当朝太傅，官居一品。”

    “更难得的是傅家家风清正，官场上的傅家子弟多数为官清廉，造福一方，令人敬佩。”

    徐君明微微点头后笑道。

    “没想到船老大对傅家这么了解。”

    年过三旬，常年跑船，被太阳晒得肤色黝黑的船老大脸上露出一丝羞赧。

    左手略带几分慌张的摆了摆。

    “让先生见笑了，我这些都是平时吃酒，听人说的。我随口一说，您也就是一听，不必当真。”

    徐君明微微一笑，到是没再多说什么。

    看着河湾中的楼船，青铜镜辅助下，可以清晰的看到楼船上方弥漫的功德气。

    很显然，这船中之人，也是功德深厚之辈。

    这倒佐证了船老大傅家为官清正的话。

    在一片风雨中，天色逐渐暗了下来。

    师徒两人，外加船老大，缩在船舱里。

    “先生，喝两口酒暖暖身子？”

    徐君明道了声谢后，接了过来。

    嗅了一下后点了点头。

    “味道不错。”

    “这是前面林家镇上林家酒坊的烧刀子，虽然不是什么出名的好酒，但味道纯正，喝起来不上头。每次行船到那，我都要去打上一葫芦。”

    徐君明点头后，仰头喝了一口。

    辛辣的酒水顺喉而下，一股暖流，环绕胃肠，这久违的感觉，让他下意识的眯眼享受起来。

    虽然他的身体早就不惧天寒，但也许是心理的作用，喝了两口酒后，只觉得周身寒气退散，变得暖洋洋。

    “好酒！”

    “师父，我能喝一口吗？”

    看着乔守心好奇的眼神，徐君明一笑，把酒葫芦递了过去。

    接过来后，小姑娘放到嘴边小抿了一口。

    “哎呀，好辣！”

    小手扇着舌尖，眉头紧皱的样子，说不出的可爱。

    “哈哈…！”

    看他如此，徐君明和船老大同时笑了起来。

    畅快的笑声，在黑夜中传出老远。

    “要是我也能像他们那样放声大笑就好了，咳咳咳…！”

    一个锦帽貂裘的少年，捂着嘴剧烈的咳嗽起来。

    “少爷，雨夜天寒，您身体又不好，我们还是抓紧回去吧。”

    后面的侍女满脸担心，连忙把手里的厚衣服加了上去。

    少年点了点头，脸色隐隐发青的他，紧了紧身上的衣服，转身走进船舱。

    还没等关门，下面一个身穿锦袍，头插金钗的中年妇人走上来，看到眼前的情形，顿时面现怒色。

    “我告诉你们多少次，少爷身体不好，不要带他到船舱外面。”

    “奴婢该死！”

    两个侍女吓得‘噗通’跪了下来。

    “夏姑姑，你不要责罚她们，是我坚持要出去，船舱里太闷了。”

    少年连忙道。

    夏姓妇人怒色收敛。

    “看在少爷为你们求情的份上，这次责罚就免了，若是再有下次，连本带利一块罚。”

    “谢谢少爷，谢谢供奉。”

    “起来吧。”

    两个侍女颤颤巍巍的站起来，站在旁边，噤若寒蝉。

    看向少年，夏姓妇人的脸色瞬间柔和起来。

    “少爷，您身体不好，外面又凄风冷雨，您千万别出去。否则，万一有个好歹，我可怎么跟老爷交代。”

    少年温和的点了点头。

    “夏姑姑，我知道了。以后我不出去了。”

    看他如此，夏姓妇人脸上露出疼惜之色。

    这少年虽然生在锦衣玉食之家，但从小体弱多病，请遍大永的名医都束手无策，甚至不少修行界的高人，都只能减缓，无法根治。

    长到这么大，每日都在经历这病痛的折磨。

    可即便如此，他也未曾抱怨一句。

    乖巧的令人心疼。

    夏姓妇人刚要说些什么，突然脸色一变。

    闪身来到窗边，推开窗户。

    不知何时，风雨都停了下来。

    夜色下的河湾极为静谧，但诡异的是，空中不见半点星光，反而昏昏暗暗，显得有几分诡异。

    常年行走修行界，夏姓妇人本能的察觉到不对劲。

    “看好少爷。”

    话刚说完，就见半空中一道长达百丈的激流，仿佛坠落的银河，铺天盖地的朝楼船打了过来。

    巨大的水声，震耳欲聋。

    澎湃的气势，毫不令人怀疑，真让它撞上这船，只怕瞬间就是倾覆的下场。

    “火龙鞭！”

    将手一扬，一条红色长鞭飞出。

    在妇人法力催动下，艳艳赤火，从长鞭内飞出，眨眼间化作一条长百丈的火焰巨龙，‘轰隆’一声，跟水流撞在一起。

    霎时间，漫天的雾气弥漫了大半河湾。

    但这雾气很快又被火焰烤干了。

    夏姓妇人飞身站上船顶，看着空中半隐半现的青色蛇蛟。

    “敖里，我们傅家跟你夏江妖族一向井水不犯河水，为何你公然拦截我傅家家船？难道就不怕傅老大人一怒之下灭了你夏江妖族？”

    “灭我夏江妖族？嘿嘿，你以为这次你们还能活着出去？”

    洪亮的声音从青色蛇蛟体内响起。

    “想留下我，只凭你敖里还办不到。”

    “嘿嘿，所以我这次带了帮手。”

    在它旁边，又有一头红色牛蛟，从云气中露出身形。

    “敖放？”

    夏姓妇人脸色一变。

    “刚刚你们…！”

    “没错，刚刚我们确实打得火星四溅。不过，若不是如此的话，怎么阻断夏江，又怎么让你们乖乖到我们布置的口袋中来。”

    夏姓妇人心中一沉。

    这两头蛟都是金丹圆满，只差渡劫便可成就元婴的高手，自己最多能挡住一个。若是两个一起上，多半要留在这。

    “为什么？傅家跟你们没有仇怨，也从未干涉过夏江龙王的继承。”

    “有人出了我们拒绝不了的条件。”

    “什么条件？”

    “敖里，别跟她废话了。小心夜长梦多。”

    名叫敖放的红色牛蛟说道。

    敖里点了点头，张嘴一喷，一颗水蓝色的珠子熠熠生辉，强横的水行精气，掀起滔天大水，直朝夏姓妇人砸去。

    红色牛蛟亦张开口，不过它喷出去的却不是水，而是澎湃的火浪。

    水火缠绕，威力强大了何止一倍。

