
　　轮船开始进入大唐境内，李丽质一颗心更是紧揪了起来。

　　一路行驶，很快他们便是来到长安城外。

　　上岸之后，李丽质的身体都微微颤抖。

　　苏长生拍了拍她的肩膀，紧紧握住她的手。

　　一家人先回了他们在长安城外的家苏府。

　　然后开始沐浴洗漱，换装，又吃了些东西。

　　经过一番修整之后，苏长生带着李丽质和聂十娘，还有两个小家伙，一起进宫。

　　李世民早已经得到李丽质回长安的消息。

　　李丽质是他最疼爱的女儿，得知这个消息之后，李世民十分激动，将还没有处理完的公文丢到一边，回宫等待起来。

　　好吧，其实晚年的李世民，早已经没有年轻时候那么英明神武。

　　这个时期的李世民，和大部分老年皇帝一样，开始变的昏聩起来。

　　好大喜功，喜欢享受，听不进去批评的话。

　　现在的李世民，早已经没那么勤政了。

　　许多公文，都是太子帮助下才处理完成的。

　　当然了，太子李恪，也十分难做。

　　他必须要预防李世民会对他的猜忌。

　　不过，此时的李恪太子之位还算是比较稳固的。

　　因为原太子李承乾已经被废，魏王李泰也被贬谪。天籁小说网

　　现在能够有资格和李恪竞争的人，已经基本上没有。

　　哪怕是原本历史轨迹中的皇帝李治都不行。

　　其实，李治唯一的一个优点，便是因为他是嫡子。

　　然而，他的缺点同样的非常明显。

　　第一便是，他的年龄很小，如果让他成为太子，他很难独自处理朝政。

　　第二就是她的性格十分懦弱，他为太子，很难守得住大唐的基业。

　　至少在李世民和众臣的眼中是这样的。

　　要知道，在原本的历史轨迹中，李世民也曾经想选李恪的。

　　如果不是因为长孙无忌的阻拦的话，李世民最终选择的人，应该便是李恪。

　　李世民已经很老了，太子李恪没有像样的竞争对手，他的太子之位，还是非常稳固的。

　　不多时，苏长生一家人便进入到皇宫。

　　得知他们来到的消息之后，李世民迫不及待地迎了出来。

　　见到李世民之后，李丽质痛哭出声，叩拜道：“不孝女李丽质拜见父皇。”

　　“父皇，几年不见，您老了不孝女未能在你身边尽孝，”

　　李世民含泪将她从地上拉了起来，然后说道：

　　“丽质，父皇很好，只要你们好，父皇就很开心。”

　　“快，快把朕的外孙抱来，朕早看看朕的外孙。”

　　很快，小石头便被抱到李世民身边。

　　小家伙正在酣睡，看到小家伙那可爱的样子，李世民脸上，充满了慈祥的笑容。

　　这时候，苏浩然也过来给李世民见礼。

　　看着两个小家伙，李世民十分开心。

　　说了一声赏字，给两个小家伙赏赐了大量的礼物。

　　这时候，太子李恪也赶了过来。

　　随着太子的到来，现场的气氛更加的热烈。

　　李世民留着他们一家人，一直在皇宫呆了一整天的时间才将他们放回。

　　这一日，整座长安城中那些大小官员全都知道苏先生回来了。

　　谷</span>甚至就连长安城中的百姓，也得知此事，都十分开心。

　　在他们心目中，苏先生就是神灵一般的存在。

　　苏先生是他们的骄傲，他们的自豪。

　　但是就在几年前，苏先生不知道因为什么原因而离开了大唐。

　　百姓心中隐隐的也是有所猜测，他们的猜测自然是因为苏先生太过出众，而遭到猜忌，因此被迫离开大唐。

　　对这件事情，百姓们虽然不敢表达自己的不满情绪。

　　但是他们心中对朝廷是十分失望的。

　　就连那些百姓都十分清楚，大唐之所以发展这么迅速，这一切都和苏先生息息相关。

　　而他们的朝廷，竟然对苏先生这种人才都留不住，都猜忌，甚至加以迫害。

　　这样的朝廷，怎能不让他们失望呢？

　　而现在，当这些百姓得知，苏先生已经回来了。

　　那么，是不是就可以证明他们之前的猜测是错误的？

　　苏先生之所以离开大唐，并不是因为朝廷的迫害，而是有他自己的原因呢？

　　如果是这样的话，那他们可实在是太开心了。

　　他们更是期盼着苏先生能够留下来，不再外出。

　　最近几年的时间，百姓的生活是越来越好。

　　但是如果苏先生不在的话，他们心里还是有所不安的。

　　而只要苏先生留在长安，他们就会十分安心。

　　第二天，程咬金、秦琼、尉迟恭，还有秦怀玉、尉迟宝琪等人，纷纷上门拜访。

　　对苏长生一家人来说，回到长安城，都十分激动，十分开心。

　　但是对小家伙苏浩然来说，是个意外。

　　因为他在无意中撞破了一个事实。

　　正是这个事实，让小家伙十分震撼，十分吃惊，十分愤怒。

　　两年前，爸爸妈妈告诉他，爸爸不再担任城主的职务。

　　他们家里已经没钱了，他们不得不搬离城主府，然后搬进来一个十分简陋的民宅里面。

　　此后，他的生活质量从天堂跌到地狱。

　　不过，苏浩然很听话。

　　虽然生活质量下降了，但是，他非但没有闹脾气，反而变得听话和懂事起来。

　　他经常帮妈妈、爸爸做家务。他每天都在省吃俭用，他只想全家人能够幸福开心地生活在一起。

　　其实小浩然是十分聪明的，在此期间，他不是没有怀疑过这件事情只是一个谎言。

　　但是他一直没有找到足够的证据来证明，最终，他相信家里真的出现了变故。

　　但是这一次从黄金州回来，苏浩然终于发现了事情的真相。

　　原来爸爸妈妈一直都在骗他。

　　于是一大早，他就开始质问爸爸和妈妈。

　　此时的苏长生十分尴尬，他尬然一笑，然后指着聂十娘说道：

　　“这一切，还是让你妈妈给你解释吧。”

　　说完苏长生果断跑路。

　　这下该轮到聂十娘尴尬了，聂十娘解释道：

　　“浩然，你要怪，就怪妈妈吧。其实这一切都是你爸爸的主意。”

　　听到这里，苏浩然嘴角狠狠地抽搐了几下。

　　你这到底是让我怪你啊，还是让我怪爸爸？你们可真会推卸责任啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第六百章：你们可真会推卸责任啊免费阅读。https://xs.23sk.com 