    第11章这不太对劲

    接亲意外的顺利，时家的人谁都没有为难。

    萧族长儿子等人，更甚至还感觉时家像是松了口气的感觉。

    不过时家的人一个个脸色都不好看。

    渣爹几人，将原身从道观带回来的箱子和书等，全都搬到接亲的牛车上。

    又在时卿落的一个眼神威胁示意下，阴沉着脸将五袋粮食背着扔到了牛车上。

    时老三看着时卿落冷着脸说：“这是你自己要选择嫁的，以后可别哭着回来。”

    连几两银子的聘礼都换不到，这个闺女真是白养了。

    关键是他们从来没有吃过这么大的亏，受过这么大的委屈，全是这个亲闺女给的。

    时卿落对她露出个大大的笑容，“放心吧，这里我是不会再回来了。”

    “就怕你们以后上门哭着求我呢。”她又道。

    时老三冷哼，“你做梦。”

    时卿落勾勾唇，她觉得肯定会有这么一天的，对于时家来说，在大利益面前，面子什么的算个屁。

    她说出了心里话，“不过你们就算哭着来求我，我也不会搭理你们的。”

    对待这些极品，她有的是办法收拾。

    时老三等人脸色难看不已，“我们就等着看你怎么让我们哭，看你能嚣张到什么时候。”

    时老四更是道：“你会为你最近做的事，付出代价的。”

    时卿落挑挑眉，“你是指吴家想要报复我？”

    时老四：“……”这个侄女啥时候变那么聪明了？

    还是才回来是故意扮猪吃老虎的？

    “看来你知道些什么了。”

    时卿落一见时老四的模样，就知道这败类还在和吴家联系勾搭着呢。

    又想起这两天她出门回来，住的柴房被人翻过。

    她玩味的问：“吴家是不是盯上我师傅给的小黑球呢？”

    时老四脸色微微一变，很快恢复正常，“我不知道你在说什么。”

    时卿落勾勾唇，“果然，不过就怕他们没命惦记。”

    吴家能当县城大富商，家主就不会是傻子，特别是还和知府搭上了线。

    她用土炸弹用来威胁时家的极品，和吴家的老嬷嬷等人。

    吴家的家主自然也会想到，这玩意还可以用在其他方面，比如战争。

    要是能将这玩意献上去，吴家就立了大功。

    当然，因为土炸弹的存在，吴家只有那个老嬷嬷等人看到，吴家主还不能确定，就让时老四来偷了。

    不过她早有防备，全转移到了空间里，更不惧吴家动作。

    她对渣爹等人挥挥手，“行了，和你们玩掉档次，咱们后会有期！”

    时家的人：“……”这死丫头就吐不出几句人话来。

    而且谁要和她后会有期了，他们可不想再见到她。

    时老爷子一脸心塞的挥挥手，“走吧，你走吧。”

    时卿落提着个小包袱，毫不留念的转身出了时家。

    时老爷子等人见状，不自觉的松了口气，这个煞星总算走了。

    时老太太和牛氏几名女眷，也没有哭亲和出来送。

    代表着她们对时卿落的不待见。

    时卿落根本不在意这些，反而觉得几人不出来碍眼更好。

    她走出门后，对萧族长儿子等人笑着打了个招呼。

    萧二郎满脸的笑容，“嫂嫂，我代表我哥来接你了！”

    时卿落笑着伸手拍了拍他的肩膀，“那咱们走吧！”

    族长儿子等人见时家一个人都没有出来送亲，脸色有些古怪。

    时卿落见状，笑着说：“他们舍不得我，怕出来送我忍不住哭，我就让他们别出来了。”

    正在院子里站着的时家人：“……”谁舍不得你了？不要脸。

    族长儿子猜测时家估计不想让姑娘去冲喜，但经不住时卿落的请求。

    也难怪刚才见了个面，一个个脸色不像是嫁姑娘，反而像是家里死了人一样。

    他讪讪的笑笑，“你上牛车吧。”

    这是他们家的牛车，他爹让他驾着来接人的。

    原本还以为时家人会难缠一番，他们才能接到人，真没想到会那么顺利。

    时卿落也不矫情，主动上了牛车坐好，“麻烦你们了！”

    于是一行人朝着下溪村走去。

    在村里嫁娶，经济条件不好的话，很多都是一身平常穿的衣服，直接跟着夫家走回去。

    只有权贵和有钱人家，嫁女儿才可能凤冠霞帔，戴着红盖头坐着轿子进门。

    时卿落坐在牛车上悠悠的看着一路的风景。

    心里感叹，没想到在现代她一个豪门大小姐没嫁出去，到古代成了个小村姑反而将自己嫁出去了。

    到了萧家的院子，时卿落利落的跳下马车。

    萧母带和萧小妹已经站在门口等着。

    见人来了，萧母主动上前握了握时卿落的手。

    “卿落，峥儿还没醒来。”

    “一会你们拜堂，二郎会拿着峥儿的衣服和你拜。”

    “等峥儿醒来之后，你们再单独拜一次。”

    “委屈你了！”

    时卿落笑笑，“没事。”

    和衣服拜挺好的，要是萧寒峥醒了和她相处不来，以后更好和离，反正咱们两人可是连堂都没有正式一起拜过的。

    和萧母关系不错，以及从主宅分家断亲之后，帮助过萧母的人家都被请来了。

    连上族长和族老等，加起来有三桌人。

    时卿落被萧母牵着走进正屋，在这些人的观礼下，她和萧寒峥的衣服拜了堂。

    然后被送进了萧寒峥的房间。

    进房间后，时卿落将小包袱放下，走到床边看了看还在昏迷未醒的丈夫。

    她伸手摸了摸，萧寒峥的额头已经不烫了。

    收回手后微微蹙眉，“都已经退烧了，怎么还没醒呢？”

    这不太对劲。

    然后掀开被子，将他的裤子拉上去。

    小腿和大腿上有几道不算太深的疤，已经结痂，伤口处理的还好，没有发炎红肿的情况。

    她伸手摸了摸他的腿，“骨头也没断。”

    于是想看看萧寒峥身上，还有没有其他隐藏的伤，摸完腿后，她又解开对方的衣服，看上身有没有伤势。

    她低头仔细的检查，没有注意到原本昏睡着的人，手指微微动了动，身子甚至僵了僵。

    更是挣扎着想要醒来，可就是睁不开眼睛。

    对于时卿落来说，心里没有任何杂念的检查，可对于某人来说，就不一样了……

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~（男主快醒了，放心吧。）

    ?      萧寒峥：这个女人为什么老摸我吃豆腐~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

