
　　这阴阳怪气的声音赵进然不用看都知道是谁，扭头怒视了一眼。周围同学见状，下意识地都向后退了退。

　　这两人闹掰已是同学皆知的事，开始还有跟两人关系都不错的想帮着说合，最终却以失败告终。两人的互怼已经渐成他们班的日常，同学们都已经懒得去劝解了。只要别打起来，就由得他们互相放嘲讽吧。

　　杨淇虽然不怎么参加班级活动，但总是这班的学生，课总是要上的，对这二位的日常怼怼也是见过的。听李思杰说话时下意识地看向了他，李思杰不理赵进然对他的怒目，看着杨淇笑道：“杨淇你不用指望他，高端局的事，一个黄金能懂吗？”

　　“李思杰你别乱放屁，老子是钻石！”赵进然喝道。

　　“哈哈哈，钻石，你听听，多了不起呐！”李思杰依旧是对杨淇说着。这话，不玩王者荣耀的人也听不懂当中的嘲笑。赵进然话里仿佛很骄傲的钻石段位，在游戏里其实并不算多珍贵。大抵是所有玩家不抛弃不放弃地玩一段时间后都能抵达的水准。极个别像校学生处的潘锐明那样，玩了许久却还只能在黄金、铂金上下徘徊的，也称得上是万中无一的天纵奇才了。

　　这当中的概念，不是王者荣耀玩家的自然不懂。不过杨淇是资深玩家，所以李思杰这话冲她说也就不算是对牛弹琴了。

　　不过令他失望的是，杨淇并没有因此对赵进然流露出什么鄙夷，只是沉默着。赵进然这边当然不甘一直被赵进然数落，冷眼看着李思杰道：“钻石是没什么了不起，但也总比个别人强吧？”

　　加入浪7这么久，又有高段位的人天天用心指导，赵进然觉得自己纵然还算不上是个强者，但也该比李思杰强些了吧？

　　结果这边李思杰却是哈哈一笑道：“你说的这个个别人，难道是指我吗？”

　　赵进然一看他这副模样，心里顿时一慌。到底是曾经好友，相处的了解是很足够的。因为互相拉黑的缘故，他现在游戏里已经看不到李思杰的状态，看这家伙眼下这得意的模样，赵进然估计这段位肯定是比自己高的。自己方才那话是搬起石头往自己脚上砸啊！

　　还好，石头还没完全落下。

　　想着赵进然就准备顾左右而言他，却不料在李思杰开口后就一直安静沉默的杨淇这时也开口了：“段位也不能说明一切吧？”

　　两人顿时一愣，跟着便是赵进然仿佛中了大奖一般疯狂点头道：“说得太对了。”末了不由又开始自我感觉奇好的脑洞：这杨淇话里偏向自己，莫非……

　　不过很快他就打消了这个念头，因为说了这话的杨淇，脸上并没有什么特别的神情。她只是说出了一个她认为的道理，然后……阻断了两个小孩幼稚的攀比，看起来就是这样而已。

　　不管怎样，赵进然终于是松了口气，李思杰奚落赵进然没得手，看起来也没什么在意。不管怎样这一回合他是给赵进然添堵成功了。转脸便已经不提这茬，继续冲着杨淇道：“这次东林王者杯比赛你参加吗？”

　　“我已经报名了。”杨淇说。

　　李思杰眼睛顿时一亮：“哦？那我们看来会成为队友啊！”

　　“就凭你？”赵进然抓住机会，赶紧反击一波嘲弄。

　　“呵呵，总比个别人机会要大得多吧？”李思杰淡淡地说道。故作轻松的模样，真是看得赵进然想打人，但终究还是没法这样做。而李思杰这会终于暴露出他的真实意图了，和赵进思抬杠？今天还真不是。这家伙惦记他们这位系花有些时候了。难得集体活动杨淇会来参加，但是他还没逮着机会套近乎呢，杨淇竟然主动跟赵进然聊起了浪7，这让他怎么看得下去？

　　于是立即横插一杠打断。眼下终于把话题扯到了东林王者杯上后，极其自然地人就走到了杨淇身边，跟着她继续聊起来了：“说起来还没跟你一起打过王者呢？找时间一起打一下？也算是为院队的磨合提前热热身嘛！”

　　这请求合情合理，有意参加院队的杨淇似乎并无理由拒绝，可她偏偏就拒绝了，而且是一边看向赵进然一边拒绝：“不好意思，我目前的精力暂时还是想放在校际联赛上。”

　　“精力当然要优先正在进行的比赛啦。可游戏不都是一个游戏？一样是练嘛。”李思杰说道。

　　“可是队友不同。”杨淇说道，口气令人意外的严肃认真，让人一听便知她是真的很在意比赛，很在意接下来将要遭遇的对手。这让李思杰看向赵进然的眼里有了嫉妒，他第一次后悔退出了浪7。如果没有，他岂不也将是杨淇接下来的对手？说不定就能在比赛中打出一段佳话呢？

　　可现在，他却只能眼睁睁地看着自己心仪的姑娘更关注那个跟自己闹翻的家伙。虽然只是因为比赛，可是他却连这样的机会都没有。

　　不甘呐！

　　李思杰十分不甘，他继续拼命地秀存在。

　　“浪七嘛……比较值得注意的就是高歌和周沫了。”李思杰说着，特意连看都没看赵进然一眼，言外之意自然是说赵进然属于不值得关注的范畴，没必要跟他多说什么。

　　“对了，杨淇你是打什么位置的？”李思杰明知故问。两人确实没什么交集，但一来花容战队校内很有名，二来两人作为同学微信好友总是有的。李思杰暗里可是疯狂关注着杨淇的，哪里会不知道她通常打上单位的。这假装出的不在意，倒真是喜欢一个人才常有的小心翼翼。

　　“上单。”杨淇没多想，被问起便照实说。

　　“那这场比赛你恐怕很关键了。”李思杰说。

　　“为什么这样说？”说到比赛，杨淇关注度果然提高，认真看向李思杰。

　　“高歌阴，周沫怂，他们两个人的位置比较不容易做突破口。所以你上单所在的边路我觉得就很关键了。浪7这条边路浪7是一个跟赵进然一样的新人菜鸟，从这里打开局面，再合适不过了。”李思杰头头是道地分析着，话里却还是不忘捎带地贬损一下赵进然。

　　“你他妈说话注意点。”赵进然一听顿时不高兴了，脏话直接飙出，“什么叫跟赵进然一样的菜鸟？我告诉你，老子是菜点，但我的任何一个队友都比你强一万亿兆倍，你他妈懂个锤子，再胡说八道我真对你不客气。”

　　一直只是跟李思杰言语互怼的赵进然这一次明显是动了真火，拳头都攥起来了，让人丝毫不怀疑李思杰再说半点让他不快的话，他势必会打破两人之间这最后的一点体面。其他同学发觉这次情况有点不对，再不是躲在旁边看热闹，几个男生急急上来就要把赵进然劝开，结果赵进然先把手一摆，示意大家等等，而后看向杨淇道：“杨淇你打上单是吧？那我就认真提醒你一句好了，我们浪7，你打的这条线是最强的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道。”杨淇说道，“也很期待。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十八章 我的队友免费阅读。https://xs.23sk.com 