    周五下午，因为朱朗哥有事保障老板，所以我就独自下班了，这里不得不说一句，陪老板最久最贴切的是司机，而不是秘书，这里有很多体制外的人经常意淫秘书如何和老板关系贴切…这就好比，秘书是老板工作助手；而司机是老板工作和生活助手。

    一个人走在院子里，突然一台车停下来了，我听到动静往旁边看，发现是龙小武！龙小武这会正开着表哥的专车，他头探出驾驶位窗子：“老弟，去哪？我刚给你哥送文件，现在回去？一起？”我当然没有拒绝，转身拉开车门坐进去了。

    B队比Z府更加等级森严，为什么？从专车就能看得出来！B队的专车，副驾驶位的头枕一般会拆除，方便领导坐车时观看前方的景物，而Z府的则没有。

    “今晚你家方便吗？”龙小武突然往后探头问我来着。

    “方便啊！我家就我一个人，有什么不方便的？”我对他突然的发问不解。

    “今晚喝点呗？我叫上车队的兄弟，你也认识下，有几个还曾经被借调到S里给主要领导做过司机。”龙小武和我说白了利弊，虽然我知道他只是想找个地方喝酒，毕竟他们每天待在院子里，没有假条不能外出，也蛮苦，于是也答应了。

    到家后，我担心他们没下酒菜，还特意打开冰箱炒了几个菜，半小时后他们来了，一个个拿着用黑色包装袋套着的啤酒，更有甚者拿着矿泉水瓶装着劲酒带过来了；可想而知，要喝这顿酒也蛮苦！

    龙小武最后到，一进门就说：“我让你们带的菜呢？”

    人群中走出一个稚嫩少年模样士官，“哥，我忘了，我现在叫食堂的厨师马上炒几个菜送过来。”说完话就掏出手机打起了电话。这时龙小武介绍到：“这位是后勤部长的驾驶员，后勤部管着食堂，他的号令可牛逼了…”

    然后大家就坐在一起，分酒，就着我炒的几个菜先喝了起来，通过介绍，我才知道，今天来的都是总队排前几的老板们的司机。一个个都是85—95之间的，半小时后，一个穿着j装的士官提着一个巨大的保温盒过来了，给我们放好了菜之后憨厚地说：“兄弟们不够再说哈？我先撤了。”我们深情地留他喝酒，他不赶紧推辞，然后一路跑下了楼。

    这时政Z部一把手司机谌磊站了起来：“成哥，我比你小，我叫谌磊，以前给你们Z府秘书长开过车。”同时将杯子里的酒一饮而尽。

    这群眼前的小伙子们虽然一个个年纪不大，但却饱经沧桑，一个个蛮会来事，我看得出来，为首的是我旁边的黄靖，他是总队老大的司机，他话不多，只是给我留了个微信，也不怎么说话，喝酒时只是看着大家觥筹交错，这可能就是“领导模样”吧！

    都说体制内的工作人员，和老板待久了，都会有老板身上的影子，这种或正面或负面的影响都会极大影响个人的人格发展。所以说，看一个老板司机和秘书性格、为人处世，就能大概看到老板的模糊形象。

