    尼玛，《天世》到底现在是怎么情况！

    楚幽打开了世界级玩家战力排行榜，查阅之后目光微微一凝，因为前55名所有玩家的信息全都隐匿了！

    第56名玩家的战力在66万。

    又打开华夏玩家战力排行榜，发现从第一名到第九名，从第11名到第18名，都隐匿了信息，而第10名的玩家战力在65万。

    也就是说，华夏大区至少有9名玩家进入了世界级战力排行榜前55名。

    为什么要隐匿战力？！

    炫耀难道不好吗？

    答案当然不是这样的，因为自身战力会随着某件重大战斗而会出现急剧下降的！

    前世某个玩家，战力500万，一场大战之后，很多玩家亲眼目睹这名战力500万的玩家跌落神坛，亲眼全程目睹这个玩家的战力从战力排行榜上哗哗哗的下降，战力数值哗啦啦的掉！

    这不亚于开启了一场直播清零的表演了！就算没有看到现场，也能完全凭想象那个玩家的恐怖遭遇。

    又比如爆了一件神圣装备，战力那也是哗哗的掉，短时间没有恢复过来，别人一看就知道怎么回事。

    太多的就不介绍了，总之，当前世界级排行榜前55名，没有一个显现自身真实战力！

    而当时还在寻找隐匿小镇的楚幽从赵飞飞口中得知，目前官方论坛都在讨论自己的战力是不是破千万了....

    因为之前东瀛玩家风间雅晴不是曝光了他的战力嘛，在700万，根据和赵飞飞聊天从而进一步得知，风间雅晴的战力排名在第二位！

    那么第一位是谁？！

    答案已经不言而喻了，早之前华夏的幽夜战力就在500万，然而也就是那时他隐匿了有关他战力的信息。

    楚幽知道新王朝的位置是靠近秦国那边的深处，而不是晋国，当然他也知道安洛璃夜是秦国玩家。目前新王朝应该还是一个城镇规模，新王朝在前世发生过几次迁都事件，因此具体位置他是不知道的。

    “九儿，这是不是看作你们众妙子打算接纳为师进入大周朝？”

    “呵呵，反正已经被人发现了，我们在想这个消息可能已经泄漏出去了，那么告诉师尊也无关要紧啦。”

    “师尊，徒儿知道你很忙的，众妙子开价500万请师尊杀安洛璃夜5次，一次100万金币！”

    众妙子清楚幽夜恐怖的死亡加害作用，不光能够使人掉级，还能掉1%属性，安洛璃夜投入那么大，如果死亡5次，那么是不是意味这将是一个不可承受之重？！

    因此，能够使人废号的行动，请其幽夜出动的代价理所当然那是很高的。

     100万金币杀一个人死亡一次，在现阶段而言真的是天价了！

    听到妙九儿这样说，楚幽那是真的觉得此事有些蹊跷了，照目前情况来看，貌似安洛璃夜与众妙之灵真的不认识啊，至少在目前甚至还处于敌对状态。

    看来在前世，这个女帝应该是被众妙子给笼络了，使其成为众妙之灵的一员。

    微微蹙起眉头，楚幽努力的回想着有关安洛璃夜的事情，很快的前世有关她的回忆碎片越来越多，开始在脑海中连接起来。

    不知道为什么，这些记忆碎片给他最深的印象，居然是安洛璃夜没有男朋友....

    没错，这个最为神秘的女人一直没有出现过绯闻，当然她的追求者那是无尽头的。

    女帝的称号，只是因她恐怖的战力，以及颇具肆无忌弹的行事方式所带来的造成诸多重大影响的丰硕战绩，从而被广大玩家冠上的。

    这就是安洛璃夜，这就是女帝。

    她之所以被列为四大妖姬，则是因为对前世的华夏现实政府造成重大损失。

    从某种程度上说，安洛璃夜跟楚幽很可能是同一类人！

    想着想着，一张游戏中的脸出现在脑海中，而这张游戏中的脸的出现让楚幽有些莫名其妙，有些疑惑，因为这张脸居然是天后慕香君的脸。

    也就是之前自己在音乐会场仔细凝视过正在唱歌的慕香君，她的游戏人物跟她现实模样有些相似，跟安洛璃夜也有些相似...

    为什么我想着安洛璃夜的时候，她怎么会浮现在我脑海里？！

    两人难道有什么关联吗？

    如果此事为真，念力啊，你把我第六感到底升到了何种恐怖程度了？！

    脑海又想到了别处，这500万金币所消耗的时间可能要几天，猎杀一个战力几百万的玩家不是那么容易的，而这几天....我楚幽早就能赚回500万金币了，至少所得物品的总价值要高于500万金币！

    这种自我认为的想法楚幽是很有信心的....

    “徒儿，为师有一种有效的办法，我想应该会让安洛璃夜知难而退，如果不行我会亲自过来，所以你可以叫众妙子给我500万金币。”说道这里，楚幽的神色莫名起来。

    “啊？哦徒儿这就问问。”妙九儿没有问是什么办法，因为幽夜说得很清楚，他的办法是保证对方不再敌对新王朝，而不是杀死敌对，这是两码事。

    “师尊啊，众妙子说500万金币只能是杀安洛璃夜5次才能行。”言下之意就是楚幽的方法不行。

    “呵，他倒是怨气很大啊，你告诉他，如果我幽夜答应过来了，金矿的事情也有我幽夜一份！”

    “啊？”妙九儿是真的惊到了，内心更是有一种对师尊的惊惧感隐隐浮现，她完全没有想到事情会朝着不可控制的方向前进。

    师尊居然惦记了金矿！

    妙九儿意识到，如果这次拒绝了师尊，怕是很不妙了。至于那里不妙她想不出来，总之很不安。

    “徒儿去问问。”

    不一会儿妙九儿语音传来，语气透着小心翼翼：“师尊，众妙子说他不麻烦师尊了，大周朝自己想办法。”

    目光一闪，“好啊，九儿你现在给为师做一件事。”

    “师尊您说，只要徒儿力所能及的。”

    “待会儿你带着零一二三四进入大周朝，找到金矿的位置，其他的就没你什么事了，算你大功一件。”

    “呃，可以啊，徒儿偷偷问下，师尊要干嘛？”

    “你明知故问，这么好的事情，为师为什么不能参与呢。”

    那个什么众妙子，刚才尼玛浪费劳资感情。

    “啊？师尊呀，徒儿如果这样做了，徒儿在现实中就得跑路了！”

    想到了什么，开口道：“那个金矿有多少金币？”

    “我没去过金矿位置，不知道有多少金币。”妙九儿额头有汗水泌出，谨慎说道，她是真的不知道。

    “开采的方式是什么，人工挖矿还是什么？”

    “人工挖矿，还有一些机械也在帮忙着，大周朝现在全体玩家都在洞内挖矿。”

    卧槽，举国挖矿啊，尼玛，笑死劳资了。

    “大周朝现在有多少玩家？”

    “也就几千号人。”

    楚幽就呵呵了，“其中大部分是东南亚人对吧。”

    “师尊什么都知道呀。”妙九儿内心一跳，只是她的眼中却是有别样的神采。好像幽夜对众妙之灵知道的越多，她就很开心似的。

    楚幽当然知道新王朝现在还处于起始阶段，玩家人员当然是内部员工了，不对外招收的，楚幽严重怀疑那几千号东南亚人在现实中已经被人身控制了。

    毕竟现实世界很多地区真的很乱！

    华夏国的社会环境在全球来说都是数一数二的良好。

    “九儿，你在现实世界哪个地方？”

    “在老挝的阿速坡。”

    “你跟众妙子是什么关系？”

    “没有什么关系，只是我爸死心塌地的跟着他，因为....在我们走投无路的时候，众妙子收留了我们。”

    “当然啦，我们是正根红苗的华夏人，不是老挝人，师尊你不会连我们也知道吧？！”妙九儿赶紧解释着。

    看来这里面存在着恩情了。

    “略知一点，九儿现在就去把零一二三四带到大周朝，众妙子问起来，你全推在我身上。”