    “臣，窦怀贞拜见陛下。”

    胡子一大把的窦怀贞明显有些情绪激动‘陛下终于记起我了。’

    因为名声因为鲨妻跳船，窦怀贞一向都是声名狼藉的代名词。

    王霄上位之后一直没想好要怎么安排他，毕竟无论是安排去地方还是安排在朝中，都会引起激烈的反应。

    现在终于是找到合适他做的事情了。

    “爱卿还没吃饭吧，来来来一起。”

    王霄热情的招待窦怀贞，还让高力士加了两个菜。

    喝着酒吃着菜，再加上王霄的笑容。

    这一切都让窦怀贞感觉到兴奋，因为这是皇帝即将重用自己的征兆，看来自己想要做宰相的梦想就要实现了。

    对于出身显赫，家中有钱的窦怀贞来说，他真的是什么都不缺，就只缺实现做宰相的梦想。

    一顿饭拉进了君臣之间的关系，明显有些喝高了的窦怀贞，甚至拍着胸脯说“但凡陛下有所吩咐，臣必当鞠躬尽瘁死而后已。”

    “很好。”

    王霄满意的点头，然后对他说“爱卿真不愧是朕的忠臣。朕这里正好有一件非常棘手，需要有能力且忠心的臣子去做的事情。不知道爱卿愿不愿意接下这份重担呐？”

    窦怀贞大喜过望，急忙起身过来对着王霄行礼，拍着胸脯说“臣万死不辞！”

    “好。”

    王霄一巴掌拍在了案几上“既然如此，朕就任命爱卿为御史大夫，专职清查宗室勋贵侵占民田等不法之事！还望爱卿不畏强权，把这些蛀虫们都给抓出来。”

    窦怀贞‘Σ(っ°Д°;)っ’

    ‘不好意思陛下，我没听明白，您能再说一遍吗？’

    他的酒醒了，可脑袋却是更晕了。

    看着王霄的笑容，窦怀贞终于是反应过来，自己这是被王霄给带坑里去了。

    前边拍胸脯的话都说了那么多，这个时候想反悔都来不及。

    不说得罪皇帝，直接一个欺君的名头压下来，以他现在那烂大街的名声，肯定会有无数人主动上来踩他。

    可这种事情，得罪的那是全体宗室和勋贵呐。

    谁特么的敢一次性得罪这么多的大人物？

    王霄看着他那不断变幻的神色，悠悠然的说“看来爱卿也不像是自己说的那样忠心耿耿呐。不过区区小事一件，就让你不敢去做了。那朕还能指望你做什么更加重要的事情不成？”

    窦怀贞苦笑不已。

    这那里是什么区区小事，这是了不得的大事情！

    宗室勋贵们侵占田地，那都是古来有之。真正被治罪的很少，因为他们的身份不一般。

    只要消息传出去，他窦怀贞立马就成为宗室勋贵们的眼中钉。

    可王霄的明示暗示，让他实在是动心不已。

    要知道从正常情况下来说，他窦怀贞的名声早就完蛋了，几乎不可能有出头的机会。

    现在王霄给的机会，几乎是他唯一出头的可能了。

    仔细考虑之后，窦怀贞神色一变，满脸肃穆的向王霄行礼说“臣愿为陛下分忧！”

    他的想法是，拉两个典型出来搞一搞，各方面都能交代的过去就行。

    这份小心思自然是瞒不过王霄的，不过王霄也没有立马就揭穿他。

    等到大朝会的时候，王霄才图穷匕见。

    当朝任命了窦怀贞为御史大夫之后，王霄当着众多百官勋贵们的面说。

    “大唐百姓已经无田可分，其根源就在于土地兼并。勋贵宗室，地主庙宇无视朝廷法度，大肆作恶简直可恶！此次将由窦爱卿主持清查之事。无论涉及到谁，无论是什么身份爵位。只要是被查出有不法之事，那就绝不姑息！”

    “朕在这里奉劝各位，谁家若是有不法之事，趁早去找窦爱卿把事情交代清楚，该退回来的全都退回来。这样日后还有继续站在这大殿之上的资格。”

    “窦爱卿已经向朕立下了军令状，哪怕粉身碎骨也要将这些事情全都贯彻到底。朕在此特向爱卿赐予一把尚方宝剑，无论是谁胆敢阻挠此事，爱卿可凭此剑先斩后奏！”

    王霄目光和蔼可亲的看向一脸懵逼的窦怀贞“爱卿，你的决心让朕赞叹。朕也相信你一定会将宗室勋贵占地之事清查清楚。谁敢对你暗中下手灭口，朕必用其全族为你陪葬！你就放心的去吧。”

    高力士捧着一把佩剑走到了窦怀贞的面前，然后恭敬的递给他。

    窦怀贞颤抖着手接过了尚方宝剑，声音带着哽咽之色“臣...臣多谢陛下...”

    在旁人眼中，这是一幕君亲臣忠的美好画面。

    可在窦怀贞的心里，他却是恨不得当场就把尚方宝剑给扔在地上大喊‘你坑我啊~~~’

    然而他却不能喊出来，因为他已经被架在火堆上烤了。

    这个时候想下都下不来，强行下来只能是直接掉进火堆里去。

    那可是整个大唐的宗室和勋贵啊，此外还有那些高门世家。

    虽然这么多年下来接连遭受不断打击，可这些人依旧是虎死威不倒。从他们的嘴里抢肉，窦怀贞想想都会感觉头皮发麻。

    王霄可不去管窦怀贞怎么想，他安排好事情之后就开始关注姚崇那边。

    姚崇通过大僧正召集了全天下各处大寺庙的主持们，来长安城商议未来佛门的前途。

    这个话题很大，这些主持们不得不来。

    之所以不是所有寺庙的主持们都来，那是因为此时大唐各处足有数以万计的寺庙，大唐没有这种动员能力让所有的主持们都过来。

    这些寺庙，基本上都是当地的高利dai主，坐拥数百到数万乃至于数十万不等的田亩土地。

    不对他们下手，那大唐的百姓们就是真的过不下去了。

    如此之多的大和尚入宫，哪怕是在最为崇佛的武周时期也没有过。

    临德殿里密密麻麻的挤满了光头，一眼看过去到处都是锃光瓦亮。

    随着高力士一嗓子‘陛下驾到~~~’

    众多穿着纹有金线华贵袈裟的主持们，纷纷向着王霄行礼。

    穿着正式龙袍的王霄，一言不发的坐在椅子上。

    随后高力士用太监们所特有的声音，宣布说“此次之事皆由中书令姚崇负责，诸位当听从姚卿所命。若有不从，后果自负。”

    高力士说完之后，王霄起身就走，将这里交给了姚崇。

    等到王霄离去，大殿内顿时炸了锅了，众多的光头们纷纷涌到姚崇身边，七嘴八舌宛如几百只鸭子一样在他的耳畔呱呱呱呱。

    到了偏殿的王霄，端着茶杯倾听着那边的动静。

    这种事情他不好亲自动手，因为和尚们会写故事来泼脏水，所以主刀的工作就交给姚崇去做。

    那边的争吵很激烈，各种口音的佛号连绵不绝。

    间或之中还有高喊‘你不怕下阿鼻地狱吗’的叫嚷声。

    姚崇那边倒是没什么生气的感觉，哪怕被几百颗光头给照的刺眼睛，哪怕被无数的口水所吞没，他依旧是慢条斯理的说着事情。

    不过他虽然说话很轻声，可态度方面却是非常坚决。

    首先就是要求必须修整他们的高利dai业务，搞贷款可以但是利息绝对不能超出朝廷的规定范围，否则的话就要以大唐律法来处置。

    这自然是让大和尚们无法接受。

    他们通过高利dai不但能够赚取大量的利润，而且借钱给百姓们的时候，那是要有抵押品的。

    通常都是百姓们的田产，也有房屋甚至的妻女作为抵押。

    这其中尤其是田产至关重要，土地越多自然产出越多赚的越多。

    百姓们没了田地的时候，他们再以慈悲的面孔出现，收留那些百姓们做农奴佃户。这是这个时代最为赚钱的行业了。

    而且大唐的和尚们很多都是满脸耶喽之色，那叫一个浑浊不堪。

    这要是给百姓们能够还得起利钱的机会，那他们还怎么兼并土地，还怎么亲身去为女信徒们传授佛法？

    面对众多口吐芬芳，言辞激烈的大和尚们。姚崇不为所动，他慢吞吞的说起了第二件事情。

    “清查庙产！”

    大唐对于庙宇的监管其实是很严格的，庙宇能够拥有多少田产来养活僧人，那都是有着严格规定。基本上是按照寺庙拥有度牒的数量来制定。

    但凡是有多出来的，那肯定不会被承认，是要被没收的。

    一旦严格追究的话，甚至发放的度牒都会被收回。

    没有了度牒，那就不是被大唐所承认的和尚。

    赋税立马就追上来，也不许去化缘，更加不许接受信徒们奉献的香火钱。

    一旦传扬佛法，还会被抓起来。

    所以说，度牒就是大唐僧人们的命门所在。

    比起之前限制高利dai来说，清查田产那就更是要了佛门的命了。

    大唐承平这么多年下来，各处寺庙通过各种手段，主要是高利dai逼迫以及信徒捐献得到的田产，简直是难以计数。

    在这个生产力不高，科技也不发达的时代里，田产就是一切的根基。

    哪家寺庙不是有大量超出朝廷规定数量的田产？真要是清查，那就全都要被收走。

    如果是之前限制高利dai是挖他们的骨头，那现在清查田产就是在直接掏心挖肺！

    “为何不许？”

    姚崇微皱眉头说“朝廷清查天下田亩乃是天经地义之事。尔等百般阻挠，莫不是有什么不可告人之事？”

    的确是有不可告人之事，可这事不能说啊。

