    

    就在孟滔悲伤之余，曾福走了出来。

    孟滔抬起头看向曾福道：“福叔......”

    “家主不必再说了，你的难处我明白，既然她为你觉醒而死，那你更不应该自责，而是全力使用这股力量，向世人证明她的死是有价值的。”曾福淡若自如的开口，对于这个他最清楚不过，他早就没有了家人，否则也不会一直呆在林家十几年。

    孟滔轻叹一口气，然后示意曾福坐下，接着拿出白嫖来的茶叶，要是别人喝这个茶叶他会心疼死，但曾福不同，这位很有可能是要跟着自己十几年甚至几十年的人，不能吝啬。

    孟滔把茶杯推向曾福面前道：“福叔，你是灵者，而且也达到了半王境界，魔方自然是升到了三阶，我有一个问题想请教你。”

    曾福并没有急着开口，而是拿起茶杯送到口前慢慢饮下。

    茶水和茶叶夹杂在口里，先是浓厚的苦味刺激味蕾，后面慢慢变淡，直至微微甜感出现，曾福才把茶水和茶叶咽下。

    曾福放下茶杯道：“你想问的是如何把魔方进阶到三阶吧？”

    孟滔点头，魔方卡在半步三阶已经半年之久，迟迟无法进阶导致自己的实力卡在原地，只能不断的提升技巧，他相信自己一旦把魔方进阶到三阶，自己也就能快速突破S级。

    曾福深吸一口气，然后缓缓道：“你知道三阶魔方的能力是什么吗？”

    “这个我不知道，我只知道二阶是能够在召唤一把灵兵或者灵兵进化。”孟滔摇头道。

    曾福拿出自己的魔方开口道：“三阶魔方的能力是灵！魔方精神化，使你更能随心所欲的控制魔方，以达到人兵合一的状态。”

    孟滔不解，问道：“什么是灵？魔方精神化又是什么？”

    曾福淡淡一笑。

    “出来吧，福！”

    只见魔方开始出现金色的粒子涌向上方，没一会一个穿着肚兜，巴掌大的金色小娃娃出现在魔方上面。

    福一出现就围着曾福到处转圈，表现的极其开心。

    第一次看到这种场景的孟滔直接看呆了，咽了一下口水结巴道：“这......这就是...魔方精神化？”

    “没错。”曾福点头。

    然后又接着道：“同时魔方精神也是突破到半王的关键，大部分人没到达s级巅峰前都不知道魔方精神化这个东西，只是没想到你这么快就把魔方进阶到了半步三阶。”

    孟滔瞳孔振动，他没想到这小小的精神体竟然是突破半王的关键，也就是说没它就无法突破半王。

    “进阶三阶有三个步骤，一是完全激活魔方，二是驯服它，与其建立联系，每个魔方精神体的性格都不同，要是遇见那种桀骜不驯的，大部分都没戏。”

    “第三个步骤也是最重要的，绝大多数人都卡在了这一步，那就是入灵，也就是魔方精神体融入灵兵，不少精神体是不愿意再回到魔方的，一旦表现的非常抗拒而你还强行塞进去，你的魔方有可能会因此爆开。”

    突然曾福严肃起来：“注意，魔方一旦激活成精神体，他就再也不会局限于魔方了，他是自由的，一旦让他跑掉，你的魔方也就废了，灵兵也就跟废铁一样。”

    孟滔默默的点头，看来进阶三阶是非常危险的，稍有不慎就会跌入谷底再也无法翻身，可是自己现在是什么阶段？

    于是孟滔继续问向曾福：“福叔，我现在的魔方处于那个阶段？”

    “你现在的魔方处于半激活，魔方已经有了意识，就是无法凝聚成为精神体，但也有另外一种可能。”

    曾福的脸色凝重起来，用手摸着下巴。

    孟滔疑问：“另一种可能？”

    曾福停下摩擦下巴的动作，紧紧盯着孟滔。

    “另一种可能就是......你的魔方拥有两个精神体，现在处于一个平衡的状态，一旦谁出去，魔方就会被另一个占据，然后导致魔方失去平衡，你的实力会大打折扣，无法召唤另一把灵兵。”

    孟滔满脸问号

    “两个精神体？一个魔方是怎么诞生两个的......”

    “精神体与灵赋是有关联的，准确的来说是相辅相成，你有两个灵赋，而且都还是火系，出现两个精神体是正常的，要是只出现一个才是怪事。”

    孟滔点了点头，原来如此，我的两个都那么麻烦了，那那些三个的岂不是堪比登天？

    “如今你想要进阶三阶只有两个办法，一是放弃另一个精神体，也就是杀掉它，但这样你会失去另一把灵兵，灵赋也会受到影响，甚至有可能消失。”

    孟滔双手和头连忙摇道：“不不不，两个都是我千辛万苦孕育出来的，而且谁会傻到放弃灵赋。”

    “不！面对半王的诱惑，这一切都不值得一提，不到半王你永远不知道自己之前是什么样的蝼蚁，虽然这些和你说有些过早，但你要记住，半王之下皆蝼蚁。”

    曾福严肃道。

    “半王之下皆蝼蚁吗？”孟滔低下头喃喃道。

    然后孟滔抬头问道：“第二个办法是什么？”还有第二个办法，能不牺牲就不牺牲。

    “第二个办法就是融合灵赋再融合精神体，这样是最难做到的，但成功后，你的精神体会比一般人强大几倍。”曾福喝了一口茶回答道。

    “灵赋还能融合！”孟滔属实惊到了，精神体能融合他是有那么一点点相信的，但灵赋怎么可能融合在一起。

    “只要是同属性的就能融合，众所周知，灵赋是升华灵能时觉醒的超能力，但不少人第一次升华都是遗传基因里的固定灵赋，但也有人是自身觉醒，不依靠遗传。”

    “有很多人都会在晋升S级时升华灵能，这时候觉醒的灵赋就不会是遗传灵赋，而是自身的，要是两种灵赋相同，大多都会选择融合，不同则会舍弃弱势的灵赋。”

    孟滔深深的吸了一口气，他想缓一缓，今天接受了太多信息，每一件都十分惊人，要是作为野生灵者，没有人带入门，完全是不知道这些东西的，庆幸自己有福叔的一天。

    然后孟滔问向曾福：福叔，那我怎么融合灵赋？

    曾福摇头：“这个我不清楚，我是直接舍弃了精神体，同时也导致那个灵赋间接性的消失。”

    听到这句话，孟滔表情有些失落，可刚刚失落没多久，曾福就告诉他一个好消息。

    “我有一个老友就是双灵赋融合的半王，或许她可以给你一点启发。”

    孟滔点头，福叔的话很明显，启发！并不是帮他融合，不过这也足够了，要是明白了原理还不知道怎么融合，那就纯纯呆子一个。

    第二天一早。

    曾福就带着孟滔来到一个府邸。

    孟滔抬头一看，竟然是石府。

    可是站了几分钟，曾福就是不动，好像是在等什么。

    而门口守门的护卫也是认出来了孟滔，毕竟孟滔最近在王城可是非常热闹，想不认识都难。

    就在护卫打算上前询问时，门开了。

    只见一个丫环从门口走到曾福面前微微一鞠，然后领着两人走进石府。

    护卫看清楚了来人也是不多话，在石府谁敢不认识石老祖的红人，一般石老祖要是有什么事都是吩咐这位丫环来做，有时连家主都不敢不听她的话。

    丫环带着两人来到了庭院，庭院很大，既有假山又有湖。

    湖中有一名老妇，竟然浮在水面闭目打坐。

    丫环领着两人进来后便自觉的退了出去，而湖中央的老妇也感受到了两人的到来，于是缓缓的睁开眼睛。

    食指轻轻一动，湖中的水竟然形成百粒小水珠漂浮在空中。

    老妇食指猛地一弹，水珠就像是子弹一样迅速打来，但速度不知道是子弹的n倍，要是子弹的速度，孟滔完全可以看到一清二楚，但眼前的水珠他竟然看不清楚，只能看到水珠的残影。

    曾福不慌不忙的半握拳头送到嘴前，然后轻轻的咳嗽一声。

    可就是这一声，那些水珠在空中爆开，溅的到处都是，可这并没有结束。

    掉落在地上的水渍竟然开始结冰，仅仅是一瞬间，两人的周围已经被两米高的冰刺包围，而且冰刺还在不断的生长，朝着两人刺来。

    面对这些冰刺，曾福只是轻轻一踏，全部的冰都被震成了碎渣，可那些冰竟然又化成了水，朝着曾福而去。

    突然！水停在原地不动，但孟滔再次看向那名老妇时，整个人已经哑住了。

    几百米的湖，竟然不见了！取而代之的是一片土地，而老妇竟然被土包成了一个圆球浮在空中。

    “轰”的一声，圆球砸开，而老妇缓缓的空中落下，站在原本是湖的土地上。

    “好久不见啊，曾二腿子。”老妇弯着腰走向两人，突然一团水出现在老妇的身前。

    老妇从水中穿过，走出来的竟然是一位肤白貌美，低头不见脚尖的少妇。

    少妇扭动腰姿，妩媚的走到曾福面前，用着纤细的手指在曾福的胸口滑动，即使隔层衣服，但还是十分诱惑人，对于孟滔这种小处。

    曾福只是淡淡一笑，然后两手猛地朝双峰抓去，少妇顿时吓得往后退了几步，止不住的抖动。

    少妇调整情绪，然后咯咯笑道：“不要这么心急，你要是想要，半夜来找我。”

    曾福呵呵一笑：“石妖精，你可是有夫之妇，这么玩不怕引火烧身？”

    少妇突然嫌弃起来。

    “他立不过三分，而且软塌无力，细如金针菇，要不是念及多年夫妻情分，早就休掉他了。”

    突然少妇把手搭在曾福肩上打趣道：“让我瞧瞧你这个排名第七的半王的厉害可好？”

    “这可是你自找的！”        

