    一件件栩栩如生的挂坠，简直和陈小凡雕刻的没有区别。

    这些玉符可以赏赐给古武世家，或者弟子们。

    拿出一对手镯，递给刘诗音。

    “送给我？”刘诗音露出惊喜的笑容。

    “是的。”

    刘诗音拿过镯子，亲吻几下。

    帝皇绿镯子，属于最顶级的玉制品首饰。

    刘诗音马上戴上，不断观看，绽放出甜美幸福的笑容。

    陈小凡也没有解释，毕竟刘诗音就是惹祸精，灵识查看到陆陆续续有修者到来，所以才送一对镯子给刘诗音做护身符的。

    毕竟答应赵组长保护好刘诗音，所以绝对不容许刘诗音有什么差错。

    刘诗音却以为陈小凡对她有好感了，所以特别开心。

    “玉镯是护身符，你是惹祸精，一旦产生冲突，万一被偷袭，玉镯子可以保你一命。“陈小凡淡然地说。

    刘诗音白了一眼陈小凡，娇嗔地说。

    “你不说话，没人把你当做哑巴！”

    “我说明送镯子没有任何意思，不要误会，我已经有女朋友了。”陈小凡淡淡然地说。

    刘诗音冷冷哼一声，心中有几分失落。

    “小凡，你怎么来了？”

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到吴清月也参加这一次寿宴。

    “月姐，你越来越漂亮了。”刘诗音笑嘻嘻地说。

    “刘诗音，你怎么和小凡在一起的？”吴清月诧异地问？

    “小凡是我的男朋友，在一起很正常啊！”刘诗音娇笑地说。

    “小凡，你是诗音的男朋友，为何还有做我的老爸的司机？”吴清月诧异地问。

    “你不要误会，我不是她的男朋友，我和她不熟。”陈小凡咧嘴笑。

    “都在一起睡了，还不熟？”吴清月娇笑地说。

    “你胡说什么？我们在睡椅上，哪里睡在一起？”陈小凡直翻白眼。

    “不需要解释，解释就说明你们真的有问题。”

    “.....。”陈小凡无语了，没有想到这个丫头嘴巴蛮厉害的，吵架绝对不是她的对手。

    刘诗音娇笑不已，她和吴清月都是一个性格，都是敢爱敢恨的辣妹子。

    “你怎么来这里？”刘诗音诧异地问。

    “好不容易摆脱那一只苍蝇...。”吴清月突然闭嘴了。

    一位青年笑呵呵走过来。

    “清月，我找你好苦了，原来你在这里。”

    “在跟着我，我会把你杀了。”吴清月特别讨厌这个追求者，烦不胜烦。

    “死在牡丹花下，做鬼也风流。”

    “咯咯！“刘诗音没心没肺幸灾乐祸，突然笑容凝固了。

    高富帅一脸微笑奔跑过来。

    “诗音，原来你在这里。难怪四处找你，都找不到。”

    “咯咯！”这一回轮到了吴清月没心没肺地笑了。

    “请叫我刘诗音，我们不熟，我男朋友误会就不好了。”刘诗音俏脸覆霜，美眸露出厌恶的神色。

    “小凡，怎么不去玩玩？”高富帅不友善的目光看着陈小凡。

    “我是一个乡巴佬，没有钱玩啊！”陈小凡咧嘴一笑。

    刘诗音白了一眼陈小凡，这小子睁眼说大话。

    陈小凡没有撒谎，里面的原石都是亏本货，自然玩不起。

    但高富帅却是一脸鄙夷，打心眼了，看不起陈小凡。

    “你怎么这般扫兴，怕输不起的话，你购买的原石，我收五折？”高富帅故意羞辱陈小凡。

    “高富帅，你说的话，当真？”刘诗音狡黠地说。

    “当然当真。”

    “那好，你退给我五十四亿给我。”刘诗音拿出手机把之前转账的账单递给高富帅看。

    高富帅一脸尴尬，五十亿，他没有那般多钱对陈小凡进行优惠了。

    “出尔反尔的小人。”刘诗音一脸鄙夷的神色。

    五十亿对高富帅来说，那是一笔天文数字的财富，自然没有权利进行优惠。

    “一边去，没钱来这里装什么大尾巴狼。”刘诗音嗔怒地说。

    高富帅一脸懵比，刘诗音怎么会这般有钱了，一百多亿的身家，来这里的人几乎都有，问题能够拿出一百亿的现金，就很少人了，特别年青一代。

    “我说现在进行五折优惠。”高富帅厚颜无耻地说。

    刘诗音转头看着陈小凡，美丽星眸一眨一眨的看着陈小凡，神态特别可爱迷人，此刻真的宛如邻家妹妹一般可爱乖巧。

    “那些原石等级太低了，没有兴趣了。”陈小凡笑了笑说。

    “听到没有，你们那些原石档次太低了，看不上。”

    “呵呵！你们很有钱，不如到一个地方玩玩，哪里有很多修炼物资，还有一些修炼的秘笈。但没有干果货币是无法玩游戏的。”

    高富帅想到那些千门子弟的赌局，打算让陈小凡他们见识一下世面，让陈小凡无地自容。

    “过去看看。”干果最多的人，陈小凡说第二多，没有谁让说是第一。

    来到一个幽谷，里面建筑物古色古香大气磅礴。

    雄伟的大殿坐落在山谷中心。

    里面传出喧哗声音。

    里面穿着很奇怪，古装的道袍和现代西服，参合在一起，不伦不类的。

    这里是千门的一个赌场，非常隐秘，没有熟人，没有一定身份，是无法来到这里的。

    坐镇的是一位元婴期千门子弟，四个金丹期，其余都是筑基期。

    来这里都是一些古屋世家的弟子，都是好赌之人。

    这里是千门收敛财富的地方。

    陈小凡一直找不到千门，没有想到这里设置一个千门分舵。

    来到一处买大小桌子特别热闹。

    陈小凡到了柜台，拿出手机用一千百倍干果兑换了筹码。

    高富帅露出惊愕的神色。

    吴清月也是极为震惊，知道这里是修者赌场，用的是修炼界物资，没有想到陈小凡竟然有修炼界的货币。

    刘诗音没有吃惊，毕竟知道陈小凡是仙门之首，修炼界的货币，都是陈小凡出产的，没有修炼界货币才怪。

    来到买大小的赌桌上。

    陈小凡把一千百倍干果买小。

    “买定离手开了，二三四小。”

    一千就变成了两千干果。

    “哇哈！赢了！”刘诗音发出欢呼。

    “你要不要玩玩？”陈小凡含笑地说。

