    “彭亮这小子是我的徒弟，当然要叫你师祖了。”

    “彭亮，快叫啊！”

    刚刚进门看到秦凡的那一刻。

    谭有为大概猜到了事情的真相。

    彭亮这小子肯定不知道自己和秦凡认识。

    所以才会介绍秦凡给他。

    但是。

    这小子怎么不早说那厉害的人物是秦凡啊？

    早说了他一定早早的就和秦凡联系了。

    今天也一定会在帝龙斋亲自下厨，给秦凡做顿好吃的。

    让秦凡也知道一下他的厨艺。

    也不至于无聊到出去溜达。

    “呃……”

    彭亮懵了懵。

    他扭过头来，茫然的看着秦凡。

    “师祖”两个字挂在嘴边。

    却怎么也喊不出来了。

    他很迷茫。

    好好的兄弟怎么就变成师祖了？

    这叫他怎么喊？

    秦凡见此，无奈笑笑：

    “别别别，这可就折煞我了！”

    “谭老，我和彭大厨真是兄弟，但我没想到你们居然是师徒，哈哈，这个世界太小了。”

    “也说明我们确实有缘分。”

    “彭大哥和我是朋友，您和我也是朋友。宝宝们更是十分喜欢您。”

    “所以看在宝宝们的面子上，您就别为难彭大哥了吧？”

    说起宝宝们，谭有为才心软了一些：

    “行，既然我秦凡师父都替你说话了，你隐瞒我的事情就算了！”

    “不过阿亮啊，以后机灵点知道不？”

    “也跟我秦凡师父多学点！对你有好处！”

    彭亮忙不迭的点头：“好的好的师父，我再也不敢了！”

    事情好像越来越不受控制了。

    “不过师父，您和秦凡兄弟怎么认识的？他怎么就成了您师父了？”

    见谭有为又要训斥彭亮。

    秦凡赶紧抢先回答：“这个啊，说来话长……”

    他将在宁溪镇的事情和彭亮说了一遍。

    彭亮顿时恍然大悟：“所以说，秦凡兄弟你就是我师父跟我说的，要给我介绍的那个很厉害的人吗？”

    “师父啊，这……这也不能全怪我啊，您也没说啊！”

    谭有为冷哼一声道：“那能一样吗？我是你师父！”

    彭亮：……

    他竟无言以对。

    师父就是师父啊！

    秦凡见此，只好给柳紫柒递了个眼色。

    柳紫柒立刻心领神会：“好了好了，彭大哥，谭老，我们吃饭吧？我还没吃过帝龙斋的饭呢。”

    上次来吃饭，都是秦凡做的。

    其实，柳紫柒也很想尝尝帝龙斋的饭呢。

    “行行，先吃饭先吃饭，阿亮，叫他们上菜。”

    说完之后，谭有为又灵机一动，对秦凡说：

    “秦凡师父，其实我还有个事儿想和你说……”

    谭有为左一声师父，右一声师父。

    听的秦凡一阵汗颜。

    秦凡只好无奈的说：“谭老，上次说好了别叫我师父的。”

    谭有为呵呵直笑：“哈哈哈，不好意思不好意思秦凡兄弟，我确实很想让你做我师父！”

    “既然秦凡兄弟不愿意，那我就不喊了。”

    “不过秦凡兄弟，你厨艺那么厉害，不知道有没有兴趣来管理帝龙斋啊？”

    秦凡微楞：“帝龙斋？”

    这时。

    彭亮刚好端着菜进来，他听见了谭有为的话，也乐呵呵的说：

    “秦凡兄弟，你是不是还不知道，其实这帝龙斋就是谭家的，我师父是帝龙斋的老板啊！”

    谭有为也跟着附和：“哪里哪里，我只是觉得秦凡兄弟这么好的厨艺不能浪费了，不用你一直来，偶尔来指点一下我这傻徒弟就好了，也不耽误你照顾宝宝们。”

    “放心，待遇也不会少你的。”

    秦凡和柳紫柒面面相觑。

    不过，他还是拒绝了。

    “谭老，其实我一直有等宝宝们大点了，自己开个餐厅的打算，所以……”

    他获得厨神技能书的时候，就在想这个打算了。

    只是因为宝宝们太小，他分不开身。

    “这样啊……”谭有为有些失落。

    彭亮端上了第二道菜：“好了好了师父，秦凡兄弟人家有自己的事业要做呢，咱也不能强人所难啊！”

    再说了。

    秦凡兄弟可是拥有黑卡的人呢。

    要是成了谭家的员工。

    师父知道了会吓懵的吧？

    谭有为闻言只好道：“也行，那到时候秦凡兄弟可一定要给办一张超级会员卡！”

    “我决定先去你的店里吃上半年！”

    彭亮也喊道：“还有我还有我！我也去。”

    这两个人丝毫没有自己也身为厨师的自觉。

    秦凡点头道：“行，一定给你们办！”

    饭菜全部上完了。

    谭有为将小四宝放在腿上，道：“吃饭吧吃饭吧！”

    “小梦那小妮子也不知道相亲相的怎么样了？”

    “哎，小亮，你出去看看，要是那小子还没来，让她也进来吃点。”

    彭亮点点头。

    秦凡好奇的问：“和蓝姐相亲的人是谁啊？”

    他总有一种很奇怪的感觉。

    唐天生似乎这几天也在忙着相亲呢。

    彭亮正要回答。

    忽然。

    包厢的门开了。

    推门进来的正是蓝梦。

    几人看到蓝梦都微微愣了下。

    连柳紫柒的眼中都露出了惊艳的神色：

    “蓝梦姐姐，你今天好漂亮啊！”

    今天的蓝梦，将平日里一直扎着的头发都披散了下来。

    少了些许女强人的凌厉，反而多了一些小女子才有的柔和。

    她穿着白色的连衣长裙，将整个身材衬托的格外好看。

    洁白的脖颈上还带着一个小小的吊坠。

    整体的造型和以往的蓝梦完全不同。

    给人一种眼前一亮的感觉。

    蓝梦也没想到秦凡他们已经来了，听到柳紫柒的夸奖。

    她特别的开心。

    柳紫柒是公认的美女。

    被美女夸赞漂亮，那应该是真的还不错吧？

    她有点不好意思的低了低头：“真的吗？谢谢。”

    正此时。

    抱着小玩具的小三宝也看见了蓝梦。

    他的小眼睛立刻瞪得大大的，好像被惊艳到了。

    不过很快。

    他就反应了过来。

    他将玩具丢到一边儿，往前探着身子试图去拉蓝梦的衣服。

    顺便求蓝梦抱抱。

    秦凡见此，快要笑疯了。

    柳紫柒也跟着笑了起来：“小三宝，你是不是又看到漂亮姐姐了？”

    蓝梦这会儿也满心欢喜。

    这些日子，她都靠着柳紫柒发来的视频度日。

    终于又见到宝宝们啦。

    看到三宝这么卖力。

    她赶紧抱起了小三宝。

    小三宝欢喜的抱住蓝梦的脸，亲了又亲。

    姐姐好漂亮呢。

    他好喜欢吖~~

    小三宝的举动把几人都笑疯了。

    谭有为更是乐呵呵的道：“这小子不得了啊！”

    柳紫柒也道：“小三宝平时看见好看的小姐姐就移不开眼睛，也不知道跟谁学的。”

