    　　柳无邪算是明白了，他们一定是看到自己金焰斩造成的恐怖场景，误认为是什么宝物发出的。

    　　正常的理解没错，毕竟柳无邪只有化婴境，不可能造成这么强大的破坏力。

    　　他们两个目的很简单，逼着柳无邪交出宝物。

    　　“不好意思，我身上没有你们所说的宝物。”

    　　柳无邪不知道该怎么解释，总不能说我领悟了道术，才造成这么大的轰动。

    　　估计他们更不会放过自己，逼着自己交出道术的奥秘。

    　　多学习一门道术，等于多一条命。

    　　修炼越往后，碰到的对手越强大。

    　　例如对手掌握好几种道术，而你只掌握了一种，自然就会陷入被动。

    　　道术领悟的越多，战斗力越强。

    　　尤其是一些道术相生相克，对手一旦领悟了克制你的道术，就算你境界高于对手，也会很麻烦。

    　　比如你修炼了火系道术，对手修炼了水系道术，水克火，正好压制你。

    　　“小子，别给脸不要脸，既然如此，那就休怪我们不客气了。”

    　　以免被其他人捷足先登，两人不想等下去了。

    　　对了一个眼神之后，迅速合拢，将柳无邪困在中央位置。

    　　“你们打算动手？”

    　　柳无邪怒了，目光中寒意凛然。

    　　领悟金焰斩，正愁着没有对手，他们既然找死，那就成全他们。

    　　一直独自修炼，无法检验刀法的厉害之处。

    　　唯有战斗，才能完善道术的缺陷，从而将其弥补。

    　　邪刃祭出，柳无邪同样打算速战速决。

    　　既然他们能发现，估计应该还有其他人，要是遇到灵玄境那就麻烦了。

    　　杀了他们之后，迅速离开山脉，进入城池，他们自然就找不到自己了。

    　　城中都是人，气息很乱，想要找一个人可不容易。

    　　恐怖的锐金之力，弥漫邪刃，周围的树木承受不住金元素的侵蚀，纷纷炸开。

    　　那些花草树木还有巴掌大的树叶，毫无征兆的自己落下，被刀气所震碎。

    　　“小子，既然你找死，那我们就成全你。”

    　　两名男子抽出长剑，分别攻击柳无邪左右两侧。

    　　周围没有树木，方便他们交战。

    　　为了安全起见，柳无邪没打算飞掠到空中。

    　　到了空中，更是成为众矢之的，无数人会发现他的踪迹。

    　　最好的办法，借助密林来隐藏自己的行踪，不被人发现。

    　　“出手！”

    　　左侧男子一声令下，两柄长剑，分别刺向柳无邪的左肋跟右肋。

    　　出手就是杀招，两人配合的也非常有默契，绝对不是第一次联合。

    　　常年磨合，取长补短，他们之间的缺陷，都非常了解。

    　　第一时间避开柳无邪的刀法，选择攻击柳无邪左侧，避其锋芒，选择游斗。

    　　正面是柳无邪攻击力最广的区域，他们选择侧面攻击，非常的聪明。

    　　但是他们却不知道，柳无的战斗天赋，岂是他们两人所能揣摩。

    　　化婴七重的时候，斩杀巅峰真玄境都非常轻松。

    　　如今炼化了辱收，突破化婴八重，又领悟了道术，诛杀真玄九重，更是轻而易举。

    　　并未施展金焰斩，威力太强大，一旦施展出来，相隔数千里，都能感知的到。

    　　调动一丝锐金之力，形成一座金色漩涡，分别涌向他们两人。

    　　身体陡然旋转，祭出缚地锁，化为一道流星，束缚住了左侧的男子。

    　　天龙印威力太大，一旦祭出，必定崩天灭地。

    　　“怎么回事，我不能动弹了！”

    　　左侧的男子，像是见了鬼一样，发出一声惨叫。

    　　而这个时候，柳无邪身体长驱直入，直奔右侧男子而去。

    　　“给我斩！”

    　　柳无邪一声厉喝，邪刃猛然劈下。

    　　无限于接近金焰斩，这一招应该介于道术跟武技之间。

    　　对付真玄九重绰绰有余。

    　　男子立即收招，长剑横向格挡，拦住柳无邪的刀光。

    　　被缚地锁困住的男子还不甘心，身体虽然无法动弹，但是元婴不受控制。

    　　从魂海之中掠出，操控飞剑，劈在缚地锁之上。

    　　“锵！”

    　　缚地锁可软可硬，面对长剑的劈砍，竟然纹丝不动，没有一丝裂痕出现。

    　　男子更是恼怒，长剑连翻劈砍，一个不慎，竟然砍在自己的腰间，痛的他哇哇大叫。

    　　鲜血淋漓，染红了他的衣服，连续劈砍了十几剑。

    　　别说破开缚地锁，上面连个痕迹都没留下，站在原地欲哭无泪。

    　　只能寄予同伴赶紧杀死柳无邪，才能救他出来。

    　　“咔嚓！”

    　　邪刃以一往无前的态势斩下，男子的长剑，四分五裂，直接被邪刃劈成碎片。

    　　对方手里的长剑，可是天器，堪比真玄境。

    　　邪刃不过元器程度，论坚固竟然胜过天器，让柳无邪有些吃惊。

    　　这跟邪刃拥有天地一体的境界有很大的关系。

    　　天地不灭，一体不损！

    　　除非天地破灭，天地一体境才会消亡。

    　　“怎么可能，这怎么可能，你的兵器怎么能斩断我的长剑。”

    　　男子像是魔怔了一样，看着自己手中的半截长剑，喃喃自语。

    　　无法接受这个结果。

    　　长剑可是他的本命法器，被斩断之后，对本体伤害极大。

    　　他的魂海，瞬间裂开一道缝隙。

    　　趁此机会，灵魂之矛出窍，化为一道长矛，钻入对方的魂海。

    　　“啊！”

    　　男子发出一身惨叫，身体倒地不起，他的魂海，直接被柳无邪占据。

    　　前后也就十几个呼吸时间，柳无邪就结束战斗。

    　　而且很轻松，没有祭出各种杀手锏。

    　　杀了他之后，祭出魔链，将他的身体，拖入无边无际的吞天神鼎之中，狂暴的魔焰将其包裹，瞬间吞噬得一干二净。

    　　化为大量的真玄法则还有灵液，倒入太荒世界。

    　　被缚地锁囚禁的男子，一脸的惊骇，突然跪在地面上。

    　　“求求你不要杀我。”

    　　男子慌了，连忙磕头，祈求能活的一命。

    　　柳无邪没有说话，而是站在男子面前。

    　　“你怎么知道我在山洞闭关，除了你们之外，还有什么人知晓。”

    　　必须要搞清楚了，除了他们之外，还有谁在寻找他的下落。

    　　如果是魏王来了，他只能选择跑路。

    　　“我说了，你能放我一条生路吗？”

    　　元婴回到魂海，男子一脸的哀求之色。

    　　他非常清楚，元婴根本逃不脱柳无邪的掌控，索性下跪求饶。

    　　“不能！”

    　　柳无邪回答的很干脆，放他回去，只会招惹来更多强者。

    　　斩草除根，不留后患。

    　　“你个小畜生，你不肯放了我，凭什么要告诉你！”

    　　男子暴怒，已经抱着必死之心，元婴鼓荡，竟然要用自爆的方式，来跟柳无邪同归于尽。

    　　真玄境自爆，威力无穷，甚至能重创一般的灵玄强者。

    　　“哼，在我面前，你连自爆都是一种奢望！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，天道神书展开，化为一股天道法则，碾压下去。

    　　男子的元婴像是老鼠见到猫一样，直接躲进了魂海深处，一脸的骇然之色。

    　　“你……你到底是什么人，刚才出现的那又是什么？”

    　　男子慌了，再也没有刚才的淡定，脸上的表情从狰狞变成了恐惧。

    　　“再给你一次机会，告诉我，都有谁发现了山洞。”

    　　柳无邪声音越来越冷，他能感觉到，还有人朝这边靠近，尽快了结此事。

    　　再不肯说出来，柳无邪只好搜刮他的魂海了，让他痛不欲生。

    　　可能是受到天道神书的冲击，男子心灰意冷，知道自己必死无疑。

    　　只好将知道的事情，一五一十的全部道出。

    　　柳无邪得知天羽宗的长老出现，还知道他斩杀天羽宗弟子的事情，眉头紧锁。

    　　这可不是什么好消息，天羽宗出了名的睚眦必报，要是被他们盯上，会非常的麻烦。

    　　唯一的办法，尽快逃离山脉。

    　　至于那些真玄境，柳无邪并未放在眼里，唯一让他担心的，只有几名灵玄境高手。

    　　得到有用的信息，邪刃斩下，男子直接死亡。

    　　杀了男子之后，掠夺他们的储物戒指，迅速朝另外一个方向赶去。

    　　从男子的言语中得知，除了他们之外，最可怕的还是天羽宗的长老。

    　　他们两个从西边过来，而天羽宗的长老朝南面赶去，柳无邪立即掉头，直奔北面，南辕北辙，这样天羽宗的长老想要找到他不是那么容易。

    　　骑着小火，飞速前进。

    　　不知不觉，走了几天几夜，依旧看不到山脉尽头。

    　　走走停停，也没有遇到其他人，柳无邪只好掠到高空，朝远处看去。

    　　目光穿过层层云海，终于在视线尽头，看到一座高大的城池。

    　　有城池出现，意味着柳无邪快要走出山脉了。

    　　这一路上，不仅碰到了十阶玄兽，还遭遇一头强大的一阶灵兽。

    　　柳无邪费了九牛二虎之力，才摆脱了灵兽追杀。

    　　“再有三日，我们就能离开这该死的山脉了！”

    　　回到地面上，柳无邪摸了摸小火，吐出一口浊气。

    　　正常行走，他早就应该离开山脉了，往北走严重偏离了线路，绕行了大半个山脉。

    　　拿出灵果，一人一兽大块朵颐，吃的汁水四溅。

    　　距离柳无邪百里之外，出现一名灰衣老者，脸色阴沉的可怕。

    　　他们在山脉之中，寻找数日了，依旧没有找到那个人的踪迹。

    　　连续南下好几天，没有任何线索，只能折返回来。

    　　“这里有人类踏足过的痕迹，跟山洞的气息很相似！”

    　　老者蹲下身子，发现地面上有人类的脚印，目光犹如鹰眼，朝四周看去。

    　　“人还没有走远，希望还在山脉之中！”

    　　老者站起来之后，祭出神识，在巡视着什么。

    　　随即！

    　　化为一道流星，消失在原地。

    

