    第496章汇合

    顾云娇提着包袱一边往耳房那边走，一边道：“我也不知道，一会儿，你将前门后门所有的门都关了，你们在后院不要出来。”

    虽说，外面的人真想要进来，这薄薄的门是挡不住的,不过，好歹也能拖延些时间。

    接着她将大丫从屋里叫出来，说了一下前面的情况。

    大丫返身进去拿了一根生铁棍，大步流星往外走。

    顾云娇一边提着包袱小跑的跟上大丫，一边拧开手里一个瓶盖，倒出一粒小药丸，自己在嘴里含了一颗，又喊大丫，“这个含嘴里。”

    大丫来了这一段时间,对顾云娇也有些了解，她接过药丸，毫不犹豫就含在了嘴里。

    两人走到前院，大丫刚打开门，迎面就是一个砂钵大的拳头挥了过来。

    大丫头一偏，躲了过去，一脚将这人踹出去老远。

    她一个箭步踏进门，顾云娇跟在她身后溜了进去，回身喊陈氏，“娘，关门！”

    陈氏飞快的将门关上，手抖抖的插上了门闩。

    她刚才只看了一眼，就快吓晕了，那铺子里黑压压的全都是人。

    娇娇怎么胆子这么大,还敢进去！

    顾云娇站在大丫身后，看着大丫一棍子扫倒了几个人，她忙喊道：“咱们跟三郎他们汇合去。”

    大丫答应一声,高高跃起，四处扫了一眼，很快就发现江宥之和林烁他们在墙角。

    不得不说，墙角算是最好的防守位置了。

    墙角地方狭窄，也不需要管后背，就算人再多，面对的始终只有前面那几个。

    她落地之后，手里又粗又重的生铁棍便舞得虎虎生风，周围那些士兵纷纷后退，没人敢靠近一丈之内。

    顾云娇躲在大丫背后，两人朝着墙角的方向的移动。

    林烁明明之前看到顾云娇被江宥之推出去了，这会儿却又看到大丫护着她往这边过来，他急了，眼看大丫离得不远了，他忽然大喝一声，往前跃起，两腿连踢，将挡在前面的几人全都踢倒了。

    与此同时,大丫十分配合的觑着这个空子，将顾云娇带了过来。

    五个人在墙角汇合了。

    江宥之看着顾云娇,急得不行,“你又跑回来做什么？”

    顾云娇蹲下身子，打开包袱，简短的道：“你将这里头的圆球点燃。”

    接着她打开手里的药瓶，塞了一粒药丸在江宥之嘴里，“含着。”

    江宥之还来不及感受她指尖的滑腻，顾云娇又站起了身，她喊道：“林大哥，回头。”

    大丫往前一步挡住攻势，林烁回头，顾云娇伸手将一颗药丸塞进他嘴里，“含着别吞。”

    接着她又喊阿虎。

    林烁又抢上去，让阿虎后退。

    顾云娇也塞了一颗药丸在他嘴里，“含着。”

    她再蹲下的时候，江宥之已经点燃了一个草药球，草药球开始冒出白色的烟雾。

    顾云娇道：“你扔出去，最好扔到人群里。”

    草药球轻，扔不远，江宥之喊了一声大丫，“我扔个东西，你给我打远点。”

    大丫应了一声，江宥之将草药球抛出，大丫一棒子将已经开始冒浓烟的草药球打出去老远，落在了人群中间。

    (本章完)

