    时间悄悄流逝，苏浩就一直待在自己的实验室之中，除了每年星空学院入学之时会出现一次，其余时候，都见不到他的踪影。

    能随意进出他实验室和静修室的，只有两个人，一个是亚山，一个是风成，其余人并非明令禁止，而是不敢，若是不小心惊扰了仙人，都不知道怎么死的。

    亚山熟门熟路，知道如何才不会打扰到他的维老大，而风成则是亚山指定的，帮苏浩打理生活的贴身红人，自可随意进出。

    苏浩醉心于他的研究，不分昼夜，自然也不见日月星辰，清醒的时候思考、动手实验，困倦的时候躺床上睡觉，思维卡住，想不通事情时，转到图书室看书，缺实验材料时，给亚山发条消息……

    变成了妥妥的死宅！不肥。

    他本人也不想打断这种研究节奏，因为总感觉距离答案‘还差一点，只差一点’！

    不仅苏浩变成了死宅，几乎所有加入科研队的研究人员，都养成了和苏浩差不多旳生活习惯，全凭感觉走，完全无视所谓的‘合理作息’！

    也幸好这帮人最差也是金丹修士，否则怕是没多久就猝死在工作岗位上了。

    在这帮人的努力下，这个世界几乎每一天都在发生翻天覆地的变化，其他世界几百上千年才走完的科技攀升之路，在这里如同按下了快进键，速度之快，让整个世界的人直接麻木。

    当然这种速度，除了工业的力量外，掌握强大力量的修仙者工人们，也发挥了至关重要的作用。

    单铺路建设这一条，这些修仙工人们就功不可没。

    最后感叹：“仙人的力量还能这么用！”

    当然，有变化，就意味着有人的利益受到了损害。

    虽然宣传上都说‘合作共赢’，并满世界广播了多年，人人都能念上那么一句，但触及到真正利益或者‘统治地位’的时候，就不是‘共赢’两个字能说得清楚了。

    改变是一个很美好的词，也是一个很残忍的词，不是每个人都能顺利接受改变的。

    所以，星空商会的推进，总会遭到各种各样的反抗，反抗的理由也不复杂：你的东西很好，但是我不需要！

    本质上就想维持原样，维持原有高高在上的地位，任何可能破坏超然地位的事物，都要反抗。

    对此，亚山的态度从始至终没有改变：“将所有破坏发展，阻碍发展的顽固分子，送入轮回！发展的前提，从来都是拳头够大够硬。不要怕破坏，不要怕流血，我会在一片废墟之上，重新建立一个新的伟大的文明！”

    若说苏浩是‘星空集团’精神领袖，那么亚山就是铁血的执行者，他的意志代表了苏浩的意志，他的行动方针，成了全体‘星空集团’行事标准。

    ……

    五年后，受到星空集团血腥暴力的推进方式的刺激，修仙界上千大大小小仙门组合成了庞大的‘除魔联军’，十几万修仙者组成的队伍，向星空集团的主城莫岭城推进，所到之处，所有公路工厂化灵站等设施，全都被一一摧毁。

    除魔联军浩浩荡荡，士气如虹，意图一举将邪魔外道彻底铲平，解救处在水深火热之中的华阳贝州百姓，还世间一個朗朗青天。

    这样足以载入史册的壮举，让每一个参与其中的修士，都感受到巨大的荣幸。

    他们，注定要成为神话传说中参与大战的英雄之师。

    在除魔联军所有人看来，这样庞大的队伍，想要将区区莫岭城灭掉，简直轻而易举，也就走个过场罢了！

    星空集团绝大多数人听闻消息，人心惶惶，几欲奔逃而走，在他们看来，星空集团这次是完蛋了，根本无法反抗‘除魔联军’这个庞然大物。

    而亚山却依然气定神闲的安排各项事物，这种事情，甚至连维老大都不需要惊动，他就能摆平了！

    于是，在所有人不解的目光中，一个又一个十多米直径的大圆球，从各大工厂中推出来，送入充灵中心，而后大圆球散发着刺眼金光，从充灵中心被推出，送入临时搭建的传送阵中转中心，由传送阵一一送往前线。

    足足两百枚散发刺眼金光的‘两千爆’炸弹，整整齐齐的摆在‘除魔联军’必经之路上。

    而后亚山随之传送而来，在两百枚‘两千爆’炸弹中等候。

    星空集团的核心高层，也纷纷通过传送阵，来到了亚山身边，表示要与亚山同进退，就连仙主也站到了亚山身边。

    在亚山开始学习‘传送’的时候，苏浩就给亚山修改了核心符文，加入了‘感知’‘空间模组生成’‘负空间模块定位’等功能，如今亚山的感知范围，也达到了苏浩的程度，也就是十万米范围，超过一般合体修士十倍。

    也就是说，亚山能占尽先手优势。

    联军的速度很快，浩浩荡荡开来，进入了亚山十万米的感知范围。

    联军并非集中在一起，而是分散开来，组成一个又一个的战斗小队，但是这种程度的分散，和集中在一起，差别不大，顶多多投送几次罢了。

    亚山嘴角勾起了一个完美的弧度。

    接下来的事情就很简单了：放近，开炮！

    当联军进入亚山感知六到七万米范围时候，亚山启动了，来到两枚炸弹中间，伸出左右手抵在炸弹身上，准备三秒之后，锁定联军两个人群最密集的位置，手轻轻一推。

    空间投送！

    亚山手边的两枚炸弹立刻消失不见。

    下一刻，极远处天空爆闪强光，一股无形波动横扫，星空集团众人只觉心脏猛然一揪，不明白发生了何事。

    紧接着大地剧烈震荡，让众人猛然一晃。

    亚山没有停止，又向前几步，走到了两颗炸弹中间，伸手抵住，锁定位置，轻轻一推。

    空间投送！

    远处强光爆闪！地震！

    空间投送！

    远处强光爆闪！地震！

    ……

    一连投送了五组，远处爆炸产生的冲击波才传到此处，“呼”的一下，将众人的衣裳吹得鼓荡炸响，头发都纷纷扬扬散乱开来，毫无准备的人甚至被冲击得向后倒退。

    还没完，冲击波一股接着一股传来，重重的震在众人的心灵之上。

    正待发问。

    “轰——”

    “轰——”

    ……

    声声巨响传至，让罩上护罩的众人耳朵都嗡嗡作响，忍不住伸手去捂。

    星空集团众人何曾见过这种场景？心中皆冒出了同一个疑惑：“这是什么？”

    反倒是仙主猛然想起十几年前，在元宿三合峰见到的那个巨大无比的巨坑，他寒毛炸起，看向亚山身边的大球体，眼中满是忌惮之色：“若是在此爆发……”

    亚山无视剧烈的冲击波和轰鸣的声音，继续向联军之中投放炸弹，维持三秒左右投放一组的频率，很快就投出了一百多枚炸弹。

    虽然剧烈的爆炸，让亚山的感知失去了精准，甚至探知不到联军修士的所在，但是没关系，只要知道大体位置就可以了，先用炸弹犁一遍再说。

    连续投送，亚山的精神力有些吃不消，不由得休息一会儿，顺便等待爆炸平息，感知回归后，再继续投送，反正方圆十万米内，都是他的射程。

    当感知回归时，亚山发现所谓的‘除魔联军’已经溃散了，还侥幸存活的修士纷纷向后逃去。

    亚山怎么会让对方这么轻易的逃跑？

    伸手按在两枚炸弹之上，挑两处人最多的地方。

    空间投送！

    挑合体修士聚集的地方。

    投送！

    挑跑得最快的修士。

    投送！

    ……

    当亚山把所有炸弹全都扔光之后，天地终于平息了！尘土也逐渐消散。

    十几万联军只有几千个运气好的家伙侥幸逃了，其余全都在闪耀的强光中，灰飞烟灭！

    亚山拍拍手，重重喘息几口气，率先向联军方向战场飞去，星空集团众人紧随其后，很快就看到了毕生难忘的一幕！

    原本联军所在的位置，地貌已经全都改变，任何敢于冒尖的山，不论长得多么妖艳优雅，全都消失不见，转而变成一个又一个巨大无比的大坑，整片大地犹如被翻倒一遍，入眼全都是深埋地下，带着湿气新鲜的泥土石块。

    星空集团众人再看亚山的时候，如同看一个史前巨兽。

    不！史前巨兽都没有前面那个强壮的男人那么恐怖！

    这是一个他们惹不起的人！

    然后众人又联想到那个站在亚山背后的短发男子，那个一年只能见到一次的院长，号称【万仙之祖】的神秘男人！

    风蔚！

    此时一想到他那温和的笑容，都觉得浑身发麻！

