    曼德拉的触手很长，伸直后可以超出坑顶十米左右，站在坑边并不安全。大约是吃饱了的缘故，它懒洋洋地摇晃触手，没有主动攻击，这个时候可以十分安全地离开，不过没有人主动开口。

    我端起猎枪，目标的体积如此之大，就算不瞄准也没有射失的顾虑。

    它的身子呈现半透明的深绿色，分不出头和尾，也找不到任何要害。我听说有些单细胞生物只要受损不超过整体的百分之六就不会死亡，更有的即便炸成数截，也能以残肢为核心繁衍出个体。

    曼德拉就给人这样的感觉。

    这一枪下去，应该不会起什么作用吧，反而会把它激怒。心中挣扎了一阵，最终没有扣下扳机。

    “怎么办？”我有些束手无措。

    普通的伤害对它无效，跳下去近身攻击更不可取。大家之前都看到了那些被当作食物的尸体的究竟是怎么被吃掉的。

    “我，我觉得离开比较好。”一直默不作声的詹姆斯畏怯地开口了。

    “还有另外一条路可以走。”崔蒂也说：“反正我们的目的是寻找节点。神父，节点在这里吗？”

    “不在。”神父摇摇头：“如果靠近节点，魔纹可以感应出来。”

    “那么碰到曼德拉……”

    “完全是运气不好，节点不在它的巢穴里。”

    我又观察了一阵，得不出一个所以然来。抬头寻找富江的时候，发现她绕坑边走了很远。她定定站在那里看向同一个地方，似乎察觉到我的视线，片刻就把目光转过来。

    “过来，阿川。”富江朝我招手，“我发现了一些东西。”

    见到神父三人仍在沉思，我没有打招呼就朝富江那边走去。刚动身，身后就响起脚步声，神父三人径自隔了三五步的距离尾随在我的身后。

    “看那边。”富江指着斜下方说。

    顺着她手指的方向看去，坑底的墙壁隐约有些奇怪，在曼德拉身躯最顶端向上一线的地方，有一道像是裂缝的存在。

    “好像是一个洞。”我说。

    曼德拉果冻般的身体似乎就是从那个洞里流出来，还有一半因为坑底的面积不够，不得不藏身在洞里。

    “这里不是曼德拉的巢穴，只是个临时别墅。”富江轻快幽默地说：“我觉得节点在那个洞里。”

    “你怎么知道？”诘问的竟然是詹姆斯，大家都很惊讶，因为他被富江教训后就一直躲着她：“如果你弄错了，大家都得为你陪葬。而且……我们打不过这家伙。”

    “你说得对。我没有证据。”富江不仅没有生气，反而用坦诚地目光迎上去：“我只能说，这是我的直觉。我相信我的直觉，所以我决定留下来，阿川也一样。”

    她这么一说令大家的目光都落在我身上。

    富江根本就没有询问我的意思，好似早就确定我一定会答应一般。这种莫名其妙的信任和强势到底是源自何种因素？我不太确定。不过我的确没有反对的意思。

    先不提富江的直觉和判断力在前一夜就已经得到肯定。就算她做下了错误的决定，我也不能将她独自扔在危险的境地。假设真的遇到危险，她就需要我。

    我不知道自己是不是一个充满勇气的人，可是我要证明我是值得依靠的男人。

    然后，成为英雄。

    “别看我，她的决定就是我的决定。”我说：“建议你们考虑一下富江的提议，她不是在开玩笑。”

    “富江女士是d级吧？”神父犹豫地问：“直觉……是你的才能？”

    “d+。”我为富江作证：“你可以用魔纹查询。”

    “不好意思，其实随便用魔纹鉴定他人的情报是十分失礼的行为。”神父朝我笑一下：“很容易招来敏感者的敌意。”

    他这么一说，我也只能耸肩以答，谁叫这是第一次听说这种事情呢。

    “我也不知道是不是才能。”富江开口道：“不过我的直觉从来没有出错。”

    “是吗？真是奇怪。”神父皱起眉头：“富江小姐的运动能力明显超出一般服用灰石的普通天选者，我之前还以为富江小姐的才能是运动方面。”

    “有几个才能很奇怪吗？”我问到。

    “我第一次见到复数才能的人。”神父也是一副迷惑的表情：“所谓才能，一般是指最擅长的那一项。”

    既然神父也不能肯定，我也不再钻牛角尖了，也许这是富江天赋使然也说不定。重要的是，现在该对之前的讨论做下决定。是留下来，还是离开？

    “我要离开！”詹姆斯的语气中情绪剧烈波动：“击败它？开什么玩笑！根本不可能！”

    仿佛被压迫到临界点后反弹般，他一番怯懦，对富江恶狠狠地说：“你这个疯女人，尽管去死吧！”说罢走到我跟前，用力抓住猎枪道：“把我的枪还来！”

    我当然不可能松手，他虽然身强体壮，但是我的身体得到灰石的滋润，气力完全不下于他。富江正准备走上来拉开他，忽然间，拉扯的力量消失了。

    还没来得及反应，我因为失力而后仰的身体遭到另一股巨大的推力，身体彻底向后方倒去。

    我下意识想抓住什么，可是除了空气什么也没有。除了詹姆斯仍旧恶狠狠地瞪着我，众人一脸诧异的表情尽收眼底，然后这些印象迅速从眼底溜走，走马而来的只有被手电筒的光划破的天顶。

    我没有感觉到身后任何可以阻止身体的东西。我跌出坑边，重力牵扯身体。在十多米的下方，深绿色怪物正垂涎欲滴。

    我要死了。这个明悟如闪电般划过脑际时，我已经下沉了五米，鞋子刮到石壁，落石一路发出响声滚下去。

    紧接着，一个旋转的物体落在我伸出的右手紧紧缠住。身体立刻被巨大的作用力扯了一下，停在半空。下一刻，有人从上方掉下来，越过我的背脊，惨叫着落进死亡的深渊。

    詹姆斯被人丢下来。我知道是富江做的。她的脸从坑边露出来。是她扔出抛索缠住我的手，抛索连有绳索，另一端被她稳稳抓住。

    我的脚在石壁上寻找支撑点，石头不断落下去，富江也在上边用力拉。向上爬的时候，我朝坑底看了一眼，连同碎石一起，詹姆斯的身体正被深绿色的蠕动吞没。

    大概是被不断落下的石块激怒了，深绿色的果冻躯体开始大规模蠕动，触手的挥舞也一下子变得利索起来。好几次从我的背后擦过，惊出一身冷汗。

    触手沿着坑边扫荡，其他人都退了下去，只剩下富江用力拽着绳索。借助手电筒的光，我看到她眼中的坚持，害怕又感动。我无法叫她离开，因为我真的希望她能够留下来救我。

    富江好几次惊险地躲开朝她拍过去的触手，绳索擦着坑边移动，随时都有可能断开。