    谢谦被他磨得终于有了些脾气，刚想说教两句，却见达公公已经带着林桡和姚晁走了进来。

    他正待起身，却被皇帝一把按在肩膀上，半点力气都使不出。

    只听帝王命令道：“爱卿坐着，不许起来。”

    在外人面前，谢谦不会驳了他的面子，即便觉得自己坐在榻上十分失礼，也只好让自己丢这个人，全了他的脸面。

    林桡和姚晁进来时，瞧见的便是谢谦坐在榻上，一身明黄威严的皇帝站在塌边，同他说话的模样。

    瞧着不像是惹了皇帝生气，两人倒也君臣相得。

    两人上前行了礼，等准许平身后，才直视天颜。

    只见今上生得高大，五官深邃威仪，看上去三十出头的样子，正当壮年。

    他一眼瞧出林桡，淡淡问：“你便是林桡？倒是生了一双谢家人的眼睛。”

    林桡应声。

    皇帝简单问了几句林桡家中的情况，也没有冷落姚晁，把同样的问题抛给了他，又问了一遍。

    说了几句闲话，皇帝道：“剿灭山匪一事你们功劳不小，朕很欣慰。行了，朕今日还有事忙着，你们两个先退下吧。”

    二人恭敬应是，又由达公公领着出了殿门。

    等到了殿外，达公公满脸笑意，对他们道：“二位大人很合皇上的心意，圣旨应当马上就会下来，咱家先提前祝贺二位了！”

    林桡心中不解，只道“不敢”，倒是姚晁敏感些，对达公公道：“多谢公公。这两日我们暂住谢府，公公若有用得到我们的地方，尽管来寻便是。”

    他说话温和有礼，又生的俊俏，俨然一副端方的君子模样，就连达公公听了也如沐春风，笑着透露了几句：“哎哟，姚大人当真客气。凭二位大人的容貌气质，再加上剿灭山匪的本事，御前侍卫一职也是有的。届时到了御前，日后有的高升呢！”

    三人又寒暄几句，达公公送着出了前殿，林桡和姚晁便原路回了谢府。

    等他送完两位大人回到殿中时，正好听见帝王同谢谦说起两人。

    “……瞧着模样不错。你那外甥的眼睛，简直和谢家的一模一样。朕倒没想到，原本是捎带着看一眼的姚晁也不错。阿谦，朕让他们来京城陪你，可好？”

    谢谦冷淡道：“臣不需要。况且阿桡和阿晁各自有过人之处，并不是陛下后宫选美，陛下大可不必用容貌做文章。平白辱没臣子。”

    达公公心道乖乖，这个话可了不得，皇上听了会不会生气？

    却听帝王朗笑出声，一副心情很不错的样子，对谢谦道：“爱卿啊爱卿，你可算多说几句话！这两人朕留定了！”

    一眼瞧见了进来的达公公，他吩咐道：“取圣旨笔墨来，朕现在就下旨。”

    谢谦皱眉制止：“荒唐！”

    在林桡二人面前满脸威严的皇帝，此时全然变成寻到好玩具时心满意足的孩子，俊朗的五官写满喜意，就连粗密的眉毛也上挑出恣意的弧度。

    他理了理龙袍宽大的衣袖，毫不在意谢谦以下犯上的口气，而是故意道：“朕就爱模样好的，又如何？再说了，御前侍卫的职位不算低了，多少世家子弟都瞄准了的，怎么就算辱没了他们？”

    皇帝看人最先看脸，这是举朝上下都知道的，后宫里的嫔妃容貌各有千秋也就罢了，就连御前伺候的宫人、侍卫，他也可着自己的心意挑好看的。

    侍卫一职关系帝王安危，他都仅凭自己的喜好来选，谢谦早就看这点不顺，只是一直未开口罢了。

    今日他终于觉得荒唐过了，不说不妥，皱着眉头劝诫道：“阿桡和阿晁并无十分功绩，这种提拔，只会让朝臣和言官职责陛下任人唯亲。况且御前侍卫一职重要无比，又怎能总随着陛下的心意？”

    达公公已经从前殿取回圣旨、朱笔等物，安安静静地放在了案上。

    皇帝并不把谢谦话里的内容放在心上，而是走到了案前，似是在思索圣旨的内容，一边漫不经心地回他：“言官骂就骂了，不是还有爱卿替朕骂回去？御前侍卫嘛，只要爱卿常常在朕身边护着，他们做做样子就罢了。我就不信京中还有谁的剑术，能好的过你谢大人。”

    他话这么说，手里拿起了笔在升值上比划了比划，不知心里是不是当了真。

    谢谦平日里向来万事都不挂心，暗地里被朝臣攻讦说像僧人一般无牵无挂，不如干脆出家。

    可唯独牵扯到皇帝时，古井无波的谢大人总能被他无理取闹的样子气地心绪不平。

    他从榻上起身，忽略掉膝盖上的不适，走到了皇帝身边，冷声道：“皇上，臣并不能时时刻刻护卫龙体。”

    只听皇帝问：“林桡的桡是哪个桡？姚晁的晁是哪个晁？这可不知如何下笔了。不如朕来念，爱卿来写，左右爱卿的字从小比朕写得好……”

    他看过青桐镇巡捕呈上来的奏折，哪里当真不知道二人的姓名？不过是故意逗着谢谦玩罢了。

    谢谦早就习惯了这套把戏，冷着脸：“既然皇上不肯听劝，臣告退。”

    说着他皱着眉，扭身就要走。

    皇帝出声：“等等，谁准你走的。”

    谢谦不为所动，把皇帝的命令当作耳旁风。

    帝王这下真的要生气了，把朱笔往案上一撂，喝止道：“谢谦，你给朕站住！”

    谢谦脚步顿了顿，虽没有往前走了，却还是背对着人。

    见皇上气得满脸通红，达公公赶忙劝道：“哎哟我说谢大人，您今日别可劲儿气着皇上了。前几日您不在，皇上心口疼了两天，太医说了，是平日里火气太旺的缘故呢！”

    哪里是心口疼，不过是被丽妃养的猫挠了一爪子在胸口上，见了血。

    皇帝觉着并不是什么大事，那畜生却当场被丽妃下令杖毙，好好的一只波斯猫，硬生生被打死，惹得皇上这几日都不愿意理她。

    谢谦听了达公公的话，却是眉头一皱，回头看向皇帝：“皇上心口疼？为何不早说。若不想见臣，臣早些告退便是。”

    他懂些简单的医理，又知道皇帝是个急脾气，平时经常见他冲自己发火，只当今日自己在这里又惹恼了他。

    达公公原意是想让谢谦留下，可这下谢谦反倒执意要走了。

    皇帝眼睁睁看着谢谦告退，等人走了之后，在达公公后脑勺狠狠拍了一下：“让你瞎说话！让你瞎说话！尽会给朕拖后腿！”

    达公公忙赔笑道：“哎呦，皇上息怒。不过谢大人走了也好，都说亲兄弟还不能天天见面呢，见多了反倒容易打架。您看谢大人那样的脾气今日都绷不住了，还是让大人回去宽宽心，不也好么！”

    皇帝捡起桌上的笔，笔走龙蛇在圣旨上写了起来，全然没有在谢谦跟前时那样故意犹豫不决的样子。

    他一边写，一边不满道：“你说说朕，整日里对着谢谦，连个火都发不得！如今被狠狠气着了，还得给他的亲外甥升官……”

    达公公心道那还不是你愿意的，嘴上却说着：“皇上心好、念旧，总是想着幼时同谢大人的情谊，又心疼谢大人这些年受的罪，这才对谢大人纵容得很，也愿意提拔谢家人。”

    皇帝嗤笑了一声：“就你会说好听话。”

    圣旨已经拟好，皇帝拿着出门，随手丢给了一个小太监，淡淡地吩咐道：“去谢府传了。”

    小太监恭恭敬敬地捧着圣旨，出了宫……

