    第126章

    男人闷闷的点了点头。

    “坐着呗，站着作甚。”

    他依言坐了下来。

    谢蔚然见他这幅呆样，心里就直泛甜意，她用手捧着脸看他，脆生生道：“你来便来，何故要弄晕守夜的丫鬟们？”

    徐怿年将匣子放在桌上，眼睛老老实实的看着桌子：“我怕被人看见，坏了郡主清誉。”

    “她们都是我的人。”

    “以防万一。”

    好吧，谢蔚然败给他了，她看着那匣子，动了动鼻子，问：“这是什么？你在外边儿买的吗？”

    他迟疑了片刻，道：“是馄饨，是我在摊子上买的。”

    其实是他亲手做的，因为在梦中，她是他的妻的时候，总爱吃他做的馄饨，所以今晚他到家后，便鬼使神差的也做了一碗馄饨送来。

    看着一碗热乎乎的馄饨摆在自己眼前，谢蔚然眼睛有些酸胀。

    这味道，她上一世吃了无数回，怎么会分辨不出来，这个呆子。

    她眼眶逐渐发红，眼里有泪珠儿在凝聚。

    徐怿年见她久久不动，以为她不喜欢吃这馄饨，心里有些紧张失落，可他渐渐察觉到了她的不对劲儿。

    见她低着头不说话，时不时吸一吸鼻子，像是在哭，他心里一慌，便从凳子上起身来，蹲在她身前，小心翼翼的看着她：“粲粲，你怎么了？”

    他入目便是她通红的眼睛，那双素日里盛满灵动狡黠笑意的眼眸，此刻满是难过，他一颗心都被揪了起来。

    “粲粲......”他有些手足无措，不知道该怎么办。

    可她只哭，不说什么事，他完全没办法。

    突然，他眸子一深，看着她这幅哭泣模样，将手撑在她身旁，而后身子往上一凑，将她的哭泣都吃进来肚子里。

    二人呼吸交缠，唇齿相依。

    少女轻呜一声，被迫仰着脑袋，湿漉漉的凤眼正看着近在咫尺的男人，心里喜欢得紧。

    她伸出藕臂，圈住男人的脖颈，唇瓣微张，以便他更为方便灵活。

    少顷，他将她放开，又蹲下身来，仰着头看她，轻声道：“郡主，是我冒犯了。”

    他素日里冰冰冷冷的眉眼，在此刻柔和得不像话，黑眸里全是她的身影，好像他的眼中只有她，再也瞧不见其他。

    少女唇瓣微肿，绯红湿润，她脸色如红云，眉目含羞带怯，听了他的话，她嗔了他一眼，只道：“你这先斩后奏做得真是不错。”

    那呆子居然以为她生恼了，急得不行，忙道：“我......我...郡主恕罪，在下全听郡主处置。”

    谢蔚然扶额，她看着仍冒着热气的馄饨，娇声道：“罢，那我便罚你喂我吃这馄饨。”

    徐怿年一愣，他看了一眼那馄饨，又看着少女，才哑声道：“好。”

    他就坐在她的身边，端起馄饨，似是想到了什么，他一边舀起两个小馄饨，一边看着她，问：“郡主方才为何哭泣？”

    不等谢蔚然开口，他就皱眉沉声道：“可是郡主方才受了伤？”

    “我没受伤。”少女噘嘴：“你快喂我吃一口，我饿着呢。”

    (本章完)

