    第1046章现实11

    太、太涩·情了。

    符安安脸红了一路。

    果不其然，在回到房间之后，她被傅懿之吃得干干净净。

    符安安从下午脑子懵到了晚上，夜里还来了一场激烈的持久战。

    这磨人的大妖精，刚回来就将她榨干了。

    符安安整个人软哒哒的趴在傅懿之的胸膛上，然后打了个打哈欠，一睡到中午。

    ##

    弑天神魔-woc部，符部长因此在上班的第一天就迟到了。

    等她穿戴整齐去上班的时候，她的队员们早就在那儿等着了。她没来的时候大家也没浑水摸鱼、浪费时间，而是在王小帆的组织下都开始训练。

    符安安看着他们的努力样子很满意。

    既然是她的人了，光努力当然是还远远不够的。她打断他们的训练，对包括王小帆在内的十几个人进行了最基础的体能测试，还有一对一的近身搏击。

    花了一下午的功夫记录他们每个人的水平。

    这些人里，要数一个名叫刘山的队员身手最好，王小帆差不多排第二，最差的是苏谨钰。

    在测试完之后，也就数他脸色最差。

    “哎呀没事儿。想当初我才来的时候，比你还菜。”

    符安安安慰道，“菜就代表未来进步空间大，别这样皱眉，想开点嘛。”

    和他相处了较短的时间，符安安发现苏瑾钰是个情感纤细，性格又很傲气的人。这样子的人一般都挺有能力的，但是性格上也极其容易钻牛角尖，需要及时的疏导。

    果然等她说完，苏瑾钰脸上的阴郁舒展了不少，“谢谢符队，我以后会努力追上大家的。”

    “嗯，我很看好你的。”

    符安安拍拍他的肩，对此表示了相当大的肯定。

    苏瑾钰在被经过一系列心理辅导之后整个人都轻松了很多，下午离开的时候他步伐都比之前要轻快许多。

    从土楼走出，他回到自己住的地方。

    这是一个只有半米高的泥土棚子，不仅矮，而且特别小。如果换做在全球游戏之前，有钱人家的狗窝都比这个要大。

    他虽然瘦，但是个子却又一米八七。

    艰难的挤进去，房间的四周没有剩下一点空隙。

    他在挤进去的时候还往左上角摸了摸，上午离开的时候，他将用来装东西的篮子放在了里面。现在回来看，什么都没有了。

    这个结果他并不意外。

    现在已经不是文明社会了，盗窃的事情随处可见。

    只要东西没随身带着，不见了才是最正常的事情。今天第一天上班，随身带着篮子很不好，他将这男子放在土屋中的后果，也早就预见了。

    不过是刚回来，心中还存着一丝侥幸。

    没了就没了吧。

    他闭上眼睛想到那个满脸笑容的女孩，心中便充满了希望。

    就在这时候，突然有人从外面经过，停在了他的门前。

    “喂，出来。”

    声音从土屋传来，一双穿得特别脏的脚在门口来来回回的行走，“快点啊，今天怎么磨磨蹭蹭的，信不信老子将你这破屋子一脚给踹了？”

    (本章完)

