    以步兵方阵抵挡铁骑冲锋，无论阵型多么密集，其损失是必然惨重的。

    以一千烈焰军步兵几乎快要被虎豹骑冲破阵势终于阻挡了他们的步伐，让剩下这些虎豹骑完全停了下来，但烈焰军步兵也因此付出了极其惨重的参加，一千人伤亡人数几乎超过七百，所有长枪尽数被撞折断, 盾牌被撞得变形开裂。

    剩下六七百虎豹骑还没有来得及高兴，身后的烈焰军骑兵在秦风的带领下追过来，漫天的箭雨不停的射下，失去机动能力的虎豹骑完全成了活靶子。

    这些虎豹骑骑兵们拼命的催动战马想要让它们再度奔跑起来，但是在经过了长时间的负重奔跑之后，这些战马早已疲惫不堪, 哪里还跑得起来, 无论骑士们如何拼命的抽打，它们始终不动。

    战马都累瘫了, 虎豹骑的骑兵们总不能留在原地等死，在曹纯的带领下他们放弃战马准备突围，这仗是打不下去了，再打下去非得全军覆没不可，必须给虎豹骑保留火种，这是曹纯此时唯一的念想。

    他已经没有时间悲伤和哀嚎，他的命已不时自己的命，此刻带着人马突围出去才是对曹操最大的忠心。

    但是秦风却怎么可能任由他突围，他一身令下，烈焰军骑兵把这数百个放弃了战马试图突围的虎豹骑骑士们团团包围，他们一骑接一骑围着这些虎豹骑骑士们跑圈，跑动起来像一个巨大的磨盘，这个磨盘转动时射出一道道锋利的箭矢。

    虎豹骑的骑士走到哪儿，他们就移动到哪儿，始终不让任何一个人冲突包围圈。

    虎豹骑骑士们就这样一个接一个被射倒，直到只剩下最后一个人——曹纯。

    “投降或者死！”秦风抬起虎煞三尖刀指着曹纯大喝。

    浑身血渍、披头散发的曹纯提着一柄战刀盯着秦风喝问：“汝是何人？”

    “烈焰军统领秦无衣！”

    “哈哈哈······乱臣贼子！”曹纯大笑一声, 提刀徒步冲向秦风。

    “汉贼曹阿瞒的帮凶、鹰爪，也有资格评价吾秦无衣，给我死！”

    秦风大吼一声，拍马冲向曹纯，手起刀落，曹纯连人带兵器被斩成两段。

    另一边的右翼，吕蒙用同样的战法把剩下一千五百多虎豹骑骑兵杀得片甲不留，但因为对时机的把握和对战术的不熟悉，自身损失也很惨重。

    虎豹骑，出师未捷身先死！

    还未来得及扬名天下就消失了。

    秦风这边正在打扫战场，吕蒙已派人过来禀报战斗结果。

    “启禀将军，吕校尉派小人来禀报战况，我右翼步卒伤亡六百人，其中阵亡三百九十把人，余者受伤；骑兵伤亡四百人，其中战死二百七十二人，余者受伤！歼敌一千五百人，无一人逃脱！”

    秦风听后忍不住神色黯然，杀敌一千, 自损八百。

    谷鈼

    左右两翼的伤亡人数加起来, 两千步兵可谓被打残了, 还完好无损的不足一千人，而两千骑兵战死着多达六百，受伤的加起来有四百多，也被打残了。

    “吗的，老子本来是看热闹的，没想到啃到了硬骨头！卧槽！”秦风不由怒骂一句，他哪里想到荀彧竟然把这一支三千五百人的虎豹骑藏在许都城外某处，而没有被曹操带走，早知道这样，他才不会带兵来凑热闹了，他只是来看热闹的啊！

    这下好了，省吃俭用，好不容易积攒起来的两千骑兵就这样成了残废。

    见到时徐庶时，徐庶好笑眯眯的拱手：“恭喜将军全歼曹操麾下虎豹骑，经此一战，将军及麾下烈焰骑兵必将名震天下！”

    秦风一脸苦逼样子，“元直先生，如果可以，我宁愿不来凑热闹了，仗是打赢了，可我这是惨胜中的惨胜，两败俱伤啊，半点便宜都没占到，倒是便宜了刘大耳！”

    徐庶摇头道：“将军，话不是这么说！将军以两千轻骑和两千步卒歼灭三千五百重甲铁骑，却还能保持一半的战力及数量，天下能有如此战绩者，无人能出气其右！将来，敌军见到将军麾下骑兵必闻风丧胆，交战之前气势就输了大半，如何还能与将军争锋？”

    “况且，曹操这三千五百虎豹骑虽然被全歼了，但还有近两千匹上等战马活了下来，这难道不是将军的收获吗？”

    其实能用的还不仅仅只是这近两千匹战马，还有虎豹骑骑士们遗留下来的大量装备和兵器，这些只需要再经过一些简单的修理或者回炉重铸就能派上用场。

    虎豹骑的覆灭其实被守军全程看在眼里，当荀彧得知虎豹骑全军覆没的消息时，整个人只感觉眼前一黑，差点就昏倒。

    好在他意志坚定，硬生生撑住了，但这三千五百虎豹骑是曹操花费了大量的金钱和精力精心打造而成，如今轻易就被断送了，他如何向曹操交代？

    傍晚，刘备大军如潮水般退去，浑身是血的夏侯惇来到了尚书府。

    “荀令君，找我何事？”

    荀彧叹道：“虎豹骑······没了！”

    “没了？没了是何意？”

    “没了就是没了！”荀彧随即把虎豹骑被他派出去偷袭敌军两翼的事情说了一遍，“本想在刘备大军攻城最猛烈的时候给他来一个两面夹击、里应外合，没想到弄巧成拙，不但虎豹骑没了，只怕曹纯将军也······凶多吉少！”

    虎豹骑组建和训练是夏侯惇亲眼见到过的，里面每一个了都可以胜任百人将，没想到这样一直强悍的铁骑竟然在短短一个时辰之内被打得全军覆没，这对他的震动太大了。

    他问道：“此战究竟是何人指挥，竟然有如此能耐？”

    荀彧叹道：“若吾所料不差，应当是烈焰军统领秦风，根据这几日观察，进攻的军士都是刘备麾下，秦无衣的烈焰军并未参与攻城，只是负责外围警戒和护卫两翼！”

    “根据看到过全部过程的我方军士所述，秦无衣应当利用了虎豹骑调转方向不便，笨拙而又不够灵活的弱点让虎豹骑陷入了失去速度，停滞下来的绝境！”

    夏侯惇的声音有些颤抖：“虎豹骑的存在乃是机密，外人无从得知，秦风想必也不知，可他竟然在极短的时间内发现虎豹骑的弱点并加以利用攻击，这样的人也未免太可怕了！”

