    短暂的沉默后。

    黄袍中年忽地说道：“道友莫非才刚抵达第一战场？”

    苏奕点头，道：“不错。”

    众人皆露出原来如此的神色，看向苏奕的目光，也都带着一丝惊奇。

    能够从第二战场杀到第一战场的，可无不是合道境中最顶尖的绝代人物！

    黄袍中年则开口，把原因解释了一下。

    原来，在域外战场开启的第一个月，北渊域、西寒域、南火域三大阵营的领袖人物，就一起商议，制定了一个规矩——

    在第一战场，各大阵营之间的举霞境人物，不得自相残杀！

    谁若不遵从，谁便是各大阵营的公敌，格杀勿论。

    这个规矩一出，当即得到所有举霞境人物的支持。

    毕竟，无论来自哪个阵营的举霞境人物，都是为了探寻造化，举霞飞升。

    若是彼此厮杀，势必会出现太多不必要的伤亡。

    当然，这不意味着各大阵营之间的强者，就能和平相处。

    在第一战场，竞争依旧无比激烈和残酷。

    为了获取足够多的战绩，四大域界的强者，大多选择在“接引道场”进行一对一的战斗。

    虽然只分胜负，不分生死，但获胜者，可获得落败者身上一半的战绩！

    若身上的战绩彻底输光，也就完全失去了踏足“接引之路”的资格。

    简单而言。

    在第一战场，禁止相互残杀。

    而各大阵营之间的竞争和较量，都将在“接引道场”进行角逐！

    得知这些，苏奕恍然之余，不禁微微颔首，道：“这个规矩的确不错。”

    黄袍中年道：“北渊域那边，曾有一群修士埋伏在荒郊野外，偷袭来自我南火域的一批强者。”

    “此事传出去后，北渊域阵营中的领袖人物羽尘亲自出手，将那一批违反规矩的修士，全部灭杀，无一生还！”

    “自此以后，在这第一战场，无论哪个阵营的强者，再不敢违反规矩。”

    苏奕听到这，忍不住道：“按你所言，这个规矩是由北渊、南火、西寒三域的领袖人物敲定，东玄域那边……就无人参与？”

    此话一出，众人神色微微有些异样。

    黄袍中年干咳一声，道：“东玄域那边群龙无首，并没有能够统驭群雄的领袖人物，自然也没人能挑起这个大梁。”

    “不过，当这个规矩制定之后，东玄域那边的强者，都很支持这个规矩，倒也没有谁表示反对。”

    话虽说的客气，但苏奕哪会不清楚，东玄域那边，根本没人有资格参与到制定规矩的事情中？

    一个黑衣精瘦男子开口道：“连东玄域的强者都承认，这样的规矩对东他们最有利，若没有这个规矩保护，他们怕是早已……”

    说到这，他顿时闭嘴，不再往下说。

    可话中意思，已表露无遗。

    那就是，若非这个规矩，东玄域那边的强者，所遭受的伤亡注定最惨重！

    这就有些瞧不起人了。

    可苏奕也不好说什么。

    因为……事实本就如此。 

    苏奕指了指那头青炎天蟒，道：“在争夺机缘时，莫非也要遵从这个规矩？”

    黄袍中年点头道：“不错，便是在争夺机缘时，也不能杀害对手，若出现化解不开的纷争，可以前往接引道场一决高低，了断恩仇。”

    苏奕目光一扫黄袍中年等人，兀自有些不解，道：“可你们大可以先把这头孽畜抢占到手，为何却选择退让？”

    规矩是规矩，但苏奕可不相信，这些南火域的强者会这般好说话。

    黄袍中年神色微微有些不自在。

    旋即，他苦笑一声，坦然道：“不瞒道友，我等都确信，这孽畜若临死反扑，我们这边怕也得付出不小的代价。”

    “但还好，道友出手将其解决，也等于帮了我们一个大忙。”

    “除此……”

    说到这，黄袍中年眉梢浮现一抹忧色，目光扫视四周，道，“这地方名唤‘血妖沼泽’，是第一战场有名的大凶之地，分布着许多不为人知的强大妖兽。”

    “这等情况下，若因为一头孽畜，就和道友发生冲突，实在划不来。”

    至此，苏奕终于彻底明白。

    之前，他还当这些家伙察觉到自己不好惹，才会选择退让，心中还颇为惊讶。

    可现在，他才知道，倒不是这些南火域的举霞境人物怕自己，而是他们另有顾虑！

    “这头孽畜归你们了。”

    苏奕道。

    此话一出，黄袍中年等人的神色明显缓和不少，看向苏奕的目光也变得顺眼许多。

    这东玄域的年轻人，的确是个聪明人！

    当即，一些人上前，手脚利索地分割青炎天蟒的躯体。

    而黄袍中年略一斟酌，道：“道友，这血妖沼泽凶险无比，而你又孤身一人，等我们离开时，你可以跟我们一起，如此，路途上也可以相互帮衬。”

    话虽客气，但苏奕哪会不清楚，正因为自己将青炎天蟒拱手相让，才博得了些许好感，让对方主动提出，要庇护自己？

    至于什么相互帮衬，完全就是场面话。

    苏奕笑了笑，道：“好意心领了。”

    被拒绝了？

    黄袍中年一怔，道：“道友……你确定要一个人在这血妖沼泽行动？”

    须知，哪怕是他们这些举霞境人物，都需要一起行动，才敢在这血妖沼泽内闯荡。

    并且都不敢有任何大意！

    那黑衣精瘦男子也说道：“道友，你还是跟我们一起行动为好，这血妖沼泽可远比你想象的凶险。”

    另一人笑着调侃道：“难道说，道友是担心我们这些人包藏祸心吗？”

    “哈哈，你大可放心，我们南火域的强者，无论是谁，皆不敢违逆任长卿大人亲自制定的规矩！”

    谈起“任长卿”这个名字，苏奕敏锐察觉到，在场众人神色间或多或少都已带上一抹敬色。

    无疑，这个任长卿，便是南火域阵营的领袖人物！

    何谓领袖？

    一己之力，可统驭群雄！

    “也好。”

    苏奕想了想，就答应下来。

    他对第一战场的情况，还一无所知，倒是可以先跟这些南火域的举霞境修士了解一下。

    很快，黄袍中年等人将那头青炎天蟒的尸体收拾完毕，当即和苏奕一起，启程离开。

    一路上，众人都很警惕和小心。

    苏奕却显得最从容，拎着酒壶，如若闲庭信步。

    他这样的姿态，让不少人感觉很刺眼。

    这家伙，该不会以为有他们这些人庇护，就可以万事无忧了？

    那黑衣精瘦男子提醒道：“道友，还是小心一些为好，一些可怕的妖兽，随时都会突然杀出来，到时候，哪怕有我等庇护，可事发突然，也可能会照顾不到你。”

    苏奕点了点头，没说什么。

    但也没有改变什么，一如之前般闲散，不像是在凶险莫测的禁地中历险，反倒像在自家后花园散步似的。

    这让其他人都一阵无语。

    他们一个比一个小心谨慎，早已将宝物祭出，唯恐发生什么意外时，被打一个措手不及。

    可苏奕倒好，一副游山玩水的轻松架势。

    这任谁能不感到刺眼？

    “凌道兄，这家伙是真不把自己当外人啊。”

    有人传音，表达不满，“早知道，就不该带着他一起行动。”

    “我可没想过，他能帮到我们什么，只要不添乱就好。”

    那黄袍中年显得很豁达，传音劝慰众人，“大家也别太计较，毕竟，刚才灭杀那青炎天蟒时，那位道友也帮了咱们的忙。”

    众人皆点了点头。

    路上，苏奕轻声请教道：“诸位能否跟我说说，这第一战场的状况？”

    “道友，路途凶险，随时会有危险发生，这可不是闲聊的时候。”

    那黑衣精瘦男子语气冷淡，“你该做的，是照顾好自己，千万别出什么差池。”

    苏奕哦了一声，没有再多说什么。

    他已察觉到，这一路上，一些人似乎有些看不惯自己……

    时间点滴流逝。

    一路有惊无险。

    “不出半刻钟，我们便可离开这血妖沼泽！”

    在前边带队的黄袍中年明显松了口气，笑着开口，“此次大家虽然很狼狈，但也算收获巨大，等回去之后，一定要痛痛快快宴饮一番。”

    众人也都精神一振，变得轻松不少。

    那黑衣精瘦男子笑道：“这已经是血妖沼泽的外围地带，哪怕出现什么妖兽，也不可能是什么厉害角色。”

    刚说到这，远处的一片沼泽忽地沸腾，水花冲霄。

    一头巨大的血色出凶禽，冲霄而起！

    轰！

    一股恐怖的凶威，随之在这片天地弥漫而开。

    “血翼鬼鸟！”

    有人失声惊叫。

    黄袍中年等人也都色变，露出深深的忌惮。

    这可是血妖沼泽中屈指可数的大凶妖禽！

    那黑衣精瘦男子脸色更是难看无比。

    他才刚说此地不会出现什么厉害的妖兽，结果话音刚落，血翼鬼鸟就出现了！

    可这并不算完。

    远处沼泽中的一片丛林忽地燃烧起来，刹那间化作灰烬，那片沼泽都被蒸发干净。

    而后，无声无息地，一头浑身沐浴在黑色神焰中的老虎，迈步走来。

    “穷奇！？”

    黄袍中年颤声开口，彻底绷不住了，脸都被吓得苍白起来，额头冷汗直冒。

    其他人也都毛骨悚然。

    什么情况，怎么连穷奇这等近乎于绝迹的绝世大凶都出现了？

    唯有苏奕立在那，拎着酒壶，闲散如旧。

