    第313章 名剑大会魁首

    翌日上午。

    用过早餐并消了消食后，李长源便在叶英的邀请下，前往了藏剑山庄的拭剑园。

    也就是前几届名剑大会举办的场地。

    对于拭剑园，李长源和高绛婷并不陌生。

    因为在上一届，也就是739年举办的第四次名剑大会之时，他们还跟着各自的师兄师姐们来观摩过各大武林高手的对决。

    如今触景生情，当年那一场场巅峰对决再一次浮现在他们脑海之中。

    只不过，时过境迁，当时不少看着很厉害的高手，在如今的他们眼中，也不是那么的不可战胜。

    至少，除了已经晋升为大宗师的李忘生、谢云流等人，其他还在宗师境摸爬滚打的高手，他们俩都有信心跟其斗上个几十上百回合甚至直接掀翻他们。

    当然了，相比于第二次前来拭剑园的李长源和高绛婷两人，初来乍到的谷之岚和乔云以及一众玩家倒是一脸兴奋，时不时的东看看西瞧瞧，似是对这里的一切都充满了兴趣。

    看着门口伫立的四个高台上那四个巨大的石像，乔云目露憧憬之色。

    “这不会就是四届名剑大会的魁首的石像吧？”

    “正是。”叶英微微颔首。

    紧闭的双目对准四个石像，神色似追忆，也似感慨，更有一份向往。

    这四尊石像立下之时，他还没有失明。

    如今六年过去，他虽然进步巨大，完全不弱当时的四位前辈。

    但相比于现在的这四位前辈来说，差距似乎又越来越大。

    宗师到大宗师之间的天堑，终究是没那么容易跨过去啊。

    望着四尊雕像，李长源似是想起了什么，突然看向叶英，玩笑似的说道：“我听说你们藏剑山庄的弟子要轮流负责这四位前辈雕像的维护工作，这事是真的吗？”

    他之所以这么说，是因为想起了前世藏剑山庄的门派日常。

    其中有一个任务就是擦拭这些雕像。

    听到李长源的询问，叶英微微一笑：“确有此事。这么做一方面是对弟子们的激励，另一方面也是对弟子们轻功的考验。毕竟想要登上这四个高台可没那么容易。”

    “好手段！”李长源忍不住夸赞道。

    说话间，一行人已经来到了高台前面。

    “咦，这里好像还有字。”

    靠近之后，眼尖的竹上雪突然说道。

    说着，她便下意识的将上面的字读了出来。

    “开元二十七年，第四节名剑大会“残雪”得主：谢云流。”

    “华山清观，一剑激起千层雪。”

    “试问苍穹，可曾阴阳判鸿蒙。”

    “好霸气！”

    “不过，这名字怎么听着有点耳熟。”

    听到竹上雪后面的喃喃自语，轻狂书生忍不住翻了个白眼。

    “笨，已经提示的这么明显了都还想不起他是谁？他是咱们大佬的大师兄，静虚子谢云流啊。”

    “原来是他啊，我说怎么这么耳熟呢。”竹上雪恍然大悟。

    这时，折戟沉沙似乎意识到了什么，连忙窜到了右边同排的高台下边，念出了上面雕刻的字迹。

    “开元十七年，第三届名剑大会“碎星”得主：明教神秘高手。”

    “武功高绝，神秘莫测。”

    “烈火长明，生生不息，一石激起千层浪。”

    “咦？大庄主，难道你们连谁最终夺魁都不知道吗？这人真有这么神秘？”

    闻言，叶英似是早有所料，当即一脸淡然的解释道：

    “其实，‘碎星’这把宝剑在比试前就已经被明教两大护教法王夺走了，虽然我最终出手战胜了其中之一的蝠王莫言笑，但另一位法王却是在我的阻拦下带着‘碎星’从容而退。

    虽然没有真正的上擂台比试，但那位夺走‘碎星’的明教法王所展现出来的实力却让当时在场的各大高手心服口服，所以我们藏剑山庄便也把他列为了第三届名剑大会的魁首。”

    “竟有这事？”玩家们啧啧称奇。

    当然，相比于玩家们的惊奇，李长源等人倒是一脸平静。

    作为本土“土著”，更是常年混迹江湖的高手，他们对名剑大会这种江湖顶级盛事之一的大型活动的历史可谓是熟的不能再熟了。

    看完最前面一排的两个高台，众人继续朝里走，大概走了十米，来到了第二排的两个高台下方。

    这，是第一届和第二届魁首的石像所在。

    同样的，竹上雪径直上前，将右边高台上雕刻的字迹缓缓道来。

    “开元七年，第二届名剑大会‘正阳’得主：剑圣。”

    “恒剑于心，立剑在身。”

    “慑剑服人，只求不败于此生。”

    玩家们悚然一惊。

    好家伙，剑圣？

    这名字也太霸气了吧。

    “啧啧啧，取名剑圣，还最终得到了名剑大会魁首，这名字实至名归啊。”轻狂书生感慨道。

    咚——

    “哎哟！”

    无视掉轻狂书生疼的委屈巴巴的神情，李长源收回敲他脑袋的右手，面无表情的说道：

    “人家称号叫做剑圣，真名拓跋思南，而不是姓剑名圣，没文化就不要不懂装懂。”

    “哦。这也不能怪我啊，师伯都是真名刻在上面，我还以为都是真名呢。”轻狂书生可怜兮兮的说道。

    “剑圣前辈今生仅有一次败绩，便是在第一届名剑大会上仅以半招之差败于当时早已成名多年的公孙大娘前辈。而在之前，他已经战胜了同样成名多年的剑魔谢云流前辈和唐门上任门主唐怀仁前辈。而那一年，他才十二岁。自那之后，剑圣前辈便再无败绩，乃当之无愧的剑中之圣。为了表示对他的尊重，所以我们没有雕刻他的真名，而是以‘剑圣’二字代替。”叶英这时解释道。

    “卧槽，十二岁？这么牛逼？”玩家们瞬间瞪大了双眼。

    他们又不是刚进入游戏的萌新，当然知道历届名剑大会的含金量有多么的高。

    可以说，能被邀请参与大会比斗的，无一不是当时还在江湖中的最强者（想吕洞宾，少林渡法大师等已经隐退的老一辈强者不算）

    十二岁就有如此战力，这是何等的妖孽？

    而且，一生唯一的败绩还是十二岁之时败给了成名多年的高手，这根本就不丢人好吗！

    这特么是什么主角模板的大佬，太牛逼了吧！

    （未完待续...........）

    (本章完)

