    一步光明，一步黑暗。

    当雁千惠一脚踏入矿洞的时候，眼前就是一片黑暗，幸好她早有准备，左手一翻，一颗夜明珠便出现在她手中，散发着濛濛的青光，周围数米之内，纤毫可现。而且虽然蓝沁不会参战，但雁千惠知道，一旦自己遇到危险，她还是会出手的，而且她在探查危险方面比强于自己，真有什么麻烦出现，她也一定会及时地提醒自己。

    当然，该有的谨慎还是必须的，到现在为止，雁千惠在金宫试炼地遇到的最强的元素生物就是炼气七层了……嗯，那个山灵不算，它的实力堪比筑基期，但目前也只是一个灵体，它的物理意义上的身体是一座山峰，说它是元素生物有些勉强。

    蓝沁曾经说过，在矿洞里有可能遇到在此修炼的元素生物，所以她在前进的时候，非常小心地打量着矿洞内的环境，这里的岩石洞壁都是采矿的时候挖出来的，所以墙壁和地面都有斧凿的痕迹，甚至还可以在洞壁上面发现一些破碎的灵石颗粒。

    大约前进了五百余米左右，雁千惠脚步突然一滞，被什么东西绊了一下，她低头一看，只见地上躺一具人类骸骨，头朝着洞窟出口，头骨有破裂伤，看样子是在出来的时候，被敌人从后面袭击而死的，雁千惠指挥傀儡检查了一下，这具骸骨已经死去上千年，骸骨到现在没有腐化成灰，应该是这里的特殊环境造成的。

    岁月悠长，骸骨身上的衣物和其它物品大多锈蚀得不成样子，但身份铭牌却还在——也是一名蓬莱仙宗的弟子。

    “好歹也是同门前辈，不能让他曝尸于此。”雁千惠倒不会将其尸骨送回去，但就地掩埋是没有问题的。

    金属性灵石矿虽然对雁千惠来说是属性不合，但也并非无法使用……至少可以拿去兑换水属性的灵石或者无属性灵石。但对于金宫的元素生物来说，金灵石那可是提升它们实力的宝贝，所以这一带的元素生物才会比其它地域分布密集，也很强大。但即便如此，当雁千惠进入这个矿洞的时候，依然能够感觉到其中充斥着的浓郁灵气，这说明这条灵石矿脉实在是不少，而雁千惠也起了一个非常大胆的念头。

    “什么？你要将它‘搬’走？”蓝沁知道了她的想法，直接从雁千惠的衣袖之中‘蹦’了出来，“你也太大胆了，这条灵石矿脉如此巨大，那肯定是有真灵镇守的，之前我和老主人在此地感知道一股强大的威压，那绝对是这头真灵散发出来的气息，你一个炼气期的修士，凭什么能够凭实力降伏一头真灵？再说了，就算你能够降伏一头真灵，而且能够带回宗门，你觉得它能够为你所用？还不是给其他人做了嫁衣裳？”

    “别人不行，我为什么不行？”

    雁千惠此时也显得十分傲娇，一付气运之子的样子：“修行不仅仅是要看天赋的，还要看气运，我在不到一年的时间里，修行到了炼气七层，靠的可不仅仅是丹药和天赋！”

    这话说得实在，世上从来不缺少天赋异秉之人，而且论起修炼资源，至少战修训练营中像是苏宇、单威那些个修N代的弟子就绝对不少，但论起修炼速度，雁千惠也是甩他们好几条街去。

    凭的是什么？

    就是运气！

    她的运气就是修行系统，没有修行系统，她现在也得老老实实地盘着。

    为什么这次这么高调说话，是雁千惠膨胀了吗？

    也不是。

    从蓝沁一路上对她的观察可以看出来，如果她真的想一走了之，以雁千惠目前的实力，其实也奈何她不得。不走，就意味着机会，有灵智和没灵智最大的区别就是会权衡利弊。至于说感情……呵呵，有的，但那东西不能随随便便的建立，否则是要伤身兼伤心的。

    从蓝沁的话里话外可以知道，她对老主人的感情还是很深的，也正因为如此，她才没有立即离开雁千惠，而是一路观察。在进入金宫之后，她嘴上说着不会出手帮忙，但实际上却是充当了雁千惠的‘雷达’，侦察四周的情况，更在关键时候出手……不，是出剑相助。

    从某种程度上来说，她已经是有几分认可雁千惠了。

    当然，认可是双方面的，蓝沁认可雁千惠，而反过来雁千惠也认可她。所以，雁千惠心中有了想法，倒也不介意暴露空间给蓝沁知道——有夭桃空间顶缸，若是有人能够凭此猜测到系统空间，那未免也有些逆天了，而蓝沁如果真的认可雁千惠，她也不介意暴露系统空间，毕竟那只是一个空间而已，并不是暴露系统。

    蓝沁有些怀疑地看着雁千惠，有一点她是知道的，眼前的女孩绝对不会拿自己的小命开玩笑，她说要‘收’了这条灵石矿脉，那就是要收了它，一定是有什么把握。所以，一时之间她也不知道该说些什么。

    “蓝前辈，你可敢赌一把？”雁千惠突然停下了脚步。

    “赌？赌什么？”蓝沁挑了挑眉毛。

    “赌我和你。”

    雁千惠显得十分的豪气，“如果我赢了，你和我一起去看更辽阔的风景；如果我输了，你就一个人去领略未来的风景。”

    看着眼前豪气飞扬的女孩，蓝沁眼前仿佛出现了若干年前那个同样豪气飞扬的男孩，虽然她们的话语不同，但都是同样的天纵之资，同样的壮志雄心，遗憾的是，那个男孩并没有如约走下去，那这个女孩儿呢？

    “我赌了。”蓝沁的嘴角微微翘起，难得出现的一个柔和的表情。

    “一言为定！”目的达成，雁千惠也是十分的开心。

    矿洞很大，也很长，距蓝沁介绍，她们当初深入七、八里之后，就遇到可采掘的灵石了，可现在她们已经深入数十里，却只觉得灵气越来越浓郁，但洞壁上除了斧凿痕迹和爪印之外，没见到一块灵石的影子。

    “蓝前辈，你们是怎么发现这条矿脉的？”雁千惠问道。

    “当初那也是运气。”蓝沁打量着周围的洞壁，也是非常的感慨。

    真是运气。

    如果当初自己不是吞噬了大量的庚金精华及时提升，恐怕自己和老主人早就被那些弱小的元素生物围困而死了吧！

    “光有运气，没有实力也不行的。”雁千惠说道。

    当初蓝沁她们一路上也是劈荆斩棘，杀出的五宫之后，才不得不在雷宫受阻退去。但在当时，那已经是战修中的佼佼者了，只是运气不佳，在与魔修的战斗中，遭受重创，虽然没有当场殒落，却已经是前程尽毁，这才回去建立了家族。

    蓝沁将昔年的事情娓娓道来，只是说到最后的时候，她无语了……往事不堪回首！

    矿洞之中挖得四通八达，但雁千惠她们却始终循着灵气最浓郁的方向行走，大约一个多小时之后，前方出现一个洞口，洞外荡漾着银色的雾气……不，不是雾气，而是灵气化雾，即便是距离还数百米，雁千惠依然觉得皮肤表面犹如针砭一般的刺痛感。

    “蓝前辈，你在此稍待，这件事情我自己去办。”雁千惠说道。

    她也有自己的骄傲，带蓝沁一起，关键时候可以得到她的帮助，可那与雁千惠的性格不符——如果真落到那个地步，事后就算是蓝沁承认了她，雁千惠也无颜接受。

    “好。”蓝沁没有坚持。

    她微一点头，一道水蓝色剑光从雁千惠袖中飞出，与蓝沁相合，而雁千惠则施展遁术直奔那个洞口。

    那些元素生物已经将矿道挖到了矿脉的核心地带，周围的洞壁上尽是高品质的灵石，但他们并没有采掘这里的灵石，而是将矿洞向其它方向扩展，这已经说明了问题。

    来到这条通道的尽头，雁千惠觉得那股刺痛感更为强烈了，金属性的灵气中蕴含着庚金之气，那还是相当可怕的，所以修行者虽然可以吸纳其它属性的灵石，但不是修炼金属性功法的人若是吸纳金灵石，那真得需要一点儿勇气。

    雁千惠肯定不会在这个时候来锻炼自己——其实就跟【元素精华】似的，吸收这些灵气，通过它们来锤炼肉身，也是一种修行手段，奈何现在环境不允许啊！

    她将精神力伸洞外延展……那是一个巨大的空间，但里面充斥着雾化的灵气，雁千惠真要冲进去，恐怕没多长时间就会爆体而亡。

    精神力没有伸展出多远便如同针刺一般，这会痛的可是大脑，雁千惠不想找虐，连忙收起了精神力，然后取出一只葫芦——这是她收取五行神砂的宝物，其实在实战中没有什么用处，充其量将它们视为一种专用的储物法宝罢了。

    将葫芦塞打开，口诵法诀……顿时间，一股强大的吸力从葫芦中散发出现，那些银色雾气立即翻涌起来，犹如一条长河向葫芦涌来，纷纷进入葫芦之中。

    片刻之间，雁千惠就感受到了葫芦的沉重，这倒不是说葫芦里面装了多少灵气，而是这股子冲击力太过强大了，震得雁千惠手都有些发麻。

    就在她收得爽时，蓦然从雾气中散发出来一股强大的威压，随即一声龙吟蓦然响起……雁千惠只觉得像是有一座山峰向自己倾压下来，那种强大的恐怖感觉铺天盖地而来……而就在这个时候，一股奇异的力量莫名的从身体中爆发出来，雾气中的那股威压在她看来虽然依然强大，但已经没那么恐怖了。不过她还是手脚麻利的将葫芦盖好收起。

    在她的身后稍远的地方，蓝沁本来也是吓了一跳，就想去援手，但看到雁千惠又站稳了，便稳住了身形，只是心中不由得啧啧称奇——那可是龙威，就算是她正面接触也会不自在，这个女孩却只是软弱了一刹那便又是一番若无其事的样子，身上一定有什么秘密。

    怪不得有这么强大的信心呢！

    “人类？”

    一个有些疑惑的声音从雾气中传了出来，但随即那个声音变得威严起来：“就算你是人类，这里也不是你区区一个炼气期的小辈前来的地方，本座恕你不知者无罪，立刻回去吧，这里可不是你乱闯的地方。”

    “您是矿灵前辈吧？”

    雁千惠脸上露出淡淡的笑容：“我是为这条矿脉而来的，按照规定，我们是有权利收获这里的修炼资源的。”

    “大胆！”

    那个声音蓦然发怒：“怪不得传说中人类贪婪，果然如此！快滚，否则休怪本座不客气。”

    “人类贪婪？”

    雁千惠笑道：“外面那些矿道有多少是人类挖掘的？前辈，你不要自欺欺人了，当这些矿洞的其它位置都挖完了之后，就要轮到你了。你觉得那一位是向着你还是向着那些元素生物？而且这个空间里的法则对所有修炼者都是有限制的，就算那位能容得下你，你最多不可是筑基期而已，根本没有进一步的希望。”

    “你的意思是被你获得就有希望？”那个声音冷笑道：“比起贪婪，人类恐怕才是祖宗级的吧？”

    “没错。如果我不贪婪，也就不会找上你。”

    雁千惠说道，“但我是一个人，他们是多少？跟我出去，我的修炼资源可不只只是你，而且当你修炼到了瓶颈，也不是一味的窝在这里就能够修炼有成……”

    雁千惠也没有完全忽悠对方，孤阳不生，孤阴不长，其实这些真灵修炼也是如此。当然，不是说要给它们找道侣，而是修炼到一定程度……以五行为例，只有五行合一才是真正的完整。天道如此，人亦如些，有灵众生亦是如此。

    “巧言令色！”

    那些银白色的雾气蓦然散去……不是散，是如同百川归海似的被吸走。

    随着雾气越来越淡薄，一条巨大的生物渐渐地出现顾雁千惠的面前。

