    “爸，我可没时间，不过，偶尔来一次还行。”

    方浩轩只顾说，却没注意到父亲脸色，“再者，让我在医馆打杂，传扬出去，岂不让上流社会笑话。”

    林寒点头，“没错，怎能让方家大少在我这儿做苦力，不是羞辱他吗？况且，医馆不收废物！”

    “心意我领了，回去办正事吧。”

    就在这时，响起敲门声，苏飞扬快步走了进来，看到方战霸，淡淡道：“方家主，好啊。”

    “呵呵，是苏会长。”方战霸点点头。

    苏飞扬又看了眼方浩轩，在林寒旁边坐下，毫不避讳道：“你的医术真牛，我的毛病被你治好了，今后你就是我兄弟，等你和我姐成了，再改称呼。”

    “妙春馆必定大火，什么牛鬼蛇神都会来凑热闹，为了医馆安全，我给你带来四个保安，想用多久用多久！”

    林寒谢绝了他的好意，笑道：“医馆本就不大，没必要弄几个保安吓人。”

    方战霸开口：“我觉得苏会长多虑了，今后估计没人敢来找事，以林寒的身手，一些虾兵蟹将，不足为患。”

    “呵呵，是啊，不过，不得不防，毕竟你家那个叛徒牛管家还没抓到，我担心他与韩家余孽勾结，方家主还得加把劲，早点把人给抓住，才能消除后顾之忧。”

    方战霸脸色微变，真是哪壶不开提哪壶，当即做出保证，“放心，只要抓到，我亲手毙掉他。”

    “但愿如此。”苏飞扬笑了笑。

    方战霸继续回到原来话题上，瞪了眼儿子，喝道：“按照我说的做，否则，就别回去了！”

    随之冲林寒一抱拳，“你是浩轩学习的榜样，我就把他交给你了。”

    不容林寒拒绝，大步离去。

    方浩轩傻眼，真要给林寒免费打工一年吗？怎么可能啊？

    他心里是极其抗拒的，可是方战霸撂下狠话，不同意不让进家门，苦着脸，勉为其难道：“每周六周日来行不？”

    林寒嘴角轻扯，“回去吧，这里不缺人手，更不缺扫地的。”

    方浩轩心中咯噔一下，心道麻烦了，林寒没打算留他，反而还得求他，觉得很窝囊，却又无可奈何。

    思前想后，脸上强行堆起一丝笑意，“我爸下了死命令，我不敢违背啊。”

    “吓唬你的，没事，回去吧。”不是心甘情愿留下，林寒更不会用他。

    方浩轩摇头，他知道父亲脾气，绝对不是开玩笑，表示明天会来，正准备走时，瞥见桌上的小木牌，瞳孔陡缩，那不是崇武令吗？管着三十六家崇武馆的令牌。

    为什么送给他？不是说好的只送股份吗？父亲为何临时改变主意？

    他指了下崇武令问道：“哪来的？”

    林寒目光低垂，神色道：“说的小木牌吗？你爸送的。”

    咕噜，方浩轩喉结滑动，崇武令应该给他才是，父亲疯了吗？他要回去问个清楚，火急火燎走了。

    “方战霸让他儿子留下来干啥？”苏飞扬好奇的问道。

    “除了打杂能干什么？我这里可不收纨绔子弟。”林寒在猜测方战霸的动机，是出于真心实意吗。

    “哈哈，留下，必须留下！方浩轩那小飞扬跋扈，真想看着他跟乌龟似的任你踩，如此以来，我要天天来打卡，拍下他的熊样。”

    苏飞扬听后有些幸灾乐祸，似乎很期待看到方浩轩的狼狈模样。

    中午下班，扁西山和袁清舞走了，医馆里只剩董文洋及司徒空父女。

    林寒高兴，带着几人去了附近饭店，不过，司徒空半路溜走，至于干什么去了，没人知道。

    董文洋显得很是热情，尤其对司徒萱，可是司徒萱对他没兴趣，“寒哥，谢谢你留下我爸。”

    “他所做的一切，都是为了你，我为你有这样一个伟大的父亲感到骄傲。”林寒一声长叹，这让他想起自己的父亲，那身影在记忆中，渐渐变得模糊。

    他还在世上吗？要是活着，那么多年为啥不回家？不知道家人盼他回去吗？

    司徒萱重重点头，暗中发誓以后要好好孝敬。

    董文洋看着司徒萱道：“重新认识下，我叫董文洋，既是林寒的大学同学，也是生死兄弟。”

    哪知司徒萱仅是哦了声，没有接腔。

    尴尬，董文洋尴尬地笑了笑，人家压根不理他。

    “寒哥，你吃菜。”司徒萱热情地为林寒夹菜，旁边的董文洋看得羡慕妒忌恨。

    正在这时，从门外走来一男一女，坐在邻桌，由于林寒背对着，所以没有看见。

    “想吃啥尽管点。”男的开口道。

    嗯？乔朝盛？怎会这么巧？林寒扭头看去。

    “你喜欢吃什么，我就喜欢吃什么，不挑食的。”女人爹声爹气，却听得林寒起了一身鸡皮疙瘩，他也认识女方，正是他的高中同学辛彩凤，前些日子还去医院打胎，她爱的不是付文博吗？怎么跟乔朝盛混在一起？

    “林……林寒，真巧，吃个饭还能遇见。”乔朝盛的目光落在司徒萱身上，他俩什么关系，不是情侣吧。

    “说明宋州太小。”林寒看向辛彩凤，却见对方先是一愣，而后，冲他轻轻摇头，什么意思。

    “介绍下，她是我女朋友，温柔体贴，无论身材还是模样，都比苏紫衣强百倍，这才是我的真爱。”

    乔朝盛指了下自己的脸颊，“彩凤，来亲一个。”

    辛彩凤神色复杂，瞟了眼林寒，最终在乔朝盛脸上亲了下。

    林寒冷笑，有啥好炫耀的，如果让乔朝盛知道他是辛彩凤第几任，不知有何感想。

    “恭喜你找到新欢。”

    辛彩凤却脸色绯红，尽管画了浓妆也遮掩不住，“朝盛，我想吃牛扒，咱们换个地方好不好？”

    “当然没问题！咱们走。”乔朝盛伸手揽住女人的柳腰，再次望向司徒萱，笑道：“这个妹子莫不是你新找的吧？看着比苏紫衣清纯，发育得也完善。”

    “狗嘴里吐不出象牙，别乱猜了，去吃你们的牛排吧。”

    林寒略有深意地斜了眼辛彩凤，“祝你俩幸福。”

    “没错，幸好紫衣没答应嫁给我，不然，我会后悔的，天天一副冰块脸，看着闹心！”

    竟侮辱苏紫衣，林寒脸上的笑意消失，“闭上你的臭嘴，否则，百川商贸会垮在你手里。”

    “还有，你好像忘记一件事，见到我该怎么做？需要我提醒吗？”

    乔朝盛神色骤变，欺人太甚。

