    第885章暗流涌动！

    酒店很快就发现了异常。

    最初发现问题的，是楼下的客人，他们发现窗户外面不知何时多出两个绳索，于是便告知酒店前台。

    酒店前台根据绳索探出的房间号，直接找到了苏知鱼的房间。

    当他们发现苏知鱼房间空无一人，而且现场有些凌乱的时候，酒店的负责人登时惊慌起来！

    苏家兄妹俩不只是他们的贵客，苏家还是安缦酒店集团的股东之一，出了这样的事情，他们自然不敢有分毫怠慢。

    紧接着，他们来到苏家随从的房间，想找人问个究竟。

    没想到，房间内除了尸体，还是尸体！

    苏家所有的随从、助理，全部在各自的房间内惨死！

    死状惨不忍睹！

    酒店的经理当场就吓得双腿一软，噗通一声坐在地上，紧接着便尿湿了裤裆！

    在自己管理的酒店里，一下子死了十几个人，而且还都是苏家的人！

    更绝望的是，苏知非、苏知鱼兄妹二人，竟然失踪了！

    这可是苏家的长孙和长孙女啊！

    绝对是苏家这一代人中，最杰出的两个！

    没想到，竟然在自己管理的酒店被绑架了！

    苏家万一追究下来，自己真是万死也难辞其咎！

    他几乎丝毫不敢耽搁，一边让人打电话报警，一边亲自打电话给自己的老板，也就是安缦酒店集团的董事长。

    他很想立刻通知苏家，以免将来苏家再怪罪自己禀报不及时。

    可是，以他的身份，根本没有资格与苏家直接联系，于是只能打电话给老板，再由老板代为转达。

    安缦酒店集团的董事长此时正在迪拜，听完这件事，几乎吓的当场心脏病发！

    苏知非、苏知鱼，在自己的酒店被绑架了？！

    这简直是天大的罪过！

    他俩万一真有个什么三长两短，苏家人还不得灭了自己？！

    于是，他立刻亲自给远在燕京的苏守道打了个电话！

    苏守道听完汇报，整个人顿时血压激增，险些昏迷过去。

    幸亏苏家人抢救及时，才幸无大碍。

    但是，听说苏知非、苏知鱼在日本被绑架了，整个苏家上上下下可谓震怒无比！

    苏老爷子当即让整个苏家的隐士高手全部连夜飞赴东京，连续颁布两道铁命：

    第一，就是把东京挖地三尺，也要把苏知非、苏知鱼找出来、活着救回来！

    第二，查出到底是谁在幕后主使，倾苏家所有，也务必诛其全族！

    一个小时之后，两家私人飞机便在燕京国际机场一前一后起飞，苏家近百名顶尖高手全部出动，飞赴东京！

    而此时的东京，平静的表面下也已经暗流涌动！

    东京的警方知道这件事之后，吓得屁滚尿流，彻底炸开了锅！

    他们知道，这种杀掉十几人、绑架两人的事情，不但性质极其恶劣，更有可能上升到国际事件！

    于是，东京的警方立刻封锁了安缦酒店，侦查科的警员在整个酒店一寸一寸的寻找着一切有价值的线索。

    他们先是找到了苏知非遗落在苏知鱼房间的手机，发现了他与伊藤雄彦的通话记录，然后又在苏家随从的房间里，发现了一枚刻有腾林家族图腾的忍者镖。

    这两条线索一出来，更让东京警方头大如斗！

    亲自来到现场监督的东京警视厅厅长，在收到这些反馈之后，吓的面色苍白。

    他看向底下的技术人员，大声质问：“你们确定伊藤家族和高桥家族都有嫌疑？！”

    负责现场勘察的警长脱口道：“厅长，有小道消息称，伊藤和高桥两家都在竭力与苏家达成合作，但伊藤家族似乎是落了下风，所以他们有对苏家人动手的动机，而现场又发现了腾林家族的忍者镖，腾林家族又是高桥家族的手下，所以这件事又有可能是高桥家族嫁祸伊藤家族，总之两边都有嫌疑......”

    警视厅长欲哭无泪，脱口道：“光是死了十几个人的新闻爆出去，都有可能轰动全球，更别提杀人的还用了沙林毒气，这都能算是恐怖袭击了！结果被绑架的竟然还是中国第一家族的长孙和长孙女，你现在又告诉我，凶手的幕后主使有可能是日本最大的两个家族之一，这案子还怎么破？”

    对方也是满脸无奈的说：“厅长，我也不想把案子变得这么麻烦，可是现在案件的证据链就是这样啊，而且我们现在的当务之急，是得把苏家兄妹二人找出来，要是他俩也死了，咱们东京警视厅，一定会沦为全球笑柄的！”

    警视厅长怒道：“让东京所有的警察都给我动起来！就算是把整个东京掘地三尺，也一定要把人给我找出来！”

    东京警视厅如此大的阵仗，让整个东京都一下子炸开了锅。

    最早收到消息的，便是东京的大家族。

    伊藤雄彦因为一直没收到苏知非的回复，所以主动打电话找他，打了几次无人接听，便立刻派人去了解情况，当他得知这个消息的时候，整个人如遭雷击。

    他想不明白，什么人这么大胆，竟然敢对苏家的人动手。

    他虽然知道，苏知非被绑架前，自己刚跟他通过电话，但他毕竟没做任何出格的事情，所以问心无愧，也没想到这件事跟自己有什么干系。

    但是，高桥真知听说这件事之后，整个人登时就懵了。

    苏知非已经说好了明天上午就跟他签约，结果忽然和他妹妹一起被绑架了？这他妈不是坏自己的好事吗？

    一想到这，他第一个想到的怀疑对象就是伊藤雄彦！

    这不仅仅是因为，伊藤家族是自己最大的竞争对手，还因为腾林青田的死，高度被怀疑跟伊藤雄彦有关系！

    腾林青田死的不明不白，就让高桥真知有了一种被人盯上的感觉，现在苏家兄妹又被绑架，他自然也归结到了伊藤雄彦的身上。

    想到这里，他登时紧张起来！

    伊藤雄彦能杀掉苏家十几人、绑走苏家兄妹，说不定也会对自己动手！

    苏家这么多人都被干掉，这证明伊藤雄彦这次组织的人手实力很强，自己必须得加强安全防护！

    于是，他立刻打电话给正在监控叶辰的腾林正哲，一开口便紧张不已的说：“腾林，你们三个赶紧回东京，现在就回来！”

    腾林正哲诧异的问：“现在就回东京？高桥先生，难道我们不用跟踪那个中国人了？”

    高桥真知脱口道：“顾不上他了，伊藤雄彦那个王八蛋八成是绑了苏家的人，这次怕是要跟我玩命了！你们赶紧回来保护我的安全！”

    