    银轮转生爆算得上是陌人的招牌技能了，也是他惯用的起手式，见过太多次没什么稀奇的。

    但是那沉重的压迫感还是让所有人都警惕了起来。

    凯多和大妈知道陌人不是射他们，可身体本能的做出了防御动作。

    至于红发则是摆好了架势，若是可以，他想躲。

    但是他不能躲。

    茫茫大海之上只有三艘海贼船作为立足点，而红发脚下的正是红发海贼团的主船！

    他躲开倒是安全了，可脚下的船必然被打沉。

    “香克斯...”

    贝克曼也是如临大敌，陌人的招式虽然攻击方式简单，就是最简单的直线型能量炮。

    可这威力却是令所有人的面色大变。

    躲开是最好的方法。

    “准备好，等下尽可能的移动船体。”

    船的灵活度不如人，尤其是大船，想要调转船头都比较费劲儿。

    何况是银轮转生爆这种速度奇快的攻击。

    贝克曼也知道自己的命令有些为难人。

    不过这也是没有办法的事儿。

    就在红发全身的气势达到了顶峰，猛地朝着天空中挥出一剑的时候。

    陌人手中蓄力的五颗求道玉的银轮转生爆也在同时射出。

    嗡！

    剑气与光束瞬间碰撞在一起，刹那间天空中的云层被震散，明晃晃的光线让人下意识的闭眼。

    待到余波过去，众人抬头望天。

    却发现苍穹都留下了一道浅浅的却十分清晰的痕迹。

    “这家伙...”

    这一下大妈也算是看出来了，红发的实力不只是一个七武海，他是妥妥的四皇级战力！

    一直以来倒是小看了红发。

    大妈和凯多的看法差不多，觉得七武海中能够以一己之力坐稳宝座的鹰眼才是最强的。

    世界第一大剑豪的称号可是无数剑士用鲜血书写的。

    至于陌人有没有留手？

    那是肯定的。

    至于陌人有没有放水？

    那是绝对不会的。

    红发的剑气改变了银轮转生爆的轨迹，贝克曼在命令舵手反向移动船只，陌人的银轮转生爆便贴着船体的一侧射入了大海中。

    一个中空的漩涡顿时出现在了大海之上。

    随即不断扩大，搅动海浪扬起一圈大过一圈的漩涡！

    “没看见我们在下面吗？”

    大妈海贼团与红发海贼团短兵相接，两艘船相距不远，漩涡不仅将红发的船吞噬，就连大妈的船也收到了波及。

    见到这一幕，陌人顺势落下。

    只见他站在海面上，结了一个众人无法理解的印。

    哗！

    一巴掌拍在海面上，阴阳遁之力灌入大海之中。

    赫然是阴阳遁中森罗万象术式！

    陌人操控海流瞬间下沉，以陌人为中心，周围的海浪如同雨后春笋般拔地而起。

    十米...

    五十米...

    一百米...

    三百米...

    遮天蔽日的海浪将三艘海贼船全部覆盖在内。

    凯多和大妈哪里坐得住。

    这小子是打算将他们给一锅端了？！

    凯多倒是不惧，他可以化身巨龙飞到天空中，而百兽海贼团中也有不少会飞的能力者。

    可大妈怂啊！

    她本人是能力者，船上的大多数儿女也都为了迎合她的喜好而吃下了甜点系的恶魔果实。

    “你特么想要干什么？”

    大妈纵身跳上雷云宙斯，同时破口大骂道。

    就在她打算挥剑劈开一条通道的时候。

    陌人随手扔了两颗黑球过去。

    黑球变成黑线，黑线撕裂空间，百兽海贼团和大妈海贼团两艘船的面前出现了一条幽暗的通道。

    黑腔！

    连接圣地玛丽乔亚的黑腔。

    “不用我请你们吧？”

    陌人危险的眯着眼睛，他不想点破两人的小心思，不代表他能够容忍。

    想要屠龙者海贼团打主力，想让他的部下先耗光圣地的守备力量？

    想得倒是挺美的。

    陌人给出的选择题很简单，不想被淹就赶紧滚进去！

    凯多倒是没有多犹豫，化身巨龙腾空而起。

    百兽海贼团大看板之一的炎灾·烬也背生双翅，紧跟着飞到了数百米的高空之上。

    一些会飞的百兽海贼团能力者纷纷纵身跃起，逃离了大海啸的吞没。

    剩下的那些不会飞的，在奎恩的催促下果断地将船驶入了最近的黑腔之中。

    奎恩的想法就是不进去一定会被淹死，进去了大概率不会有事！

    屠龙者还需要他们的战力，不可能在半道就把他们给阴了。

    见状，大妈犹豫了一下也下达命令。而她本人则是踩着雷云越过了海浪，与凯多并肩。

    一时间，巨浪之下只剩下了红发海贼团的一船人。

    在百兽海贼团和大妈海贼团离开后，陌人便关闭了黑腔，即使他不关，红发也不敢带着人进去。

    鬼知道黑腔的另一头是什么地方？

    说不定就是深海一万米呢？

    “香克斯！”

    贝克曼等一众红发海贼团的干部们纷纷上前，他们是真的没有想到陌人也能够制造出如此恐怖的海啸。

    更加贴切一点的说，陌人不是制造海啸，而是在操控大海！

    白胡子利用震动的原理，制造出大海啸。

    有着一段时间的技能前摇。

    可陌人不需要。

    他们只看见陌人的手掌就那么轻轻的拍在了海面上，大海仿佛一瞬间活了过来似的。

    “我知道。”

    红发面色凝重，这等天灾级别的海啸面前，想要硬扛实在是太难了点儿。

    不过他也没有束手就擒的打算。

    和大妈的想法一样，以强大的剑气破开一条出口，在数百米高的巨浪拍下来之前，把船给开出去！

    说时迟，那时快。

    红发周身的剑意拔高到了顶点，这种强大的剑意陌人只在鹰眼的身上感受到过。

    毫无疑问，红发若是想要争夺世界第一大剑豪并不是没有可能。

    铮！！

    一声龙吟。

    红发的剑已经挥出，大海蓦地一静，仿佛被龙吟声给镇住了似的。

    接着，一条贯穿了巨浪的通道便出现在众人的眼前。

    “快，顺着通道过去！”

    贝克曼连忙指挥道。

    天空中，陌人、凯多、大妈相距不远。

    “你就这样让他们跑了？”

    凯多本想动手的，但陌人刚才那种不打招呼的行为让他有些不爽，所以他决定看戏。

    大妈也是差不多的心态。

    陌人却是但笑不语，就在红方海贼团整艘船钻进了巨浪中的通道中时。

    啪嗒！

    只见他伸手打了一个响指。

    所有的巨浪就那么齐刷刷的塌了下去，瞬间将下方的一片海域彻底吞噬！

    牛顿的棺材板都盖不住了，喂！

    ……

