    小马道：“不对，刚才少数了一个，这五样东西，黑曜石和香灰土，有两个土，没有火。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    “黑曜石吸收日精，为火属性。”叶少阳道，“这五行压魂阵的原理非常复杂，说了你们也不懂，总之这个阵法阳气旺盛至极，作用就是压制一切阴邪之气。”

    叶少阳摇摇头，面色凝重的说道：“在完全搞清楚之前，我也没想到这居然是如此一个大阵，阵法范围覆盖整个集镇，对于各种法器的摆放位置、时机等等，一般人绝对搞不定，摆下这个阵的，绝对是个牛人！”

    叶小萌皱眉说道：“我搞不懂了，这明明是个阳阵，能镇压阴邪气息，按说是好的阵法……”

    “好不好，看用在什么地方，如果是摆水6道场之类，决不允许阴邪之气存在的时候，当然是好，但是在这，压制了阴邪之气，只能让法师的嗅觉失灵。”

    停了一下，叶少阳说道，“这阵法太强，汇聚的阳气要几天才能散去，但是几天之内，什么事都有可能生，必须快驱散阳气，让这个地方回归正常。”

    叶小萌道：“那要怎么做？”

    “他这里是紫檀木、香灰土、三法水、五帝钱、黑曜石，五行至阳法器，我就给他来个反的，弄五种至阴至污之物，一一对应，破除阳阵。”叶少阳想了想，掰着手指头说道：“棺椁木、坟头土、阴沟水、金的话……用包牙金，火更简单，用地火符就行，五行相对，瞬间可以驱散阵法的余威。”

    众人瞠目结舌。

    小马第一个说道：“前几个我都懂，包牙金是什么鬼？”

    叶少阳道：“就是包金牙用的金皮，但是需要用过的，里面藏污纳垢，吃剩的饭菜汁、口水什么的，长期积存，比什么都脏。”

    小马皱起眉头，“你真恶心。”

    “就是要这些脏东西才好使。”叶少阳白他一眼，“这些东西都不难找，棺椁木和坟头土，都可以在坟墓里找到，阴沟水哪里都是，用过的包牙金……”目光一扫，落在王得意脸上，“你镶牙了没有？”

    “我……”王得意一说话，嘴巴张开，露出俩大金牙。

    叶少阳笑道，“那就你贡献一颗牙吧，金牙过时了，回头我出钱给你镶一颗烤瓷的。”

    王得意无语道：“得，我自己去趟牙医处理吧。”转身出门，又想到什么，回头说道：“附近山上有一些过去的荒坟，棺椁和坟头土，去那就可以找到，你们去个人跟我拿吧。”

    叶小萌道：“我去！”

    叶少阳拦住她，“小马去，你留下，我教你布置法坛。”

    叶小萌兴奋的点点头。

    于是小马跟着王得意一起离开。

    二人走后，叶少阳给叶小萌讲述了布置法坛需要的东西和要领，让她独自去忙，自己坐在一边地上，抬头看了王清风一眼，道：“王老板，我不是怀疑你，但是这祠堂是你出钱建的，你总得给个说法吧，怎么会这样？”

    王清风在叶少阳面前坐下，皱眉说道：“这件事跟我真没关系，我只是出钱，也不可能自己亲自动手。当时我是找了一个建筑公司，项目全是他们负责的，难道……是他们的人有问题？”

    叶少阳道：“谁有问题这不好说，但是这女尸，必然是在祠堂建好之前就埋下去的，这件事还是拜托你去调查一下。”

    “事关重大，肯定要调查的。”王清风转头朝蒋建华看去，“蒋警官，毕竟现尸体了，这件事希望警方来主导，我大力配合。”

    蒋建华点点头，打了个电话，找人来把尸体抬走，顺便勘察现场。

    在叶少阳的指挥下，叶小萌把法坛搭了起来，问道：“请谁的神像呢？”

    “谁都不用请，”叶少阳指了指王阳明的画像，笑道，“有王圣人坐镇，不需要请别的神像。”

    见小马二人还没回来，叶少阳拿出才知道，他正好跟四宝在一起，给一个富豪家做法事。

    “你带着四宝骗钱去了？”叶少阳对着手机道，“赶紧过来，我这边情况严重，需要帮手。”

    老郭惊道：“不会吧，还有你搞不定的事？”

    “你来就知道了。”叶少阳把地址和行车路线告诉他们。

    老郭听完，犹豫道：“过去可以，四宝问，有没有钱赚？”

    叶少阳无语，这老梆子自己想钱，还拿四宝当借口，当下没好气的说道：“没钱，赶紧来，快到打电话。”说完不跟他啰嗦，直接挂断电话。

    然后想了想，找到芮冷玉号码，编辑了一条短信……两人一向都是短信交流，打电话，叶少阳反而怕自己表达不清楚。

    叶少阳非常希望她能来帮自己，所以用心编辑了一条比较煽情的短息，过去，然后，听天由命。

    王清风看着他完短信，说道：“叶先生，听你的意思，这件事很严重是吧？”

    “十分严重，很可能关系到全集人的性命。”叶少阳道。

    王清风皱起眉头，随即点了点头道：“那也算我一份吧，法术什么的我不会，不过出钱出力的，大可以找我。”

    叶少阳本想谢绝，一想也对，作法中万一有什么消耗，没人买单，这也是个事，既然有土豪买单，那是再好不过，当下点头答应。

    又等了一会，小马和王得意回来，把找到的东西分别装在几个方便袋里，交给叶少阳。王得意捂着腮帮子，显然刚拔过牙。

    叶少阳从背包里拿出一只海碗，摆在法坛前，先把坟头土和棺椁木各取用一些，与包牙金一起放进海碗里，然后从方便袋里倒入阴沟水，顿时一股恶臭从房间里蔓延开来。

    “你这是从哪弄的水？”叶少阳回头看向小马。

    “阴沟水啊，”小马无辜的摆摆手，“你自己说的。”

    “你这哪里是阴沟水！”叶少阳愤然，“这简直是特么的粪水！”

    不过用起来倒是一样，叶少阳忍着恶臭，先在法坛前点火上香，作法之后，画了一道地火符地火为阴火，丢入海碗之中。如此一来，五行也都占全了。

    阴火入水，非但不灭，反而燃烧起来，形成一股灰中带绿的气息，袅袅上升，带着恶臭，飘出门外。

    不一会工夫，只听见外面一阵阵鬼哭之声，从外面传来。

    随着越来越近，一个只长着半边脸的女鬼，从门外飘了进来。

    最近后续事情要处理，所以写的慢点，不过更新没少，先一章，后续两章白天写出。嫌少的可以攒着看，一两天之内我就能赶出节奏，谢大家理解。