    “向老师，人各有命，这是天意没办法呀，郎玉生虽然读书好，不过这个年头，也不是读书就能好的，我的公司就有很多的大学生，他们可都是本科，我却也就读了个高中，不一样当他们的老板吗？”一个肥头胖脸的男子冷笑道。

    “对，张总说的对呀，现在这个年头，读书都能读傻了，你看看，郎玉生不是能读书吗？可是现在这个样子，混成什么了，我们这些读书的时候只会玩，不一样混的不错吗？”又有一个西装革履的家伙笑道。

    “向老师，现在都是看钱的，看家庭背景和人脉的，读书好真没用，别的不说，就看看我们这些同学，里面又出息的，你说说几个读书好的，不都是当年混日子的，现在也是混日子，不过却是混的好日子。”那尖嘴猴腮的家伙一阵笑道。

    向老师看了看他们叹口气，没有说话，旁边的那个秃头却说道：“老向呀，现在可不是当年我们那时候了，读书出来就有分配，有好工作，现在都是要靠他们的能力了，当年你要不是死脑筋的话，几十年下来，起码也能混个校长吧，再次也是个副校长，可是你看看你，到退休的时候都只是一个普通教师，连个先进都没评上，而我，书教的没你好，可是三年当副校长，五年当校长，现在都是教育局的副局，你还说读书有用吗？”

    那西装革履的夏新马上就上前举起酒杯，对秃头赔笑道：“张老师，不对，现在应该尊称你为张局了，我夏新作为你的学生，十分荣幸，我先敬你一杯，祝你身体健康，仕途高升，明年就能厅级。”

    说完这个家伙拿起酒杯就是一饮而尽，秃头被他说的十分开心，哈哈大笑道：“夏新你小子当年就是油嘴滑舌的，不过人聪明，是个干大事的材料，我喜欢。”

    夏新敬完酒，马上就有很多同学纷纷起身，一个个都给秃头敬酒，这一番下来，秃头一个个的点头，那些同学都是说着漂亮的话，恭维的词语，你敬完他敬，几十个家伙轮番下来，都是敬了个遍。

    那秃头更是一脸的兴奋，脸都高兴的红了，等大家多敬完之后，却没有一个人去敬向老师。

    向老师虽然非常的和蔼随和，可是遇到这样的事情，也是颇为尴尬，毕竟自己这么多学生，没有一个敬酒给他，却都在给秃头敬酒。

    他心里也很明白，人家张老师现在多少教育局的副局了，有权有势，自然是要敬酒先敬有权人。

    旁边的郎玉生是唯一没有给秃头敬酒的，不过他此时却举起了酒杯，大家都以为郎玉生是给秃头敬酒，毕竟大家都敬酒了，只有他没有。

    这些人甚至都露出了鄙夷的表情，认为这个郎玉生都混成什么样子，还有脸给张老师敬酒，就连那个秃头，看到郎玉生起来，也以为是给自己敬酒，居然都不看他一眼，分明是不想他这样做。

    可让大家万万没想到的是，郎玉生却不是给秃头敬酒，而是对向老师说道：“向老师，我敬你一杯，谢谢你当年对我的特殊照顾，我感激不尽，虽然我郎玉生混得不好，可是对你的大恩我还是记在心里。”

    同学们都是一个个诧异的看着郎玉生，更是有人一脸的得意。

    “这个小子居然不先敬张局，反而是给向老师敬酒，他真是一点脑子都没有，现在向老师有什么，一个退休了的老头，能做什么，可是张老师却是教育局的副局长，有权，谁不巴结。”

    “这就是他为什么混到这个地步的原因，就是不知道人情世故，你也不要说，就让他这样，得罪了张老师，以后张老师肯定不会待见他了。”

    “这就是个傻子，我看着都好笑。”

    秃头更是气的瞪了郎玉生一眼，可是郎玉生依旧是举起酒杯一饮而尽，向老师当然是非常的高兴，赶忙点头笑道：“郎玉生，算我没看错你，重情义，可惜了，老师我也干了。”

    向老师也是非常的激动，拿起酒杯就喝光，郎玉生忙道：“向老师你少喝点，身体要紧。”

    向老师开心的看了看秦风笑道：“郎玉生给我介绍一下，这位朋友叫什么？”

    郎玉生赶忙说道:”向老师，这位是我的兄弟，他叫秦风，现在我跟他在一起了，他就送我过来。”

    “原来是这样，秦风，你和郎玉生是兄弟，肯定感情不错，以后郎玉生你还要好好照顾一下，他人很老实，不会说话，但是很重情义，这样的人现在不多了。”

    秦风微微一笑道：“向老师，我和郎玉生可是过命的交情了，从小一起长大的，你放心，我会好好照顾他。”

    向老师满意的点头，可是对面的这些人却不满意了，现在气氛都被郎玉生和秦风抢走了，他们自然是不服，他们才是这里的主角。

    那夏新马上就冷笑道：“向老师，你的话是不错，可是你看看他的朋友，自己都恐怕照顾不来自己，说不定是做什么三千块可一个月的工作，他怎么能照顾好郎玉生，再说了，郎玉生又不是小孩子，自己混得不好，也不能怪别人呀。”

    “是呀，这么大的人了，还混的这么差，不能怪别人，只能怪自己，如果我们都像他这样的话，我们都不好意思来参加同学会了。”

    大家又是一阵笑声响起，郎玉生有些脸红，秦风看了看这些自以为是的家伙，冷笑道：“你们就是这样对待自己的同学吗？在我来看，同学会不是来怀念同学情义的吗？好像你们专门就是来攀比的。”

    秦风一句话，让这些家伙顿时就生气了，那夏新马上就说道：“你有什么资格在这里说话，我们本来是来参加同学会的，你又不是我们他同学，来凑什么热闹，我们不计较，你居然还蹬鼻子上脸，也不看看自己是什么身份。”

    “对，好歹混个小老板，也不让我们丢人，自己混的连饭都没得吃，还要来这里蹭饭，我们不说你，你反而是来说我们了，岂有此理。”

    “我看他就是死皮赖脸，只会吹牛蹭饭的家伙，干嘛跟一个蹭饭的计较，不要扫了大家的兴致。”

