    第8581章漂亮的小姑娘

    江筱现在就是似笑非笑的神情，虽然孟昔年看不见，但是大概也能够猜得出来。

    一开始他其实并没有多想什么，因为她过来要扶自己的时候，他就已经避开了，也是很冷淡地说了一句不用，所以他觉得自己应该没有惹什么事，也就没有跟江筱多说什么。

    结果没想到这个姑娘竟然又用这样的语气神态说了这么一大通话，他听着都觉得不太对，别说看不到这边情形的江筱了。

    江筱可能会以为这个姑娘现在就已经伸手扶着他了吧？还是贴在他的身边跟他说的这么一段话的吧？

    但是实际上就是——

    他站在桌后，一手拿着电话，一手举起来摆了摆示意她不要靠近，跟她还隔着一张桌子呢。

    孟昔年听着江筱那边的气息，感觉到她似乎是极轻极轻地呵笑了一声，立即就伸手探进了口袋里，摸到了一张镜符，手指把它打开了。

    这么一来，江筱也就看到了他现在看到的一幕。

    她看到了一个年轻的女人。

    确实是很年轻，看起来也就是十八九岁的样子，一头齐肩的黑色，齐刘海，微圆的脸，一对惹人喜爱的小梨涡，明眸晧齿，身材也很好，不干扁又不会过份丰满，纤细的腰，穿着白色的裙子，整个人看起来就是青春亮丽，带着这个年纪特有的脆甜。

    不过，江筱也的确是看到了他们中间隔着的那张桌子。

    孟昔年这像是在医院里啊。

    刚才说什么伤了腰？

    站久了腰会受不了的？

    “我打电话，不方便有人在旁边，你出去吧。”孟昔年对那个女孩说道。

    江筱这个时候忍不住轻笑了一声，声音也放轻了些，“孟盟官这么冷漠啊？这个妹妹看起来很纯真啊。而且她还关心你的腰呢，可不能伤了腰哦。”

    这就是让她觉得有点儿违和的。

    这个姑娘要是真的很纯真，哪里会在他讲电话的时候说这么一通话，还特意指出来他的腰会受不了的。

    孟昔年听到江筱这么说脸色都有点黑了。

    刚才听还没有什么，现在听到江筱这么着重地指了出来，他自己就觉得有点儿怪怪的。

    “我的腰没事，你要是不相信，回去我证明给你看。”他声音也压低了一些。

    江筱的脸一热，顿时就觉得他有点儿兽。

    “孟大哥，你先坐下，你坐下了我再出去，你听话一点我也不用那么担心呀。”那个漂亮姑娘又很是娇嗔地说了这么一句，“你要是电话还要讲久一点，我给你拿个靠枕垫着，你坐着也舒服点。”

    说着，她就跑到床边去拿了一个枕头跑过来。

    江筱现在是能够看得见，也通过电话听得见。

    人家表现得这么明显，要是真看不出来这漂亮姑娘对孟昔年有心思，那就真的蠢了。

    “我只是无意中顺便地救了你，不需要你的感激，我也不需要你的照顾，我们还是陌生人，而且我已婚了，我现在就是在跟我的妻子说话，你这样很不礼貌，麻烦你出去，以后也别过来。”孟昔年冷了脸。

    (本章完)

