    十位主神，加上魔兽主神，那就是十一位，还有一个阴险程度跟自己不分上下的未来无量王佛在一旁虎视眈眈，他顿时感觉自己的压力好大。

    虚空震荡，十位主神都出现了，天地之间顿时被神力给覆盖了，各种各样的神力弥漫在虚空中，而且所散发出来的力量非同小可，就算是仙王也能被瞬间轰炸死啊。

    他不认识这十位主神，但是这十位主神认识林凡，对于各位主神来说，这个土著最近很跳，灭杀了他们许多子民，这对主神们来说是不能容忍的事情，子民对他们来说就是信仰，有人断绝他们的信仰，便是他们的仇敌。

    “阿弥陀佛，施主，你还有何话想说？不如放下屠刀，跟我们走吧。”未来无量王佛淡定的看着林凡，那庄严的佛面散发着祥和的神态，一般人碰到了，还真能以为对方是佛门高僧，普渡世间呢。

    林凡额头有些汗水，这情况有些不妙了，他感觉自己被针对了，有那种，团战可以输，林凡必须死的气势啊。

    魔兽主神看向众多主神，“这个土著是我的，你们不要插手。”

    林凡斩杀魔兽主神无数子民，早已经让魔兽主神愤慨万分，他要用眼前这土著的鲜血，洗刷自己所受的耻辱。

    未来无量王佛开口道；“魔兽主神，此人狡诈万分，为防有变故，我们需一起动手，将其斩杀。”

    林凡炸毛了，直接指着未来无量王佛，“你怎么说话呢？我狡诈？你比我还狡诈好不好？光明主神就是被你坑死的好不好？”

    未来无量王佛本想说什么，突然之间，现场一片安静，十一位主神瞬间将目光看向了未来无量王佛。

    光明主神之死他们是知道的，同时也知道是被这土著给斩杀的，如今眼前这土著突然将这件事情说出来，倒是引起十一位主神的猜疑。

    未来无量王佛面色一惊，心中大怒，一脸怒火的训斥道：“别血口喷人，光明主神是你所杀，各位主神，可切勿被眼前这人给挑拨了，此人在无尽大陆出了名的狡诈，不知道坑杀过多少人，光明主神定然也是被他坑杀致死的。”

    林凡淡然一笑，但在这情况要是不忽悠过去，自己被这十一位主神联手镇压，那么下场只有一个，那就是死，而且肯定死的无比凄惨，甚至连一点反泡的机会都没有。

    “哼，我血口喷人？那光明主神与你一起来围杀我，你发现情况不对，立马就将光明主神给卖了，现在还说我狡辩？”随后林凡将目光看向各位主神，“你们应该都知道，这秃驴跟你们合作，肯定是不安好心的，我就亲眼看到，他在最后的时刻，将光明主神推向了危险，最终自己逃跑了。”

    空间主神眉头一皱，看向未来无量王佛，“无量王佛，这件事情你应该给个交代？莫非真如这土著所说的一般不成？”

    未来无量王佛心中愤怒，“空间主神，你认为这可能吗？此人实力弱小，他有何本事让本王佛畏惧？”

    其他主神点了点头，倒是感觉未来无量王佛所说的没有问题，眼前这土著的实力并不比未来无量王佛强大多少，自然不可能有这等本事。

    这时，空间主神看向林凡，“你有什么证据？”

    林凡浅笑一声，“证据，只要战争主神过来对峙一下就行，未来无量王佛逃走之后，去找战争主神过来帮忙，如果他未来无量王佛不在现场的话，又如何知道我跟光明主神的事情？”

    未来无量王佛开口道：“各位别信这小子的片面之词，战争主神如今正在征战，从那边赶来显然是不可能的事情，他定然是在拖延时间，在想办法逃离，诸位如果你们信本王佛，那就一起出手，将这小子镇压。”

    此刻，十一位主神对视一眼，最终点了点头，他们虽然不信任未来无量王佛，但是比起眼前这土著，他们更加相信未来无量王佛。

    “小子，既然不放下屠刀，那就去阿鼻地狱吧。”未来无量王佛爆喝一声，佛光闪烁，一手遮天蔽日，可突然之间，未来无量王佛看到眼前之物，心神一颤，却是硬生生的收手了。

    “呵呵，有种你就来。”林凡站在那里，手中一块白色的肥皂是那么的显眼，一上一下的扔着，那肥皂所散发出来的气息，让未来无量王佛犹豫了起来。

    林凡自言自语道；“你应该知道这是什么东西，你要是再进一步，可就生死难测啊。”

    随后将目光看向十一位主神，“各位主神，你们也该小心点，未来无量王佛知道我手中之物到底是什么？但是他有跟你们提过吗？”

    十一位主神将目光看向未来无量王佛，这土著的实力明明不强，但是未来无量王佛的举动却是怪异无比，仿佛是在警惕着什么，如今对方手中之物到底是什么？为何未来无量王佛从未他们提起过。

    林凡现在必须稳住，这场景有些坑爹。

    十二位仙王强者围堵自己，尤其是其中还有几个是未来无量王佛这一层次的主神，这要是出手，自己就是死路一条。

    而且这肥皂还不能使用，要是使用的话，自己可就悲剧了。

    最多坑杀两个。

    可是这里有十二人啊，而且那坑杀两人，也不一定能够坑杀成功啊。

    林凡深吸一口气，感受天地，这周围的时空被人封锁了，根本就没有退路，“未来无量王佛，你是知道我手中之物是什么的，如果你有种的话，就自己上前，让各位主神们看看，你敢吗？”

    未来无量王佛厉声道：“我有何不敢？”

    “你敢，你就过来。”林凡吼道。

    “我……。”未来无量王佛一愣，神色犹豫不决，周围的主神们心中起了疑惑之心。

    林凡嘴角露出一丝笑容，“其实我告诉你们吧，这件宝贝名为肥皂，拥有夺天之能，无差别攻击，不管你修为多么深厚，只要中了这肥皂，就将被其控制，未来无量王佛不敢上前，就是因为知道此物的恐怖，如果你们不信，可以看看未来无量王佛敢不敢上前。”

    当说完这句话之后，林凡赶紧偷偷炼制跟肥皂一模一样造型的玩意，自己能不能活，就看等会的情况了。