
　　不得不说拉弥亚还是比那头完全体蠢货喀迈拉聪明一些的，喀迈拉在四个人的围殴之下坚持了十分钟就欢快的寄了，拉弥亚仗着自己体型小灵活，而且还有着精神攻击能够骚扰的优势，硬是坚持了三十分钟才被卢斯兰一刀捅在了腹部，把腹腔都烧红了才死亡。

　　“呼，爽了。”卢斯兰坐在拉弥亚的尸体旁边，叹了口气。

　　“在这大冷天运动一番确实不错，这应该是我们除了喀迈拉那一次打的最舒服的一次了吧。”几弥亚笑呵呵的收回了自己凝聚出来的骨板。

　　莱莫尼正在默默的擦着黄金长枪的枪尖，上面沾了点泥土。

　　阿伽则是悄悄地避开了几个人的目光，绕到了拉弥亚上半身的地方。

　　他看着拉弥亚那几乎和人类女性一样雪白的肌肤，不由自主的感觉自己的心脏在颤动。

　　这是......什么感觉？

　　虽然只是第二次见到这种东西，但是阿伽感觉......很奇妙。

　　他脸色通红，轻轻地戳了一下充满弹性的皮肤。

　　“你在干嘛？”欧申的手拍在了阿伽的肩膀上。

　　“噫——什什什，我没有想去摸一下！”阿伽仿佛受了很大的惊吓一样，光速的退开了，不知所措的说到。

　　“嗯？”欧申奇怪的看着阿伽，“摸？你想要摸什么啊？”

　　随后欧申好像明白了什么，从拉弥亚的尸体那里不知什么地方摸出来一个小东西，递给了阿伽：“你一定是在找这个吧。”

　　阿伽一脸懵的接住了欧申递过来的东西。

　　一个金色的小竖琴。

　　“你一定是在找这个吧。”欧申笑着拍了拍阿伽的肩膀，“没想到你还对音乐感兴趣啊。”

　　阿伽：？

　　“啊哈哈，是啊，我刚刚确实是在找这个......”

　　欧申，好兄弟，没想到你能够主动帮我找撇清关系的机会。

　　然后下一秒他就看见了欧申用鼓励的眼神看着他：“我这里正巧还有一点有关音乐的知识，回头教给你。”

　　阿伽看着欧申的背影，不想说话了。

　　原来你没看出来我是想要揉那个拉弥亚啊......

　　看着拿在手里的金色小竖琴，叹了口气，阿伽追了上去。

　　欧申面对着几个人，眼神莫名：“那么，最后一头魔兽也解决了啊，也就是说......”

　　“要离开这个地方了，对吧。”几弥亚也站了起来，笑着看向欧申。

　　“终于要出发了啊，怎么样，开心吗莱莫尼。”卢斯兰拍打了一下莱莫尼的肩膀，嘿嘿一笑。

　　莱莫尼的脸上也破天荒的出现了一丝笑容：“有你们一起上路，感觉会是一趟还不错的旅行。”

　　“喂，阿伽，一起来吗？”欧申看向了站在自己身后的阿伽毕麦罗。

　　阿伽微微一愣，没有思索，直接点了点头：“一起吧！”

　　......

　　洛朗的办公室。

　　“你们做到了，谢谢你们，谢谢你们。”他激动地抓住了欧申的手，用力的上下晃动着。

　　出去一个月的时间，站在自己眼前的这五个小伙子，就连斩塞壬和拉弥亚，彻底将包围着奥索卡的魔兽圈子粉碎，解决了奥索卡无法和外部交流的难题。

　　“我一定要为你们办一场盛大的酒会，一定要！”洛朗喊来了科库维特，“快去，把镇子上几个酒馆的酒全部买来！”

　　“有了发展机遇，一定要为我们的英雄办一场盛大的酒会，快去！”

　　“啊，是！”胆小鬼科库维特领命抓紧去了。

　　欧申用胳膊肘抵了一下阿伽：“怎么样，现在要不要回去看看你姐？”

　　“我......”阿伽有点犹豫。天籁小说网

　　“不用去看我。”这时候，一道带着些许怒气的声音直接从办公室的门外传了过来。

　　嘭！

　　镇长办公室的门被艾尔玛踹开，只见艾尔玛一手提着被吓到的胆小鬼科库维特，另一只手紧紧地攥着，走进了镇长办公室。

　　把科库维特放在了地上，她走到了阿伽的面前，抬起头看着比自己高了不少，但是却在瑟瑟发抖的弟弟。

　　洛朗看了一眼科库维特，又看了一眼艾尔玛，没说话。

　　他肯定是认识艾尔玛和阿伽的，现在这是人家的家务事，他也不好插嘴。

　　“走，出去说。”艾尔玛拽着阿伽的手脖子走了出去。

　　欧申几个人对视了一眼，也都缩着脖子跟了出去。

　　“镇长，这，这......”科库维特有点不知所措。

　　“......你还是继续去买酒吧，艾尔玛家的就别买了。”洛朗无奈的说到。

　　艾尔玛把阿伽拉回了酒馆，欧申四个人也跟着。

　　“你们跟过来干嘛！”艾尔玛瞪了一眼欧申几个人。

　　“就，跟过来看看.....”欧申尬笑着。

　　莱莫尼在看风景，卢斯兰和几弥亚在假装看风景。

　　艾尔玛眼皮跳动了一下，恨恨的说到：“都进来吧！”

　　几个人鱼贯而入，艾尔玛把阿伽按在了一个椅子上，另外几个人站在旁边跟罚站似的。

　　艾尔玛盯着坐立不安的阿伽，啥都没说，就这么盯着。

　　但是阿伽却感觉压力巨大，头上浮现了一层细密的汗珠。

　　“你慌什么啊，我什么都没说呢。”艾尔玛看着阿伽这样的神情，笑的非常嘲讽，“怎么有胆子啥都不说跑出去杀魔兽，没胆子坐在这里见姐姐是吧。”

　　看着艾尔玛的冷笑，阿伽脸皮抽动，讪笑到：“怎么可能呢，我怎么会慌呢，毕竟你看姐你长得这么漂亮，对吧。”

　　“少拍马屁。”艾尔玛翻了个白眼，“都杀了什么魔兽，给我说说吧。”

　　“嗯......啊？”阿伽有些意外，随即快速的回答道，“杀了一头许德拉，三头奇美拉，还有很多的魔猪之类的，还和欧申他们一起杀了塞壬和拉弥亚。”

　　“真的？”

　　“真的，真的是真的。”阿伽忙不迭地的点头。

　　艾尔玛看了一眼欧申几个人，他们也都在点头。

　　“看样子你真的成长了不少啊。”艾尔玛轻轻地揉了揉阿伽的脑袋，“在外面没受伤吧？”

　　“受了点小伤罢了......”阿伽支支吾吾的说到。

　　“你要走我不会拦你，但是别忘了你在奥索卡......还有个姐姐。”艾尔玛语气平静。

　　却又掺杂着一丝哽咽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百九十二章 出发前的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 