    “怎么了阿尔温，梁月，你们~呃，你们是怎么找到这条路的？”

    刚从楼梯上走下来，索林目光一扫的功夫，便顺着阿尔温的视线，紧接着便见到了梁月半倚在岩石上的身影。

    而在这厮的旁边，一条大约近三米高，九十厘米宽的通道，此时正静静地立在那里。

    看着那仿佛凭空出现的通道，索林的目光顿时呆住了。

    而后满脸的惊奇的看向了梁月，目光里带着疑问与不可思议之色，身边其他人也好不到那里，纷纷扒在通道口向里边张望着。

    “这是我刚刚挖出来的一条洞，那什么~本来我就是想试一试，看自己能不能挖的动，没想到，还真行~”

    梁月此时脸上隐隐带着一丝得意之色，故作谦虚和不经意的道。

    “可，可是当初在封闭都灵的时候，我们矮人在这片岩石墙壁上附加了强大的魔法，想要进入都灵，就必须要按照正确的路径。”

    索林说着，赶忙从自己的怀里掏出了那张地图，还有钥匙，目光不断地在它们，眼前的那条通道，以及梁月这厮身上，来回的注视着。

    慢慢地，他的神情中开始浮现出了一丝挫败之感。

    “可能是，我的能力也比较特殊吧。”

    “……”

    “按照这个位置来判断，如果我的脑子还没有记忆错乱的话，这里应该是通往都灵的一间耳室去的，顺着楼梯再往下走一会儿，就能到达藏宝库！”

    白胡子矮人此时努力搜寻着自己的记忆，而后一脸兴奋地回过头来跟众人说道。

    “在挖通了这条路之后，里边确实是通往一个房间的，不过房间的门已经被我给封死了，我们现在说话的声音，应该还传不到史矛革那里。”

    梁月简单的解释了一下自己之前的所作所为，并也隐晦的提醒着众人，自己并没有贸然闯入进去。

    果然，他这一举动也顿时得到一帮矮人的好感，纷纷露出了感激之色。

    索林此时深呼吸了几下，快速地调整了一下自己，将手上的地图和钥匙又重新塞回了怀里，而后满眼精光烁烁地看着梁月道。

    “那接下来，你有什么计划吗，梁月？关于~如何对付史矛革。”

    “我的计划就是，尽量把史矛革消灭在原地，也就是让它死在你们的藏宝库里，不要放它逃走，因为那势必会引起那条恶龙近乎无休止的报复。

    不论是都灵，还是山下的长湖镇。”

    说着，梁月忽而袖手一翻，一个缩小的黑曜石立方，便出现在了他的掌中。

    “所以，一会儿我会尽量用我的能力，把藏宝库的出路都封死，至少要让史矛革的体型，无法再从里边出来。

    然后，就是我跟那条恶龙之间的事儿了！”

    “你的意思是，你要单独对抗史矛革？”

    “对~”

    “那样太危险了，梁月！”

    “你们可以在周围的通道里看着，随时准备支援，但如果一切都顺利的话，估计你们也只能当一当观众而已。”

    “……既然你这么说，好吧。”

    “另外，我还要提醒你一件事，索林。”

    看着眼前正迫不及待地，陆续进入通道的矮人们，梁月将索林拦了下来，一脸郑重其事的模样。

    “什么？”

    “刚刚我进入里边的时间虽然短暂，但我却在那空气里，感受到了一股邪恶的诅咒气息，那是一种迷惑类的黑魔法。

    但却要比，之前在幽暗森林里的更加的险恶。”

    “我知道了，梁月，我会注意的！”

    听了他的话后，索林脸上的神色怔了怔，随后便用力拍了拍梁月的肩膀。

    一转身的功夫，便继续向着通道内走去~

    梁月见此，无声地摇了摇头，暗道这孩子一定还会像原剧情里那样吃亏。

    随后，这厮便一拉身旁阿尔温细嫩的小手，准备也往通道里钻~

    但紧接着便被这小妞一把甩开，随后这位公主殿下也是看都不看他一眼，直接越过这厮，自顾自的向前走去。

    “嘿嘿嘿嘿~”

    其实梁月这边，之前在进入通道另一端的房间的时候，根本没有觉察到什么诅咒之类的气息。

    毕竟，他现在对魔法这一领域的东西，一直都是一筹莫展，了解甚少。

    提醒索林的事情，只不过是基于原剧情中的发展，在提前为他打预防针罢了。

    看着都灵的血脉一个个的腐朽，堕落下去，貌似也是恶龙史矛革一直以来的打算和谋划。

    不过，这种所谓的黑魔法诅咒，貌似也并没有想象中的那么厉害。

    按照原剧情的发展，索林在赶走了史矛革之后，虽然确实受到了一定程度的影响，几天的时间里，一直都沉浸在藏宝库的金币中，不可自拔。

    但在最后，他却依旧能凭借着自己的思想战胜魔障，幡然醒悟，进而带领着矮人的军队冲锋陷阵，并敢于在跟半兽人首脑阿索格的战斗中同归于尽！

    这至少证明了，这种所谓的黑魔法，并不是什么不可逆转的东西。

    在梁月的眼中，它至多顶多也只能算是一种诱导类的精神暗示形式罢了。

    “话说，自从在抽到了那把二胡，还有二胡精通的技能之后，我一直都还没用过呢，这次要不要拿出来现一现啊？”

    ……

    来到了之前插了火把的房间之后，索林等一众矮人先是情不自禁的对着周围的墙壁，朽坏的木桌，散落的酒杯，墙角的木架，乃至墙上挂着的油灯等一切曾经的旧物，感慨怀念了一番。

    随后，众人便开始根据之前梁月的计划，也就是把史矛革封在藏宝库里的事情，做了一番安排和布置。

    这所谓的安排，其实也很简单，大体上就是，他们把藏宝库周围的路径，门户的位置准确的告诉梁月，然后再由他一个个的前去封堵~

    噔噔噔……

    “小心点。”

    铁镐挥舞，重新打开了封堵的石门之后，梁月随即踏进了更深处的通道，面对着耳边传来的阿尔温的嘱咐声，还有其他人关心的目光。

    这厮则只是在对着众人比划了个剪刀手后，便快步消失在了黑暗中。

    根据矮人们的交代，梁月此行的工作量，其实也并不算大。

    因为在这矮人王城中，通向藏宝库的道路，虽然确实有那么几条，但以史矛革的体型来说，能够真正被他走得通的却从来只有一条。

    而梁月也记得，跟据剧情中的记载和资料信息，恶龙史矛革的身长大概是在一百四十米左右。

    想要阻止这样的一只生物，从一座开发与建设相当完备的山体建筑里逃出去，貌似也并不算太难……

    悄然地来到了藏宝库一侧，那宽敞，高大的正门通道中，梁月此时扒着门前的立柱，小心翼翼地向着下方那堪称金币海洋的巨大建筑体中瞄了一眼。

    随后，便悄悄地退后了几步，袖手一翻，一只深紫色的立方体顿时出现在了掌中。

    这东西是黑曜石，同时也是MC世界中除了世界基石之外，最为坚固的材料。

    它的强度，即便是钻石都无法与之相比！

    而且，这种材料极度耐高温，因为它本身便是由无限岩浆，还有无限水源，在相互碰撞之下生成出来的一种特殊材料。

    梁月很明确的知道，自己的这种黑曜石，与现实世界里的黑曜石，除了名字相同，生成条件有点类似之外，几乎没有不存在太多的共同点。

    实际上，在不同的世界里，黑曜石这种物质也都被赋予了不同的含义和属性。

    在有的地方，它被视作为一种装饰品，打磨成型之后，据说会拥有辟邪的效果……

    而有的地方，黑曜石则又被称为龙晶，可以用来当做武器，消灭邪恶的异鬼大军。

    在MC的世界里，这种黑曜石的身上，除了负责作为坚硬担当之外，还可以用来铸造通往地狱的大门！

    总之，梁月此时拿出的这种黑曜石立方，已经是他目前能够找到的最坚固的材料了，相信在第一次亮相之下，它一定能够给自己带来惊喜~！

    “啪啪啪~”“啪啪啪~”“啪啪啪啪啪啪啪~”……

    退到了正门边缘之后，梁月此时再无疑虑，立刻便对着面前的宽敞通道一阵疯狂的甩手。

    随后，一只只九十厘米见方的暗紫色立方体，就这样以肉眼可见的速度，快速地将通道覆盖而起。

    前后也就五六分钟的功夫，面前这座高度近百米，宽度在一百五以上的大门，便已被一层黑曜石墙体便已将这里堵了起来。

    只留下了中间的一条三个单位高，两个单位宽的小门作为通行。

    一切都进行的悄无声息~

    然而梁月此时却并未得到满足，为了能够让自己的布置变得更加周全一点，于是他再次如抽筋一般，继续对着面前的通道磊盖起了更多的黑曜石立方。

    足足向后叠盖了十多层，一直到将自己近段时间以来，所有的存货都消耗一空之后，这厮才满意的停下了手。

    随后，梁月便慢慢地整理了一下自己的衣冠，踩迈着轻松的步子，顺着中间的通道向着藏宝库内走去。

    一边走，一边这厮还在嘴里吹着口哨，伴随着杀死比尔中著名的Twisted Nerve魔鬼天使的旋律。

    他慢慢地走下了台阶，慢慢地踩在了金币海洋之上。

    “史矛革~~~！”

    “史~矛革~！”

    “史矛~革！”

    三声呼唤过后，面前的金币之下，顿时掀起了一阵蠕动，如同起伏的涟漪一般。

    慢慢地，随着海量金币清脆的流动和碰撞声，一个巨大的身影正在缓缓的立起。

    从无法计数的金币下方，慢慢地爬了起来。

    肢体移动之间，那金色就如同流沙瀑布一般，不断地从它的身上掉落。

    翅膀的舒张，利爪的伸展，修长巨尾的蜿蜒甩动，乃至于细长脖颈的柔性扭转。

    它此时的每一个动作，都是显得那样的漫不经心，那样的轻柔和缓慢。

    那样的~充满了傲慢与轻蔑之意。

    显然，在它漫长的龙生历程之中，它已经习惯了这样的姿态，也习惯了以俯视的高度，去面对任何敢于来到自己面前的存在。

    “是谁在那儿~？”

    就在这话音落下的那一刻，史矛革的巨大身躯甚至都还背对着梁月。

    它的那颗满布着鳞片龙头，也才刚刚要朝着自己这边回转过来。

    梁月见此，哪还会跟对方客气什么！

    意念一动的功夫，一只木桶顿时出现在了身侧，随后他这厮抓着这桶的边缘，快速将之用力的朝着对方头顶上一掷。

    进而双手一番，一支散弹枪瞬间出现在手，瞅准了时机。

    “咔咔~”

    “砰~！”

    伴随着沉闷的枪声，那飞扬的木桶立刻轰然爆碎。

    大片的红色液体，开始向着四面八方飞洒而去！

    就在梁月的注视之下，一片抛飞的辣椒水在爆炸的推动中，快速地覆盖向了史矛革那颗刚刚转动过来的脑袋。

    那瓢泼的红色液体，就这样直接砸进了它的两颗灯笼一样龙眼儿里！

    “妥了~”

    梁月见此，立刻将散弹枪扔回了储物空间，同时意念再动，眨眼的功夫便完成了传说中的一秒换装。

    霎时间，一身足以在KTV里当做彩光灯的附魔铠甲，立时替换了他身上原先的那套白板儿，各种五颜六色的光晕浮现在这厮的身体表面。

    随后，只见他袖手一翻，那顶已经被升级到满级的兔子侦查帽顿时出现在手，进快速地往头顶上一戴，把晶莹的护目镜放下在眼眶上。

    看着那一片正往自己的方位撒播下来的辣椒水，梁月随即嘴角一弯，迈开了双腿，“嗖~”的一下，瞬间消失在了原地！

