    “几位是罗卡金小镇来的上官吗？”就在几人惊疑之下，一个苍老的声音响起，众人看去，便见村口缓缓走出一个被搀扶的白发老人。

    是一个老婆婆，身材矮小，肉眼可见的浑身肌肉萎缩，走路都非常的费劲，原本天蓝色的瞳孔变得黄浊，一副油尽灯枯的模样。

    “是，我们是罗卡金小镇派来的调查部队。”陈姗姗望着老人，露出了尽量温和的笑意道：“请问老人家您是？”

    卓玛精灵却一下拦住了想要上前扶着对方的陈姗姗，让陈姗姗一愣。

    “你是什么人？”相比陈姗姗的温和态度，卓玛精灵的语气就要冷硬得多。

    “哦，大人您好......”那老婆婆赶紧创煌行礼道：“小人是这个村的村长，几位大人一路颠簸劳累辛苦了，请随老朽进去休整一下吧，已经为你们准备好了房间和热水，哦.....当然，还有食物.....”

    “老人家客气了......”陈姗姗眼睛顿时一亮，一路过来，自己用风之祝福让大家赶路，精神消耗不小，现在最想的便是洗个热水澡，美美睡一觉。

    但话未出口，卓玛精灵抢先道：“准备得这么充分？是提前知道我们要来？”

    “是呀........”老婆婆笑道，露出了一口黑黄色的牙齿道：“毕竟有提前通知嘛，这边自然得为长官你们准备好休整的地方，太阳要落山了，各位大人要不先进去再说？”

    陈姗姗一愣，不知道什么原因，这看起来似乎人畜无害的老婆婆，笑起来的时候，莫名让人觉得有些渗人.....

    “不了......”一直未说话的杨瑞突然开口了，作为一个绿泰坦为主基因的堕天使，他显得很有力量感，轻轻走一步到陈姗姗前方时给人一种很厚重的感觉。

    “上官有吩咐，到了的话在外面扎营等他们！”杨瑞笑道：“等汇合后我们再来叨扰。”

    “这.....”老婆婆明显一愣，随即和身后的士兵看了看，连忙道：“怎么能让大人们驻扎在外面？”

    “无妨......”杨瑞笑道：“我们本来就是士兵，习惯了，今天晚上我们就不进去了，那个上报情况的士兵呢？叫他出来，我们有话要问他。”

    “长官说得是杰瑞大人吗？”老婆婆闻言笑道：“他不在村子里，据说是去接应上面来调查的长官去了，没和你们遇到吗？”

    “这样呀......”杨瑞笑道：“行，我们知道了，我们会驻扎在存在不远的地方，请夜晚的时候没事不要靠近我们的营帐，否则守夜的士兵可能会伤到你们的.....”

    这话让那老婆婆和身后几个村民明显表情一变.....

    “这.....好吧.....”老婆婆随即笑道：“既然长官们这样决定了，老婆子我也没办法了，如果有什么吩咐，通知一下村口门卫就行。”

    “嗯......”杨瑞微微额首，表情变得有些冷淡，似乎并不想继续搭话，老婆婆村长似乎也感觉到了，连忙行礼告退。

    就这样，一行人便直接调头离开村口，找了一个山地角落位置扎起了营帐。

    “我说.....瑞哥呀，为什么要阻止我们进村呢？”陈姗姗忍不住传音道。

    “不是阻止你们，是阻止你！”杨瑞笑着回音道：“你难道没发现你队友几乎没人想进村子里面吗？”

    “有吗？”陈姗姗顿时瞪眼，她为什么一点知觉没有？

    看着杨瑞那无语的眼神，陈姗姗顿时不好意思的低下头，轻咳一声道：“为什么呀？”

    “因为有问题呀......”

    “是指那个叫森金的士官还没到村子这个问题吗？”陈姗姗摸这下巴：“这的确有点怪异，但也可能是在外面耽搁了呀，就因为这连村子都不进了，是不是夸张了点？”

    “不止那个问题......”杨瑞叹气道：“你难道没发现，那老婆婆出现的时机就有问题？”

    “额？”

    见陈姗姗还是一脸懵逼，杨瑞忍不住想敲一下她脑袋，但士兵们都在不远处，这个动作可不太好，于是耐心道：“我们刚到，不到两分钟的功夫，那老婆婆就出现了......”

    “她不是说了吗？她是村长，我们来了她自然应该过来迎接......”说到这里时顿时一僵，显然意识到了不对！

    那老婆婆来得太快了，她虽然没有进村，但通过村口自己卓越的视野也看得到，村的规模不小，几乎相当于一个小镇了，那老婆婆一副颤颤巍巍连路都要人搀扶的样子，就算有人通报也不应该那么快就到了吧？

    除非一开始就守在门口的，可一个那样虚弱的老人，就算知道上面有士兵要过来，也不至于一直在门口守着呀.....

    结合森金士官他们无故失踪.....显然这村落有些不太对劲！

    几分钟后，在搭好的营帐里，一群人围在一起，开始讨论起了今天的事。

    “情况你们也看到了，那村落明显有问题的.....”陈姗姗装腔作势的沉吟道。

    围在一圈的队伍里，明显有些古怪的看着陈姗姗。

    “你们这么看着我干嘛？”陈姗姗忍不住问道。

    “我还以为队长您没看出来呢.....”队伍里，魔牛战士波尔扣了扣脑袋，憨憨的看着陈姗姗。

    陈姗姗看了看对方，沉默了两秒.....

    原来.....就这傻大个都看出不对劲了吗？

    “长官怎么会没看出来？”杨瑞严肃道：“对那老人语气温和，只是因为基本尊老的礼仪而已。”

    “尊老？”一群恶魔更加不能理解了，尤其是卓玛精灵，她幽幽的看了一眼对方：“长官的确很年轻，但也不用尊老吧？我们这里，谁不比那个村长年轮大？”

    “额......”这话一下让杨瑞和陈姗姗都噎了一下，仔细想这话还真没错，毕竟以年轮来算的话，在座的大多都是九十岁以上的年纪了。

    “咳.....先说一下接下来该怎么办吧......”

    --------------------------------------------

    就在陈姗姗他们在帐篷里商量对策的时候，所有人没注意到，帐篷不远处，一群身着灰色斗篷的身影幽幽的看着帐篷里面。

    “队长......这应该是某个天神势力手下的低级士兵，要抓来问一下吗？”

    队伍里，一个容貌清秀的女子问道，女子一双诡绿色的眼睛，明显是正宗的亡灵。

    “这.....暂时不用.....”被称队长的人坐在树干上，拖着下巴看向帐篷里，微微笑了笑。

    黑夜中，她的瞳孔也是绿色，只不过带着生机盎然的翡翠绿色，却是一个木精灵！

