    

    
“我就不去了，省得再看到她。”周若离凤目微冷说道。

    
“说是这么说，但就算是知道羊山是东海人而且对京都造成威胁你也没有让她付出什么代价，说明你也不是那么讨厌她，不然的话现在她已经不得不答应你的条件维持东海现状了。”李云笑道。

    
周若离假装没听到，李云也笑了笑不再多说，送着周若离回家之后一路走向龙钱钱的宅邸处。

    
进到东海宅邸后，李云就发现有不少武者都在暗中观察着他，理所当然都是东海的人。

    
这些人与李云交手的不多，不知道面对李云在这种距离的观察和站在他面前瞪大了眼睛看他一样。

    
如果是老皇帝，他并不会观察李云，只会隔着数十里地架上真气大炮往李云脸上轰，打不打得中不要紧，反正范围全覆盖打击就行，总会有几发打中。

    
走到龙钱钱院子里，李云眼前一亮。

    
不是表示惊讶，而是物理意义上的一亮。

    
因为眼前的黄金饰品多得惊人，连带着院子都被照亮了。

    
就差没在屋子上镀一层黄金了。李云看着眼前的景色心里吐槽。

    
东海的侍女将他带到此处之后就行礼离开了。

    
“寒舍招待不周，李云先生请坐。”龙钱钱从房间里走出来对李云笑道。

    
李云摆了摆手道：“不用了，我怕沾一屁股金粉回去被若离怀疑。”

    
一点金粉而已难道周若离还觉得他会偷国库吗？

    
龙钱钱想了想道：“那行吧，先生来我是有什么事情，如果是想让我找出商队内与羊山勾结的人我还没有找到。”

    
“不，此次不是来问这个的。”李云说道：“刚才的动静你察觉到了吗？”

    
“是，听说是李云先生为了会见的召开而专门弄了个一个烟花。”龙钱钱点头道，她刚才也看到了天上的情况，然后又从侍女那里听说是李云所做。

    
“是有人在街道下埋了火晶炸弹，我将炸弹的威力压下释放到天上去，于是就变成了你之前看到的那个情况了。”李云说道。

    
龙钱钱眼中闪过一丝隐晦的震惊，她看刚才天上的火花如果是火晶的话那可不是小数目了，李云竟然能够将其完全压下控制住，这等恐怖的实力……

    
周若离那家伙运气也太好了吧，竟然被她拱了这么好的白菜。

    
龙钱钱很快反应过来笑道：“没想到先生运气如此之好，竟然连这种事情都能够遇上，不然的话钱钱都已经被烧成灰了。”

    
“不，我能遇上是因为许老是饵子，我用来钓鱼的。”李云眨巴着大眼睛道。

    
“……”龙钱钱嘴角抽搐。

    
用一朝重臣来钓鱼可真有魄力，不过有李云压场也算是安全无忧，确实值得一试。

    
“但羊山能够补下这么大量的火晶想必火晶早已经被运进京都里了，这是其一，而且想要在这么短时间内将它们埋入地下需要有会挖土的人才，这是其二，而且还有一点的是，在东海宅邸里补下防炸的结界。”李云竖起三根手指说道。

    
第一很好理解。

    
第二点的话以东海人的种族特性找出有没有穿山甲之类血脉的就行了。

    
而第三则是为了保护宅邸里的东海人。

    
龙钱钱刚才也说了，如果不是李云压下了炸弹恐怕她这里也会被波及到，所以说很有可能会在这里布下保护宅邸的结界，毕竟这里的都是东海最顶级的商人，尤其是龙钱钱绝对不可以出事。

    
“所以只要找出商队内拥有通土性的手下，还提前在宅邸布置了结界的东海商人就行了。”龙钱钱沉思道。

    
“就是这样，你有没有印象是哪个人？”李云耸肩道。

    
对他来说羊山基本已经是囊中之物了，只等着龙钱钱说出一个名字周若离就能派人将其抓住，随后神州会见也能照常举行。

    
龙钱钱天生聪慧，随行而来的每一个人都记得名字能力，所以稍一思索就说道：“鹤寻山，宅邸内满足这个条件就是他了。”

    
这个姓听起来就是他祖宗和一只鹤发生了超乎常人的关系。李云心想。

    
但李云有些奇怪：“为什么你这么轻松就说出了这个名字，上次你可是有意在隐瞒些什么。”

    
“不……”龙钱钱讪笑：“那是因为我以为是我老爹在暗中帮助羊山，所以怕你直接去东海把我爹干掉。”

    
“你爹不是和你意见相反吗？”李云挑眉。

    
“也许我爹是在骗我呢。”龙钱钱撇嘴道：“而且我之所以这样怀疑就是因为羊山身上有不少宝贝似乎都是我家老爹宝库里面的，现在看来都是被鹤寻山拿去用了。”

    
“他能拿到龙王的东西？”李云问。

    
“鹤寻山以前也是我爹手下的人，而且我老爹最好情义，如果他开口的话我爹可能问也不问就借出去了。”龙钱钱没好气道，“他那样的傻子能活这么久只能说是老天保佑了。”

    
“也不尽然，世界上坏人虽然多，但好人也不少。”李云说道，他伸了个懒腰道：“那接下来就交给你了，如果你不好抓的话也可以去找若离，她应该会挺开心帮你抓的。”

    
“那肯定，那个家伙最喜欢干我讨厌的事情了。”龙钱钱撑着脸无奈道。

    
李云笑笑，也没有对此说些什么，反正两人虽然看起来不对付，但关系其实还是挺不错的。

    
他转身正想离开，忽然听到外面一声尖叫，正是刚才将他带来的那个侍女的尖叫。

    
“没有杀气，不用担心。”李云皱眉，对龙钱钱说道，但很快也转身和她走向声音发出的地方。

    
两人走到那里后看到的是惊慌的侍女，以及她脚下一个已经身亡的男人。

    
“死了？”龙钱钱震惊，竟然有人能够在李云在的时候杀人。

    
“没有外伤，是慢性毒，可能在今早就已经被下毒了。”李云扫了一眼就发现。

    
如果是这样的话那倒对劲了。龙钱钱点头。

    
“这人是谁，为什么会在宅邸里被毒死？”李云问道。

    
“他，就是鹤寻山。”龙钱钱脸色尴尬道。

    
李云无奈仰天。

    
行吧，现在又进入了柯南模式了是吧。

