
　　第1495章打不过就逃

　　此时的冰川之地像是被人投入了一颗原子弹，原子弹在半空中爆炸，可怕的巨浪跟狂暴的气体无休无止的产生，在从四面八方席卷出去，一片末日的景象。

　　场面之大之壮观，吓的功德圣女都躲到了自己的功德宝塔之内，如若继续在外面看戏，定然在这场爆炸中身负重伤，陨落也不是不可能。

　　然而，这仅仅是两拳相撞而已。

　　涂小安晋升高品上位神，已强盛的姿态挑战六阶鸿蒙魔神，魔神更像是守擂的擂主，捍卫自己的尊严。

　　六阶岂能被五阶给欺负了，况且它还是诞生在混沌，不是这片星期上的生物可比。

　　那些都是卑微卑贱的生命而已。

　　一拳之后，有身影从空陨落下来，可谓倒射，狠狠砸如冰川的地面，饶是这片冰川乃是先天冰霜而冻，也砸出了一个巨坑。

　　如今的现场只有一位观众，那么就是躲在功德宝塔内的功德圣女。

　　圣女见拳的余波过去，见有人坠落，心跳加快的飞出去，想知道砸下去的是谁。

　　这很重要。

　　砸下去的人不可见，空中却有一人高高的立于天幕之间，没等圣女看清楚是谁，却听一戏谑的声音传过来：“那个赌，你可不许赖账，你是圣女，想必一言九鼎吧！”

　　声音一出，圣女一愣，心中了然，这一刻她都不知道自己该高兴，还是该难过，月牙弯弯气哼哼的说：“等你真正解决掉鸿蒙魔神再说吧！”

　　这都什么时候了，那条蛇还在打她的注意？

　　对手可是六阶的鸿蒙魔神啊，本体可是先天水源法则之力。

　　“区区苟延残喘之辈，解决还不简单么？”涂小安平淡的说着，低头朝着下方看去，自信心变的空前的强大。

　　一拳之下，他心中更为的了然。

　　那女人虽是功德圣女，但却一直搞不清楚真正的强者是谁。

　　他涂小安晋升高品上位神，比那些先天神魔的巅峰上位神还牛逼，甚至刚晋升那一刻，他都觉得自己就是六阶的神主了。

　　“这不可能！”

　　有怒吼的声音在冰川巨坑中迸发而出，紧随其后的就是一“导弹”带着满天的破空声发射上来，是谁，自然是颇为狼狈的鸿蒙魔神。

　　第二次对拳，它还是输了，被涂小安压制性的轰了下去。

　　为什么说它现在狼狈，是因为再次出现的鸿蒙魔神居然少了一条胳膊。

　　刚才的对拳中，它不但输了，连胳膊都直接输没了，变成了独臂。

　　“我的六阶魔神大人，你怎么回事啊，连我这条小蛇你都打不过，你如何出去称霸天下啊！”望着一脸怒意重新出现的鸿蒙魔神，涂小安笑眯眯的盯着它的独臂，调侃的说。

　　魔神独臂的肩膀中涌出一股水流，水流成型，变成新的手臂，他甩了几下，狰狞的道：“你别高兴的太早，刚才不过是我大意了！”

　　“是么！”涂小安整个人却化为一道雷霆惊鸿一瞥的出现在了魔神的身上，平淡的轻声说：“你若不出世，你本可以苟活，现在你连活的资格都失去了”

　　“天子拳...君要臣死，臣不得不死！”

　　噗嗤...极度霸道威力的一拳，轰在了魔神的后脊梁位置，涂小安的拳头直接贯穿到魔神前胸，然而惊奇的是，如此重击之下，魔神却没有受到重创，连血都没有吐出来，瞧它反而咧嘴发出一窜嘿嘿桀桀的狞笑：“你的拳头在厉害，打在水身上，又会起什么伤害呢”

　　话落，魔神的身体变成流水形状，前胸形成一个漩涡，死死地吸住涂小安的拳头，打进去容易，想抽回去就难了。

　　正常来说，涂小安一拳，将一人的身体的贯穿，前胸贴后背，等于是濒临死亡，可惜他的拳头在霸道，也不吃力，谁让那家伙有一身恐怖的魔气之外，身体还是水做的。

　　但涂小安不以为然，魔神在狞笑，笑他傻，他也在笑。

　　“知道什么叫天克么，水鬼，你又忘了吗！”

　　涂小安整条手臂变的通红起来，赤红无比，顷刻间嗤嗤水蒸气的声音出现，魔神既然惨叫起来，现在贯穿在它身体内的不在是一条手臂，而是一座火焰山啊。

　　先天水源也无法做到熄灭一条先天凰火的手臂，两者水火不相容，相互伤害。

　　可让魔神惨叫的并非如此，而是涂小安变成通红的手臂更是雷霆之力滚滚泛出，此时整条手臂贯穿魔神的身体，最大程度将先天雷霆的力量灌入。

　　这不是一场五阶对六阶的战斗，而是二种先天力量打一种先天力量。M.23sk.com

　　最恶心，还是相克。

　　“啊...！”

　　魔神仰天惨叫，整个身体都在电光闪烁，雷霆的力量肆意摧残着它。

　　若是之前，魔神还可以用自己的一身魔气去防御雷霆的力量，可现在一条手臂贯穿它的身体，让它黔驴技穷，身心都被雷霆疯狂蹂躏。

　　也就是这厮是六阶鸿蒙魔神，诞生混沌，底蕴不一般，属于六阶，否则换常人连惨叫的资格都没有，下一秒已经灰飞烟灭了。

　　“鸿蒙水鬼，就问你服不服！”

　　涂小安贯穿魔神的手臂不是火光就是电光，双重伤害下，无比的致命。

　　“啊...啊...住手，快住手！”魔神不断的仰天惨叫，叫的比女人生孩子还要痛苦。

　　“服不服！”

　　“服了服了，本魔神认输！”

　　鸿蒙魔神也不矫情，直接张口就认怂，它得水系身体不断的被先天凰火跟先天雷霆伤害，饶是先天水源，也有干枯的时候啊，况且它现在刚出世，身体还非常的虚弱。

　　“认输？那么没志气嘛！”涂小安冷笑一声，旋即眼睛一眯，杀气浮现：“竟然认输，那你就可以去死了！”

　　咻...！

　　远处一道璀璨的剑光射来，一闪而逝。

　　只见鸿蒙魔神的头颅被轻易的斩了下来，并却没有掉落，悬在空中。

　　它的身体哗啦啦的变成一滩水洒落。

　　涂小安是从弱小一路过关成长起来，面对很多的强敌，早就有了丰富的战斗经验，他也非常懂得利用自己的优势去对敌。

　　一拳一剑，就让鸿蒙魔神人头分离，出手精准又狠辣。

　　然而，被一剑斩下头颅的魔神不但不慌，又发出一连窜嘿嘿桀桀的笑声：“哈哈哈，这砍头砍的好，砍的好啊！”

　　因为这对魔神反而是解脱，它是先天水源，但凡还有一滴水，就可以瞬间恢复身体，那条蛇太无知了，拿它堂堂鸿蒙魔神当寻常的生灵不成，还砍头？

　　哈...此时不逃，更待何时...！

　　魔神起了当逃兵的念头，他强行出世，实力还未恢复，那条蛇虽然不过五阶，可却非常的变态，谁见过一个五阶的掌控两种先天法则力量。

　　作弊作成这样也没谁，它逃不丢人。

　　它也不过是一种先天力量罢了。

　　主要这架没的打了，这险也不值得继续冒。

　　对于魔神来说，这里是洞天福地，只要它逃离这片冰川之地，随便去福地某处地方休养生息，等自己彻底恢复六阶的实力，那么就再无任何人对它产生威胁了。

　　如此这般想来，只剩一颗头颅的魔神也不急着将自己的身体恢复，一个掉头，根本不去看涂小安，骤然的飞射出去。

　　虽然面对一个五阶还需要逃，这很没面子，但面子算个屁，恢复实力才是第一位。

　　然而，逃跑的魔神却并不顺利，前方诡异的出现了一道火幕，直接将它的逃跑路线给封住了。

　　不打紧，转个方向...魔神一个急刹车，转个方向，可那个方向也出现了一道火幕。

　　紧接着，魔神的上下左右，四面八方都出现火幕，形成一个正方形，上天无路，入地无门的将它禁锢其中。

　　该死，先天之火的力量，它没法冲出去...魔神一下子急了。

　　热，极度的热，无比的炙热，正方形内，火幕压缩空间，这个时候的火，是绝对克水的。

　　“水鬼想逃，想的倒挺美，看我如何用先天凰火的力量将你蒸发掉！”

　　涂小安闪身到正方形火幕的外围，冷眼旁观的笑了起来。

　　不得不说先天力量太好使了，打先天水源的鸿蒙魔神简直不要太随便，涂小安一步一步的将魔神逼入绝境，他就要用火去蒸发，去消耗，耗的这水鬼陨落。

　　独独一颗头颅的魔神困在正方形的火幕中显得既诡异又可怜。

　　它为了保存自己的力量，甚至不舍得恢复自己的身体，现在它的每一分力量，都是弥足珍贵。

　　“本魔神都认输了，不与你这条蛇纠缠，你还想怎样，你拔出洪荒石碑，召唤出时间的长河，你想干嘛就干嘛，我们进水不犯河水”

　　血食不血食的，全当过眼云烟。

　　“我说了，你敢强行出世，我就打死你，我涂小安这条蛇向来说话算数，哦...不对，现在是烧死你，让你烧的干枯！”

　　“本魔神死了，天下将无水！”

　　“呵呵，你不过是先天水源诞生的生命而言，你死了水源法则只会重现而已！”

　　这种扯淡的鬼话就不要在说了好么。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1495章 打不过就逃免费阅读。https://xs.23sk.com 