    “这里边这么多人，我当然不可能傻到自己一个人来了，你以为我自己打得过那么多人啊，张超的人还真不少。”

    叶冰心骂着说了一句，也依然还是对叶圣凌有些不满。

    “那其他的那些人呢。”

    叶圣凌朝周围看了看，也确实是没看出来叶冰心身旁还有其他人的存在。

    “他们都在那边玩捕鱼达人呢，我们是进来搜寻证据的，为了避免被别人看出来，最好也还是不要靠得太近。”

    叶冰心说道，同时目光飘向了一个方向，很显然，看来她的同事应该都在那边了。

    “捕鱼达人？那你还好意思说我，你们不也是在玩这个。”

    叶圣凌白了她一眼，本来他还以为这些人有什么办法能够不赌博就进来这里面，没想到他们也是借着赌客的身份，不然根本就混不进来。

    “好了好了，那我不说你了，你在这里坐了多久了。”

    叶冰心瘪瘪嘴，她也清楚，叶圣凌虽然说是坐在这里赌博，但其实他说是想要帮自己搜寻证据的话，那也确实不是没有道理。

    毕竟想要搜寻证据就必须要进来这里面，而进来这里面就肯定要借助着一个赌客的身份，不然也很容易引起别人的怀疑，反而对自己更加不利。

    其实他们这些人也都不会赌钱，为了混到这里面来，勉勉强强的才凑出了十万块，兑换了筹码之后也只能去那种输的比较慢的地方玩玩。

    他们也没敢输太多，毕竟这种东西侦探社里面也不会报销，心想着随便输个一两千，剩下的就拿去兑换回现金好了。

    纵使仅仅只是输个一两千块，他们侦探社里的人也已经十分的感到心痛了，毕竟这些也不算是什么小钱。

    “我也才是刚来不久，那你先去办正事吧，好好搜寻证据，我这边帮你留意一下，你就不用管我了。”

    叶圣凌心想着自己才没赚多少，还需要继续赢下去，自然也就想要赶紧让叶冰心离开。

    既然现在叶冰心还没有完全收集好证据的话就好办了，那么也就说明叶冰心现在还没办法，直接把这件赌场给封掉。

    所以叶圣凌现在也就还有机会，他只需要趁着这件赌场被封掉之前赶紧赚到钱，然后兑换成现金，就可以直接溜之大吉了。

    “哼，别以为我不知道你是怎么想的，你是不是想等我离开了之后，再去把那个美女叫过来，叶圣凌，我告诉你，不可能！”

    叶冰心眼神瞪了叶圣凌一下，随后咬着牙说道。

    “你都已经答应了要帮我，怎么还在这里玩牌，反正我不管，今天我就跟着你哪都不去了，除非你答应帮我。”

    “我这也确实是在帮你啊，不过在这里搜寻证据还真不是一件简单的事，我总不可能跟个保安一样走来走去吧，这样也太容易引起别人的怀疑了。”

    叶圣凌无可奈何的说道，他就算是有心想要帮助叶冰心，也不可能说真的在整个赌场走了遍，想要抓住别人的犯罪证据。

    这个赌场里面的安保力量还是比较齐全的，叶圣凌的行为稍微有一些奇怪，就很容易引起那些人的怀疑。

    “那你打算怎么帮我，难道就这样继续打下去吗。”

    叶冰心也清楚叶圣凌说的确实有道理，这也正是他们侦探社为什么调查了这么久，都还是没有办法，完全把这件赌场的证据搜集完的原因。

    除了每一次进来都要花费比较大的成本之外，剩下的原因就是因为他们就算是进来了这里，也很难搜查出什么证据，这里时不时都有几个赌场里的保安会盯着他们，让他们根本不敢有什么动作。

    而且再加上他们最多也就只不过能够在这赌场的大厅里面走走，更深层次的东西都还接触不到，这也让叶冰心很是可惜。

    “对了，你今天总共带了多少钱来赌博，要不你跟他们说，你想去贵宾厅里面玩，贵宾厅里需要很高的门槛，我想肯定能够发现更多的证据。”

    叶冰心小声的说道，同时也有些尴尬。

    “我们已经来过这里好几次了，现在除了发现他们确实是有个贵宾厅之外，从来都还没有进去过，甚至连在哪里都不清楚，要不你去试试。”

    叶冰心此时看到了叶圣凌这桌面上满满当当的筹码，突然想起了他还有这么一个富二代的身份，瞬间就想到了这个方法。

    她清楚贵宾厅确实是需要有比较多的筹码才有资格进入，其他的那些普通玩家都只能在外面玩玩，纵使是像刚刚那个光头金项链，已经有了过亿的资产，但也依然还是没有达到进入贵宾厅的门槛。

    所以这也可想而知，贵宾厅里面接触的都是一些什么样的人，叶冰心他们这一伙侦探社里的人连十万块钱都难凑出来，更不用说进到那里面了。

    所以此时叶冰心也是觉得，如果说叶圣凌要是愿意拿出这么多钱来玩的话，可能还真的可以带着她进去贵宾厅里面搜集证据。

    叶圣凌听后大晕，心想着自己虽然说浑身上下都散发出来贵族的气息，但是这小妮子到底从哪里看出来自己是个有钱人的。

    别看他桌面上差不多整整有八十万的筹码，一般来赌博能够带上这么多钱的人，身家确实已经可以说是十分丰厚了。

    只不过叶圣凌身上还真没什么钱，跟富二代完全不搭边，这八十万是他唯一能够拿出来最多的钱了。

    只不过很显然，这点钱在普通人的眼中看起来或许真的是遥不可及，但事实上在这间赌场里面，叶圣凌已经清楚了连外面这些普通赌客的赌注都能够达到二三十万的情况下。

    仅仅是拿着这八十万的话，估计连那个所谓的贵宾厅门都摸不到，叶圣凌此时也只能表示对此爱莫能助。

    不过他突然又想到了在这里都能够赚到这么多钱，如果要是可以进去贵宾厅的话，那岂不是就真的可以发家致富了。

