    年轻道士笑着进了乔府，忽见另一个较高白衣少年走了出来。

    两个少年在面容、体形之间十分相像，看的云游子先是一愣，神情微变后沉吟起来。

    “怎么会这样……”

    云游子吃惊的皱眉掐算起来：“一人也就罢了，两人……不应该啊！”

    只是他算了半天依旧没有什么头绪。

    “他是谁？”那年轻人皱眉问道。

    开门的少年赶紧道：“大哥，这位道长是来借宿的，道长，这位是我大哥乔乾。”

    “乔乾？”

    云游子问向他：“那你呢？”

    “乔真！”

    云游子轻轻颔首压下了眼底的惊色，笑道：“好名字。”

    乔真道：“大哥，你先帮我招待一下这位道长好不好，我还要去街上买爹要的东西。”

    乔乾点了点头。

    不过云游子眼珠一转，忽然说道：“乔二公子，贫道看你今日还是不要出门为好，否则必有灾劫缠身呐。”

    “道长，我好心收留你进家门，可你却这么说我就有点过分了吧？”乔真苦笑道。

    云游子摇头笑了笑：“那贫道就只好言尽于此了，男人出门记得也要保护好自己。”

    乔乾、乔真对视一眼，最后乔真还是带着人出了门。

    乔家客厅，乔老爷和云游子围桌而坐，桌上摆满酒菜云游子开心吃喝。

    “道士，你哪儿来的？”

    乔乾不客气道：“我二弟那个人耳根子软比较好说话，但是我可不一样，本来家里有空房留你一晚也没什么，但你不该对我二弟说那些话。”

    “乾儿，不许对道长无礼。”

    乔老爷训斥道，他也从当初那个青年变成了中年人。

    云游子笑着问道：“所以呢？”

    乔乾道：“吃完这顿饭就请恕我们不留你了。”

    云游子笑着摇摇头，没有多言。

    过了不久，突然大街上传来一阵马蹄声和吵闹声，十分纷乱。

    乔乾皱眉院子道：“外面怎么回事？”

    “老爷，老爷，不好了。”

    这时跟着乔真出门去的家仆跑进门来，引得乔老爷出门道：“怎么了，慌成这样？”

    家仆又惊又急道：“莲花山上的土匪下山烧杀抢掠，欺负百姓，二公子看不过去仗义直言，那女匪首白莲花见公子长的俊俏，把二公子给……给抢走了，”

    “什么？！”

    乔家上下先是一静，接着全都慌了。

    乔老爷更是一个趔趄差点倒下。

    “二弟！”

    乔乾也急了。

    云游子一边擦着嘴一边侧耳听着外面，说道：“原来你们兄弟俩被称作二乔啊？”

    乔乾回头道：“那又如何？”

    云游子笑道：“那女土匪听说镇上有二乔十分英俊，想要见识见识，现在抓了小乔来抓大乔喽！”

    前方家仆也看向乔乾道：“大公子，赶紧走那女土匪还要来抓你。”

    乔乾：“？？？”

    正当这时马蹄声在府外响起，一女子在门外笑问道：“这就是你家？”

    乔真的冷哼传来。

    “姐妹们，走，冲进去，看看大乔长的什么样，好看的话赏你们一个。”

    “谢寨主！”

    “啊，这可如何是好？”乔老爷慌了神。

    “罢了！”

    这时云游子酒足饭饱笑道：“乔老爷，看在你招待贫道这一顿的份上，贫道就帮你们一把吧。”

    乔老爷喜道：“道长能救得真儿？”

    云游子摇头：“救不了，我只能救大公子。”

    乔乾怒道：“能救我为什么救不了二弟？”

    云游子笑道：“贫道可从来不与人结怨不乱结因果，这可是贫道的底线，怎么样乔老爷，同不同意？女土匪来了，贫道也要保护好自己的清白之身呢。”

    乔老爷看了一眼道士。

    别说，这小道士长得比俩儿子也不差。

    “我哪也不去！”乔乾怒道：“我要和乔家同进退。”

    乔老爷叹息一声：“那就有劳道长了。”

    “好说！”

    云游子在身上摸了半天才从怀里摸出张符吐口唾沫，笑吟吟的看向[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]乔乾。

    乔乾惊恐道：“这是什么？”

    云游子笑着抓住乔乾拉过来将符啪一下贴在了乔乾身上：“当然是护身神符了。”

    一阵飞尘扬起，两人在原地消失不见。

    几乎刚走咔擦一声大门就轰然破开，一个身穿白衣的女子骑马闯入了乔府上。

    “大乔在哪？”

    ——

    天穹之上，一道快速闪电的金光从天空划过带起猛烈的罡风，转眼就是几万里，速度快的让人难以想象。

    “这都已经几百万里了，你还追啊！”

    金光中发出一道极为无奈的声音。

    因为在它的身后一道身影始终不急不缓的跟着，周身时光之力流转一步就是几万里比起他几乎慢不了多少。

    “那你停下来啊！”

    陆川不慌不忙的遛着这只鸟，追了这么半天想抢他舍利子是谁他大概也知道了。

    要知道这金翅大鹏鸟也是一种得天独厚的神禽，天地天上根本没有几只，就他所知的也不过区区三四只而已。

    第一只自然是封神中的羽翼仙，第二只是七大圣中的鹏魔王。

    第三只跟他也有些关系，因为它就是他那比亲哥还亲的大哥的亲弟云程万里鹏，也就是他的便宜……二哥。

    陆川叫大鹏二哥的这层关系就和如来叫大鹏娘舅差不多。

    大鹏因在西游中搞事而被如来收为大鹏护法，上次红孩儿大闹灵山时陆川还曾见过这家伙。

    看到这位二哥陆川也很开心，因为他记得如来转世后就是大鹏在负责守护，现在找到了大鹏不也意味着如来的转世身也近在眼前？

    闻言，大鹏闷哼一声，本来他信心满满能甩掉陆川，现在他觉得这家伙估计存心要跟他一直耗下去。

    他就是单纯的速度快到了极致，拥有三界极致的速度。

    大罗金仙就不一样了。

    这些牲口不是快，他们是挣脱天地法则束缚，跳出三界五行动念之间往来三界，顶尖的大罗金仙更是可以须臾间就出现在三界任何他们想出现的地方。

    这次他惹的背后那个更是牲口中的牲口就那么吊着他，既不放过他也不追上前来……

    “轰！”

    正在大鹏愤愤想着的时候，突然，陆川大袖一甩，震碎虚空，出现在大鹏的前方三千里外凌空而立，满足了大鹏的愿望。

    对于他们两人而言三千里和三米似乎也没什么区别了。

    大鹏：“……”

    “等等，你不是……孔雀的结拜义弟，那个谁来着，真是一家人不认识一家人了。”

    正当大鹏准备急转弯展示真正技术的时候突然，惊人的视力让他看到了那个黑袍身影以及正脸，双翅一扇，目光惊喜的停在陆川眼前。

    陆川嘴角掀起一抹微不可察的笑意。

    难得啊，这家伙还记得自己。

    不过他的笑容马上消失，因为……

    “你是谁？”

    陆川神情不善冷冷道：“谁跟你这抢我宝贝的妖魔是一家人？”

    大鹏身上金光一闪化作一个金袍男子，赶紧道：“我乃云程万里鹏啊！”

    陆川摇头，神情不善：“今日不管你是谁敢来抢我宝贝就要付出代价。”

    大鹏一愣，难道真是自己认错了？

    想了想，他又道：“你认识孔宣吧？”

    “你提我义兄名讳作甚？”

    陆川警惕的盯着他问道。

    大鹏道：“那就没错了，你是孔宣的义弟而我是他的亲弟大鹏，你忘了，多年前我们还见过呢！”

    陆川惊讶道：“哦，这么说来你真是义兄的亲兄弟啊？”

    “如假包换，今日咱们这是大水冲了龙王庙一家人不认识一家人了。”大鹏赶紧道。

    同时他的心里出了口气，又无比吃惊。

    不过他记得第一次见陆川时这小子分明没有这么高的道行，这才多久没见，

    他就已经大罗金仙了？

    “哈哈，是极，是极！”

    陆川笑道，他不先和大鹏相认主要是涉及一个主动和被动的问题。

    他要先相认说不定这家伙还会以为他是有意接近，别有用心，到时候就不好从他嘴中套出如来转世之身的下落了。

    这场浩劫他除了找舍利子外，还得把玉帝和如来的转世之身找到才行。

    “话说回来，大鹏你不是如来佛祖的护法么？”

    陆川道：“你不待在灵山佛祖跟前听讲跑来这里干什么，莫非……溜出来的？”

    大鹏：“谁是溜出来的，灵山，不，三界出大事了你不知道么？”

    “你们灵山？”

    “一伙妖魔打上了灵山赶走了如来关押了诸佛，如今占据灵山，大雷音寺中的佛门诸圣全都是妖魔所化，我也是逃出来的。”

    “什么，灵山也遭劫了？”

    “也？”

    大鹏眉头一挑。

    陆川点头：“不错，我听说天庭也被一伙魔怪占领，诸神遭难，得亏本座奉命下界降妖不在天界才躲过一劫，如今正在四处寻找力量与妖魔对抗。”

    大鹏叹了口气：“唉，真是一场天大的浩劫啊！”

    “那佛祖呢？”陆川问道。

    大鹏犹豫了一下，道：“你跟我来。”

    ——

    陆川和大鹏来到乔府上空，只见这府上就像遭了贼一样，乱糟糟的。

    上至主人下至仆人全都面带哀色。

    “我靠，佛祖果然有境界，转世的地方居然找的这么简陋像是遭了贼一样。”

    陆川感慨道：“这大概就是返璞归真的境界吧，你怎么不说话？”

    看这样子应该是白莲花来过了？

    二乔呢，不会都被白莲花抢走了吧？

    白莲花你抢一个就算了，两个都要这么贪心……

    你不会是某人妻曹的转世吧？

    陆川在意的是另一件事，那就是大鹏说当日除了他来送如来转世外还有一道神光在此转世投胎。

    他想看看这二乔中的一个到底是不是他老丈人。

    大鹏头皮发麻道：“什么叫像，这就是遭了贼啊，如来，如来……”

    “慌什么？看我的。”

    陆川睁开火眼金睛扫视四方片刻，笑着说道：“找到一个，跟我来。”

    与此同时，武当山。

    突然无边的黑云笼罩了此地，天昏地暗一股不祥的气息浮现。

    轰！

    一道黑衣身影朝着武当山迈步而行，突然虚空之中阵纹发光浮现，一股磅礴的伟力如涟漪般扩撒而出。

    三道仙光冲霄而上贯通天地人三界。

    无天的周身天旋地转，景物变化一条滔滔大河九曲十八弯，悬浮在天上轰鸣。

    “看来你知道本座要来了。”

    无天负手而立，仰头轻语道：“真武，本座还是小觑你了。”

