    那双眼睛十分漠然，喻楚和他对视一眼，就低下头，自己慢慢爬起来，站在人群后面不吭声。

    监狱长小心地问：“言警官？”

    言慕移开视线。

    “您有什么问题吗？”监狱长沿着他的眸光看过去，看了一圈后，也没发现他刚刚在盯着什么，只好小心问。

    对方平淡道：“没有。”

    他的嗓音也让人想到凉薄这个词，清清冷冷仿佛没什么情绪。

    他没多说什么，监狱长自然松了口气，言慕好像对这里的事不太感兴趣，只瞥了眼女犯人，就转过脸，没什么反应地离开。一行人赶紧跟上去，只剩下几个警卫在食堂，询问发生的事。

    “是谁先动手的？”

    喻楚低着头不吭声。

    她这副样貌很具有欺骗性，何况刚刚警卫们赶来的时候，正好看到女犯人提起她的一幕，都不用喻楚辩解什么，警卫们就认准了是对方欺负她。

    女犯人被带走了。

    少女神色自若地坐下来继续吃饭。

    吃完饭回到牢房，却忽然有两个警察走过来，示意喻楚跟她们走。

    这个小姑娘犯的罪并不大，而且年轻娇小，经过这两次事件，警卫们都意识到，把她丢在女犯人中太不安全了，那些犯人一根手指头就能碾死她。

    因此警卫们给她换了单独牢房。

    喻楚收拾着东西。

    警卫们在门外等着，有一搭没一搭地互相说话，话题围绕今天来这里的言慕警官。关于言慕的事迹数不胜数，而其中出名的就是他的果决无情。

    那种人物，据说是什么高官家的少爷，入警以来作风狠辣冷漠，传言他卧底黑社会的时候，打赌赢了之后用刀砍断对手胳膊，鲜血飙溅，黑社会的人都觉得毛骨悚然，这人却连眼睛都不眨。

    又传说言慕十几岁就目睹死刑的执行，数个犯人排成一排被枪决，或者是坐电椅被电击致死，那场面连入行多年的警察都会不适，可当时年纪不大的少年，就已经可以风轻云淡了。

    还有无数令人称奇的传言故事。

    总之，这个人不仅让黑道中人闻风丧胆，连警察们对他也很敬畏。

    这么轻的年纪，也不知道怎么做到那种冷漠，以及风轻云淡的心性。

    警卫们谈话的时候，喻楚在牢房里收拾自己的东西。

    身为犯人也没什么好收拾的，只不过是自己的被子和囚服，还有零散的几件日用品。

    虽然要把自己调到单独监狱里，但喻楚的心情没什么起伏。

    反正监狱到处都是监控，武神术暂时不能修炼，对她来说在哪里也都一样了，只不过一个人更自在些。

    她正在卷被子，旁边的刀疤女忽然过来，低声道：“能不能帮我个忙？”

    “什么忙？”喻楚头也不抬。

    “你罪名不大，过两天还有审讯，到时候你好好说，就会放出去了，”刀疤女说着，居然微微红了脸，“我有一封信想给外面的人，你能不能帮我传下信？我要出去估计得几个月了……”

    喻楚瞥了她一眼。

