    这十多年来，一提起天双星守备军的时候，军/部/里的人哪个不说他们是无可救药的混子，甚至连说他们是强盗流氓的都有，可背着这么多骂名和诨名的天双星守备军依然我行我素，打架斗殴什么的哪里都有他们，好几次还有人发现他们居然跟一些星际海盗混在一起做着一些打家劫舍的勾当。

    要不是军/部中没有那个军团愿意去那偏远又落后的天双星上驻守，帝国早将这群混子给解散了。

    如今被萧停云这么一提醒，陆战这才后知后觉地发现到了他们的厉害之处，别的不说，就是他们这我黑我自己的本事儿，就让陆战不得不佩服。

    要知道帝国军人将自身的荣耀看得比什么都重要，哪怕是死都不愿意背上这种恶名，天双星守备军那群人却能够做到这般，不可谓不狠。

    “真是一群狼人啊。”陆战忍不住唏嘘。

    萧停云却是莞尔一笑，也很认同陆战的这句评价，不过天双星守备军那群人若是不狠，他们也混不到今日，等待着他们的只有两种结局------

    要么他们就地解散回家吃自己去，要么就是被萧钧宸收编然后混入皇家军团。

    前者是窝囊，后者是又窝囊又憋屈。

    因为若被就地解散，他们当年随着先帝打下来的功勋就会全部作废，被遣散回家后或许连遣散费都拿不到，而他们若是被混编入皇家军团，那么他们就会被皇家军团里的人永远踩在脚下，皇家军团可以说是少爷兵，随便从里面拎一个人出来身后都有着背景，这种军团极其排外，没有背景的人混进去就只能被打压。

    当年跟着先帝到处征战的星策军可都是泥土腿子，他们身上的功勋全是自己一拳一脚拿命打出来的，先帝若还在，那么先帝就是他们最强硬的背景靠山，可先帝一旦不在了，他们比背景还真拼不过那群‘少爷兵’。

    不过现如今天双星守卫军的统领还挺精明，在先帝驾崩之后，当机立断带着所有人沉寂了下去，哪怕被驱赶到了第六星系，这支曾经勇猛的军队也凭着一系列的骚操作在天双星上扎下了根基。

    萧停云从十岁那年就一直在默默关注他们，若是整个帝国中谁最了解他们，除了他们自己人以外，那就只有萧停云了。

    萧停云一直在找机会想要重新拿回这支军队的军权，但等了多年都一直没等到那个机会，现如今天双星受到侵略，他终于等到这个机会了。

    所以哪怕皇帝不派他去，他也会想办法让皇帝把他丢过去。

    萧停云轻轻地用指尖点了点右耳中的耳扣，在陆战沉静的目光中，淡笑道：“只要我能重新收服他们，那等我进入朝会之后，就离萧钧宸还债的日子不远了........”

    陆战心中一动，眼中渐渐露出了期待之色。

    不过还没等他开口说些什么，就见萧停云忽然侧头往右边看了一眼，而后他就发现，萧停云眼中的冷然之色尽数退去，再度露出了温和的笑意。

    陆战：“？”

    萧停云收回目光看着虚拟屏里的陆战，快速道：“这两天你盯着点帝都星和天双星上的动静，有一发现就立刻通知我。”

    不等陆战回答，萧停云摘下了右耳中的耳扣，又道：“我家小朋友出来了，今天就先说到这里吧。”

    他刚把话说完，就直接断开了链接。

    陆战看着黑屏下来的个人终端，好半晌才：“........艹？”

    我正热血沸腾地准备开始跟你一起搞事业了，你却突然转头回去搞爱情了？

    有未婚妻了不起哦？！

    有未婚妻还真了不起，至少萧停云是这样认为的。

    断开视频链接后的萧停云直接起身，头也不回地回了卧室。

    龙玖刚舒舒服服地泡了一个澡出来，一头青丝还在滴水，被她用毛巾随意地裹在了头顶。

    萧停云进来后，直接去了浴室，又很快拿出了电吹风，坐在床头对她招招手，“过来，我给你把头发吹干。”

    龙玖立刻乖乖地蹭了过去，直接坐在了地上，背对着他。

    萧停云给她吹头发也吹成了熟练工，手法娴熟，轻重合适，舒服得龙玖惬意地闭上了眼睛。

    “你的事情谈完了？”龙玖闭着眼睛问道。

    萧停云轻轻地嗯了一声。

    龙玖想要回头看他，却被萧停云给摁住了，“别乱动。”

    龙玖只能乖乖不动，但嘴却没有停下来：“该不会是看见我出来了，你才谈完的吧？”

    “没有。”萧停云闻言一笑，“本来就聊得差不多了。”

    他话音顿了顿，似在琢磨之后的话要怎么开口，但龙玖像是察觉到了什么，比他先开口的问道：“你是不是有话要同我说啊？”

    萧停云先是一愣，而后无奈笑道：“怎么就这么的敏锐呢？”

    龙玖得意地轻哼了一声，“那是，也不看看我是谁。”

    “是，我们崽崽可厉害了。”萧停云笑着哄了一句，哄得龙玖顿时心花怒放，他一边轻轻地顺着她的发丝，一边沉吟道：“崽崽，或许几天之后我得离开一段时间。”

    龙玖脸上的笑容一顿，然后扭头看着他，皱眉问道：“你要去哪儿？”

    萧停云笑了笑，伸手用指尖去抚平她微蹙的眉心，笑道：“当然是去出任务啊，你忘了？到了大三大四之后，都会经常出任务的。”

    龙玖倒是没想到他会骗自己，还真以为他还要去出任务，她点点头后，又问道：“危险吗？”

    “一个清扫任务，并不危险。”萧停云看着她，笑道：“只是这次要去的任务地有点远，在别的星系。”

    “什么样的清扫任务？”龙玖皱眉问道。

    萧停云将她从地上拉起来，然后抱在怀里，耐心解释道：“十多天之前，位于第五星系的琴浪星外发生了一起星际海盗打劫客运星船的事情，不过客运星船已经被琴浪星的守备军给抢回来了，但是星船受损严重，导致星船上的几百旅客都滞留在了空间站里。我这次的任务就是带着人去将空间站里的旅客护送回最近的太空星船中转站。”

    “琴浪星的守备军不能护送吗？”龙玖奇怪地问道。

    萧停云笑道：“当然不能，他们是负责守卫琴浪星的，若没有命令，是不允许随意离开琴浪星附近的。”

    “那星际海盗打跑了吗？”龙玖明显还是不太放心，“万一你们去护送那些旅客，又遇到了他们怎么办？”

    萧停云捏了捏她的脸蛋，笑道：“打跑了，要是真遇到了就打呗，虽然我们这次任务是负责护送旅客，但也不是不能打啊。放心，不危险的，这种到处流窜的星际海盗并没有多少战力，就算遇到了也打得过。”

    龙玖盯着他看了片刻，这才点点头，可点完后又问道：“那你什么时候回来？”

    萧停云似思索了一下，道：“大概一两个月吧。”

    “这么久？”龙玖倏地瞪大了眼睛，居然要离开一两个月？？？

    瞧着龙玖明显变了的脸色，萧停云笑着哄道：“毕竟在第五星系，而且还要护送那些旅客一程，这么一来一回的，最少也得一两个月。崽崽若是想我了，我会抽时间给你打视频通话过来。”

    龙玖板着脸，不高兴地嗤道：“谁会想你，你爱去多久就去多久。”

    “行吧，你不想我，但我会想你的。”萧停云却好脾气地笑道：“等我想你的时候就给你打视频通话，你接不接？”

    龙玖努力板着脸，用着敷衍地语气道：“看情况吧，有时间就接，毕竟我也是很忙的。”

    这种典型的口是心非把萧停云给逗乐了，但他却很是配合道：“好吧，我会努力掐着手指算时间的，一定在你有时间的时候给你打通讯来。”

    龙玖低低了哼了一声，算是同意了他这话，但脸色看上去依然是不太高兴。

    大概是知道了萧停云这几天就会离开，龙玖虽然什么也没有说，但这几天里却特别黏着萧停云，几乎到了放学一回来，就跟在萧停云的身后，他走到哪里，龙玖就跟到哪里。

    萧停云也什么都不说，任由龙玖跟着她，甚至还带着龙玖去了隔壁，将龙玖的瞳膜给记录在了大门门锁系统里。

    龙玖录完瞳膜后，莫名其妙地看着萧停云问道：“你让我录这个做什么？”

    “没什么。”萧停云笑看了她一眼，拉着她就了屋，道：“就是想着万一你哪天不想睡你自己那边了，可以来我这里换个床睡一睡。”

    龙玖闻言嗤之以鼻，“你这里冷冰冰的，哪里比得上我那边。”

    这话她还真没说错，萧停云这边的别墅风格是一股冷淡的禁欲风，再加上他的个人物品如今一点一点被他搬去了隔壁，现在这栋小别墅里就显得更没有人气儿了。

    但萧停云对于龙玖的嗤鼻也不说什么，只是意味莫名地看了她一眼，很有一种将龙玖早给看透的意味。

    龙玖装着没看见他的目光，跟着萧停云去了二楼的卧房。

    两人一起站在卧房的大衣柜前，萧停云打开柜门，用眼神示意龙玖看。

    龙玖：“？？？？？”

    一个空了大半的衣柜让我看什么？？

    萧停云笑道：“这里还有我不少衣服。”

    龙玖：“？？？？”

    所以呢？

    可萧停云并没有给她说那个‘所以’，仿佛只是告诉她这个衣柜里还有他不少的衣服，说完就带着龙玖走了。

    龙玖跟着他身后，满头雾水。

    三天后，萧停云收到了陆战发来的消息，而当天上午，萧停云又接到了来自帝都星的任命。

    命太子萧停云即刻前往第三星系主太空空间站，等待接收皇家军团第七军。

    命太子萧停云任皇家军团第七军主将，原第七军统领唐.纳德.威尔为副将，带领第七军前往第六星系天双星支援天双星守备军击退外敌。

    萧停云在接到任命后并没有立刻动身，而是去了大一生的教学楼。

    这个时间，龙玖刚结束了一节战场分析理论课，抬头就瞧见了站在教室门外的萧停云。

    她在韩娇娇他们挤眉弄眼的起哄中，飞快地跑了出去。

    萧停云含笑看着她出来，都还没开口，龙玖就敏锐地道：“要走了吗？”

    “嗯。”萧停云点点头，看了一眼教室里那些探头探脑的学生们，拉着龙玖朝走廊尽头走去，“答应过你在走之前要来通知你一声的。”

    两人站在安静的走廊尽头，龙玖抿了抿唇，“就你一个人？”

    “当然不是。”萧停云见她板着脸，笑着抱住她，在她耳边轻声道：“还有其他人，只不过他们都等在星港那边。崽崽，我会早点回来的。”

    “还要注意安全。”龙玖在他怀里蹭了蹭，深深地吸了好大一口后，才闷声道：“别受伤，毕竟你们人类太脆弱了。”

    “好，我保证不受伤，回来了让你检查。”萧停云笑道。

    龙玖抬头看着他，眼神中带着一丝迟疑，最后在萧停云含笑的目光中，咬咬牙从身上摸出了一块银色的龙鳞，“把这个戴在身上。”

    萧停云似惊讶地看着她递来的龙鳞，“崽，你从身上现掰的？不疼？”

    “想什么呢。”龙玖没好气地瞪了他一眼，别别扭扭地道：“是我以前掉的，你把它戴在身上，这个能保护你。”

    萧停云接过那半个巴掌大的银色龙鳞，打量了片刻后，笑道；“好吧，我一定会时刻带在身上的。”

    龙玖白了他一眼，“是戴不是带。”说着又把龙鳞抓了回来，而后在顶端弄了一个小孔出来，又琢磨了一下，从身上摸出了一根红绳，直接将龙鳞串在红绳上。

    她垫着脚尖，示意萧停云低头。

    萧停云配合地低下头，任由龙玖将这块龙鳞戴在了自己的脖子上。

    “行了。”大概是有了这块龙鳞在，龙玖总算是放心了似的，她拍了拍遮挡住龙鳞的领口，道：“你走吧。”

    萧停云也的确该走了，他看着依然不太高兴的龙玖，又扫了一眼四周，在发现没人看着这里后，快速地扣住龙玖的后脖颈，偏头在龙玖的唇上狠狠地亲了一口，然后在龙玖眼巴巴的目光中，狠了狠心转身快步离去。

    直到龙玖再也看不见萧停云的身后，龙玖脸上的不高兴情绪才渐渐淡去，而后便见她的脸色瞬间苍白了一瞬，紧跟着她闷哼一声，一缕血丝顺着她的嘴角溢出。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    龙玖玖吐血：妈哒，这次本君亏大发了。

    感动的太子殿下：崽崽，你好爱我啊。

    龙玖玖：你滚-----！

