    “这……”

    当水留香看到面前的林动居然因为自己的一巴掌，在空中翻转三百六十度，倒在旁边的时候，脸色震惊了，满脸的不可思议。

    怎么可能！

    自己刚才虽然说的确在愤怒之下用了蛮大的力气的。

    但是，怎么可能如此的恐怖！

    只是一巴掌而已，居然可以硬生生的把林动给拍飞。

    这一点，太过的不可思议了吧！

    自己，莫不是在做梦？

    自己居然可以一巴掌拍飞林动，莫不是真的吧！

    这一点，实在是太过的不可思议，太过的恐怖了吧！

    “林动，你没事吧！我不是故意的。”

    看到旁边脸庞得到了一个巴掌印的林动的时候，水留香的脸色着急了，快速的说道。

    “没事！只不过是，真气用完了，有点累了而已。”

    看到水留香担心的脸色，林动微微一笑，说了一句。

    “你笑什么！哪里不舒服的，告诉我，我去帮你买药。”

    看到林动笑嘻嘻，没有一点正经的时候，水留香可谓是又气又愤了，嘟嘟嘴，双手抱在胸前，说了一句。

    “没什么！就是你生气的样子也蛮好看的。”

    看着面前嘟嘟嘴的水留香，林动笑笑，说了一句。

    “你……哼！”

    而水留香听到，脸色迅速的浮现了一层绯红，狠狠的白了林动一眼。

    “没点正经！”

    “对了。林动，你那个蛋，还真的给他们了？”

    原本那个金蛋是在自己怀里的。

    而当水留香发现不见的时候，却是来到了林动的手中。

    可以的话，水留香还真的不想要送出去。

    毕竟，那可是她好不容易发现的。

    不过，水留香同样知道，林动能够从那些人的手中逃跑，已经费劲了一切的手段了。至于想要带着那颗金蛋逃跑，根本不可能的事情。

    虽然知道，但是还是觉得有点儿惋惜。

    “怎么可能！到手的东西，怎么可能会吐出来。这是我的性格吗？”林动听到，摇摇头，脸色认真的说道。

    右手一挥，一颗金色的蛋出现在了手中。还没有等到林动说什么，已经来到了水留香得怀里。这让林动看到，不知道多么的羡慕。

    “还好没有弄丢，这是我的了，我一定会孵化出来的。”看着来到自己怀里的蛋，水留香得脸色激动了，一下子紧紧的抱住了。

    “目前，这颗蛋，不可以出现在直播间。”看着面前的水留香，林动得脸色凝重了。

    “这件事情，只能够我们两个知道。”

    “我知道了！放心吧！我不会让他出现在直播间的！”水留香怎么可能不知道其中的前因后果。

    刚才林动拿着一颗假的金蛋，一下子而已，居然让那么多人大打出手。而如果他们知道金蛋被林动给掉包了的话，估计会火冒三丈，第一时间找他们的麻烦吧！

    因此，面前的金蛋，不能够出现在直播间。这是必须的！

    要不然，没命的，可能就是他们了。

    现在的水留香，也算是知道了修真界的险恶了。

    “我先去洗一洗，你帮我看着”看着自己此时的样子，看着面前林动紧紧地盯着的时候，水留香的脸色有点儿红润了，美目羞涩，说了一句，把手中的金蛋递给了林动。

    “嗯！我休息一下。”林动听到，点点头。

    现在自己的样子可不太好，状态不太对，必须尽快的恢复到巅峰时期的状态。要不然，如果那些家伙先过来的话，悲剧的肯定是自己。

    面对金丹境界，目前自己的【诛天】还有着一战之力。然而，如果对方是元婴境界的话，那么就是大麻烦了，根本毫无胜算。

    因此，不管怎么样，必须努力修炼。自己这一次，为了一颗金蛋，可是得罪了好几位元婴境界的大佬了呀！

    “留香，我开直播了。等一下，你出来注意一点。”看着在旁边找衣服的水留香，林动叮嘱了一声。

    “好的！”而水留香听到，脸色愣住了一会儿，最后脸上浮现浅浅的笑容，点点头，心情一下子好了不知道多少。

    “系统，有没有什么办法是可以尽量块的回复我现在的伤势的？”而在最后，没有多说，快速的询问了起来。

    “按照主人目前你的伤势还有主人你抠门的性格，在声望商城之中，有着一种清灵液，只需要一千万的声望值，就可以回复主人你现在的伤势了。并且，赠送三颗以及一百份原材料和丹方。”至尊声望系统听到，没有多说，快速的介绍了起来。

    “一千万声望值我现在有多少声望值。打开声望商城。”听到一千万声望值的时候，林动得脸色凝重了。

    之前，在海底的时候，自己兑换了【诛天】，自己的声望值只剩下几百了。

    而现在，没有想到，一种丹药居然要一千万的声望值，自己有资格买的起码？对于这一点，林动还真的有点儿怀疑了。

    毕竟，自己刚才可是匆匆忙忙关掉了直播的，这很掉人品的。

    “三千万！这……”当林动看到自己声望商城之中的声望值居然到达三千万的时候，脸色惊讶了，满脸的不可思议。

    三千万声望值，怎么可能！这才多长的时间呀！居然飙升如此的迅速。

    殊不知，这一次飙升，完全是因为每一个人都在关心着林动遇到那波人的后续呀！

    所有人都想要知道结果究竟怎么样，林动究竟怎么样了？这，才导致了声望值突飞猛进，一下子得到了三千万的节奏。

    要不然，平常时候，是不可能突飞猛进如此多的。

    “购买！”看着至尊声望系统所说的清灵液，林动也没有多说，快速的点击了购买。

    “抓紧时间赚取声望值吧！”看着面前的清灵液，林动不得不点点头，散发着之中淡淡的清香，让人心扩神怡的节奏呀！

    没有多说，快速的开播。

    “仙人回来了！仙人，你没事吧！”

    “仙人，你没事吧！刚才的攻击，未免太过的可怕了吧！”

    “仙人，你的脸色怎么这么苍白，这是受伤了吗？”

    “对耶！对呀！那些人太可恶了！居然伤了我们仙人。仙人，你没事吧！”

    ……

    当林动开直播的时候，一下子暴涨，瞬间而已，在线人数居然到达了六千万，还在飞速的飙升之中。

    可谓是，恐怖如斯！

    “放心吧！虽然说受伤了，但是，没事！现在，我给大家直播一个修仙方面必备的东西吧！炼丹！”看着面前的众人，林动得脸色认真的说道。

