    朱广纪控制的厉鬼身形瘦小细长，看不到脸，但是能看到这厉鬼双手上青紫色皮肤，以及一双猩红的利爪。

    这是一只速度极快的厉鬼，众人看着眼前的厉鬼只感觉自己脖子发凉。

    生怕下一刻这厉鬼就会搬走他们的脑袋！

    好在朱广纪杀了卢郜之后，就将厉鬼收回。随着厉鬼被收回，卢郜的头颅也随之落地。

    朱广纪面无表情地看着死不瞑目的卢郜，冷笑一声，便不再理会。

    “走！”

    他带着其余弟子朝处刑台走去，来到木质的处刑台跟前，朱广纪一脚踢碎处刑台，露出那道裂开的地砖。

    看到地砖裂开，朱广纪眼睛一亮，“没想到这东西竟然还活着！”

    朱广纪周围的鬼谷弟子们纷纷为了上去，看到那裂开的地砖后浓郁的阴气，一个个眼神发光。

    “师兄，这东西……”一名弟子眼神火热地看着裂开的地砖，感受到里面的东西，他情绪略显激动。

    朱广纪自然知晓对方的想法，他看了一眼其他人，发现他们一个个都同样贪婪的盯着地砖裂缝里面。

    不过都十分警惕地看着朱广纪，眼神也有些蠢蠢欲动。

    虽然朱广纪实力最强，但是他们那么多人，如果联合起来那也不是朱广纪能抗衡的！

    之前他们无法联合在一起，但是眼前这东西却让他们默契的达成了一致。

    “既然这东西还在，我们兄弟几个当然是分了它！”朱广纪自然看到了他们的神情。

    他很大方的让开了最前面的位置，笑呵呵地对师弟们说道：“做师兄的怎么可能有了好处就忘记师弟们独享呢？”

    这话一说出口，其余几人神情都稍稍缓和了一份，看着朱广纪也亲切了许多。

    朱广纪见状，当即一脸严肃地警告道：“这鬼眼我们师兄弟几个平分！不过这个消息你们可千万不要泄露出去，不然我们几个没有一个能活的！”

    “朱师兄，这个我们当然知道！不过这鬼眼还存活的消息，您说驻守在金阳城的弟子知不知道？”

    有弟子此时也惊醒过来，鬼眼虽然是个好宝贝，但也要有命拿才行啊！

    这东西可是师门耗费了将近七十年的时间才培养出来的，这东西对于师门的重要性不言而喻。

    如果被他们几个人给瓜分了，要是查出来，他们还有的活吗？

    况且金阳城内还有门内的弟子驻守，他们来这里的一举一动是否被他们看在眼中，这也是未知的！

    这名弟子的担忧让其余人原本欣喜若狂的神色一滞。

    他们猛地想到，鬼眼如此重要的东西，怎么可能如此轻易的放在这里而不做防范？

    虽然说以前有万鬼在一旁看护，一般人根本拿不到鬼眼。

    但如今万鬼已经被那条白龙消灭，没有万鬼看护，这鬼眼还不成了任人拿取的东西？

    师门会犯这种低级错误？

    他们原本火热的心顿时凉了下来，稍稍退后了几步。

    看到几人退缩，朱广纪心中暗骂一声，恨透了刚刚开口说话的弟子，要不是这人坏事，他早就能拿到鬼眼了！

    不过现在这种情况，他肯定不能再和这群已经冷静下来的师弟们说平分鬼眼的话了。

    他也是一副刚刚回过神的模样，心有余悸地说道：“师弟说的没错，我们还是太贪心了，这鬼眼对我们来说虽好，可也要有命拿才行啊……”

    “我们还是直接出城，往白龙离开的方向追去。”朱广纪虽然不舍眼前几乎唾手可得的鬼眼。

    但是那弟子说的话还真有点吓到他了。

    师门驻守金阳城的弟子一直存在，只不过他们都不知道是谁，在哪里罢了。

    可是作为驻守金阳城的弟子，他们肯定最清楚这里的情况，鬼眼还存活的消息一定被他们传递回宗门中！

    或许此时此刻就有师门里的某位长老躲在暗处监视这里的一切。

    想到这，朱广纪浑身一阵发冷。

    “师兄说的在理，我们还是追一追，不管能不能追得上，至少我们做了……”

    一群人来的匆忙，去的更快。

    只不过那卢郜的尸体却无人管辖，就这样被丢弃在这个空旷的广场内。

    在朱广纪他们离开后，那地砖的裂缝中，一团浓郁的血红色粘稠血液顺着裂缝缓缓流出。

    这团血液似乎有了灵智，它慢慢地靠近卢郜的尸体，很顺利的就融合进卢郜流淌在地上的血液。

    血液再次蠕动，翻滚着覆盖在卢郜的尸体上。

    “竟然还想借尸？”

    一道苍老的声音适时响起，覆盖在卢郜尸体上的血液一颤，紧接着速度骤然加快，直接钻进卢郜的尸体当中。

    卢郜的无头尸体顿时站了起来，他起身时还顺手将自己的脑袋拿起来，然后按在脖子上面。

    脖颈间的断裂伤口在一条条纤细的血丝缝合下，飞快的完成了缝接。

    卢郜扭了扭头，脖子发出僵硬的骨头摩擦声，睁着一双血红的眼睛，看向声音传来的方向。

    那是一名身穿黑色道袍，袖口绣着金色鬼面的老道。

    老道一头灰色的长发，面容枯瘦，他看着直勾勾看着自己的卢郜，嗤笑一声：“区区鬼物以为有了身体就能和贫道抗衡？”

    他哂笑着挥手打出一道流光，流光呈苍白色，其上冤魂缠绕，鬼哭狼嚎间直接没入卢郜的尸体内。

    老道老神在在地看着卢郜站立起来的身躯，一招手，“来！”

    只见卢郜的身体一僵，紧接着眉间裂开一条缝隙，一团猩红的血液从眉间渗出，很快就凝聚成一团拳头大小的血液。

    诡异的是，这团血液中，竟然长着一颗狰狞的眼球，研究上还黏连着些许类似神经一样的物质。

    “没想到那白龙消灭了万鬼，却把你给放过了，本以为是他准备以你为诱饵吸引我们，没想到那白龙竟然直接离开了。”

    老道看着鬼眼冷冷一笑：“虽然不清楚那白龙究竟有什么目的，不过既然你还活着，那就完成最后的使命吧。”

    说着，老道拿出一粒散发着幽兰光晕的珠子，珠子外萦绕着浓郁的鬼气。

    见到这珠子，鬼眼顿时不安分的颤动起来。

    老道直接将珠子投入鬼眼当中，霎时间鬼眼爆开化作一滩血液。

    但血液并没有散落在地，而是慢慢地漂浮起来，并且覆盖的面积越来越大。

    短短几个呼吸间，就将整座金阳城笼罩！

    “哈哈哈哈，只要将这座城中的所有人都吸干，鬼眼就算彻底炼成了！”老道不知何时出现在了金阳城外的天空上。

    他欣喜地看着鬼眼的变化，神色振奋。

    “只要让鬼眼和那东西结合，我们就能直接开辟……”

