    瞬息间。

    身处在大厅之中的所有人，无论敌我双方都只觉身体猛然一沉，浑身上下仿佛压上了座沉甸甸的山峦，有种几欲喘不过气来的错觉。

    内心深处更是无法抑制的生出丝丝臣服。

    只是一瞬，杜远便挣脱了出来。

    然而他却再也维持不住平静，面色骤变，目光骇然的看向半空中的林泽。

    以他的灵魂强度，居然还会受到灵魂层面的影响？

    这到底是怎么回事？

    姚少校和柯良等人也都目瞪口呆的望着林泽。

    “这、这是什么？”

    “怎么回事？林泽怎么突然间变成了那个模样？”

    “好强的气息，我居然有种惊悸感。”

    “是刚才那个徽章的效果？那是奇物？”

    奇物？

    众人不由面面相觑。

    什么奇物能有这种效果？

    不少人下意识的看向柯良。

    要说在场最见多识广，对奇物了解最深的，无疑是身为御兽师协会长老的柯良了。

    出乎意料的是，柯良同样满脸惊诧的摇了摇头。

    “我也没见过这种奇物。”

    连柯良都没见过？

    众人顿时越发吃惊。

    而这个时候，杜远已经回过神来，皱眉看着半空中的林泽，目光闪烁不定。

    数秒后，他冷哼一声，朝怨毒血魔沉声下令。

    “干掉他！”

    却是放弃了活捉林泽的打算。

    毕竟眼前的情形实在诡异，杜远可不想为了个不确定的秘密阴沟里翻船。

    听到主人的命令，怨毒血魔尖啸一声，右爪重重挥出。

    不久前的一幕再度重现，五道猩红的巨大血刃凭空凝聚，而后呼啸掠出，如离弦之箭激射向林泽。

    似乎是从林泽身上感受到了强大的威胁，怨毒血魔这次全力出手，施放出的血刃颜色远比之前更加猩红深邃。

    所过之处虚空中浮现出道道扭曲，仿佛连空气都被撕裂了，威力之强可见一斑。

    面对凌厉袭来的血刃，林泽眼神毫无波动。

    在众人看不见的地方，大量的信息疯狂涌入他的脑海中。

    战斗技巧、能量操控技巧、感知技巧、凶兽知识......各种各样的情报如潮水般涌出，几乎塞满了整个大脑。

    与此同时，体内仿佛有无穷无尽的力量在涌出。

    林泽再次感受到那股熟悉的感觉。

    整个人好似变成了另一个次元的生物，有种无所不能，无所畏惧的自信感。

    血刃转眼袭至林泽近前，眼看着就要击中他的身前。

    看着这一幕，姚少校等人都不由露出惊骇之色。

    然而下一秒，他们突然齐刷刷瞪大了眼睛。

    只见林泽反手一拍，就像掸走灰尘似的，手背轻轻拍在袭来的血刃上。

    刹那间就听嘭的一声闷响，五道血刃就像迎面撞上高速行驶的火车头一样，以比来时更快的速度倒飞回去。

    竟是被直接拍飞了！

    众人顿时露出难以置信的神色。

    杜远更是骇然变色。

    竟然只用单手就击退了怨毒血魔的全力攻击，这是什么实力？

    嗤！

    刺耳的破空声中，血刃径直朝怨毒血魔返了回去，吓得后者连忙扇动翅翼，险之又险的躲了开来。

    居然差点被自己的攻击反伤到了，怨毒血魔惊怒尖啸一声，闪电掠前，挟着滔天煞气朝林泽冲杀而去。

    众人只觉眼前一闪，怨毒血魔已经跨越二十余米距离，瞬间出现在林泽身前，锋锐如刃的利爪朝着他当头狠狠抓落。

    虚空中顿时迸发出刺耳的尖啸声。

    林泽恍若未觉，笼罩在白光后的脸庞显得十分平静。

    他缓缓探出一根手指。

    明明动作慢得出奇，甚至在场所有人都能清晰看到手指移动的轨迹。

    可那根食指偏偏后发先至，精准的出现在怨毒血魔利爪的前方，轻轻抵住它的掌间。

    时间仿佛静止了刹那。

    下一秒，怨毒血魔身体忽然剧烈一颤，口中发出凄厉无比的惨叫声，整个人如同触了电似的疯狂后退。

    灯光下，可以清晰瞧见，它的右爪从掌心中央开始片片崩散化作飞灰，并且还一路向上蔓延。

    只是眨眼的功夫，它的手掌连同手腕就灰飞烟灭。

    然而崩散还未停止，犹自在继续向上蔓延。

    惊惧之下，怨毒血魔身上瞬间涌出大量血气，争先恐后涌现右手，想要阻止崩散。

    可惜无济于事。

    崩散缓慢而又坚定的不断蔓延向上，一直到怨毒血魔整只右臂都化作飞灰消失不见，崩散才停了下来。

    断臂的剧痛让怨毒血魔凄厉的惨叫起来。

    这头凶残暴戾的恶魔凶兽，看向林泽的目光中已然带上了无法抑制的恐惧。

    它从没遇见过如此怪异而强大的御兽师。

    不依靠宠兽，只凭自身，就能让它受到如此严重的创伤。

    “怎么可能......”

    杜远脸色彻底变了，眼中透着强烈的惊骇。

    “竟然一击就重创了怨毒血魔......这究竟是怎么回事？”

    杜远心中掀起滔天巨浪。

    在此之前，他从没想过一个御兽师竟然可以不依靠宠兽，仅凭自身就正面压制九阶八段的宠兽。

    就算是传奇御兽师也做不到。

    林泽使用的究竟是什么奇物？

    威力居然如此恐怖！

    杜远心中生起浓浓的不安。

    事态发展到这个地步，已经完全超出了他的预料。

    原先的自信与胜券在握已荡然无存，取而代之的是强烈的震骇。

    难不成要败在这小子手上了。

    “不，不可能！”

    念头刚起，杜远就狠狠否定掉了。

    “这种令实力瞬间暴涨的奇物，持续时间肯定不会太久，最多一两分钟，只要撑过这段时间，这场战斗的胜利依然是我的！”

    杜远精神一振，抬头看向林泽，眼神蓦地一狠。

    “这小子太可怕了，今天一定要在这里杀了他，不然等他成长起来，绝对会成为红月会的心腹大患。”

    这时，似乎察觉到了他的视线，林泽突然转头望去。

    对上那双灿金色的眼瞳，杜远心头猛然一跳，下意识的生出一种自己所有的一切都被对手洞悉的念头。

    不知道是不是错觉，他仿佛从那对灿金眼瞳中看出了一抹讥诮。

    不等杜远想明白，林泽已经收回视线，重新看向怨毒血魔，手掌缓缓竖起。

    一股沉重的威压瞬间笼罩了整个大厅。

    所有人的注意力顿时被吸引了过来。

    “他、他打算干什么？”

    魏幽结结巴巴的说道。

    这位执事长面上已然没了一开始见到杜远出现的狂喜，反而充斥满了惊恐。

    林泽此时此刻的表现实在匪夷所思。

    纵使有杜远在，魏幽也无法抑制发自内心涌出的惊惧和不安。

    在众人惊愕的目光中，林泽竖起的手掌蓦地向前劈落。

    明明只是云淡风轻的一记动作，可虚空中却迸响出震耳欲聋的破空音爆声。

    在场众人只觉胸口一闷，突然有种喘不过气来的感觉。

    可他们已顾不上理会这个，只是瞪大眼睛，满脸惊骇的看着眼前的情形。

    随着林泽的动作，无边灿烂金光凭空涌现，随后迅速凝聚为一道金色刀芒，如一泻千里的飞流瀑布席卷而出，朝着怨毒血魔汹涌袭去。

    庞大磅礴的刀意气势犹如千军万马纵横驰骋，兵锋所指摧枯拉朽。

    这一刻，众人只觉整个视野都充斥满了无边的金光！

