    在拜过林易后，这些怨灵又向县太爷叩首，之后从人们的头上飞出大堂，消失在空气之中，往生极乐去了。

    对于曹达华来说，这些都是小场面，只要有林易在，一切不合理那都是合理的。

    至于多隆，瞧见曹达华都不怕，那他也不怕了。

    林易更是全场镇定，什么他没见过，这些也就是带着怨气的普通魂魄罢了。

    在那些魂魄之中，在场的人们分明看到了被巡捕司列入重案难案的连环女尸案的四名女性的魂魄。

    县太爷半晌才回过神来。

    事实胜于雄辩！

    如今作案工具、证人齐全，就算老汉儿和小孩不说为什么吸收这些魂魄的原因，这犯案的罪名也是坐实了！

    更何况，这俩人在袭击柳茹霜的时候，被曹达华当场擒获，可谓是人赃俱获。

    “啪！”

    惊木堂这么一拍，县太爷厉声喝道：“如今证据确凿，无从抵赖，将犯人压入大牢，择日斩首示众！退堂！”

    “威武---”

    衙役上前将伤痕累累、气若游丝的两人架着去了死囚房。

    ......

    这一趟，林易可帮了曹达华一个大忙。

    如若不是林易懂那阴阳五行的学问，就靠衙门里这些舞刀弄枪的，怎能参透这案子背后隐藏的玄机？

    即便是林易，也是透过老汉儿过去的经历，才能将这案子背后的原因从前到后了解个通透。

    要说这老汉儿和小孩，过去也曾是苦命的人，也曾是心底善良的人，可惜啊，在面对能力的诱惑时，没有能够把握住底线，任由心魔控制自己的肉身，从而走上了不归路。

    像他们这样因为杀意的执念唤醒了领域，迟早也会因为这杀意，而消失在领域之中。

    同是红尘悲伤客，莫叫谁是可怜人。看尽人间红尘梦，尝尽人间疾苦悲。

    至此，寿霖城里的连环女尸案，算是告一段落。

    ......

    连夜破了案子的谜底，在第一时间赶到现场救了柳茹霜，然后又彻夜压着老汉儿两人回衙门，并在一早开堂审训，全程参与的林易累坏了。

    不过在这桩案子里，林易也并非全无收获。

    他有了一个对未知事物全新的认识，那就是领域。

    从老汉儿和小孩的经历来看，他们俩所进入的都是“戏法”领域。

    根据已知的领域划分，戏法领域一是戏法师，领域二是幻彩师。

    进入领域一是因为特殊事件的激发，主要是因为意念的原因。

    而进入领域二，则是满足了突破领域一达到领域二的条件。

    但想要再进入领域三，难度可就大大增加了。

    从老汉儿的年龄来看，起码也有五十出头，即便他在戏法方面很有天赋，也不过停留在了领域二的第九层，可见越往后的领域，想要突破至其中的境界就越难。

    林易不禁产生了联想，这领域到底是什么？

    看样子，像是激活人体的一种超能力，但又不仅仅是超能力这么简单。

    难道和自己一样有挂？

    不太可能，何况，这仅仅是戏法方面的领域。

    其他方面有没有？

    比如打拳的、画画的、弹琴的、吟诗的、算命的...

    对于这些方面有天赋的人们，他们突破普通人的境界后进入的领域又是什么呢？

    带着这些疑问，林易不禁联想到了自己...

    奇怪，天赋异禀的我，竟然没有看到属于自己的领域...

    ......

    侦破这桩连环女尸案后，回到铺子里，林易眼前便缓缓起雾，他知道，奖励要来了！

    这一次，天地秤给出的奖励是：五行符篆。

    五行符篆，从字面上来理解非常简单，就是金木水火土五种元素类型的符篆。

    在以往林易施展法术的时候，所使用的是最普通的术士符篆，但这种五行符篆就厉害了，可使出带有五行元素的各种法术。

    在祝由图录里，法术也是分等级的，每种等级的法术使用，都需要相应的媒介和咒语。

    对于一般术士来说，使用正常的法术，只需要普通的符篆，而想要使用进阶一些的法术，则需要使用更高级的符篆。

    五行符篆就是进阶的符篆。

    而且相对于普通符篆来说，五行符篆所使用的法术之中，有更多的战斗性法术。

    如进攻系的五雷咒术，逃跑系的土遁术，召唤系的九天玄女术等等。

    虽然仅仅是符篆的等级提升了，但对于林易来说，相当于术士的等级提升了一级。

    那厚厚的祝由图录里，有更丰富的法术可以使用了！

    ......

    日上三竿，老妪粪干。

    林易还在床上打着轻微的呼噜呢。

    突然，裆部一阵抖动！

    林易匆忙与梦中的黑丝小姐姐告别，手里那么一抓，原来是牵藤的藤条在抖动。

    还没走到门口，曹达华那独一无二的嗓门就吆喝起来了。

    “林兄弟，还没起床呐，太阳都晒屁股咯，是不是屋里藏人啦，放心，我绝对不告诉苏家...”

    “嘭。”

    林易把门板打开，撞到了曹达华的鼻子。

    “曹大哥，能不能让我睡个安稳觉啊，我这梦刚做到兴头上...”

    曹达华揉着鼻子，嘿嘿一笑，往后退了几步，原地转了几个圈，然后又嘿嘿嘿的朝林易傻笑着。

    那天真的笑容之中，依稀带着几分调皮和猥琐...

    “曹大哥，你这是...呦呵！”

    林易顿时困意全消，上前几步，绕着曹达华转悠了一圈，笑着说道：“曹大哥，这回你可要请客了吧！”

    “我请，我请！”

    ......

    这太阳从西边出来啦？

    曹达华竟然主动要请客了！

    那当然不会是没有原因的。

    曹达华这回升捕头啦！

    以后寿霖城里，就有秦冲和曹达华两名捕头了。

    你可别小瞧这捕头的官衔。

    虽然在县城里也不过是个芝麻官，放到州郡里就更不值一提了，但在这寿霖城，所有的官都能拿钱买，唯独这捕头，只能凭真本事。

    要不然这么多年来，不会只有秦冲这么一个捕头。

    为何呀？

    一是没人愿意花钱买这捕头的官，毕竟捕头的位置可不好做，那可是要出生入死，有危险的。

    二是文无第一武无第二，想要当捕头，那一定得服众，你要么功夫高，要么手上得有真正拿得出手破掉的大案子才行，没有累积，想要直升捕头，你问有哪个捕快愿意跟着你，听你的话。

    所以对于曹达华来说，捕头这个职位，那可是县太爷、衙门、巡捕司乃至整个寿霖城的百姓们对自己的认可！

    他能不高兴嘛。

    ......

    傍晚，曹达华做东，请了林易、多隆、苏绣儿，此外还有两位神秘人，一共六人小酌庆贺。

    这地儿嘛，就在曹达华常去的松韵轩。

    ......

