    ................

    这球很疯狂。

    林锐自己抢断一条龙完成终结。

    这种攻击很令人震撼。

    “漂亮！！”

    “霸气扣篮！！”

    “牛逼了！”

    “攻防一体的超级巨星！”

    “就是这样干他。”

    “不用客气。”

    球迷们呐喊欢呼着。

    林锐没有庆祝，而是落地之后迅速投入到新一轮的防守当中。

    加内特的脸色很难看，林锐是抢断他完成反击的，这种反击非常犀利，令人无法防范。

    凯尔特人的进攻。

    朗多快速将球带到前场。

    继续是加内特提上的掩护。

    掩护之后换人，朗多再一次将球给到加内特。

    加内特卡住林锐，单手抓住篮球。

    两队的球员都散开了。

    加内特是非要打成林锐一个啊。

    林锐刚刚的防守成功增加了信心。

    加内特没有出手投篮的机会，他选择闷头持球冲右侧。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐继续给加内特上对抗。

    加内特虽然是内线，但是他不好发力，林锐的下盘非常稳。

    加内特的俯冲没有顶开林锐。

    加内特这次成功收球，跨步强行冲击。

    尼克斯也没有其他球员来协防林锐，就是林锐去跟加内特的对抗。

    加内特仗着身高优势想要强吃林锐。

    林锐一直紧跟，在加内特要上篮的瞬间。

    “啪！”

    林锐直接将球扇飞！！！

    张卫平喊道：“林锐的防守太强硬了，加内特想要强吃林锐再次失败。”

    徐济成喊道：“林锐提升了尼克斯的防守强度。”

    TD北岸花园球馆的球迷都倒吸了一口凉气。

    林锐封盖加内特还真是干脆。

    加内特自己也没想到林锐真的能在跟他对抗之后仍然有这么强的核心力量跳起来。

    加内特自己喘着气，他倒是一口气差点没能上来。

    至于是不是被封盖，加内特已经不在乎了。

    在联盟混迹多年，加内特也被封盖过很多了。

    林锐的封盖再漂亮，球权也还是凯尔特人的。

    凯尔特人的进攻。

    朗多将球击地给到皮尔斯。

    皮尔斯撞击科沃尔，随后翻身到底线的后仰跳投。

    科沃尔没有那么强的核心力量，没能跟上。

    皮尔斯的后仰跳投将球打进！

    76比78。

    “砰！”

    林锐狠狠的将球砸了下地板，这球很是遗憾。

    科沃尔高举手示意这球是自己的锅。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场。

    朗多上来贴防。

    林锐一个剪刀步过掉朗多，突一步进三分线之后迅速将球给到科沃尔。

    科沃尔将球转移给到小乔丹。

    小乔丹将球击地给林锐。

    林锐此时前方已经有了空间，接球之后，林锐展现爆发力，直接蹬地跨步起！！

    篮下的帕金斯没有想到林锐的进攻来的这么坚决，他没有丝毫的准备，等他反应过来的时候，只是能看到眼前有一道黑影冲了过来！！

    “砰！！”

    “框！！”

    帕金斯在三秒区直接被林锐骑扣了！！

    林锐双腿架在了帕金斯的肩膀上！！

    “喔喔喔！！”

    林锐吊框，骑扣完帕金斯之后平稳落地，林锐双手也将靠过来的帕金斯给推开。

    “咔咔咔！！！”

    现场的球迷都倒吸了一口凉气！！！！

    “啊！！！！”

    有球迷发出了尖叫。

    现场大屏幕上回放了刚刚那一幕。

    林锐接到小乔丹的传球之后，跨步起飞，帕金斯没有太多反应，在篮下被林锐给直接骑上了！！

    78比78。

    无比疯狂的扣篮。

    帕金斯抬头看回防的时候也是脸涨的通红！！！

    林锐的扣篮有很多，但这种实战中的骑扣却也很少见。

    这个晚上，林锐直接骑扣了凯尔特人的首发中锋，就差完成死亡之扣了！！

    加内特跟皮尔斯都安慰了下帕金斯，拍了拍他背部跟屁股。

    帕金斯很长一段时间里会成为球迷的笑柄，赛后肯定有很多他被隔扣的动图流传。

    作为亲眼见证这一切的队友，加内特跟皮尔斯都很同情帕金斯。

    加内特虽然被封盖，但那种封盖远没有这种骑扣来的震撼人心。

    帕金斯哭丧着脸了.....

    林锐张开手跟队友们击掌庆祝着回防。

    尼克斯替补席的球员们都演了起来，穿着西装的队友们也都尖叫着。

    国内球迷也都震撼了。

    “林锐的扣篮是在为扣篮大赛预热么！”

    “干的漂亮啊！！”

    “我就服气林锐的扣篮！”

    “帕金斯这球太惨了。”

    “林锐针对着凯尔特人的两个内线要搞啊，一个封盖，一个骑扣！！”

    “凯尔特人在攻防两端都遭遇到羞辱。”

    场上，凯尔特人的进攻再来。

    皮尔斯低位单打科沃尔。

    连续的撞击之后跳步到正面虚晃一枪，科沃尔跳了起来。

    皮尔斯靠过去！

    “砰！”

    哔哔！

    皮尔斯成功造成一个犯规。

    稳稳的两罚全中。

    78比80。

    凯尔特人的战术都没有作用，还是靠稳定的皮尔斯才能上分。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场，吸引防守注意力。

    塔克给科沃尔做一个掩护。

    科沃尔在右侧出现空档。

    林锐将球传过去。

    科沃尔的长两分出手！

    “唰！”

    80比80

    尼克斯迅速回应了凯尔特人。

    这个回合也是第三节比赛的缩影。

    凯尔特人能用的球员更多，他们的得分点很多，然后也总能找到尼克斯的错漏处进行得分打压。

    而尼克斯这边则是依赖于林锐的组织传导球跟凯尔特人纠缠着。

    两队的缠斗很快来到第三节节末了。

    林锐再一次一对一抢断朗多，但是随后被雷阿伦整个人扑倒在地。

    凯尔特人的球员对于林锐的犯规越来越凶狠了。

    林锐自己站起来。

    林锐并没有在意这种犯规，这是因为对手已经没办法阻止他了。

    凯尔特人的犯规次数已经到了。

    林锐站上罚球线。

    “唰！”

    “唰！”

    ....

    随着凯尔特人第三节最后一次进攻不进，

    比分定格在100比96。

    尼克斯领先着4分进入了末节。

    节间休息。

    德安东尼跟林锐强调：“林，你不需要太累，就算输掉这场比赛也没有人会否认你的强大。”

    林锐摇头道：“我不在乎别人的评价，我只是不想输。”

    林锐接着跟队友强调道：“我们打的不错，继续这么坚持下去，难受的是他们。”

    央视演播厅。

    张卫平说道：“林锐的消耗非常大，看看有没有其他人能够站出来帮林锐一把。”

    徐济成说道：“尼克斯的阵容不允许他们有太多的改变了，还是看林锐能不能将这场比赛坚持完吧。”

    随着对手对林锐的不断熟悉。

    林锐想要跟上赛季那么轻松自由得分助攻没那么容易了。

    第四节比赛的开端，德安东尼还是准备让林锐休息两分钟。

    毕竟只是常规赛，不可能一直使用林锐到极限，要是林锐受伤，德安东尼哭都来不及哭。

    尼克斯的先进攻。

    科沃尔在场上很活跃，他接到队友的传球之后，右侧漂移三分命中！！！

    尼克斯的球员没有如外界预估一样的崩盘，他们在前三节比赛打出了信心。

    凯尔特人的第二阵容反倒是有些慌乱了。

    尼克斯的球员趁机打出一波8比0。

    108比96。

    两队的分差在末节开局三分钟之后反倒是拉开了。

    里弗斯再次喊停比赛。

    只是，里弗斯的喊停比赛并没有阻止凯尔特人的颓势。

    林锐登场给了凯尔特人的最后一击。

    6分12秒，林锐面对皮尔斯，连续的晃动之后后撤步跳投打进。！！

    5分02秒，林锐一突二破掉了朗多跟皮尔斯的夹击将球仍到天上，小乔丹旱地拔葱，双手炸扣！！！

    3分55秒，林锐刚刚带球过半场LOGO位置，没有犹豫，立刻飙射超远三分球！！！

    这球华丽的干脆命中！！！

    1分22秒，林锐三分线外晃起了皮尔斯，靠上去造一个三分球犯规！！

    林锐三罚全中之后，比赛彻底进入垃圾时间。

    双方比分也定格在133比122

    林锐全场比赛轰下了80分！！！

    又一次的80+！！

    “疯狂了！”

    “林锐太牛逼了！”

    “又一场超级高分！”

    “林锐这是将凯尔特人往死里打！”

    谁也想不到，在全明星赛之前，林锐再一次用行动占据了头条。

    80+！！

    林锐不是第一次拿到这个分数了，林锐有过更高的得分。

    谁也想不到，林锐本赛季能够再次砍下这么高分！！

    TD北岸花园球馆的很多球迷都一脸无语。

    林锐又一次踩着他们扬名了。

    .......

    比赛一结束，凯尔特人三巨头都无奈的朝着更衣室走去了。

    这场比赛他们倾尽了全力想要击败尼克斯，击败林锐，但是依然遭遇了一场惨败。

    现在他们所有人都迷茫了，他们不知道怎么做才能将尼克斯给击败了。

    远在国内。

    球迷们在庆祝着。

    这一场比赛看的太舒适了，尽管尼克斯的阵容不齐整，但是林锐的发飙主导了一切，让凯尔特人陷入到了巨大的麻烦当中。

    尼克斯残阵都能赢了，那么全阵容岂不是压着打了。

    这是国内球迷期待看到的画面。

    赛后技术统计，皮尔斯轰下凯尔特人最高的37分7篮板，加内特拿到16分10篮板，雷阿伦得到21分，朗多8分17助攻。

    凯尔特人四巨头发挥很在线。

    尼克斯这边，林锐轰下80分8助攻12篮板6抢断5封盖的数据。

    塔克拿到9分，小乔丹14分....

    林锐是这场比赛赢球的绝对功臣。

    ............

    赛后，这场比赛引起了震动。

    “林锐是真强，又砍下80分了！”

    “为什么说又？这家伙不久前刚刚轰下80+！”

    “难以想象全阵容的尼克斯最终会取得什么样的战绩！”

    “尼克斯这赛季是总冠军了吧。”

    “林锐又一次称霸头条了。”

    “林锐该得分的时候绝对不会手下留情。”

    林锐并不是第一次打出这么疯狂的数据了。

    外界的球迷跟媒体也有些习惯了，这是林锐独特的统治力。

    林锐是个控卫，但他是个喜欢飚高分的控卫。

    赛后的新闻发布会上。

    德安东尼被问到这场比赛的感受。

    德安东尼说道：“你们知道，我已经习惯了这样的场面，林总是一个喜欢创造奇迹的家伙，他总是充满着可能性。”

    记者问道：“你觉得他能否砍下100分？”

    德安东尼说道：“当球队需要他的时候，他会去这么做。”

    记者问道：“你觉得林锐跟史蒂夫纳什谁是更好的控卫？”

    德安东尼说道：“这不一样，林锐是控卫上最会得分的球员，这个无法挑战，而史蒂夫纳什的传球则是独树一帜。”

    德安东尼很想说林锐愿意传球的时候，他能做的比纳什更好，但德安东尼需要考虑到纳什的感受。

    德安东尼知道林锐不会在乎他这些言论。

    记者采访林锐的时候，依然是闪光灯疯狂的亮着。

    记者询问道：“林，谈谈你的80+吧，你是怎么做到的？”

    林锐说道：“出手、投篮！就这样做到的。”

    林锐的回答很装逼，但是记者们很受用。

    记者接着问道：“你会什么时候砍下100分？”

    林锐说道：“看我心情。”

    ....

    ....

    林锐越来越具备强者的姿态了。

    .........

    另一边。

    记者采访凯尔特人主教练里弗斯。

    记者很喜欢塑造一些敌对的话题出来。

    记者问道：“教练，您觉得今晚你们打的怎么样？”

    里弗斯叹了口气说道：“今晚我们打的很棒了，我们有很大的机会赢球，但是最终没有赢下来，林将他们的胜利保持到了最后，他不断地得分，但我们却没有办法去阻止他。”

    记者问道：“下一次遇到尼克斯，你会怎么布置战术？”

    里弗斯思索一会说道：“这也是我希望知道的。”

    自从去年季后赛输给尼克斯之后，里弗斯就一直在思考这样的问题。

    只有林锐的尼克斯就很难限制了，现在尼克斯多了这么多强援，他们几乎没得打！

    记者问道：“你觉得林锐是怎么样的球员？”

    里弗斯说道：“还需要我来评价吗？他注定是传奇，他是现役的联盟第一人。”

    ..........

    这场比赛结束之后。

    林锐也跟尼克斯队里要参加全明星赛的球员一块坐上了前往菲尼克斯的飞机。

    2009年的全明星赛将在那里进行！

