    “这是误会。”汤家远急忙应道：“今天我和家里还没有联系，不知道您来了，以为这车让人盗了。”

    “现在呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “看到您后，我知道，是我想多了。”汤家远应道。

    叶青瞥了一眼汤家远，努着嘴问道：“那现在你们在这高速路上追那辆摩托车是因为什么？”

    不等汤家远回答，叶青眯着眼睛问道：“是因为那个女生漂亮吗？”

    “不是！”出乎叶青的预料，汤家远居然摇起了头，说道：“不是因为这个。”

    叶青愣了愣，这不对啊，纨绔在高速路上飞驰着追一个女人居然不是因为这个女的漂亮，这不科学啊！

    “那是因为什么？”叶青疑惑的问道。

    “这……”汤家远嘴角动了动，欲言又止了。

    “怎么？挺为难吗？”叶青眯着眼睛问道。

    汤家远并没有回答，而是眼珠子转了起来。

    “别想着找借口忽悠我。”叶青瞥了一眼汤家远，哪会不知道这家伙想干嘛。

    他朝着路边努了努嘴，说道：“你转身看一看你的背后是什么？”

    汤家远本能的扭头看了一眼，他的背后可是悬崖，只是他不太明白，眼前这个混蛋让他看这个干嘛？

    叶青淡淡的说道：“如果你忽悠我的话，我这一耳光下去，你很有可能被煽飞。”

    煽飞？

    好吧，汤家远明白了，如果自己被煽飞的话，最大的可能性是掉落到路边的悬崖下去，悬崖虽然不高，但也有十多米高的样子，摔下去就算不死，那也得残。

    这混蛋是在赤果果的威胁他啊！

    然而，面对叶青的威胁，他又毫无办法，嗯……他身边可没有强力的武者来对抗这混蛋的，不要说他身边的保镖不在，就算在，又能如何呢？

    嗯……面前这混蛋可是踢爆小宗师的牛人啊，而整个汤家也不过只有两个小宗师而已，而且还是初阶的，就算叫来，能是这混蛋的对手吗？

    汤家远绝对是一个软骨头，叶青这一威胁，他立马就说道：“那个女人抢了熊少的一块玉。”

    “什么玉？”叶青眯着眼睛问道。

    “好像叫什么千年镶灵玉。”汤家远应道。

    千年镶灵玉？

    叶青抿了抿嘴，这可是好东西啊，嗯……是能助武者快速成长的修炼神器。

    当然，叶青对这个东西却没什么兴趣，毕竟他已经是巅峰小宗师了，就算他拿到这东西，对他也不会有什么作用，这东西对筑基之境及以下境界的武者作用倒是挺大的。

    显然，莫琴怡抢这东西肯定也是为了她的老爸莫英豪了。

    这丫头，以前抢黑曜石，现在又抢千年镶灵玉，为了自家老爸，她还真是不遗余力啊！

    事实上，叶青倒觉得没有这个必要，毕竟莫英豪也是筑基之境的武者，是有资格到云霄山基地去修炼的，嗯……在山上泡一泡神奇的溪水，比用这千年镶灵玉管用多了。

    “对了，你刚才说熊少，这熊少又是谁？”叶青眯着眼睛问道。

    “熊昌年。”汤家远应声说道：“是海城熊家熊放的小儿子。”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“自家老爸都挂了，他还有心情在这里追一个女人，这熊昌年的心还真是够大的啊！”

    挂了？

    听到叶青的话，汤家远愣了愣，显然，他并不知道熊放死的事情，嗯……这件事，熊家进行了封.锁，知道的人并不多，汤家不是熊家亲信家族，自然也就不知道了。

    汤家远没有接话，只是在心里觉得叶青有些莫名其妙而已。

    “哪辆车是这个熊昌年的？”叶青眯着眼睛问道。

    “最前面那辆蓝色的保时捷。”汤家远应道。

    “嗯！”叶青应了一声，这和他心里的判断是一样的，作为这帮纨绔中的领军人物，熊昌年的车自然是最好的。

    嗯……这七八辆跑车中，也只有那辆保时捷还不错，是这几辆车中最贵的了，经过了改装，价值在两千多万，而其它几辆都没有改装，每一辆也就两百多万的样子。

    “那什么千年镶灵玉真是那女人抢的？”叶青又问道。

    “熊少是这么说的。”汤家远耸了耸肩。

    “熊少说的？难道她抢这东西的时候，你没有在场？”叶青疑惑的问道。

    “没有！”汤家远摇了摇头，说道：“事实上，熊少是从海城一直追这个女人到了杭城境内，所以给我打了电话，让我来拦截。”

    “嗯！”叶青点了点头后，眯着眼睛看着汤家远，说道：“如果我是你的话，就悄悄的回家了。”

    “什么意思？”汤家远一脸疑惑的问道。

    “拦截是有可能付出代价的。”叶青笑着说道。

    汤家远还是一脸的懵，他不明白叶青说这些话的意思是什么？

    而且对方只是一个女人，好像也没什么背景，这能有付出什么代价？

    叶青也没有多解释，而是拍了拍汤家远的肩膀，说道：“言尽于此，听不听是你的事情，行了，将你那辆车开车，别挡着我的路。”

    丢下一句话后，叶青就坐回到了车上，而汤家远一脸懵的走回到自己的车前，也上了车，不一会儿，他就给叶青让开了路。

    在叶青的车上，叶青一上车后，周雅茹就笑了起来。

    “你笑什么？”叶青疑惑的问道。

    “拦截是要付出代价的呗！”周雅茹耸着肩说道。

    “这有问题吗？”叶青还是一脸疑惑的问道。

    “你刚才不是说今天不英雄救美吗？现在说这话，显然是要救美了，你可真是口是心非啊！”周雅茹笑着说道。

    “那只是玩笑话而已，要知道莫琴怡那丫头的老爹好歹是我们筑基会的一员，她遇到麻烦，我们总不能坐视不管吧？”叶青耸着肩说道：“嗯……莫英豪的面子，我不能不给啊！”

    “呵呵……”周雅茹又抿嘴一笑，问道：“只有这个原因吗？难道说就没别的什么原因了吗？”

    “呃！”叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“能有什么？哼……你这女人想多了。”

