    第541章海岛监狱17

    某间房子的门外。

    一具四肢扭曲，下体模糊，脸上保留着生前最后惊恐神色，全身赤裸的女尸被机器人拖了出来。

    门外的助理扫了一眼，面无表情地挥了挥手，示意机器人将尸体处理干净。

    机器人拖走尸体后，助理朝着关上的房门看了一眼。

    已经是第三具了，还有最后一个女人……

    助理难免想起接人的时候，同曲新月对视的那一眼，单单只是回想，那种全身酥麻的感觉好似又回来了。

    “可惜了……不过这么一个尤物，应该能撑得时间长一点吧？”助理在心里唏嘘着。

    古先生的嗜好，作为助理的他，可是很清楚的。

    每隔几天，若是不来几次，古先生就会心里难耐。

    古先生三年前之所以请愿来这座监狱做研究，也是因为在这里，他的嗜好无人管束，也无人敢反对。

    “通常先生在调教最后一个时，都会精力不济，还能留下一口气……可现在最后可是一个尤物啊……万一激起先生的欲望……”助理心里有些担忧自己这次不能跟着喝一点汤了。

    十分钟……二十分钟……四十分钟……

    一个小时……两个小时……四个小时……

    助理从一开始的表面冷静，慢慢的，有些疑惑，最后像是想到什么时，脸色大变，连忙去敲门！

    房门设置了密码，为了防止有人突然进来打扰到古先生的雅兴，密码只有当事人知道，连助理也无法得知，这会儿也只能使劲敲门，并且召来机器人，连通房间里面的机器人。

    “快！看看先生有没有出事！”

    助理焦急地对着机器人下令。

    两年前，就有一个女人性子太烈受不住，在古先生以为她彻底臣服后，突然抓咬了起来，一不小心，还伤到了古先生的命根。

    那一天，女人被丢进熊窝里，被十几头发情的熊给撕成碎片……

    而自那一天后，古先生的性子更加反复无常，尤其是玩这种“小游戏”时，手法更加的狠辣。

    一次次的，助理甚至在心里忍不住嘀咕：先生是不是被伤到后，已经……

    可表面上，助理什么都不敢明说，在服侍古先生时，也更加的小心谨慎。

    两分钟后。

    房间里的古先生终于有了回音。

    一个机器人微微张开嘴，一道光线射出，显示屏悬浮在助理面眼前。

    而显示屏里面的画面，一个人头占据了大半的屏幕画面，但从边缘的间隙中，助理可以看出这正是古先生的房间。

    而屏幕上的人，就是古先生的人脸。

    “有什么事？”古先生脸上呈现着不正常的潮红，整个人像是趴着的，不过，倒好像没有出什么事。

    “先生，您这么久都没有动静……我是……”助理连忙想要解释。

    “没你的事了……对了，三个小时后，准备两份晚餐送进来。”说完这一句，屏幕一黑，画面没有了。

    助理微微松了口气，可很快，他发现了不对劲：“两份晚餐？！难道……”

    这么多年了……竟然有女人能在先生手下活到晚上？!

    (本章完)

