    “......我这次回来除了来见叔叔和阿姨，还想带着她们去看看爷爷奶奶。”孙吴看着妻子和女儿，微笑着把原本的计划缓缓说出了口。

    “是该去看看。”徐丽婷尽管很想让他们在家里多住几天，听到女婿这话，也不好强留。

    又侧头对着丈夫问道：“清明节是几号？”

    “今天是初八，十二清明节。”

    白向文回答道，搬起手指一算日子，自己跟宝被外孙女相处的时间也就只有区区两三天了，这让他心里很不好受。

    可谓是还没听到她喊自己外公，就要送她离开。

    这样一想白向文更难受了，于是主动对孙吴说道：“那你们就十一吃了中午饭再走，反正路程也不远。”

    “好。”

    孙吴原本就是这么想的，他也也让老婆和闺女多跟亲人呆一会儿，自然赶忙点头答应下来。

    见到这个女婿这么明事理，白向文的表情柔和了不少，从沙发上站了起来朝着孙小婵一脸献媚的讨好道：“乖孙女，想不想坐车车？”

    说罢，他便手舞足蹈的形容起来。

    “不仅可以放歌，还能打方向盘，还可以前后倒车。”

    孙小婵看懂了白向文说的是什么，看了一眼自己的爸爸和妈妈，见他们都对着自己点头，便裂开嘴巴露出两颗小门牙回答道：“想。”

    看到外孙女对着自己笑了，白向文再也无法板着脸，“嘿嘿”笑了起来。

    “嘿嘿”这两个字是白真真在给自己这个笑得很傻的父亲配音，瞧见他这模样，她忍不住悄悄翻了一个白眼，心衬：“果然是隔代亲，自己在家天天被他甩脸色不说，经常还被吼。”

    人比人，气死人。

    白向文注意到了小女儿的白眼，咬着牙齿咳嗽了一声，本来想招呼她一顿。

    “考得上青木和京城大学了啊？居然坐在这里看电视，还不给我赶快滚去学习。”

    但是看到外孙女跟她玩游戏玩得正开心，也就只好勉为其难暂时放过这个懒货一码，转身朝着储物室走去。

    孙小婵在白向文离开客厅之后，扭头对着白晶晶问道：“妈妈，他去帮我拿车车去了啊？”

    见女儿还不改口，白晶晶瞪了她一眼，语气严肃地说道：“他是你外公，在故意这样喊我怎么收拾你。”

    白晶晶话音还没落下，她自己就被母亲给收拾了。

    只见徐丽婷皱起眉头对着自己女儿不满地说道：“就他那德行，不喊是应该的，你在这里跟孩子撒什么气，好的不学，光学会了你爸的坏脾气。”

    白晶晶莫名其妙的就挨了母亲一顿训斥，她寻思现在也才三月，距离六月还有两三个月，自己怎么这么冤呢？

    她很想说：“妈，你这是惯着孩子，我今后会不好带的。”

    然而徐丽婷不是白晶晶的丈夫，是亲妈。

    即使再委婉的话她也说不出口，更别说一脚踢过去或者揪住耳朵让她求饶认错了。

    看着把头埋在母亲怀中，只露出一个小眼睛悄悄观察自己的女儿，白晶晶深呼吸一口气，挤出笑容说道：“没有的事，我在家都是以理服人。”

    说完，她就把头偏到了另一边，不想看见孙小婵那嘚瑟劲。

    而孙小婵呢？昂起下巴看着自己外婆，微微笑着甜甜地说道：“外婆，我可喜欢你了。”

    白真真的大腿传来了一股疼痛，她很想提醒自己姐姐，你手放错位置了。

    殊不知白晶晶是故意了，她才不舍得虐待自己。

    孙吴看着自己妻子脸色不太好的样子，低着头假装玩手机，同时在心中提前为自己宝贝女儿的小屁股默哀三秒钟。

    “丫头啊！你还是太年轻，你外婆只能护你时啊！怎么不想想今后的日子呢？”

    紧接着他又为自己默哀了十秒钟，因为白晶晶那个母老虎肯定会顺道把自己一块儿收拾了，理由也很简单。

    “都是你把这丫头惯出脾气来了，现在都敢跟我耍小心眼。”

    在场的所有人中，唯独徐丽婷和孙小婵这一大一小是心无旁骛，一心只想逗对方开心。

    =

    随着慷慨激昂的旋律响起，白向文推着他的粉红色奔驰车来了，孙小婵只看了一眼就像从外婆身上下去。

    不过在这之前，她还要确认一下。

    于是孙小婵睁大眼睛，一脸期待地看向白向文，笑着问道：“外公，这是我的车车啊？”

    得了，不需要人教，她自己就主动开口喊了出来，并且叫得那叫一个亲切。

    孙吴和白晶晶同时愣住了，目瞪口呆地看向孙小婵，心想：“这货是我的女儿吗？怎么变脸变得这么快？”

    白真真到觉得没什么，小孩子嘛！一颗棒棒糖和一辆小玩具车都能拐走，更何况这么大一辆车。

    如果不是父亲看得紧，她都悄悄想坐上去开开。

    最吃惊的人还是白向文，他本来以为自己要费好大的功夫才能让外孙女开口叫自己外公，结果没想到这么容易就让她认了自己这个外公。

    想到这里，白向文对白晶晶和孙吴投去了柔和的目光，他明白一定是他们出发前在家里就在教孩子喊自己。

    现在回想起来，如果不是先前自己摆着扑克脸把乖孙女吓到了，只怕见面就能把她抱起来亲个够。

    光亲还不得行，还要用胡渣扎她的小脸蛋。

    白向文看外孙女，那是越看越喜欢。

    见她正等着自己答复，咳嗽了一声，满脸笑容的说道：“当然是我的乖孙女的车车，外公跑了好几个商场才给你买到这一辆，喜欢吗？”

    “我可喜欢了。”孙小婵立马回答道。

    徐丽婷看到这一幕心里很不是滋味，假装板着脸对着孙小婵问道：“你就不喜欢外婆了吗？”

    “外婆，我可喜欢你了。”

    孙小婵一边甜甜地说道，一边用力挣脱了徐丽婷的怀抱。

    《小苹果》再次响起，孙小婵如愿开上了她向往已久的大车车，整个人开心极了。

    白向文和徐丽婷一个站在前方指路，一个站在旁边指挥，脸上的笑容也没有断过。

    白真真把视线收回来，小声对着姐姐说道：“爸妈好久都没有这么开心过了。”

    “嗯。”

    白晶晶轻轻应了一声，鼻子有些发酸，有后悔和自责，也有庆幸和对未来的期待。

    孙吴看着他们，嘴角不自觉向后翘起，这就是他向往的幸福味道。

    家的味道。

    他为自己女儿感到高兴，她的童年一定会是五彩斑斓的美丽彩虹。

