    

    “第八剑，解！”

    山峰之上，无数目光眺望那略显陌生的青年，此人身上的光辉，一时间仿佛将李寒幽的光芒夺走。

    李寒幽解剑第九剑，已经是颇为不错了。

    然而这青年第一次解剑，破了前七剑的记录，如今，又在短暂时间内解了第八剑，不可思议。

    叶凌霜的美眸闪了闪，她刚才说出第八剑不是那么容易解的，随后秦问天便解剑，让她目瞪口呆，撇了撇嘴，低声骂道：“解剑与修为境内无关，没想到这好色之徒竟有些本事，竟然能够在短时间内解开第八剑，师兄，不会是你偷偷告诉了解剑奥秘吧？”

    “解剑之路需自己领悟，即便我告诉他，他自己没有明悟也没有用的。”林帅解释道：“师妹你就别对秦师弟有意见了。”

    说着他苦笑着摇头，他怎么看秦问天也不像是好色之辈，倒是被他的宠物给坑了。

    其余诸人也都纷纷议论，秦问天解了第八剑，那么第九剑，他今日能否解？

    七剑之后，一剑一条路，第八剑到第十四剑，都非常难解。

    “这一剑或许还有可能是运气成分，如若他能再解一剑，那么我便相信他真的悟性超绝了。”有人开口说道，使得不少人附和：“他若再解第九剑，就追上了李师妹了。”

    秦问天如今只在李寒幽身后一步，他的眼前又出现了一副山壁图案，此图案竟和刚才一剑极为相似，一尊大鹏鸟翱翔于天穹之上，一剑生，大鹏陨，极为相似的一剑，让秦问天眉头紧皱。

    “和刚才那一剑，几乎一样。”秦问天心中低语，但他明白，这绝不可能是完全相同的剑，走的是不同的剑路，却达到了同样的效果。

    抬起头，秦问天望向前方的草庐，草庐依旧飘渺，仿佛很远。

    “仗剑宗始祖是何等人物，这才第九剑，便如此玄妙，武道意志交融，独辟蹊径，宛若一条修行之路，每一剑，都仿佛代表了一条路，这条古路，就像是通往通天大道的修行古路。”秦问天此刻心中透着崇敬之意。

    他猜测，仗剑宗的始祖人物，必然是功参造化，达到了不可想象的境界，这条古路，仗剑宗上下，无人能够走完，即便是九山剑主都不行，曾经仗剑宗一位前辈险些走完古路，后来仗剑宗无敌，可见师祖之强大，恐怕真的是剑仙般的存在，剑荡天下。

    想到这，秦问天仔细参详这一剑，一个时辰之后，他终于发现，此剑和那一剑，还是略有区别的。

    刚才一剑，剑落，风如丝线，携无上之威斩落，大鹏直接斩得四分五裂，消散于空；那一刻，秦问天想到了风雨交加的场景，寒风中夹杂着骤雨，打落在人的身上，如若无限放大，便加上剑之威，便能造成斩灭大鹏的场景，因此他悟出了刚才那一剑。

    但此剑略有不同，虽然几乎是同样的剑威，但此剑落下的刹那，确实一股毁灭的力量，直接让大鹏身躯炸开，完全摧毁。

    “天地间的任何武道意志，都是能够相互交融的吗？”秦问天在想，师祖留下解剑草庐，是否是要告诉后辈人物一条通天古路，告诉他未来的修行之路。

    一切的武道意志，都是可以融入一切的，而且交融之后，虽诞生更可怕的威力，但却仿佛难以再找到之前武道意志的影子。

    “星辰天象，是什么，是武道意志交融所化吗？”秦问天心中想到，如若天象境强者来解剑，必然更容易些，因为他们对武道的理解更为深刻。

    秦问天将手放在了山壁之上，刹那间，剑光冲天，山壁消散，秦问天喃喃低语：“此剑，是风和雷蕴于剑中。”

    话音落下，秦问天脚步往前走出。

    第九剑，解。

    他在想，其实风和雷，他们本身交融就会成为一种可怕力量，只是剑，成为了一种载体，发挥它们威力的载体，只因当年的老祖，乃是剑仙人物，因此以剑为载体。

    “我如今的戟法，一戟出，落在人的身上，何尝不是力量的脉动，隐隐有了一丝大地的武道意志于其中，便拥有了更加可怕的摧毁力，这条解剑之路，就是我以后要走的路。”

    秦问天感慨，始祖留下的解剑剑庐，没有功法、也非神通，但却是一条通往大道的路，如若你修剑，以剑为载体，便是剑仙之路。

    仗剑宗始祖，可谓用心良苦，这解剑草庐，无上至宝，让弟子自己来解，而非他人来教，这样弟子的感悟才更加的深刻。

    秦问天，他走出了第九步，在他身旁，又有一道身影，身穿凤羽衣衫的绝美女子，英姿逼人，令人想要仰视，拜倒于她的裙下，正是李寒幽。

    李寒幽目光转过，看了身旁的秦问天一眼，美眸中闪过一丝异彩，竟然有人和她一样解开了第九剑，而且似乎很年轻。

    她入门不久，仗剑宗很多弟子她也不认得，而且也没兴趣认识，因此并不知道秦问天刚入门，只是淡淡问道：“此剑你以前可曾解过？”

    她声音柔中带着锐意，给人强势之感。

    秦问天此时也看了一眼身旁的李寒幽，之前路途中他也遇到了几人，只是都未交流，这李寒幽气质逼人，容颜出众，即便是他也忍不住暗赞了一声，若非是身边有倾城和青儿，他恐怕也会惊叹此女之美。

    “哼。”看到秦问天打量自己，李寒幽冷哼一声，有几分蔑视之意，这些青年尽皆如此，每每看到她都是如此神态。

    “未曾。”秦问天随意回应，随即将目光转过，波澜不惊，使得李寒幽眸中透着冷笑，此人倒是厉害，发觉自己不满立即神态如常，掩饰得极好，不过那些男人在她身旁什么手段没有用过，这等雕虫小技，又岂能瞒过她。

    “此剑难，不是你能解。”李寒幽淡淡说道，透着一股高傲之气。

    秦问天眉头微皱，随即便又舒展，没有理会对方，只是看着眼前山壁图案。

    大鹏翔天，一剑断之，此图，竟然和解剑第一剑的图案几乎一样，看不出任何破绽，甚至相比第八剑，此剑更像第一剑，让他几乎以为自己又回到了第一剑的解剑情形。

    一剑断之，如风，但又怎么可能会一模一样。

    这一次，秦问天停留了两个时辰，依旧无法解剑，使得山峰之上的人也暗暗感叹，果然，到了第十剑，更难了。

    秦问天能够解九剑，已经让不少人颇为佩服了，悟性一定很厉害，但是这第十剑，李寒幽解不了，恐怕此人也难解开。

    秦问天几次尝试，都失败了，没有明悟，意念沟通便会失败，便解不了此剑。

    转眼间，天黑了又亮，已过一日，秦问天和李寒幽却都还站在那不动。

    秦问天仔细回想自己解开的前九剑，又在梦境中去窥视这第十剑，将之看得真真切切，一遍又一遍。

    终于，这一刻秦问天的眼角露出了一抹笑意，低声道：“我明白了。”

    旁边的李寒幽目光一闪，望向秦问天，冷笑一声：“大言不惭。”

    此剑之难，她有深刻领悟，太难解。

    秦问天看了她一眼，微微一笑，竟让人如沐春风，随即他将手放在山壁之上，意念沟通，刹那间，光芒璀璨，一剑通天。

    第十剑，解。

    秦问天往前迈出一步，消失在李寒幽的面前。

    “怎么可能？”李寒幽露出惊诧之色，她未解第十剑，竟有人先她而解。

    想到秦问天离去的那一缕笑容，李寒幽心道：“莫非此子心机深沉，明明之前已经解过此剑，如今刻意如此，引我注意，让我对他刮目相看？”

    没有多想，李寒幽继续看向山壁，无论如何，秦问天解剑成功是事实，她岂能一直被困此剑。

    山峰之上的人看到秦问天解剑第十剑也忍不住惊叹，如今，再无人怀疑秦问天的悟性，他后李寒幽到，竟然，先解第十剑。

    秦问天也暗道侥幸，第十剑确实难解，它竟然和第八剑一模一样，同样是风和雨的武道意志，根本难以想象得到。

    “任何一种武道意志都有不同变化，风，第一意志是风之速度，第二武道意志可以是风之撕裂，一种武道意志大圆满后，又多种变化，和另外的武道意志交融，当然也能产生不同的变化。”

    秦问天心中感叹，如若两个人修行相同的武道意志，而且将之融合，但是融合后，他们也有可能会走向不同的道路，就像第八剑和第十剑一样。

    “以后的路，还很长。”秦问天深深感叹，他如今连一种武道意志第二境都未曾大圆满，更不用说武道意志交融了，而且以后的路，还可能是多种武道意志的融合，会走向何方，他自己也无法预料。

    这第十剑，让秦问天有了一种明悟，接下来，三天之内，他连解四剑，草庐山路之上，刮起了可怕的剑之风暴。

    秦问天再破记录，使得这片峡谷都蕴藏滔天剑威，人群看向那青年，沐浴剑之光华，璀璨无比，甚至，天穹之上，都仿佛有一双双眼睛看着下方发生的一切。

    秦问天，五日内，解剑十四剑！        

