    第48章 精通一门外语是多么重要！

    兽王看着眼前飞来的水球，浑身感觉毛骨悚然，接着强忍腹中绞肉般的剧痛，四肢一蹬强行跃起，想要躲开攻击。

    不过兽王到底是受了伤，没有完全躲过水球的攻击范围，左后腿被完全打断，又痛得嘶吼了一声。

    “兽王，你的行为威胁到了人类，四级的实力让我难以心安。”

    “吼吼（你说的什么）？”

    “你灵智已开，想来也不愿意屈辱的苟活在实验室里。”

    “吼吼吼吼吼（作为战胜了我的强者，我可以选择臣服于你。）”

    “我尊重你百兽之王的身份，会给你一个痛快的！”

    “吼吼吼吼吼（兽族讲究弱肉强食，只要有了我，今后这群山之中的兽类都可以听你差遣）。”

    “不用担心，我出手很快的。”

    “吼吼吼（你到底听明白了没有？）”

    听着孟泽这个老六的逼逼赖赖，兽王也在不停的表达着自己臣服的意愿，双方都是在自说自话，在不考虑内容的情况下居然还牛头不对马嘴的对应上了。

    说到底，孟泽不是一位精通兽性兽语的讲师，在不了解情况的前提下，放弃了收服一只四级妖兽的机会，选择了继续动手，欲要将其当场击毙。

    事实证明，不是所有开启了灵智的生物都会自动获得人类语言精通这项技能的，在没有翻译的情况下，孟泽与兽王的交流发生了明显的意外。

    孟泽一边嘴上不停的说，一边手中再次凝聚了一颗水球，然后再次打向了兽王，直指头颅，杀意毫不掩饰。

    这次，兽王终究是没有了躲避的力气，咔嚓一声便被粉碎了天灵盖，瞳孔中流露出不甘与不解的眼神，殒命于此：为什么我明明表示臣服还是被杀了？

    并在最后时刻发出了怒吼：“吼吼吼（你个卑鄙的人类！）”

    由兽王的悲惨遭遇可以了解到，精通一门外语是多么重要。

    战斗结束，孟泽吩咐其他战士和生肖堂成员打扫战场，毕竟兽王已死，兽潮自然随之瓦解，群兽纷纷四散逃离。

    看着眼前的一片狼藉，孟泽也不知道应不应该高兴，击杀一只四级妖兽的战绩确实辉煌，可这却是拿着那上百名战士的伤亡所换来的。

    沉默片刻，孟泽收起了自己的感慨，然后亲自带着兽王的尸体向渝州城的方向赶去，正值多事之秋，他还要防备有其他超凡势力在城中作乱。

    不过孟泽不知道的是，就在他离开不久，尸横遍野的战场中一具猫妖的尸体悄然动弹了一下，然后乘着战士们不注意，从身后的树林中消失不见，不过残留在地上的血腥气息和几根略卷的棕毛，都可以证明其曾经存在于这里。

    ……

    渝州城城北老区，一间摆设陈旧的房子里，一个满下巴胡须的中年男子正在对着一只麻雀说话，一旁的衣架上整齐的挂着他黑白相间的制服。

    “原定计划失败，兽王被牛首击毙于渝州城后山阵地，启动备用计划，牛首疑似发现内奸存在，请帝国尽快为我替换身份，换一个方式为帝国尽忠，拜托了！”

    说完，男子还不忘记对着麻雀深深鞠了一躬，接着便将它带到窗前放飞。

    男子目光注视着麻雀展翅上腾，朝着城南飞去，直到它在漆黑的夜幕中只留下一个小小的墨点缓缓消散时，才将窗户关上，然后上床睡觉。

    城南区，一个相貌平庸的单身上班族拖着疲惫的身躯回到了家中。

    换鞋，宵夜，打扫……洗漱，不知不觉中便将房间内的所有角落都晃荡了一圈。

    “嗒嗒嗒……”

    卧室的窗外突然传来了一阵阵敲响声，单身上班族的神情瞬间转变，急匆匆来到卧室将窗户打开，只见一小团灰影闪进了房间。

    原来是之前那只城北男子对着说话的小麻雀，只见它跳到了床上，接着眼光直愣愣地看着单身上班族，然后那锥形小嘴居然开口传出了城北男子的声音：

    “原定计划失败，兽王被牛首击毙于渝州城后山阵地，启动备用计划，牛首疑似发现内奸存在，请帝国尽快为我替换身份，换一个方式为帝国尽忠，拜托了！”

    一模一样的声音，分毫不差的话语，然后就是那个深深的鞠躬，仿佛中年男子就在眼前。

    默默的点了点头，将麻雀放走，接着单身上班族若无其事的转身离开房间，继续完成自己老板布置的加班任务……

    今晚，夜空中高挂的圆月格外明亮，若非洒落的月光依旧清冷，险些让人认为这是一颗在夜间带来光明的小太阳。

    而在城南时代商城地下十八米深处，一只只肥硕的灰老鼠不停地搬运着肉块，送往中央一朵血色的红莲。

    红莲扎根于黑红的泥土，那中通外直的根茎上荆棘密布，尖锐无比。

    花苞紧紧闭合，不时在将一旁的血肉吸食后轻摆摇曳，虽然依旧出淤泥而不染，却一反高洁的姿态，流露出诱人的妖艳气息，让人忍不住想要接近。

    尤其是花蕊中散发的香气，仿佛黄泉三生路上的彼岸花，令人迷醉，使人着魔。

    整朵花如同火中起舞的妖精，勾起人内心深深埋藏的欲望，然后在幻境中迷失自我，成为一具行尸走肉，就好似那为其寻找血肉的鼠群一般。

    莲，花之君子者也，君子性行高洁，而这朵红莲虽外表与寻常青莲无异，可那妖艳的色泽与狰狞的根茎却让它显得邪恶无比。

    圣洁与妖艳的结合，不仅毫不冲突，在二者结合下更凸显出一种诡异的美感。

    而在红莲的根下，立着一尊早已模糊了面容的石像，只是隐隐可以看出其头戴宝冠璎珞，左手持宝珠，右手执锡杖的形象。

    红莲的根部刺入石像的头颅之中，裂开一道道细纹，相交之处有金红交错的光芒闪烁。

    石像嘴中不停传出庄严慈悲的咒语经文，红光逐渐壮大，不时将金光压下，咒语经文的声音也随着金光的起伏而变化，看样子已撑不了多长时间了。

    (本章完)

