    苏陌凉现在的炼丹技术，炼制易容丹不过是动动手指头的事情，所以一眨眼的功夫便炼制成功，丢给了君颢苍。

    随后，她将另一颗易容丹，塞进了尸体的嘴里，让他变成了君颢苍现在的模样。

    为了保险起见，她还是一个抽刀，划伤了自己的手臂，任由鲜血喷涌，也不忘低声催促道，“好了，们赶紧互换身份吧，不能再耽搁时间了。”

    说来，他们已经进来好一会儿了，必须得赶紧出去，免得惹人怀疑。

    君颢苍看到她的伤口，心疼的皱了皱眉，但想到外边还有那么多人在等着他们，只有放下不忍，迅速易容换装，将自己的衣服套在了尸体身上。

    待一切准备就绪后，他便是抬头，朝着外边大吼一声，“来人啊！”

    在外边维护秩序的护卫们听到首领的命令，都是快步冲了进来，此时看到地上竟然躺着为首领带路的男子，不由得惊了一下，疑惑问道，“老大，这是怎么回事？”

    “此人图谋不轨，欲要对我行刺，好在这位姑娘提前洞察他的阴谋，帮我挡了一刀，不然后果不堪设想。所以，们赶紧将这凶手的尸体清理出去！”君颢苍冷声吩咐道。

    听到这话，护卫们都是诧异的看了眼地上的尸体，似乎没料到此人如此大胆，竟敢在矿上对护卫首领行凶。

    不过，惊讶归惊讶，他们还是乖乖的抱拳领命，将尸体抬了出去。

    这时，一直等在外边的矿工和黑衣男子一伙人，没想到护卫们会抬着刚才那名男子的尸体走出来，都是惊得脸色大变，瞳孔涌上惊骇之意。

    至于傲狼团的人看到这一幕，见苏陌凉的手臂还受了伤，则是满目担心的望向她。

    苏陌凉接收到他们的目光，知道他们的担忧，随即悄悄点头示意，让他们安心。

    看到这里，顾秋云等人才渐渐淡定下来。

    然而就在众人陷入震惊，还没缓过神来的时候，君颢苍便是装模作样的朝着傲狼团质问道，“这男子，可是们的人？”

    顾秋云反应迅速，立马摆手，撇清关系，“不是，我们与他也是刚认识不久。我们老大见他独身一人，便好心邀请他一起挖矿，严格说起来，我们只是萍水相逢，并不熟识。”

    苏陌凉闻言，也是配合的抱拳解释道，“首领，我和我的几位兄弟跟他没有任何关系，对他行刺首领的阴谋丝毫不知情。况且，外边坐镇了那么多后天帝灵师，给我们一百个胆子，也不敢啊！再说了，我们要真是一伙的，我也不会替您挡下那一刀了，这不是作茧自缚吗！所以请首领明察秋毫，不要迁怒其他人！”

    听到这话，在场的众人才恍然大悟。

    原来刚才那名男子竟然想要行刺护卫首领，而这位带领他们一起挖矿的女子却在危机时刻，替首领挡了一刀，难怪她手臂被划伤了一道口子呢。

    “看在及时阻止，替本将挡刀的份上，本将就暂且相信一回，不过，若是让本将查到们参与了此事，本将绝不轻饶！”君颢苍冷着脸，怒声警告。

    跟在他身边的一名护卫似乎更好奇极品仙晶石的事儿，忍不住上前两步询问道，“老大，他们是否真的发现了极品仙晶石？”

    “哼，哪有什么极品仙晶石！”君颢苍怒哼一声。

    那名护卫闻言，顿时沉了脸色，朝着苏陌凉生气大喝，“好啊，竟敢撒谎，糊弄我们！”

    苏陌凉见此，连忙抱拳请罪，“各位大人，请恕罪。我们是第一次到矿上来挖矿，对仙晶石的品质不太熟悉，所以一时没看清，竟是将精品仙晶石认成了极品仙晶石，实在不是存心想要欺骗各位大人的。”

    “一句不是存心就算了吗？”君颢苍面露愠色，故作姿态的反问道。

    苏陌凉态度诚恳的想要赎罪，“误导了各位大人，实在抱歉，好在这次我挖出了不少精品仙晶石，我愿意全部上交，不要工钱，希望能够将功抵过！”

    顾秋云闻言，也立马表态，“我们也愿意全部上交，只求首领念在我们是新人，没什么经验的份上，放我老大一马。”

    听到他们愿意上交所有仙晶石，几位护卫才软化了态度，没有继续追究，随即望向护卫首领，等待他拿主意。

    他们也知道，这群人的确是新面孔，第一次来挖矿，看到精品仙晶石，难免一时激动认错了品质，这个也是情有可原的事情。

    既然他们肯上交所有仙晶石，为他们免费打工，他们也没必要为一点小事儿揪着不放。

    君颢苍见大伙儿都没了意见，自然是顺着台阶下来，“好吧，念在们不懂分辨仙晶石品质的份上，就饶了们这次！下不为例，知道吗！”

    苏陌凉闻言，感激抱拳，“是，下次我们一定看清楚，不敢再瞎说了！”

    黑衣男子一伙人见苏陌凉和傲狼团将责任推得干干净净，护卫首领没有一点要问罪他们的意思，全都激动得摇头摆手。

    黑衣男子更是费力的朝君颢苍爬过来，一把拽住他的衣摆，吚吚呜呜的想要解释。

    而君颢苍却是厌恶皱眉，猛地一脚踹翻他，厉声呵斥，“哼，人家好歹是勤勤恳恳的替城主府挖了不少精品仙晶石，而们却想不劳而获，在这里横行霸道，聚众斗殴，居然还好意思求情！今天若不给们点教训，以后怕是人人都敢违反矿上的规矩了。来人，把这群人拖出去打！重重的打，本将看以后谁还敢在矿上撒野！”

    黑衣男子一伙人本还期盼着护卫首领能看在以往的情面上维护他们，可哪知道，他不但没有维护，竟然还要惩罚，当下被他铁血强硬的态度吓得面色惨白，瞪大的瞳孔满是惊骇。

    说来，他们可没少贿赂护卫首领啊。

    平时就连他们杀了人，护卫首领也都给他们兜着，今天不过是打个架，却要对他们酷刑伺候，不是太奇怪了吗！

    只是可惜，他们的嘴巴全都被打烂了，根本没办法说话，身上又受了重伤，无力反抗，只有任由护卫像拖死狗一样拖出了矿脉。