    我看到评论有人对于我写的玉小刚人设有问题。

    其实并不然，玉小刚的人设是没问题的。

    第一，他的知识是靠比比东的教皇令在武魂殿的藏书阁里看来的，他的武魂十大核心竞争力说难听点就是把武魂殿藏书里的重要知识总结归纳分类了一下。

    知道为什么没人信他吗？因为他的魂环年限结论都能具体到个位数了，这就很假了。

    他以前待在武魂殿不知道六翼天使是啥武魂吗？他是怎么敢保证这种神级武魂的第一环不会超过那446年？

    他所谓的知识理论其实都是根据普通人得来的，并不是从真正天才身上得来的，像千仞雪比比东这种就是真正的天才。

    还记得原著玉小刚有多抵制唐三第四环融合万年嘛？他就不认为唐三能融合嘛。

    第二：七宝琉璃宗的武魂问题大家肯定都知道，七宝琉璃宗一直都想要突破80级，那么就要一直想办法然后研究加实践，这是必定的也是肯定的在斗罗大陆没人不想成为封号斗罗。

    难不成四十几岁的玉小刚比几十代人研究的七宝琉璃宗还要厉害吗？合着就他玉小刚是天才七宝琉璃宗几十代人全是蠢材不成？

    这不瞎扯嘛。

    还有就是如果他真的有真材实料他父亲真的会因为他的武魂原因赶走他？

    怎么可能，这种大家族都注重后代谁会赶走自己的亲骨肉？而且还是个当爷爷的老头子。

    唯一的可能就是玉元震是非常清楚玉小刚的那些言论其实在他们这种实力通天的势力来说都是常识。

    而玉元震没有说破只是不想戳破玉小刚最后的幻想，不想见到他成为一具没有意识的尸体。

    肯定又有人问那玉小刚为什么不在家看书要去武魂殿？

    一：玉小刚是加入了武魂殿的，然后与比比东相识相爱而且武魂殿身为大陆第一势力而且那个时候千道流的名声还是很响，藏书肯定比家族里要多。

    二：他没有选择回家族而加入武魂殿就是因为先天不足家族里没人看的起他。

    三：我猜肯定有人会问作者你说千仞雪和比比东都是天才的话那么她们第一武魂的第一魂环和第二魂环都是百年。

    这就是人物观点问题了，开局两黄的魂环设定在斗一的世界观已经成了标配根深蒂固了，甚至十万年魂兽在斗一对于封号斗罗来说都是不可战胜的，不然为啥看到一个十万年魂环都跟个傻子一样震惊的说不出话？

    在斗二呢？只会惊讶，因为日月大陆接壤十万年魂兽多了很多，十万年魂环魂骨都成封号斗罗的标配了，斗三没有三四个十万年魂环好意思说自己是封号斗罗？

    综上所述玉小刚的知识其实真的就是个笑话，读者们也是不用洗的，仔细看看作者的的评点，这才是最真实的。

    至于玉小刚的爱情问题...

    呵呵，这个应该没人洗的吧？

