    “就已经涨到了四块五了！”看到现在公示牌上面的数字，何晓玲忽然感觉到，情况似乎有些不对劲了。

    何晓玲最终还是果断的下来，4块1的价格在那200股都给买到了手中，之后股价在4块1的价格上稳定了一小会儿，何晓玲又陆陆续续的买到了400股的股票，正当她以为大盘应该就定在4块1的价格，这个她还可以接受的价格上。

    但她总共也就收到了600股而已，很快就有人开始和她抬价了，开始以4块1毛5的价格，扫走了500股股票。

    何晓玲觉得自己不能被这些该死的家伙给带了节奏了，这就是一时的上涨而已，很快价格就会跌回去的。

    然后价格就开始逆天了，短短的十分钟内，股价就从4块1毛5飙升到了4块5，速度比刚才还要疯狂，瞬间就扫走了将近2000股的股票，将此时股市里面所有的还在出售的方正科技的股票，几乎一扫而空。

    “怎么回事？为什么涨的这么快？市场上的股票为什么这么少？”何晓玲感觉自己的头发都在疯狂的掉落了。

    “秘书长，会不会是王轩他们也在暗中收购方正科技的股票？”一个手下试探性的问道。

    “有可能！”何晓玲的眼睛瞬间亮了起来，肯定是这样没错的，昨天那20%的股份，搞不好就是那个贾亚鹏临时收购来的股份，他一口气就将市场里面还在交易的所有方正科技股票全都都给买走了。

    所以现在市场上方正科技的股票才这么少。

    而现在，他估计也猜到了自己会在股市里面收购股票，所以现在同样开始收购，试图压制住自己的股权，不给自己翻盘的机会。

    “可惜，你们太低估我的决心了！”何晓玲冷哼一声，然后重新回到了交易窗口，对里面的交易员道“给我用每股单价五块的价格，挂10000股方正科技的收购单！”

    何晓玲还是非常果决的，她决定不陪王轩他们锱铢必较的收购了，她直接把价格拉升到5块钱去，王轩这帮人能有多少钱，他们有五块钱的本钱来收吗？

    果然，5块钱1万股的收购单挂出来的时候，何晓玲瞬间就收购到了2200股方正科技的股票，同时，时不时的还有成交，不少股民一脸庆幸的把自己的方正科技股票卖给了何晓玲。

    等到了中午休市之前，何晓玲又陆陆续续的收购到了2100股，加上之前收购的股票，何晓玲已经收购了4800股方正科技的股票了。

    “我要不要打个电话向董事长汇报一下？”在中午休市的时间里面，一边在外面的饭店里面吃着饭，何晓玲一般思考着。

    但最终何晓玲觉得自己没有必要汇报，毕竟董事长给了自己50万用来收购最少30%方正科技的股票，那就是说只要价格不超过8块3毛3，那就完全可以由自己来做主，董事长是不会在意的。

    反而自己如果假如事事询问汇报的话，会给董事长一种能力不足，不够果决，无法任事的印象，这对自己的前途就大大的不利了。

    而这一次的收购价格异常上涨，那也是因为敌人和自己暗中竞争的关系，事情拿到总公司去，也没有人能因此来指责自己，这都是正常的商业操作，况且50万对于公司来说真的不算什么。

    于是何晓玲下定决心，这件事情不用汇报了，自己只要完成任务就可以了。

    吃完饭之后，何晓玲就带着手下重新回到了证券交易所，发现此时和早上相比，交易所里面的人似乎更多了一些。

    “今天早上涨的好疯狂呀，方正科技居然直接从3块3涨到了5块，上涨了50%左右，太疯狂了吧！”一对股民就坐在何晓玲她们的身边，大声的议论着。

    “哼，要不是我们两个在暗中争斗，怎么可能涨的了这么多！”何晓玲心中冷哼了一声道。

    “方正科技是涨的猛没错，可是其他股票也都在涨，豫园今天也上涨了三块多钱了，涨幅达到30%了！”

    “是呀，好在我年前没有把自己的股票都给卖掉，现在卖了，少赔了好几百块呀！老张那家伙还天天看着我去黑市卖股票，听说那里的价格比股市还要低30%左右，简直是太坑了！”

    ……

    这两个人还在说着话，何晓玲的表情就渐渐的有些不对劲了，她隐隐约约的似乎感觉到，有什么东西已经改变了，自己的计划可能会出大问题了。

    下午股市开盘，何晓玲的1万股单子，都没有再收购到任何股票了，因为方正科技在下午开盘之后，股价直接飙升到了5块3毛钱一股。

    而当何晓玲重新把收购单价调整到5块3的时候，股价又上涨到了5块5，何晓玲每次修改价格追上去，股价却总能跟着涨上去，何晓玲连一股都没有收购到。

    最后等到股价上涨到6块2的时候，何晓玲干脆直接给了6块5的价格，这才又收购到了600股的股票，然后股价就蹦到了6块6了。

    如此迅猛的价格变化，让何晓玲的脑门上全部都是汗珠，难道王轩他们这么有钱，得到了一大笔资本的支持吗？

    何晓玲来不及思考那么多了，她只想着，要是自己这么简单的任务都无法完成的话，那自己岂不是前途尽毁了。

    于是何晓玲开始压着股价收购，从6块6到6块8，再到7块，再到7块3，最后一口气标出了8块的价格，结果何晓玲就发现，自己成了方正科技涨价的价格推手了，是自己一手将方正科技的股价推高到8块这个飙升了近乎于三倍的价格的。

    但让何晓玲欲哭无泪的是，哪怕自己把价格给升到了8块，但自己后来收购到的股票还不如上午多，总共也就收购了2800股而已，加上上午的4800股，总共是7600股，相当于3.8%的股权。

    而这似乎已经是方正科技的极限了，等到何晓玲再把价格推升到8块2的时候，居然已经没有人再愿意买股票了，空有一个收购价格摆在那里。

    而距离这个价格最近的一个出售价格，则是10块钱，何晓玲只有把收购价给提升到10块，才能买到新的股票了，而且还只有200股在出售而已，但这个价格已经太高了，如果真按照这个价格来收购的话，何晓玲的五十万，是无法收购到30%的股权的。

    于是乎，何晓玲又一次犹豫了，而随着何晓玲的犹豫，方正科技的股价终于稳定在了八块钱不再动弹了，这支涨势最为疯狂的股票，终于停止了他斗牛一般的冲锋。

    但方正科技虽然停住了，其他的股票却没有停下来的意思。

    何晓玲看向了大屏幕，此时魔都证券交易所里面的八只股票，全部都是红彤彤的一片，除了方正科技的股价稳定住了之外，其余的股票价格，时不时的就上涨了几分钱，甚至是几毛钱。

    这个发现让何晓玲忽然感到恐惧不已，因为她发现，自己似乎错了，自己错误的估计了大盘，更错误的估计了整个走势，市场已经不站在她这一边了，自己从一开始就想错了。

    换句话说，方正科技的股价上涨不仅仅是因为她和王轩，贾亚鹏之间的股权收购斗争，而是整个市场似乎已经进入了牛市，在经历了年前那场寒冬之后，股市似乎已经开始回暖，而且还是热带风暴级别的超级回暖。

    忽的，在即将收盘的那一刻，方正科技的股价猛的跳动了一下，就从8块钱直接上升到10块钱了，那个挂10块的单子，被人给买走了。