    “见鬼啊！”

    小张道人等人身上有圣天使之铠保护，古邪尘袖子里藏着对精神冲击有极强防御力的青玉道冠，就这样居然都被头顶压下的精神冲击震得口吐鲜血，发动攻击的人到底有多强？

    赵翼等人纷纷化为紫色流光飞回古邪尘识海，只留下了一名精擅土遁的大汉一把抱住了古邪尘化为一道土气遁入了地面。两人刚刚在土黄色地气的包裹下冲进地面，地宫上方塌陷的岩层已经重重的压下，数百万吨岩石、泥沙填塞了整个地宫，古邪尘只觉身体四周地气乱震，身体好似被无数铁锤轰击，幸好有道袍和鹤氅自发保护身体，这才没被压成肉饼。

    土遁迅速，转瞬间古邪尘就被带着遁出了数里外。带着古邪尘遁走的大汉也已经耗尽了力量，不得不送古邪尘钻出了地面，随后化为一道紫光流回了古邪尘识海。

    眼前一亮的古邪尘还没看清四周的情势，一道凝固近乎实质的幽蓝色精神冲击就从前方扑面轰来。

    这道精神冲击声势极强，呈彗星状的精神波直径有数十米，一路上掀起了厚厚的岩层、震碎了数十株高耸入云的大树，卷起了满天尘土沙石，有如一道狂龙当面扑来。古邪尘惊呼了一声，他一把从袖子里抓出了青玉道冠，仓卒中将掌心数个大穴中的真气同时迸发注入了青玉道冠中。

    青玉道冠光霞大盛，片片青色云霞自道冠喷出缠绕古邪尘周身，合计是九九八十一片青色云霞在古邪尘身周飞旋。

    ‘啪啪啪’连续数十声暴鸣过处，前方轰来的精神波势不可挡的连碎七十三片青色云霞。古邪尘有如被火车头当面撞了一击，他一边吐着血一边向后飞退，一路撞碎了不知道多少根大树的树干。幽蓝色精神波紧贴着古邪尘的身体，势不可挡的推着他向后一路飞射，最终古邪尘被轰得重重的撞在了两公里外一个小小的山包上。

    烟尘喧天，巨响声中古邪尘咬紧牙齿不顾可能对身体造成的巨大损害自爆了双臂经脉上十余处大穴中的气旋。狂暴的真气直冲进青玉道冠中，刺激得青玉道冠青霞大盛，连续三波青色云霞自道冠中急速喷出。每一波青色云霞都有八十一片，片片云霞连成了一重厚厚的云霭牢牢的护住了古邪尘。

    ‘咔嚓’，古邪尘深深的陷入了小山包。幽蓝色的精神冲击将古邪尘身前的青色云霞震碎了九成，只有最后十几片青霞牢牢的抵挡住了精神冲击的侵袭。四溢的精神力量将这座高有近百米的小山包整个震碎，无数巨石土块高高飞起，只是一个瞬间的功夫，巨石、土块就在刺目的蓝色强光中化为青烟飘散。

    细微的炸鸣声在脚下响起，古邪尘呆呆的站在原地，浑身皮肤都渗出了淡淡的血丝。

    原本高百米左右方圆两三公里的小土包消失得无影无踪，古邪尘脚下是一个直径近千米深有二十几米的大坑。坑壁的泥沙被高温融化成玻璃态物质，赤红的玻璃态溶液正在缓缓冷却，坑壁光华如镜，隐隐反射出了四周的景物。

    这一道精神冲击不仅威力极强，而且极其古怪的蕴藏了绝大的热能，与其说这是一道精神冲击波，还不如说这是一道能量炮射出的高能光束。

    “该死的！”古邪尘喃喃骂了一句，他四肢百骸都被震得隐隐发痛，他看着脚下的巨大坑洞，心里一阵哆嗦。

    仅仅是精神冲击就有这样强的威力，来袭的人是什么怪物？也只有这样的怪物才能将锦仙子地宫上这么厚的地层瞬间震塌打了古邪尘他们一个措手不及。只是不知道小张道人是否逃了出来！古邪尘反而不怎么担心瞤华，这家伙是僵尸，天生就和泥土亲近，地层崩塌能砸死天下人也砸不死一头整曰里在地下钻来钻去的僵尸！

    古邪尘突然听到了赵翼焦急的声音：“上尊，速速在云霭钟上滴下鲜血！云霭钟是灵姓极强的灵器，又有自动护主之能！”

    古邪尘的眼睛猛的一亮，他急忙伸手进小乾坤锦囊掏出了云霭钟。也不用多费事，古邪尘现在正大口大口的喷血，随便喷了几口鲜血在云霭钟上就初步完成了对云霭钟的祭炼。隐约有一股精神联系沟通了古邪尘和云霭钟，只是这联系若有若无很是微弱，云霭钟隐隐有一种不愿意让古邪尘驱使的味道。

    ‘呼呼呼’，连续三道强劲的精神冲击从远处密林中射来，三道精神冲击带着巨响声直射古邪尘，就好似三颗彗星迫不及待的投奔大地的怀抱一样射向了古邪尘的胸膛。古邪尘再次对着云霭钟喷了一口血，他集中全部的精神力轰向了云霭钟：“他奶奶的，给我动起来啊！”

    云霭钟‘嗡’的一声缩小到拳头大小，一片纯净无暇的青白色光晕从云霭钟内喷出，古邪尘身周十米内的地面喷出了极细的丝丝白雾，白雾汇聚在一起很快就形成了大片云霞，白色的云霞伴随着细微可闻的风声围着古邪尘轻轻盘旋，渐渐的掩住了古邪尘的身体。

    三声巨响传来，三道精神冲击将古邪尘连同他身边的白雾击飞。

    一颗白色雾团在空中急速飞过，沿途带起了一道长有三百余米的白色烟气。三道幽蓝色强光紧随其后，不断的吞噬消磨白雾，渐渐的白雾越来越少越来越淡，渐渐的露出了古邪尘的身体。‘砰砰砰’三声，幽蓝色的精神冲击在古邪尘身前迅猛爆发，巨大的爆炸力量将古邪尘炸飞了数百米重重的撞在了一株高有三百余米的大树上。古邪尘深深的没入了树干中，他呈十字形镶在了树干里。

    精神冲击爆发的地方出现了一个深有数十米的大坑，四周五百米内的树木花草尽成齑粉。大坑的三分之一融成了玻璃态溶液、另外三分之一则覆盖上了浓浓的寒霜、还有三分之一的坑底则是闪烁着无数道细细的闪电，密集的电弧相互碰击炸裂，声势极其骇人。

    “该死的！好强！”

    云霭钟果然是上好的宝贝，这一次古邪尘受到的冲击只有第一道精神冲击的三成不到。但是他前面已经受了重伤，这一次再次受到震荡，伤上加伤却也是伤得不轻。大串鲜血从鼻孔滴落，古邪尘的眼前一阵昏花，身上一阵阵的酸软无力。

    （未完待续）

