    实际上，寒冰在刚才王凡强攻上来的时候，就飞快的计算了一下。他发现自己无论怎么样，被王凡拿下人头的几率都会很高，所以在这样的情况下，他果断选择了耍赖。

    因为刚才就有过被打电话的事情发生，所以他非常机智的先站在原地不动，然后用自己的手机拨通了自己的电话，直接就造成了掉线的假象。

    开了个小号来到直播间之后，看到他的粉丝们已经在攻击王凡他们，他不禁心中暗爽。心想这帮沙比玩心计怎么会是他的对手。

    不过王凡的实力还是让他重新对他下了定义。

    看来，这个家伙和他们相比起来也不算是太弱啊，至少几次关键时候他都能够打得很好。然而对于这个情况，寒冰最终还是归结到马可波罗被削弱的原因，只是觉得自己没有选好英雄而已。

    不管怎么说，眼下这个情况，是不算他输的，那么这个对于他而言，也就完全足够了，甚至这样的结果，他也依然能够沾沾自喜，为自己的临场反应点赞。

    当然，对于王凡的突然失踪，他也是感到很奇怪，不知道到底为什么王凡也会直接下线而去。

    先前，王凡在收掉红水晶的同时，猛然听到了一阵娇媚的笑声传到了厕所中。

    听到那笑声，王凡身子猛然一震，忽然就意识到了什么。

    果然，女生们的笑声离王凡越来越近，最后甚至已经清晰到了就直接在他耳边回响。

    更让他崩溃的是，在那些笑声缓缓停止后，他又开始听见一阵悉数的声音，接下来，就是水滴的声音，让他直接变得面红耳赤起来。

    现在他总算是明白了，原来刚才在打比赛打得懵逼的时候，他竟是没注意看，一头就钻进了女厕里。甚至因为注意力一直都在游戏中，他压根就没有发现这里构造的不同。

    眼下面对着前后那奇怪的声音，王凡简直感到自己要崩溃了。

    而更让他感到崩溃的是，待了一会后，他忽然听到他在的“豪华包间”外等候的那女生低声低估了一句：“谁在里边那么久呀……还一点声音也没有……”

    听到这熟悉的声音，王凡再次懵逼。

    这特么不是王若雪的声音么？若是被她发现自己在这里，那王凡真的是跳进黄河都洗不清。

    然而，王凡不知道的是，其实他已经被王若雪发现了。因为女厕所的门底是离地有点距离的，所以在王若雪退后两步疑惑的想要看看的时候，却意外的发现了那居然是一双黑色的匡威男版帆布鞋。

    就在她刚想要叫出声来的时候，却猛然一个激灵，发现那有点外扩的脚型似乎有点眼熟。

    于是她又小心翼翼的再看了一次，惊然发现那果然是王凡童鞋的脚。

    如今这个发现，让王若雪的脸瞬间变得羞红起来。

    “王若雪，你干嘛不上厕所呀？旁边也有啊。”这时候，旁边的女生已经上完了，出来奇怪的问王若雪道。

    “我，我就习惯了这一间，你们先回去吧，不要管我了。”王若雪有些慌张的说。

    听到门外王若雪的话，王凡心中一沉，立即就猜了他已经被王若雪发现。

    果然，在这批女生走完之后，王凡的“豪华包间”里就响起了王若雪轻轻的敲门声。

    听到这敲门声，王凡心中一跳，赶紧把门打开了一条缝。

    然而王若雪也不管他，直接就挤了进来，瞬间就把两人置于一个狭小的空间里。

    “你，你这是干嘛呀……”王若雪羞红着脸小声的问道。

    “我，我，我……我不知道怎么说……”王凡结结巴巴发现居然不知道如何解释。难道说自己因为打游戏误闯女厕所然后又在这里呆到有人来么？

    这貌似说出去也没人会相信吧……

    “你……你不会是在这里拍一些奇怪的东西吧……”王若雪狐疑看着王凡手中的手机轻声道。

    “不是不是！”王凡急了，赶紧把手机塞回兜里，因为着急，他的声音也不禁大了起来。

    “哎呀！你小声点！”王若雪低吼着，一下子就捂住了王凡的嘴巴。

    感受着那喷香的小手忽然捂上来，王凡猛然石化住了。

    然而，就在这个时候，厕所外又传来了一阵女生的说话声。

    听到这声音，王若雪脸色一变，赶紧将王凡给推到里边，紧紧的和她盖在一起。

    “我看到有只蟑螂……”王若雪红着脸说道。她一边说着，还一边用力的掐王凡，把王凡的脸都疼青了。

    王若雪的话，让其他害怕女生的蟑螂也吓得惊呼起来，都赶紧上完厕所就出去了。

    最后，又在“豪华包间”里，呆了一会后，上课铃声终于响起。

    在确认四周已经没人之后，王若雪才心如鹿撞的走了出去。

    出去前，她红着脸瞪了王凡一眼，对他说：“放学你来礼堂找我！我在那等你！”

    听到王凡毫无意识的就点头答应了。如今他脑力一片空白，哪里还管得了王若雪说了些什么。

    直到王若雪走后，王凡才终于恢复了些许精神。他探出确认真得没人之后，也赶紧蹑手蹑脚的回到教室中。

    回到教室以后，秦思明看到他回来，趁着教授还没来，秦思明赶紧跑过来说：“王凡你去哪了啊？你得粉丝都快要炸锅了。”

    听到秦思明的话，王凡此时只想找个地缝钻进去。

    这该死的女厕所啊！！！

