    第102章咸鱼之假女配（12）

    “哦，那我送你回去好了，要不，我请你吃饭了再回去？反正已经到午饭时候了。”顾之衍想请花茶去吃饭，她太瘦了。

    “不必谢谢，我妈做了饭。”完了，这人真看上原主或者说她了。

    “那好吧,我送你回去吧。”

    “不必，你有事就去忙吧。”她不需要陪的好嘛。

    “我没什么事，你不希望我送？我没别的意思，就是不放心你一个人罢了。”他有这么烦人？

    可他爸说他的闷葫芦来着。

    花茶听的嘴角直抽抽，原来知道她意思啊。

    “别人看到会误会。”既然他这么说了，那就恕她直言了。

    “我解释，就说是你远方表哥来玩的。”

    花茶：她有屁表哥！她妈是个独苗苗好吧。

    花茶正准备写什么的时候,几米远传来了声音。

    “顾老师！是顾老师！”聂小倩很喜欢这个老师的，看到就喊了出来。

    一旁的宁致远也看到了。

    “顾老师好！”旁边的好像是他们班的那个女同学吧！之前晕倒的那个。

    “你们好！你们这是准备去哪？”顾之衍作为老师对学生都是很喜欢的，所以关心问道。

    “顾老师，咦，是花茶同学！花茶同学你没事真是太好了！你不知道当时你晕倒幸亏顾老师接住你了，不然肯定会摔的，你这两个月没来上学我们都挺担心的，你没事真是太好了。”聂小倩走近才发现这个低头写字的女性是她同学花茶。

    而花茶已经惊呆了！顾老师！是老师不是同学？！

    所以，是她误会了！

    那，从昨天到刚刚都只是她想歪了，人家就是纯粹老师关心学生而已啊。

    尴尬啊尴尬！还好她一直没开过口。

    那她叫他同学，他怎么不否认也不解释？

    他该不会认为她失忆了吧！

    估计是，不然哪个学生不认识自己老师的。

    “花茶同学？！”怎么不出声啊。

    “她伤了声带开不了口。”顾之衍察觉到花茶看他眼神的变化，有点可爱啊，然后帮她解释说。

    “啊？！怎么会这样？对不起花茶同学是我误会了。”聂小倩不知道是这样，当然要道歉的。

    她还以为是花茶不理她呐，毕竟传说她喜欢致远，可致远是她对象，虽然之前不是,但今天开始是了。

    花茶假笑式点头示意没关系。

    宁致远也有些好奇看着花茶，这个花同学以前都是盯着他不放的那种，今天见了怎么一副不认识他的样子？

    欲情故纵？不管如何，他刚刚已经答应和小倩处对象了。

    花茶感觉到了这个男同学的视线，这人谁？不对，这对是谁？

    “聂同学和宁同学安排到哪了？”顾之衍不知道他们是下乡还是分到单位才这样问的。

    “在邻市支援下乡工作，我们分在了一个村，后天出发。”聂小倩很高兴，因为宁致远要下乡她特意要跟过去的，刚才就是从报名那里来。

    “这样啊，挺好，在哪都是支援国家都是做贡献，好好干。”顾之衍没想到这两人都下乡，不过这也不归他管。

    “嗯，我们会的顾老师！”顾老师还是那么温柔。

    “顾老师和这位同学是？”宁致远还是问出了自己想问的。

    他是没办法，可家里的情况轮不到他不去，但好在小倩也跟着去。

    “做复健！花茶同学身体才好要多呼吸一下新鲜空气。老师刚好没什么事就陪同照顾一下。”他这个学生眼神倒是犀利。

    “这样啊，那我们不打扰老师陪这位同学做复健了。老师再见！”他不喜欢小倩看顾老师的眼神。

    “致远,我们也，”

    “不要打扰这位同学了。”宁致远特意意有所指。

    聂小倩不想走，但是一想到花茶也在这就不想宁致远在这了,只好说道，“好吧，那花茶同学我们先走了，顾老师再见！”

    “再见！”

    等两人走远花茶才惊觉这两人竟然是书中男女主本人！

    他们要下乡了！是啊，她知道，如果他们是男女主的话，他们的故事是围绕下乡知青院和村里的故事写的。

    后天就走！也好，那她就和原文没啥关系了。

    本来原主也就是一笔带过的人物，这个老师书中好像也提到过一次，好像是男女主某次争吵的时候，男主醋起说起的。

    呵呵，这个顾之衍原来还算个“假男配”啊！

    不过故事是围绕男女主，这个顾老师的故事线没提到也正常。

    现在有些尴尬了，她现在知道他是老师了。

    花茶低头写字去了，顾之衍没有被拆穿的任何不对，直直看着花茶写。

    “顾老师，之前把你当成同学不好意思！”

    “呵，是我没说清楚没关系。那现在顾老师可以送花茶同学回家了吗？”身份还能这么玩，也不错。

    看花茶的表情，顾之衍又有种没说是对的感觉。

    “顾老师，您可以去忙您的，我在这里长大不会怎么样的，何况这里我很熟悉。”她怎么好占用老师的时间啊！

    不过这个老师看起来真年轻！她真以为他是个学生来着。

    “我都说了没什么事忙，刚好你也闲，那咱们就闲人陪闲人了。老师还是很关心自己学生的。”

    人家老师都用上身份了，花茶只好点头了。

    讲真，一个大帅哥跟着自己她内心还是有点激动的，这就是心境的变化啊。

    一路上顾之衍又说了很多自己的事，比如毕业后去了国外，来学校教学也不过半年而已的事。

    比如他好奇她家的事，花茶一般都是点头和摇头回应。

    相对比较昨天，至少今天花茶没有敷衍。

    一路上还别说，真遇到了街道上的热心邻居们。

    “花茶，这是你对象啊？！哎哟，长得可真俊！”

    “花茶啊，你对象哪的人啊？做什么工作的啊？”

    “花家小妹，你带对象回家呐，你爸妈不在家，需要我去通知不？”

    ………

    花茶一个劲地摇头摇头再摇头！这么热情作甚啊邻居们？！这是她老师！老师！

    可惜她开不了口，除了摇头和摆手外别无他法。

    可就是因为这样，邻居们居然以为她默认了！

    这是天大的“冤情”啊！

    还有，那个笑的一脸憨厚的老师，您为啥不解释啊？！说好的解释了？！

    (本章完)

