 还有炼制结丹所需的界石，更是一个小世界的根基。

这些东西，都极为珍贵。

在滕臣注视下，苏洛站在原地，以天地为炉，周围皆是生命气息，生命之道炼制而成的界丹，内蕴的生命力量，无比雄厚！霸主级丹药，和其他灵丹截然不同。

低阶灵丹，内蕴精纯药力。

而这一炉四品丹药，内蕴的却是生命之道。

绿色生命力量和生命之道。

这是两种截然不同的力量。

生命之道是生命力量的根源。

霸主级人物，明悟天道，修炼自身，提升境界，与苏洛现在的境界有着根本的不同。

一个是修道，一个是炼化生命力量凝聚真元。

两者本质上的不同，就代表着境界不同。

如今滕臣死死盯着，观察苏洛的炼丹手法，发现这个鬼脸少年，手法娴熟，根本不像是第一次炼丹。

恰恰相反，反而像是炼制了许多次。

或许他，本身就是一位炼丹师，只不过自身武道天赋太妖孽，外人只知道他是女帝传人，更是星空人族八脉中的人皇一脉。

只知道他身上，有许多惊人秘术。

殊不知，他更是一位天赋惊人的炼丹师。

滕臣心里起了其他心思，悄悄传递出一条消息。

滕臣这种炼丹师，不是来自超级大势力供奉起来的的，就是来自星空炼丹师联盟！星空丹师联盟。

这绝对是超级大势力。

阴阳教，都无法与其相比。

这样说吧，只有宇宙中的生命星球，有修士能接触到星空文明，在外面闯荡，诞生丹师的话，丹师联盟这边都会主动给予扶持。

星空当中，过三成炼丹师，都是丹师联盟的人！别小看这三成丹师，这可是一个可怕的数字。

你在星空中，十名炼丹师，三名出自丹师联盟。

可想而知，这可怕影响力。

丹师联盟成员都知道，只要给联盟介绍天赋杰出的炼丹奇才，丹师联盟会给予极大的好处。

丹方，炼丹秘法，炼丹所需的资源等等。

丹师本身就富得流油。

更何况丹师联盟，可谓是宇宙中，最富有的顶尖超级大势力之一。

丹师联盟内部，拥有大量修炼资源。

这些丹师虽然精通炼丹，可是大部分，都不擅长修炼。

可又想增进修为，那怎么办？

用资源砸！磕药硬生生提升自己修为。

所以炼丹师，十有九个都是这种货色。

但别看他们实力不行，可是人脉广啊。

宇宙中但凡大人物，谁和丹师联盟没点交情。

就如同这界丹，你让愁死那些霸主级人物，那也炼制不出来啊，卡在瓶颈中，修为无法寸进，只能去丹师联盟求药。

丹师联盟，人家都是吃这碗饭的，什么样的丹药都有。

无数年下来，积累了恐怖的人脉。

纵观宇宙各种超级大势力，没见过哪家大势力，敢动丹师联盟的。

丹师联盟本身豢养培养不少强者，加上还和各大强者有关系。

若是动了丹师联盟，就是犯了众怒。

阴阳教都不敢这么干！那些顶尖超级大势力，每年都会从丹师联盟这里购买大量珍贵丹药，培养门下子弟。

所以滕臣偷偷向丹师联盟汇报消息。

说他发现了一位顶尖炼丹奇才！丹师联盟那边，直接出动三尊大人物！一尊七品炼丹师，两尊九品霸主护送，这排场不可谓不大。

三尊大人物，横渡星空，降临地球，二话不说，直接前往南荒这边。

丹师联盟体量庞大，犹如一个超级大机器，运行中，有着铁一样的规矩。

对于新鲜血液的吸纳，有着独特的规矩。

那就是用钱砸！要啥给啥！他们丹师联盟看上的人，就没挖不动的。

其他势力，再有钱，能比得上这群炼丹的家伙？

丹师联盟打个喷嚏，整个宇宙丹药产业，都是颤上一颤。

不过丹师联盟，也不是什么人，都能加入的。

首先必须是炼丹师，要么是修炼奇才。

而且丹师联盟的核心层，那也不是一般人物能进去的。

就如同滕臣这种人，连丹师联盟的高层，都上不去。

他出现在地球，就是负责在地球，挖掘炼丹奇才，开设丹师联盟的分部。

一切有丹师联盟在背后支撑，不怕别人不给面子。

如今在海岛上。

苏洛炼制的十枚界丹，终于成型了。

滕臣冷冷发呆，看着漂浮在面前的十枚绿色丹药，每一枚都有拇指大，通体碧绿，散发着药香。

每一枚绿色丹药，都有四个清晰的原始符文痕迹。

这是四品霸主道的原始生命痕迹。

“试试看！”

苏洛炼制的毫不费力。

滕臣咽了口唾沫，说：“不用尝试，四品生命丹，上品的品质！”

“现在价值怎么样？”

苏洛问了一句。

滕臣一愣，还未开口。

远处原来朗声道：“四品霸主丹，视品质而定，雷道之丹，价格更贵，常见的四品霸主丹，四枚禁源粒一枚，以这一炉的四品界丹品质，每一枚卖出六个禁源粒的价格不难！”

朗朗话语落下，伴随着三尊大人物降临。

三尊皆是穿着黑白道袍，袍子背面印有太极图。

三尊高级霸主！三足金乌惊道：“两尊九品霸主，一尊七品霸主？”

“炼丹师联盟的！”

凌空站在远处，看到三人穿的袍子，顿时目光敬畏。

苏洛戴着鬼脸面具，自己所在的地方，外人可不知道，不由深深看了一眼滕臣。

滕臣连忙拱手道歉：“小友见谅，我也是丹师联盟的人，你放心，此地我们绝对不会向外透露，不会让外人打搅你，此番我丹师联盟的大人到来，是有大事商谈。”

苏洛并没怪罪滕臣，这个家伙也没坏心思。

倒是给他送了不少灵药。

丹师联盟的家伙，都是肥的流油，苏洛以前就打过他们的主意。

现在送上门来，苏洛似乎猜到了为什么而来。

那尊七品霸主，是一位儒雅中年人，上前拱手：“丹师联盟第七部执事曲无痕！”

“丹师联盟的人到来，请坐吧！”

苏洛淡笑间，来到海岛上的凉亭。

 