    “唐师兄，为何不见董师姐？”看到唐南斋一个人过来，裴凌有些诧异。

    唐南斋说道：“她心慕陆复江，不太愿意跟我们一起行动。不过，这没关系，反正她知道的，我都已经盘问清楚了。”

    当下就将自己离开韩氏祠堂，下山之后遇见董采薇时，从她那里打听到的消息，大概的叙述了一番。

    裴凌沉吟片刻，道了声谢，旋即道：“唐师兄，敢问你在祠堂见到的韩思古，是如何模样？如何举止？”

    “我在后山古井见到的韩思古，形容峻厉，不苟言笑，只说让我为他寻回本命飞剑，而他以天道筑基之法为酬劳。”

    唐南斋微微皱眉，说道：“我这边情况差不多，我们在祠堂珠帘后，一处灰败之地，见到了韩思古。他实力很强！虽然他自己所言，他的天道筑基尚缺一劫，未竟全功，但他给我的感觉，甚至比很多人道筑基的内门弟子还强。”

    “据我推测，很可能已经接近内门排名靠后的脉主！”

    排名靠后的脉主？

    裴凌瞬间想到了郑荆山……

    他定了定神，说道：“我这边看不透韩思古的实力深浅，但他有两个筑基层次的手下。”

    “筑基手下？”唐南斋心念一转，说道，“可是噬魂鬼木与血夫人？”

    裴凌一怔，他只知道那株噬魂鬼木，至于血夫人，应该是韩思古身边那名红衣女鬼？

    他忙问：“唐师兄知道噬魂鬼木与血夫人？”

    唐南斋说道：“我打听过当年万虺海的那场机缘，韩思古在其中的成名一战，就是与其他宗门的天骄争锋，抢到了一株百年噬魂鬼木。”

    “至于血夫人，则是他的道侣。”

    道侣？

    裴凌不解道：“那为何血夫人看起来已然陨落？”

    “那是韩思古早年出去闯荡的时候，因故落入险地。”唐南斋看了眼四周，才小声说道，“原本必定陨落，但他设法骗取了那地方的主人，也就是血夫人的倾慕，这才得以逃出生天。”

    “血夫人其实原本就是一头女鬼。”

    “她虽然是散修出身，传闻颇有资财。”

    “韩思古早年为了修炼，长年待在器峰，他在铸器一道上颇有天赋，初入练气后期，就已经能够胜任一峰讲师。”

    “与血夫人结为道侣之后，得她供养，韩思古遂不再外出，专心钻研剑道。”

    “万虺海的机缘出现前，韩思古便以一手血河剑法独步外门，那时候近年进入内门且为脉主的两位师兄，昭川一脉的苗成阳师兄，还有兼桑一脉的郑荆山师兄，都远远不及……”

    裴凌听到此处一惊，他之前报了郑荆山的名字，还好韩思古没认出来。

    嗯，等等，郑荆山其他不说，就说跟厉仙子的关系，也不可能被圣宗弟子轻易抛之脑后。

    韩思古未必是没有看出他报的是假名，八成是不在乎。

    至于为什么不在乎，很显然，他叫什么，有没有撒谎，在韩思古看来都无所谓。

    毕竟在对方眼里，自己一旦没了利用价值，分分钟就可以被安排给血剑当血食。

    ……两人又彼此交流了一番，确认没有什么遗漏了，这才分头前往古井跟祠堂。

    临别之际，唐南斋向裴凌说道：“师弟，那董采薇心系陆复江，未必与我们是一条心，以后碰见了，还是留个心眼的好，你觉得呢？”

    这话不用唐南斋说，裴凌也会防着董采薇的，毕竟，他之前可是当众差点把对方扒光。

    当下就说道：“我会注意的。”

    唐南斋暗中观察，见他丝毫没有怜惜不忍之色，这才点了点头。

    他转身离开之后，裴凌也运起血鬼遁法，快速赶往韩氏祠堂。

    夜晚的祠堂静悄悄的，推开正堂的门，里面一片狼藉，唯独神龛前的珠帘，完好无损。

    珠帘之间窥见的景物也是模糊如旧，两侧的灯火，却好好的点着，望去格外诡异。

    裴凌尚未进门，先自大声说道：“在下奉血河剑之命，前来寻找真正的韩思古韩师兄。血河剑有言，若是在下死在此处，此处的韩师兄便是咒鬼假冒！”

    话音未落，珠帘倏忽分开。

    一股巨大的吸力，猛然将裴凌拽入其中！

    与此同时，系统：“叮咚！检测到外界陌生天道筑基之法，系统正在为您收录……”

    裴凌心中期待，面上却丝毫不显，少顷，他睁开眼，看到了唐南斋描述的灰败之地。

    以及不远处趺坐蒲团的冷厉修士。

    至于唐南斋队伍的人，以及之前被拉入珠帘后的张硕，却丝毫不见踪影。

    “师弟的气息有些熟悉，莫非之前就来过祠堂？”那修士打量着他，呵呵一笑，态度很是热络，“当时未能与师弟照面，不想我那本命飞剑倒是误打误撞促成了此事。”

    他紧接着说道，“我知道诸位师弟师妹此番前来敝庄，无非是为了筑基机缘。”

    “这样，你且去劝了血河剑前来，我便将天道筑基之法，双手奉上！”

    “韩师兄，我之前在古井之中，也见到了一位韩师兄。”裴凌在心里哂笑了一下，天道筑基之法系统已经在收录了，何必还要韩思古给？

    他现在要的，是韩思古的其他技艺，此刻就说道，“所以天道筑基之法，无法证明你们俩的真假。但我来之前，曾打听过韩师兄的生平，听闻韩师兄一手血河剑法独步外门，成就师兄当年的天骄之名。”

    “那么师兄本尊，一定对这门剑法，对剑道有着相当深入的心得。”

    “所以我希望，在这些方面，请教师兄一二！”

    韩思古沉吟片刻，说道：“也好。”

    很快，韩思古讲述起剑道中的种种心得、剑道领悟……

    裴凌听的云里雾里，他不修剑道，修为也远不及韩思古，能够听懂的地方没有几处，真正的目的，却是为系统收录天道筑基之法拖延时间。

    于是，接下来的时间，韩思古详细的讲解剑道，裴凌装模作样的边听边点头……

    “叮咚！天道筑基之法收录完毕，请宿主命名……”

    “叮咚！检测到外界有人传授剑道真意，系统正在为您收录……”

