    佐藤枫收服混混鳄之后，浩浩荡荡的队伍又重新出发了，这一次，遗迹探险队伍一路上都相当顺利，并没有再次遇到什么大麻烦。

    最终，在早上10点钟左右，遗迹探险队伍终于是到达掩埋着梦幻遗迹的那一片沙漠。

    从周围光秃秃的环境来看，整个梦幻遗迹都已经掩埋在厚厚的黄沙之下，如果不是坂木智成语气肯定的说这里就是梦幻遗迹的掩埋的位置，佐藤枫等人还真是有些不相信。

    不过，当遗迹探险队伍逐渐深入到这一片掩埋着梦幻遗迹的沙漠，佐藤枫终于是相信这片黄沙之下掩埋着古代遗迹的事实了。

    因为他在这里看见了一些**在沙子外面的古代傀儡士兵残骸，准确的说是一些泥偶小人、泥偶巨人、天平偶的破碎零件。

    从这些古代傀儡士兵残骸的风化程度来看，它们是不久前才遭到损坏的，如果佐藤枫没有猜错的话，摧毁这些古代傀儡士兵的人就是不久前从梦幻遗迹中死里逃生的坂木智成一伙人。

    很显然，这些遗迹中古代傀儡士兵非常难缠，即使从入侵者逃出遗迹，它们也是会穷追不舍的。

    “遗迹的入口就在我脚下了，不过它又一次被黄沙掩埋了，现在需要将掩埋入口的沙子挪开，然后外界的空气与遗迹内部流通，否则，遗迹中的氧气含量不足以支撑我的探索。”

    坂木智成在沙地中走过一圈后，他最终在某处位置停下来，然后信誓旦旦地对着周围众人说道。

    众人千辛万苦来到这里，目的无非就是想要从遗迹中有所收获，现在自然是不会因为一点黄沙而退缩的。

    在坂木智成确定遗迹的入口位置后，他们就纷纷释放出一些大力气的小精灵出来，然后指挥他们将身下入口的沙子挖开。

    一众小精灵的合力挖掘下，很快，一些看起来风化很严重的泥砖开始出现在众人眼前，随着挖掘范围的扩大，一面厚厚的砖墙出现在挖掘的工地中。

    “很好，托罗斯，看你了。”

    坂木智成看见挖掘工地中出现的砖墙，眼中顿时露出一丝喜色，他先是让挖掘队伍停下来，然后对阵身边一名脸上带着半块面具的火箭队男子说道。

    “是，大人。”

    “出来吧，大食花，阿柏怪、霸王花，对下面的砖墙使出溶解液吧。”

    名为托罗斯的半边面具男闻言，他顿时对坂木智成躬身说道，然后立即释放出三只等级都在45级以上的毒系小精灵，然后命令他们对挖掘工地中的古老砖墙使出溶解液。

    托罗斯话音刚落，大食花等三只毒系小精灵立即就从口中吐出一股带着强烈刺激性味道的黑色液体，这些黑色液体一落在砖墙上面，一阵阵白烟顿时从砖墙上面升起。

    不一会儿，在大食花、阿柏怪和霸王花的溶解液作用下，厚厚的砖墙顿时被腐蚀出一个大洞，然后一股阴森森的黑色气息和一些带着强烈腐朽味道的气体也顺着这个大洞散发出来。

    “大家赶紧散开，如今从洞口中出来的气体都属于有毒气体，虽然毒性很小，但还是不要吸入为妙。”

    坂木智成见到砖墙被溶解液腐蚀出一个大洞出来，顿时就一边连忙往外面走，一边对在挖掘工地附近观望的遗迹探险队成员大声说道。

    众人闻言，顿时齐刷刷的往上风口的方向跑，唯恐吸入到这些沉浸在遗迹不知道多少时日的浑浊气体。

    “什么入口在这里，这分明就是在制造一个盗洞么，不过坂木智成这家伙手脚麻利得很，看来是不止一次使用这种方法进入到遗迹中了。”

    这个时候，早早就来到上风口的佐藤枫远远的看着挖掘工地中那个黑漆漆的洞口，心中有些无语的想道。

    盗洞处泄气的过程一直持续了将近两个多小时，这个时候，盗洞中散发出来的气味才没有像一开始那么明显。

    不过，盗洞中散发出来的那种阴森森的黑色气息却一直没有消失，这些阴森森的黑色气息显然不是什么好玩意，即使是猛烈的太阳也无法一时半会将它们净化掉。

    遗迹探险队的成员也趁着盗洞泄气的这段时间养精蓄锐，当坂木智成派去的一个手下确定盗洞中散发出来的有毒气体基本上已经消失后，一众人等也开始真正的遗迹探险之旅。

    从洞口处往下看，阳光照射进去也只能够在地面留下一个碗口的光斑，由此可见，盗洞明显距离地面还有很长的一段距离。

    因此，众人只能够靠着一些小型的飞行小精灵，然后顺着盗洞进入到遗迹之中。

    佐藤枫在进入遗迹之前，他将天然雀和胡地这两只会瞬间移动的超能力系小精灵释放出来，然后让他们分别在入口处种下一个精神力坐标。

    这个精神力坐标可谓是佐藤枫这次遗迹探险之旅的一个重要安全保障，一旦他在遗迹中遭遇到不可力敌的敌人，亦或者陷入无法脱离的困境。

    这个精神力坐标就会成为一个精准地空间坐标，它可以让天然雀或者胡地通过瞬间移动顺利的带着佐藤枫回到入口。

    当然，一个精神力坐标的辐射范围大约也就是几十米的距离。

    如果佐藤枫想要安全地让天然雀或者胡地带着他安全回到入口，沿途必须每个几十米就要重新种下一个新的精神坐标，以此来构建一条短暂的远距离空间传送通道。

    待两只超能力系小精灵完成精神力坐标的构建后，佐藤枫就让实力强劲的胡地使用意念移物的超能力手段带着他与托马斯顺着盗洞进入到遗迹之中。

    这个时候，盗洞下方的遗迹中已经站着十几个遗迹探险成员了，他们已经在佐藤枫进来之前确认过附近的环境，从一些回来的探险队成员汇报来看，入口周围的环境还是安全的。

    盗洞下方连接的似乎是遗迹中的某条空阔的走廊，整条走廊的宽度很大，容纳七八个人并肩行走一点问题都没有。

    走廊的两边则是两面厚厚石壁，借助着灯光光线的照射，众人一路上都可以清晰地看见石壁上面的雕刻着大量不知名的图案，因为时间风化的原因，这些图案有许多已经看不清了。

    如今众人所在的位置属于这一处梦幻遗迹的第一层，因此，早已对这里进行过探索的坂木智成显然对这一层的路线非常熟悉。

    而且这一层的巡逻的古代傀儡士兵显然已经被清理过了，一路上，遗迹探险队伍都没有遇到任何危险。

    不一会儿，坂木智成就轻车熟路地带领着探险队穿过错综复杂的走廊通道，然后进入到一处神秘的大殿之中。

    此时的大殿中一片狼藉，地面上到处都是各种零散的古代傀儡士兵残骸，地面上更是出现大量凹坑，显然这里曾经发生过一场恶战。

    “大家小心了，真正棘手的家伙马上要来了。”

    坂木智成带着众人进入到神秘大殿，他看了看大殿四周的墙壁，发现墙壁完好无损，顿时脸色凝重对着周围众人说道。

    话音刚落间，“砰！！！”的一声震响出现。

    众人身后那扇被打开的石门居然自动关上了，而且速度非常快。

    与此同时，一些类似字母形状而中心却长着一只眼睛的神秘生物开始从神秘大殿四周的墙壁中飞落出来，他们迅速汇聚在一起，然后按着某种顺序排列起来。

    