    李侍郎的立场只能说也是十分的坚定。

    皇帝当然十分的爱听这话，现在也难得有人会站出来帮他说话，他心中默默的将李侍郎的好给记下了，看来在这宫中，李侍郎也算是对他衷心耿耿的人了。

    墨北冥顿时眼神凌厉的看向了李侍郎，泛着浓浓的杀意！

    在叶天心看来，这李侍郎就是一个舔狗无疑了，明眼人都看得出来他是如何的舔皇帝，看样子这人的心思也挺不纯的。

    一般舔狗皇帝的人，要么就是野心勃勃，要么就是喜欢攀龙附凤，获取利益。

    但是叶天心也并没有生气，反而轻轻伸手捏住了墨北冥的手安抚着让他也不要跟这只舔狗见气。

    她唇角微微一扬，勾起了一抹讽刺的笑意道：“李大人，看来你也是不懂吧，你不懂我也不怪你，毕竟无知不是罪。

    我不去救姐姐，那也是因为我无能为力，其实我也并没有他们说的那么厉害，我的医术有限，并不是什么都能救的了！

    我姐姐她的情况可是难产，现在都已经到了这个时候，万一我一去他有个什么闪失，那你们岂不是都要怪我了？

    前有皇后的先例，我现在都连这个罪名都没有洗脱，万一你们又给我整一个罪名出来，那我还真是怕了！”

    她也是含沙射影的说着，将那件事情明里暗里的给影射了出来。

    当初她也就是因为被皇帝和假太子囚禁在宫内，强制性去给皇后解毒，没想到他们两个倒是心狠手辣，皇帝居然连自己的枕边人都舍得下毒手，这种六亲不认的狠毒之人，可真是十分的可怕。

    所以叶天心也不认为皇帝他是懦弱之辈，只是有些昏庸无道罢了，在正事上不成气候，在鸡毛蒜皮的小事儿上，确实斤斤计较，心胸狭隘，甚至连自己的弟弟都不愿意相信，还猜忌怀疑。

    叶天心这话说的皇帝和李侍郎脸色都不太怎么好看。

    薛宁和墨北冥也十分理解叶天心所说的话，其实叶天心说的没错，在这件事情上，皇帝的用意还真的让人有些怀疑。

    皇帝心里虽然恨得牙痒痒，可是表面上却强忍着故做正经说道：“天心这怎么会呢？上一次也是朕中了西陵国奸人的计谋，是朕糊涂，但这一次绝对不会盲目的去下定论，朕也相信你不是那种人。”

    难得他没有说置气话，反而是对叶天心有着几分讨好的意思。

    估计也是因为墨北冥在眼前，他也要做做面子，不然让墨北冥知道那件事还真是他想要害叶天心，想必墨北冥不会轻易妥协的。

    但墨北冥又不傻，他皇兄到底是不是故意的，他心里比谁都清楚他皇兄到底是一个什么样的人！

    所以墨北冥这时冷哼了一声道：“皇兄这件事情你到现在都还没有替心儿洗脱冤屈，这以后你让臣弟该怎么相信你说的话呢？所以还是算了吧，叶天雪的事情天心真的帮不上什么忙，看样子母后今天身体也有恙在身，就等她缓缓明日再来看她吧！皇兄那臣弟和天心就先告退了。”

    他说着也不想继续和皇帝在这里磨叽，只想带着叶天心离开这个是非之地。

    薛宁这时也说道：“冥儿，那我和你一起走吧！”

    她留在这皇宫里也没有任何意义，何况她这一次回来，也是想要帮助叶天心和墨北冥的，所以皇宫对于她来说，真不是她想要来的地方。

    墨北冥低低的应了一声，“好，小姨我们就一起回去吧，冥王府这么大，自然也有你能够住的地方！”

    薛宁这时也赞同的点了点头，“嗯，那我们走吧！”

    他们说着，便转身准备离开。

    皇帝此刻也只能眼睁睁的看着他们离开的背影儿，一时间不知道该如何开口挽留了，他也知道他是劝不住在九皇弟的。

    但是如果他重要是有气魄一点，也可以直接命令墨北冥留下。

    可惜啊，他这个皇帝当的着实后窝囊的。

    他不敢说，也不敢挽留墨北冥，因为他现在也很畏惧墨北冥手中的兵权。

    自从那假太子伏法后，他原本派给假太子的兵权，现在也一一都落入了墨北冥的手中，这一个计划真是他千算万算，给算漏了的！

    李侍郎看着他们三人离去的背影儿，是渐行渐远，他顿时也忍不住对着皇帝道：“陛下，难道你就真的就这么让他们这么走了吗？”

    皇帝微眯了眯眸道：“你不是也看到了吗？朕的九皇弟根本就没把朕这个皇上放在眼中，不是朕想让他走，而是他根本就从来不听朕的！”

    这话说的皇帝也觉得是他心里最大的一根刺了，当有了一个十分完美的弟弟时，他的所有光环都被取而代之。

    李侍郎也点点头，觉得皇上说的也挺有道理的，冥王他的确就是那种性子，而且也想要扳倒这个冥王，确实也不是一件容易的事情。

    就在叶天心和墨北冥以及薛宁即将要离开这里的时候，突然一个声音传来，立即叫住了他们：“你们给我站住！”

    这个声音让人听了真是感到十分的熟悉，墨北冥背影微微一僵，薛宁这个时候也停下了脚步，叶天心也放缓了速度。

    太后被李嬷嬷搀扶着走了过来，这次的来到了他们的身后，“你们回来也不来看哀家一眼吗？这究竟是造了什么孽啊！看来哀家就算病死在床上你们是不是都不愿意来看哀家一眼？”

    太后冲着他们的背影就冷声的质问道，自从她醒来就得知了墨北冥回来的消息，她本来以为墨北冥会来看她，没想到等了这么久也没有等到人，所以她也坐不住了，就赶过来看看什么情况？

    令她没有想到的是，墨北冥居然连看都不来看她一眼就想走了，看样子他心里恐怕早就已经没有他这个母后了吧？

    不然又怎么会这般做来，太后十分的痛心，也很难过，所以想来质问一下。

    墨北冥听到她的话，一时间也转过了身，看着太后解释道：“母后儿臣只是不想来打扰你休息，并不是不想来看你。”

