    与丝黛拉和娜塔莎继续聊了一会儿，纳兰特几人便各自返回房间休息。

    不过，他不知道的是，他以为自己的知道的消息已经够快了。

    可事实上，伊莎贝拉公主得到消息时，教会已经在沙漠边缘发动了战争。

    原因很简单，教会想要打玛瑙公国一个措手不及。

    至于北方公国那些征召而来的贵族和士兵们，那会是后期对付前来抵抗的玛瑙公国士兵的主力，用来当做炮灰的。

    沙漠边缘的丁沃男爵堡，原本那属于丁沃男爵家族的据点此刻已经沦陷，城堡上下火光冲天。

    “主教大人，城堡已经被大火点燃！”数里外，三万多人的大军汇聚于此，其中最过让人瞩目的便是身穿统一银甲的三千圣骑士了。

    一名刚从沃丁城堡返回的骑兵朝着最前方的主教汇报出声来。

    “很好！”主教大人点了点头，很满意这样的结果。

    而主教身旁一名北方公国的统领却有些惋惜，当即疑惑朝着他开口问道：“主教大人，这座城堡我们已经完全攻占下来了，为什么要烧毁，这样是不是太可惜了？”

    “玛瑙公国的实力并不弱，虽然肯定挡不住我们圣教和你们北方公国的大军，可为了以防万一，所以摧毁他们的所有城堡是必须的，以后就算出现意外，那他们再也无法占有失地。”

    “而玛瑙公国失去的土地越多，那他们以后的实力就越弱！”主教看了一眼这统领，给出了解释。

    “原来如此！”统领觉得还真有些道理，也没有再多疑。

    其实他哪里知道，教会的目的是让这荣光大陆成为黑暗生物的后花园，所以怎么可能会留着这些城堡。

    如果不是现在北方公国还有着用处，甚至北方公国的城堡与王宫都不会留下。

    “通知下去，我们继续朝着东方出发，我们最好在一个星期内攻占下这个伯爵领来！”主教当即朝着这北方公国统领和三千圣骑士下达了命令。

    “是，主教大人！”

    随即，这教会和北方公国的三万联军趁着夜色继续对玛瑙公国发起进攻。

    ……

    时间一转来到了第二天。

    丝黛拉乘坐上了来时的马车准备返程。

    因为北方公国的突发事件，娜塔莎今天也会与丝黛拉一同返回的郁金香城。

    虽然她并不需要上战场，但作为熟悉家族商队运作的她这次恐怕也需要帮家族给公国贵族们运送物资。

    毕竟这一场战斗可是关乎到国运，公国上下一荣俱荣，一损俱损。

    纳兰特送着两女来到了暴风领的边缘，这才停下了战马。

    “纳兰特，那我就先走了！”

    丝黛拉特地下了马车，与纳兰特作着道别。

    “那你路上小心，估计过不了几天我们就能再次见面了！”

    “嗯！”丝黛拉满脸的不舍之情。

    这一个多星期，虽然有着娜塔莎这个多余的‘外人’，但晚上在后花园时却是她和纳兰特的二人世界。

    这让从未体验过恋人恩爱的丝黛拉意犹未尽。

    抿了抿嘴唇，丝黛拉迟疑了片刻，忽的朝着纳兰特的脸凑了过来。

    这是准备与纳兰特吻别了。

    只是纳兰特老司机其实早就等候多时，顺势就伸手揽过丝黛拉的细腰，随即直接凑到了红唇之上。

    丝黛拉没想到纳兰特竟然如此大胆，当着这么多人的面敢如此亲吻她。

    顿时俏脸一片羞红，直接红到了脖颈。

    不过，她终究是没有做出反抗，反而随着老司机的挑逗，也渐渐投入起来。

    “咳咳！”

    这吻别也不知持续了多久，就在丝黛拉感觉都有些窒息的时候，耳边听到了一声咳嗽，这才清醒过来，随即推开了纳兰特。

    “丝黛拉，那你们就出发吧！”

    这咳嗽之声不是别人，正是在另外一辆马车之上的娜塔莎了。

    娜塔莎目光幽怨地看着纳兰特，这让纳兰特不敢多停留，直接催促着丝黛拉等人出发。

    “嗯，那我走了！”丝黛拉心中本就有着羞涩，也就嗯了一声迅速爬上了马车。

    随即，在十名郁金香骑士的护卫下，丝黛拉的马车缓缓使出了暴风领边界。

    “要想念我！”而紧随其后的娜塔莎先是给了纳兰特一个白眼，才幽怨地用口型说出了分别话语。

    纳兰特自然是利索的点头，等到两辆马车都消失在道路尽头，他才长吁了一口气，抹了抹额头那并不存在的虚汗。

    说实话，没有实力的情况下，齐人之福还真不是谁都可以享受的。

    ……

    “奎克，这些果实分发下去吧！从现在开始，我需要你们所有人给我努力操练！”

    送完丝黛拉和娜塔莎，返回到城堡缓坡下，纳兰特即刻就召集了所有属下开始了战前动员。

    随着消息传递到伯纳德那里，相信不日征召令便会传来。

    “是，大人！属下们必定努力练习，为大人而战！”

    “很好，去吧！”

    这次纳兰特也算是下了血本，强化果每人三枚，敏捷果每人两枚。

    这算起来便花费了足足二十五点能量点，将这几个月从空间裂缝里薅的羊毛一次性吐了出来。

    不过，大战在即，他也顾不得心疼。

    如果奎克等人能快速提升到青铜中阶之上，配合这身上的秘银铠甲和武器，虽然不能对付三千圣骑士，但对付北方公国皇家骑士却是已经足够。

    交代完奎克等人，纳兰特返回到城堡后又叫来了托马斯和马里奥。

    大军未动，粮草先行，后勤物资必须要尽快完成筹备，而这样的事情纳兰特交给了托马斯。

    让他以最快的时间将军队出征时所需要的食物、帐篷等等都准备齐全。

    而马里奥，纳兰特则是交代他去准备战争中使用的物资，比如箭矢、长矛等等消耗性的必备物资。

    一通吩咐之后，纳兰特才终于能空闲下来。

    不过，他也没有真闲着，而是返回到了自己的书房，开始增强自己的实力。

    “这一次算是生死存亡之战，我这能量点也不能省了，全部花掉加强实力才是正理。”

    这样想着，纳兰特首先花费了七点能量点直接兑换了强化、敏捷、智力三颗果实。

    而花掉七点之后，他那可怜的能量点只剩下了三十七点，他一不做二不休，开始了狂抽。

    随着大转盘的使劲转动，那物品框内的奇异果实越来越多。

