    有道是“半大小子，吃穷老子。”

    江华到如今，才总算明白了这句话，他正跻身于吵闹的集市里，颇有几分无奈地看着把小肚子吃得滚圆的施无端，问道：“这回饱了么？”

    施无端嘴角的油还没擦干净，闻言一边点点头，一边低头把剩下的半碗馄饨汤也一口喝完了，这才对江华一笑，露出小圆脸上左颊上一颗酒窝和两颗小虎牙，从木头椅子上跳下来，扛起小包裹，说道：“多谢前辈款待。前辈啊，我师父叫我找你取一样东西，是什么东西，你就快给我吧，我家娘子还等着我哪。”

    江华瞧他活像个小大人的模样，忍不住笑了，屈指在他脑门上弹了一下：“小猢狲一个，就知道惦记人家女孩子了，你在九鹿山可曾学过好？跟我来。”

    施无端应了一声，屁颠屁颠地跟着江华走了，两人一鸟到了郊外，江华这才将肩上背着的古剑解下来，施展咒法，那古剑竟刹那间长了好几倍，足有两丈长了，他回头对施无端道：“上来。”

    九鹿山上毕竟高人辈出，这种趋物之术虽然不多见，施无端看起来倒也不觉得新奇，想着即将腾云驾雾，还觉得蛮好玩，就蹦了上去。江华掐起手诀，那古剑便稳稳当当地腾空而起，不过一时片刻，地面上的花草鸟兽便都看不清楚了。

    到了高空，风吹得越发凛冽，饶是那古剑个头极大，又载了两个人，也叫那不周之风吹得微微有些摇晃，往下一看，便如临深渊一般，江华自己自然是习惯的，担心施无端怕高，便一伸手，将这刚过了他胸口高的少年揽在怀里。

    施无端打算对他说点什么，可话一出口就被风卷碎了，他便把脑袋从江华怀里挣扎出来，兴致勃勃地东张西望起来，瞧见古剑尾部的穗子被风吹得猎猎而起，只觉得明明巴掌大的东西，竟也变成了这么一个庞然大物，也不怕被风吹散了，于是这小东西就企图从正悬在半空中的古剑上爬过去看个究竟——被江华散人坚决制止了。

    小猢狲倒是完全不怕掉下去，江华发现，自己倒还是有些怕的。

    御剑而行，才不过半天的光景，两人便到了一座山上，古剑的速度慢下来，施无端定睛望去，只觉得这似乎是到了蜀中亦或潇湘之地，满目的山峦迭起，山脊却温柔极了，丝毫不见突兀的巨石横亘。

    江华直接将他带到了一座山的山腰上，停在了一片竹海中。

    只见江华散人收了古剑，在前头领路。

    这竹海中不似天然形成，虽不明显，但略微有些人工痕迹，施无端盯着那那一层一层、仿佛怎么也走不到头的竹海，一本正经地掐着手指算了算，问道：“前辈呀，我瞧这是周元之阵吧？”

    江华颇有些意外，忍不住回头看了他一眼，笑道：“你这小猢狲，还知道周元阵？”

    施无端说道：“知道呀，学了一点，师父说星算和阵法不分家。”

    江华便接着问道：“那你给我说说，若是我不带路，你有法子破了这个阵么？”

    施无端便表情严肃地四下看了一眼，说道：“破阵的法子……有啊。”

    江华就欣慰地想道，这孩子虽然胆子大得叫人头皮发麻，淘气得叫人心肝乱颤，但这份机灵和天分还真是难得的，就只听施无端说道：“这阵是竹体，找个顺风的日子，一把火烧了不就破了么。”

    江华散人：“……”

    翠屏鸟就又在施无端的脑袋上狠狠地扇了一翅膀。

    “混账东西，若我用石头摆阵呢？”

    施无端想了想，说道：“哦，那我就在阵外喊您一嗓子，前辈总不至于叫我喝西北风呀。”

    江华散人简直不知道该说什么好，总算能体会到自己那老友这些年辛酸的万分之一了。

    二人穿过竹海，只见一个小院子，被一排竹篱笆隔开，上面缠着不知是什么品种的花，嫩黄的颜色，上面好像还结着露水似的，煞是好看。施无端瞧着这院子好像还不小，里面竹楼房舍更是一应俱全，暗暗有些惊奇，想道，原来这散仙前辈也是要住在房子里的嘛。

    江华指着竹楼旁边一间房，对他说道：“你便先在那里住下吧。”

    正说着，一个青年模样的人从那房舍中走出来，恭恭敬敬地对江华散人说道：“仙长回来了。”

    江华点点头，指着这青年对施无端说道：“他叫做鹤童，真身乃是个仙鹤，这些年颇有些道行，我若不在，你有事找他便是。”

    鹤童转向还懵懵懂懂的施无端，依然是恭恭敬敬，有些缺少表情的模样，说道：“小道兄请了，你的住处已经收拾好了。”

    施无端看看他，又看看江华，忍不住皱眉问道：“前辈，我师父不是说……”

    江华打断他说道：“你知道你师父叫你取的是什么么？”

    施无端迟疑了一下，摇摇头，江华便笑道：“你师父是叫你取经来了，你星算之术进境太快，玄宗本来不善此道，我游历四方，用得着这东西，一些旁门左道的东西倒是颇有些认识，他便将你托付于我，教你些粗浅的算法。你且先住下，不急着回去。”

    说完，好像不愿意多言一样，在他肩膀上推了一把，便转身进了竹楼，一边鹤童在催促施无端和自己来，他就忍不住有些疑惑，心里想道，是师父是叫我来和江华前辈学本事么？

    纵然他是个从没下过山的小孩子，也明白修仙和修道完全是两码事，而且就算道祖和江华散人多年交情，也万万没有玄宗掌门人把自己的关门弟子交给江华散人教导的道理。

    施无端狐疑万分地将包裹放入房中，忍不住又想刨根问底，可那鹤童长得眉清目秀一副灵秀模样，却是个三脚踹不出一个屁来的，一问三不知，见他安顿下来，就不由分说地出去了。施无端和翠屏仙雀面面相觑了一会，便默契地在屋子里探起险来。

    江华对他自然是不错的，屋内陈设用度自然不是镶金带银，但是粗粗一看，也是干净雅致，不缺什么的，床铺旁边有一道小竹帘，走进去只见又连着一个小门，施无端推门进去，只见台阶是往底下走的。

    他招呼过翠屏鸟：“傻鸟，快过来快过来，咱们下去瞧瞧。”

    一人一鸟兴致勃勃地顺着石阶走了下去，只听里面似乎有潺潺流水之声，往下一看，竟是别有洞天，似乎是山泉水从这里经过，不知怎么的，在这下面留下了一个池子，池水清澈见底，施无端伸手撩了一把，感觉清凉得很，便往嘴里送，喝了两口，只觉得甘甜异常，竟比苍云谷中众小妖趋之若鹜的甘露泉中泉水还好喝。

    翠屏鸟跳到一块石头上，叽咕叽咕地叫了两声，扑打着翅膀，施无端顺着它的指引望去，只见旁边还有个石门。推开石门，里面竟是整整一室的藏书，像是个书房的模样。

    施无端爬上小桌，从架子上取下一本书，随手翻开，乃是一本游记，不知作者是谁，当中记载奇闻异事竟是闻所未闻。施无端心中暗暗惊奇，又翻开另一本，这回是一本讲星算原理的，他略略看了几页，只见当中记载不过“三联四顾五混沌”之类的寻常算式，却不是讲怎么算，而是说明了每一步如何设计，又是如何推导出的。

    施无端盘腿坐在桌子上，便翻看起来，不过看了半本，竟觉得以前很多想不明白的问题一瞬间都醍醐灌顶一般。然后他又坐不住了，放下这本，又抽出其他几本，著书人要么是无名氏，要么是他从未曾听说过的人，内容却都见所未见。

    九鹿山上是不缺藏书的，他虽然顽劣不着调，这些年被道祖看着，也从未荒废过功课，加上他天资比寻常孩童好些，有过目不忘之能，自己觉得也算是有些本事的，到这里才暗暗咂舌。

    正这时，不知道翠屏鸟碰到了什么，竟传来一声轻响，好像弦子拨动的声音，施无端正沉浸在翻开的书页里，叫它吓了一跳，从书桌上跳下来，看见角落里放了一张琴……不，应该是瑟。

    此物上有细细的绘纹，走近一看，施无端才发现这东西的不寻常处，按说寻常雅瑟不过二十三弦，颂瑟也就二十五弦，可他这么一数，竟发现这东西足足有五十弦。

    他忍不住好奇用手拨动了一下，平常的鼓瑟的声音多如流水，平和动人，可他这伸手一碰，却觉得这瑟音中有种说不出的缠绵悲苦之意，忍不住心中一顿，那声音流连半晌，才悠悠散去，仿佛在池子里滴下一滴水一样，施无端忽然觉得心里空空的，好像有些怅然若失似的。

    这一失神，不知怎么的，指尖竟给划开了一条细细的小口子，一滴血珠从那五十弦瑟上滚落下来，竟然就被它吸了进去似的，旋即便不见了踪影。

    施无端吃了一惊，只听身后一人说道：“看来它与你还有几分缘分。”

    施无端回过头去，便看见江华散人不知什么时候站在了门口，脸上的表情看不分明，只觉得他的眼神有些复杂。

    “前辈。”

    江华径自走进来，将那瑟抱起来，置于书桌上，说道：“此乃古物，传闻五十弦古瑟所奏之曲，时有大悲之音，叫人情不能止，故此后人改弦二十五。到如今，这样的古瑟早已经失传，几乎是看不见了，我也是费尽周折，才弄到这么一把。”

    他的手自古瑟上擦过，那种叫人心中一动的声音又出现了，江华见施无端脸上竟出现呆呆怔怔的神色，忍不住暗叹了口气，心道他一个小小年纪的孩童，终日玩闹，正是无忧无虑的岁数，尚不知悲为何物，便已经隐隐现了些许痴气，恐怕将来……

    再想起道祖所说，各人有各人缘法，忍不住叹了口气。

