    第823章白云岫遭反噬

    “只能等御离哥哥了。”苏氿把整个星移宫都翻了一遍，都没能把阵法结界关掉后，只能寄希望于君御离从辛邑找到关掉阵法的方法了。

    话音刚落，苏氿抬头就看到了阵法结界外有熟悉的身影，她杏眸微亮，收起山河令就朝着那个身影的方向御风而去。

    君御离也见到了苏氿。

    说实话，君御离看到结界内那一片平坦的废墟时，是懵的，甚至许久才确认自己没去错地方。

    这就是星移宫，明显是被阿氿折腾过的星移宫。

    隔着阵法结界看到衣不染尘的苏氿时，君御离松了口气。

    虽说知道以她的修为定然不会有性命之忧，但在知道她被困在星移宫后，他还是不免担心，于是只能马不停蹄地赶来。

    他隔着阵法结界问苏氿：“阿氿？听得到我说话吗？”

    阵法是隔音的，苏氿当然听不到，但她通过唇语也能猜测出君御离在说什么。

    “御离哥哥，这阵法在里面破不了，你看看在外面能破吗？”苏氿问。

    君御离也才注意到这阵法的不同寻常，这阵法几乎没有任何攻击力，但是却固若金汤，甚至可以说得上是无懈可击。

    他尝试了一番攻击阵法，可和苏氿在里面攻击阵法时一样，阵法依旧完好无缺。

    “那就只能去找辛邑了。”苏氿无奈。

    白云岫在一旁冷冷道：“没用的，我师父虽然不敌你们，你们却也抓不住我师父。”

    苏氿知道白云岫指的是辛邑身上带的星移珠，跟君御离招了招手，示意他凑近些，然后从乾坤戒里拿出了一本星移宫藏书阁的书：“御离哥哥，这是破解瞬移的方法。”

    白云岫脸色陡然一变，“藏书阁的书怎么会在你手中？”

    苏氿瞥了她一眼：“你不是一个劲地说本郡主暴殄天物吗？所以本郡主就物尽其用了，把星移宫藏书阁的功法典籍全部收了起来。这不，就发现了这本。”

    反正御离哥哥给她的乾坤戒空间大得很，装十个藏书阁都没问题。

    白云岫一噎，气恼地觉得星移宫的典籍落到苏氿手里，还不如毁了算了。

    君御离隔着结界记下破解星移珠瞬移的方法，深深看了苏氿一眼：“阿氿，等我。”

    苏氿杏眼弯弯地点头。

    君御离走后，苏氿闲着无事，就寻白云岫消遣：“你不是一直想与我比试占卜吗？”

    白云岫眼睛微亮，惊讶地看着苏氿：“你答应了？”

    苏氿笑着点头，“就比我们谁能算准御离哥哥什么时候能回来吧。”

    白云岫虽然觉得算这样的卦没难度，但也没说出来，怕苏氿反悔不和她比卜算。她取出五行灵石，用灵石占卜推算了一番，眉头不由凝起。

    这么简单的问题，又不涉及什么天下大事，她竟然算不出来？！

    她不信邪地继续算了一卦，可依旧卦面成谜，反倒是喉头涌上腥甜，猛然吐了口鲜血。

    白云岫懵了。她，她竟然因为这个一个小卦遭到反噬了！

    苏氿杏眸潋滟着笑意，玩味道：“怎么，白大小姐连这么件小事都算不出来？”

    (本章完)

