    羽仙族的强者头也不回的仓皇而去，洞虚深处天地雷音寂灭，萧晨浑身透发着神光，再次踏破洞虚重新返回到人界大地。

    历经搏杀之后，哪怕是收敛了气机，在他的身体周围依旧弥漫着无形的威严，让周围远远隔着虚空相望的人族武者，感到心惊胆战。

    重新踏回人界大地的萧晨，没有立刻离开，虚空中他的目光朝着遥远的古山之外望去，双眸之中神光一闪随即没落下来，嘴角轻笑，似乎见到了有意思的事情，随即他的身子向着下方已经被大战波及的破败山脉落下。

    原本已经倾倒的山峰，龟裂的大地，滚滚的熔岩，一副灼热浓烟的场景，而萧晨就这样毫不客气的盘坐在了一座刚刚打穿出来的火山旁边！

    而椒图神兽晃了晃巨大脑袋，身子不断地缩小，化为丈许，落在了萧晨旁边，四蹄踏空，双眸之中带着警示，朝着周围望去，伟岸的气机直接激荡四方，让一些蛇虫鼠蚁避退！

    万里之外的古山之巅，墓王身子猛地一颤。

    “他竟然发现了我。”就在先前的刹那，他分明感受到萧晨的一道眸光，看向了他，那神情，让他有着一种说不出来的感觉。

    “认出了我的身份，还是……？”

    不过墓王却是没有辨别出萧晨究竟是何意，但是他却是无比肯定，先前的那一眼，萧晨就是在看他！

    盘坐火山边，周围有着火焰热气缭绕，再加上刚刚大战依旧残留下来的浩瀚气势，一时间没有武者敢深入萧晨坐在的山脉之中。

    刚刚的战斗，虽然他最后放走一人，却是因为战斗之中，偶有感悟，才放其离开，否则按照的他杀伐，异族者必死。

    当然这名羽仙族的强者，这一次离开究竟能不能活，就要看他的造化了，他那一拳，可不仅仅是那些力量，残留的神力足以让其整个爆炸！

    修行到如今，萧晨对于运道愈发的感到鬼神莫测，对于气运的变化，他同样有了自己独有的认知，而他就是气运昌盛之人，对于运道冥冥之中的变化，有着一丝感知！

    这种体悟甚至可以说只可意会，不可言传，鬼神莫测到了极点，特别是他成为人族圣子，进而又成就了气运神皇以来。

    他愈发的感觉到气运缠绕将会给武者自身带来意想不到的变故，这一次踏入中土之前，他在高唐氏人皇陵之中，所遇到的高唐古人皇，对于他所言的人道乃至于诸皇承认的万皇之皇，有了一种新的感悟！

    想要得到诸皇承认，就必须有着功绩，而对于人族武者来说，功绩就是异族的血骨，甚至斩杀一尊百族之中血脉高贵，实力强横，未来不可限量的武者，这样就斩灭了这尊强者未来对于人族所造成的不可估量的伤害。

    这便是功绩！

    特别是这一次搏杀百族杀皇令，恍惚之间这种有运道的感触，再一次加深，就像是原本他眼中恍惚看不清楚的事情，一下子变得清晰起来！

    一针见血的让萧晨心中有了明悟！

    万皇之皇，有着诸皇承认，成为人族的共主，正如高唐氏人皇所言，路就在脚下，不试一试怎么知道行不行！

    至于诸皇的承认，他已经得到了一枚皇印，而且是万皇之皇的皇印，还怕得不到其他皇者认可吗！

    这万皇之皇到底要争一争！

    盘坐火山旁边，不断的有着熔岩滚滚冒着火泡，将萧晨缭绕着一片火焰之中，但是这一刻他的整个心神却是无比的沉静。

    这一次中土之行，似乎变得更加的有趣了！

    就这样在滚滚熔浆缭绕之中，萧晨静坐了十天，没有丝毫的气机沉浮，有着椒图神兽寻狩周围山川，没有一名武者敢于前来打扰他！

    十天之后，原本紧闭的双眸再次睁开，却是带着一种大彻大悟，嘴角泛起了轻笑，他终于悟透了，确定了自己接下来的路！

    这不是修为的晋升，他修神路，自然是向着真神攀登！

    而是自己接下来将是如何去让自己踏上神路，原本这次前往中土，就是为了选择自己的帝师。

    但是归根结底，选择帝师还是助自己登上人皇之位，所以这一切的一切都是为了晋升真神境，成为人族之皇！

    而想要晋升真神境，成为人皇，就必须不断的邀战其他圣子，夺取他们的潜龙气运。

    以他如今的气运潜龙已经衍生了四足三爪，只要在夺得两道完整的潜龙气运，就足以让潜龙蜕变成真正三爪真龙，就凑足了成为人皇的运道！

    而两道完整的潜龙气运，他至少需要邀战八次其他圣子，而且要八战八胜，因为每一次只能夺取其他圣子的四分之一的气运。

    对于此萧晨并不担心，因为如今整个人族五方大地，取圣子数量最少的就是东荒，如今除去拓圣子，还有着他们三人，而中土除去被他囚禁的青丘御夷和空心柳之外，还有着五位圣子！

    再加上南离，西疆，北海各有着的数量不等的圣子，这样算下来，足足接近三十位圣子数量，只要战力绝巅，潜龙气运大有可夺！

    但是现在的萧晨，想的却是超越了三爪气运真龙的五爪气运天龙，因为相比于人皇之位，他更倾向于万皇之皇！

    所以这样下来，这次前往中土，除了选择帝师，就是邀战五方人族圣子，夺取潜龙气运！

    除此之外，成就万皇之皇，还需要得到诸皇承认，就必须不断的猎杀异族，这也是先前他灵光一闪，放那羽仙族强者回去报信的原因，让更多的异族强者出现！

    十天的顿悟，萧晨终于明白了自己接下来的路，简单来说，邀战人族圣子，夺取潜龙气运，为成就人皇之位积蓄气运！

    不断的猎杀异族强者，提升自己的气运神皇层次，得到残留下人界大地上的人族诸皇残念的认可！

    当然这一切，都需要强横的实力来支撑！

    然而话又说回来，只要积累的运道足够，提升实力还不是轻而易举，这本就是相辅相成的事情，就像是先前晋升气运神皇，所得到的泼天造化！

    将接下来的路想明白以后，萧晨感觉自己心神通透，一片光明，天灵处更是有着一抹神光普照。

    “奇怪。”

    远方帝师墓王却是连连摇头，萧晨盘坐火山口十天，他并没有离开，依旧是远远的隔着虚空遥望着萧晨。

    对于天台璇给他指的路，他还是十分的相信，虽然心中依旧有着怀疑，但是就这样等了萧晨十天。

    十天对于他们这般境界的人来说，不过是瞬息之间的事情，但是墓王却是察觉到萧晨心态的变化。

    十天前，他能够捕捉到萧晨的一抹战意，一种气势，但是而今再看，却是发现这种气势竟然升华了，升华到了一种他不敢想象的程度！

    这是一种纵横寰宇，包容宇内的大气，大气磅礴，更代表着一个人的格局！

    但是大气魄，大格局，却是需要大造化，大实力去支撑的，面前的东荒圣子，虽然气运昌隆，但是当真能够撑起这样的大气魄吗！

    这一刻，墓王无比的好奇，这短短的十天时间之内，萧晨究竟发生了什么样的变化，究竟做出了何种的决断！

    萧晨从火山口起身，原本在一旁寻狩的椒图，化为流光回到他的脚下，嘴角不断的涌动，显然这片山脉中的凶兽被他祸害的差不多了。

    感受到远处连绵的古山一处，那道还未有离开的身影，萧晨一步踏出，一道神光长河在脚下衍生，延伸到远方山脉之巅，脚步迈起，身子如同斗转星移，眨眼间就消失在了火山口。

    远方山巅，墓王还没有反应过来，一道神光就已经铺到了他的脚下。

    “不知这位人族王兄名讳，为何一直徘徊在萧某身外。”

    紧随着萧晨出声，对于这一直徘徊在远处，既没有露出敌意，有没有露出其他神色的黑袍身影，有着兴趣。

    黑袍包裹之下的墓王，并没有丝毫的犹豫，两只略有些苍白的手探出，对着萧晨抱拳一礼。

    “东荒圣子之名当真是名不虚传，圣子之威让在下佩服。”

    闻言，萧晨轻笑，露出一抹玩味的看着面前的黑袍身影。

    “东荒和中土有着空间天堑之隔，萧某前来中土满打满算，也不过是月余时间，难道这名声已经在广袤的中土人尽皆知？我看这位王兄心口有些不一。”

    看着萧晨玩味，墓王神色一凝，随即将罩在头顶的黑袍摘下，露出年轻的面容。

    他方才想起来，自己对面乃是人族圣子，其实力就算是他所猜测的不如扶余圣子，但是也必然到了一种十分恐怖的境地，自己哪怕是有着丝毫的心神波动，都在萧晨面前无所遁形。

    显然是他先前的那种犹豫和猜疑被萧晨察觉的一清二楚。

    随即，墓王双手抱拳，对着萧晨躬身一礼，面色也变得郑重起来！

    “中土文王宫当代帝师墓王，见过东荒人族圣子！”