    胡子挥刀冲上去时，时机也算把握得很好，BOSS还大胡子怒吼一声，合金刃猛的幻化成影，膨胀到了5米之长，这是他的大招——沙皇之怒。

    以牺牲一半HPP、全部MP、20%~|力值的巨额代价瞬间提高爆发力，产生１5倍致命伤害，可说在基因战士中，这是非常厉害的招数了，不过唯一有个毛病，１5倍致命伤害的几率只有5%。

    大胡子的运气无是很好的，这一刀剁在了女王心脏部位，产生了一个恐怖的金伤数值：

    “—7888！”

    这一刀剁了BOSS近１/4的HPP！

    大胡子满头都是鲜血，喘着粗气，嘴角边露出一丝残酷的笑意：“你这杂碎！”

    “哧——”

    合金刃拔出，黑狂飙。

    又是一个“—”的红伤数值出:。

    “哇吼————”

    女王仰天一怪叫。面容扭曲。现在只要是个人都能看出它承受了这一刀巨大地痛苦。同时也产生了前所未有地愤怒。

    “——”

    众还在发傻。伍华已经为五色气球充好了气。

    “轰隆隆！”

    整个幽灵岛似乎摇晃起来。好象千年物要破土而出。无数杂草土石都被一种古怪地力量震得垂直90度向天飞。

    原地复活地尔等人终于清醒过来。知道就凭自己这几号人要搞定这幽灵魔神。那还不如回去在梦中慢慢YYY地好。

    卡尔一看梦飞船，此刻心里对伍华的感激那是无法用任何言语来表达，因为大家乘坐的飞艇都被毁了，这是唯一可以逃出去的飞行工具。

    “GOO！GOO！GO！”卡尔招呼着众人跑路。

    “你们这群胆小鬼！”大胡子一看众人都开跑，忍不住咆哮起来，“我一个人照样把这杂碎干掉。

    ”

    大胡子确实是疯了刀就砍女王。

    女王忽然一挥手，只见草地里钻出一只只黑乎乎怪兽爪子，把每个人的脚踝都抓住了。

    “哇呀，这是什么鬼东西。”苏菲吓得半死。

    这怪爪抓住人后个人不但跑不动，而且HPP以每秒１点的速度下降、耐力值以每两秒的速度下降点，BOSS存心让每个人都跑不掉。

    伍华已经站在飞艇上一看伍琳和苏菲都被缠绕住，忍不住大吼起来：“用军刺！”

    苏菲的女式魔力刺拥有S级的锋利度，一刺就把黑爪切成两截，伍琳拉住她的手，另一只手释放念力打在飞船底盘，然后把自己拉过去。

    这时大胡子终于清醒了，女王一直都没动手，但是无数怪物从草原下破土而出四面八方向飞船围来，原来女王刚才的呐喊就是召唤这些怪物大军，准确的说，这不是怪物大军，而是洪流，大大小小的BOS在向中央合围，这个数量根本无法估算，因为草原上到处都是。

    伍华一咬牙刀砍断了地缆线，飞船慢慢的开始升空。

    “等等我！”阿拉法特、卡尔、大胡子、福洛身手最敏捷，纵身一跃就抓住了缆线，在飞船下面晃荡。

    汹涌的怪物洪流瞬间就至，其他人还没来得及脱离黑爪就立即被淹没了爱哈卖得、木汉莫得、神勇大白兔、丽莎、**司机他们一大群人的死状非常可怕，什么蚂蝗吸附、跳蚤乱剁、母后激光、怪蛇吞噬……下面的惨叫声连成一片场面令伍琳和苏菲都不忍再看，这些人挂了１钟后马上就原地复活是原地的怪物是他们根本就逃不出去的数量，这些人就只有等着被悲惨的打回零级。

    **司机连挂了后拼死杀出了一条血路住了飞船的缆线，在福洛屁股下晃荡着。

    但是这个时候飞船升不起来了，因为飞船的载重量是500公斤，本来载了伍华他们七个就已经升得很慢，**司机一吊上来，飞船彻底爬升不起来。

    飞船悬停在１的高空，这个位置依然没有脱离危险。

    “妈的，大家这次全完了。”卡尔怒道。

    伍华也傻眼了，咬牙道：“只有砍断缆线，减轻重量。”

    “No！”**司机大吼起来，“不要丢下队长和我兄弟，拜托鲁先生！”

    伍华愣住。

    **司机看了看卡尔和福洛一眼，脸上的肌肉都因为恐惧而不断在颤抖。

    福洛惊讶的看着**司机，**司机忽然平静的笑了：“活得自由！”

    “死得痛快！”福洛的表情变得复杂，“我的兄弟！”

    **司机忽然松开了双手，整个人掉了下去，陷入了怪物堆中，跟着就是一阵阵剧烈爆炸的火光，想必是引爆了自己全身的炸药。

    “司机

    尔愤怒的大吼着，但回应他的，只是下面无数怪物的

    伍华的拳头也握紧了，但现在问题就是飞船还是升得很慢。

    女王终于停止呐喊，跑了上来，让伍华等人想不到的事情出现了，女王站在飞船正下方，静静的看着缆线上吊着的一大串人，似乎并没有要出手的意思。

    “安拉保佑，安拉保佑！”阿拉法特现在怎么也牛逼不起来了，无论是谁现在都是心惊胆战的。

    “这***杂碎想怎样？”卡尔大骂起来，他觉得女王动手把自己干掉也还好点，就这么把自己看着，看着叫人心里害怕。

    女王手上一阵芒闪烁，眨眼间就出现了两个宝藏箱子。

    所有人都呆住了，一个九_光芒的箱子，另一个是十三色光彩的宝箱，具体的颜色数量一时间不好分辨，但有一点是可以肯定的，那绝对比代表五彩和神器的五色光和七色光肯定多，而且闪烁得很快，让人目眩神驰。

    其他人被惊，伍华却很快就反应了过来，这BOSS难道是……

    华的猜测没错，女王把两个箱子一下子砸在地上，她刚一砸，缆线上就有个人跳了下去。

    “不去拣！”伍华大吼道。

    但大胡子哪里听得进去，他的终极目就是为了这两件装备，只要能够拿到这两件东西，无论付出多大的代价对他来说那都是微不足道的，可他没有伍华这样的冷静，女王这一手分明就是勾引你下去，这个BOSS的人工智能之高，远远超出了他的想象。

    大胡子跳下并不是一时冲动，他还是留了一手的，左手捞住九色宝箱顺势往怀里一塞，右手合金刃刀背反打地面，刀背产生了一股极强的反弹力把他整个人送回去。

    “哈哈哈哈哈！”大胡子的狂笑声回荡在空中。

    “唰——”女王口中吐出一面绿色的蛛网，牢牢的把他网住，大笑声嘎然而止，大胡子拼命挣扎着，但这根本无济于事，那些涌上来的跳蚤跳高，左一爪右一爪，把他活生生的抓死在空中，１钟后大胡子复活，刚一复活女王的一根利爪就从他额头上闪电般的刺进去，然后从后脑勺穿出来，大胡子全身一阵痉挛，脑袋上冒出金伤数值：“—１98988！”

    当他再次复活的时候，不但被无数围上来的怪物撕咬，就连刚刚拣到手还没有捂暖和的九色宝箱就爆了出来……

    大胡子跳下去后，飞船的拉力大减，爬升速度一下子就变快，猛的提升到了50多米的高度。

    即使升到了这么高的空中，大家依然可以听到大胡子的惨叫声，连卡尔这么剽悍的人都想捂耳朵。

    伍华叹了口气，千辛万苦的到达这里，最后还是功亏一篑，不过这不能怪自己，实在是这幽灵岛太变态，绝世装备就在眼前，纵然一万个不甘心，可现在也非得离开不可。

    最可怜的还是那些冒险家和雇佣兵，在星战里奋战半年的成果就因为自己的一时贪欲没了，最经典的就是大胡子，他口口声声教育别人做人不能太贪，最后这条真理在他自己身上灵验了，他现在等于重生后的62级被打回原型，下一次来到这里，那不知道要等到何年何月何日了……

    梦飞船升上200米的高空，伍华兄妹合力把幸存的阿拉法特三个人拉上来，这时每个人才惊骇的发现，幽灵岛漫山遍野的怪物都出来了，完全把幽灵岛本身给淹没，无数怪物都发现了最后活下来的人类正在逃走，它们纷纷仰起了脑袋嘶叫，那场面真是让人不颤而栗，伍华放眼望去，草原、瀑布、魔鬼之路、封印草原、悬崖……简直是多如牛毛，数也数不清，而且一眼望不到尽头，幽灵岛俨然一个真正的地狱世界……

    不过这个地狱世界正在慢慢的离伍华他们远去，在海洋上慢慢的变小，变成黑点，最后消失在海平线上，谁也想不到深海之中有着这么一个可怕的小岛，这两天的经历对大家来说仿佛都是一场可怕的噩梦。

    “赞美安拉，感谢安拉！”阿拉法特一屁股坐在船舱里喘气，“总算是活着出来了。”

    卡尔坐在狭小船舱的一角里，不知为什么，他的眼睛有些发红，想必是为死去的兄弟哀伤，**司机他们只有在星战中重来了。

    “华哥，我们现在怎么飞？”伍琳问道。

    伍华看了看反应炉：“这点晶源是飞不到蛮荒岛的，只有联系天王舰队来接应。”说完，伍华打开了迷你表，但是迷你表这一刻闪出的报警红光让伍华彻底的呆住了。