    江浩然花在路上的几个小时可不是光用在两条腿上了，他的脑袋也没闲着，他已经想到了接下来应对局面的办法。

    虽然不知道有没有用，但为了完成任务，也为了自救，他就必须得试上一试。

    就是这个办法还多亏了他所掌握的剧情。

    虽说在这样一个真实的世界里，预知剧情的优势已经被无限缩小，但缩小归缩小，却不是没有了。

    作为一个唐探迷，江浩然过去多刷的那几遍剧情，终究还是在一定程度上发挥了它的作用。

    至少给他争取到了一个自救的机会，而不是束手待毙。

    对于联系陆国富，很多人可能会感到不可思议，毕竟两人地位悬殊，说是天上地下都不为过。

    但命运有时候就是这么神奇，越是看似不可能有所交集的两个人，没准很早之前就已经种下了因果。

    在这里，我们有必要重新提及江浩然的身份——黑户。

    那么问题来了。

    试问这世上又哪有黑户是不和蛇头打交道的呢？

    而陆国富又是什么人呢？

    恰恰是蛇头组织的首脑。

    所以通过熟识的蛇头，间接与陆国富取得联系，就是江浩然当前唯一的办法。

    好不容易熬到上午8点，江浩然悄然来到一家旅行社门前，说是旅行社，其实这里是隶属于洪门的堂口设在洛杉矶唐人街的一个办事处。

    洛杉矶唐人街可不算小，所以这样的办事处在唐人街还有不少，每一个都对应一条街区，或以旅行社或以药店又或以旅店的面貌示人。

    至于是不是挂羊头卖狗肉，干些别的什么勾当，那就不足为外人道了。

    总之江浩然知道的是，他所在的这条街区，所有商铺每季度的保护费都要按时交到这里来，与之挂钩的偷渡人员，当然也要到这里来清还渡费。

    这都是多少年的规矩了，身在异国他乡，花钱买平安的道理大家都懂。

    洪门做事还是讲规矩的，换做以前华侨帮会乱舞、异国帮会横行的混乱年代，坏事都能给你干绝了。

    8点还是有点早了，“办事处”还没开门，虽然是21世纪了，帮派组织的各项制度也越来越严密，但你让一群混社会的马仔像普通人一样准时准点的上班那也未免太强人所难了。

    一直候到了9点，终于三五成群的有人过来了。

    他们西装革履，一副上班族的打扮，但走路却松松垮垮，一举一动都充斥着慵懒和散漫，再加之身上根本藏匿不住的戾气，只要是明眼人，一眼就能看出他们不是什么正经人。

    不过这并不重要，重要的是走在最前面的、一看就是领头的那个人，正是江浩然今天的目标——“生哥”。

    生哥原名黄海生，是这处办事处的负责人，也是这条街区的看场带班人，手底下大概有十几个马仔，算是一个小头目了。

    但他还有着一重身份，就是蛇头组织的一员，在里面同样占据着一个小头目的位置，江浩然当初就是走了他的关系，才能从大陆顺利偷渡到达美利坚。

    说起关系，两人虽然不存在什么特殊关系，但却存在着一份特殊情分，因为按照偷渡的行内规则，偷渡前，偷渡客必须预付3000美元的定金，如果活着到了美利坚，再缴纳3.7万美元的余款。

    而当时江浩然别说3000美金，就是3000RMB他都掏不出来，还是黄海生觉得他比较投自己眼缘，且人看起来也非常老实，这才破例将他带上了船。

    等到了洛杉矶，黄海生甚至动了将他收为小弟的念头，如果江浩然答应，他的偷渡费用将会减少一半，也就是2万美元。

    可江浩然清楚，一入社团深似海，人生再无回头路。

    自己大费周章偷渡美国，其实并不为财，只是想通过勤劳和努力，帮自己心爱的女人完成学业并给她一个平稳安定的生活。

    所以又怎么肯为一时之利投身黑道，过那种朝不保夕，看不见未来的日子呢？

    他也没瞒黄海生，老老实实把自己的想法说了，这反倒让黄海生对他更为欣赏，实在是他见多了为了钱什么都能出卖的人。

    就像这些偷渡客，除了极个别情况确实特殊的，大多数人如果不是贪婪作祟，又怎么可能抛家舍业跑到美利坚来发展？

    所以他不但没勉强江浩然，还把他送到自己辖区最大的中餐馆，除了让他可以打工挣钱，也是因为这里机会多一点，混得好的话，没准还能学到一门手艺。

    同时他还允诺江浩然，挣到的钱可以留出一部分用来供给女朋友，这都是他对江浩然的关照。

    至于其他付不出尾款的偷渡客就没有这种待遇了，他们挣得的每一分钱，除了生活必须，全部都要用来还清欠款。

    “生哥。”看到了自己千等万等的人出现，江浩然立刻从阴暗处走出来叫道。

    “哟，是耗子啊，你可是稀客啊。”看到是江浩然，黄海生不由露出了微笑，“自从你把钱还清后，我可是有段时间没见到你了，怎么今天过来了？是不是想通了，打算跟着你生哥混了？

    江浩然：“额……”

    黄海生是什么人？见江浩然有些欲言又止的样子，他就知道这小子一定有什么话不方便说，要和他单独说。

    但他也不点破，而是笑呵呵地搂着江浩然的肩膀，一直把他带到二楼自己独立的办室并安排他坐下后，又给自己点了根雪茄，这才坐回办公桌后的老板椅吞云吐雾道：“怎么了，遇到难处了？”

    “嗯。”江浩然没否认。

    “那你还记得咱们的约定吧？”黄海生笑意更浓了。

    “记得，如果我求你办事，要是事成了，就要认你做大哥，以后跟着你混。”

    黄海生听了哈哈大笑：“耗子啊，我这两年一直观察你，我知道你过的究竟有多苦，我更是答应你，只要你过来，钱就不用还了。

    我一直以为你会来找我的，但是你没有。

    直到你还完了钱，我干脆放弃了这个想法，万万没想到，这个时候你反而来找我了？没理由啊？难道女朋友移情别恋，把你甩了，受到打击了？”

    江浩然诧异的看了黄海生一眼，没想到他还真猜对点皮毛。不过他很快否定了二者有所关联，因为对方没理由要害死他。

    “我是被女朋友甩了，但我来找你不是因为这件事。”

    “还真被甩了啊？啧啧啧，这女人还真是够狠的啊，哎，我早和你说过，男人呢，就不能太把女人当回事，你看吧，那你这次来找我……”

    说着，黄海生伸出手掌在自己的脖颈处比划了一下：“是要我帮你做了她？”

