    站在不远处的周强听到叶有道打电话说的内容，他正拿着手机打电话，突然忍不住捂着肚子大笑了起来，抬手朝这边值了过来嘲讽道：“小子，卧槽尼玛，老子是这里的第二大股东，你以为你特么是天王老子？一个电话就能让老子从这里滚蛋？”

    “我告诉你，就算是这里的大老板想让我滚蛋，也不是这么简单的事情。你特么这么能吹，你怎么不上天呢？”周强发现自己说多了话肚子疼的更厉害了，立即捂着肚子不说了。

    叶有道放下了手机，朝着旁边另外一条椅子指了指，朝童玉道：“把那把椅子拿过来，顺便帮我倒杯茶，谢谢。”

    看到叶有道这么有恃无恐的样子，周强狠的牙痒痒，拿起手机拨出了一个号码，然后转身急促的说了起来。

    童玉也听到了叶有道打电话的内容，她总觉得不太真实，她在想眼前这位年轻的老板难道是什么官二代富二代？如果不是的话，那就惨了，事情已经闹的越来越大了。

    但她还是把椅子搬了过来，还给叶有道端了一杯热茶送到了他手中。

    叶有道再次坐在了椅子上，低头喝了一口热茶，抬头的时候看到周强电话已经打完了。此时周强正和那三个满脸痛苦之色的魁梧男子站在一起，庆哥也跟着快速跑了过去。

    周围那些散开的员工听到这边的动静，刚才又悄悄的围拢了过来一些，毕竟有人敢在这里打强总的这种事是从没遇到过的。

    周强往前走了几步，抬手指着叶有道怒声喝道：“小子，你再等十分钟，今天不把你弄死我就不叫周强。”说完之后，又抬手指向了童玉：“小婊砸，你也别得意，等老子收拾了这个小子，下一个就是你。”

    “还要叫我从这里滚出去，我看今天是谁有这个本事，来人，给老子拿一把椅子过来。”周强说着怒吼了一声。

    旁边立即有员工端过来几把椅子还有几杯茶水，送到了周强和他身边几个魁梧男子手上。

    “老，老板，你，你刚刚说的是真的吗？”小玉是在是太害怕了，忍不住低声朝叶有道询问了一声。

    “什么是不是真的？当然是真的，我像是开玩笑吗？”叶有道抬头朝小玉看了过去，看到了她眼睛深处的担忧和惊慌之色。他在心里叹息了一声，心道：傻妹子，要是这两个人还在这个店里，你以后会有好日子过吗？

    几乎不到十分钟，门外响起了一阵急促的刹车声，然后传来了砰砰的关门声，叶有道低头喝茶，身后传来了小玉带着惊慌的声音：“老，老板，门外来了好多人，十，十多个。”

    闻言，叶有道抬头朝着大门外看了过去，只见外面停着三辆小车，十来个穿着花里胡哨的年轻男子，手里还提着钢管铁棒之类东西，疾步匆匆朝里面走了过来。

    “强哥，你说这里有人砸场子？什么情况？”为首的是一个穿着青色衬衣，一头黄发，三七分的年轻男子，衬衣前面三颗扣子故意没有扣上，露出了里面胸膛上的青色纹身。

    周强立即站了起来，扭头朝着叶有道这边一指，抬手在这个黄毛男子肩膀上拍了拍：“给我把这个家伙手脚打断，完事好处不会少你的。”

    “就这个家伙让我带这么多人过来？”黄毛看到叶有道一副二十出头的样子，有点不敢相信的朝周强问了一嘴。

    周强没说话，而是转身朝着叶有道这边走了过来，他半眯着眼，脸上又恢复了之前的冷傲，昂着头冷声说道：“小子，我知道你能打？但是这年头，有钱就有人，老子就不信你能一个打一百个。”

    他说着指了指自己脚下：“如果你识相，现在跪下给我磕头认错，再把相应的赔偿到位，这件事我不跟你追究了。这可是我给你最后的机会！”

    周强刚才是准备让黄毛他们直接废了眼前这个小子，但是一想到这里还有这么多员工看着，自己的形象还是需要保持，所以才走到了叶有道跟前。

    “你说要让我从这里滚蛋，我告诉你，那是不可能的，我跟刘总十来年的交情，而且我是这里第二大股东，你还没这么大的本事。”周强一脸阴鹜的盯着叶有道，满脸自信。

    “给老子跪下道歉，我草泥马的。”这时庆哥不知道从哪里摸着一条椅子，双手举起就朝叶有道脑袋上砸了过去。

    嘭！

    看到庆哥面色狰狞举着椅子朝叶有道脑袋上砸过来，她吓的惊呼了起来，而叶有道看都没看，对方的椅子还没落下，他迅速侧身一步上前，一脚朝他腹部踹了上去。

    哐当！

    庆哥手中的椅子掉落在地上发出巨大的响声，然后发出一声惨叫，身体直接朝后面倒飞了出去。

    嘭！

    他的身体撞在一辆黑色新车上，被身体砸上去的车窗玻璃发出一声巨响，碎了一地，庆哥则是张嘴喷出一口鲜血，脖子一歪瘫软的坐在地上昏死了过去。

    悄悄躲在四周看着的员工看到这一幕都露出了无比震惊的表情，从叶有道到那辆黑色新车的距离至少有七八米，而庆哥倒飞出去砸在上面之后还砸碎了车窗玻璃，这一脚的力量得多大啊。

    周强瞪大了眼睛，他身后那十多个手持棍棒的混子也吓蒙了。

    哒吧，叶有道摸出一支烟放进嘴里，用打火机点燃，看着半响没缓过神来的周强轻声说道：“我有没有这个本事你等下不久知道了。就你叫来的这些玩意儿还是老老实实呆着吧，打他们我都嫌脏了自己的手。”

    说完，他后退两步又坐回到了椅子上。

    就在这时，外面再次传来急促的刹车声，那是一辆军绿色陆地巡洋舰直接停在了大门口三米之外的台阶下，车门打开，王坤从副驾驶上面跳了下来，后排车门打开，还下来三四个身穿黑色衬衣年轻男子。

    后面又开过来一辆宝马七系，车门打开，一个穿着考究的五十多岁男子快速下来。看到站在陆巡旁边的几个男子，这个中年男子脸上立即露出笑容伸出双手朝王坤走了过去。

    王坤站在台阶上朝中年男子说了几句，后者不断的点头，显得很是恭敬。

    王坤穿着一套阿玛尼休闲套装，手里提着一个古驰皮包，带着四五个男子快步朝里面走了进来。他身边还跟着那个五十多岁，衣着考究的中年男子。

    周强感觉王坤有些眼熟，但一下子又想不起来在哪里见过了。但是那个衣着考究的男子他再熟悉不过了，老板刘曹竟然真的来了？

