
随着时间快速的流逝，两当城东门外不远处发生了一声巨响，虽然是在暴雨倾盆的情况下，但是林枫众人还是看到了爆炸时发出一闪而过的火光。

原本在这大雨倾盆的夜里众人耳边就是充满了雨水滴落在地上或者打在伞上的声响，但是就在刚才的一瞬间，众人还是清晰的听到了那一声巨响，并且还似乎略微感到地面轻微的动了一下，不过众人谁都没去在意，心中都在想或许是心理作用的原因。

林枫双手背后，站在一名士兵撑着的大伞之下，双目炯炯有神的盯着前方。虽然这东西比大炮要差上许多，但是从林枫脸上的表情还可以看出一丝端倪，他对这次的实验还是比较满意的。

“侯爷，您看怎么样？如果不满意的话，近日内就可改进！”诸葛成也在一旁撑伞士兵的陪同下走到了林枫身前，伸手指了指前方，试探性的问了一句。

“不用改了，暂时就它了！”林枫想也没想就摆手回了一句，然后转头扫了一圈其余的人，伸起手指着远方笑着问道：“你们看这武器怎么样啊？用来攻城可好？全部发射到敌军的城楼上去！哈哈。。”

众人听完林枫的问话后，也都连忙点头称是，然后又纷纷冲着一旁的诸葛成道贺，大多都是祝贺诸葛兄研发成功之类的恭贺话语。

过了没几分钟，原本出去的士兵就骑着战马飞奔了回来，在林枫面前几米处急急的一扯缰绳将战马勒住，同时双手一抱拳对林枫报道：“报侯爷，距离八百二十余米！”

“好好好！”林枫听完后不禁拍掌叫好，同时转头赞赏的看了诸葛成一眼，随后转头看向了李晓枫：“晓枫，今夜你就累一点，陪同诸葛先生辛苦一趟，连夜将全城的工匠集中起来，三天内不分昼夜的赶制这种武器！”

“啊？”李晓枫万万没有想到林枫会这么着急，不过略一停顿便反应了过来，点了点头，朝着诸葛成一拱手说道：“诸葛先生，还要辛苦您了！”

“将军客气！”诸葛成同样也拱手回了一句。

“好！那今晚就先这样！”林枫搓了搓冰冷的双手，随后大手一挥朝众人下令回城了。

回城以后，李晓枫和诸葛成就带着二十个士兵与众人分开了，而其余的人都各自回了县衙和军营。

林枫在回去之后，略微回房看了一眼小琲，见小琲还在熟睡中，便拉着袁彪回了他们的房间，随后还找下人弄了两斤牛肉和羊肉送到了房间。

一切完事之后，林枫在自己的床下找了半天，才起身看向一旁的袁彪，一脸疑惑的问道：“老袁，小琲他们来的时候，晓纨不是让他们带来了白酒么？原来在我床下啊，怎么找不到了？”

“啊？”袁彪一听到提起白酒，脸色顿时就变了。

林枫一见这情况，立马就明白了是袁彪给他藏了起来。自从袁彪第一次一口气喝了一大碗白酒吐了之后，就再也对白酒提不起兴趣，甚至是厌恶白酒。林枫朝着一旁尴尬挠头的袁彪翻了个白眼，朝他挥了挥手说道：“快，给我拿点出来，咱俩喝点酒，暖下身子解解乏，这两天都快累死了！”

袁彪一脸不情愿的看着林枫并没有动身，而是支支吾吾的劝道：“枫哥，既然困了那就早点休息吧，别喝了。。”

“废话哪那么多！快拿出来，少喝点解解乏，睡一觉舒服！”林枫又转头瞪了他一眼，先走到桌旁坐下吃了两块羊肉。

见状，袁彪也很是无奈，只好跑到侧厅，从衣柜里搬出来一小坛，哭丧着脸就给林枫放到了桌上。

林枫一见，连忙拿到自己面前伸手打开了封盖，然后将鼻子探到坛口处使劲的嗅了嗅，之后才满意的坐起了身子，只不过双眼还是紧紧闭着，一脸很是享受的模样。

随后，林枫就倒了两小碗，并且将一碗推到了袁彪面前，然后端起碗就要跟袁彪碰一个。只不过袁彪根本没有去端，而是抬起那张已经完全扭曲的面孔看着林枫商量道：“枫哥，我能不能不喝，我实在喝不下去啊，你懂得。。”

林枫此时的手还在半空举着，当他听了袁彪的话后愣了一下，随即立马明白了怎么回事，也只好点了点头，然后伸出左手朝他挥了挥说道：“那你喝平时的酒吧，反正得喝，不然我一个人没意思，喝不下去！”

“喝不下去就别喝了啊，早点休息吧。。”袁彪脱口就接了一句，当他看到林枫那血红的双眼正虎视眈眈的盯着他时，立马站起了身子：“我去拿酒！枫哥你稍等！”

林枫看着一溜烟跑开的袁彪，将端在空中的酒递到了嘴边轻轻的抿了一口，同时嘴角还挂着一丝淡淡的笑意。

袁彪陪着林枫喝了那一小碗之后，林枫就有点收不住了，继续倒上了一碗。虽然他对面的袁彪很是不情愿，但是也不敢开口去阻止，只好小口小口的抿着自己碗里的酒，陪林枫随意的聊着。

“老袁啊！现在玉双山的事情，就差那一件了！哎，我一直决定不下啊！”两碗喝完以后，林枫也略微有了一些醉意，毕竟已经两天没有睡觉了，再加上酒精的作用，林枫的双眼已经开始迷离了起来，甚至还有些恍惚。

袁彪当然知道林枫说的那件事就是谁去负责潜伏进敌军大营，他抬头看了一眼面色微红的林枫，轻轻的将手中的酒碗放到桌上，然后才开口对林枫说：“枫哥，那件事情也只有我去办是最合适的，如果是老陈在的话，跟我还有的一争，单论是让尹波去的话，肯定不行，甚至还会坏了大事！”

“哎！”林枫叹了口气，摇晃着上身就要伸手去拿旁边的酒坛，袁彪见状连忙将酒坛抢了过去，之后对林枫劝道：“枫哥，别喝了，都快醉了！”

“哪有！”林枫笑着白了袁彪一眼，之后端起碗递到了袁彪面前：“再倒一碗，最后一碗了，喝完绝对不喝了！”

“我能信你么！你还说过戒酒呢！”袁彪死死的抓着酒坛，一脸不相信的看着林枫。

“真的，最后一碗，喝完就睡觉去，绝对是真的，相信我！”林枫两眼略微眯着，一脸笑意的看着袁彪保证道。当他看到袁彪还是一脸不相信的表情时，立马坐直了些身子，伸手拍着自己的胸口保证道：“这次绝对不骗人，我以对枫杀做保证！”

见林枫这么一说，袁彪才似信非信的点了点头，然后双眼茫然的下意识的就给林枫又倒了一碗。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000773"  chaptername="第一百三十五章  玉双山之战（五）">加入书签</a>
</div>
