    梁宵心不在焉地回到梁家。

    他不停地回想起沈晚吟说的那些话。

    沈晚吟说只要他需要，她会帮他。

    可是，有些事他怎么开口？

    “小少爷，王太太已经过来有一阵了，正和老夫人打麻将呢！她让我说，等你回来了让你赶紧过去。”

    佣人见他回来，赶紧跑过来说道。

    “她过来就过来，关我屁事！”

    梁宵听到这话，脸色顿时特别难看。

    他大发脾气，头也不回地往自己的房间走着。

    没多久，梁家的管家走进花厅。

    这时梁老夫人正热情的招待王太太。

    说是热情，更准确的是有些谄媚的讨好。

    接着，管家就在梁老夫人耳边小声说着。

    身材臃肿，甚至有些油腻的王太太冷笑的看着他们。

    这时她随意的转动着无名指上鸽子蛋大的宝石戒指。

    “有什么是我不能听的吗？或者又是梁宵回来了，不愿意过来陪我打麻将？”

    说着，王太太已经有些生气。

    梁老夫人听罢，忙是否认。

    “怎么会，是家里有些事，我先去处理。等会儿阿宝回来，我让他过来。”

    梁老夫人赔笑着走出来，转瞬她脸上的笑容消失。

    “这个阿宝，还当咱们梁家过的是以前的日子？要是他爸爸没有死，肯定也不会让他受委屈。”

    梁老夫人无奈的说着，赶紧的去梁宵的房间。

    还没等她靠近梁宵的房间，里头砸东西的声音已经传来。

    “阿宝，你在闹什么别扭？”

    “非得这样吗？这种日子什么时候才是头？就算梁家真破产，我现在也是江城大学的老师，赚的工资也足够养你。”

    “可你哥哥嫂嫂他们呢？还有你的几个侄子、侄女，他们你也不管。阿宝，曾经梁家所有人都最宠你，现在你也替我们想想吧！”

    梁老夫人说着，也是伤心难过的掉泪。

    “那个王太太也就脾气差了点，别的也还行。梁家现在的生意都指着她，慢慢的咱们日子就好过了。你就再去一次，就一次……”

    约莫一个小时后，换了身衣服的梁宵来到花厅。

    这时，房间里只有他们两个。

    原本一脸不耐烦的王太太看到他后脸上露出惊艳的表情。

    “阿宝，你快过来。看看我这次给你买了什么，是从国外带回来的钻石手表，你看喜不喜欢？”

    梁宵隔着一段距离看着她，脸上没有什么表情。

    半晌，他像是下定什么决心，脸上顿时浮现之前潇洒轻浮的笑朝她走去……

    ……

    沈晚吟把最近几笔生意的进度一一汇报给沈培林。

    看着女儿做生意越来越顺手，沈培林无比欣慰。

    他当年同样的年纪，都还只能帮着打下手。

    可沈晚吟已经可以独立出去谈生意了。

    “爸，我想请你帮个忙。”

    “什么？”

    “之前我们只是调查到梁宵舅舅能弄到面粉厂新的机器，可我觉得梁家现在的状况也该了解一下。”

    “你怀疑梁家？自从老梁死了，他儿子接手生意上是经营不善了两年。可听闻这一年多来，梁家生意是越做越好。”

    “查一查总是没有坏处，甚至梁宵我也想知道他这几年怎么样。”

    沈培林虽然不明白沈晚吟的顾虑到底是什么。

    可她提出来肯定有道理。

    最后他决定会尽快调查，特别是梁家的生意。

    接着，没等沈培林感慨自己的女儿越来越能干，他的秘书就匆匆敲门。

    “董事长，傅少帅来了，现在已经……他来了。”

    秘书刚想汇报，可她看到已经走到身边的傅北峥，立刻紧张的发抖。

    江城谁都知晓沈培林的女婿是傅北峥。

    可傅北峥还从未来过沈家的公司。

    今天他突然出现，把公司的员工吓得不轻。

    傅北峥气势逼人，哪怕平常的时候，都给人一种很大的压迫感。

    头一次见他，许多人自然心虚。

    “你来做什么？”

    沈晚吟惊愕的看着站在门口的傅北峥。

    今日的他没有穿制服，西装革履的样子还是让人害怕。

    “已经过了下午六点半，傅太太你应该下班了吧！”

    傅北峥看看她，嘴角勾起笑意。

    年轻人总是有许多花样，沈培林见状摆摆手。

    “小晚，今天你就早点回去，也没有其他重要的事情。”

    傅北峥的出现把公司上下都吓得不轻。

    沈培林恨不得沈晚吟赶紧把傅北峥带走。

    都没等沈晚吟回应，傅北峥已经进来带着她离开。

    离开的一路，都有人好奇又害怕的偷偷看他们，这种状况让沈晚吟哭笑不得。

    “傅少帅，要有事情的话，你直接打电话过来就好。真没有必要亲自过来，你说是吧？”

    沈晚吟试探的说着。

    傅北峥的出现，让公司人心惶惶。

    “我只是想看看你上班的时候是什么样子，可惜我一来就有人汇报，有点无趣。”

    傅北峥摇摇头，他原本突然兴起想过来看看。

    哪知道反倒惹了麻烦似的。

    “那你过来是想干什么？”

    “做点夫妻之间该做的事。”

    啊？

    听到傅北峥这么说，沈晚吟很难不往一些不可明说的事情去想。

    “傅北峥，你是不是有病呀？大白天你这么大声的说，不怕别人听到嘲笑你。”

    沈晚吟第一时间驳斥道。

    傅北峥却无所谓的耸耸肩。

    “在江城敢当面嘲笑我的人还没出生，当然……你不算！你是我老婆，再怎么样都得惯着、宠着。”

    傅北峥的话让沈晚吟面上一热。

    不过他没说，这些都是他的老部下给他的经验之谈。

    “请你正经一点，现在要带我去哪儿？”

    沈晚吟看到傅北峥是自己开车过来，也更加疑惑。

    目前，就他们两个人？

    要知道平日要保证傅北峥的安全，他身边都得随行几人保护。

    “今天要去的地方只能我们两个去。”

    傅北峥还是卖着关子。

    可沈晚吟听着这话，怎么都还是往不可描述的方面想。

    ……

    晚上八点多，傅北峥开着车一路绕行到达江边的一处小山。

    这里的半山腰处可以俯瞰江城最繁华的地方。

    只是今晚不凑巧，晚上天气有些阴沉，江边水雾慢慢浮起。

    所谓的灯火璀璨就只有白茫茫中的一点点火光。

    哪怕正是夏天，今晚的江边吹着的风都是冷飕飕的。

    更别说还夹带着水雾，更是潮湿阴冷。

    “傅北峥，你说的夫妻间该做的事，就是大半夜带我来吹冷风，你这是要冻死我！”

    沈晚吟皱起眉头，冻得瑟瑟发抖的她气急的责骂道。

    她如今身体弱，哪里经得起这些？

    傅北峥此时的脸色也是有些难看。

    这和老部下说的，一点都不一样！

