
　　“这位先生，看你不像是咱们本地人啊？”

　　刚才拦住洪峰去路的年轻小伙突然坐了下来，还很自来熟的拿起一个地瓜吃了起来。

　　可儿瞪他一眼，但也没说啥，一看他脏兮兮的样子，就知道也是个穷苦人家的孩子。

　　洪峰随口道：“哦！我从外地来！”

　　这小伙左右看看，压低声音道：“先生，我看你不是一般人啊，刚才那一手功夫真是了不得。”

　　“你还有事吗？没事可以拿上地瓜走人了。”对于这种翻脸比翻书还快的人，洪峰一向没什么好感。

　　这小伙也不生气，更不尴尬，嘿嘿一笑道：“不知先生对这东西有兴趣吗？”

　　他随手从兜里掏出一块四棱四角的绿色石头，这石头闪着淡淡的绿光，大概能有一个硬币大小。

　　洪峰顿时眼前一亮，一把拿过来仔细看了看：“你这东西是在哪找到的？”

　　这是结晶石，相传是千年太岁身上掉下来的东西所化，这石头虽然没有多强的灵气，但要是能有个成百上千，或者是一大块的话，可以给法器加持很强的灵力，这是一种专门加持法器的小宝物。

　　二天赶紧把石头抢过来，好似宝贝一样藏起来笑道：“怎么样先生？还不错吧？这是我在兽族大陆上找到的。”

　　“兽族大陆？”

　　可儿惊道：“你去过兽族大陆？”

　　二天得意一笑：“何止是兽族大陆，整个天门十个灵法大陆我全走遍了，甭管是兽族还是魔族，就没有我二天没去过地方！”

　　“吹牛！”

　　妮儿嘟嘴道：“阿爹说过，兽族大陆离这里好远好远，还隔着天海，我们根本就过不去。”

　　二天无奈一笑：“小妹妹，我只能说…你阿爹的见识太浅了，要到兽族大陆，必须要漂洋过海啊，坐船不就行了。”

　　“你真的去过？”

　　可儿似乎很吃惊，又重新问一次。

　　二天不耐烦的点了点头，洪峰问道：“可儿，为何如此惊讶啊？”

　　“回师父话，可儿也只是听说，兽族大陆危险重重，但凡去过的人都是九死一生，几乎就没有活着回来的。”可儿正色道。

　　“危险是很危险，但是只要想办法避开危险，那不就得了。”

　　二天洋洋得意，笑着问道：“先生，要不要买这块石头啊，我看你手上这枚戒指就不错，要不要…”

　　“你还是死了这条心吧，我这戒指，你十万个结晶石也换不来。”

　　洪峰左手上戴的是龙戒，这乃是储藏灵器，岂是这种破石头能比的，但这小子眼光还不错，知道这是宝物。

　　“别介啊先生，再商量…”

　　“滚开，别逼我动手！”

　　二天一看对方发火了，他哼哼唧唧的站起来就走到一边去了。

　　等两个姑娘吃完饭后，三人立刻上马赶路，出了梅河镇后一路向北，漫天出了黄沙之外，就只有那如同烈日一样的日光石了。

　　天门真是个奇怪的地方，这挂在天空中的日光石从不熄灭，一直都是光亮四射，并且这里气温极高，相当于世俗界的炎热酷暑啊。

　　走了一段路后，可儿回头看了一眼：“师父，那个叫二天的小子一直在跟着咱们，他想干嘛啊？”

　　“甭管他，他愿意跟着就让他跟着。”

　　洪峰早就发现他了，但见他没什么恶意，也就随他去了。

　　一个小时后，一片白骨区出现在三人面前，只见在一望无际沙土地上，到处都是白花花的骨头。

　　“姐姐…”

　　妮儿有些害怕的往回缩了缩，赶忙用手捂住了眼睛。

　　这些尸骨都散架子了，也分辨不出是人类还是动物的，有的都快堆成小山了，给人一种很强烈的视觉震撼感。

　　“这些都是地兽人和人类的尸骨！”

　　就在这时候，二天骑着马追了上来，龇着一口大白牙笑道：“几百年前这里是兽族统治的地方，后来人类和兽族发生了一场生死厮杀，当兽族战败后，风沙大陆才彻底成为人类的居住地！”

　　“你好像对天门很了解啊。”洪峰看他一眼，勾起嘴角笑道。

　　二天撇了撇嘴：“实不相瞒，我可以说是天门的活地图，这里每一个地方的历史，我基本都略知一二！”

　　“我要没说错的话，你们这是要去云松山，可那地方也没什么宝贝啊？只有一个沙河帮，你们该不会…”

　　“没错，我们就是要去沙河帮！”洪峰直言道。

　　二天顿时一惊：“啊？你们还真是马贼啊！”

　　“你才是马贼呢？你们全家都是马贼，真讨厌！”

　　可儿气呼呼的瞪他一眼，洪峰却冷冷一笑：“谁告诉你只有马贼才能上山？我是要去杀那段沙河的！”

　　“什么？你要杀段沙河？”

　　二天呵呵嘲笑道：“兄台，我承认你有两下子，可你知道那段沙河是什么人物吗？外人只知道他是地仙小乘武者，其实他还有一个身份，他和阴鬼城的鬼火大师乃是同门师兄弟，所以说他既是武者，也是鬼修者！”

　　“我看你年纪不大，应该是才初出茅庐，兄弟我劝你一句，千万别去送死，你还年轻！”

　　“你才去送死呢，大哥哥厉害着呢。”妮儿不高兴的嘟嘴哼道。

　　“鬼修者？那正好拿他开刀！”

　　洪峰见他也是好心提醒，就没多说什么，招呼可儿快马加鞭往云松山赶去，而二天也赶忙跟上，始终在三人身后不远处。

　　这日光石也不变换位置，就这么直愣愣的挂在天空最中间的位置，这马即便跑一年，仿佛时间根本没流动一样。

　　大概又是一个小时的时间，一座巨大的雪白色山脉出现在洪峰眼前，山脉的上端还漂浮着乌云，把日光石的光芒都给遮挡住了。

　　“师父，这就是云松山了，咱们到了！”此时两匹马也累坏了，但总算是赶到地方了。

　　“喂喂喂，你还真要去啊，你这是送死呢。”二天骑马从后面追了过来，还在劝阻三人。ŴŴŴ.23sk.com

　　洪峰侧头看他一眼：“你帮我一个忙，照顾一下我这两位弟子，如何啊？”

　　二天一拍胸口笑道：“当然没问题了，照顾美女是英雄的职责！”

　　可儿本想跟洪峰一起去，但被洪峰给强行留在了山下，她只是会点基础剑法，一旦上山就只有被宰的份，带上她反倒是个累赘。

　　洪峰翻身下马，背手就往山上走去。

　　二天看着他背影笑问道：“我说小姑娘，你不劝劝你这情郎啊，他这是自寻死路呢！”

　　“他是我师父，狗嘴里吐不出象牙！”

　　可儿白他一眼，二天摇头一笑：“但愿他能活着走出来哦！”

　　……

　　洪峰脚底如风，顺着就上路就上到了半山腰，此时一座类似山寨一样的建筑出现他眼前，这里就是沙河帮的总坛了。

　　整个山寨都是用木头累积搭建而成，就连大门都是木头的，几名看守弟子正在巡逻呢，看到有一个陌生人站在不远处，当下就围了过来。

　　“什么人？胆敢擅闯沙河帮！”

　　一名年轻弟子抽出佩刀，指着洪峰喝问道。

　　洪峰一抱拳，微微躬身道：“几位师兄，在下是梅河镇的人，是来投靠段帮主的，还请几位通报一声啊。”

　　“梅河镇的？”

　　那年轻弟子打量他一眼：“我以前怎么没见过你啊？看你这贼眉鼠眼的样子就不像好人，我劝你最好别打歪主意，要不然会死的很惨。”

　　洪峰赔笑道：“这位小哥说的哪里话，我就算有十个胆子，也不敢在沙河帮闹事啊，这整个风沙城，谁不知道沙河帮的威名啊。”

　　这年轻弟子一脸受用道：“嗯！还算你识相，你是打算要加入我沙河帮吗？”

　　“是是是，还请少侠通融一下啊。”洪峰从怀里掏出几个甲片，装模作样的递了过去。

　　这年轻弟子掂量了一下，撇嘴哼道：“行吧，你等会，我去通知堂主一声！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第925章 天门活地图免费阅读。https://xs.23sk.com 