
　　无数的士兵冲了过来。

　　这些最凶猛的，就是鲁王的心腹。

　　武植立刻让连弩兵发射，一根根粗壮的箭矢飞射出去，对准的是鲁王四周的军队。

　　大片的连弩箭矢飞射，反贼死伤一片人。

　　守城所用的石头，火油，木头，不停的往下面砸。

　　一时间，大战触发。

　　此刻武植面色冷静，观察战局。

　　武植来这里之前，还在城南派出了探子绕了过去，打探步兵他们等人的消息。

　　只要步兵一到就会两面夹击，这些反贼必败。

　　以前武植都是主动出击，这次他将队伍大部分放在东城。

　　武植手中有连弩队，可以在城墙上对城下的人造成严重打击。

　　只要缓个一两天，他的人就会到达大名府，还有神威大炮。

　　嗖嗖嗖！

　　大面积士兵涌入城墙，只是想要攻上来，有武植在谈何容易。

　　而且武植手拿弓箭，手中的箭矢不断强劲飞射，将一些带头的人全部射杀了。

　　他的箭矢飞射出去洞穿力极强，手中拿的是神臂弓，一般人拉不开，但武植一箭箭飞射，将那些凶猛的全部刺在地上。

　　这一战，维持了半天。

　　反贼久攻不上，只好气急败坏的停止了进攻，在城外驻扎。

　　“鲁王，这朝廷的人和之前不一样，不好攻啊！”

　　营长中，几个手下很是焦急。

　　鲁王男子坐在椅子上，也是有些恼怒：“那狗官的人战斗力比之前的禁军要强，他们那连弩威力也很可怕。不过，这次他们也损失了人，本王就不信攻不下来！反正我们人多。明天早晨在发动进攻！”

　　此刻。

　　大名府城墙上，武植看着远处的贼军。

　　第一波，他们守住了。

　　也让武植内心多了一些信心，拖的时间越久，他们赢的把握更大。

　　而打仗的期间，武植给所有的士兵好吃好喝供上。

　　有酒有肉，让他们敞开了吃。

　　武植这次过来，也带来了不少军粮。

　　其中也有酒肉，城中也储备了不少，只是那蔡绦等人没有给这些士兵这么好的待遇。

　　武植就不同了，这些士兵吃好了喝好了才能打好仗。

　　毕竟打仗是非常消耗体力的事情。

　　许多士兵伙食上来，也是比较有干劲。

　　“镇国公来了，我们有好酒有肉，这仗打的值啊！”

　　“是啊，老子在禁军中这么久，那蔡绦给的伙食跟给猪吃的一样，恐怕军中的粮食都被他贪污了吧！这狗东西！”

　　许多吃人大口吃肉喝着酒，怒骂蔡绦。

　　当然，他们也不可能喝的太多，毕竟还要打仗，小饮即可。

　　士兵们吃饱喝足了，打仗更有力量。

　　接下来两天。

　　反贼发动了三次进攻。

　　然而。

　　三次都没有攻进来。

　　这让鲁王他们脸色有些难看。

　　他们粮食不多，若是在攻不下来，他们会挨饿的。

　　他们决定在发动一次总攻，若是在不行，他们就立刻撤离去其他地方抢粮食。

　　然而，已经迟了。

　　此刻有人来报。

　　“大人，三万步兵还有数十台神威大炮，全部在五公里之外了！”

　　“好！传令下去，让他们绕到东城反贼大军身后，直接发动神威大炮轰他们！我们会出城两面夹击！对了，让他们掌握好神威大炮的射程，别轰到城上了！”

　　“是！”

　　探子立刻出去了。

　　由于大军在东城，所以他们都是绕路走的。

　　但骑着马所以也很快。

　　而此刻鲁王他们也再次发动了总攻。

　　双方进行攻城守卫战。

　　不多时。

　　身后的几万大军也已经收到了命令，立刻加速出发，绕到了东城后方。

　　他们能看到前方的大名府东城，有一大片冲锋，密密麻麻的反贼大军。

　　几个将领对视一眼，为首的便是立刻传令，将神威大炮排列，对准了鲁王他们的身后。

　　“都小心点，这神威大炮射程远，别轰到了镇国公，到时候咱们可就完了。”

　　“大人放心，我们神威队伍对神威大炮了如指掌，不会犯这种低级错误！”

　　神威队长笑呵呵的：“立刻点火！”

　　“是！”

　　轰隆！——

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　他们也没有客气，调整好射程，直接轰击了出去。

　　一时间漫天的炮弹飞射，震耳欲聋，从反贼后方如流星飞射而来，呈现弧线坠落地上，顿时间方圆到处炸的一团混乱，血肉横飞。

　　啊！！！

　　许多反贼当场被炸死。

　　鲁王听到声音，惊呆了，他看向身后：“这怎么回事，这是……”

　　“不好了，鲁王，后面有朝廷的军队，他们还带着大炮！”

　　许多将士们慌了。

　　因为武植的大炮可不是一台两台，而是数十台，这一起轰击之下，反贼大军立刻被打的全面受损。

　　与此同时武植在城墙看到这一幕，等炮弹停止轰击的时候，他立刻下令出城。

　　一时间城门打开，武植骑着马带着岳飞等一批将领，士兵，全部冲杀了出来。

　　远处的三万步兵也立刻两面夹击从身后冲锋。

　　现在，武植可是有十万大军！

　　反贼大军已经受损，此刻哪里是对手。

　　两面打起来，很快他们就出现了崩溃的败势，

　　武植之前说过，这些人就是一群乌合之众。

　　“不好，鲁王，那镇国公的人出城了！”

　　“什么？狗东西，他们这是两面进攻啊，他们居然还有援军，我们来的时候没看到啊！那些探子都是一群废物吗？”

　　“探子可能已经被杀了。他们是绕路过来的，不在一条路上，鲁王，现在我们快撤吧！”

　　“快，走！”

　　鲁王也顾不得那么多了。

　　这终究是一群没什么经验的反贼，哪里是镇国公带领的军队对手。

　　他们在崩溃的时候，不少反贼想到镇国公的话，立刻朝着另外一个方向逃跑了。

　　这一逃，引起了连锁反应那些监军刚开始还杀逃走的人，但是杀着杀着，监军自己也跟着逃跑了，只恨爹娘只生了两条腿。

　　“大家不要打了，我们根本不是对手，都跑吧！”

　　不知道是谁在喊，更多的人疯狂逃窜。

　　这些人跟着混混还行，到了这种局面，眼看不行他们就崩溃了。

　　没什么凝聚力，加上武植之前给他们说了一些后路的话。导致他们此刻哪里还管的上什么反贼。

　　武植则带着长枪，直接朝着那远处惊慌失措的鲁王追击而去。

　　沿途之中，居然没有反贼反抗，他们已经只想着逃跑了。

　　鲁王此刻骑着一匹最快的马，朝着北方而去。

　　但身后一匹更快的马疾驰而来，武植看到了鲁王的背影，腰间的神臂弓拿出来，拉成了满圆射了出去。

　　箭矢咻的一声，数十米的距离转瞬即到，当场从他后脖子处射穿，将反贼大首领鲁王，射杀倒在地上。

　　那马匹也跑了。

　　武植骑马来到跟前，鲁王双手捂着刺过前脖血淋淋的箭矢，咕噜咕噜说不出话来，又看到武植过来，他知道自己完了。

　　临死的时候，他才知道这次朝廷派来的镇国公，有多么可怕。

　　即便他们有二十万大军，却也根本不是敌手。

　　咔嚓！

　　武植收回弓箭，长枪刺下去，当场将其击毙。

　　刚才武植拉弓是连带着长枪一起握在手中，却依然能命中鲁王。

　　他身上拥有的力量，又岂能让这个鲁王逃走。

　　现在反贼已经全面崩溃，首领已死更是一片混乱，二十万反贼大军，被武植十万大军交战下，兵败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第289章 鲁王被杀！二更！免费阅读。https://xs.23sk.com 