    “已经是夜晚了，陆君，还要找吗？”

    夜晚的小路上，井田井龙飘在陆羽的旁边。

    一天的搜索，两人只找到了红族的雷德尔，却没见过蓝色的阿勃巴斯星人。

    陆羽低头沉思不语。

    对于雷德尔，尤其是看到了阿婆的眼神，那被岁月侵蚀的脸庞上，眼神中的忧伤与哀求让他一时不知道如何去处理，所以索性直接去找蓝色的阿勃巴斯星人。

    白天没找到阿勃巴斯的藏身处，夜晚是对方的主场，遇到的机应该会大一些。

    “再找一下吧。阿勃巴斯在找能在白日作战的强大战士，因为他的体质，所以只能在夜晚行动。”

    井田井龙看了一眼陆羽，刚想说什么，却抬头看向前方。

    陆羽也发觉了不对劲，抬头看向前方。

    四五个混混手中分别拿着木棍和扳手，正一脸戏谑地看着自己。

    从后方走出一个人影，正是白天教训过的不良男

    “终于找到你了！兄弟们，给我上！”

    ......

    另一边，抓到了白天在大街上背阿婆的雷德尔。

    与之交谈了一番的胜利队，得知了在夜晚绑架人类的是阿勃巴斯，于是决定设下陷阱吸引阿勃巴斯星人前来。

    夜晚的工地上，三名男子正在聚众斗殴着，一位女子在旁边劝阻着，嘴中还喊着打得好。

    正当他们好奇阿勃巴斯怎么还不出现的时候，另一个方向传来更大的吵闹声。

    “发生什么事了？”

    正演着戏的新城与大古正准备给指挥宗方来个假戏真做，却因叫喊声而停下。

    一旁的丽娜也好奇的向那边张望过去，隐约看到一群人正在斗殴，而对象好像只有一个人。

    “指挥！那边有人在被一群人殴打！”

    “什么！作战停止，赶紧过去！”

    “是！”

    胜利队虽然作为解决非自然事件的中流砥柱，但在一般时刻也担负着义务警察的职责，所以在民众的心中，胜利队比警察还要可靠一些。

    当大古一行人来到现场时，却是看到一张熟悉的面孔。

    只见陆羽握着被布包裹的武士刀，面对来自多根棍棒的攻击，或是格挡，或是躲闪，闲庭散步般地穿行在人群之间。

    当然这是井田井龙附身的状态下。

    为了让陆羽能更好的体会一下剑道，同时也因为白天的简单“运动”，让井田井龙也忍不住有些手痒痒。

    “住手！快住手！”

    宗方带着人冲进人群中，竭力想把双方分开，却被不知哪个混混一把退开。

    “指挥！”

    一旁焦急的丽娜赶忙扶起摔倒的宗方。

    但突然间，耳边的嘈杂声消失了。

    两人惊奇地抬头，却发现眼前只剩一片空地。

    无论是聚众的小混混还是陆羽，甚至是去劝架的新城与大古，全都不见了。

    ......

    阿勃巴斯星人的飞船中。

    陆羽夺回了身体的控制权，打量着飞船的内部空间。

    阴暗的空间使人的视野变得有限，其中竖立着一根根造型奇异的石柱。

    陆羽走近前看，却发现石柱上雕刻着一张张扭曲的人脸。

    痛苦，惊恐，害怕。

    所有的表情都透露着同样的情绪。

    所以这是阿勃巴斯绑架来的人类？嗯？

    陆羽转身，看见了阿勃巴斯突然出现在自己面前。

    对方长的与雷德尔十分相像，只是一个是蓝的，一个是红的，同时在脸部的位置是一颗红色的圆形宝珠。

    对方明明没有发出声音，但陆羽突然就明白了对方的意思。

    心灵沟通！

    “你和我绑架的其他地球人不一样，你的体内有着一股奇特的力量，怎么样，加入我们吧，如果你自愿成为我们阿勃巴斯的战士，等到我们占领了整个星球，能免除你作为我们的奴隶。”

    陆羽只是冷冷地看着对方，没有说话，手中出现锤石的变身器。

    “变身！”

    幽绿色的光芒充斥在这片空间。

    待光芒散去，锤石的身影出现在阿勃巴斯眼前。

    阿勃巴斯只是惊讶了一下，随即更加高兴了。

    “很好！你果然是与众不同的，怎么样，加入我们阿勃巴斯吧！”

    陆羽没有废话，手中甩出的灯笼已经代表了他的回答。

    “哼！”

    阿勃巴斯冷哼一声，十分傲慢的没有躲避，就这么站立着硬接这一击。

    “铛！”

    魂引之灯撞击在对方的身体上发出钢铁碰撞般的声响，而阿勃巴斯只是微微地后退一步。

    好硬的身体，防御力在我之上。

    陆羽看着像在发笑的阿勃巴斯，眉头微微皱起。

    对方虽然有着致命的缺陷，但在夜晚的时刻却格外的强大。

    况且陆羽不像迪迦那般有着强烈的发光技，拥有的只有以往吸收来的怪兽技能与自己的海洋形态与腥红之月形态。

    变身锤石的陆羽张开嘴巴，发射出加佐特的等离子球，与从阿勃巴斯左手指尖发出的能量雷电撞击在一起，轰然爆炸开来。

    爆炸带起的强风让躲在一边大古不由得抬起手臂抵挡。

    他也被阿勃巴斯抓了进来，但阿勃巴斯在找到他之前就与陆羽干了起来。

    大古找到了被融进石柱中的新城，想要寻找出路的时候看到了幽绿色的光。

    寻着光找去的他发现了战斗中的锤石与阿勃巴斯。

    阿勃巴斯的防御力很强，但是进攻的手段不足。

    缠斗了许久的阿勃巴斯发现锤石的战斗力并不在自己之下，自己只是因为过人的防御力所以开局占了一些便宜。

    但他也并不是一直有这般战力水平，当白天来临之时，自己就会变得极度虚弱。

    “等...等一下！”

    阿勃巴斯有些慌了，在又一次的能量轰击后，他赶忙叫停战斗，仓促之下心灵沟通都变成了无差别释放。

    “你和我见过的所有人都不一样，如果你愿意帮助我们，不仅不需要你受我们的制约，甚至我们还可以给你你想要的东西！”

    “你知道我想要什么？”

    “我不知道，但是只要你提出，不管你想要什么，我们阿勃巴斯肯定能给出来！”

    陆羽怔了一下，停下了动作，有些犹豫。

    自己最想要的，终究还是回去，回到那个属于自己的时空。

    但自己可以信任他吗？

    “相信我！虽然我来这里是为了找到能为我们阿勃巴斯的奴隶，但是你足够强大，我愿意与你进行合作！”

    看着陆羽有所意动，阿勃巴斯觉得有戏。

    “你想想，只要你帮助我们消灭雷德尔星人，那么整个斯坦德尔星就都是我们的了，一个星球的资源还不能满足你吗？”

    “再说了，你也不是地球人，我在这里绑架地球人，与你也没有什么冲突不是？”

    “等我们统一了斯坦德尔星，我们再来统治这个毫无威胁力的地球，奴役所有地球人来满足你的需求，不好嘛？”

    “统治？入侵地球？我不是地球人？”

    陆羽猛地抬头，听到对方说着要带着整个星球的阿勃巴斯星人来入侵地球，不由得再度想起被藏在心底的记忆。

    巨大的怪兽，破碎的高楼，四散逃离的人类。

    “你...再说一遍！”

    陆羽的双眼变的有些猩红，对方的话语刺激到了自己，内心的伤痕被扒开。

    淡淡的幽绿色灯笼隐隐发出红光，却没有完全闪耀出来。

    宿那鬼千年的怨气被封印着，但却由于陆羽的内心波动而有些渗透出部分。

    猩红之月的形态没有显现出来，陆羽也没有完全失去理智。

    但仍是有所影响。

    脑中传来破坏的欲望，全身也有所加强。

    陆羽手没再谈合作的事宜，手握镰刀直接冲上前，在阿勃巴斯没反应过来的情况下直接劈中了对方的身体。

    这次锋利的镰刀终于是破开了阿勃巴斯坚固的身体。

    后者握住伤口连续后退几步，知道了没有再商谈的余地，阿勃巴斯直接选择巨人化。

    而陆羽也选择了巨大化。

    一蓝一绿两个光团飞出悬停于空中的飞船，在市区中显露其巨大的身躯。

    大古看着离去的两人，所有的对话他都听到了，内心震动的同时眼神复杂。

    通过对话，他隐约猜出了锤石可能和自己一样是获得了特殊力量的地球人，同时对方也有些难言之隐，但仍然是站在人类这边的。

    所以锤石可能和迪迦一样是像我一样的地球人？

    一时间，大古有些开心，像是找到了同类，同时也想要帮助对方，但自己连对方的身份都不知道，怎么去帮助呢。

    夜晚的市区内，巨大化的阿勃巴斯和锤石再度战在一起。

    但有着些许猩红之力加持的锤石已不像刚开始那样攻破不了阿勃巴斯的防御。

    被不断压制的阿勃巴斯赶忙后退，发射出能量雷击想要脱战逃离。

    锤石发射出基里艾洛德人的火焰射线对抗。

    猛烈的火焰击散了阿勃巴斯的电击，直直地打中阿勃巴斯。

    “呜！”

    阿勃巴斯发出悲鸣，好似火焰射线给他造成了巨大的伤害。

    火焰，对！火焰也会发光，白天的光是太阳发出的，而太阳，其实就是一个大火球！

    既然你想入侵地球，那就在这之前永远的留在地球上吧！

    陆羽加大了火焰射线的输出，看着对方像钢铁融化般逐渐消亡，魂引之灯照射出一道绿光，将阿勃巴斯的灵魂从其融化的身体中摄出，吸收。

    失去灵魂的阿勃巴斯不在有所挣扎，身体在火焰中不断融化，最后爆炸消散。

    陆羽没有解除变身，而是重新变回人类大小。

    蓝色的解决了，还有一个红色的。

