    红云说道：“据我所知帝俊与太一拜了鲲鹏为妖师，如今在妖族的地位超然。”

    帝俊、太一等人自黄金车辇上下来，大笑着向几人走来：“哈哈，叶道友，红云道友、镇元子道友，想不到，你们三位比我们来的还早。”

    叶松三人回礼问好，气氛倒是融洽。

    哪知鲲鹏见到红云时，却是轻蔑地冷哼一声，看都没看他一眼直接掠过，场面不免落得尴尬。

    帝俊见此眉头一蹙，打着哈哈笑了起来：“几位多年不见法力精进了不少呢。”

    “哪有，你和太一的实力，才真是一日千里，让我的等撼然。”红云笑着回道，完全不将鲲鹏的态度放在心上。

    太一笑了笑，走到叶松身边小声说道：“叶道友，我有一事要提醒你。”

    叶松一愣，生出一丝好奇：“道友请说。”

    太一沉声道：“据我属下所说，东王公得到了一丝太初之气，斩了二尸法力大增，扬言待这次讲道之后要寻你报仇。”

    红云、镇元子闻后眉头一蹙，开口道：“道友若是有麻烦，皆可开口，我二人愿意与你并肩而战。”

    “叶松，若是东王公敢找你麻烦，我巫族百万儿郎愿随你一战。”后土语气温柔，然而话中意思却是霸道至极，让在场众人不由一惊，巫族可是洪荒第一大族。

    十二祖巫更是无敌一般的存在，他们要是出手帮叶松，别说区区一个东王公，就是加上帝俊和太一的妖族都要掂量掂量。

    百万儿郎何其壮哉，岂是一般族群能够撼动？

    帝俊看了眼太一，笑道：“叶道友，我妖族也愿出手相助。”

    “多谢几位，今日之言，叶松定会记在心里。”叶松心中不免感动，至于东王公他则完全没有放在眼里。

    此时，众仙才反应过来，叶松洪荒第一仙的名头算是彻底坐实。

    他虽说本身只有龙族一个附庸势力，但其人脉不知不觉，已经成为一棵擎天大树。

    紫霄宫的大门缓缓打开，昊天与瑶池两位瓷娃娃走了出来，奶声奶气地邀请众人进去。

    “紫霄宫门已开，各位仙家请进吧。”

    众仙点了点头，大笑着互相施礼向着宫内走去。

    紫霄宫大殿内，鸿钧盘坐高台之上，与千年前一模一样，仿佛从来没有移动。

    “我等参见老祖（老师）！”众仙躬身施礼无不敬仰。

    “坐吧！”鸿钧淡然回道。

    众仙不敢耽搁，坐到自己的位置。

    叶松也没扭捏坐到了最前方。

    鸿钧满意的点点头，道：“很好，你们的境界都已得到了提升。”

    “谢老祖仁慈，传我等道法。”众仙朗声说道。

    “开始吧！”

    鸿钧淡然地点了点头，众仙立即正身端坐认真倾听。

    “谓三界为欲界、色界、无色界。

    欲界，言有色欲，交接阴阳，人民胎生。

    欲界有六天，初下二天，果报尚粗，犹以身高为欲，次二天以执手为欲。第五天以口说为欲，第六天以眼神为欲。色界谓六欲总净超出欲界，上进一天，卽登色界...”

    “色界总色一十八天。至无色界，至真无情，不交阴阳，无以化生，但啖香炁，无复形质之患。”

    “...”

    圣音流转，金花频现，众仙脸上露出陶醉的面容。

    叶松开启大道翻译器，道祖之音听的真切，异象自背后徐徐升起，逐渐凝实。

    众仙见此也算是见惯不怪，苦笑摇了摇头，连元始懒的在升起争胜之心，撇撇嘴冷哼一声，自顾自的修炼起来，唯独东王公死死的盯着叶松，恨不能将他生吞活剥。

    “汝等众生，从不有中有，不无中无，不色中色，不空中空。

    识无空法，洞观无碍，入众妙门，自然解悟，离诸疑网，不着空见...”

    道音空明，叶松法力越发深厚，修为突飞猛进。

    殿中。

    境界低微者，不断发出突破之音。

    鸿钧老祖这次讲道，无比仔细，从低到高完善了整个洪荒修行体系。

    “恭喜宿主签到紫霄宫，累计八十一万七千七百次，获得蓝田玉炼丸。”

    “恭喜宿主签到紫霄宫，累计九十四万零一百一十一次，获得至高仙芽。”

    “恭喜宿主签到紫霄宫，累计一百万次，获得混元衍神法。”

    “...”

    千年时间，叶松听的仔细，却也没有忘记签到，其中宝贝无数，尤其是那百万次的签到，让他心中一跳。

    似乎这法术并不简单，只是还不等他思索过来，第三次讲道已然接近尾声。

    “千年已过，三次讲道因果已满。”鸿钧看着下方已然清醒的众仙，开口道。

    众仙连忙躬身行礼：“多谢道祖传学之恩。”

    鸿钧手掌一翻，手中多出七道紫色先天之气，道：“我得道鸿蒙，合道洪荒，座下合该有七尊圣位，然而，大道五十，天衍四十九，遁去其一，想要成圣，唯有以这鸿蒙紫气相助，才有一丝机会，今日我便将这七道紫气赐给六位弟子。”

    “六位弟子？”

    众仙纷纷惊讶不解，望向坐在首位的七人，疑惑鸿钧老祖想要如何分配。

    接引、准提露出一丝苦涩，暗暗想到他们乃是记名弟子身份，老祖不会只分他们一道吧？

    叶松也很好奇，按理来说这最后一道鸿蒙紫气应该属于红云，可他如今占位置了，会不会生出什么变化？

    只见，鸿钧老祖将六道鸿蒙紫气分给了三清、女娲、接引、准提六人，独独没有分给叶松。

    众仙无比感到震惊，心道叶松不是老祖看重之人么，怎么反倒没有他的份呢。

    “叶松，你走的乃是以力证道无需鸿蒙紫气，不如助为师还清一份因果可好？”鸿钧问道。

    叶松一听就明白了前因后果，鸿钧是想将最后一道鸿蒙紫气赐予红云，点头道：“徒儿愿意。”

    “哈哈，好！”鸿钧拂须大笑。

    在场众仙无不感到诧异，因为，自他们见到鸿钧时，便没见他笑过，今日竟叶松一句话就笑出声来。

    鸿钧继续道：“红云，这最后一道鸿蒙紫气便赐给你了，算是你当日让座之功。”

    红云又惊又喜，万万没想到鸿钧会把最后一道鸿蒙紫气送给自己。

    看了眼叶松道：“叶兄这？”

    “呵呵，红云兄老祖所赐，还不快快收下，不然，我可就抢了。”叶松玩笑一句，引得众仙大笑不止。

