    肥胖男子似乎很享受周围敬畏的目光，笑眯眯道：“好说好说……”

    　　东阳郡主引路，肥胖男子在后面，正要走进后殿，突然停下来，转过身，被肥肉挤成一条缝的小眼睛从众人身上扫过，淡淡道：“谁是秦桑？”

    　　瞬间，朝圣宫里所有人的目光齐刷刷盯住秦桑。

    　　东阳郡主抬了抬眼睛。

    　　秦桑本以为韩姓青年爽约了，正满心失望，急忙躬身行礼，“启禀上仙，在下就是秦桑。”

    　　青年男子打量了秦桑一番，‘嗯’了一声，手指点了他一下，道：“登基大典结束后，你过来找我。”

    　　说罢就转身走进后殿。

    　　大殿里鸦雀无声。

    　　秦桑能感觉到那些目光中的惊讶和羡慕，还有来自世子的嫉恨，甚至连即将成为人君的东阳王都直勾勾盯着秦桑。

    　　穆提督靠过来，小声问道：“传闻说你救了一个仙师的性命，竟然是真的？”

    　　冯都督知道的更清楚一点儿，“我记得，好像比这位瘦，对不对？”

    　　秦桑还沉浸在喜悦之中，没有理会这俩人，韩姓青年既然没忘记自己，而且专门派人过来，岂不是代表他答应自己要求的可能性很大？

    　　一阵静默之后，朝圣宫宫主小声提醒东阳王：“陛下，吉时快过去了。”

    　　“哦？哦！”

    　　大殿中君臣这才回过神来，东阳王急忙手捧玉玺，上前一步，小心翼翼放于玉牒、玉册中间，登基大典开始。

    　　大典礼仪繁琐，后来又移步殿外，百官受封，整整持续了近三个时辰，好在山风不大，冬天的日头暖洋洋，都能坚持。

    　　最终，东阳王登基为帝，定年号武德。

    　　秦桑被授辅国将军，江州侯。

    　　秦桑一脸平静的受封，一直等到登基大典结束，新皇率领百官下山回玉宇宫，而他着留在朝圣宫，由朝圣宫宫主领着向后殿走去。

    　　东阳郡主，现在应该叫长公主，不知道去哪里了。

    　　大殿中只有那个肥胖青年一人，坐在太师椅上，双目紧闭，一动不动，看似在睡觉，实则正在修炼。

    　　他们刚走进殿中，肥胖青年便睁开眼睛，挥挥手让朝圣宫宫主出去，懒洋洋对秦桑道：“长话短说，韩师兄让我告诉你一件事，仙道难求，不仅体现在修仙之后无数危险，想要修仙，必须身具灵根，而凡人中有灵根者万中无一。也就是说，你如果选择修仙，机会极其渺茫。倘若留在俗世，朝圣宫则会庇佑你三代后人享受富贵，你自己选吧。

    　　秦桑微微一怔，才知道想要修仙竟然还有灵根的要求。

    　　随后，他立刻想到，自己都已经把《幽冥经》修炼到第五层了，肯定身怀灵根，自然不用担心什么。

    　　不过，秦桑还是多问了几句，“灵根是什么东西？”

    　　“我怎么知道什么东西？”

    　　肥胖青年撇了撇嘴，不知道韩师兄为何对一个凡人这么上心，还要求他仔细解释清楚，“灵根分属金木水火土五行，正合天地间五行灵力，唯有身怀灵根，才能体悟天道，在体内修炼出灵力、真元。总之，没有灵根，连天地间灵力都感应不到，更别说修炼了。还有，并不是说你身怀灵根，我们韩家就会收你，若你是纯粹的天灵根，别说韩家了，那些修仙大宗都要抢着要。但如果灵根驳杂，四行灵根乃至五行灵根，到死不能筑基，就算有韩师兄引荐，也不可能入韩家内门。”

    　　听到这里，原本觉得万无一失的秦桑又忐忑起来，仔细问了一番，直把肥胖青年问的一脸不耐，才对修仙者有了一些浅薄的了解。

    　　原来修仙者入门之后的境界都叫炼气期，是为炼精化气，其间温养元神、蜕变肉胎，寿元能比凡人多几十年。

    　　炼气期共有十三层，修炼到第十层境界，就可以准备筑基。

    　　筑基期的修士都有强大战力，在修仙界才能算上真正的修仙者，无法筑基的，对一个门派来说并无大用。

    　　能否筑基，和一个人的机缘有关，更重要的还是天赋，也就是灵根。

    　　单灵根，抑或双灵根、三灵根这种真灵根，筑基的可能性都不小，但四灵根、五灵根这种伪灵根，筑基的希望就很渺茫了。

    　　肥胖青年给秦桑说的很清楚，有灵根者万中无一，真灵根就更少了，单灵根着几十年难得一遇，让他别妄想。

    　　如果秦桑身具伪灵根，也可以去韩家，但只能在韩家外门做个普通人，或许比凡人多活几年、衣食无忧，还不如在凡世做王侯，有朝圣宫做保，安享一世富贵。

    　　但现在让秦桑放弃，他岂能甘心？

    　　秦桑不知道《幽冥经》是否和炼气期境界一一对应，自己只用了五年就修炼到第五层，这个速度应该不算慢吧？

    　　这岂不是说明自己的天赋不差？

    　　“上仙，我决定了，”秦桑沉声道，“请上仙为我检测灵根吧。”

    　　肥胖青年早就被秦桑搞的不耐烦了，闻言气哼哼道：“仙道有这么好求的？我看你是不撞南墙不回头，把手伸出来。”

    　　秦桑忐忑的伸出手，怕自己的天资不够好，也怕被肥胖青年发现身怀魔功。

    　　不料，秦桑还在暗自忧虑之时，突然听肥胖青年冷冷道：“身无灵根，无缘仙道。好了，你可以回去了。”

    　　秦桑一呆，还以为检测灵根要有什么仙家手段。

    　　那肥胖青年用手在他手臂上搭了一下，立马就收回去，下了个秦桑没有灵根的结论。

    　　“不可能！”

    　　秦桑失声惊呼，没有灵根自己怎么修炼《幽冥经》，怎么修炼出灵力，怎么御使紫魂玲和冰蚕宝甲？

    　　“怎么不可能？”

    　　肥胖青年怒喝一声，“我早就提醒过你，世间拥有灵根者万中无一，即使修仙家族有灵根的也是极少数，没有灵根就是没有灵根，休要在此胡搅蛮缠！”

    　　秦桑眼神微寒，他不知道怎么得罪这位上仙了，对方好像看自己很不顺眼，

    　　眼看肥胖青年转身就向外走，推门出去，秦桑急忙一个闪身拦在门前，“我要见韩仙师！”

