    第1497章  拯救计划   

    姜毅思索了一下，看向赵言宇：“我要知道丧尸群的数量和实力，离这里的距离，需要多久才能让车队赶去！”

    

    赵言宇有些意外，他这么聪明的人此时早就发现，这辆车上，有决定权的居然不是唐家大小姐，而是面前这个面容还有些稚嫩的男人！   

    这让他觉得非常不可思议，毕竟唐冰可是军方的人，按理来说，才应该是最有决定权的人，可是看她的神色，没有一丝不甘和被胁迫的样子，难道她真的是自愿让出了管理权？

    

    天啊，那这个年轻人到底有什么样的本事可以连唐大小姐都愿意听他的？

    

    丝毫不敢小看姜毅，赵言宇立即说道：“丧尸群数量约一万具，现在剩下的高等级丧尸六阶一头，五阶五头，四阶数十头！这里离丧尸群大约有四五里路，以现在的路况，即使全速赶去也需要半个小时左右！”

    

    说完，赵言宇也怕姜毅会拒绝，急忙解释：“但是也比从基地派支援快上很多！姜毅同志，上千位士兵正等着救命啊，希望你能伸出援手，基地是不会亏待你们的！”

    

    最后，赵言宇还用上了利诱！   

    上千个士兵基地损失不起！毕竟这半年来，大大小小的尸群攻城每天都在损耗大量的人口。

    特别是经过正规训练出来的子弟兵更是伤亡巨大，再这么下去，基地就真的要死没了啊！   

    姜毅没有说话，在所有人的注视下低头思索。

    

    唐冰急了：“姜毅！”

    听到唐冰的呼唤，姜毅抬起头，直接看向唐冰：“时间太久了，半个小时可能是会发生很多事。

    由我带一群人先一步赶过去，唐冰，你带着车队在后面跟上！”

    

    听到姜毅的话，所有人的眼睛顿时亮了起来，唐冰更是激动不已，果然，她没有信错人，姜毅思索的并不是什么安危取舍，而是怎么将损失降到最小化！   

    只要一想，唐冰就知道，姜毅的计划比赵言宇想要带着全车队一起赶过去更加的有效。

    

    目光火辣辣的看着姜毅，唐冰甚至相信，如果姜毅愿意亲自出手，可能是等车队到了地方，危机已经解除了！   

    不过还是马上同意：“好，就按你说的办，不过我也要一起去！”

    唐冰想也没想就同意了姜毅的计划，唯一拒绝的就是姜毅想把自己留下来的想法！   

    赵言宇像看疯子一样看着唐冰和姜毅！这两个人在说什么啊？

    

    那可是一万多只丧尸，要知道，基地派出的两个战斗，总共一千多名士兵也根本不是那些丧尸的对手，枪尽弹绝的困境中也只能死守在一座大楼中。

    

    可是这样的防御最多能挡住普通丧尸，对于等级较高的四级丧尸，高楼如同虚设！赵言宇的想法是将唐冰的队伍拉过去后，前后夹击，冲开一条活路再甩开这群丧尸，给困在里面的士兵们求一条生机！   

    可是面前的这个小子居然大言不惭地说要带几个人先去？

    几个人？

    能挺什么事？

    去送死吗？

    

    结果他的决定唐冰不仅没有拒绝，反而还要一起去送死！   

    天啊，这个唐冰是不是脑袋坏掉了？

    连最基本的指挥调动都可以轻信他人？

    

    不知道赵言宇此时有多么崩溃，姜毅摇头：“你必须留在车队，从这里到战场中途随时可能是遭受到危险，你不在车队，我不放心！”

    

    唐冰也知道，姜毅如果真的把晴斗他们都带走的话，车队的力量就会下滑严重，真的遭受危险的时候，可能连抵抗都做不到。

    

    所以哪怕再不甘心，她也只能点头：“我知道了，你们先万要小心，有危险的时候，先保护好自己！”

    

    姜毅点头，这才看向赵言宇：“赵部长，你现在就带我们过去吧！”

    

    赵言宇双眼瞪大，不敢相信地吼道：“唐队长，你居然真的同意他的计划？

    你们疯了，去几个人能干什么？”

    

    众人听到赵言宇的质疑，都闷声憋笑，知道赵言宇是不相信他们的实力，可是因为有实力，所以他们也不怕别人质疑。

    

    唐冰一脸严肃地盯着赵言宇：“赵秘书，如果想救回同志们，就请相信我们的决定，我是不会拿大家的生命开玩笑！如果你质疑大家的实力，那么我只能说抱歉了，我不能让我的朋友们为质疑他们的人去冒险！”

    

    听到唐冰的话，赵言宇的双眼都快冒火了。

    他明明是为了大家好，可是唐冰居然不领情！   

    可是大家还等着救命啊，他也不能再耽误下去，咬牙点头：“好，我就先带着他们过去，理是唐队长你们也要尽快赶过来，如果情况不对，我也不会贸然地让大家冒险，会在安全的地方等着车队的到达！”

    

    说完赵言宇的承诺，唐冰也松了口气。

    不过一想到姜毅的脾气，唐冰也有点怀疑到时候赵言宇的话还会不会有用！   

    不过事以至此，不行也得行了，车队临时驻停后，众人快速下车，唐冰看着姜毅：“我马上安排几辆装甲车送你们过去！”

    

    赵言宇扫了姜毅和唐冰一声，闷声说道：“不用，我带大家过去！”

    

    众人疑惑间，赵言宇的脚下突然迅速扩大了一个灰色的六星芒阵，直接笼罩在四米直径的地面上……   

    姜毅眼睛一眯，神色闪过一丝了然：“果然，是空间异能！”

    

    赵言宇沉着脸，指着自己的脚下：“你们进来吧，站在我身边，我就可以带你们过去！”

    

    看到这一幕，大家都有些惊奇瞬移是什么样的感觉，毕竟他们身边，除了童童和李回雨以外，也就姜毅拥有瞬移的能力！   

    这一次行动的人选早就商量出来了，包括姜毅在内，还有郭寒雪、阿雅、晴斗、万毅、李思雨总共六个人！   

    其它人实力还是太弱了，马东锡又受了伤，虽然现在已经有些恢复，但还是不能马上参与战斗！   

    华鹤和曹宛如的实力也算不错，可是姜毅需要他们留在这里镇场子，免得他们离开之后，车队再发生什么意外！   

    童童几个虽然眼巴巴的也想跟着，可是他们也知道，自己的实力还是太给姜毅拖后腿了，这次他们的目的是救人，所以去的人实力越强越好！   

    赵言宇看着就走进来的六个年轻人，整张脸都黑了。

    看着姜毅的目光中带着一丝不善，他们以为这是在玩游戏吗？

    

    就凭他们六个？

    能做什么？

    还想救人？

    别到时候把自己也给扔在那里了！   

    唐冰自然看出赵言宇的表情，有心上去提醒他一句，姜毅可不是普通的能力者！   

    先不说铂金级的实力是现下人类等级最高的能力者，姜毅和他的伙伴们都还有着强大的越阶战斗的能力。

    正因为对姜毅他们实力的信服，才让她毫不犹豫地接受了姜毅的救援计划！   

    毕竟有时候，人多并不代表就一定力大！绝对的实力前，已经不是靠数量就可以抗衡的了！如果连姜毅他们都没办法，解决，就是自己将全车队的人都拉上去，也不过是平添牺牲而已！   

    “赵秘书……”唐冰正要说话，突然身后传来了急促的喊声：“老大，等等我俩！”

    

    众人寻声望去，姜毅黑着脸地看着李回雨拉着肖文群正快速地冲了过来，看到姜毅还没离开，李回雨二人眼中闪过一丝兴奋，李回雨冲到众人面前，一眼就落在了地面上的空间波动上，眼神闪过一丝惊异。

    姜毅黑着脸：“你来干什么？”

    

    李回雨顾不上研究这些，急忙说道：“当然是要跟老大你一起去救人啊，这么好的事情，你怎么能忘了我俩！”

    

    姜毅挑眉，扫过众人的脸，这件事明明是他们刚做出决定的，居然就有‘叛徒’和李回雨通风报信了？

    

    晴斗站在姜毅的身边，撇嘴地盯着李回雨：“你老实回去呆着得了，老大有我们，哪用得到你们两个大队长跟着！”

    

    李回雨顿时瞪眼：“凭什么？

    他也是我的老大，老大有事，当小弟的自然要出力啊！”

    

    两个人又一下子吵了起来，姜毅感觉有些头疼，而这时，唐冰也看向姜毅：“姜毅，他们是我叫过来的，这一次，任务重大，我相信你一定不会出事，可是人多力量大，派他们两个和你们一起去，我也更加放心！”

    

    说着，唐冰的目光中带着一丝期盼！   

    说实话，唐冰也是实在没有办法，车队里，实力强的能力者还有很多，但是真正能让唐冰放心的除了姜毅他们就只剩下李回雨和肖文君了。

    

    她相信姜毅他们一定不会出事，可是毕竟去的人还是太少了，让唐冰的心里总是有一些不安心，如果不是实在脱不开身，唐冰恨不得自己也要跟着去。

    

    “好，我知道了，放心，我一定会完成任务！”

    唐冰亲自的请求，姜毅也只能无奈地笑着答应下来。

    

    一听到姜毅这么说，李回雨顿时欢呼一声，一步跳进空间阵中，眼睛落在地面上的六芒星阵有些移不开眼睛，而肖文君也朝唐冰点点头：“唐队长放心，我们一定不会让老大出事的！”

    

    行事最为沉稳的肖文君说的话，总能给人一种吃了定心丸的感觉。

    

    

    

