

    顾明卿道，“娘，您别担心我。我也已经坐了二十五天的月子了，其实离一个月没也差几天了。再者，我必须去王府，我担心其他人顾忌身份不敢拦着楚王世子。要是楚王世子真的离开，消息泄露，这很打击士气。

    最糟糕的就是楚王世子万一被大凉人抓住，到时候大凉人拿着楚王世子威胁王将军打开城门投降，到时候王将军该如何选择？我不能让这样的情况发生，否则到时候咱们一家也要倒霉了。”

    周氏心里还是有顾虑。顾明卿虽说已经坐了二十五天的月子，离一个月也不差几天了，可是坐月子，最好还是坐足一个月，这少几天终究是不好。

    “可以让郡王妃拦着楚王世子，郡王妃的身份想必是够的。”

    “歆妍毕竟是楚王世子的弟妹，她出面始终是不太好。还是我去的好。郡王到底是将事情托付给我。娘，我必须得去。”

    说到最后，顾明卿的语气也变得坚定。

    周氏触到顾明卿坚定的眼神，不禁叹了口气，“行了，我知道了。就是我不同意你去，想必你也一定要去的。就一点啊，可得保重自己的身体，千万不能出事。”

    顾明卿对着周氏点头，很快整理一番，便朝楚王府而去。

    再说楚王世子也知道她是逃跑，带很多人肯定是不行，因此他只带了五十个身份高强的随从，一个女人也没带，就连楚王妃，他也没有通知。

    楚王世子好不容易等到天黑，他就想趁着天黑逃出去！这样就能神不知鬼不觉了！

    只是楚王世子所谓的神不知鬼不觉，早就被顾明卿看在眼里。

    顾明卿不止亲自去堵楚王世子，还通知了洛歆妍，让洛歆妍再去通知楚王妃。

    因此当楚王世子刚刚踏出他房间的门槛时，看到的就是楚王妃，洛歆妍还有顾明卿三个女人在堵着他。

    楚王世子要逃走，正好被抓了个正着，要说心里一点也不心虚，是不可能的。

    楚王世子的心虚几乎全都写在脸上，对着楚王妃讪笑道，“母妃，这么晚了，您怎么了？”

    楚王妃看着楚王世子身边跟着的人，还有手里拿着的包袱，心里再也没有一丝的侥幸，她相信了！她彻底相信了！楚王世子这是打算逃跑啊！

    要说楚王妃不伤心，心寒是假的！楚王妃怎么都没想到她的儿子逃走不说，居然都不跟她说一声，就这样抛下她这个亲娘离开，这让楚王妃如何不难受！

    楚王妃甚至忍不住想，她这些年疼爱的儿子究竟是什么样的人啊！他对自己这个母妃，究竟有没有一丝的真心！楚王妃现在十分怀疑，心里动摇不已。

    楚王妃在难受，顾明卿却是直截了当地质问楚王世子，“外面大凉人正在攻城。我想请问世子这是打算做什么？难道是打算带着人逃跑吗？”

    顾明卿的话就像是重重的耳光狠狠打在楚王世子的脸上，虽然天色暗了，但是从灯笼中透出的烛光，仍然将楚王世子的脸照得清清楚楚！楚王世子脸上的难堪，就那样落入了每个人的眼中。

    “你好大的胆子！本世子要做什么，轮得到你多嘴？本世子要离开，这是本世子的事，轮不到你说！”楚王世子呵斥完顾明卿，就对楚王妃道，“母妃，现在城里不安全。儿子是打算带您一起离开的。母妃，儿子可是连妻儿都没有带，只打算带您一个呢。”

    洛歆妍淡淡道，“我方才一直陪着母妃，可没见大哥你来接母妃。”

    楚王世子一噎，但很快道，“我是打算亲自去接母妃的！”

    楚王妃不知有没有信了楚王世子的话，只是看向楚王世子的眼神里充满了悲伤，还有心碎。

    很快，楚王妃眼底的悲伤心碎消失了，取而代之的是一片坚定和凝重，“你要去哪儿？你哪儿也不能去！你给我老老实实呆在府里！”

    楚王世子傻了，“母妃，你疯了吧！你看到外面大凉人打得有多狠了吧。要是大凉人打进来，我作为世子，我就完了！母妃，我是不是您儿子啊！您难道想眼睁睁看着我死不成？”

    楚王妃发狠道，“你就是死，你也只许给我死在这座城池里！”

    顾明卿一怔，下意识看向楚王妃。

    顾明卿对楚王妃的印象就是偏心，是个拎不清的女人。真没想到在这时候，楚王妃的脑子还是挺清楚的。

    “燕理，你给我听好了！你是楚王世子，现在你父王不在，你就是这里的主人！谁都可以逃，谁都可以走！唯独你不可以！就是大凉人真的打进来，这座城池保不住，咱们母子可以一起慷慨赴义，但是唯独不能做那逃走的无耻小人！”

    楚王世子真是想哭了，“母妃，我看你是糊涂了吧！你要是没糊涂你能说出这样的话？留得青山在不愁没柴烧！母妃，我要是死了，那就真的什么也没有了！母妃我——”

    眼看着楚王世子还要开口，楚王妃却不想听了，“我说了，你想离开，那是不可能的！这是你作为世子应该承担的！你以为就你手下的这些人，就能护着你离开？别做梦了！你要真想活着，还是老老实实地待在王府里。”

    顾明卿却道，“王妃错了。世子该做的不是老老实实待在王府里，而是现在就该去城楼上，鼓舞士气，让所有的将士都知道，世子是与他们共进退的。”

    楚王世子现在连王府都不愿意待，他会愿意去城楼上，那才怪了！

    “顾明卿，我知道了！你是燕锦的人，所以你想趁机弄死我是不是？我告诉你，我不会给你这个机会的！我死也不去城楼！死也不会去！”楚王世子愤怒咆哮。

    顾明卿干脆不看楚王世子，只紧紧盯着楚王妃，“王妃，臣妇明白您是一个心存大义之人。我现在就只等您一句话，楚王世子到底该不该上城楼，鼓舞士气。”

    楚王世子对着楚王妃可怜巴巴地哭泣，“母妃，我不走了！我——我——我就老实待在王府。您别听顾明卿的，让我去什么城楼？我要是真的去城楼了，我——我就死定了！母妃，我是您的儿子啊！”

    洛歆妍也劝楚王妃，“母妃，明卿的话有道理。大哥作为世子，现在的确应该去城楼鼓舞士气。母妃，请您下令。”

    楚王妃看着对她哀求不已的儿子，又看了看顾明卿和洛歆妍两个，最终悲哀地闭上眼睛，两行清泪留下，哽咽道，“你们想如何做就如何做吧。”

    楚王妃说完，便带着人离开。

    顾明卿勾唇一笑，这一刻，楚王妃的脑子还是很清醒的，知道自己该做出什么选择。

    楚王世子一时间还没有反应过来楚王妃的话，在看到楚王妃离开后，他还暗暗松了口气。

    留在王府，总比现在去城楼送死来得强！

    “来人啊，送世子去城楼，鼓舞士气。”顾明卿淡淡吩咐。

    楚王世子愣了，见真的有人打算上来抓他，顿时躲在他的人的身后，冲着顾明卿大喊，“顾明卿，你好大的胆子啊！我告诉你，我是世子！你算什么东西？不过就是一个区区的知府夫人，你居然敢对我无礼？我看你是不要命了吧！识相的，就赶紧给我滚！否则，本世子一定要你好看！”

    顾明卿看着躲在人后，瑟瑟发抖，难掩惊慌的楚王世子，嘴角勾起的弧度更大了，“世子，你不用在我面前一而再再而三地强调你的身份。我很清楚，你是世子。

    只是世子再大，也没大过王妃的理吧。世子以为王妃方才离去前的那句话是什么意思？王妃是让我便宜行事，允许我对世子你动粗，压着你去城楼。世子，你听明白了吗？”

    明白！明白！太明白了！

    楚王世子惊恐地吞咽口水，刚才还有些不明白，可是在听到顾明卿的话后，那真的是什么也明白了！

    楚王世子又想哭了，他这到底是什么亲生母亲啊！分明是要逼着他去死啊！

    楚王世子紧紧抓着他身前的人，“你——你——你们赶紧保护本世子，不许让这个可恶的女人伤害到本世子！否则本世子一定饶不了你们！”

    说到最后，楚王世子的声音尖锐得都有些破碎，听着好不刺耳。

    洛歆妍冷声道，“你们敢拦着明卿？是想违背母妃的意思不成？有王妃在，就是世子也不能对你们做什么。相反，你们要是敢违背王妃的话，现在本郡王妃和明卿就可以直接杀了你们！是要活，还是要死，你们自己选！”

    楚王世子的人不禁有些动摇。

    楚王世子的脑子从我如此好使过，他看出眼前人的动摇，立即道，“你们要是敢不好好保护本世子，那本世子一定是不会放过你们！一定会要了你们的命！会——”

    顾明卿厉声打断楚王世子的话，“世子怕是太天真了，有王妃护着，这些人能有什么事？”

    顾明卿的话更是说给楚王世子的人听的。

    经过衡量，护着楚王世子的人渐渐退散，将楚王世子露了出来。

    无论楚王世子怎么抓这些人，他们还是坚定地离开了。

    顾明卿则是笑着来到楚王世子跟前。

    在楚王世子看来，顾明卿的笑容是世间最恶毒的笑容！是要带他下地狱的可恶笑容！

    顾明卿可不是为了整楚王世子，才逼着楚王世子上城楼，鼓舞士气。

    而是现在的情况的确不好，大凉人来势汹汹，而且人数比城里的士兵多。

    王将军那儿已经有些吃力了。

    现在如果楚王世子能去鼓舞士气，的确是对局势大有帮助。

    “顾明卿，你滚！你滚！你赶紧给本世子滚！你要是敢对本世子做什么，你信不信，本世子一定跟你拼命！不，本世子一定会要了你的命！一定会！”

    别看楚王世子的身形不知道比顾明卿大多少，但是要说武艺，楚王世子在顾明卿跟前，只有被碾压的份儿！

    就是顾明卿因为还没完全出月子，身子稍微有些虚弱，但是要制住楚王世子，仍然没有一点问题。

    楚王世子拼命想挣脱开顾明卿，但是顾明卿那女人也不知道是怎么回事，明明瞧着那么弱，手脚也那么纤细，可是力气却大得吓死人，无论他怎么挣脱，都挣脱不了。

    楚王世子一时间不敢动了，因为他感受到顾明卿手里拿着什么东西正顶在他的腰间。

    顾明卿见楚王世子不动了，还故意用手里的匕首顶了顶楚王世子的后腰。

    “世子，乖乖跟我去城楼吧。”

    “你们快来救本世子啊！这女人——这女人——这女人是个疯子啊！顾明卿，你在拿什么对着本世子的后腰？是刀子？还是匕首？还是——”

    “是插在刀鞘里的匕首。要是世子乖乖听话，按照我的话去做。那么，我跟世子保证，你不会有任何事情。可要是世子不听话，不愿意配合的话。那么真是不好意思了。我就只能用我手里的匕首捅死世子你了。”

    顾明卿的声音还是那样的温柔，但是听在楚王世子的耳朵里，却是阴风阵阵，让他浑身颤抖。

    “你们快来救本世子啊！快来救本世子啊！你们听到这疯女人的话了没有！她手里拿着的是匕首啊！她是燕锦的人，她这次就是想趁机弄死本世子啊！”楚王世子吓得都想哭了，顾明卿这女人真是一个疯子啊！

    楚王世子的人有些犹豫了，顾明卿居然敢用匕首对着楚王世子，这是不是太过份了。

    看出那些人的迟疑，洛歆妍道，“王妃既然都让明卿便宜行事，那么这就是王妃允许的。王妃既然都允许了，你们还担心什么。明卿有分寸的。”

    “放屁！顾明卿有个屁的分寸！顾明卿是想弄死本世子啊！你们这些没用的东西，赶紧来救本世子！快来救本世子啊！”楚王世子说着又剧烈挣扎起来。

    忽然间，楚王世子又不挣扎了，因为他感受到腰间的匕首又狠狠顶了顶他，现在是没拔出来的匕首。楚王世子完全不敢想，如果他再激怒顾明卿，这匕首是不是就要被拔出来了！

    怕死的楚王世子一动也不动了。

    “世子，跟我走！”顾明卿冷声说道。

    楚王世子见挣扎不成，开始使用怀柔手段，“唐夫人，本世子——本世子——本世子知道你是个好的，你把——把手里的匕首放下来好不好？咱们有事情好好商量。本世子跟你保证，只要你放了本世子。那本世子一定会既往不咎，就当一切事情都没发生。”

    顾明卿笑了。

    顾明卿这一笑，让楚王世子以为事情是有缓和的余地，立即又道，“唐夫人，你想要什么？尽管说，本世子什么都可以给你。金银珠宝，宅子田契。要是你想唐大人升官，本世子也可以答应你啊!只要你现在放了本世子，一切都好说。”

    顾明卿脸上的笑容收了起来，直直盯着楚王世子，一字一句道，“世子说的这些，我都不想要。我只想要一样东西，那就是活命！世子可知道要是大凉人真的打进来，我和我的家人都会没命，当然了，世子怕是也凶多吉少。

    唯一活命的法子就是挡住大凉人。现在想挡住大凉人，就需要世子你的帮忙了。世子，要是大凉人打进来，我反正横竖都是一死。反正都要死了，我有什么好怕的。到时候，我一定会拉着世子你陪葬的。这样黄泉路上才不寂寞啊。”

    楚王世子真是要发疯了，因为顾明卿这个女人真的是油盐不进啊！

    “顾明卿，你个疯子！你好大的胆子！你这是以下犯上，你还想对本世子动手！你信不信本世子现在就让人拿下你，要了——”后面的话，楚王世子顿时全都咽了回去，因为顶在他后腰的匕首又狠狠戳了他一下。

    “世子，我现在也跟你说一句实话，咱们现在啊，真的是没有那么多时间浪费了。你只说，跟不跟我走！要是不走，我现在就拔出匕首，捅死你！你也别不信我不敢这么做，我说过了，既然都要死了，我就没什么不敢的!“

    楚王世子着急地四处张望，只盼着有一个人能出来救救他，可是最终这些人全都让楚王世子失望了。

    没有人，真的没有一个人在楚王世子看向他时，给予楚王世子回应。

    为了保命，为了不触怒顾明卿这个疯女人，楚王世子含泪答应，“我——我——我答应。”