    “怎么样，我就说你们秦家的丹药，有剧毒吧！”

    看到这一幕，徐玄紧咬着不放，冷笑不已。

    钱行离紧跟着说道：“黑心秦家，为了节约成本，贩卖毒药，我建议直接让秦家关门。”

    卓清波脸上，露出了一切尽在掌握之中的笑容，“怎么样秦城，事到如今，你还有什么需要说的吗？”

    “这...这不可能！”秦城脸色铁青，他愤怒道：“这一定是你们陷害的！”

    “什么叫我们陷害的？”徐玄脸色顿时阴沉下来，“秦城，饭可以连吃，话可不能乱说！”

    “你们简直是欺人太甚！”

    秦城的身上，爆发出一股凌厉的气息。

    “怎么，秦城！”

    卓清波双手背负，悠悠道：“你们秦家的剧毒丹药被暴露出来，现在恼羞成怒，想要杀人灭口不成？”

    “你...”秦城气势顿时一散。

    卓清波的话，顿时让他泄了气。

    越是到这个时候，就越是不能乱，他们有备而来，自己只要以一乱再被他们抓住把柄。恐怖就更加无法拖身了！

    “秦城，我现在倒是有一个注意，你知道你意下如何？”

    这个时候，卓清波不紧不慢的说道。

    秦城眼睛一眯，“什么意思？”

    卓清波一幅吃定了秦城的表情，他故作叹息，“谁让老夫心软呢！只要你将你们秦城的毒药丹方拿出来，不在做危害大家生命的事情，这件事我来帮你摆平。”

    “然后你保证，你们秦城不要销售这种毒药，这位死去的小兄弟的事情我来摆平，还有就是，你们秦家要中断和东阳商会的合作。”

    秦城想也不想，直接怒回道：　“你做梦！！”

    “哼！”

    卓清波冷哼一声，对着刀疤脸试了一个眼神。

    刀疤脸一脸凶戾，大声呼喊道：“你们秦家害死我兄弟，还死不承认，真当我们好惹的吗？我要你们偿命！”

    秦城须发皆张，今天他是被这群人气坏了，“你放肆！秦家的丹坊岂是你能来搞乱的！”

    刀疤脸丝毫不退让，他冷冷一笑，“秦家的丹药，已经害死了我兄弟，现在你还想要对我动手吗？你们秦家可真是霸道啊！”

    有卓清波等人在身旁，他根本就不相信，秦城还敢对自己动手。

    退一步讲，就算秦城被气得丧失理智，冒险对自己动手，卓清波他们也会坐视不管的。

    “真是没想到，秦家居然是这样的嘴脸！”

    “就是，我也算是秦家丹坊的老顾客了，现在他们的丹药出了这种事情，谁还敢买他们家的丹药啊！”

    “你们这一说，还倒是提醒了我，我刚买的丹药还真不敢用了，秦家退钱。”

    “退钱退钱！”

    刀疤脸的话，顿时吸引了围观众人的注意力，所有人都对着亲乘风指指点点。

    更有甚者，有人直接冲上前去，要找秦城掌柜的退货。

    卓清波徐玄几人相视一眼，彼此间都露出了一缕冷笑。

    这些人之中，有很多混淆是非，带节奏的都是他们的人。

    现在大势已成，水已经被搅浑，这次就算秦家丹坊不死也要脱一层皮。

    等到秦家被折腾的，濒临破灭的时候，卓清波在上前，如同施舍狗一样的施舍秦家，再把所有的丹方全都夺过来。

    “住手，你们这是在干什么　？！”

    这时候，门外边忽然传来一声冷喝。

    不知道为什么，这道声音明明不大，但是每个人都听得很清楚。

    就像是，这道声音像是从自己心底涌出来的一样。

    所有的人都是一惊，不由抬头望去。

    只见一个身穿白衣的翩翩少年，温和儒雅，正向这里走来。

    他看似步伐很慢，但是每走一步，都向前跨越了很远。

    这是缩地成寸之术。

    “家主，你来了。”

    看到秦羽赶来，秦城终于是松了一口气。

    只要有秦羽到来，事情都会迎刃而解。

    不知不觉间，秦家众人已经把秦羽，当成了秦家的守护神一样。

    仿佛只要有他在的时候，不管是什么困难，都难不倒他。

    “原来你就是秦家的家主，你来的正好，我兄弟因为吞服了你们秦家的丹药，现在中毒身亡，你们还我一个说法！”

    看到秦羽到来，刀疤脸顿时跳了出来，将火力吸引到了秦羽哪里。

    秦羽神色如常，对于这里发生的情况，丝毫都不慌张。

    “你想要一个什么说法？”

    刀疤脸冷酷一笑，“当然你们秦家立刻关门，你们这样的黑心丹坊，早就该关门，免得危害世人！”

    “关门关门！！”

    “秦家的丹坊，赶快关门！”

    “秦家丹坊滚出去！！”

    刀疤脸刚刚说完，顿时就有好几个人附和起来。

    “你们这一唱一和的，倒也不嫌累啊。”

    秦羽嘴角露出一缕冷笑，他看向附和的几人，“你们真当，我秦家是软柿子，可以任人拿捏吗？”

    嘶！！

    被秦羽盯到的几人，顿时一阵颤抖，他们感觉自己就像是被一头史前凶兽盯上一样。

    那一瞬间，他们感觉如坠冰窖，别说发出声了，就是动弹都不敢动弹。

    “怎么，恼羞成怒了？”

    徐玄走了出来，他阴恻恻的看着秦羽，“难道众目睽睽之下，你还准备杀人灭口不成！”

    “就是，你想要干什么？这里可不是你撒野的地方。”

    刀疤脸回过神来，顿时摆出威风禀禀的样子。

    在刚才那一瞬间，他也被秦羽吓住了。

    这明明只是一个少年，可为什么，会在一刹那散发出这么惊人的杀气？

    那股杀气，简直快要让人窒息。

    秦羽神色平静，他走向倒在地上的短粗男子，“你不是说，你的兄弟是服下我秦家的丹药，才中毒死的？”

    “不错，他就是吞下你们秦家的丹药，才变成这样的。”刀疤脸一怔，他看向秦羽，不明白秦羽是什么意思。

    秦羽头也不回，他的手中出现一枚银针，倏地插入短粗男子的几处穴位上。

    “我倒是认为，他不是因为我们秦家的丹药才中毒的，刚好我对这方面有过了解，我们不妨在测试一下。”

