    荀晋宅中。

    墨云渝被数名秦国侍卫牢牢看守，出门不得。

    几日来，曾数次想仗着身手，偷偷越墙而逃，每每功亏一溃。终于失去耐心，身处院中，朝着门旁的侍卫咆哮。

    “这便是秦王待客之礼？若无在心远至于秦告信，秦王如何知晓墨楚阴谋？！无礼至极！”

    侍卫相对而立，丝毫不为所动。

    墨云渝年轻气盛，拾起地上石子碎土扔向侍卫，口中骂骂咧咧。直至手腕酸痛才堪堪作罢，蹲在地上，垂头丧气。

    “本少侠便该放任墨楚迎娶秦国夫人，生七八个娃子，看秦王颜面何存？”

    即便被石子丢到脸上仍淡定的侍卫，不由齐齐皱眉怒视而来。

    墨云渝不惧反喜，起身掐腰，面带挑衅，“如何？本少侠还以为尔等是死的，还是会生怒气啊？莫怪本少侠未提醒诸位，墨楚权倾齐国，所言之事，终有时日~”

    侍卫忍气未动，整理面容，重新端立。

    墨云渝想趁乱偷跑的计划泡汤，指着众人步步上前，“这便是秦人？不过如此！当年六国如何败给如此怯懦之国？”

    手指近于门边，外门忽地大开，身着黑色王袍的子婴微眯双目，饶有兴趣看着面前男子。

    墨云渝不知子婴是否听到他的叫嚣，下意识后退，侧头不敢直视子婴，却依稀可感觉子婴与相见之日有了些许不同。

    “秦王...”

    “阁下之言，寡人已悉听。情急之言当为真。”子婴直视其双目，步步紧逼，“此刻阁下还欲作何解释？”

    “真言又如何？大势如此，天下人尽知。秦王又何必自欺？”墨云渝嘴上毫不相让。

    “墨楚之事，寡人本该答谢阁下。此番寡人不与阁下计较。”子婴慢条斯理道，“然有一事，阁下务必交代清楚。”

    “何事？”墨云渝警惕问道，心思子婴必定从别处找他的麻烦。

    “此事不难。寡人若未听错，阁下是以少侠自居。阁下...与负刍有何干系？！”子婴陡然一喝。

    墨云渝猛睁双眼，看到子婴微微得意，连忙收束表情。

    “负刍？何人名为负刍？在下不知。”莫负眨着眼皮。

    子婴奸计得逞般淡笑，“齐楚毗邻，齐人不会不知楚人国君名讳。负刍尽收天下侠客，亦不会不顾齐地之人。来往之间，总会互晓对方。阁下只需点头，寡人便可自认思虑过分。此刻...阁下与负刍逃不开干系！”

    “这...”墨云渝强笑，“在下一时恍惚，负刍正是当年楚人国君。”

    子婴懒得再废口舌，揪住年轻男子衣襟，高举空中，“寡人当真小瞧阁下了，原以为阁下仅与墨楚有关，竟还是负刍之人。说，来秦地所为何事！”

    墨云渝面色涨红，死瞪子婴。子婴却面无怒气，平静的令他发寒。

    那日还是可起波澜的江河，今日却如齐国东面之海，无法轻易撼动，无法将其看穿，本要隐瞒之心就此消散。

    “在下...正是负刍之人，携灵焚之信前来...以接近秦王，然与墨楚并无旧交...”墨云渝强言道。

    啪——

    子婴看出对方并无虚言，松手任由墨云渝重重跪在地上，手捂脖子喘息。

    “负刍有何诡计？”子婴问道。

    “以图让在下...先掌兵，再得罪邻国以弱秦，后代之。”墨云渝不敢再抬头，只得呆呆看着子婴下摆边。

    “负刍代之？！”

    “在下...在下代之。”

    墨云渝交代完毕便后悔，此事本可隐瞒过去。已被子婴知晓，便再无秘密可言。

    墨云渝语毕，子婴脑中关于齐地的数个传闻，三三两两的堆成一不甚完成的轮廓。

    “侠与王非一道，若仅为侠，不会轻易有称王之念。看来阁下不止为侠。”子婴看着墨云渝分析道，“负刍亦不会轻易许属下以王位...莫负以为项羽王位不正，欲联合滇国代之。其心如此，想来，阁下祖上亦本该为王？秦王虽起微末，一脉承位。代秦应是暂代。阁下又是齐人，莫非...”

    ，子婴不再继续说下去。

    墨云渝见势如此，亦懒得隐瞒，变跪为坐，苦笑叹气，“看来莫负那家伙在九江言多有失，不然秦王不会如此轻易猜到。没错，在下便是齐国姜氏，飘零江湖之后。曾与灵焚先生有旧交，灵焚先生几番离秦归齐，不仅为齐人，还为在下。”

    “以图让阁下忘却称王之心？”子婴叹问道。

    “正是。”

