    “临川郡，是个好地方。”李郸道开口。

    此时张通玄和着李郸道已经自龙虎山下山了。

    “说说，好在哪里。”

    李郸道笑道：“依山傍水，水运发达，地灵人杰，灵山福地极多。”

    “临川多鬼。”张通玄道：“当初葛玄治之才好一些。”

    李郸道不清楚这些东西，但现在看周边百姓，虽然男丁稀少，却没有见着十分面黄饥瘦。这是说明收成还算不错，在征税之后，还能供他们吃饱。

    根据李郸道所知道，临川郡有三处洞天福地，一乃灵谷峰，相传乃是谢灵运修道之所，二乃华盖山，乃是道家三绝之一，三乃麻姑山，为后世北帝派邓紫阳邓天师治之。

    若是说江西境内灵山福地，那便是更多了。

    张子祥所说封印蚩尤右手的地方，便是麻姑山了。

    不过此时北帝法已经为李郸道所出，不知道会不会与这位北帝派祖师产生什么因果。

    李郸道是趋于将这位祖师收为徒弟的，阎罗鬼帝印，白骨鸡鸣图，失魂落魄幡，九泉号令，酆都号令。这些都可以传给这位北帝派祖师。

    甚至李郸道都怀疑，阴天子转劫，就是转劫成这位邓紫阳真人。

    两个道人，都是丰神俊朗，清逸逍遥之辈，得道地仙，行走于临川大地之上，便引起许多人观看，只是不敢上前来。

    “直接前往蚩尤洞吗？”李郸道问道。

    “那不着急。”张通玄对着山下的事情十分好奇，此时好奇看着在街头卖弄武艺的一对母子。

    母亲大约二十三四的模样，一块红布背绑着个一岁来大小孩。

    “南来的，北往的，各位大哥大姐好，小妹初来宝地，讨个生活，在此卖弄武艺，希望大家多多包涵。”

    却是拿着一根软刀，舞耍起来，那刀不厚，亮片似的，但是李郸道看得很熟悉，乃是军中刀法。因此也停着看了一会。

    “好个泼辣婆娘，怎么就你一个带着小孩出来？”

    “你家男人呢？”

    “死了。”那卖艺的女子十分平静道：“打仗死的。”

    这一说，边上就已经有人哭起来了，只因战事一起，哪家能够不挂白幡？”哭的正是新丧了男人的寡妇。

    “那你公婆呢？”

    “也没了，公公因为还不算老，去守城墙去了，婆婆也拉着去给他们做饭去了，只因我带着小孩，官府也不征，仗着家传的武艺，便卖了家当，南下来闯荡。”

    “好一个豪杰女子。”李郸道第一个拍手叫好：“不知道姑娘祖籍何方？”

    “山东。”女子开口道。

    “难怪。”李郸道拿出一挂钱来，也不算多，只有一百钱：“相逢就是有缘，此钱微不足道，就赠与姑娘做落地此处的盘缠。”

    “无功不受禄，我一女子在外，却也不好受太多钱财，以免歹人惦记，况且卖艺不是我本意，我本意乃是想要找一份事做。”

    张通玄开口：“你带着孩子，能做什么事情呢？”

    “只想着做一份照顾人的事情，但不做奶妈子。”

    李郸道暗暗点头，这女子卖弄武艺，便是在告诉其他人自己乃是刚烈女子，不愿再嫁，同时也表现自己的价值，是个有力气的。

    此时看着李郸道二人穿着不错，出手，也还算大方。便出言想要找一份长期的活计，不想要长期卖艺。

    看来街头卖艺只是其破除自身困境的一个方式，可见是有些谋略的。

    同时这身世真真假假，迷惑于人，只怕不可全信。

    但李郸道是没有雇佣人的想法。

    “哎呀呀，太可怜了，老道我是看不下去了。”只见一个，麻衣中年道人扛着一个算命的幡，就挤着进了人群。

    李郸道侧目，只因这道人也有些修为在身。

    这道人浑身脏兮兮，腰间还别着一根流油的狗腿，左手拿着葫芦，有些劣质掺水的浊酒的味道。

    问题是这个道人高高瘦瘦，颧骨突出，三角眼睛，老鼠须，赤脚行走，还有着一股子的酸味。

    “贫道云摇子，乃是子宵派掌门，看小姑娘你根骨奇佳，不如跟着老道我混？”

    但他说完，旁边的百姓便笑了起来：“云摇子，你又来了，你上次彩凤楼的嫖资都没给，叫人打了出来，怎么现在又看上这个姑娘了。”

    “放你家的母狗屁！”云摇子道：“我是真心收徒的，姑娘，你行走江湖不容易，除了武艺之外，说实在的，你那点花拳绣腿，只能叫歹徒更加兴奋，不如跟着我学一二门法术？”

    “这样，我也不收你钱，只要你管我一天三顿饭，保证教你几门易学的法术。”

    云摇子正说着，就听见一声声狗叫。

    只见一群土狗气势冲冲的出来，为首的看见云摇子腰间别着的狗腿，顿时怒火三丈，于是旺旺几声。

    呼朋唤友，各家各户有养狗的，便纷纷应和起来，向着云摇子逼近。

    李郸道看那狗，自带王气，乃是狗中豪杰，一方狗王。

    而云摇子只怕是把狗王最宠幸的爱妃给烤了吃了。

    果然云摇子脸色一变：“这招瘟的，怎么找到这里来了。”说罢就要跑路，只是跑路还不忘记说：“姑娘，若是有意，到麻姑山雷族庙来找我。”

    “麻姑山，雷祖庙？”李郸道眯着眼睛，难道这处道场被这个模仿世外高人的歪修给占了？

    只见那一群狗，少说百来只，丝毫不理会人群，直接追着去咬那老道的屁股去了。

    张通玄笑了：“有趣，还是山下有趣。”

    李郸道也笑笑：“所以红尘众生百态千相，道衍其中，我的道也是在其中的。”

    “那肯定也很有趣。”张通玄道。

    随后对着那女子道：“你会照顾老人家吗？我母亲那还缺一个说话的人。”

    李郸道疑惑：“一个刚刚认识的人，你就敢介绍去你母亲那里？”

    “龙虎山上没有歹人。”张通玄强调道。

    李郸道一听，也确实，哪个歹人上龙虎山作乱，那不是老寿星吃砒霜吗？

    “龙虎山？那我却不愿。”女子似乎对道人十分抵触。

    “那却可惜了。”张通玄道。

    李郸道开口：“不知道姑娘听说过五花门吗？”

