    那就是洛拉！

    以后对洛拉也得表扬着来。

    江小白想到这两个孩子，不禁露出了满足和期待的笑容。

    养着两小只长大的感觉似乎很不错啊。

    好像又掌握新技能了呢！

    当天的工作结束后江小白就回到了酒店，她饰演的角色是配角，总体戏份不多，拍摄时每天虽然算不上集中，但最少两三场还是有的，按王导所说，她的戏份最多拍一个月就结束了，如果顺利，大半月就能搞定。

    “《为你摘星辰》的试镜后天就要开始了，你想好了吗？”董冉过来找她，问道。

    江小白点头，“我会去的，那天上午我没有花颜的戏份，正好可以过去试镜。”

    《为你摘星辰》就是由苏落落剧本拍摄的电视剧了。

    说来也是巧了，《为你摘星辰》的试镜地点离这里很近，开车不到一个小时就能到达，算上来回以及试镜过程，应该能在下午戏份前回来。

    江小白可以跟王导讲一声，如果真的有事晚了，那这边可以先拍别人的戏，把她的往后延迟些就好。

    “我觉得那个剧本很有看点，跟一般的柔弱女主角不太一样，和男主的互动应该挺有意思的。”董冉说。

    苏落落的剧本董冉没有全看完，她只看了简介，还有男女主的性格设定等，看了之后倒对苏落落有了点佩服了。

    《为你摘星辰》就是一部都市爱情剧，但却跟那种比较常见的霸总男主白花女主不太一样，反而在开始看时给人的感觉是女强男弱，不过随着男主后来身份的揭晓，才使剧更加的有看点了。

    董冉觉得她前些时间看的那么多剧本中，就数苏落落的这部最精彩了！

    不过《为你摘星辰》也是有缺陷的，就是可能在资金上面的支持不太多，导致不管是宣传还是导演方面都不够强，导演是个半新人，就只拍过一部电视剧，虽然成绩不错，可资历上终究是弱了些。

    而且因为投资不够多，那必然的，给演员发的片酬也有限，所以说……

    他们是很难请到大明星好阵容的。

    像是江小白之前合作的名气大些的明星，像是陈程程、纪蕾、秦宛、方嘉这种咖位的演员，是根本看不上这个各方面都默默无闻的剧本的，给钱多了也不见得来，更说别他们剧组还没钱。

    董冉也拿不准江小白有没有兴趣拍这部《为你摘星辰》，因为前些时间网上的麻烦太多，又加上生日会以及《烈火问情》中花魁角色的开工，导致江小白的心神一直忙碌着，压根都没有提过苏落落那部剧。

    现在听到她说会参与，董冉就也有点高兴，“那就好，我对它还是很好看的，后天就过去试试吧。”

    试镜那天，江小白两人一大早就出发了，到达时人数还不多，她们填了表就开始等待了。

    江小白朝着四周看了看，这个地方只有一个宽敞的屋子是用来等候叫号的，现在只有五六个人。

    其中有三个江小白压根不认识，还有两个是知道的，一个是三线演员王可可，另一个则是已经有些过气的女演员纪宁。

    王可可年轻漂亮，化着比较艳丽的妆容，很有种时髦的都市丽人的感觉。

    就是妆有点太浓了。

    纪宁今年已经三十一岁了，她长着一张很秀气的鹅蛋脸，五官小巧，组合起来是很可爱的类型，外表跟真实年纪相比年轻了三四岁。

    她就是那种长相很符合女主角设定的女演员，大概五年前她也曾火过，演的是一部玄幻剧里的小精灵，很古灵精怪那种，而且在剧里她的体态最小可以变成小拇指甲那么大，观众都说被这个角色给萌翻了。

    虽然在那部剧里她只是女二号，但受欢迎程度却是超过了女主角。

    只是可惜，她从那部大火的剧后就没有更惊艳的作品了，哪怕之后还接过两部女一号的戏，但都是口碑人气一般的。

    若是到达了巅峰后无力为继，那就只能渐渐坠落，纪宁就是如此，到现在大家只知道她这个人，但印象里要去想她的作品，想来想去就只有那部玄幻剧。

    说不上这到底是幸还是不幸。

    “江小白，你好，我是纪宁。”

    看到江小白走进来，正在坐着的纪宁看到她后犹豫了一下，就朝她走了过来，先是打了招呼，然后就递给她一张名片。

    “你好，纪宁姐。”

    江小白给她回了礼，旁边的董冉递给她一张名片，她接过交给了纪宁。

    “先坐着等等吧，刚才有负责人过来看了一圈就走了。”纪宁对江小白说。

    说话时又进来了两个女艺人。

    “为什么人这么少？”

    江小白有些疑惑的问。

    “今天来试镜的只有男主角和女主角两个角色，这个屋子是给女演员用的，另一个是男演员的，在走廊尽头。”纪宁解释。

    “原来是这样……”

    江小白点点头。

    然后两个人就没怎么说话了，都是在低头翻着台词的。

    来试镜的人确实不多，屋子都没坐满，江小白看了一圈，竟然没有看到更有名一些的女演员了。

    真要说起来，自己和纪宁大概就是这么多人中名气最高的了，其次就是王可可。

    只是纪宁跟女主的要求……

    正想着，江小白一抬头就看到斜对面的王可可正在打量她，见她抬头，就若无其事的移开了目光。

    “劳烦大家久等了，试镜现在开始，请1号到隔壁房间吧。”

    门口有一个穿着白衬衫的年轻女人说道。

    话音一落，就有一个女艺人匆忙站了起来，“我是1号。”

    说着就起身朝门外走了。

    这个女艺人就是江小白进来后发现不认识的三人之一。

    屋门再次被关上，大家都沉默了一下。

    江小白看了看，发现大家都凝耳听着隔壁的动静，仿佛是想要听到里面导演说的话一样，不禁觉得好笑。

    听了会，大家就失望了。

    完全没有动静好吗！

    这什么隔音啊，也太好了吧！

    差评！

