    这陡然出现的雄浑声音，让赵无极一惊。

    他从浑浑噩噩的状态中清醒过来，朦胧的魂魄虚影变得清晰，转身看向声音传来的方向。

    只见那赤城的四万亡魂，如潮水一样分开。

    一道身影，缓缓走来。

    所过之处，阵亡的将士亡魂，纷纷跪拜，如同恭迎他们的君王。

    那道身影很熟悉，却又有些陌生。

    是李响，那个从通州府羊城走出来的年轻人。

    只是……

    随着李响不断靠近，赵无极感受到了来自灵魂深处的威压。

    让他生出跪拜下去的冲动。

    可……他怎么能跪呢？

    就在半年前，他去了一趟羊城，想要收这个年轻人做弟子。

    但现在，妖族的大君，都已经被他给灭了。

    这年轻人……

    赵无极神魂有些震荡，一时之间还无法理解，也无法接受亲身经历的一切。

    可随着李响一步步靠近，那来自幽冥之主的恐怖威压，如同一座座巍峨大山，不断施加在赵无极魂体。

    赵无极再也无法支撑，颤抖着跪拜下去。

    和那四万战士亡魂一样跪倒在地。

    赵婷婷原本被众多亡魂护在身后，此刻，所有亡魂都跪拜下去，只她一个人站在原地，所以显得很突兀。

    眼看着李响靠近，赵婷婷很紧张，又很局促，不知道该如何面对这位年轻而强大的城主。

    阴天子的威压，被李响控制着，并不施加于这个柔柔弱弱的少女身上，否者，哪怕只是沾染上丝毫，也足以要了这个她的性命。

    李响从赵婷婷身旁走过，转头看了看她，微微点头。

    赵婷婷双拳紧握，心跳加速，呼吸局促。

    “你叫赵婷婷？”李响忽然开口。

    赵婷婷微怔，而后点头，她很意外，这个高高在上的城主，为何会知道她这个普通人的名字。

    李响再次问道：“你父亲是赵康吧？”

    赵婷婷娇躯一颤，不知为何，心中忽然生出一股不祥的感觉。

    “这一次，死了很多人，”李响直视着少女的眼睛，“接下来，还会死更多的人，战争，就是这样残酷。”

    赵婷婷双拳紧握，指甲嵌入皮肉而不自知。

    李响缓缓道，“但是啊，为众人拾柴者，不可使其冻毙于风雪。”　

    “为华夏开路者，不可使其困顿于荆棘。”

    “此战后，我会开启生死大轮回道，你可以再次见到你的父亲。”

    赵婷婷死死咬着牙，泪水从眼角淌出。

    她本以为，那一晚的分开，便是永别。

    全身是伤的少女，缓缓向下跪拜，却发现身体就像是被无形的东西扶住，根本跪不下去。

    李响淡淡道：“我统御幽冥地府，他们已死，理应向我跪拜，但你不一样，你的血还是热的。”

    “你和我体内，都流淌着华夏的热血，我们便是同胞，是战友，是袍泽。”

    赵婷婷娇躯微颤，而后缓缓地，一寸一寸地，挺直了腰杆，扬起了下巴。

    阴风阵阵，无法吹凉少女满腔热血。

    偌大的战场，少女挺拔的身姿，如同一杆旗帜，又像是一柄标枪，矗立在这广袤的大地上。

    李响转身，分开密密麻麻的战士亡魂，向赵无极走去。

    当他跨过最后一名亡魂身侧，身上的黑色长袍，渐渐转变成白色。

    弥漫在黑袍周围的阴炁，也消散无踪。

    属于阴天子的威严的气息渐渐消失。

    那由黑转白的长袍，渐渐散发出圣洁的光辉。

    李响的脸，以肉眼可见的速度变的成熟，略显青涩的脸庞，变得棱角分明，长出了青色胡须。

    片刻功夫，就从一个青年，变成了中年。

    他如同走在时光长河中，每走出一步，都跨过一年乃至数年时间。

    渐渐的，他的身上，肌肉开始萎缩，皮肤开始松弛，胡须和头发，也开始由黑变白。

    明明只是走出了几十步，却如同走过了数十年岁月。

    白须白发的李响，再次踏出一步。

    有紫气东来三万里。

    李响一脚踏在紫气之上。

    数百公里外，空间一阵扭曲，时光之门打开，探出一颗长满肉髻的大大的脑袋。

    “这便是九州之境么？”

    一尊佛陀走出时光之门，双手合十，看向四周。

    他的视线之中：

    有人在山河盘道场中，唤出真武大帝法相，和邪物战斗。

    有人枯坐一滩沙子前，拿着树枝，不断在沙子中写字，可能是因为小号太大的缘故，口鼻之中淌出血来，将身前一大滩细沙染红。

    有人御剑而飞，身后坠着数万柄剑，剑阵如龙，携裹雷霆，撞向青色的巨大牛妖。

    有人抱着一柄剑，斜斜的靠在一栋小屋前，紧皱着眉头。

    而更远处，密集的人群，驾驭着飞剑，如同黑压压的鸟群，冲向数量更为庞大的妖兽之中。

    密集的“铁鸟”，尾部喷着火焰，呼啸着飞过天空。

    地上，是钢铁铸造的洪流，带着密集的人群，和妖兽邪物冲撞。

    火焰、硝烟、爆炸，绵延到天地尽头的战线上，山川崩塌，江河断绝，无数的人，无数的生灵死去。

    庞杂的信息，涌入释迦摩尼脑海之中。

    “飞机？坦克？火炮？这便是人族的科技么？”

    “没想到，只是凭借外物，就可以达到如此地步。”

    “可惜在这末世，还是不够。”

    佛陀收回视线，忽然感受到一股气息将自己锁定。

    他微微一怔，转过身去，视线越过辽阔大地，穿过千山万水，看到一座雄城。

    雄城之中，站着一名男子。

    男子手中，一把金色长弓拉开如满月。

    无数道气息，从九州辽阔大地上古，汇聚而来，在金色长弓上，凝聚成一道半透明的箭矢。

    释迦摩尼皱眉，他完全没想到，九州世界，除了那位大能前辈，竟然还有能威胁到自己的存在。

    虽然他并不怎么害怕，但还是收敛了探查的神通。

    有求于人，还是低调一点的好。

    那种如芒在背的感觉终于消失，但刚才那道气息，依然锁定在自己身上。

    释迦摩尼也不恼，正想着要去哪里找那位前辈大能，却在这时，一道紫色光华，从他上空飞过，将整个天空都照成紫色。

    释迦摩尼猛地抬头看去，“这是何物？难道是那位前辈大能的神通？”

