    第1436章乔薇的转变

    “从前是我的错，与妹妹一个院里长大，对妹妹竟全然不了解，如今可算又有个机会与妹妹朝夕相处了，我一定会与妹妹好好相处！把从前错过的好好的补回来的！”

    乔薇眼中闪过一道狠厉光芒，那光芒恨不得化作利刃将乔萱斩为七八块。

    乔萱微笑：“乔小姐说什么我怎么听不太明白？我虽然也姓乔，但与乔小姐可没什么关系，乔小姐别自个给自个脸上贴金自称姐姐了！我可没有乔小姐这样的姐姐，我们之间也并不熟，乔小姐还是叫我邵夫人吧！”

    乔薇怒瞪乔萱，冷笑了笑，忿忿转身离去。

    乔萱盯着她的背影出了半响神。

    立夏、立秋与她一样的被这事儿搞震惊了。

    “夫人，奴婢瞧着这乔小姐来者不善啊！也不知会打什么鬼主意！”

    “好生奇怪！她怎么会混入其中，要不要奴婢去打听打听。”

    乔萱看了二人一眼：“你们以后见着她尽量躲着些，更不许与她发生冲突。但凡有事、或者发现、察觉有哪里不对劲的，赶紧告诉我。”

    生怕二人不当回事儿，乔萱又正色道：“乔薇与从前相比变了许多，若是从前她被我这样当面不客气的嘲讽顶撞，早就气得跳起来破口大骂了，可是今天她却忍住了什么都没做。”

    “还有她身边那个婢女瞧着很陌生，看那神情不太像寻常的婢女，指不定是谁送给她的。就连乔薇自己，能混入送嫁队伍，绝对是有心人的暗中安排。”

    “她们是真的来者不善。”

    有心人是谁无需言明，无非便是四皇子一派。否则，没有人会弄个乔家的小姐在这里头膈应她和邵云端。

    立夏、立秋顿时变色，连忙答应。

    没多久，邵云端便回来了。

    他还没有用饭，乔萱便让立夏、立秋去厨房取。

    邵云端吃饭，乔萱在一旁看着作陪，笑道：“早知道你回的这么快，我便等你一起了！”

    邵云端道：“今日都安排下去了，明日起他们各司其职，便不用我多管，每日都能早些陪着娘子了！”

    很快用过晚饭，邵云端道：“我有件事要与娘子说。”

    乔萱心里一动，笑道：“巧了，我也有件事要跟你说，没准儿咱们要说的是一件事呢！”

    邵云端一怔，迟疑道：“你见过乔薇了？”

    果然是她。

    乔萱轻嗤：“她特意找过来的，姐姐妹妹的同我说了一大堆呢！”

    邵云端有些恼火：“是礼部那边把她加进来的，我也是后来才知道。不过我想礼部没必要做这种事膈应咱们，多半是四皇子、田家，娘子也想到了吧？”

    乔萱点点头：“乔薇的变化很大，比以前有城府多了，对我的恨意也更深了！我只奇怪，这送嫁队伍中这么多人，她又能做什么呢？”

    邵云端冷笑：“谁知她想做什么？或许即便不做什么，恶心恶心咱们也好！”

    乔萱一撇嘴：“那她也太看得起她自己了！”

    (本章完)

