    第54章 唐昊奖励不是我的？

    唐昊点了点头：“是的，你的蓝银草武魂来自于你的母亲。”

    “因为我一直的犹豫，没有带领你及时觉醒蓝银皇血脉，才耽误你没有获得神赐奖励。”

    “现在爸爸想通了，你的天赋是绝无仅有的，既然已经踏上了魂师这条路，就不能白白浪费天赋，爸爸准备带你去觉醒蓝银皇血脉。”

    唐三问道：“爸爸，那我的妈妈去哪里了？”

    唐昊面色露出痛苦，沉默了一会：“这不是目前你应该知道的，等你有实力之后，爸爸在告诉你。”

    “现在爸爸带你去觉醒蓝银皇血脉，放心吧，我已经和院长打过招呼了。”

    …………

    唐三在唐昊的带领下，跋山涉水，三天后，终于来到了一片不知名的森林。

    刚来到这里，唐三就感觉到了熟悉的气息，一眼望去，全部是生意盎然的蓝银草。

    唐昊没有解释，走到唐三身边，“释放出你的蓝银草，然后用你的心去感受。以你现在的精神力，应该可以感受的到。

    本来，我不想让你这么早获得这个技能，但天道武魂榜出现之后，爸爸才发觉是我害了你，现在你就拿回本该属于你的东西吧。”

    没有多想，唐三便闭上双眼。蓝银草自行释放而出，围绕着他身体缓缓冒出。精神力凝聚，向周围散去。

    很快，唐三就感觉周围的蓝银草似乎都在呼唤着他，精神力大幅度增强，令他这种感觉变得格外清晰。

    唐昊安静的坐在小三身旁，看着一望无际绿油油的蓝银草，思绪回到多年以前，想起遇见啊银的日子。

    猛然间，他抬起头来，看着无尽虚空上的金色卷轴。

    “昊天锤，昊天锤上榜了！！”

    唐昊此时内心十分激动，像波涛汹涌的大海一样：“昊天锤的神赐奖励是自己的了！！”

    他看着武魂榜上的奖励，心潮澎拜：“提升六万年武魂年限后，自己也将拥有双十万年魂环。”

    可当他看清神赐奖励获得者的名字时，做为封号斗罗的他也难以控制心中的震惊。

    虽然没有获得神赐奖励，但此时唐昊心中却更加兴奋。

    只见金色卷轴上写道：

    【天道武魂榜】

    【第五名：昊天锤】

    【神赐奖励：海神之光，任意魂环提升六万年年限。】

    【神赐奖励获得者：唐晨】

    昊天宗。

    唐啸久久盯着金色卷轴，双眸之中有泪珠打转：“竟然是爷爷，爷爷还活着。”

    长老堂的众位长老，也是满心欢喜，难以遏制的兴福起来，似乎看见了昊天宗的希望。

    本以为这神赐奖励又白白便宜唐昊那个宗门叛徒，谁曾想，神赐奖励获得者竟然是唐晨。

    那位昊天宗百年难遇的奇才，也是通过他让昊天宗成为了天下第一宗门，带领昊天宗纵横天下无敌。”

    更是九十九级强攻系绝世斗罗强者，号称“地面无敌。”

    昊天宗封山隐退多年，其中的屈辱只有自己人最清楚，这些年来，昊天宗太难了！！！

    但此刻，他们看到了昊天宗开山解禁的希望，只要唐晨还活着，即使武魂殿，也要掂量下自己。

    …………

    长老殿。

    千道流凝望着虚空之上，嘴里呢喃道：“老朋友，想不到你还活着。”

    脑海之中浮现出许多画面

    旋即像是想到了什么，身形一闪，再次向海神岛飞去。

    …………

    杀戮之都。

    黑暗而宏大的房间内。

    摆放着一张格外巨大椅子，椅子上镶嵌着蓝、紫两色水晶，这些水晶勾勒成一个鼓楼状的形态。

    一个高大的身影坐在那巨椅之上。

    只见他大手挥动，一股浓郁的暗红色液体从他面前飞出，在那黑暗之中，他面前竟然是一个巨大的血池，里面都是粘稠的鲜血。

    随后张口将鲜血吞如腹中，在那黯淡的光芒中，隐约露出了两只獠牙。

    骤然间，在这不见天日的房间内，突然出现一道绚丽的光点，而且越来越亮，越来越大。

    炫丽的金色纹路出现，以光点之心为中心扩散开来，不一会的功夫，这炽热但又温暖的光明，照亮的昏暗的房间。

    平和的金光充满了光明的气息，似乎要抚平一切伤痛，又像是要唤醒沉睡的生命，在这份平和之中，却有着它的坚定执着，那就是对黑暗的驱赶。

    随着金色的纹路蔓延到杀戮之王的身上，他的双眸忽然亮了起来，整个人的气质也在发生着改变，原本邪恶阴暗的气息，正在被一股祥和的正气所代替。

    他坐在那里，身后黑发无风自动，却再也没有杀戮之王身上的邪恶气息。

    哈哈哈哈哈……”杀戮之王突然仰天大笑。但在大笑声中。他的表情却是极其痛苦的。两行血泪顺着眼角处流淌而出。

    “多少年了，多少年了，她还好么？”

    “原来我错的这么离谱。”

    “我赢了？还是输了？所有的一切对我来说都已没有任何意义。我错了？我对了？几十年如一梦。我却落下了如此罪孽。”

    狂躁的能量波动令周围的一切都颤抖，

    过了良久。杀戮之王的情绪才渐渐平静下来。血泪停止流淌。目光也重新变凝练起来。

    昏昏沉沉了不知多少年，此刻他方才清醒：“我不是杀戮之王，我是唐晨！！”

    浪费了不知多少年的光阴，他才明白波塞西的苦心。

    “只是我为什么会醒来？”

    “直到刚才清醒过来时唐晨才明白。

    当初接受的，绝不是纯粹的修罗神考验。

    在那考验中，掺杂了罗刹的气息。

    显然是罗刹神在超脱这个世界时，为了不让自己的继承人再遇到修罗神的阻挠而特意迎向了修罗神的神念。

    也改变了杀戮之都原本的形态，这原只是杀戮世界的的方。

    却变成了堕落邪恶的所在，修罗神的神念不断受到侵蚀。沾染了无数杂质。

    也正是因为如此，自己才会被罗刹神神念干扰，没能完成修罗神的考核。

    还完全陷入了恶念中。被血红九头蝙蝠王寄生。”

    唐晨不仅惊讶道：“究竟是什么能量，竟然能令他苏醒。”

    因为本体意识沉睡多时，他并不知道天道榜的事情，但此时，他已顾不得寻找原因，反而是飞速向海神岛赶去。

    这么多年了，他想看看她过的好不好！！

    (本章完)

