    “孽畜啊！”

    毕轩眼睁睁地看着江浩星尘剑刺落，强势无比地带走了朱恒的性命。

    他目眦欲裂，暴吼声中一团暴烈至极的漩涡喷涌而出，狂烈地席卷来方圆十里的天地元气，裹得身躯犹如一颗实质的银弹，狠狠地抓向江浩。

    这一招，充满了杀机，乃是为了杀人而来。

    “尔敢！”

    天擎老人同样震惊，万万想不到江浩的隐藏战力会是如此可怖，就连堂堂二重域主都被他斩杀。

    但，正因为如此，他愈发坚定了追随江浩的心思。

    于是，七情幻境全力施展，一股化虚为实的力量弥漫开来，化为了通天大网遮蔽而去。

    “噹！”

    两道同样狂猛的力量对撼，交手中心顿时陷入了诡异的僵滞。继而，有着刺目的光亮爆炸开来，一股无形的波动远远地传遍了四面八方。

    “轰轰轰！”

    一座座亭台楼阁倒塌，余波不断，只见得城墙、梁柱纷纷碎裂，地面被撕开了数十里长的沟壑，有些武者来不及逃脱，直接就惨叫着掉落下去，生死难料。

    东明法相城，几乎全部崩坏。

    “两位师兄，你们还不出手吗？”

    毕轩被阻，气血一阵沸腾，无力继续出手。他怒吼道：“你们难道要眼睁睁地看着我青龙分院外院院主被杀，却讨不得一个公道？若是如此，今后其它分院，其余域主势力将如何看待我们？”

    云离眉头深锁，神色纠结。

    从内心深处讲，他对朱恒并无半点好感。但毕轩所说在理，若是朱恒被杀而青龙分院一个说法也没有，那将来颜面何存？

    “咳咳，此次事件我二人从头到尾都看到了。不过是正常的挑战切磋，出现一点伤亡也是在所难免，我看就不要大惊小怪了。”

    忽地，有苍老的声音响起。

    说话之人，竟是一直和善示人，与世无争的内院院主“葛沙”！

    无数道难以置信的眼神朝他望去：挑战切磋？不管是朱恒，还是江浩，都是一副要致对方于死地的架势，你居然管这叫“挑战切磋”？

    毕轩同样呆滞了，他忽然发现，论起睁眼说瞎话的本领，这位葛师兄才是三位内院院主中最强！

    眼看一场天大的风波即将被含混过去，倏然，又有笑声响起：“残杀师长，目无院纪！既然这样大孽不道之徒，你们都不愿惩戒，那就由我白虎分院，代你们清理门户！”

    虎啸星河！

    一声吼中，百丈长的白虎光影降临当场。而后，他轻轻一震，光羽片片洒落，身躯幻化成为人形，站定半空。

    他，正是白虎分院内院院主，上位域主强者，北坤枫！

    北坤枫甫一出现，凶厉霸道的眼神立即锁定了江浩，一股无名的实界气息降临。恍惚之中，宛有星河逆转，世界颠倒！

    他一步迈出，犹如瞬移般跨过了数千丈距离，五指生出了浓浓的白毛，抓向江浩脑袋。

    “白虎炼神爪！”

    葛沙浑浊的眼睛蓦地精亮，“我青龙分院的事情何时轮得到你白虎分院插手？北坤枫，还不住手！？”

    白虎炼神爪，乃是白虎分院秘传的武学，达到了“天级上阶”层次。

    它摧动起来声势不明显，但是威能强大绝伦，可以硬生生地抓走目标的神魂，令得对手永世不得超生！

    北坤枫一上来就施展如此绝学，显然是打定主意快刀斩乱麻，不给江浩任何逃走的机会。

    葛沙脸上有一股纠结之色闪过，正在他即将下定决心之际——

    “嗡！”

    虚空震颤，一道波动由远而近，高速频震而来。

    甫一抵达前方十丈，它立即凝滞，轰然一声炸开，幻化为一头通天火凤！

    火凤振翅，冲着北坤枫的掌心就快速冲去。

    “端木音！你又来多事？”

    北坤枫面色恼怒，却不敢无视，只能回掌冲着火凤拍了出去。

    很快，掌与凤影交撼，齐齐化为了虚无。

    他们交手的动静虽然看来不大，但是见闻多的人无不心惊胆战——

    这两人都是上位域主，所以将交手的余波控制在了实界之中！

    否则的话，那股力量散发于外地，足以将半个青龙分院抹去。

    “哼！我来多事？”

    端木音现身了，她凤脸含煞，“青龙分院的事情，他们自家内院院主还没有定论，是谁跑来趁机出手？北坤枫，你一介上位域主，居然对一名后辈万象境下如此毒手，你不觉得害臊吗？”

    万象境？

    这个形容词一出，就连百里域主等人神色都有些古怪——论起修为，江浩确实是万象境不假。

    但是，这位万象境可是拥有绝杀域主境二重的战力啊！

    北坤枫眼角一抖，显然也是被气得不轻。

    他重重一哼：“你休要胡搅蛮缠！此子不仅是作乱犯上，杀害同院师长，更是杀了牧家第三代嫡系子弟！发生如此大事，那位牧家老祖必定会前来。”

    “到时候，那位老祖震怒之下，难免会迁怒其余分院！由你来抵挡吗？”

    端木音一句也不饶人：“事情还没有来临，先忧虑天塌！就这点胆子，你还能成为白虎分院院主？要是怕那位牧家老祖震怒，你还不赶紧前去跪舔一番，或许他会心喜，给你一点奖励。”

    北坤枫被她气得身躯微抖，不过他们连番两次交手，所以他清楚端木音的战力，丝毫不逊色于自己。

    若是继续下去，难免也是两败俱伤的结局。

    场面，再度僵持了起来。

    不过，这种对峙很快被打破——

    “犯上小儿，受死！”

    一只龟蛇纠缠的异象浮现当空，紧接着有银发如刀，眉心中间有着一束竖瞳般刀疤的老者降临。

    他一掌拍向了江浩的方向，虚空为之层层碎裂！

    “玄武分院！？林生铜！你敢来插手我青龙分院的内务？”

    云离院主脸上的纠结神色陡然消失：不管江浩是犯上也好，“挑战切磋”也罢，那都是青龙分院内部的事情！

    关你白虎分院屁事？

    现在，就连玄武分院也上门撒野，他自然更是不肯了！

    于是，这一掌撼空而去，直接将那道抓来的大手击碎。双方同时连连后退，震得地面塌陷下去数十丈之深。

    “内务？”

    刀疤老者哈哈大笑，笑声凄厉，猛地一指江浩，“你问问你们这位好巨子，他在万空法境之中都干了什么！？他，杀了老夫的嫡亲孙儿！”

