    突如其来的灵魂波动让陈阳忍不住愣了一下。

    血！？哪来的血！？

    四处查看之下，陈阳才才发现沈佩茹的嘴唇已经被她咬破了，一丝淡淡的血迹正在嘴唇边缘逐渐渗透！

    果然，沈佩茹的爷爷沈家谆，就是沈秀秀的亲弟弟！

    “跨过那道坎，达到怨魂级别了！？”

    陈阳嘴角露出了一抹微笑，醒过来的真是时候啊！

    沈秀秀点了点头，“本来我还要再沉睡几天稳固境界的，可刚才那股亲人的味道实在太让人激动了...”

    一边说着，沈秀秀便穿过凰魂剑的凤凰纹身，出现在了陈阳旁边！

    上下打量着沈佩茹，沈秀秀眼中满是慈爱，站在旁边的陈阳忍不住对比起了两人，希望从两人的外表找出些许相似的痕迹！

    怨魂级别的沈秀秀鬼气变得强大了不少，即便是白天出来，也依旧能保持不弱的实力。

    “那孩子身上，也有沈家的血脉...”

    沈秀秀打量着安安，眼底满是惊讶之色，看着眼前的安安，不知不觉让她想起了当初沈家谆的样子！

    “那是佩茹的孩子！”

    陈阳一边说着，手便不着痕迹的摸向了后腰上挂着的针包！

    有了沈秀秀的加入，他有把握在两秒钟内干掉眼前这群劫匪！

    “嘁，一个穷鬼，没钱交赎金，想自己上去拼命了！？”

    就在这时，不远处一个男子刚准备好了一千万准备上去交钱，猛然看见陈阳摸包的动作，不屑的嗤笑了一声。

    男子的说话声顿时引起了周围家长的注意，一群人纷纷极为敌视的看向了陈阳。

    “穷鬼，你可千万别连累了我们孩子！”

    “废物就是废物，还装什么超人！”

    “赶紧跟家里说，快点把钱打过来，要是这孙子动手抢人惹怒了劫匪，可就完了！”

    一群人说什么的都有，但终归只有一个意思，那就是今天不该来陪一个穷鬼的儿子过生日！

    没钱就没钱，还特码耍阔，这种人最让人讨厌了！

    陈阳看着他们，眉头微微一皱！

    自己在想尽办法救他们和他们的孩子，没想到他们竟然这么说自己！

    一时间，摸向针包的手也缓缓地缩了回来！

    既然他们愿意去交钱，那就让他们去吧！

    想到这，陈阳嗤笑了一声，也不着急动手了！

    “佩茹，我希望能成为你的依靠，对我多点信心。”

    陈阳看着沈佩茹，一阵阵淡绿色的灵气不着痕迹的输送到沈佩茹体内，极力的安抚着她的情绪！

    沈佩茹听到这番话，不敢置信的看向了陈阳，一时间竟然有些呆了！

    眼前这个男子，脸上充满了和煦的笑容，目光之中也蕴藏着无比坚定的信心，不知不觉间，沈佩茹内心的慌张，竟然莫名其妙的消失了！

    看着冷静下来的沈佩茹，陈阳微微一笑，“相信我，安安不会有事。”

    说完，便淡然的看向了教室中央。

    此刻已经有好几个家长过去给劫匪转钱了，但无一例外，全部被安排在了教室的另一

    个角落，唯一的不同便是暂时将孩子交到了他们的怀里，即便只是如此，也依旧不断有家长上前交钱！

    “你们放心，等交齐了钱，我保证把你们全都放了！”劫匪头子看着手机上收到的转账信息，嘴都笑歪了。

    半小时不到的时间，除了陈阳之外的十几个学生家长全部交完了钱，只剩下陈阳和沈佩茹还蹲在原地！

    “喂，你们还不交钱！？”

    “赶紧砸锅卖铁，别耽误我们带孩子回家！”

    “劫匪先生，依我看他们也没钱交赎金，干脆把他们全都解决了，放我们离开吧...”

    一群家长抱着自己的孩子迫不及待的想要离开，哪怕因此牺牲了陈阳他们也在所不惜！

    沈佩茹听着这些喊话声，女总裁的气势瞬间绽放而出，目光冷冷的扫了过去，让好几个人都忍不住哆嗦了一下！

    就在这时候，陈阳嘿嘿一笑，蹲着的身子也站了起来！

    “打劫！把钱都交出来，我饶你们不死！”

    充满了霸气的声音从陈阳嘴里发出来，站在一群劫匪面前宛若战神！

    听到这句话，在场所有人都愣住了！

    这...这穷小子怕不是被刺激的脑袋出问题了吧！？

    劫匪们看着陈阳，短暂的沉默之后，爆发出了一阵惊天的笑声！

    “卧槽，我特码还第一次见到打劫劫匪的！”

    “小子，你牛逼，敢跟老子们这么说话！”

    “认识这是什么吗！？枪！”

    “被吓得脑子坏掉了吧！？”

    一群劫匪看着陈阳，眼底满是肆无忌惮的嘲笑，墨镜男子看着陈阳，缓缓地上前两步，脸上也露出了一抹冷意，“小子，你的意思是说，你不准备交钱了！？”

    “不不不，我不是这意思...”陈阳听了墨镜男子的话，急忙摆起了手。

    对面角落里的家长们看到陈阳的动作，也跟那些劫匪一样露出了嘲讽的神情。

    没种还敢站出来装逼，果然是个废物！

    就在众人心中腹诽嘲笑的时候，陈阳再次开口了！

    “我不是不准备交钱，而是准备让你们把钱全都交给我！”

    话音一落，教室里的空气瞬间凝固了起来，那些哄堂大笑的劫匪也不笑了，瞬间充满冷意的看向陈阳，纷纷将黑洞洞的枪口指向了他！

    完了，死定了！这小子绝对死定了！

    一群家长急忙捂住了孩子的眼睛，一些胆子小的女人也紧张的闭起了眼！

    “爸爸，加油！把他们打的满地找牙！”

    整个教室，只剩下安安还在无条件的相信着他！

    “放心，爸爸是超人，肯定打的他们满地找牙！”

    说着，陈阳心念一动，沈秀秀带着那十几道微弱魂体瞬间飞掠而去，护在了安安身前！

    紧跟着陈阳又凝聚了一抹灵气覆盖在沈佩茹的双眸之上，让沈佩茹也看清了安安身边的情况！

    “这是...”沈佩茹吓得不轻！

    谁能受得了眼前突然多出来十几个人啊！

    陈阳朝着她微微的笑了笑，嘴唇微动，“相信我。”

    几乎同

    一时间，陈阳双手一晃，八根银针宛若闪电，瞬间击中了那些劫匪握枪的手！

    一阵惨嚎，紧跟着便是八道手枪落地的声音！

    几乎没有丝毫停留，陈阳再次将手摸入针包！

    “握草尼玛的，给老子开枪！”

    墨镜男第一个反应过来，立马扣下了扳机！

    然而一切都已经晚了，只要护住了安安，陈阳便丝毫不惧这些枪的威胁，双手连闪，几乎带起了片片残影，一根根银针在绿色灵气的包裹下不断飞向对面的劫匪！

    “当当当当...”

    一阵金属交击的声音传来，半空中闪起阵阵火花，紧跟着便是一颗颗子弹头无情的掉落到地上！

    看到这一幕，在场的众人全都傻了，尤其是角落里的那些学生家长，眼珠子都快掉到地上了！

    这，这穷小子难道真是超人不成！？竟然用银针，跟对面的子弹硬刚！？

    一梭子子弹打下来，劫匪们也呆住了！

    除了打歪了的子弹之外，几乎无一幸免，全部被陈阳用银针击落在地！

    这，这特码还是人吗！？

    就在他们想这些的时候，又是八根银针飞来，再度废了八名劫匪！

    二十个出头的劫匪，短短一眨眼的时间废掉了一大半，墨镜男看着这一幕彻底慌了，急忙将枪口对准了安安！

    “别动！再动老子就打死他！”

    近乎歇斯底里的呼喊，墨镜男脸都扭曲了！

    陈阳看着他们，压根没有跟他们说话的打算，而是微笑着看向安安，“安安，你怕吗！？”

    “不怕！有爸爸在，什么事我都不怕！”

    虽然安安只是个小孩子，但他却已经到了能看懂刚才这一幕的年纪，刚才陈阳的精彩身手已经给了他无比强烈的信心！

    “对，有爸爸在，什么都不用怕！”

    陈阳看着安安，不知不觉间竟然越发的希望自己能扮演好父亲这个角色！

    “少特码在老子面前装什么父子情深！赶紧把你手里的针放下，要不然，我就打死他！”

    墨镜男都快被逼疯了，这小子简直特码的不是人啊！

    “如果你敢开枪，大可以试试看能不能打死他，不过别怪我没提醒你，你敢对着他开一枪，我就切掉你身上一个部位...”

    说着这话，陈阳一双眼睛也开始在墨镜男身上打量了起来，似乎在考虑先从哪个部位切起！

    “我去你妈的，都给老子死吧！”

    强大的压力之下，墨镜男近乎癫狂，毫不犹豫的朝着安安扣下了扳机！

    “砰！”

    一声枪响，所有人都忍不住闭上了双眼！

    一个刚刚来到这个世界几年的小生命，就要这么离开了！

    然而，好半晌没有听到响动，闭上双眼的人也逐渐看向了教室中央，这一看，吓得全都捂住了自己的嘴！

    只见安安满脸好奇的看着墨镜男，一颗黄铜子弹，正漂浮在他身前滴溜溜乱转！

    见，见鬼了！

    子弹竟然停下了！

    一瞬间，所有人都不敢置信的看向陈阳！

    他，他真的是超人！

