    许世安在得到了五卷天书之后便离开了知守观。

    至于沙字卷天书，就让宁缺去拿吧，他们两个毕竟是一生的死敌，而且他出手的话不太合适，以大欺小的事情他还不愿去做，由宁缺来做的话正好。

    而之后他打算去悬空寺一趟，看一看那位佛祖是生还是死。

    原文当中对这位佛祖的描写很模糊，对他的是生是死描写得也极少，只是说佛祖涅槃了。

    原文也说过佛祖是一个有大慈悲、大智慧的人，他预言到昊天会降临人间，所以他做了很多准备来杀死昊天。

    所以说这位佛祖是站在他们一边的。

    佛祖隐藏在人间连昊天都找不到，也不确定他是不是真的死了，主要是昊天的布局是针对夫子的，如果昊天愿意花大代价，花千年万年去找出佛祖的倒是有可能找到。

    许世安猜想，这位佛祖的实力应该也达到了九境，只是没夫子的高，应该是位于九境初或者九境中，九境中的概率更大一点，要不然也不会让昊天找不到他。

    所以他去悬空寺也只是试一试，看看能不能找到佛祖，他也没有多少把握能找到佛祖。

    在此之前，他还要回书院一趟，去和夫子多了解一些佛祖的消息。

    书院之内，此时宁缺已经离开了，他没忘记来之前颜瑟对他的嘱咐，所以离开书院之后他就去找了他的师傅颜瑟。

    木柚和七师弟也已经离开，他们之前和那两人对战，杀了那两人之后也受了些伤，他们要去恢复一下伤势。

    四师妹余帘也去旧书楼练字去了，只剩下夫子，大师兄和君陌三人在此。

    此时三人面前有着一个汤锅，锅中是沸腾着的汤汁，散发着浓郁的香味，只是锅中似乎少了点东西，有汤无肉，而他们面前的碗也是空碗。

    夫子看着正在切肉的大师兄李慢慢，有些无奈的叹息着，然后像小孩子一样，拿起筷子敲着自己面前的空碗，以此来表达自己的恼火与焦虑之意，还有对大师兄李慢慢切肉速度的不满。

    君陌则是在一旁正襟危坐，一丝不苟的看着自己面前的空碗，他在夫子面前一直都是极为守礼的人。

    大师兄也感受到了自己老师的不满，开始加快了一点点速度，只是这点速度可以忽略不计。

    突然夫子脸色一变，眼中的恼火之意更甚了，对着大师兄极为不满的说道：

    “让你快一点你不快，现在老二那家伙快回来了，到时候又要和上次一样，让我肉都吃不了多少，作为弟子居然还和自己的老师抢肉吃，真是不讲理。”

    夫子的不满是对大师兄李慢慢切肉慢的不满，也是对即将到来和他抢肉吃的许世安的不满。

    “没事，我这次准备了足够多的食材，保证老师您能吃饱。”大师兄温和的说道。

    “这怎么是不讲理呢，您作为老师还和自己学生抢肉吃，这才是不讲理好吧。”

    突然，许世安有些哭笑不得的声音传来，然后他的身影也出现在了三人的面前。

    “我说你不讲理，你就是不讲理，你难道还敢和我顶嘴不成？”夫子对着许世安怒道。

    “是是是，您老说得对，您是老师，我还敢反驳您不成？”

    许世安有些无奈的说道，老头子脾气越来越大了。

    然后他在君陌和夫子之间找了个位置坐了下去，然后熟练的拿出自己的碗筷，和夫子一样眼巴巴的看着汤锅和大师兄切的肉，君陌也挪了挪位置让自己二师兄坐下来。

    大师兄看到又来了一个人，似乎是感觉到三人的目光落在自己的身上，让自己压力有点大，于是切肉的速度又快了几分。

    终于，第一份肉来到了锅里，然后就见到夫子和许世安同时出手，用自己的筷子各自夹住了两块肉。

    一共五片肉，许世安和夫子各夹住两块，君陌慢一些，只夹住一块，不过他也没意见，因为在这里他最小，有意见也没用。

    夫子和许世安都有些满意，等肉熟了之后放到自己碗里吃了起来。

    吃到第一口肉之后，他们的味蕾也得到了极大的满足，虽然这对于他们解决自己肚子里的饥饿还差得很远，但他们也非常满足了，大师兄的手艺是真的不错。

    此时距离第二份肉入锅还有一些时间，而吃到第一口肉之后他们也不再像之前那样眼巴巴的盯着大师兄了，所以他们开始闲聊起来。

    “你去杀那两个人我能理解，但是你拿天书做什么？”

    夫子有些疑惑，许世安去杀酒徒和屠夫他还能理解，毕竟那两个人本就该死，但他居然去知守观把天书都拿了过来，还和南海之上的观主不知道达成了什么协议，要不然天书不可能这么容易就被他拿来了。

    大师兄和君陌闻言也朝许世安看了过来，他们只知道夫子说过许世安出去是去找两个人，没想到他还去把道门的天书拿了过来。

    那可是天书啊，被道门奉若至宝的东西，相传其中蕴含着大秘，特别是大师兄，他手里也有一卷天书，明字卷天书，这些年来他看了又看，也没有明白里面的意思。

    “天书牵扯到关于“他”的秘密，是曾经道门对“他”的制约。”许世安说道。

    之前许世安并没有和夫子说过这件事，因为之前他觉得并不需要天书也可以，但是现在他认为还是保险一些，把天书拿了过来。

    “原来如此。”

    夫子若有所思，夫子本就博学多才，这千年来也了解了不少的秘密，所以从许世安的话中他也推测出来一些信息。

    难怪许世安要去拿天书，所以观主陈某应该也是知道这个秘密的，要不然他不会将天书给许世安。

    君陌听到二师兄的话后则是皱了皱眉，有些疑惑，他并不知道二师兄说的“他”是谁。

    而二师兄这样说显然是不想让他知道这件事，可能是他的实力不足以参与到这件事当中，看来这片天地之中还有许多他不知道的事情。

    他决定，等下回去之后就去闭关，争取实力更上一层楼。

    大师兄也不明白他们说的“他”是什么，于是只能专心的切着手里的肉。

    “老师，我来是想问一下您对那位佛祖的了解有多少？”许世安问道。

    “佛祖？说实话我并不太了解，因为我还没出生的时候佛祖就已经涅槃了，我还是后面才了解到这位佛祖的一些信息，只知道他是一个大慈悲、大智慧之人，他普度世人、庇佑世人，而那时候的悬空寺也不像现在这样。”夫子皱眉说道。

    “你问佛祖是想做什么？”夫子有些疑惑的问道。

    “我想知道那位佛祖到底是生是死。”许世安说道。

    “是生是死？这个问题问得好，其实我也想知道他是生是死，他要是活着，那么这个人间将不会变得这么无趣，我也会有同道之人了。”夫子笑着说道。

    “刚开始的时候，那时候的我修为还比较弱，所以知道佛祖死了的消息之后也没太在意，死了也就死了，因为觉得那和我没有什么关系。”

    “然后当我强大之后，我感受到了孤独，我就像一个独行者，身边没有同行之人，所以我就开始去这个世界找人，找能够和我同行的人。”

    “后来找不到，我又开始想到了已经涅槃的佛祖，越发了解之后，我觉得佛祖的死有些奇怪，因为那样强大的一个人不可能就这么死了，所以我当时认为佛祖并没有死，我开始去寻找佛祖存在的踪迹，但是遗憾的是我并没有找到佛祖还活着的证据，也没有找到佛祖。”

    “所以佛祖是生是死我也不清楚，但我猜测佛祖很大的可能没有死。”

    夫子有些唏嘘的说道，说起那位佛祖，夫子也是有些敬佩的，但是涅槃的莫名其妙，所以他也不太清楚佛祖的状况。

    “连老师您也不太了解吗？”许世安有些失望，他还以为能从夫子这里知道更多关于佛祖的消息呢。

    不过他并不沮丧，到时候他再去看一看，夫子和昊天找不到并不代表他找不到，毕竟他的修行有些特殊，当然这也只是有可能找到。

    而这时，第二份肉也已经上到了汤锅里，看着眼前汤锅里的肉，三人都是眼睛一亮。

