
景帝正准备回答“是”的时候，见母亲的面色不善，当即改口道：“当然不是了。首功应该是我的亲弟弟刘武，要不是他拼死挡住了叛军，怎么会取得胜利呢。”

“是啊，这世上遇到生死关头，还是自己的骨血兄弟最靠得住。”窦太后说出这句话后话锋一转：“那我问你，周亚夫封为丞相，你准备赏给刘武什么呢？”

刚刚从提心吊胆的战争中走出来，加上又喝多了酒，景帝脱口而出：“将来我死了，就让刘武继承皇位。”

窦太后和梁王听后大喜，窦太后更是当场要景帝下诏。

景帝本是随口一说，没想到母亲当真了。现在真要下诏，心里便无比后悔，但现在反悔也来不及了，一时不知如何是好。

这时，作为亲戚参与酒宴的太后侄子窦婴上前道：“这个天下，是高祖打下来的。高祖规定了，帝位当父子相传。陛下是没有权利擅自将帝位传给弟弟的。”

景帝当即就此下台阶：“对啊，我怎么忘了这一出了。此事容我再好好想想。”

于是此事就此作罢。

窦太后非常恼火，事后除去窦婴的门籍，不让他入朝请安。意思就是说：老娘再也不想看到你！

这事之后，朝中就有大臣对景帝说道：“陛下，之所以出了这样的事，是因为没有立太子的缘故啊。现在只有早日立下太子，太后也就死了这个心了。”

景帝一听，觉得这话有道理啊，于是第二年一开年，就将庶长子刘荣立为了太子。

后来，太子刘荣被废之后，窦太后又对景帝说：“商朝的时候亲其兄弟，周朝的制度尊其祖先，这其中的道理是一样的啊。我死了之后，就把刘武托付给你了。”

这话的意思就是旧话重提，让景帝把皇位传给刘武。

可这一次窦太后的计划又被以袁盎为首的群臣给阻拦了。

后来，景帝立刘彻为太子，刘武的怨气终于爆发了。他派人刺杀了袁盎等阻扰他立嗣的大臣，结果后来又被景帝查出了真相。

以上就是李世明对张淑妃讲的“金屋藏娇”的故事背景。

从整个过程中我们可以看到，自七王之乱后刘启刘武两兄弟间就生出了缝隙，加上一个疼爱小儿子的窦太后以及奉母至孝的皇帝，这家人的关系就很是那么微妙了。

在她们母子之间，只有一个人和所有人的关系都是最为稳固的，那就是长公主馆陶长公主。

对窦太后来说，两个儿子虽然孝顺，但怎么都没有女儿说起知心话那么便利。特别是对他们两兄弟的事情烦躁时，也只能和女儿说说了。何况馆陶长公主是自己唯一的女儿，自然是爱宠有加了。

对皇帝刘启来说，姐姐不会对皇位产生任何威胁。每次母亲生自己的气时，最好去打圆场的也就是这个姐姐了，因此也是哄着花着这个唯一的姐姐。

对梁王刘武来说，想要帝位就得靠母亲，能在母亲面前说得上话的，也是这个姐姐。

这么一来，馆陶长公主的位置就非常重要了。家里的很多矛盾也都是靠她来解决。比如刘武刺杀袁盎的事情暴露后，最终还是跑到馆陶长公主家，由馆陶长公主去说情才得到宽宥的。

皇家的家事，从某种意义上来说，也是天下的大事。从某种意义上来说，馆陶长公主改变了历史。

这馆陶长公主可是个很有心计的厉害角色，把家人都哄得好好的。比如对那个当弟弟的皇帝，就给他送去过几个美人，而且都比较受宠。这么一来，自己的地位就更稳固了。

景帝三年，立庶长子刘荣为太子后，馆陶长公主就动了心思。

她跑去找到刘荣的生母栗姬，提出亲上加亲，把自己的女儿陈阿娇许配给刘荣作为太子妃。

在馆陶长公主看来，以自己长公主的身份，这桩门当户对的亲事肯定能成。即便从政治的角度来考虑，对方也会欢欢喜喜接受。

万万没想到的是，栗姬一口回绝了她。

栗姬也有自己的想法。

尽管儿子被封为了太子，但最近刘启对他的宠爱已大大不如从前。这笔账，栗姬都算到了馆陶长公主数次给景帝献上美人头上，心里极为反感馆陶长公主。这是自己的私怨。

栗姬也了解馆陶长公主的野心和心机，也听说过陈阿娇的刁蛮霸道。而她的儿子刘荣性格温顺和善，本来就降不住陈阿娇，如果再加上长公主这么个厉害的丈母娘，那她们家的权势就更加厉害了。这是为儿子的考虑。

还有一点就是因为刘启的薄皇后无子无女，也就是说没有嫡子。从律法角度来看，刘荣作为庶长子，是理所当然的皇位继承人。更何况现在已经是名正言顺的太子了，没有必要再去讨好长公主。

也就是这件事，让历史的轨迹完全改变了。

馆陶长公主的生活环境，可以说要风得风要雨得雨，连皇帝弟弟都要讨好她，几时遭到人拒绝过？

颜面尽失的长公主怎么都受不了这口气，下了决心一定要报复。

这时，另外一个聪明的女人王娡登场了。

王娡是景帝的美人，生下了一个儿子刘彻。

得知长公主被栗姬拒绝后，立马主动找到长公主提亲，并承诺如果将来刘彻即位，陈阿娇就是皇后。

长公主心机颇深，决定去考察一下刘彻的态度。这个考察和品德才能什么的无关，只是想看看刘彻对陈阿娇的看法。

后来长公主来到宫中，抱着年仅六岁的刘彻于膝上，逗乐问道：“你想不想娶媳妇啊？”

刘彻点头脆生脆气地说：“想。”

接着长公主指着左右长御等女官一百多人挨个问，让她给你当媳妇好不好呀？

刘彻一直摇着头说不好。

随后长公主又指着陈阿娇问道：“把阿娇嫁给你好不好？”

刘彻拍着巴掌笑着说：“如果阿娇嫁给我的话，我就修建一座金屋子给她住。”

馆陶长公主大喜，这么小的孩子不会撒谎的，这孩子是真喜欢阿娇。以后让她们一起成长，青梅竹马，感情就更加稳固了。于是，就和王夫人定下了这门亲事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68956839"  chaptername="749.汉景帝刘启">加入书签</a>
</div>
