    几户不废功夫，满清就拿下了淮安府，这让整个南京朝廷大吃一惊。

    不过，更受刺激的，乃是江北四镇的另外三镇。

    阿济格简单粗暴，直接让刘泽清一家打包去北京，瓜分其兵马。

    他也有理由这样做。

    从邳州城下，就俘获了数万兵马，再加上山阳的，南明的俘虏超过八万。

    而要知道，南下的清兵也不过是十万，其中就包括三万关宁兵，一万汉八旗，如果再增加这八万俘虏，那就驾驭起来就困难了。

    所以，去其首脑而取其兵马，充斥汉八旗平衡关宁军，就成了必做的选择。

    理解归理解，但对于高杰、刘良佐、黄得功三人来说，可谓是晴天霹雳。

    江北四镇，虽说是军镇，但与军阀无异，旗下的州县赋税，尽皆收纳而不上缴，反而他们还不断地向南京要求军饷。

    去年，江北四镇未立，四人为了争夺扬州这个膏沃之地，几乎快打起来了。

    整个黄淮一带，被其不断地掳掠，以至于州县关城，躲避其人。

    逼不得已，史可法调理之下，只能亲自镇守扬州，顺便躲避南京的党争。

    却说，高杰在邳州与刘泽清合兵，准备阻击清军，顺便祸水东引。

    谁知兵败如山倒，麾下的兵马去了一半，剩余的两三万人只能蜷缩在宿州，惶恐不安。

    对于投降，高杰自然拉的下脸，只要不是李自成，他都可以，不过获知了刘泽清的结果后，他立马果断起来：

    “决不能投降。”

    多年的征战，让他深刻的明白，麾下的兵马才是保存性命与富贵的根本，一旦去了北京城，只能身不由己。

    “我可不想去北京。”

    高峰耸立，翘臀细腰的邢氏，则一向是高杰的智囊，掌控着军资，她不仅貌美，而且还精明果断：

    “就连范文程这样的老臣，妻子都被夺了去，我可不想被糟践。”

    “你从哪里知道的？”

    高杰一楞，他白皙的脸上满是疑惑，按照道理来说，这样的密闻，怎么也不会到淮海一带。

    “从这里知道的。”

    邢氏从怀中掏出一张满是字的纸张，密密麻麻都是字，看的高杰眼睛疼。

    “这是内参，豫王弄的，上面记载着一些消息，有趣的很，你瞧，上面还写着，多尔衮夜宿皇宫，顺治皇帝的老娘贴身服侍。”

    “嘿嘿，末尾还言语，多尔衮跟李自成一样，都是卵坏的汉子，根本就生不出崽来。”

    “豫王……”

    高杰眯着眼睛，思量起来。

    “当初在西安府，我跟朱谊汐的关系，也不好不坏吧！”

    “你难道还想投豫王？”

    邢氏美眸一变，随即精明起来：“满清来势汹汹，南京危险，湖广倒是个好去处，再不济还能逃到四川。”

    “想投而不得啊！”

    高杰苦笑的摇摇头：“邢大姐，咱们在徐州附近，没有江河勾连，隔着大别山，怎么过去？”

    邢氏皱起了眉头。

    就在两人犹豫不决时，突然有探子来报，河南归德府，在总兵许定国的带领下，近万的兵马溃逃而来。

    “嗯？”

    两人满脸的错愕。

    旋即，他们才明白，原来是洛阳的洪承畴不甘寂寞，派遣兵马占据归德府，赶走了明军，逼近徐州。

    如此一来，高杰立马就陷入了困境。

    左边是洪承畴，右边是阿济格，下方是刘良佐，几乎逃无可逃。

    就在这时，洪承畴派遣说客前来，劝说其归降：

    “洪总督在河南，只要伯爷归降，不仅身家无恙，而且加官进爵，厚禄以待。”

    高杰犹豫一会儿，直接了当地说道：“我不想去北京寓居，若是率领兵马收复河南，能为大清立下功勋，再好不过。”

    得听此言，使臣做不了主，只能回到归德复命。

    洪承畴闻得此言，揪了揪胡须，长叹道：“此事非我能够做主，看来高杰，依旧打着藩镇的心思。”

    “如此，大清就容不下你了。”

    说着，他眼眸中，闪过一丝狠厉。

    很快，睡梦中，高杰得知了归德军队反叛的消息，正在攻打宿州城。

    还来不及反应，他就被邢氏带走，随同数千亲兵，离开了宿州，直奔南下。

    “你麾下的许多兵马，已经打开了城门，里应外合，打不过的，只能逃命。”

    邢氏果决地说道。

    “洪承畴好毒的心肠，许定国该死。”

    高杰吸了口冷气，骑在马上，心中愤恨难平。

    如此的手段，除了那善于收买人心的洪承畴，还能有谁？

    去年以来收揽的兵马，几乎都是各地的溃军，贼军，勉强控制，所以被寻了破绽。

    能够真正信任，也只有从他一起在西安逃出的亲兵。

    “咱们去哪？”

    邢氏骑在马上，怀抱着儿子高元爵，胸脯起伏，忙问道。

    “东、西、北都是清军，如今也只能南下了。”

    高杰满眼的愤恨：“此仇，我高杰一定要偿还。”

    于是，数千人来到了怀远城，暂且歇息。

    这时，城中突兀地有人求见，高杰一愣，阴沉着脸应下。

    旋即，一位市侩的商人快步而来，待见到高杰时，他挺起腰板，双目有神，认真道：

    “豫王麾下，搜讨科百户，楚良，见过兴平伯。”

    “豫王？”高杰立马惊了，左看右瞧，皱眉，满脸忌惮道：“你们怎么知道我在怀远？”

    “在下着实不知。”

    楚良摇头笑道：“在下本在凤阳，想要北上通知伯爷，谁知到了怀远，恰逢伯爷到来。”

    高杰松了口气，这才道：“豫王他老人家可是有什么吩咐？”

    谈到了豫王，高杰态度恭敬了许多，直接用上了敬词。

    楚良听到这话，心中思量，但却直接说道：

    “伯爷，我本在凤阳，探听到刘良佐这厮，受到洪承畴的蛊惑，准备率领兵马投降，想来想去，为了避免你腹背受敌，就想着来通知你。”

    “什么？刘良佐投敌？”

    高杰实在坐不住了，这些明军到底是怎么回事，我都没有投降，你们竟然先投了，真是岂有此理。

    “伯爷，刘良佐之弟刘良玉，早就在大棱河之战归降满清，如今南下当说客。”

