    密室。

    一间灯火通明，白炽灯照亮着房间，房间中的圆桌表面被映照出泛光，通体明亮的密室。

    这里坐着各国的机密，超能力量。

    来自亚洲，神矛局，十豪侠代表-铁面将军。

    俄罗斯的红星。

    埃及的拉斯埃格尔。

    日本的纪美代，星博士。

    沙特阿拉伯，如顽童般的阿尔酋长。

    德国的纳粹队长。

    南美洲的英帕拉。

    坎达克的奥西里斯王子。

    美国天眼会阿曼达·沃勒。

    英国魔法师联盟代表扎塔拉。

    等等…总共十五个拥有奇异力量的国家，都是察觉到整世界的奇异力量变迁，组建起来，或是防卫自己国家的奇异力量武装，或是侵略别国的特别武装。

    在这个大型圆桌之中，身材矮小，显得略有胖墩的黑人女性，眉宇间有着锋寒的女性，阿曼达·沃勒站了起来，开口说道。

    “请把任何的手机，电子仪器拿出来，每一件精密的电子仪器，电磁波，都有可能被监控了起来，导致我们的会话商议泄露。”

    “巴缪洛帝监控着一切！”

    “各国超能力量的代表，来到此处密议，相信大家也知道事情的危急，不可控性了。”

    阿曼达环视众人，干净利落的说道。

    “来到此处的我们，都明白你的意思，但是…为什么会有一个猩猩，穿着侦探服装的模样，坐在此处？？”

    沙特阿拉伯的阿尔酋长，如顽童般滑稽的脸容，把眼神撇向圆桌座位的一角。

    那里正安然的坐着一个猩猩，穿装像是福尔摩斯的模样，嘴里抽着烟斗，时不时手上拿下烟斗，呼出一口烟雾，黑宝石般的眸子沉稳的看待着众人。

    猩猩的旁边，赫然是瞎了一只眼睛的丧钟，腰椎笔直，气势凌厉的稳坐在座位上。

    “它是非洲，猩猩城的代表，长久以来，一直在和巴缪洛帝的非洲分部对抗的主力，只是不为世人所知道。由佣兵国度的统治者丧钟介绍进入这个会议同盟。”阿曼达·沃勒解说道。

    有几人皆是感觉到有一丝荒谬，他们竟然和一直猩猩坐在一起，形成同盟？？

    “人类，我比你们最聪明的，还要聪明。”侦探模样的猩猩吐了一口烟圈，黑宝石般的眼眸扫了扫露出异常的脸色的各人，开口说话道。

    “收上不知所谓的猜疑，我在非洲建立地下世界，佣兵国度，和猩猩城的格鲁德合作，对抗巴缪洛帝最大的分部，已经有数个年头，它比你们还要值得信任。”

    “在这里，说不定还会有着被巴缪洛帝控制的人，你们…有什么资格面对巴缪洛帝？”

    丧钟的独眼凌厉的刮过每一个人，高大的端坐的身躯如山般沉稳，冷冷的说道。

    “不必要无所谓的猜疑，在这里的的每个人，都是经过天眼会最严密的审查，确定没有一丝的痕迹被巴缪洛帝控制，才会出现在此地的。”

    “我们需要合作，各位。”

    “在前几天，已经确定是巴缪洛帝把新几内亚岛打沉，印度尼西亚，澳大利亚，新赫布里底群岛，所罗门群岛，菲律宾，夏威夷群岛等等在附近，所有靠近的太平洋海岸线，都被巨大的海啸淹没，死伤超过6000万人。”

    “在随后，巴缪洛帝旗下所控制的十个国家，进行援救，相信足以让任何人看到他的军事力量，但这并不是全部。”

    “天眼会收到线报，来进行和平议谈亚特兰蒂斯代表，已经被他杀害，将会藉此，把整个世界都拉入战争的漩涡。”

    阿曼达·沃勒双手撑在桌面，脸色严峻的说道。

    “这可不好办，整个世界都在对巴缪洛帝集团的救人措施感恩戴德啊！谁又想到根本是他造成这一切的。”

    “亚特兰蒂斯在第一时间，就已经拯救了许多陷入海洋的人类，这个时刻让他们得知道，前来商谈的皇族竟然被人类杀死了，这可不妙。”

    “所以，巴缪洛帝已经急不及待的开始战争了吗？”

    “我们应该如何阻止他？联合，同盟？”

    “联合，同盟？拜托，先把自己国家，他的暗钉子拔除再算吧，现在在这里的，几乎每个国家，都有被他的钉子操控着，每个国家的政权，他都可以随手颠覆，与其阻止他，先保住自己的国家组织再算吧。”

    圆桌上，不停有着不同的声音传出。

    “所以，我们才需要联合起来，形成整体，才能够对抗他。”

    阿曼达·沃勒用手指关节敲了一下桌面，铿锵的说道。

    圆桌上，沉默了一会。

    只有灯光在映照着桌面的泛光。

    “我同意。”东方的铁面将军，锈迹斑斑的金属头颅点头，道：“这已经不是每个国家独自为战的时刻，独自，只会让巴缪洛帝更加快的消灭，他的脚步已经随之急速的进行着统治世界了，谁都能看出来。我们需要团结一致。”

    “同意。”沙特阿拉伯的阿尔酋长，皱纹滑稽的脸上，闪烁着严峻的目光，道：“这不是国与国的竞争了，自从‘巴缪洛帝’国家建立在沙特阿拉伯附近，我们国家，就已经损失了大片的土地，和石油，他在逐渐侵蚀我的国家，我没有理由反对。”

    “同意”

    “同意”

    “同意”

    几乎没有反对的，唯独英国魔法师联盟代表扎塔拉，沉默的交叉双手，在思考，他曾经和巴帝对抗过三宫，有着一份不菲的友谊，但后来，在他借魔法阵基岛屿给上都夫人后，这份情谊，便隐隐消散了。

    直到现在，十年后，才后悔莫及，如果当初，趁着他虚弱的时候，把他杀死…那就好了。

    “我同意。”扎塔拉开口说道，脸容沉默。

    随着众人的同意，这个全球超能力量的联合同盟成立。

    同时，也衍生出问题。

    谁是指挥！

    “他并不是人类，而是外星人，氪星的遗种，这个消息，相当在当初，布鲁斯暗地里发给你们的线报之中，你们已经知道，所以才会创建起诸多的超常力量组织，暗地里对抗他。”

    “你们所有的组织，都有我的资料，知道我对抗他多久，准备了多久。”

    “我和他对抗十年，每天研究着他的行为，动作，心理，每一张他的照片，都深刻进我的脑袋，每一个手指头的动作，都被我详细列出数万字的意义，我对他深刻无比，了解他的一切。”

    “我已经准备了如此之久，想要杀死他！”

    “指挥…只有我能够担当。”

    丧钟独眼凌厉，沉稳的身躯端坐在座位山，散发出铿锵坚决的声音。

    阿曼达·沃勒脸色一变，黝黑的脸色看不出变化，眼眸闪烁着不明意味的光芒。

    圆桌房间内，又在沉默了一会。

    “我同意。”

    随着猩猩侦探的同意，各国的组织，陆续的表达同意。