

               丁高华非常的不爽！

    而且是不爽到了极致，丁庆凡在收购了中基地产，以及神秘人的股份后，如今股份已经达到了百分之五十。

    也就是说根本不需要他这百分之二十了，说的难听点，你支持我也好，不支持我好，都无所谓。

    最让他难受的是，没有了丁庆凡疯狂的收购，他手里高价买进的股票就只能这么套着！

    如果大面积抛售，必定会导致股价坍塌，最终还他妈是血本无归！

    进退两难，导致了他脾气越来越窝火。

    常叔这天也找到了他。

    “现在我们唯一的办法，就只能另外找机构来接，期盼庆凡来收购是不可能的了。”

    丁高华叹了口气：“我一直都在联系金主，但全都一直认为股价过于虚高！”

    “股价一骑绝尘，谁看着都悬，没有一个人愿意接手。”

    常肖显得有些疲惫，为了这次捞一笔，他也耗尽了自己的所有，这些年积累全都砸在了里面。

    甚至还向亲朋好友那里借了不少，如果股价崩了，他所谓的晚年估计也别想安生。

    开口说：“我过两天去一趟日国，看看那边有没有资本愿意接手。”

    “就我们目前的状况来说，只怕是能够捞回成本都是乐观的。”

    丁高华也一脸的阴狠：“他妈的，这个中基投资，以及那个神秘人到底是什么来头！他们怎么把时间点掐的这么准！”

    “一定要查出来！”

    说这话的时候，他余光扫了一眼常肖，想看看他的表情，此时此刻他心里在怀疑对方。

    因为对方进入股市的时间点，把握的太准确了！

    常肖不动声色，此时他只想怎么从股市中挣脱出来，根本没有别的心思。

    说：“今天就到了这吧，我回去收拾下去日国。”

    丁高华没有说话，也没有要送对方的意思。

    他走了后，一个助理走了进来。

    他皱着眉头说：“怎么样，查出中基投资的底细了没有？”

    助理显得有些惧怕：“丁总，这个中基投资我们还是别查下去了，来头肯定惊人！”

    刚被中基投资黑了一把的丁高华，一听到这话就暴跳如雷：“我让你去查！你给我带回来的就这么一句话！他妈的饭桶一个！”

    “把你查到的全部跟我讲一遍！”

    助理打了个寒颤说：“丁总，这两天我们通过了各种关系去查找中基投资的登记资料。”

    “显示法人是一个很普通的中海人，但是，出资人查出来了，是燕城的一个大家族子弟，到了这里后，我们就查不下去了，有人在掩饰这个基金的由来。”

    丁高华冷静了下来：“我丁家在中海都查不下去的事情，这个人到底是谁？”

    “你不是说已经查到了一个家族吗？跟我说说看，哪个家族子弟？”

    助理小声而紧张的说：“燕城贡家。”

    “贡家？燕城姓贡的有很多，哪个家族？”

    助理手指往天上指了指：“丁总，您往最高的那个贡家想。”

    “主业做能源的那个。”

    “腾！”丁高华站了起来：“是他们！”

    “怎么堂堂燕城十大家族之一的贡家，还看上股市上的这几个亿的小钱了！”

    助理说：“应该是他们某个子弟，贡家的家规大家都知道的，发一份创业基金，自己去发挥，回报代表了你在家族里的地位。”

    “还有，我感觉中基投资绝对不可能只有贡家这么简单，若不然的话，也不会有人对他们的内部股东架构掩饰。”

    “所以丁总，我们还是不要把重心放中基投资身上了，免得不留神惹了什么存在。”

    丁高华点了点头：“难怪可以在股市上为所欲为，那另外一个神秘人呢？”

    助理说：“回丁总，那个人神出鬼没，根本就无从查起，更多的迹象表明他们就像是一个组织，而不是单独的一个人。”

    “自从丁庆凡那里得到消息，他已经把所有股票转手后，就再也没有任何的音讯。”

    “我们安插在丁庆凡身边的人回过信息来，说当天来的是一个糟老头，浑身臭烘烘的，我估计肯定只是一个傀儡。”

    丁登华心里真无比的郁闷，他妈的，两个搅局者，一个自己惹不起，一个无从查起，摆了自己狠狠的一刀，但他连正主都看不到，实在觉得憋屈。

    不耐烦的说：“算了算了，查出来也无济于事，现在你给我丁好了常肖，包括他去日国，我也需要他身边有我们的人。”

    “这个人做了我老兄数十年的军师，一肚子的计谋，别他妈最后又被他釜底抽薪摆一刀。”

    “丁总放心，他刚一出这张大门，我们就盯上他了。”

    ……

    丁洪双把他们父子两个的对话，全部都讲给了苏启听。

    这让苏启心里震撼了良久，也非常的疑惑。

    丁登科对丁洪双好是没错，但是也不至于到了这种程度。

    他相信丁登科绝对知道千山镇的意义，一旦运作起来，达到自己的预想。

    哪怕是那么百分之十的股份，也是数个益海地产。

    而丁登科什么都不说，说给了就准备给了。

    难道真的是父爱无私？可毕竟他们不是亲生的啊，再好也好不到这般底裤都掏给你的地步吧。

    苏启的脑子有些混乱，所谓豪门的这种血脉恩怨，真是让人理不清楚。

    疑惑的说：“洪双，你真是被你母亲从孤儿院带走的吗？还有，你对孤儿院的那些人有印象吗？”

    丁洪双不知道苏启为何会这么问，一头雾水：“我被我母亲从孤儿院带走的时候只有几个月，这是我母亲小时候跟我讲的。”

    “所以我对孤儿院的任何人以及事，都没有任何印象，全是我母亲告诉我的。”

    “启哥，你怎么会这么问？”

    苏启想了下说：“没事，就随口这么一问。我只是感觉你母亲可以堪称为一个谋略家了，可惜的是她已经去世，不然我真想见一见。”

    “好了，不谈这事了，对你父亲好点，他真的不容易，现在也非常的孤独。”

    丁洪双叹了口气：“是啊……”