    出乎所有人意料的是，在经过顾泠封的讲解后，卯亦清她居然听懂了！她听懂了！！！

    猫猫瞪大眼睛，一脸不可置信：“看来你确实有两把刷子，我要雇佣你！我们来谈谈吧！”

    “呵呵呵。”顾泠封扯了扯嘴角，不敢居功。

    原来教导这只猫是有秘诀的，因为汤副官的描述，顾泠封在讲题时把猫猫当成什么都不懂的傻子，对它的理解力没有任何期待。所以他既不会生气，也能讲解的更加细致。

    大概其他来面试的人对猫猫都少了一分耐心吧。

    不过——区区六万星币，哪怕再翻个一百倍，顾泠封也完全提不起任何兴趣。他觉得自己今日做的太过了。

    顾泠封起身：“不必谈了，我只是来试试，并不是一定要争取这份工作。”

    这话落在卯亦清的耳中，便被理解成了：哦，他要坐地起价。

    可以吗？可以！！！

    等了这么久，终于找到一个能教导它的人，怎么能放过？想到这，小肥猫邪魅一笑：“我懂你的意思，说说你的条件吧。只要不过分，我都能接受。”

    顾泠封：“……？？？”

    看着眼前这只突然霸总附体的奶猫，顾泠封的眼底露出一丝隐晦的笑意：“是吗，什么都能接受？”

    卯亦清点点头：“你想要什么？钱，还是其他？如果想要加工资的话，没有任何问题。”

    我想……

    一只手缓缓的伸向猫猫，却又在即将落到它头顶的时候停下，收回。男人的气息瞬间又冷淡了几分：“不必，我什么都不缺。”

    什么意思？？奶猫不满：咋滴，你刚刚不是想撸我吗？怎么还带半路反悔的？难道本猫已经魅力尽失，一点都不可爱了吗？一定是这个虚拟形象的问题！

    “我是个自私的人，不太能考虑别人的心情。”猫儿冷下脸：“现在我需要你的帮助，如果你离开了，那我怎么办？明明是你主动来应聘的，这样做是不是太不地道了？”

    见小家伙有些炸毛，顾泠封感觉对方看起来更熟悉了。因为这份熟悉性，他退了一步：“我在现实中很忙，空闲时间不定，确实没法胜任这份工作。不过贸然来应聘确实是我考虑不周，这样吧，你若有不会的直接发给我。我一有空就回复你，怎么样？”

    不怎么样？猫猫垂下眸子，可眼下也没有更好的办法，她总不能强行把人困在这。而且对方的办法也不是完全没有好处，如果只是在终端上联络，她就不用再看到顾泠封这张让人胃疼的脸了。

    “好吧。不过这样一来，你的薪水就不会这么高了。”猫猫精打细算道。

    “你不需要给我薪水，毕竟我们没有构成劳务关系。”顾泠封说完，便下线离开全息模拟空间。

    猫猫一边在心里嘀咕，一边也下线离开：“怪人一个。”

    “清清你出来了！你没事吧？”卯亦清刚出空间，便看到一脸焦急的四统。

    她摇摇头：“我能有什么事？不过运气好，找到了一个可以教我做题的师父。”

    “什么？？？”四统如遭雷劈，师，师父？可刚刚和清清一同进入虚拟空间的，不是顾泠封那狗玩意吗？

    不要以为账号信息加密它就看不出来，哼，它可是盯着这个账号好几年了！

