    金光凝缩，黑暗重新笼罩人间。

    突然，远处天边有破晓光芒绽放，这浓郁的黑暗尚未彻底完成笼罩，便已经被光明所驱散！

    天穹的血月不知何时也被烈日所替代，整个世界重新笼罩上一丝丝的“安全感”。

    若是从天穹往下俯瞰便能发现，无数城市外部那诡异的红晕在太阳出现的瞬间便被驱散。

    与此同时，那些肆虐人家的游魂、怨灵也伴随着返回巢穴，等待着下一个修罗地狱的出现！

    烈阳永远都是驱邪散恶的最佳选择，基数最多的游魂甚至都不敢直面烈阳，也只有怨灵及以上的鬼物才能在烈阳下方漫步。

    只不过，它们的力量也会受到残酷的压制，甚至不及夜晚的三分之一。

    所以，白昼的到来总是象征了希望的出现！

    ……

    太平间门口。

    黏贴着“公务车”的黑普桑停在台阶下，许琛五人伫立在太平间的门口，眉头紧锁，神色忧愁无比！

    由于太平间的特殊性，此地阴气最为浓郁，同时也是诞生鬼物的最佳地点。

    经过异能局的实验发现，那些心含怨气的枉死之人，如果尸体被放置在类似于太平间这样阴气深重的地方，化身成为厉鬼的几率甚至可以达到百分之九十！

    而在天海城的城东区域，这太平间便是阴气最重的地域之一，也正因为如此，白寿衣才能够召集起一大波的游魂小弟。

    “老大？我们要进去吗？”

    后方有队员下意识摸了摸自己的胳膊，只感觉有细密的鸡皮疙瘩在不断往外冒着。

    仅仅只是站在门口便已经能感受到那股深重的鬼气，这要是普通人进了里面，那恐怖的阴气恐怕得令其直接化作游魂！

    “进去看看，总得搞清楚到底发生了什么。”

    许琛目光炯炯，警惕心萦绕在其心房中，他每踏出一步都极为小心，生怕有什么恐怖的存在突然冒出来。

    很快，一行五人迈进了大厅。

    “嘶！”

    刹那间，不断有倒吸凉气的声音响起，众人在这股浓郁阴气的侵蚀之下，脸色都不自觉的有些发白。

    毕竟除了许琛这个堪比怨灵的D级异能者之外，小队中的其他成员仅仅只是E级层次而已，只相当于普通的游魂。

    总结一下就是，一个王者拖着四个菜鸟。

    而在这种充斥阴气的环境下，除了许琛这个王者之外，其他的众菜鸟自然有些难以忍受。

    “那是什么？”

    突然，有人注意到了墙角处一个圆滚滚的黑影。

    嗯？

    许琛眉头微锁，眼眸中透着闪亮的光芒，瞳孔凝视在了那黑影上。

    “雾颅！！！”

    他的声音异常惊讶，只因为这雾颅乃是他最近一直在跟进的怨灵，只不过对方行踪异常诡异，完全无法捕捉。

    许琛没想到，这雾颅居然真的被灭杀在了这里。

    “那岂不是说，那通电话中描述的都是真的？”

    随着这一声自语被道出，下一刻，五人对视一眼，急忙朝着里面那扇打开的房门走去。

    很快，血斧、枉死、血眼这三道被残杀的鬼影映入了众人眼帘，令所有人心头大颤！

    “所以，电话里说的都是真的！”

    惊叫声回荡在这偌大的房间中，伴随着许琛那几乎压制不住的激动声响起：“速速进行汇报！请求局内加派人手支援！”

    说着话，许琛的目光在房间中扫过，最终定在了墙角处一个毫不起眼的白色物体上。

    那白色物体上有一个红色光点在不断闪动着，映衬着许琛的眸光逐渐闪亮了起来。

    “去调查监控！或许哪里会有收获！”

    ……

    而此时，身为当事人的林枭却在吃了一份美味且令人满足的早点后，选择回到了家里。

    因为门窗被打开的原因，屋里那股腥臭的味道早已消散了个干净。

    林枭也管不了那么多了，已经被困意袭上心头的他躺倒在床上直接沉沉睡去。

    然而他却不知道，就在中午时分，天海城异能局官网突然发出来一份通告！

    《神秘异能者现行天海城，一夜时间，连杀五怨灵！》

    随着这份通告被发布，顿时引发了天海城以及全国各地网友的围观。

    神秘异能者？

    连杀五怨灵？

    看着这标题，众人实在是忍不住好奇心，纷纷点入开始查看。

    而这份通告的刚开头，直接就是一个王炸！

    【昨夜，天海城城东区域有一神秘异能者乔装打扮混入怨灵会议，借此时机，连杀白寿衣、枉死、血斧、血眼、侏儒五位怨灵级鬼物，以及上百名游魂！】

    而在通告的下方，则是一份视频文件。

    怀着强烈的好奇心，众人点开了视频文件，开始寻求解答自身疑惑的答案。

    视频刚开头，乃是五只形象各异的鬼物端坐在会议桌前的画面，而这五鬼自然是白寿衣它们。

    随着快进，很快那坐在下手处的雾颅被打发了出去看门。

    而在它刚出去不久之后，又有一道身穿黑衣，瞳眸漆黑，且手中握着一把寒光凌厉屠刀的黑影走了进来。

    也就在这时，会议的画风突然就变了！

    原本众鬼正在一本正经的讨论着该如何对付那新上任的许琛，可随着后来那黑色鬼影的开口，极度紧张的气氛便开始迅速蔓延。

    无论是谁说话，它都要上去冷嘲热讽一番，气的众鬼那叫一个愤恨！

    然而不知道为什么，看起来最强的血眼怨灵却命令众鬼一再忍让，就是不让它们爆发。

    这一刻，众人心头几乎同时生出一个想法。

    血眼怨灵，似乎有些害怕这后来的黑色鬼影？

    随着视频的不断快进，这个猜想也愈发得到了验证，那黑色鬼影说出的话和行为变得异常嚣张。

    可即便如此，血眼怨灵还是强行命令众鬼压制下了怒火。

    直到林枭起身离开，随后停在房门口对血斧怨灵展开挑衅，众网友总算是理解了血眼怨灵为什么会一再选择忍让！

    屠刀突然被换成了一对寒光凌厉的血斧，无论何种攻击都无法让他受一丁点的伤，随意出手便是恐怖杀招……

    直到血眼怨灵那句“他是一个异能者”的话说出后，屏幕前的网友顿时恍然大悟。

    所以，这手拿泣血斧头，瞳眸黝黑且时不时有凶厉光芒闪过，以及说话极度嚣张令人怒不可竭的家伙……居然是异能者！

    这一刻，看完全部过程的网友们几乎无法抑制心中的激动以及困惑！

    “我尼玛！你们确定这家伙不是鬼物吗？为毛我感觉他比鬼还凶啊！”

    “干！硬生生折磨致死！好残酷！好残暴！好……喜欢！”

    “楼上变态吧？滚一边去啊！我们在讨论正经的呢！”

    “就是！就是！兄弟要不你私信我？我其实是个S，咱们可以约着一起去旅游的。”

    “都给我把画面转回来！我想知道这个异能者是谁？”

    “卧槽！不知道啊！没见过！”

    “快人肉！我要雇他做保镖！一个月一百万！”

    “……”

    明明只是一则通告，可却突然成了众网友的招聘会。

    保镖薪酬也从一个月一百万持续提高至了三千万，名叫“琉璃瓦”的网友更是不断叫嚣着，只要林枭同意他的雇佣请求，工资还可以再商量，就算是四千万也未尝不可！

