    第1139章 画面！   

    “啊！”

    

    当秦风踏入那光华中的刹那，便发出一声凄厉惨叫。

    

    只见那些光华垂洒而下，好似无坚不摧的剑雨般，快速洞穿秦风的肉身，只一瞬间，他的身躯便是千疮百孔。

    

    历经逍遥儿为之蜕变的肉身，都挡不住这光华的侵袭。

    

    那一刻，秦风都想退出。

    

    但他清楚时道神殿不可能害他，所以又咬牙坚持着。

    

    果然，事情没表面那么简单，那些光华洒落而下，不断摧毁他的肉身，打破他的平衡，却又在激发他的肉身潜力。

    

    这种感觉，就像是逍遥儿为他星辰淬体般，只是那种痛苦，远胜星辰淬体，即便是秦风，也在第一时间发出惨叫，只觉神魂意识都要崩溃。

    

    好在他是先历经星辰淬体，若是在此之前便来到这里，只怕他的肉身灵魂，根本承受不住这般冲击，当场就得形神俱灭。

    

    饶是如此，秦风也只觉痛苦不堪。

    

    他疯狂咆哮着，浑身力量都在爆发，肉身一次次崩碎湮灭，又一次次的重新塑造，那种碎而再生，生而再碎的过程，苦不堪言。

    

    到最后，秦风的意识都变得有些模糊，凭借着最顽强的意志力，保持着自己意识不灭。

    

    这个过程持续了很久。

    

    忽然，秦风那几近模糊的意识，勐的感觉到自己重塑的肉身中，竟是蕴藏着一股奇特的能量，给人更加强悍坚固的感觉。

    

    不仅如此，他的血液也变得更加纯粹。

    

    不知不觉间，血液肉身都在蜕变。

    

    若是此刻有人在，定能看出秦风塑造出的肉身散发着温润如玉的光芒，整个人都透着奇妙的光华，明显与先前有所蜕变。

    

    “继续！”

    

    这让秦风大喜，仿佛那种崩碎的痛苦不值一提，如果可以，他愿意一直这般蜕变下去，直到真正的肉身无敌。

    

    嘭嘭嘭！   

    破碎的过程还在继续，但每一次重塑的肉身，都给人不同的感觉，每一次，都有提升，都有精进，一次次的蜕变着。

    

    此刻的秦风，正发生着惊人变化。

    

    到最后，垂洒而下的符光不再破碎秦风的身躯，而是渗透到秦风体内，一点点的融入到他的血液肉身，甚至是灵魂中。

    

    每一滴血液，每一寸肉骨，每一缕灵魂，都渐渐融合了那奇妙的符光，仿佛此刻的秦风，从血液到肉身，再到灵魂，都是由那奇妙的符光塑造。

    

    而且他的体表，都流溢着璀璨符光，覆盖每一寸，不断洗练着。

    

    “好强的力量感！”

    

    秦风的意识渐渐稳定，能够清晰的感觉到自身体内充满了无尽力量，他有种直觉，若是此刻再对上断因境，他的无量葬拳也能撼动，能与一战。

    

    这是对力量的自信！   

    而更惊喜的还在后面，那些垂洒而下的符光突然开始变化，竟化作一道道拳印侵入秦风体内。

    

    刹那间，秦风的体内万拳轰鸣，瞬间融入他每一寸血肉中，使得他整个人就如一道拳，自身都是由拳印组成般。

    

    他仿佛能爆发更强的拳印之意，这是无量葬拳的提升。

    

    “无量葬拳基于肉身，这时道神殿应该是将他视作知天命来提升。”

    秦风心中暗道，淬炼肉身，不断重塑蜕变，无量葬拳的提升，这不就是在提升知天命吗？

    

    轮回转世的起点和终点。

    

    难道说，知天命是在以此恢复曾经的绝学，以完成苏醒归来？

    

    这般想着，秦风顿时心神一颤。

    

    虽然到目前为止，他几乎已能肯定他就是知天命。

    

    但知天命是知天命。

    

    秦风是秦风。

    

    他不知道如果知天命轮回苏醒，记忆恢复，他还会不会是秦风。

    

    “当年我重回天道依旧是秦风，如今就算轮回苏醒归来，依旧还是秦风。”

    秦风心中坚定道，收敛心神，继续接受光华的洗练。

    

    曾经他也苏醒过，但依旧还是秦风。

    

    即使知天命轮回归来，他相信，他还是秦风。

    

    最重要的是，如果他真是知天命，那么有些事，就注定无法逃避，何况眼下提升实力才是最重要的。

    

    先不说那混沌宇宙和知天命是什么关系。

    

    也不说此间封印的恐怖种族。

    

    就凭外面的永恒星域，便足以将他倾覆。

    

    剑阁、万因阁，都是霸主级别的存在，他需要力量去应对。

    

    “这些符光不仅能提升我的肉身，还能提升无量葬拳，就不知，能否提升我的剑道。”

    忽然，秦风心头微动，试着转化符光能量。

    

    让他欣喜的是。

    

    那些符光顺着他的意念快速转化成极致剑意，刹那间，他体内万剑颤鸣，不断融合他每一寸血肉，渐渐地，他整个人就像是由剑铸成。

    

    人剑道也在蜕变提升。

    

    那散发出的无上剑威，似能诛灭一切！   

    不仅如此，秦风还能清晰的感觉到，那本已皲裂的天地甲，竟然也在那符光的覆盖下，渐渐愈合，甚至还在蜕变提升。

    

    一切都在蜕变。

    

    血液肉身和灵魂，无量葬拳和人剑道，乃至天地甲，此刻都在蜕变，到最后。

    

    “轰……”   

    一声沉闷的爆响倏然从秦风体内爆出，伴随着璀璨的符光闪耀，还有一股可怕的气息激荡而出。

    

    掌因境的气息。

    

    这是境界的蜕变！   

    历经符光洗练，秦风再度蜕变，甚至可以说，是完美的蜕变。

    

    而这并非结束。

    

    洗练继续，蜕变之势犹在。

    

    但就在这时。

    

    轰隆！   

    秦风体内的爆响突然加剧，那符光中像是突然涌现出一股难以言喻的神秘力量，瞬间融入秦风全身，让他身躯剧震，爆响不断，仿佛力量将要失控。

    

    不仅如此，他还感觉自己的灵魂都在这一刻受到极大的冲击，意识在疯狂的模糊。

    

    恍惚间，他的脑海中出现了一些陌生的画面。

    

    他看到一个无比壮阔的宗门，即便那宗门已经破碎不堪，却依旧难掩一股霸道凌云的威势。

    

    而在那宗门前，还有一群强者傲立虚空，每一个都绽放出恐怖的气息，仿佛超越了秦风的认知范畴。

    

    而在那群强者中，还站着一道身影，是一位男子。

    

    他衣衫染血，但身躯却笔直如剑，衣衫猎猎，黑发狂舞，眼眸中绽放的神采是那般的桀骜无双，不可一世。

    

    仿佛他就是这天地间的唯一主宰，即便面对无数强敌，依旧有着君临天下的气概。

    

    紧接着，画面变动，那孑然一身的男子竟率先出手，只见他双臂暴涨，连续轰出数拳，每一拳都打得天地翻涌，日月倒悬，方圆百丈空间瞬间湮灭。

    

    那无敌拳意以摧枯拉朽之势，生生轰开一条道路，然而他以无敌肉身，扛着无数杀伐，一路冲破而出。

    

    但那些敌人也不弱，且数量众多，一路追杀而出，让得那人难以逃脱。

    

    到最后，那人祭出了一座宫殿。

    

    时道神殿！   

    只见他伸手掐诀，像是引动了时道神殿，绽放出无尽符光，顷刻间充塞整个天地，让得天下尽被符光笼罩。

    

    “啊……”   

    也就在这时，秦风突然发出凄厉的痛叫，意识中的画面开始扭曲破碎，快速消失不见，连带他自己的意识，也彻底模糊，再无知觉。

    

    但最后时刻，他恍惚感觉那些扭曲破碎的画面，像是化作一道道记忆碎片，烙印到了他脑海中。

    

    正因如此，他的意识再也承受不住，彻底失去意识而昏迷。

    

    

