    “我喜欢的人不是这样的！妈，我不是傻子，我有分寸的。”

    顾云汐极力解释。

    然而，养父张国强却是态度坚决的道：“别说了，这件事情没有商量的余地，我们这次专程过来，就是为了通知你一声罢了！另外，明天跟我们一起去省城一趟，见一见你未来的公公婆婆和未婚夫！如果谈得好的话，提前把婚事先定下来，至于结婚的日子，可以再商议一下。”

    “我都还没答应，为什么要订婚？”

    顾云汐有些恼了。

    她感觉养父有点不尊重她的个人意愿。

    那种感觉，就好像是将她作为联姻的牺牲品一样。

    而事实上，张国强也确实是将顾云汐当做了联姻的筹码。

    “你这说的什么话呢？你的婚事，难道不应该由我和你妈来负责吗？我和你妈都看好了，你只管放心地嫁就是了，难不成，你觉得我和你妈还能害你不成？”

    张国强有些恼火地呵斥起来。

    “爸，你别生气，我不是这个意思，我只是觉得现在也不是以前的旧社会了，婚姻大事，我这个当事人，应该还是有选择权的！”

    见养父生气了，顾云汐忙安抚，并解释道：“再说了，嫁人是一辈子的事情，要是我不喜欢对方的话，即便嫁过去，也不会幸福，难道爸妈你们希望云汐以后过得不幸福吗？”

    唐芳拍着顾云汐的手背，柔声说道：“傻丫头，你这说的什么胡话呢？爸妈就是怕你过得不幸福，所以爸妈才给你物色了一个有钱，而且人也帅，还有能耐的好男人啊！”

    “可幸福的前提是两个相爱的人结婚在一起，那才叫幸福，如果和一个自己不爱的人结婚，那幸福从何而来？”

    顾云汐天真地认为可以试图改变父母的想法。

    但张国强闻言，却是重重的哼了一声。

    “贫贱夫妻百事哀，想要婚后幸福，前提是得有足够的经济基础，如果一天到晚都在为生存的问题而奔波劳碌，你觉得这样的婚姻，会幸福吗？”

    养母唐芳附和道：“你爸说的这些或许不怎么好听，但那都是为你好！普天之下，哪有父母不疼自己子女的？云汐啊，你年纪也不小了，也应该为爸妈考虑一下了。”

    “可是……”

    顾云汐还想辩解。

    但养父张国强却是不愿意在这个话题上过多争论。

    他冷着脸，气呼呼地说道：“别可是了，这件事情我和你妈已经替你答应下来了。”

    “爸，你怎么可以这样？你这是独权，我有人身自由选择权的好吗？你这样是违法的！”

    顾云汐有些急了，声音也提高了两个分贝。

    “啪——”

    可回应她的却是养父张国强的愤怒的一耳光。

    “混账东西，我把你养这么大，好吃好喝地供着，你从离开孤儿院到现在，我前前后后往你身上砸了多少钱？现在给你包办婚姻，你就说我违法？你是白眼狼吗你？”

    张国强怒视着顾云汐，脸色阴沉得如要滴出水来一般。

    “云汐！”

    见顾云汐被打，林佑凡瞬间怒了。

    起初，他觉得这是顾云汐养父母，一家子的事情，他和顾云汐还没结婚，不方便多言。

    却不曾想，张国强竟然敢动手打顾云汐。

    这下，即便是顾云汐的家事，林佑凡也不得不管了。

    “叔叔，你能将云汐养这么大，的确有心了，但你若是以此为由，逼迫她嫁给自己不爱的人，那么，别说云汐不答应了，即便是我，也绝不会答应！”

    林佑凡大步走了过来。

    “我和我女儿谈事情，你一个外人瞎掺和什么？这里有你说话的份吗？”

    张国强本就在气头上，见林佑凡一个二十出头的小伙子就过来冲自己说大道理，如何能给好脸色林佑凡看。

    “于你而言，我是外人！但于云汐而言，我却是亲人！我不光是云汐在孤儿院的哥，同时也是云汐将后来的丈夫！云汐的事情，就是我的事情，除我以外，谁若敢企图娶云汐为妻，我必灭他满门！”

    “您是云汐的养父，对云汐有养育之恩，我不敢对您不敬！但话我今天就放这了，您和阿姨尽管给云汐物色对象，您物色一个，我林佑凡杀一个，物色两个，我杀一双，杀到这天底下没人敢跟我抢云汐为止！”

    林佑凡态度强势，言语中更是充斥着一股王霸之气。

    为了顾云汐，纵使杀尽天下又何妨？

    佑凡哥哥威武霸气，帅呆了，酷毙了！

    听到这话，乔心妍双眸闪烁着小心心。

    林青蝉眼眸闪烁，似是陷入了沉思中。

    顾云汐起初还有些委屈的抹眼泪，但听到林佑凡这般在意自己，她不由内心甜蜜了起来。

    “呵，林佑凡是吧？我不知道你是不是脑子进水，还是小说电影看多了，这都什么年代了？还打打杀杀的，你是没念过书吗？还是完全不懂法律？”

    张国强怒极反笑。

    之前他还觉得林佑凡是个正常小伙子，但现在看来，这林佑凡不过是个脑子不好使的傻子罢了。

    林佑凡道：“法律，约束是普通人，当身份地位达到一定高度，法律就形同虚设！这个道理，叔叔，您应该比我更清楚吧？”

    “是这么回事，但你不就是普通人么？难不成，你还有什么惊天动地的大身份不成？”

    张国强冷笑。

    小小年纪，看过几本书，就以为自己高高在上，看破社会本质了？

    简直可笑至极！

    林佑凡坦言道：“我的身份，比你，只高不低！”

    “好一个只高不低，我问你，你现在什么工作？父母是谁？家族有什么背景？认识那些高官权贵？”

    张国强冷声质问。

    林佑凡回道：“我没工作，父母是谁，我暂时也不太清楚，至于家族背景什么的，我也不清楚。高官权贵之类的，我不屑于认识！”

    “哈哈哈哈，小子，我是该说你天真呢，还是应该说你愚蠢呢？你一没工作，二没家族背景，就一个普通的平头老百姓而已，还不屑于认识高官权贵？你是脑子有问题吗？嗯？”

    张国强耐心被林佑凡消磨干净了。

    在他看来，和林佑凡多说一句话，都是浪费时间。

    “云汐，你自己看看，这就是你喜欢的男人，这就是你择偶的眼光，罢了！我也懒得跟这小子浪费唇舌了，跟他多说一句话，我都感觉在侮辱我的智商！”

    张国强不再搭理林佑凡，而是转而将目光看向养女顾云汐。

    “你好好准备一下，明天，我过来接你，跟爸妈一起去省城！至于这个男人，以后还是少接触为妙！跟他在一起，对你百弊而无一利！”

    说罢，张国强起身，带着妻子唐芳，头也不回，离开了。

