    屠幽冥没了。

    玩家们这一刻，看着屠幽冥所在的方向，只有那一团浓郁的黑雾诉说着过往。

    “兄弟们……”

    “我们成功了。”

    “哇哈哈哈，竟然真的就把屠幽冥给做没了。”

    玩家们停止手中的动作开始欢呼起来。

    然而……

    没等他们欢呼结束，那团黑色的气息开始快速的变化起来。

    黑色的气息之中传出了阴冷的笑声。

    “你们……”

    “很强大，竟然想出了这种办法打断了我的召唤仪式。”

    “但是，你们以为这就完了吗？”

    “是你们逼我的，我今日即便是拼了本体受伤，也要前来缉拿你们。”

    “幽冥神朝的子民，用你们最虔诚的灵魂，欢迎你们的王降临吧。”

    一声震荡之声直冲天际，仿佛滚滚雷鸣，响彻在在上空。

    与此同时……

    那些正在和玩家们战斗的幽冥军，此刻一个个都跪在了地上，化作了漆黑的气息飘向了空中。

    那些密密麻麻的传送门，也骤然之间爆炸开，化作了一股股精纯的能量在空中重新凝聚。

    传送门爆炸的那一刻……

    正在压制传送门的颜沫灵和林烟瑶顿时心神遭受到了巨大冲击，吐出一大口鲜血，从空中垂直坠落在地。

    神木峰上的那棵树也变得黯淡许多。

    而祭坛边上。

    正在控制祭坛的苏晓，内心如同遭受一记重锤，当场一口鲜血喷出，脸色苍白。

    这……

    这是什么情况？

    苏晓等人面色骇然的看着这一幕。

    屠幽冥不是已经被玩家们给弄死了吗？为何还会出现这这种情况。

    苏晓不解……

    玩家们不解。

    颜沫灵不解……

    唯有见多识广，阅历丰富的林烟瑶瞳孔之中浮现一抹骇然光辉。

    “不好，这是一种血祭传送之法。”

    “屠幽冥想要利用传送过来的幽冥军将自己的本体送过来。”

    “一旦他本体送过来，那我们可能就结束了。”

    屠幽冥的一个分身都已经如此强大，那么本体将会是多么强大，难以想象。

    然而……

    现在有谁能够阻止？

    没有人……

    大家伙都精疲力竭。

    听见林烟瑶的话，玩家们都大眼瞪小眼。

    知道boss厉害，但是没想到会如此厉害啊。

    也就在此刻……

    天空之中那个巨大的传送门已经构建成功。

    而一个新的屠幽冥也成形！

    这个屠幽冥，是真正的屠幽冥，而不是仅仅只是一具分身。

    但是，这个屠幽冥的状态有些奇怪，看着明灭不定，闪烁不止……

    脸色难看的林烟瑶忽然大喜。

    “我知道了。”

    “这个家伙是强行动用的血祭之法，而且耗费了大量的精魂和力量，现在实力或许只有之前的一半。”

    “也就是说……”

    “如果我们联合在一起的话，或许有机会对抗的。”

    能行？

    众人听见她这么一说，都喜出望外。

    不过，很快苏晓脸色就变得难看起来。

    他动不了了！

    不知何时，一圈暗黑色的符文浮现在他的周身，形成了一个特殊的控制手段。

    他感觉自身的力量被抽离，一点也动不了。

    那些符文，闪烁着血色光芒，看着诡异无比。

    “哈哈……”

    “现在才发现吗？可惜已经晚了。”

    “我屠幽冥纵横东神域上千载，所拥有的见识和阅历岂实你一个小娃娃能够比较的。”

    “不得不说，你们真的让我很震惊，连续破掉了我精密布置数百年的计划。”

    “但是，也让我收获了许多。”

    “只要杀了你，那么你的一切都是我的，我幽冥神朝终究还有崛起的那一天，崛起之后，会越发的强大。”

    屠幽冥这话明显是对苏晓说的。

    说话之间，他已经飘向了苏晓，看样子是想要直接对苏晓动手。

    吃了太多亏的屠幽冥，这次不想再给天庭神朝任何机会。

    “林烟瑶，这是什么玩意？有没有办法破解。”

    苏晓看向林烟瑶，神色有些焦急。

    他知道，只要自己一死，那么这些玩家也会跟着结束。

    “别吵，让我想想。”

    林烟瑶陷入了沉思之中。

    而玩家们，也意识到了这个问题。

    “守护晓神！”

    “不要让他杀了晓神，否则我们就完蛋了。”

    平日里，这些家伙虽然大大咧咧，但是对于游戏的规则还是很清楚的。

    一旦苏晓死了，或者天庭神朝灭掉，那么他们也会跟着完蛋。

    对于他们而言，虽然只是一个游戏。

    可毕竟投注了许多心血，此外还有诸多的感情在其中，已经成为了不可或缺的一部分。

    “刀意，万物呼吸。”

    【一刀999】冲在了最前面，直接一刀斩出。

    恐怖的刀意，宛如滚滚潮水涌向屠幽冥。

    “幽冥长河！”

    迎接他的，却是一条漆黑的长河。

    幽冥长河落下，直接将【一刀999】的刀意碾压得粉碎，而他整个人也被击飞吐血失去了战斗力。

    境界差距太大，即便是拥有意境之力也无法弥补。

    “刀哥！！”

    玩家们顿时眼红了，冲到了【一刀999】的面前。

    “刀哥，不要怕，有我们。”

    “风之意境，月下无限连！”

    【张大仙】顶在了前面。

    “冰之意境，万里雪飘！”

    【你艾希我纳尔】掌控冰雪。

    “火之意境，众生火域。”

    一道道的火焰从【火炎焱燚】脚下朝着屠幽冥蔓延而去，形成了一条火之大道。

    此刻……

    剩余所有大佬玩家齐刷刷的站了出来，各自施展自己最强悍的攻击手段，想要对屠幽冥造成一定的影响。

    不求杀了屠幽冥，只求造成一定的影响。

    然而……

    面对这所有攻击。

    屠幽冥也只是拿出了一把残破的权杖。

    随着他手中的权杖挥舞，四周阴风四起，无数幽冥虚影冲去，和几大玩家的攻击碰撞在一起。

    轰隆隆……

    天地炸响。

    一股热浪向着四周席卷。

    刺目的光芒，将众人刺得睁不开眼睛。

    等到余波散去……

    就看见。

    所有玩家大佬，此刻齐刷刷的躺在地上。

    而屠幽冥依旧悬浮空中，只是状态稍微差了一些而已。

    败了！

    毫无抵抗之力！

