    第二天一早，罗昊很早就醒了。八 一?中  ??文网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ ，睁开眼睛躺在床上，扭头看了眼，窗外还只是蒙蒙亮的天空。

    躺在床上，实在没有睡意的罗昊，索性直接起床走进了浴室。完成洗漱之后，对着浴室中镜子，又把昨天晚上刚刮过的下巴，用剃须刀重新又刮了一遍。

    穿戴整齐之后，罗昊走出浴室，对着房间里的镜子，重新整理了一下别在衣领上的三枚银色徽章后，轻步走出房间。

    当罗昊走下楼梯的时候，看到坐在客厅沙中的五个人顿时吓了一跳，“你们像鬼似得坐在这里干什么？还不开灯，知不知道人吓人会吓死人的？”

    “你妹的，要是这么容易就被吓死，老子打心眼里鄙视你！”徐旭东从沙中站起身，走到罗昊跟前，对着他的胸口擂了一拳，说道：“哥几个知道你今天上门，所以特意不睡觉等在这里给你加油！”

    罗昊嘴角猛地抽了抽，看着客厅中的五个人，问道：“敢情你们都知道了？”

    “嘁，世上没有不透风的墙，更何况你那点事儿早就在龙穴传遍了，你还指望着能瞒住谁？”林晓阳撇了撇嘴，说道。

    娘的，一定是a组那几个大嘴巴！罗昊第一时间就锁定了罪魁祸。

    “狂龙，我们还只是第一站，外面还有更大的惊喜等着你！”周柏指了指别墅大门的方向，挑了挑眉毛，坏笑道。

    罗昊的脸色顿时变得有些僵硬，心里把a组那几个八卦的家伙从头到脚骂了个遍后，心怀忐忑的打开别墅的大门。刚把门打开，就看到站在门口的a组的几个人，还有蓝若依这个小魔女。

    “哥，加油！”齐凡一本正经的对罗昊，说道：“我们支持你！”

    “姐夫，加油哦！”

    蓝若依拿出一个礼花弹，对着罗昊“砰”的一下拉响，彩色金叶子纷纷扬扬的掉落在罗昊的头上。

    “小凡，若依！”罗昊狠狠地瞪了两个人一眼。

    齐凡缩了缩脑袋，赶紧拉着蓝若依这个小魔女退了回去，躲在齐凡身后的蓝若依，嬉笑着冲罗昊吐了吐舌头，显然是对他的威胁并不感到害怕。

    罗昊拍掉自己身上的彩色金叶子，朝龙穴的方向走去，不过还没有走出别墅小院，就看到了李雪彤，还有被李雪彤抱在怀里的蓓蓓。

    小丫头紧握拳头，对罗昊做出“加油”的手势后，用脆生生的声音说道：“哥哥，加油！”

    罗昊一脸无奈的走到抱着蓓蓓的李雪彤跟前，苦笑着说道：“师娘，怎么你也跟着掺和啊。”

    “我可是很喜欢小熙那丫头，赶紧给我娶回来，你要是敢欺负她，我就让你师傅把你逐出师门！”李雪彤看着罗昊，“威胁”着说道。

    罗昊冲着李雪彤抱了抱拳，说了句“谨遵师命”后，匆匆离开了别墅。他知道如果自己再不走，估计今天就不用去云家了。

    这次去云家的，只有罗昊和云岳两个人。两个人开车从龙穴出的时候，时间刚过七点，但是抵达云家的时候，已经快十点了。

    坐在驾驶座上的云岳，看了眼脸色紧张，就连全身肌肉都有点僵硬的罗昊，用手在他的手臂上拍了两下，说道：“别那么紧张，在里约和突斯尼比亚的时候，面对费路南、阿诺德、黑曼巴那样的硬茬子都能那么从容，难道老爷子比他们还恐怖？”

    “这、这个不一样。”罗昊连说话的声音，都有点结巴。

    “老爷子的脾气我比你了解，既然答应了见你，那就肯定有了接受你的打算。”

    云岳拍着胸脯对罗昊，说道：“而且我这个当爸的都答应把女儿嫁给你了，你还担心什么？大不了老爷子不点头，我让你们俩私奔，去炼狱办婚礼！老爷子手再长也伸不到那儿去！”

    自己练阿帕奇武装直升机都不害怕，难道还能怕一个老人不成？绝对不可能！将相王侯宁有种乎！

    罗昊深吸一口气，原本眼中的紧张立刻消失不见，取而代之的是一丝坚定。

    看到闪烁在罗昊眼中的坚定之色，云岳满意的点了点头。

    两个人推开车门走下汽车，朝小院内那栋三层楼高的别墅走去。云岳伸手按响门铃，开门的是云佳图。

    当云佳图看到跟在云岳身后的罗昊时，眼中顿时燃起一丝崇拜之色，昨天在会所草坪上的那一幕带给他的震撼，实在太深了。

    “二叔！”

    云佳图对着云岳恭敬的问好后，把两个人让进屋。原本云佳图还打算向罗昊打招呼的，但想了想虽然罗昊和自己堂妹的关系已经确定，但还少老爷子最后的盖棺定论，便只是对罗昊点了点头，算是打招呼。

    罗昊走进别墅，就看了昨天刚见过面的云帆和云阳，两个人对自己的态度都很不错。

    “爸在楼上书房？”云岳朝坐在沙中云阳问道。

    云阳点了点头，可就在云岳迈步准备上楼的时候，却被云阳拦住，“爸说了只让罗昊一个人上去见他。”

    “这老家伙还玩这一套。”

    云岳撇了撇嘴，对罗昊说道：“你一个人上去吧，老爷子在书房。放轻松，拿出你在里约和突斯尼比亚的魄力来，老爷子吃不了人。”

    罗昊重重的点了点头，脚步沉稳的走上楼梯。

    书房的门虚掩着，站在门口的罗昊整了整自己的仪容后，伸手在门上轻扣两下。

    “进来！”老爷子并不算响亮，但是却充满威严的声音从门的背后传出。

    罗昊推门走进书房，将房门轻轻关上后，如标枪般笔直的站在书房中。

    坐在书桌后面的云博文眼神犀利的打量着罗昊，虽然没有开口说话，但罗昊还是感觉到一股强烈的压迫感朝自己直逼而来，这是久居上位者才会有的气场！

    虽然云博文已经从退下来很长的时间，但是他身上那种上位者的气场并没有减弱。从云博文身上散出来的那种压迫感，甚至让罗昊隐隐约约有种窒息的感觉！

    龙刺读者群：3853266o4，欢迎各位加入，目前只接受正版读者加入，进群须验证粉丝值！满3ooo粉丝值的朋友，会另外安排进入精英群，精英群中不定期有福利活动。

    有些看盗版的就不要掺和了，你们加群加的累，管理审核也累，有些看了5oo多章只有1oo粉丝值的，就不要声称自己是正版读者了，嚷嚷着要进精英群了。