    有了这个提议，三人都乐呵起来，去凤凰山好啊，哪怕多住几天，家里也不会说什么。

    吃着糕点，乔月卿好奇不已，

    “曼卿，你这是什么做的，雪白雪白的又很甜，就是放蜂蜜也没这么白吧，真好吃。”

    她吃着一块小蛋糕，上面有雪白的奶油，以前都是加的蜂蜜，白糖还是第一次用。

    “你们最近没去苏糖记吗？出了一些新吃食，这个就是用新出的糖粉做的。”

    “哇，姐姐你好厉害，刚回来就出新品了，一周前我还去过苏糖记呢，就没看见糖粉。”赵云儿叫了起来，这货也是个吃甜的，

    “喏，这个窝丝糖就有卖的，你们先尝尝，看看喜欢不？”

    结果，窝丝糖、芝麻酥她都喜欢，直说马上叫婆子去买，曼卿好笑，答应走时给她带几盒，这才消停了不叫人。

    “这个太甜，你也少吃一些，要是吃胖了，哭都没眼泪了。”赵云儿虽然嘴巴馋，可她还是很瘦，可能运动量比较大吧，再一个年龄也小。

    突然，湖边传来了一阵欢呼声，曼卿一看，只见那边站了一群人，都是喜欢绘画的？不知看到了什么？

    “咱们也过去，月卿姐画的也极好呢。”

    “哪里，我不过会个皮毛罢了。”几人说着也往湖边去了，好些人跟她们一样，都是转到那的，曼芙领着的章氏和刘子沅她们，也在湖边。

    “郡主好，”见了曼卿，一些不熟的人赶紧开始行礼，就是熟悉的，也行了福礼，这个是有封地的郡主啊，与以往的身份大为不同。

    曼卿赶紧叫停，能来的大都是故交好友，她可不想逞什么威风，忙问刚才笑什么？

    “大姐您过来看，这是子沅妹妹画的，您看像不像？”

    曼卿过去一看，也笑了出来，原来，她的画跟后世的漫画类似，并没有山水花卉，而是几只小狗和小猫，神态惟妙惟肖的略带些夸张。

    见大家都赞着自己，小姑娘不好意思的低下了头，这孩子很有才情啊，只有开明的家庭，才能养出活泼的女儿，看来，他们家并不是那种刻板人家。

    章氏好容易等到曼卿身边没人了，忙拉着她去了湖边，

    “我回去将情况跟公婆说了，他们都认为，只要郡主出手，这门亲便结定了。”

    说起来，苏开城夫妇实在上不了台面，要是这个妹妹得了郡主青眼，那就另当别论了。

    “你们还是要想好，虽说嫁出去的女儿，泼出去的水，可毕竟，曼芙的娘家还是他们，将来肯定要打交道的，刘大人要有成算才是。”

    一介寒门士子能坐到大理寺卿的位置上，也绝非等闲之人，有些话还是要说在前面的好，期望值不那么高，曼芙嫁过去才不会受到伤害。

    “这个我公爹都想到了，苏大人虽说不如侯爷英明，可毕竟有祖荫，还有您这个女儿呢，将来做个好亲戚没什么问题。”

    那就好，她当下也给章氏吃了定心丸，此事，她会一力促成。

    为了这事，宴会结束后，她亲自送妹妹们回府，专门跟祖父说了，侯爷一听，也是有点犹豫，

    “大理寺卿虽然没有爵位，官职也不算高，可他却是一位能臣，皇上特别倚重啊，芙儿虽然不错，可她毕竟是庶女，我孙女可不给人当妾！”

    这个孙女虽然存在感不强，可却是孙女里最好看的，尤其是小时候，一双眼睛圆溜溜的，他那年从站场上回来，这孩子一见他，笑的别提多喜庆了。

    “不光是正妻，还承诺四十无子方可纳妾，这个祖父放心，他们家没有妾室，只是江南胡家得妥善解决，还有，刘家估计没多少聘礼。”

    “这个当然，刘大人乃是清官，这个你不用担心，到时候我会出面说话的。”

    曼卿顺便也说了自己的想法，侯爷替她拿了主意，明天进宫一趟，她打算去看贤妃娘娘，如果皇帝无心见她，那就算了，若是有心，一定会去的。

    贤妃听说她进了宫，连忙派了大宫女去接，自己也迎到了大殿门口，

    “明慧可有些日子没来了，我有心去请吧，你又是个忙人，今天可算见着了，快进来，让我好好看看。”这份热情，让曼卿心里打起了鼓，

    “瘦了，也长高了，看起来是个大姑娘了，嬷嬷，皇上不是送了松糕吗？快端上来。”

    “娘娘，臣女又不是小孩子了，您快坐好了，请受臣女一拜。”这个礼是必须行的，这是对贤妃最基本的尊重。

    没等她完全伏下去，贤妃便一把拉了起来，按在了自己的下手位，

    “我们娘俩好好说说话，你回来几天了？这一路没事吧？”

    曼卿一一作答，不管怎样，这种如沐春风的态度，还是让她很舒服的，这次进宫，她也带了礼物，其中有一味自己配的丸药，比起别的诚意满满啊。

    “这个用水研开了，分三次服下，可使娘娘轻松舒泰。”

    还有啥好处就自己去体会吧，上次皇上问她要过药丸，所以这次也没什么好避讳的，贤妃拿到手，便让嬷嬷去化开，贵重东西放进肚子最安全。

    没等到饭时呢，皇上如约而至了，一进来，贤妃便很有眼色的退下了，皇上这是有话要说啊。

    “怎么今天才来？不会是对封地有意见吧，朕也是为难啊，只有你能让朕放心，你大概不知道，这个元标还留有后手，耀城知府控制不了珍珠岛，除非新建一支水军，可大半年了，他都找不到像样的造船师傅。”

    果真是个难题啊，怪不得这么好心，美曰其名的给她封地！

    “你可以提条件，只要朕能做到的，一定答应。”

    “珍珠岛上不用再派官员，我会想办法，让两边通行，行政上归属耀城知府。”

    如果她以后长住，通不通就是自己说了算，既然是封地，弄个官员挺膈应的。

    皇上也听懂了她的意思，略一沉吟便痛快的答应了，既然税收都给她了，派不派官员有什么要紧，主要是这个孩子他放心，毕竟，父母都在京城呢。

