    第659章 李二的疑心   

    但是西突厥使臣的贡品实在是太多了，李二实在眼红。

    

    拿到了这些贡品，国库的空虚就会解决。

    

    就算那白景衣说的有道理，大唐日后定会遭到西突厥的反扑。

    

    但是大唐的国力还在，到那时如果想要剿灭西突厥的势力。

    

    不过也是顷刻之间。

    

    想必西突厥也是不敢对着大唐进军的。

    

    毕竟边境三十万的北凉军，这兵力足够踏平突厥草原。

    

    此时的长孙无忌直接对着李二拱手说道：“启禀圣上！圣上请三思，现如今，西突厥的使臣主动来到我大唐请罪，我大唐可不能做出太多无理的事情来！更何况，我大唐现在理应修生养息，如果收复了西突厥，那我大唐也解决了一大敌人，我大唐自然也能够恢复精力！”

    

    身后的大臣们也一一说道：“启禀圣上！如果我大唐用这些西突厥的贡品来恢复国力，那么自然能将之前战乱所受的影响全部减去，而且还收复了一大敌人西突厥，大唐此刻应该如此啊，圣上！”

    

    “启禀圣上，如果我大唐直接拒绝了西突厥的请罪，那么很有可能会让突厥人转过头对我大唐发起进攻，那么就又要打仗了！”

    

    白景衣对着这些大臣们冷冷的说道：“诸位大臣们，就算要打仗，也是我北凉军前往边境，更何况，这些西突厥的阴谋已经不攻而破，西突厥此刻难民众多，国力衰弱，正是我大唐应该出兵讨伐的时刻！”

    

    “圣上如果是听了你们这些大臣的话，将我大唐百姓的粮草拿去救济这些突厥人，这不是无端的给突厥恢复精力吗？”

    

    “你们这些人，简直就是其心可诛！”

    

    此话一出，那些大臣们彻底感觉到了脖子上的凉气。

    

    白景衣身上的杀气四起，直勾勾的盯着那些大臣。

    

    那些进言的大臣们纷纷一言不发。

    

    身后的程咬金也赶紧说道：“启禀圣上！如果我大唐不抓住此刻的机会消灭突厥，反而要帮突厥恢复精力，这无疑是损耗我大唐国力的行为！”

    

    “这些突厥本来就对我大唐虎视眈眈，怎么可能会如此心甘情愿的成为我大唐的藩属国？”

    

    尉迟恭也赶紧拱手说道：“启禀圣上，如果我大唐帮助了这些突厥，自然就是用我大唐百姓口粮去给大唐制造敌人，等到这些突厥畜生的精力恢复，必定还会给我大唐百姓带来灾祸！”

    

    世家的大臣们也纷纷进谏道：“启禀圣上，我大唐现在刚刚经历了战乱，凉州还没有恢复到之前的盛世，已经没有多余的精力去照顾突厥，更何况这些白眼狼们注定会对我大唐群起而攻，这不是长了突厥畜生的兵力吗？”

    

    “如果我大唐养了这些突厥的难民，他们注定也不会对我大唐感恩戴德，甚至会愈发的嫉妒我大唐的资源！”

    

    “等到他们反扑之时，那我大唐又得花费多少的士兵，钱财，粮草！圣上明鉴啊！”

    

    下面的大臣们纷纷进言，而李二的表情彻底僵住。

    

    内心则是十分的恼怒。

    

    没想到朕的这些心腹大臣们居然如此帮助北凉王。

    

    在这朝堂之上，仿佛北凉王才是圣上，自己只不过是一个异性王罢了。

    

    难道朕真的被北凉王给架空了吗？

    

    想到这里，李二看着这些大臣的眼光中甚至出现了一丝恼火。

    

    明明给他们发放俸禄的是朕，但是这些心腹大臣们居然向着北凉王说话。

    

    更何况是当着这些小国使臣的面，居然如此顶撞朕。

    

    如果等这些小国的使臣们传回国，那岂不是说朕颇为无能？

    

    看着这些滔滔不语的大臣们，李二逐渐冷静下来。

    

    暗自思索后，李二觉得这些帮着白景衣说话的大臣们说的也颇有道理。

    

    虽然这些国公大臣们是帮助白景衣的立场在说话。

    

    但是他们所言的确实是有道理。

    

    这些突厥的使臣不惜从自家子民的手里搜刮财产进贡给大唐。

    

    足以说明这些突厥畜生壕无人性。

    

    对待自己的子民都能如此，更别说对待大唐了。

    

    他们的臣服知心必定是假，利用臣服大唐来获取大唐的粮草补给恢复精力这才是真。

    

    怕是等到西突厥畜生的精力恢复完成后，必定还会对着大唐起兵进攻。

    

    到那时大唐还想着消灭突厥，必定会耗费一番精力。

    

    则又是给大唐的百姓们带来了无妄之灾。

    

    毕竟打仗所需的粮草，钱财，都是出自百姓之口。

    

    如果大唐将那突厥养肥后再动手，这不是亏本的买卖？

    

    现在突厥的势力薄弱，东西突厥甚至还发生了内乱。

    

    如果大唐现在对着突厥动手，那么必定事半功倍。

    

    想必这些国公大臣们也是为了朕和大唐着想，才会如此的顶撞朕。

    

    想到这里，李二不禁又是一番的欣慰。

    

    如果不是北凉王和这些大臣们站出来阻止自己，恐怕今日朕是要上了这些西突厥使臣的当了。

    

    而下面的突厥使臣看见李二的这副表情，顿感大事不好。

    

    唐王居然一副释然的表情，莫非唐王被这北凉王和大臣们给说服了？

    

    如果唐王和北凉王统一了想法，那么今日的计划肯定要落空了。

    

    想到这里的西突厥使者赶紧回头看了看西突厥的世子。

    

    只见世子正十分开心的盯着他，顿时内心五味成杂。

    

    同样身为突厥，东突厥就可以坐在后方，自己西突厥的势力就只能在这里跪着。

    

    莫非唐王和北凉王真的准备支持东突厥吗？

    

    如果这样，那东突厥得到了大唐的兵力支持，那西突厥岂不是就要灭亡了？

    

    西突厥的使臣内心十分的恐慌，目光扫视过白景衣的时候，感觉到了白景衣浑身的杀气盯着自己。

    

    “完了，今天恐怕计划实施不了，连自己都得殒命如此了！”

    西突厥的使臣绝望的想道。

    

    这北凉王本来就不是什么善茬，如果执意要杀自己，那么恐怕是唐王都保不住。

    

    同时遭受大臣们的议论和北凉王的杀气威胁，西突厥的使臣顿时焦躁不安，如同热锅上的蚂蚁。

    

    

