    “轰！”一声惊天爆响传出，映日之祖对空间的禁封壁障，猛然间剧烈颤动起来。若非映日之祖力量强横，这一击，甚至足以将这壁障击碎。

    映日见此，又惊又喜。惊得是，夜笑晋升之后，实力竟提升到这种地步。而喜的是，夜笑越强，度过黑雾之劫，并踏上天域的可能性越大。

    “恭喜盟主修为晋升！”映日之祖散开禁封壁障，一脸喜意的对夜笑说道。

    夜笑微怔，这才发现映日的存在。

    “见过映日前辈！”夜笑微微颔首，“乍突破而喜不自胜，孟浪之处还望前辈莫怪。”

    虽然映日等人对自己极为恭敬，可夜笑在他们面前，自然不会摆出盟主的架子。

    “不知前辈前来，可是有事召唤？”夜笑掠到映日身侧，开口问道。

    听到夜笑的问询，映日脸上的喜意化去，一丝凝重取而代之。

    “盟主，天灵不久前传来消息……”随即，映日之祖将厚土界之上发生的事情，以及天灵族征伐雪族遇到黑雾的事情，尽皆对夜笑讲述了一番。

    “雪族？”夜笑微惊，对于这个族群，夜笑当然不会陌生。

    当年，夜笑率领凤凝等人跨入神之墓地，凤凝等人的第一战，便是遭遇到了雪族天才弟子雪孤。甚至，还陨落了数人。若非盘芊芊恰巧赶到败了那雪孤，凤凝一众人，恐怕尽皆会死在他的手中。

    好在夜笑再度回转幽影城之际，再度与雪孤相遇。一番大战之下，将其重创。若非他体内，封存有族中强者的印记，夜笑便直接将其诛杀。

    不过，自那以后，夜笑在神之墓地中，就在没有见过雪孤出现。

    夜笑知道这雪族是灵蒙大族，却是没想到，竟然在这时候，听到了它的消息。并且，它与那黑雾异兽之间，竟然还有着极为紧密的联系。

    夜笑的神色也凝重起来，这黑雾对凡域的影响不言而喻，与其有关的一切事情，都必须凝神关注。

    皱眉凝思片刻，夜笑沉声说道：“这雪族与黑雾异兽的关系，我等必须探个明白。传信天灵前辈等人，暂且按兵不动。另外，劳烦前辈通传距离最近的星域，汇聚最大的力量，再度前往雪族。”

    “虽然他们迁徙的可能性极大，但是我们还是要去再探一探。”

    “另外，请天灵前辈等人，关注灵蒙中与雪族相关的族群。他们与雪族有联系，也许会给我们提供一些消息。并且，我们要做好雪族已经迁移的准备。如今凡域被封印，雪族根本无路可走。所以，通传所有星域，一旦发现雪族踪迹，立即向凡域之盟回报。”

    说道这里，夜笑的神色陡然冷了几分，“若是有不从者，那便是我凡域之盟的敌人。诛之！”

    黑雾之劫，关系到整个凡域亿万修炼者的命运，夜笑虽不是手段凶恶之辈，可是也知道，此时不是仁慈之时。

    踱了几步，夜笑继续说道：“将这个消息，通传给十位盟中长老大人。若是有所异议，我们及时商讨！”

    “还有，那些准备建造虚空通道材料的星域，如今准备如何？这通道的建造需要加快，只有这样，我们才有更多的应对手段。”

    “一应材料已经准备了八九成，估计最多一个月时间，所有材料便可以汇聚映日星。另外，建造这通道还有一个难题，便是需要强大的阵师掌控建造过程。如今，地势级阵师我们已经寻到了数十名，天韵级阵师却是依旧没有找到。”

    “若是这样直接建造，恐怕会失败多次！”

    “不过，之前青弧星系的青鸿曾言，在青弧星系隐居着一名天韵级阵师，他正在遣人打探消息。一旦确认，他将亲自出面邀请。”

    夜笑微微颔首，想要建造这贯穿无数星域的通道，并不是一件容易的事情。好在，如今有百余星域合力，否则的话，这根本就无法实现。

    “请盟主回族中等候消息，我立即传信诸位长老商讨，若有定意，便会马上将消息传于盟主。”映日继续对夜笑说道。

    夜笑点点头，随即二人离开映日潭，回到映日族祖地之中。

    回到宫殿，夜笑先是将这消息传给了土寻，令其考虑自己的决定中，是否有不妥之处。随后，夜笑便是直接找上了正在静修的雪千天。雪千天的见识，远非夜笑能比，若是他能指点几分，对于夜笑有着无尽的好处。

    “小子拜见岳父大人！”不管雪千天是否承认，反正夜笑是后者脸皮先是认下了这个岳父大人。而雪千天，倒是也并没有反驳的意思，任由夜笑之意。

    不过，话说回来，有这样一个天资绝世的女婿。雪千天心中，也未免没有几分得意。

    “突破了？”雪千天打量夜笑一番，目光中有几分惊讶。

    夜笑所修炼的真实之界，他了解的并不少。毫不夸张的说，夜笑的修炼，要比普通修炼者困难百倍。可是，夜笑硬生生在数年时间内从圣者巅峰晋升到元神巅峰，这晋升的速度甚至超脱其他元神修炼者。

    虽然，这与夜笑的境遇有关。可是，不可否认的是，夜笑的修炼之资也的确出色。

    “嗯！映日族的修炼圣地，恰合我修炼所需。”夜笑简单的解释了一句。

    若是在其他人面前，夜笑还能得意几分。可是，面对雪千天的要求，他却是依旧差的很远。

    而雪千天，也没有在这个问题上继续问下去。目光，带着几丝问询看着夜笑。

    夜笑将杂乱的信息捋顺几分，然后将一应事情，对雪千天讲述了出来。

    “那雪族老祖与雪国的国主雪千云，尽皆是不凡之辈。如今他们与黑雾异兽牵连，若是不能妥善处理，将来不知道凡域会受到多大的灾劫……”夜笑正说着，却见盘坐中的雪千天，却是轰然起身。

    “你说什么？你说那雪国的国主，叫什么？”雪千天平和的声音此时竟泛着几分尖锐，一双目光，更是透着几分不可置信。

    夜笑话语一滞，他此时也陡然反映了过来！这雪千天与雪千云两个名字，实在有些相似！难道，这会是巧合？

