    宋书航乘风破浪，孤身一人……带着自己的圣猿合唱团，功德蛇美人＋造化仙子，抵达到了雷海深处。

    他终于看到了令他感觉到威胁的‘天劫’。

    那是一颗巨大的雷球，在雷海中酝酿。

    雷球的下方，是一团由劫云构成的手掌。

    这造型，看着眼熟。

    他不由望了眼自己的手掌。

    头顶，功德蛇美人边弹边唱道：“掌～心～雷～”

    “胡说。”宋书航指着眼前这个巨大雷球：“掌心雷怎么可能这么大。”

    雷海中的劫雷能量，不断的汇聚到那颗‘掌心雷’之中。再让它酝酿下去的话，最终，这个‘掌心雷’的威力恐怕足以一击毁城。

    仿佛是感应到了宋书航的气息。

    雷海中，那只劫雷之手高高举起，对准宋书航——掌心中，恐怖的雷球电弧啪啪作响。

    而且，不仅仅是一只。

    就像是连锁反应，一只又一只的劫云大手从雷海中钻出，每只手臂都如同柱子，锁定宋书航。

    宋书航：“……”

    这么多只巨型掌心雷要是齐拍下来，就算我是钢铁打的，也要被融掉一层皮吧？

    气氛凝重，空气都安静下来。

    连天空中两位仙子的琴声，都停顿了下来。123只圣猿，也停止了低声吟唱声。

    不过，那些高举的巨型掌心雷，没有马上进攻。它们和宋书航对峙着，似乎还在凝聚力量。

    大约三个呼吸后。

    头顶处，两位皮皮仙子再次开始弹奏起来。

    一琴一琵琶合奏。

    不过，曲风却是一变，不再激昂。

    一种非常悲哀的琴声，被两位仙子弹奏出来。

    这个曲调，令人感觉非常耳熟。

    就连失忆的宋书航，都感觉这调子似乎在哪里听过。

    两位仙子弹奏的，乃是安葬曲。

    早些年，人死入土为安的时候，有些地方的习俗会安排乐队，在边上吹拉弹唱，奏起哀乐，送亡者入土。

    两位仙子现在弹奏的就是这种哀乐。

    唯一的遗憾是，两位仙子只能演奏出琴声，缺少低沉、悲伤的吹奏声和拉奏型乐器，悲哀的气氛无法十全十美地演绎。

    圣猿们在大圣猿的带领下，压低声音，用一种悲伤的声音，唱着哀乐。

    未来，宋书航若是‘死’上一回时，不仅自带墓碑，还自带吹拉弹唱的和祭奠的儒猴，流水型一条龙服务。

    死都不用麻烦别人。

    ……

    ……

    轰隆隆～

    仿佛受到哀乐刺激，那一只只举着‘巨型掌心雷’的劫云之手，狠狠朝着宋书航拍来。事实上，它们的能量还没有凝聚完成，算是早产型天劫。

    宋书航连忙伸手抬起龟壳大盾——他孤身进入雷海深处的目的，就是试试雷海深处酝酿的‘天劫’威力。

    “这掌心雷的数量有点多，有没有办法减少一些？”宋书航心中暗道，测试强度的话，正面承接一发‘巨型掌心雷’就足够了。

    他念头一起，肚子里的八只元婴便接收到了指令。

    七只小元婴伸手一抬，七枚不同的‘命轮’出现在它们手中。

    小元婴们伸手一甩，锯齿刀轮、阔剑剑轮、金属页轮、螺旋剑球轮、叠加的锋利齿轮、锋利丝线组成的圈轮以及那枚看似平凡的八角命轮，全部被祭出。

    七枚命轮，呼啸着斩出，斩向那一只只巨型掌心雷。

    同时，在宋书航的头顶处，属于本命丹田的肥鲸命轮浮现，那是一个如同王冠的荆棘炮轮，是远程攻击型的命轮。

    命轮和法术不同，它算是天赋攻击。就算宋书航没有记忆，只要有‘攻击’的念头，命轮就会自主祭出。就和‘步步生莲’是一个原理。

    原本只属于六品攻击方式的‘命轮’，被小元婴们祭出时，便被附上了小元婴的强化。

    不仅如此，每一枚命轮的身后，都浮现三十三个法器的虚影。那是宋书航的本命法器，将自身的力量，加持在这些命轮之上。

    经过双重强化，这批命轮发挥出远超六品的威能。

    它们正面斩向那些巨型掌心雷——这些巨型掌心雷，是早产儿，威力相当于七品尊者全力一击。

    命轮划过，直接将‘巨型掌心雷’连同劫云从中切开。同时，宋书航头顶的‘荆棘炮轮’开火，将被切成两半的巨型掌心雷引爆。

    命轮溜了一圈后，那些巨型掌心雷便只留下一只，供宋书航测试它的威力。

    轰～～

    被特意漏过的巨型掌心雷，拍向宋书航，拍在龟壳大盾上。

    虚空中的宋书航纹丝不动。

    天劫掌心雷的威力，全部被龟壳挡下。余下的劫雷麻痹对宋书航来说也不痛不痒。

    宋书航甩了甩手，心中对‘天劫掌心雷’的威力有了个大概的了解。

    “如果仅是这样的话，说不定我能撑下来，只要循序渐进的话。”宋书航心中暗道。

    只要天劫不变异，按正常流程来走，就没那么可忄……

    这念头还只在脑海中转了半圈，都还没转完呢。

    “日您！”宋书航抱紧龟壳大盾。

    雷海中产生了变化。

    这天劫，不走寻常路。

    整个雷海的力量，在眨眼间，完成凝聚。

    就像是有个黑洞在凝聚雷海。

    可能是认为循序渐进的天劫过程是在浪费生命。所以，这波‘玄圣天劫’直接从开局进入到结局。

    集所有天劫之力，凝聚为最终一劫。

    终劫——衰死之劫。

    远古时代初期，八品玄圣如果在玄圣渡劫空间中太活跃的话，有非常小的几率接触到这一劫。

    这一劫，非物理、非法术、非心魔。

    而是属于‘法则’层次的攻击。

    另外……这一劫出现，还有一个前提。

    它针对的渡劫者，是那种拥有‘天纵之姿’的修士，在七品就接触到‘道’，开始摸索自己的‘道’的修士。

    比如赤霄子，在尊者境界就明悟自己未来要走的‘道’，开始为自己未来要踏出的‘道’打基础。

    只有渡劫者身上涉及到了‘道’的气息，才有资格触发这隐藏的‘劫’。

    衰死之劫，化为一道黑色的死光，照射在宋书航身上，又穿过宋书航的身体，照耀在遥远的苏氏阿十六身上。

    不祥的光芒将两人相连。

    要么同生，要么共死。

    ……

    ……

    同一时间。

    迷雾外的白马，却反而终于松了口气。

    它的身躯，开始化为粒子消散起来。

    藏于它胃中的心魔赤霄剑，叮～的一声，落地。