    同样是在魔煞气场中，黑龙军团的感受却与紫荆军团个感受天差地别。

    刚刚进入魔煞气场，好像就有一股冰冷刺骨的寒风直接袭向他们，那股寒意仿佛能冻结灵魂。

    许多黑龙军忍不住打了一个寒颤。

    狂暴可怖的杀气让黑龙军们心里发寒，他们其中大多数人的耳朵开始嗡嗡作响，头脑开始眩晕，甚至有人直接吐了出来……血红色的雾气中，他们的视野中，战友们的位置开始消失。

    意志力稍有不坚的士兵们，一部分士兵心情越来越暴躁，眼睛里闪烁着红光，紧紧握着手中武器，意志开始模糊。

    大部分人开始沉浸于恐惧中无法自拔。

    他们看到无数的城池，看到无数城池内的尸体堆积成山。

    那些人类，无一例外，都是他们亲手斩杀。

    那些尸体，千奇百怪，都是由他们亲手处理。

    血雾中，他们看到那些少了舌头，少了眼珠，少了内脏……堆积在大街小巷内的尸体们突然冲他们咧嘴一笑。

    临死前的惨叫声、婴儿的啼哭声、敌人的咒骂声……这在以前，是大多数黑龙军对这些声音早已麻木，可是今日，这些难听刺耳的声音一直就在他们脑海中回荡，折磨得他们发疯！

    他们有的看到自己死亡，看到了自己最不想面对，而又死去的那些人……恐惧在蔓延。

    “该死的，这是精神攻击？”一位先天后期将领大声叫骂道。

    “那怎么办？”

    “只能硬扛，除非你修炼了精神类秘技！”

    “怎么一回事，军魂好像被削弱了！”

    “……”

    陈浩看着闯入血雾内的黑龙军团，看着他们一个个开始恐惧、开始绝望、开始疯狂。

    他知道，至少这一波进攻，十七他们是撑住了。

    黑龙军团再强，他们也不可能每个人都能比得上南云国的家族宗门天才子弟。

    百分之五十的魔煞气场，足以击溃南域任何上万规模的军团。

    最让陈浩意外的是，他发现魔煞气场会不自觉的削弱军魂。

    虽然不太明白军魂形成的具体原理，但陈浩还是看得很清楚，军魂类似与军团士兵精气神的凝结。

    恰好，魔煞气场专攻心智。

    一旦黑龙军团绝大多数士兵在魔煞气场内胆气丧尽，他们的军魂自然会被削弱，甚至直接凝聚不出？

    “跟我冲！”十七大声吼道。

    血雾内的紫荆军团士兵们一听到这个声音，几乎都望向十七，然后就冲着十七的方向跑去。

    一路上，他们目光依然疯狂，他们只是在疯狂中本能的听从十七的吩咐，跟随着他进行杀戮。

    “那个血雾是怎么会事？是因为那个陈鹏飞吗？”黑龙军团指挥毕浩林看到紫荆城缺口出涌出的红色雾气，皱着眉头问道，“里面到底是什么情况，连我都看不清楚？”

    “回禀将军，那应该就是陈鹏飞在捣鬼！”黑铁军厉血站出来回道。

    黑铁军团将军厉血，紫荆军团的老对手了！

    “陈鹏飞？”一位满脸横肉的中年将军站出来好奇的问道，“就是那个苏毅的徒弟，屠了我们五座城池炼制魔器的血手人屠陈鹏飞？”

    “对，没错，就是那个陈鹏飞！”毕浩林点点头说道，“实力很强，有南云国第一天才之称！”

    作为黑龙军团的指挥，在进攻南云国之前，毕浩林是看过详细情报的。

    陈鹏飞的资料刚好就在其中。

    “我侄子就是死在陈鹏飞手里的！”中年将军怒气冲冲的看着紫荆城的缺口说道，“当时我侄子已经是先天高手了，天赋很不错！”

    “放心，白将军，我会尽量给你制造机会的！”

    “那就多谢毕将军了！”

    厉血在旁边继续说道：“毕将军，那小子掌握了一门战场秘术，那血雾有很大古怪，据说能让紫荆军团的士兵悍不畏死，还会降低我们士兵战斗意志，许多黑铁军一沾上那个血雾就逃了……”

    厉血的话刚刚说完，在场许多黑龙军团的将军就笑了，与陈鹏飞有仇怨的白将军说道：“厉血，到现在，你都还没弄明白，黑铁军团与黑龙军团之间的差别吗？我们可是黑龙军团，黑血国的最强军团，整个南域，没有几个军团可以与我们匹敌！”

    “就是，我们是黑龙军团！”

    “我们黑龙军团是最强的！”

    “只有黑铁军团才会逃跑！”

    “估计他们是被陈鹏飞给杀怕了吧！”

    “……”

    厉血将双手藏在长袖之中，紧紧捏成拳头，却不敢出声反驳。

    他只能忍下去！

    他望着远处的血雾，在心里疯狂呐喊。

    哪怕明知道希望渺茫，但他还是希望陈鹏飞能给黑龙军团的人一个深刻的教训！

    眼看手下几位将领越说越过分，毕浩林连忙制止：“别吵了，大家安静一下，现在攻破紫荆城，全歼紫荆军团才是当务之急！”

    厉血一双眼睛目不转睛的看着血雾。

    血雾中的情形，他看不大真切。

    不过很快，他的眼神中的兴奋一闪而逝！

    一刻钟过去了，接近万名黑龙军团士兵闯入血雾中，可是血雾依旧那般平静的笼罩在城墙缺口处。

    一万名黑龙军团攻入紫荆城，好像连一朵浪花都没有砸出来。

    哪怕是最迟钝的人都看出了不对！

    毕浩林的脸色有些凝重起来：“有几位先天将军进去了？”

    “带头攻入的有十位先天将军！”有人立即回答道，“先天巅峰高手两名，先天后期高手三名，先天中期高手四名……”

    “那怎么可能！”

    “难道他们还有破天境高手？”

    “……”

    毕浩林摇了摇头说道：“没有，南云国派到紫荆城的破天境高手都在上面，他们不可能再有其他的破天境高手，血雾中的情景我们看不到，但我还是可以肯定，里面没有传过破天境高手的真元波动！如果真有破天境高手在血雾中，我们这边的破天境高手们自然会提醒我们！”

    “看起来，紫荆军团的底蕴还真是不俗啊！”毕浩林颇为肉疼的说道，“我们一起冲上去，争取一次性拿下紫荆城！”

    黑龙军团固然很强，但他们一进入魔煞气场，他们的结局跟其他普通军团差别并不大。

    赤血剑自带的魔煞气场成长得太强大了，强大到连陈浩这个剑灵都有些不好意思。

    再加上十七几乎先天境无敌的实力，黑龙军团两大先天巅峰高手都没有在十七面前撑下几招！

    “黑龙军团全力进攻了！”陈浩提醒道。

