    【观星室】

    星辰闪烁。

    肆意蔓延的真菌群落、留在地面上巨型抓痕等等由韩东造成的破坏，随着星辰闪耀而修复，恢复原状。

    测试已完成。

    黑白先生将一份亲笔信件递交给韩东。

    “拿着这封信，去见大瘟疫长吧……他有空的话，应该会指导你两句。正巧，他现在正好在【死水沼泽】。”

    “有没有什么需要注意的？”

    “问几个简单的问题倒是没关系……不过，最好等到他与巫婆忙完他们之间‘应该做的事情’。”

    “懂！”

    【死水沼泽】正是神秘系里的危险区域之一，位于暗月高塔后面。

    沼泽的边缘，同样也是骑士学院的边界。

    扭曲、大型而长有恐怖人脸的怪树，属于沼泽区域的标志之一。

    达到树木1/3高度的沼泽水里，潜伏着大量的「肉食湿性植物」。

    它们一旦感受到水面轻微的震动，植物便会张开血盆大口或是伸出具有穿刺与抽吸能力的枝条，进行快速捕食。

    一块块腐朽而发霉的木板，通过怪树牵下的蔓藤，悬吊在半空，属于沼泽区域里的唯一通行道路。

    【死水沼泽】的占地面积与暗月森林相当。

    同样也是神秘系的主要教育场所。

    与韩东在旧下水道里主学瘟疫学类似，不少攻读「女巫学」的见习骑士，长期居住在沼泽。

    「女巫学」仅限女性神秘学徒学习。

    在韩东行走在木板间时，能看到不少风格迥异的书屋，建在树枝端头。

    女巫学徒的要求相对较高，这些树屋则是她们的主要宿舍。

    被【巫婆-凯隆亚.梅森】要求在就读骑士学院的几年时间里，80%以上的时间，都需要在沼泽里度过。

    为了不惹人耳目，韩东以「鸟嘴装束」行走在木板间。

    当前时段，大部分的女巫学徒都在各自的树屋里阅读炼金术、草药学的相关书籍，

    或是在熬制「巫婆汤」、

    或是制作着能诅咒他人或帮助自身承受伤害的巫毒娃娃、

    或是练习着各种术式的绘制、

    每隔一段时间，就会有一部分女巫学徒被叫去沼泽中心的女巫学堂。

    接受【巫婆-凯隆娅.梅森】的考核，也就相当于一种不定期的工作汇报。

    一旦汇报不合格，将面临着极其严厉的惩罚。

    因此，女巫学徒门，很少离开树屋，大多数时间都在里面苦修。

    不过穿着鸟嘴装束的韩东，还是吸引了不少女巫学徒的注意。

    一双双黑眼圈深重的眼睛，正透过玻璃窗，看向这位不属于死水沼泽的神秘学徒。

    对韩东的到来议论纷纷。

    在沼泽区域里行走了约半小时后。

    嘎吱！

    韩东身侧不远处的扭曲大树传来一阵开门声。

    由最顶端的树屋门口，‘爬出’一位肢体轻微扭曲的女子。

    以一种类似于蜘蛛的爬行方式，轻松爬行、跳跃在一颗颗扭曲大树间，似乎早已熟悉了沼泽区域里的生活。

    由于是沿着树木向下爬行，导致黑发垂下而遮住面庞。

    配合她这样的蜘蛛爬行姿态，在暗月笼罩的阴森沼泽里，还真有些瘆人。

    距离木板还剩三米高度时，女子轻身跃下。

    赤脚轻轻踩在木板上，通过脚趾、脚掌间的缓冲过程，不对腐朽木板造成任何压力。

    与韩东面对面而站。

    女子穿着一件宽松而普通的白色亚麻外衣，通过束腰收紧……下面也穿着一条打底裤，以免在爬行期间泄露‘秘密’。

    手腕上带着几条古怪的手环，上面串有‘草药、乌木块、八爪鱼标本、蝙蝠翅膀……’

    掌心、手臂关节处还有着一些精致的巫术纹身，能有效辅助巫术施法。

    面部戴着半张木质面具，另一半则显露出美丽而深邃的黑瞳大眼，外加稍稍偏厚的行赶嘴唇、瓜子脸与黑色短发。

    “尼古拉斯同学，是你吧？你来死水沼泽做什么？”

    这位土耳其小女生居然直接识别出韩东的身份……要知道，由黑白先生给予的这一件鸟嘴装束可是能遮蔽气息，隐藏身份。

    “米娅同学。”

    没错。

    这位正是与韩东同一批进入神秘院系的优秀档学生-【米娅.塞米诺维奇】。

    在大家通过危险测试而聚集在大厅时，米娅碾磨制造出大量的医疗性草药，分发给各个受伤的同学。

    而且，韩东在第一次前往冒险者公会时，也在一楼角落处见过她。

    “真的是你！我就知道！

    当初你被临时带走，绝不是因为考核有问题，而是黑白先生要见你……这套附带「护目镜」功能的便携式鸟嘴服装，也是黑白先生给你的吧？”

    “嗯……黑白先生是我的第二导师。”

    “哇！好羡慕！”

    米娅十指相扣、抱在胸前，发凉的黑色眼瞳认真审视着韩东。

    “呵呵。”韩东除了尬笑外，不知如何回应。

    “尼古拉斯同学……你来【死水沼泽】做什么呢？

    这里一般是禁止非女巫学徒进入的，如果没有特别的许可证而被凯隆娅老师发现，你的下场会很惨哦！”

    韩东没有回话，只是将兜里的信件稍稍展示了一下。

    盖在上面的乌鸦蜡章额外显眼。

    米娅一看信件，略微有些激动，主动提议带路：

    “原来是由黑白先生引荐来的，那就没问题啦！我带你过去吧。

    听说凯隆娅老师今日在会见一位十分重要的客人，我们女巫学徒的工作汇报全部取消了，也不知道她有没有空见你。”

    “没事，我能找得到路，一个人过去就好。”

    “啊……好吧。”

    韩东直接错开米娅，继续向着沼泽深处而去。

    即便小魔眼处于关闭状态，也能帮忙韩东明确方向，笔直深入沼泽……并不需要任何人带路。

    就在靠近到沼泽中心时。

    韩东突然停步，冷冰冰的声音由鸟嘴面具下端传出：

    “你要跟到什么时候？”

    伴随着身后树枝的一阵晃动，隐匿爬行于树枝间的米娅，再次跳落在木板上，一脸尴尬地吐了吐舌头：

    “我……我只想看看你找老师她有什么事。

    另外，再往前一点就不能通过木板前进了……你第一次来死水沼泽应该不知道前往【女巫学堂】的方法，我能带你前往老师的住处。”

    “嗯，谢谢了。”

