    众说纷纭，似乎都很有些道理，谁也说服不了谁。

    狗咬狗派系的支持者，各种阴谋论甚嚣尘上，有人风言风语，说这一切都是中州四大皇朝做的好事。

    他们理由很充沛——

    传闻，成仙路将会在东荒开启，远望不过数百年的时光。

    不朽的神朝，他们的古祖算定了正确的时间，正确的地点。

    而今，这些皇朝为了举朝飞仙，想要在成仙路开启的第一时间杀进去，故而悍然发动了对东荒的侵略征伐！

    一切所作所为，只为抢占合适的地点！

    当然对此，东荒的极道圣地世家怎会容许？

    所以，干脆有某一个不朽皇朝，先下手为强，掀了摇光圣地的石坊，将这一个极道圣地的脸打得噼啪响，以此挑动东荒势力动乱！

    看到那一个晚上，惊天动地的威压没？

    能镇压三界六道，疑似九黎皇朝的帝兵九黎图！

    ……

    不知道从何处泛起的谣言波澜，传出去了就无法平息。

    说的有鼻子有眼的，让奉若圭臬者无数。

    除却一闭眼一睁眼，蓦然发现自己从观众成为演员的九黎皇朝，一位老皇主在圣城中破口大骂“胡说八道”，一定要让瞎鸡儿传谣言的家伙死无葬身之地外，一切都是那么的合情合理。

    毕竟，瓜太大了！

    ——成仙路！

    哪个修士，午夜梦回，没有做过成仙的梦？

    一跟这个关键词扯上，立马冲上了热搜，有称霸第一的趋势！

    除却干坏事的主角变幻莫测，一会儿九黎神朝，一会儿大夏皇朝……这处于不确定外，剩下的细节都很暧昧，让人心动神摇。

    尤其是，有天机师作死，根据这些信息推算，当天晚上就被雷劈死了，临终前吐出一个“仙”字后，达到了高潮。

    ——真的有那么回事！

    ——最起码不是凭空想象！无中生有！

    再有，姜家的一位人老心不老的太上长老，在妙欲庵与佳人探讨阴阳和合的大道时，嘴巴不严，多说了那么几句话。

    “成仙路啊，确有其事！”

    “放眼北斗，云集了多少极道圣地世家？”

    “一位位古之大帝，从星空最深处降临，开辟皇朝、世家，怎会没有深意？”

    这位太上长老，喝酒喝多了，什么话都往外说。

    “你看看这北斗的格局啊！”

    “发现没有？”

    “五域之地，唯有中州与东荒，拥有极道帝兵最多！”

    “生命禁区，更是遍布东荒！”

    “距今最近的一位大帝，那妖族的无上至尊——青帝，生前更是常驻东荒，欲在此立妖庭！”

    姜家的大人物，一位老古董，为人们串联了太多的细节。

    很多事情，细思极恐。

    疑神疑鬼之下，更是越脑补越恐怖。

    何况……

    这些都是真的！

    这世上，最能骗人的手段方式，就是说的全是真话！

    被舆论玩弄的大众，难以跳出这样的天坑。

    因为成仙路的确是在东荒大地出现，只剩下两百多年了！

    甚至姜逸飞表示，他还能给出更具体的地点呢！

    ——就在荒古禁地那疙瘩大点的地方！

    当年，天璇圣地举教攻打荒古禁地，只为举教飞仙……他们对了，也错了！

    地点对了，时间上却有出入。

    而最大的错，就是实力不足！

    于是整个圣地都崩了，帝兵破碎，人杰葬身，成为了一桩惨案。

    ……

    成仙路，遮天世界诸多修士毕生的追求。

    热血因此，苦难也因此。

    此刻，北斗古星的人民先跳了这个坑，尤其是中州的四大不朽皇朝，人在家中坐，锅从天上来。

    渐渐的他们发现，摇光圣地的圣主和长老，看他们的眼神都不怎么对劲了。

    不过好在于四大不朽皇朝的高手焦头烂额的时候，新帝兵的传言崛起，冲上了热搜榜，为他们解围。

    “大家以和为贵，人族人不猜忌人族人！”

    一位祖上曾经去过奇士府的老辈名宿奔走疾呼，他呼吁各大圣地要冷静，不要妄动干戈，免得便宜了潜在暗中的阴谋家，那疑似是从古代封印至今的生物！

    “那一日，我就在圣城，亲身感受到了无上帝威……”老名宿搀着拐杖，拂着胡须，“同时，还听到了几句莫名的语言，是主导那件极道圣兵的幕后者所言。”

    他这样说道，引得许多修士点头。

    “的确是这样！”

    “俺也听到了！”

    “老人家说的没错！”

    各种人证纷纷登场，甚至于还有物证！

    ——有修士截取了自己的记忆，刻录于玄玉简中，传递各方，让人如身临其境，恍惚间回到了那一夜。

    在那一夜，姜逸飞神合恒宇炉，是说了那么几句话，威风八面的。

    而今，这些话也被扒出来了！

    “我家学渊源，虽然到我这一辈不成器，但是祖上曾去过奇士府，在其中留学，专攻各族各时代的文字语言！”

    老名宿说到祖辈，十分自豪。

    “奇士府？莫非是那万年一开的奇士府？！”

    不懂的人恍恍惚惚，懂的人却已然开始奉承了，“那可真是了不得，奇士府非天骄不可入啊！”

    “过奖！过奖！”老名宿感叹，“我的祖先，当年姑且算是一个小天骄罢。”

    “可惜，他志不在修行，沉迷于考古，荒废了修行，到头来寿不过千五，就逝世了。”

    “留下一些关于古老时代的信息记录，算是人生最后的纪念。”

    “今日，我查询于此，却是意外破解了那日圣城不知名高手的言语……那是传说来自太古时代的语言！”

    他举证，震动十方。

    很快，有博学者考据古籍，进行验证……这些东西平常不关注，自然无人知晓。

    但是，不是所有的秘密都被埋葬，传承悠久的圣地世家，总会有那么些尘封的记载。

    “是真的！”

    姬家的一位活化石走出了祭祀祖先的庙宇，证明了老名宿说的不假。

    于是，东荒各大圣地震荡。

    值此之际，古华皇朝闪亮登场，一位老皇主，为世人描述了一个对人族来说灿烂而又血腥的时代——太古时代！

    当然，时代不重要。

    重要的是，那个时代有帝兵，或曰——

    古皇兵！

