
    石像粉碎，一把小刀掉落在地。

    小刀只有一个巴掌的长度，造型独特，后半部分环绕着一条雕刻得栩栩如生的五爪金龙。

    这五爪金龙的身体纹路，便构成了放血槽。

    最古怪的是，这小刀竟然没有刀柄，只有刀刃，比较适合握着的地方，也就是那条略微凸出环绕刀身的五爪金龙。

    林辰将小刀拿到手中，只觉得一股寒意袭上心头。

    这看起来像是路边摊古董仿品的小刀，竟然给了他一种很是危险的感觉。

    伊琳娜、唐果和白夜、黑天等人，看着这造型古怪的小刀，都是有些好奇。

    白夜道：“老大，这难不成是什么宝物？看起来有些像是飞刀？”

    林辰此时也不确定，这小刀到底有什么神奇的地方，所以并未回答。

    他很是谨慎的用银针刺破手指，一滴鲜血滴落在小刀上。

    血滴落在小刀上，仿佛被吞噬掉般，刹那间消失了，下一刻，那五爪金龙的眼睛，竟然泛起诡异的红光，甚至有一声隐约的龙吟，出现在山洞之中。

    “这……这是什么情况？”白夜目瞪口呆道。

    其余的人，也都是一脸诧异，实在是这太诡异了。

    黑天惊疑道：“难道，这是传说中的神兵宝物？我听说，昆仑教中，就好像有不只一件传说中的上古宝器！”

    上古宝器林辰也有，他那把血色断剑就是，不过他敢确定，这小刀至少要比血色断剑强了一个等级。

    此时，他竟然和这小刀有一种血脉相通的感觉，非常的不可思议！

    即便是冷东流，在留下传承之前，也从未拥有过这种宝物。

    “起！”

    林辰沉声道。

    下一刻，小刀宛如活物般，脱离他的手掌，围绕着他转动起来，就仿佛一条银色小龙在游动着。

    随着的林辰心念转动，小刀的速度越来越快，到最后，化作一道银色光芒环绕在他身旁，仿佛消失了一般！

    接着速度又变得时快时慢，角度不断变换，在林辰上下左右闪动着。

    白夜和黑天都是看傻眼了。

    到了超凡境，利用天地之力，他们也能隔空取物，或者操纵一些不要太重的东西，但却绝对无法控制得像林辰此时这般得心应手！

    此时林辰身旁的小刀，就仿佛是和他的意识融为了一体般！

    伊琳娜和唐果也是看得眼睛都不眨一下。

    “去！”

    林辰低喝一声，小刀突然朝着门口墙壁射去！

    “噗！”

    墙壁如同豆腐块般，直接被洞穿，小刀飞到了山洞外面，接又乖乖飞了回来，继续环绕在林辰身旁。

    “卧槽！”

    白夜和黑天都是尖叫一声，瞪大眼睛，死死盯着那小刀，心里狂喊，这尼玛绝对是宝贝啊！

    削铁如泥，穿石如水，如同传说中的上古宝器，而且还能够掌控得如臂使指，这也太恐怖了！

    这绝对就是用来偷袭的绝佳宝物啊！

    这瞬间，白夜和黑天都有些眼红，如果不是认了林辰当老大，而且林辰的长辈还和自家老和尚认识，他们早就出手去抢了！

    伊琳娜和唐果，也是惊得微微长大嘴巴，这小刀也太可怕了。

    就在这时，山洞外面飞过一只灰褐色的海鸟，林辰眼睛一亮，心神一动，身旁那小刀猛地朝着那海鸟射去，直接从海鸟身上穿过！

    “噗！”

    那海鸟噗通一声掉在地上，身体抽搐几下，便没了声息。

    林辰走出去看了下，便见海鸟身上有着两个手指粗的窟窿，伤口上冒出了漆黑腥臭液体，有些血肉都被腐蚀掉了！

    伊琳娜、唐果和白夜、黑天也看到了这一幕，表情更加震惊。

    白夜惊呼道：“这小刀上面，竟然还带有强烈腐蚀性的毒药？”

    林辰观察了下海鸟的伤口，又用鼻子嗅了两下，露出笑意道：

    “小刀上面确实有毒，这种毒平时其实也算不上毒，不过在接触到血液后，却是会产生化学反应，产生强烈的腐蚀性！”

    他将小刀收到掌中，注视着刀身上的盘龙，道：“以后，便称呼你为龙牙刀吧。”

    这小刀实在是给了他很大的惊喜。

    本身就如同上古宝器般的锋利，而且滴血后能如臂使指，用心念掌控，最后碰触到血液后，还具有强烈的腐蚀性。

    这种腐蚀性对于超凡境强者来说，除非是洞穿他们身体关键部位，否则的话，还不至于致命。

    不过却也绝对能让他们吃尽苦头！

    白夜和黑天也都是和林辰想到一起去了，看着林辰手中的龙牙刀，眼中满是羡慕之色。

    黑天道：“老大，这就是山洞的主人留下来的好处吧？没想到，原来他让我们摆放食物上去，竟然是有深意的。”

    唐果道：“我知道，那人一定是要测试看看，来的人是不是好人！他应该不想把东西留给了坏人！”

    白夜和黑天闻言脸色微微有些尴尬，因为他们刚才就觉得摆放食物很是麻烦，觉得没有必要，反正又没拿到什么好处。

    唐果这话有些片面，不过那人估计还真就是这么个意思了。

    林辰想了想，还是诚恳道：“除了这把小刀外，他还传给了我一部功法，不过他说了不能传给别人。”

    “功法？那就算了，我也不感兴趣。”

    白夜和黑天闻言却都没什么兴趣。

    修炼功法他们自己就有，而且很满意并没打算换，所以浑然不在意。

    不过，如果他们知道了那“龙象伏魔功”多么变态，估计就不会这种表情了，只是徐暠说了这功法林辰不能传给他们，所以他也就没再多说。

    “对了，你们两个既然不用回昆仑圣地，那就去我那边吧？”

    林辰看向白夜和黑天道。

    这两个小弟，跟着回去的话，以后那就是不小的助力了。

    白夜黑天闻言，想都不想就答应了下来，他们下山历练，去哪里都一样，再者跟着林辰能学泡妞，还有丹药，何乐而不为呢。

    白夜和黑天也是开游艇过来的，于是乎5个人，两辆游艇，便朝着月海市的方向驶去。

    回去的路上，林辰却是接到了龙王江老打来的电话。

    江老的声音又惊又怒。

    “林辰，洪天行出事了，他都被人打成了残废！”

    “唐门？怎么回事？”林辰眉头竖起。

    很快的，江老便把唐子平祸害了一大堆女人，他让洪天行带人去唐门打算带走唐子平，还有警告唐门，结果却是被突然冒出的唐子睿打成残疾的事情说了出来。

    “据洪天行和我说，那个唐子睿能够凌空飞行，隔空取物，简直如同神仙一样，一声呵斥，就能震得他们口鼻流血！”

    “他们在对方面前，根本就没有半点反抗之力！这……这怎么可能！难不成，他是先天之上的存在吗？”

    说到最后面，江老声音凝重道：“我怀疑，这个唐子睿，很有可能是那传说中的隐门中人！”

    “那唐子睿，我查了资料，是唐门门主唐禹的大儿子，10前消失，而现在突然冒出来，如今也不过是28岁的年纪！”

    江老心中实在难以平静。

    这唐子睿如果区区28的年纪，就已经是先天之上的境界，那么也未免太可怕了9有他背后的宗门，到底强大到何种地步，江老实在难以想象！
