    虚无的异空间内，超梦催动着超能法则的力量，将波克基斯和秃鹰娜远远的逼退。

    紧接着它并没有再欺身压上去，也没有任何动作。

    甚至就连它身边翻滚涌动的超能法则力量都逐渐的开始平息。

    “啊这……小晨刚刚搁那说的话难道真的有用？”

    齐白再次化为精纯的法则力量，站立在波克基斯背上有些疑惑的看着超梦。

    “应该不会吧？再怎么说也是一尊超冠级别的精灵，会不会是研究者并没有试验成功，所以出现bug了？”

    赵琛也猜测道。

    别说赵琛和齐白了，就连夏利自己都泛迷糊。

    “超梦，你在干什么，快点解决他们！”

    夏利看着站在场中一动不动的超梦，气急的同时也有几分疑惑。

    之前苏晨冲着超梦喊话，他压根就没有当回事。

    因为他很清楚，研究者组织研究人造神兽，想要打造的只不过是一个绝对服从命令的好用工具罢了。

    超梦作为研究者组织最成功的试验品，自打一开始负责超梦的那些研究员就没有将其输入情感。

    可以说它虽有着思索的能力，但更像是一台没有感情的机器，接收传导来的信息，然后选择出最符合研究者组织的处理方式，并不会受情绪所影响。

    所以自打一开始苏晨对着超梦喊话，妄图想影响到超梦，夏利的感觉就是可笑。

    可眼下超梦的情况真的很难让夏利不去多想。

    夏利压制住内心不安的悸动：“超梦，你愣着干嘛，还不快点解决掉他们。”

    然而不管夏利怎么下达指令，超梦都依旧矗立在原地一动不动。

    下一刻，夏利的身边传出些许空间波动，超梦直接出现在他的身前一把抓住了他的脖子。

    “夏泽博士在哪？”

    这一次超梦是直接用超能法则模拟出的声音，场中所有人都能够听见。

    “好家伙，还真就是半成品出bug了？”

    看着被超梦高高举起的夏利，赵琛也有点瞠目结舌。

    好家伙，这属实给他整不会了。

    研究者的这群人怎么想的，脑子瓦特了？

    居然整出来一只和自家为敌的绝强超冠精灵。

    “不可能！这绝对不可能！你根本就不可能拥有感情的！”

    “早在研究阶段，你的情感因子就已经被剔除了，你怎么可能会产生感情的。”

    超梦拥有感情的事情，别说研究者的这些成员了，就连和它最为亲近的夏泽都并不清楚。

    研究者一开始确实剔除了情感，但他们却忽略了一件最重要的事情。

    超梦是诞生在梦幻的基因之上的！

    梦幻之所以被称之为始祖精灵，就是因为它的基因有着极强的演化能力。

    研究者清除了梦幻代表情感的基因因子又如何？在夏泽不知不觉的引导之下，它诞生新的情感因子完全在情理之中。

    “我再问你最后一次，夏泽博士到底在哪里！”

    超梦捏着夏利脖子的手臂越发用力，它身边已经平息的超能法则又开始剧烈波动。

    如果说在研究者这一组织之中，超梦还有留恋的东西，那就只有夏泽博士了。

    “超梦，这个是苦瓜，它的味道就是酸甜苦辣咸中的苦……”

    “超梦，不管是人类还是精灵，都有着自己的亲人，朋友，你会无比的在乎他们，当谁伤害到他们的时候你就会产生别样的感情或愤怒或自责等，这个就是所谓的羁绊……”

    “夏……夏泽大人是S级研究员……而且他还是研究者组织的元老，就算是在S级研究员之中，他的身份地位也极高，我怎么可能能够知道夏泽大人的消息。”

    夏利痛苦的捂着脖子，超梦的力量越来越大了，他整张脸憋的通红，好似要窒息了一般。

    “就在五年前，夏泽博士身上到底发生了什么事情！”

    超梦无比在意这个问题，就是从这个时候开始，夏泽才发生了巨大的转变，乃至于最后消失不见。

    “我……我不……知道，我只知道……五年前的夏泽大人和许多元老之间发生了争执，最后他就消失不见了。”

    “为什么会发生争执。”

    “我……我怎么会……知道，我当时……不过是一个……小小的B级研究员而已。”

    夏利的眼神躲闪，很显然他有些言不由衷。

    超梦作为超能系的精灵，对此极为敏感，它又加重了几分力量：“说！”

    “咳咳咳，咳咳咳，我说……我说……”

    “夏泽大人被院长亲自出手，放逐到了虚无空间了……”

    【作者题外话】：最近让喜欢这本书的小伙伴们失望了，可飞扬也很无奈，最近因为脊椎病犯的很严重，躺在床上甚至无法起身，所以更新才会变成这个样子，飞扬现在积极配合治疗，这俩天尽量就恢复更新。

    对不起了大家了。

