    在余光所见之处，御幸那毫不犹豫的绕过了三垒，直冲本垒的场景的时刻。

    不仅是稻城实业的内野手们有种被吓得魂飞魄散的感觉，就连青道高中一方的板凳席里的选手们也纷纷在这一刻将心都揪了起来了。

    全场观众明明在刚刚看到仓持返回本垒，才将将做出反应的时刻，御幸这果断的冲垒更是让这群观众们发出了震耳欲聋的尖叫声来。

    混蛋，胆子居然这么大么！？

    一垒手的山冈的脸上流露出了惊怒的神色而来，自己仅仅只是待球态势有些不稳罢了，你居然还敢冲本垒？

    是可忍孰不可忍！！！！

    “咻”

    转手之间，在山冈快速的调整好了身形之后，将手中的白色小球反手一扔，顿时化作了一道白光，朝着本垒的方向飞驰而去，就这么短暂的时刻之间。

    御幸的速度也是相当惊人，也宛如是在这最后的时刻里将自己的全身力量爆发出来一般。

    “轰”

    “唰”

    “啪”

    咫尺距离，在御幸将将来到本垒面前的那一刻，多田顺利的将来球接到了球套当中，霍然间，多田一个快速的转身，那左手球套猛的朝着御幸的方向按了过去。

    御幸毫无避让的意思，他知道在这里自己一旦选择的迂回的话，那么接下来自己被触杀的可能性是更加之大的，在跑垒之前，御幸早就模拟好了跑垒的一切情况了。

    望着笔直接近的本垒，御幸蓦然身影一缩，整个人朝着前方扑去的态势。

    那扭转过来的身体硬生生朝着本垒的方向冲撞而去，在竭力避开多田的同时，那右手也是快速精准的朝着本垒板摸了过去、

    “轰！！！”

    随后一声剧烈的撞击声响起，扬起的尘土让本垒的情况变得模糊起来。

    主审裁判目光一眨不眨的紧紧的盯着眼前的情况。

    所有人也都在这个瞬间屏住了呼吸。

    只在片刻之后，当那尘土渐渐的散去之后，主审裁判轻轻的点了点头，在万众瞩目之下，平摊开来了双手，那高亢的声响同时响起在了这球场之上。

    “安全上垒！！！！”

    “噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    两声截然不同意味的响声也在随后炸响在球场之上，这是双方应援者那不同的心情的一种展露，这也是属于胜者和败者之间的一次决定性的转折的表现！！！

    “安全上垒！！！！扭转！！！第八局下半，青道高中借由着清垒打线的连续安打，凭借着队长，御幸一也的出色的跑垒，连拿两分，四比三，青道高中终于逆转！！！！！”

    “青道，青道，青道！！”

    “刘！！！”

    “仓持”

    “御幸！！”

    “你们干的实在是太漂亮啊。”

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    “就这样把胜利直接拿下来吧！！！”

    “魂淡家伙，就是要这样子啊。”

    “你们，你们，真的太出色了啊。”

    青道高中一方的氛围在这一刻完全可以说是陷入到了癫狂的兴奋当中了，逆转，在这里逆转，稻城实业一方就剩下了一局攻势的现在，青道的扭转意味着什么，他们再清楚不过了，望着再本垒处难得的摆出了胜利态势的队长——御幸一也。

    所有人都在这个时刻欢呼起来了。

    而借着稻城实业一方防备本垒的时候，刘涌也是径直的冲到了二垒的垒包上。

    “御幸前辈。。。。”

    还真的是做的到呢，刘涌不由的笑了笑，那眼中流露出来的一抹欣慰和高兴的笑容，无不表明此时此刻刘涌的心情。

    “总归自己在这一场比赛里，还是履行了一丢丢四棒的职责了，不算太丢人呢。”

    “卧槽，不是吧，这都能回到本垒？”

    “第一次看到青道的御幸这么激烈的跑垒啊。”

    “啧啧，真的是拼了命的感觉了呢。”

    “七八两局，青道高中的连续得分逆转，稻城实业危险了啊。”

    “是啊，你看，稻实的板凳席里的那个氛围啊。”

    “唉，最起码还有一局啊，不是说完全没有希望，要记住，现在还是一人出局，二垒有人啊，接下来的五六棒，可都还是强打者的。”

    “是啊，是啊。”

    “这就是棒球，一球，瞬间，双方立场就互换了。”

    青道的欢呼，观众的惊叹，映衬的是稻城实业一方那惊愕和不可置信的神色，就这样被逆转了？就这样，己方就丢掉了两分了？

    板凳席里的稻城实业的众人更加的吃惊，仅有的面无表情的国友监督，在瞳孔中却也是流露出了一丝丝那别样的色彩来。

    投手丘上的成宫鸣深吸了一口气，冷静，自己要冷静下来，比赛还没有结束呢。

    “阿树，比赛还没有结束呢。”

    那蓦然炸响的成宫鸣的声音，让本垒处的略微失神的多田瞬间回过神来，那望着投手丘上仍旧目光坚毅的成宫鸣，多田咬了咬牙。

    没错，比赛没有结束呢！！！！！

    “就是，就是，比赛还没有结束呢！！”

    “稻实，稻实，稻实！！”

    “鸣，拜托！！”

    “拿下他们，下一局，让我们逆转回来吧”

    “鸣！！”

    “拜托你们了啊！！！”

    王牌的怒吼，让稻城实业一方再一次恢复了生气，没错，比赛还没有结束，棒球，可是那种没有到最后一个出局数都不知道会发生什么事情的比赛啊！！！！

    “五棒，右外野手，白州君。”

    必须说，霸主毕竟是霸主，被连续的拿分在短暂的失神之后，重新振作起来的稻城实业守备仍旧还是坚固无比，难以击破的壁垒。

    借由着成宫鸣球威略微有些下滑的当下。

    白州倒是很好的纠缠了一番，却仍旧无法突破稻城实业的守备。

    一垒方向的滚地球，刘涌倒是成功的借助这个机会踏上了三垒的垒包，但是白州也是被拿下了出局数了。

    而随后上场的前园健太，固然在上一个打席敲出了本垒打，但是，前面已经说过了，一半的功劳还要归功于落合博光的正确精准的战术指导的。

    而在这一次，没有这么精准的战术指挥的情况下，前园健太的被压制就是理所当然的事情了。

    纯粹的力量的挥棒，倒也是给成宫鸣和多田野树带来了很大的压力。

    却也无法抵制住稻实投捕的压制。

    随着，一记外角球，成功的拿下了前园健太的三振数。

    攻守易位。

    这一次，是第一次，也可能是最后一次，在本场比赛里，青道高中以着领先优势，比赛进入到了最后一局的攻防战中！！！