    第18章 到底什么来头   

    “跪……跪下了！我竟然看到郭云鹤给人跪下了，谁能告诉我，我这到底是不是在做梦？”

    

    望着郭云鹤给杨牧跪下的一幕，所有人仿佛化作石雕，一时间只剩下急促的呼吸声此起彼伏。

    

    紧接着有人惊呼，有人自言自语，还有人一巴掌抽在自己脸上，想要看看疼不疼，确定自己是不是在做梦！   

    郭云鹤，济生医药集团未来的继承人，毫无疑问，是天海市顶层的人物之一，眼下竟然给一个名不见经传的小子跪下！   

    其余人只觉得震惊，严文宏父子在震惊之余，还感觉眼前发黑，心中恐慌。

    

    望着跪在自己面前的郭云鹤，杨牧一阵沉默。

    

    武烟媚不知道是什么情况，但见郭云鹤跪下，她有些心软，对杨牧道：“杨牧，要不你就去给郭济生老爷子看下吧？

    我听说他是个大好人。”

    

    杨牧点了点头，对郭云鹤道：“起来吧。

    既然你真的跪下求我，我也不至于那么记仇，会将你父亲治好的。”

    

    郭云鹤欣喜的站起来，便要拉着杨牧，和自己回家给父亲看病。

    

    “等一等！我这边的事情，还没处理完呢。”

    杨牧站在原地不动，稳如一座大山，任凭郭云鹤怎么拉，他的身体也不晃一下。

    

    郭云鹤心中吃惊不小，自己平时可是一直有锻炼的，这人看起来也不怎么强壮，自己刚才用出全力，人家竟然都不动弹一下。

    

    又看了眼那些躺在地上的大汉，心道这些人，难不成都是他打的？

    

    这么一想，他觉得杨牧有些神秘，更是相信杨牧能够治好自己父亲的怪病！   

    郭云鹤一拍脑门，哈哈笑道：“瞧我这脑子，只顾着自己的事情，将杨兄弟你的事给忘了。

    在过来的路上，你同事已经和我说了你的情况，你放心，这件事情我一定帮你处理好！”

    

    “误会！哈哈哈！这一切，其实都只是误会啊！”

    

    他话刚说完，严文宏就哈哈大笑，只是那笑容看起来有着几分尴尬。

    

    借他几个胆子，他也不敢招惹商青黛和郭云鹤，别说是商青黛，就是郭云鹤都要比他高了几个档次！   

    人家要帮忙出头，他哪里还敢硬碰硬啊！   

    他心中对严正阳破口大骂，这哪里是一个小服务员，一个小服务员能让郭云鹤跪下求他去给郭济生治病？

    

    “误会？”

    

    杨牧望着他，冷冷道，“你先前一脸得意，说要让我这辈子都待在牢里，就是我在牢里，你也会想办法收拾我。

    要毁了我的下半生！这只是误会？”

    

    “让杨兄弟在牢里渡过下半生？

    严文宏，你的口气倒还真是不小！”

    郭云鹤盯着严文宏，一脸冷笑。

    

    一直保持沉默的商青黛，终于开口，对杨牧和武烟媚道：“你们没和他们说，我之前的那些话吗？”

    

    武烟媚无奈苦笑道：“我和严正阳说了，说商小姐你欠杨牧一个人情，向我们许诺，如果他找我们麻烦，你就会去找他的麻烦。

    但严正阳并不把商小姐你当一回事。”

    

    严正阳的一张脸立马就绿了！   

    他当时的意思，是会暗地里找人将杨牧弄死，还有不信商青黛会为了这两人来要自己的命。

    

    眼下武烟媚却说他不将商青黛当一回事，这话听起来，显然更加容易挑起商青黛的怒火。

    

    “我没有不当——”他立马就要辩解。

    

    武烟媚打断他的话：“你难道敢说，我没和你说商小姐的事情？

    和你说了，你依旧步步紧逼，这不是不当一回事，又是什么？”

    

    “我——”严正阳哑口无言。

    

    杨牧心中暗笑，论嘴皮子功夫，这小子想要和经营着一家酒吧，处理过各种麻烦场面的媚姐相比，那可是差得远。

    

    “不把我商青黛当一回事？”

    

    商青黛露出笑意，那如花绽放的笑容，却把严文宏父子吓得心脏抽了抽。

    

    这一刻，商青黛身上，有一股不怒自威的气质，莫名让人心惊胆战，就连郭云鹤都老实闭上嘴巴，似乎一下子变成商青黛的主场！   

    严文宏一巴掌抽在严正阳脸上，破口大骂：   

    “逆子！你个逆子，原来人家一开始就说了，商小姐插手这件事情，你竟然还敢一意孤行！还不快点给商小姐几人跪下道歉！听到没有？”

    

    严正阳对一脸笑意的商青黛，也有着几分畏惧。

    

    他感觉这女人，简直要比那些手持砍刀的大汉都恐怖，但想到不止要向商青黛跪下，还要给杨牧这个他眼中的小人物跪下，他怎么也咽不下这口气！   

    梗着脖子，一句话不说，一副很硬气的模样。

    

    “你，你——”   

    严文宏气得都要疯了，自己怎么生了这么个蠢货！   

    他到底知不知道，这女人的手段多么可怕，单单过去一年，便有超过十家和商青黛处于对立面的企业，宣告破产！   

    这女人漂亮得像是个仙女，但手段简直凶狠得像母夜叉。

    

    “别，干嘛给我跪下，我可受不起。”

    

    商青黛笑呵呵道，“严文宏，就我所知，正宏集团这几年的经营状况，是越来越差，你手上持股的比例，才短短三年，都已经从百分之七十一，变成不到百分之三十。

    你这儿子好像错误的认为你多么厉害，所以他天不怕，地不怕？”

    

    严文宏忙是摇头：“我不厉害！我和商小姐您一比——”   

    “别和我比，连你儿子都不把我放在眼中，我没有资格和你比。

    提前和你说一声，接下来，你们公司的经营状况，会越来越差！我会让它越来越差！   

    还有，你们最好这些年来，没干过什么违法乱纪的事情，不然的话，都会被我查出来，到时候，被送进去坐牢的，就是你们父子两人。”

    

    商青黛说话时很是平静，但看着此刻的她，楼下许多男人都忍不住哆嗦。

    

    没谁怀疑她话的真假，只要她想打压正宏集团，想收集严家父子的黑料，靠着她手中所掌握的能量，绝对能够办到！   

    严文宏父子再次傻眼。

    

    他们两个都不是好东西，若真的将他们这辈子做的坏事都给抖出来，那就不只是坐牢，命都要没了！   

    这下子，严正阳终于不敢硬气，老实跪下，就连严文宏也跪下来求饶，却是没人搭理他们，被郭云鹤带来的保镖给架到了远处。

    

    商青黛看向杨牧，给了他一记白眼，“这么处理，你应该满意了吧？”

    

    “满意。”

    

    杨牧笑了笑，这女人不仅漂亮得像个妖精，也聪明得跟个妖精似的，早就看出，自己是要借力打力，让他们帮忙处理严家父子。

    

    “杨兄弟，现在能去给我父亲治病了吗？”

    郭云鹤忙是道。

    

    “带路吧！”

    

    在杨牧和郭云鹤等人，要走出云月会所大门时，一个身材矮胖，皮肤白皙，看起来有点喜气的胖子，忍不住开口对杨牧喊道：   

    “兄弟，能不能问下，你叫什么名字，到底什么来头？

    今晚你可是让大家伙都开了眼，至少也让我们知道你是谁吧？”

    

    顿时，一道道满怀好奇的目光，落在杨牧身上。

    

    

