    维斯顿学长提前毕业了！

    不知道什么时候，这个消息已经从传遍了整个霍格沃茨。学生们震惊之余又觉得理所当然，谁都知道，霍格沃茨早已经什么都教不了他了，维斯顿在霍格沃茨一年上课的次数，两只手都完全可以数得过来。

    至于说开先例？拜托，他都已经为魔法界开了多少的先例了，在霍格沃茨开个先例又算什么呢！

    既然已经同意了维斯顿的提前毕业，邓布利多的动作也是很快，第二天就安排了考试。虽然知道对于维斯顿来说，考试什么的基本是没有必要的，但是该有的流程还是要走一遍的。

    对于这个，维斯顿倒是毫不介意，很轻松地以全科“O”的成绩通过了考试，成为了霍格沃茨历史上第一个提前毕业的学生，也是年纪最小的毕业生。

    在邓布利多那里得知，要等到全员期末考试之后才能够拿到毕业证，维斯顿就没有在霍格沃茨多留，带着自己的行礼，在一个深夜中悄悄离开了，来送他的人，只有斯内普和邓布利多。

    “霍格沃茨有史以来最为优秀的学生毕业了！”邓布利多看着维斯顿消失的地方，脸色平静地说了一句，“你有什么想法么，西弗勒斯？”

    “我觉得......”斯内普瞥了他一眼，“下次你吃甜品的时候，应该吧你的胡子藏起来！”说完，转身就离开了。

    胡子？邓布利多低头一看，一小块黏糊糊地乳酪就在他的胡子上来回地晃荡着。“也许，你是对的！”邓布利多自言自语了一声，魔杖一指，乳酪就消失不见了......

    魔法公会会议室。

    “欢迎回来，我们的会长先生！”卢修斯看到了拉着行礼的维斯顿，笑着迎了上去，轻轻地和他相互拥抱了一下，“我想，我是不是应该祝贺你毕业顺利了？”

    “没必要，这是很正常的事情，不是么？”维斯顿挑了挑眉，“相比较我的毕业，我想，我们下一步的计划，才是你更想要知道的才是！”

    “当然，我们都已经迫不及待了！”卢修斯眼里闪过一丝精光，“不过，在那之前，你确定不需要先休息下么？貌似，我们的时间还没有这么急！”

    “没关系！”维斯顿轻轻摇了摇头，“我并不累，甚至有些睡不着！要知道，我可是订了一个大计划！”

    “哦？”卢修斯挑了一下眉，微笑着摇了摇头，“在我看来，魔法公会就是一个不小的计划了，再大又能达到什么程度呢？！”

    “如果，我告诉你，魔法公会只是这个计划的第一步呢？”维斯顿神秘一笑，接着不顾惊呆了的卢修斯，拉着行礼向着自己的办公室走了过去。

    “嘿，你不觉得应该说的更清楚一点为好么？”卢修斯在他后面大声地喊着。

    “等人都到了吧！”维斯顿脚步一停，转过头看着卢修斯，“我并不觉得你会将我提前毕业的消息瞒住，恐怕其他的让人一会就能够到了吧？”

    “应该是吧，我并不太确定。”卢修斯笑着说着，脸上的意味却是在告诉维斯顿，消息就是他传出去的。

    ————————

    “各位，不介意我先吃点东西吧？”维斯顿看着眼前的几名家主，微笑着举了举手中的叉子。

    “当然，你随意就好。”格林格拉斯家主笑着说着，“不过，我们倒是比较好奇你的计划，不介意的话，我们能够先知道一些么？”

    “当然，这是你们的权利，不是么？你们可都是我的合作伙伴！”维斯顿耸了耸肩，随手一挥，七张羊皮纸就落在了七名家主的身前的桌子上，随后，快速地对付着盘子中的牛排。

    几家家主相互对视了几眼，不约而同地看向了手中的羊皮纸。一时间，会议室中除了维斯顿咀嚼牛排的声音外，竟然一点声音都没有，气氛十分压抑。

    卢修斯率先看完了，放下了羊皮纸后，忍不住深深吸了一口气，眼中的震惊和激动还没有消隐下去。

    他看了看在他之后放下羊皮纸的费尔奇家主，对方眼中的神色和他也是差不多。

    看着家主们陆陆续续将羊皮纸都放下了，维斯顿咽下了空中的最后一块牛肉，将刀叉轻轻放在了盘子中，发出了轻轻一声脆响。

    “叮——”

    家主们如梦初醒，全部将目光集中在了维斯顿这边。

    “怎么了，这份计划不好么？”维斯顿微笑着问着，不慌不忙地用着餐巾擦了擦嘴巴。

    卢修斯咽了咽口水，呼吸渐渐平复了下来，轻声说了一句：“我想，我们需要你来说明下，维斯顿。”

    “我以为我已经写的足够清晰了，卢修斯叔叔！”维斯顿挑了挑眉，“不就是建立一所魔法大学么，你们这么惊讶干嘛？”

    “惊讶？”卢修斯苦笑了一下，“亲爱的维斯顿，要是一般的学校，我们怎么会惊讶！只是，你这可不是一般的学校吧？”

    “当然，一般的学校我怎么可能会去建立？！”维斯顿理所当然地说着，“这可是我想了好久的想法，怎么，不妥当么？”

    “怎么可能不妥当？！”格林格拉斯家主兴奋地拍了下桌子，“这简直是太棒了！不，应该是伟大！”

    “老伙计，你这话说的我赞同！”费尔奇家主对着格林格拉斯家主竖了竖大拇指，“只要我们参与进来，无论后来人发展如何，最少，在魔法史上也足以留下我们家族的名字！”

    “没错！”布尔斯特罗德家主眼里也闪动着激动的光芒，“能够参与进来，这是我们的荣幸！不过——”

    他看着维斯顿：“不知道，我们是否可以派遣家族中的精英在学校中任教？”

    任教？几名家主仿佛得到了什么提示，纷纷看向了维斯顿，眼中都是询问与兴奋。

    “抱歉，这点还需要再研究一下！”维斯顿很是干脆地说着，“如果实力或者能力不够，那就是拖累我们整体。这个魔法大学将是我的计划中极为关键的一步，不能出现任何的错误！”

    “你的计划？”费尔奇家主看着维斯顿，“可以和我们说说么？”

    “现在还太早了！”维斯顿摇了摇头，“等到时机合适的时候，我会告诉你们的，现在还不是时候。只要你们相信我就好，我可不会损害你们的利益。”

    “那就算了，我们相信你！”费尔奇家主耸了耸肩，毫不在意地说着。

    “那么，现在决定吧！”维斯顿微笑着说着，“有谁要不参与进来么？”

    “这个没有必要问，维斯顿。”卢修斯微微一笑，“这么伟大的一个计划，我们怎么可能不参与进来！”

    “只是，我倒是有一个担忧！”卢修斯摩擦着手杖上的银蛇，一边说着，“这么一块蛋糕，我们真的吃得下么？”

    “所以，我们需要找一些盟友！”维斯顿神秘一笑。

