    星盟境内，马尔格斯星系。

    一道狭长的空间裂隙横贯星空，如同一刀剖开了宇宙的肚子，从里面喷洒出无穷无尽的绿色狂潮。

    从虫洞里飞出不计其数的世界树战舰，组成一股股军队，化作密集的流光朝着四面八方分散而去，前去侵袭星图上的一颗颗星球。

    世界树舰队行驶速度极快，没过多久，一颗繁华的星球便遥遥在目，而这颗星球的防卫部队已经升空，分布在外层空间，做好了抵御入侵的战斗准备。

    嗡——

    就在这时，远方一阵光芒闪烁，只见一支披着星光的庞大星舰群飞速靠近，飞船外装甲铭刻着星盟的印记，这是军部紧急投放的快速支援部队，正好驻扎在附近的军事要塞，负责日常维护区域内的治安。

    星盟快速支援部队的主舰中，气质精悍的中年指挥官双手死死抓着桌沿，咬牙看着窗外数量是己方无数倍的敌军，心头一片惨然，发出沙哑的嘶吼：

    “十七、十八支队降落，立即组织民众登船逃难，其余人……全军进攻！拖延时间！”

    命令一出，快速支援部队没有停顿，立马朝着来袭的世界树发起视死如归的冲击。

    迎着无法匹敌的对手，星盟的舰队仍然迎头反击，这一幕甚是悲壮，如同一支孤立无援的孤军，承受着无数倍敌人源源不绝的围杀。

    然而悲壮归悲壮，硬实力差距并不会因此缩短，他们的悍不畏死并不能阻止滚滚绿潮的蔓延，只见灭世般的绿潮毫不停歇，轻而易举淹没了这支武装舰队。

    星盟舰队的反击只掀起了一朵小小的浪花，随即便消逝在了无尽的绿潮之中。

    一条条根须撕裂苍穹，攒刺插进这颗繁华的都市星球，就像一根根吸管，将里面的物质、能量大口大口吞噬，化作自身的养料。

    在这支世界树舰队的主舰中，心树王俯瞰着星球，双眼亮着微光，浩瀚的念力已然覆盖整个星球，催眠引导着所有生命体放弃逃难，主动投入根须之中，变成世界树的一员。

    看着最后几艘星盟战舰在世界树舰队集火下炸成漫天碎片? 心树王摇了摇头。

    “不过是徒劳的挣扎……”

    他扭头看向船舱内的无数士兵? 只见每个人脸上都浮现着狂热，战争是他们最拿手的事情。

    察觉到心树王的注视? 所有人振臂高呼。

    “为了母树！为了父神！”

    在黑星降服世界树之后? 他就成了所有世界树成员心目中的“父神”，意志凌驾于母树之上。

    心树王也默默跟着念叨了一句? 这才收回目光，遥望漫天星光? 目光仿佛能透过无穷距离? 锁定星盟的母星。

    ……

    星盟首都，联合会议室。

    和几天前欢天喜地的氛围不同，如今房间里一片愁云惨雾，充满了恐惧、绝望、焦虑等负面气息。

    这几天里? 一则则世界树入侵的情报在境内各地爆发? 仿佛一夜之间，星盟境内便全线危急，无数星球沦陷。

    在座所有星盟高层再没有几天前的意气风发，此时神情憔悴，衣着散乱? 这几天基本不眠不休，激烈争论了一场又一场。

    “世界树文明不是还在和三大文明进行战争吗? 为何不声不响入侵我们？”

    星盟之首愁眉不展，神色疲惫? 眼中血丝密布，嗓音已然沙哑无比。

    赛维尼斯微微一抖? 颤声道：“难不成世界树文明觉得已经打残了三大文明? 于是想要双线作战？这可怎么办？”

    众多星盟高层愁眉不展。

    他们以为三大文明还在和世界树死战? 只是因为发现了他们的位置，所以抽出一部分兵力连他们一起打，这种感觉就像本来快乐地吃着别人的瓜，突然就吃到自己头上了，一脸懵逼。

    “还能怎么办？世界树既然打来了，我们只有反抗！”有人大力拍桌，掩饰心里的恐惧。

    话音刚落，当即有人反对，大声道：

    “打什么打！连三大文明都不是世界树的对手，几年就被打残了，我们根本守不住各自的疆域，还是赶紧迁移难民、保留火种，舍弃领土跑路吧！”

    “那怎么行，我们至少还有一战之力！世界树正在肆虐我的疆土，大家只要出兵支援，一定可以击退世界树！”另外有人沉声道。

    “你放屁！我们自己的兵力都不够用，还去帮你？！”另一人喝道。

    这一番争论顿时点燃了导火索，众人的情绪这几天本就像是压到极点的弹簧，这一下，内心积压的不满通通爆发了，直接分为了两拨人，一边主战，一边主逃，吵得激烈无比。

    要不是在场的大部分都是远程投影，众人此刻恐怕已经撸袖子开始干架了。

    星盟由四十多家文明联合构成，本身就不是铁板一块，各有利益立场，平时可以凝聚在一起，可面对强大外敌入侵的压力，内部分歧立马爆发了出来。

    各个成员国意见无法统一，一些本来就不赞同搞事情的文明高层不再按捺，大声埋怨起来。

    “大家冷静！冷静……我们还有别的路子，光靠我们自己无法抵抗世界树，但既然三大文明和我们都是相同的处境，或许我们主动与之沟通，联手对敌……至于曾经的算计可以暂时搁置，一起击退世界树才是最重要的事情，他们一定分得清轻重，未来我们和三大文明再另做清算，现在先保住自己，才有资格谈以后……”

    星盟之首大声提出建议，在竭力缓和气氛，然而毫无卵用，众人对他的提议无语至极，直接置若罔闻，自顾自争吵，场面越发控制不住了。

    放在以前，众多星盟成员不会这么不给他面子，可如今各家文明生死存亡之刻，已经没人把他放在眼里了。

    众人大吵了一架，许多人怒不可遏，不再逼逼叨叨，直接下线，不打算再听星盟的统一调度，决定大难临头各自飞了。

    没多久，会议室里只留下一地鸡毛，星盟之首孤零零坐在位置上，满心苦涩。

    ……

    在高层爆发争吵后，几个文明首脑毫不犹豫颁布命令，根本不听星盟的调度，自顾自打包资源与人口，火急火燎开始了迁移逃难，准备逃离星盟疆域，进入未探索宇宙。

    本来大部分文明虽然恼火、恐慌，但还没有拿定主意抛弃家园，可一看到有人果断跑路，立马就着急了——别人都开跑了，要是自己不跟上，岂不就是留下来帮别人断后了吗？这样怎么行！

    连锁反应很快发生，一个又一个星盟成员不敢再耽搁，也纷纷开始迁移逃难，不再顾忌星盟的协议。

    当这些成员国一个个不听调令，星盟的机制便迅速瘫痪，偌大的星盟仿佛一夜之间决裂，一家家文明的远航舰队开始出逃，分道扬镳。

    放在以前，众多星盟成员不会轻易违背星盟的统一号令，不然会被其他人联手孤立，但如今哪里管得上这么多。世界树来袭，星盟内部意见不合，这个联合型的宇宙级文明注定分崩离析，众人不打算抱团等死了，只想死道友不死贫道。

    ——这却是韩萧的故意算计，星盟的组织结构弱点太明显了，那就是利益立场太多，又没有实力占据绝对优势的主导文明，勉强凝聚起来，意见根本不可能完全统一。

    平时各个星盟成员有所顾忌，可一旦爆发存亡危机，肯定难以团结，八成会发生分裂，而只要把这个集体意志拆散了，那么星盟这个小巨人就如同被肢解了一样，反抗力度会暴跌好几个档次，基本丧失大部分战意。

    当年星盟悄悄泄漏情报，想要引起星际社会的内部矛盾，韩萧此举也是以其人之道还治其人之身，采取分而化之的手段，反过来引发对方的内部分歧。

    ……

    洛尔文明母星的空港码头已经是人满为患，一辆辆反重力运输载具将一批批物资运上舰队，无数神色惊惶的民众在荷枪实弹士兵的指令下排队登船，哪怕再着急，也只能按捺在心里，乖乖听命令。

    不久前有一批人想要发起暴动，直接被铁血镇压，就地枪决，血迹都还未擦干，所以此时根本没人敢乱来。

    没过多久，第一批舰队终于装满了，不等后续飞船，直接升空，遁向星空深处，立马开始逃难。

    赛维尼斯已经待在了主舰当中，身为文明领袖，他此刻也不敢继续逗留在母星了，逃难舰队分成了好几批出发，为了护送他，一半以上的武装部队都跟随着人口装载量最少的第一批逃难舰队一起行动。

    “终于出发了……”

    赛维尼斯稍稍松了一口气。

    他还记得在“战报”中，两任帝国元首都被世界树折磨至死，可见世界树文明很喜欢进行斩首行动，他担心自己步上后尘，被“蹂躏致死”。所以他只想快点跑路，不敢留在母星当靶子……据他所知，其他文明首脑基本都是一样的想法，全都逃离了母星。

    随着飞船缓缓加速，赛维尼斯总算没有那么担惊受怕了，自言自语道：

    “应该是暂时安全了……”

    然而，他话音未落，飞船雷达忽然爆发出刺耳的嗡鸣声，直指飞船前方，一个能量反应突破天际的源头凭空出现，拦住了去路。

    下一刻，一尊机械神明迎风暴涨，体型瞬间超过了整个舰队叠加在一起的大小，遮星蔽日，一只大手猛然罩了下来。

    轰隆隆隆——

    如涟漪水波的幽能绽开，整个舰队如同鞭炮一样，开始一连串爆炸，几乎是眨眼间，武装护卫舰队近乎全军覆没，连朵浪花都翻不起来，变成了星空中的一大片烟火，煞是好看。

    “这是黑星？！”

    赛维尼斯大惊失色，急忙转头喝道：

    “快跑，快……”

    可还不等他说完，众多飞船操作人员已是满头大汗。

    “不行啊，舰队的智能矩阵完全锁死，根本操控不了，飞船已经瘫痪了！”

    “不……”

    赛维尼斯顿时瞪大眼睛，流露出极度的恐惧之色，瞳孔倒映出不断放大的至高天尊手掌，掌心的机械纹路越发清晰。

    咔擦！

    韩萧直接将主舰捞在了手里，吸入体内，捕获了赛维尼斯与船上的一群高层。

    紧接着，他猛然抬手一捶，能量迸发，如伽马射线暴一样，大范围喷涌扩散，瞬间“蒸发”掉了一大群正打算反击的战舰。

    “第一个。”

    韩萧转身，一个闪烁消失在了原地，仿佛不曾来过一样。

    他的目标就是抓住星盟所有文明的领袖，发挥出个体伟力得优势，擒贼先擒王。

    以自身如今的战力，对付星盟这种级别的文明对手，斩首行动的成功率近乎百分之百，一抓一个准，无人能挡。

    “赛维尼斯阁下被敌人抓走了！！”

    因为韩萧的斩首效率实在太快，在赛维尼斯等一干高层被抓时，母星的剩余防卫部队根本来不及赶来支援。

    地面基地的留守人员愣愣地看着韩萧消失的地方，听着指挥频道里的忙音，蓦然陷入了群龙无首的混乱状态之中。

