    咔嚓...！

    伴随着一声冰晶断裂传来，下一刻唐雪周边覆盖的大量冰晶也是纷纷消融，一股新生的法则力量，宛如众星拱月一般将其笼罩。

    嗡！

    这一刻，唐雪的元力修为也是再度暴涨，跨越半圣瓶颈，真正踏入玄圣境！

    “玄圣境一重，再加上师傅传授于我的寒霜法则和不传功法，哪怕牧清影那个女人身后有老宗主撑腰，也奈何不了我....！”

    唐雪饱满的胸口微微起伏，盛世红颜在冰雪的衬托下更显秀丽，只见其眼神中满是不甘，似乎回想起了某段不堪回首的往事。

    “净海宗，我回来了...！”

    唐雪一袭紫色长裙之下，纤纤玉手悄然握紧。

    唰！

    下一刻，对方的身影也是彻底消失在冰天雪地之中，再度无影无踪。

    ....

    净海宗，宗门禁地，主宗大殿内

    一缕清香寥寥，只见四下无人，整个大殿显得十分空荡幽寂，只能看见不远处的大殿正中站着一道高挑人影。

    高挑人影乃是一名女子，只见其身材苗条有致，蒙着面纱，一袭白裙似雪袭地而落，那如同水蛇一般的小蛮腰仿佛只手可握，整个人气质脱尘，似乎地位超然。

    “沙沙...”

    裙摆微微甩动，下一刻白裙女子也是转过身来，一双眼瞳中满是平静。

    白裙女子虽然遮挡住了面容，仅是露出一对黑色眼眸，但是其举手投足之间，却隐约散发出一股不容抗拒的霸气，宛如上位者般的威严，令人不禁暗生忌惮。

    “玄星历二零二五年，距离上一次新弟子入门也过去了差不多三年时间，如此算下来，马上又到了千宗大战的选秀之日....”

    白裙女子心中暗想道，面纱遮挡下的脸庞上浮现出一缕思索。

    千宗大战，乃是中洲每隔十年一度的武道盛会，同时也是各大宗门为了历练门下弟子而联手创立，而历练地点一般都会选择在危险程度极高的大陆禁地，其中无论生死，没有规矩，强者胜出！

    在以往，每一次千宗大战都会吸引玄星大陆的各方年轻俊杰齐聚中洲，其参与宗门之多，弟子之众，堪比数千数万，因而这一武道盛会，又被称为千宗大战。

    “小琳的修为虽然刚刚突破玄尊境六重，还不太稳固，不过自保性命尚且足矣。”

    白裙女子微微侧目，似乎又想起了什么，呐呐自语道“当初本座虽然救了你一命，不过你若是无法在千宗大战中存活下来，说明还不够资格做本座的亲传弟子，更不用说将来继承净海宗的衣钵传承....”

    在其看来，净海宗乃是东大陆享誉盛名的一方古老宗门，哪怕在众多三品势力中都是排得上号的，属于古老名门。

    因此，每一次的千宗大战，净海宗弟子自然也不能错过，同样要派人参与。

    对于净海宗一众弟子来说，这不仅是一种历练，同时也是一种机缘，危险和好处并存！

    “牧宗主！弟子关小琳求见！”

    此时，一道微弱的女子声音也是打破了孤寂，从外殿传来。

    “嗯...？”

    白裙女子微微回头，待到看清来人是一名蓝袍持剑女子，当即脸色变得和蔼了一些，“小琳，此处不是宗门议事大厅，并没有外人，所以你也不必称呼本座为宗主。”

    “是，师傅...！”

    话音落下，名为关小琳的蓝袍女子也是拱了拱手，俏脸上流露出一抹绯红，看向对方的眼神更加充满了尊敬，“师傅，这些天弟子听从您的训诫，一直都在宗内闭关修炼，幸不辱命，修为总算有所突破...！”

    “很好，马上就是千宗大战的选秀之日，希望你不要为净海宗落下颜面....”

    白裙女子点了点头，看向关小琳的眼神中多出几分欣慰。

    毕竟，对方不仅是她座下的亲传弟子，同时也是其当年在外界捡回来养大的孤儿，二人感情密切，早已超出一般的师徒情分，胜似母女。

    “弟子谨遵师傅嘱托！”

    关小琳又是持剑而立，低头恭声道，清秀皎白的俏脸上浮现出一抹坚毅。

    ....

    与此同时，大明皇朝某一处边境，万丈云霄之上

    “整整半个月的时间，小爷总算是将阴阳宝鉴摸索入门了....”

    费仁双腿盘膝而坐，随后重重吐出一口浊气，睁开双眸，脸庞上浮现出一抹感慨，似乎是刚刚结束练功状态，整个人脸色也隐约有些疲倦。

    “不愧是帝品功法，哪怕仅是残缺品，其晦涩繁杂程度远远超出了寻常功法，若是精神力和领悟力差一点的修炼庸才，别说是半个月，只怕修炼个几年，甚至几十年时间也摸不到法门....”

    费仁伸手轻轻揉了揉自己额头两边有些酸痛的太阳穴，下一刻从指间灵戒中取出几枚高级丹药吞下，开始恢复自己损耗过多的精神力。

    毕竟，修炼新的功法，除了讲究悟性，也极为耗费武者本人的精神力和时间，并非一日而就，而是长久之功。

    为了将阴阳宝鉴修炼至入门境界，在赶往净海宗的这半个月路程中，费仁他也没少下功夫。

    “这就是阴阳鬼锁么....”

    费仁双手缓缓摊开，伴随着一阵元力涌动，只见其掌心之上浮现出几串黑色锁链。

    锵...

    锵...

    锵...

    只见这些黑色锁链互相交缠，散发着极为森严的危险气息，同时对外界还隐约散发出一股排斥力，仿佛能束缚隔绝一切，甚是诡异。

    “阴阳鬼锁，看起来和传闻中的有些不一样，而且大小和气势也偏弱一分，应该是我目前对于阴阳宝鉴的掌握还不熟练，所以才显得力量不足....”

    看着自己掌心处第一次凝聚出来的阴阳鬼锁，费仁也是脸色思索。

    毕竟，他才刚刚修炼此功法不久，相比于主打精神力的炼魂功法“阴阳宝鉴”，其平时主修的依旧还是炼体法门“西楚霸王录”。

