    “万胜！万胜！”

    “万胜！万胜！”

    一声声的呼喊之中，周军士气高涨；而相对的，见到自家大纛再度倒下，鞑靼士兵的士气则是瞬间崩塌。

    后方，同样陷入了乱战之中，甚至都已经做好殉国准备的牛军山，听着耳边遥遥传来的欢呼声，心下一愣。

    周围的大周士兵已经被敌军杀得近乎全灭，就剩下几十名从家里带出来的亲兵还努力的护持在自己身边，哪里来的喧哗？

    但随即反应过来的牛军山顿时大喜，敌军再度陷入混乱，自己一行活下去的几率那可就是大大提高了呀。

    同时牛军山的心中也有些迷糊，一个是杀了无数敌军，两次于万军从中斩将夺旗；另一个是被敌军杀了无数，差点被逼得殉国，自己与贾璟真的是生活在同一个太阳下吗？

    “难道说这人与人之间的差别真就这么大吗？”

    “还是自己这群人太过废物？”

    “不过贾璟那小子，果然是好样的！这次若是逃出生天，一定要让大帅给那小子请功！”

    牛军山喃喃自语。

    不提牛军山看到活下去的希望，心中如何激动。

    残余大周士兵的欢呼声，让正在交战中的鞑靼士兵顿时一惊。转头发现自家的帅旗已倒，心中慌乱之下，哪还有心思继续战斗？

    整个鞑靼军不由陷入了比之前更为巨大的恐慌之中。

    “轰隆隆……”

    就在这时，大周军的后方，传来了阵阵如雷声轰鸣般的马蹄声。

    滚滚烟尘中，大队的骑兵疾冲而至，后方中军一面“郝”字大旗映入牛军山眼底。

    这是郝廷琏率领的援军到了！但牛军山的眼中却是丝毫没有援军到来的喜悦，有的只是堆积如山的怒火和杀意。

    “援军来了！”

    不明个中缘由的士卒们则是兴奋的大喊，因为他们大概率是活下来了。原本已经几乎力竭的身体里，居然奇迹般的再次涌出一股股力道，支撑着已经伤痕累累的躯体继续作战。

    骑兵先行冲击分割战场，后方步兵紧随其后，熟练的将已经陷入慌乱溃败中的鞑靼军一一分割包围吃掉……

    战斗，结束了！

    但是作为先锋军仅剩的两名将官，不管是牛军山，还是贾璟，此时都是沉默不语，脸色极为难看。

    此刻场中还能够自行站立起来的先锋军士兵，不过是零散数百人罢了。三万先锋大军，可以说是尽数沉没于此！

    贾璟也是不得不佩服，那群文官们施展的一手好算计！

    只要将三万先锋军连同牛军山一起葬送在这里，整个先锋军全灭，其中的具体原由还不是任由打扫战场的郝廷琏随意编撰？

    到时候镇北军的副将就有了空缺，那群文官们也有了操作空间，说不定便可以在镇北军中再度安插上一枚己方的棋子。

    到时候两个副将齐心发力，或许就能将时任辽东总兵的袁文初架空，就算不能，至少也能与其分庭抗礼，如此后续文官们的很多小动作就方便了太多太多。

    这样一来，既除掉了一个分量不小的政敌，又捧了自家的棋子一把，最后还能在镇北军中多插入一枚钉子，一举三得！

    若是正常情况，说不定还真的就被那群文官们得逞了，但如今这先锋军队里，可是多了个自带金手指的BUG级人物贾璟。

    换句话说，现在是不正常情况！

    后果就是，先锋军不仅没有如料想的那般全军覆没，反而是剩下了数百士兵，镇北军副将牛军山更是好好的在那里。

    这就要了那群文官的亲命了！打算赶过来打扫战场的郝廷琏也是瞬间麻了爪。

    ……

    丹东城，总兵府邸。

    此刻正堂之中一片沉默，辽东总兵袁文初端坐主位，面无表情的打量着自己手中的茶盏，好像里面开了一朵花一样。

    在其左手边，便是镇北军副将牛军山，此刻身材魁梧的牛军山瞪大两个眼珠子，正恶狠狠的看着对面神色难看的辽东巡抚朱德修。

    朱德修的下首，则是坐着一脸惨白的郝廷琏。

    朱德修此刻也是在心中骂娘，他都不知道是哪个同僚给出的馊主意，就为了一个镇北军副将的位子，居然故意拖延时间，将三万先锋军队硬生生的就送到了鞑靼人的弯刀之下。

    真就不择手段，损公肥私了呗？难道就没想过，真要闹得镇北军大败亏输，朝廷彻查之下，他还能逃得掉？

    这人长的怕是狗脑子吧！

    事情要是办成了，朱德修也就不说什么了，心里还会佩服那是一个狠人。可现在那牛军山还活的好好的，还坐那用一对牛眼珠子瞪着自己，而自家这个脑子同样有坑的棋子闹不好就要被斩了。

    这叫什么事情？！

    双方刚刚的交谈可是并不顺利。

    故意贻误战机，导致三万先锋大军几乎全军覆没，郝廷琏有这么大的把柄捏在人家手里，那还不是被人家想怎么搓巴就怎么搓巴？朱德修更是在袁文初的冷嘲热讽之中差点绷不住。

    出生婺源朱家的朱德修，身为理学大家朱熹之后，向来都是受人敬仰的人物，什么时候受过这般的羞辱？

    有心想要不管这件事情，任郝廷琏自生自灭算了。但作为文官集团在辽东级别最高的官员，朱德修的一举一动也是代表了文官集团，若真的这么做了，那简直就是在自毁长城，以后还有谁敢给文官集团继续卖命？

    所以即便是心里有万般不爽，朱德修依旧要捏着鼻子忍下去，这郝廷琏必须要保住。

    因为这件事情已经不是单单是一个镇北军副将的生死问题了，它已然上升到了文官与勋贵之间的势力交锋了。

    “牛将军，”朱德修转而将突破点放在了牛军山的身上，作为差点被殉职的当事人，牛军山的意见还是极为有用的。

    一个时辰之后，满脸阴沉的朱德修离开了总兵府。

    而正堂之中，牛军山心中仍有不甘。

    “总兵，为何不继续追查？就这么轻易的放过了那群该死的害虫吗？”

    “军山，你父亲把你送到我手底下历练，也已经快十年了，可怎么性子还是如此急躁！”端起手上的茶盏，袁文初不紧不慢的抿了一口，说道：“此事已经由郝廷琏尽数抗下，没有确切证据，再追究下去意义也不大，无非就是多杀一两个无足轻重的小喽啰而已！

    但凭借这个由头，倒是可以给那些文官们出点难题，你手底下那个贾家的小子，按军功早该封爵了，可现在依旧只是一个不上不下的千户，如今让这些文官出头，不就可以动一动了嘛！”

    当然，这样也可以让文官与弘德帝之间产生点小疙瘩什么的，更是可以使得镇北军彻底归于自己的掌控之中，这些袁文初就没必要跟牛军山说了。

    “那可是三万大军！就这么不明不白的……”牛军山面上仍有不甘。

    “朝廷会有抚恤的……”袁文初脸色不渝，“好了，就这样，你先下去吧！”

    ……

    谢谢泯悟的打赏，谢谢认可！

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    Orz

