    

    顾诚和清儿一对狗男女!

    清儿和女巫是一对狗女女!

    陈华把牌一扔，不打了!一群扑街，对他这个弱小可怜又无助的血族怀着极大的恶意，要是有把枪，非突突喽她。

    也就黑山还善良点，不能昧着良心赢黑山的钱。

    莉莉丝顿时有些后悔刚刚的作为，应该等晚上打完牌再吓他的，现在不打牌了...又没什么事做，外面还在下雪，大年初二街上也没多少人。

    她看一眼旁边女鬼，夏小满无辜地摊摊手。夏小满本来也想看看他们打牌，偷瞄老陈牌给莉莉丝通气，结果他们不打。

    “黑山，想不想看电影?”陈华拿出手机看春节档的电影信息。

    “我们不是在看吗?’

    “我说去电影院，买票看3d大片，和真的一样。”

    陈华瞥一眼莉莉丝，不变成人莉莉丝就混不进去，就算偷偷混进去，也没办法戴眼镜看，不知道有多想不开才会做猫。

    “看电影还花钱?”黑山拧着眉头。

    “多新鲜啊...要去电影院就得花钱，在网上看着没那效果。”

    “不去!’

    黑山拒绝的痛快极了。

    莉莉丝把牌扒拉扒拉，数数钱，今天都没赢，开始让黑山尝点甜头，刚尝完就停，算下来还输了，女巫很悲伤。

    “这些人发的什么意思?”

    “什么?”

    “这些拼音。”黑山见不打牌了，把钱一数，高高兴兴摸出手机在群里观察人类，只是遇到了问题。

    好不容易识点字，学会拼音，然后发现人类用另一种语言交流，总不能继续学另一种文字吧?为什么好好的话不说，偏要整字母，这让他非常焦灼。

    把屏幕歪过去给陈华看一眼，陈华随口玩笑道:“你问问他们那里打汉字要判几年?”“他们说不一定，有时候行政拘留，有时候封号。”

    陈华:??

    “兄弟我就是开个玩笑，嘲讽他们不好好说话的。”陈华道。

    “他们没在开玩笑。’

    陈华闻言茫然看了一眼黑山的手机。

    “做只猫就没那么多事了。”莉莉丝嗤笑道，扭头和夏小满玩念咒语的游戏。

    夏小满是活人的话，她可以钻进夏小满的大衣里，暖烘烘的，从领口探出头，女巫很喜欢这样做，可惜夏小满不是。周小天常穿的是一件黑色薄羽绒服，没办法藏身。

    “我有一种可以让亡魂附体的咒语，类似东方的借尸还魂，你需要的话等我想想。”莉莉丝思索了一会儿，犹豫着低声告诉夏小满。

    夏小满怔了怔，“借尸还魂?’

    莉莉丝道:“差不多那个意思，以前西方经常发生战乱，后来女巫

    她低声说着，侧了侧头，寿命长了就这点不好，有些事逐渐从记忆里淡去，虽然不像黑山沉睡那么久脑子不太好，但是这些年东躲x藏，太多不常用的传承都有些记不起来了。

    人类短短六七十年都会遗忘很多事，更何况她几百年的孤寂。

    “不需要。”夏小满缓缓摇头。

    “为什么?”莉莉丝惊讶道，“你不想活过来吗?”

    “你的意思是，，找一-个死了不久的女人，占据她的身体，用我的意识。”

    “嗯，老鬼是不允许我做这类事的，但是我们可以偷偷来。”

    “谢谢你莉莉丝，我现在这样就挺好。’

    “好吧...我尽量想想，看能不能记起来，你改变主意的话可以告诉我。女巫有很多神奇的咒语，不过大部分都毁坏在以前的战争里了。”

    莉莉丝神情有些低落，心灰意冷，女巫彻底成为历史了，那些咒语也遗落在过去。

    夏小满摸了摸她的头，没有说女巫是咸鱼，能从几百年前活到现在，这也是一种本领，这中间要舍弃一些东西。

    虽然不知道以前到底都发生了什么，不过也能大概想象，女巫以前的日子不好过，和陈华一样，能吃饱饭，玩手机，已经是莫大的满足。

    “女巫可是很厉害的!”莉莉丝犹自强调。

    “嗯，我知道，女巫最厉害了。

    “可以坐着扫把飞。’

    “你不是不坐扫把吗?”夏小满笑道，她还记得，莉莉丝不戴尖尖的帽子，也不骑扫把。“我觉得那样很酷。’

    莉莉丝抬起头，望向电视，在人类的想象里，女巫有白发苍苍的老巫婆，鹰钩鼻，脾气古怪，用乱七八糟的蜥蜴腿之类调制恶心药剂。也有精灵一样女巫小姐，会在月光下骑上扫把，驾南瓜车..

    不得不承认，后者比被老鬼追的仓惶逃窜的女巫酷多了。

    陈华和黑山看着莉莉丝和空气说话，在一旁强自镇定，然后对视一眼，找个理由去了黑山屋里，看书的看书，打游戏的打游戏。

    这个女巫神神叨叨的。

    夏小满回了顾诚屋里。

    “莉莉丝说有一种借尸还魂的魔法。

    “你

    顾诚掐手指的动作一顿，抬起头看着她。

    “看样子你不太希望她用那种办法帮我活过来。”

    “如果你想的话...”顾诚思量道。

    “你觉得我想不想?”

    顾诚看了她片刻，低下头道:“你不会那么做。”

    “为什么?”

    “因为你是周穆清。’

    “在你眼里，周穆清是这样的?”

    “嗯。

    顾诚应了一声，低头看书没再说话。

    夏小满站在他面前低头看着他，眼含笑意，“老顾，我忽然就想改变主意了。

    “别闹。

    “抱我一下。”

    “莉莉丝在看。”

    待在窗口偷瞄的莉莉丝捂上眼睛，道:“我只是路过。”

    “莉莉丝，你是不是觉得我很久没打你了?”

    “老鬼你不咳嗽了吗?”莉莉丝问。

    顾诚刚把手握起来放到嘴边，一口气提上来还没咳，就听见莉莉丝的话，他的咳嗽声顿时闷在喉咙里，僵住没动。

    莉莉丝察觉到了什么，从窗台一跃而下，迅速没了踪影，只在雪地里留下一串浅浅的梅花印。

    “莉莉丝现在没看了。”夏小满说。

    顾诚装作没听见，她也不在意，只是笑着。

    “为什么?”顾诚忽然问。

    “你不是说了吗，虽然我不喜欢那个名字了。

