    颜韵知道自己如果再找机会去问颜中正这人是谁， 恐怕以颜中正的性格会怀疑。

    邵叙并不知道她已经知道她的目的， 颜韵决定赌一把， 指着照片上那人问道：“爸爸， 这个叔叔是谁啊， 我怎么都没见过？”

    颜韵并不是随便问的， 她知道在小说剧情中， 邵叙很小的时候就失去了父母，邵叙又比她要大好几岁，哪怕原女主见过这个人， 现在没记忆也是很正常的事。

    她不确定这个人是否真的是邵叙的爸爸，所以现在听颜中正说，然后再看邵叙的情绪， 基本上也能猜到， 反正邵叙已经够恨颜中正了，也不差这一桩事。

    邵叙虽然痛恨颜中正， 恨不得他立马暴毙而亡， 可这会儿也不免打起精神来， 想听听颜中正会怎么向他的女儿说起这个人， 说起他的同窗挚友，又会以何面目面对他唯一的亲人， 在他做过那样的事情之后， 这二十年来， 有过一分一秒的愧疚吗？

    颜中正愣了一下，笑道：“你怎么可能没见过， 这是你叶叔叔啊，他以前很喜欢你，每次来看你总是给你买好多玩具，不过那个时候你还很小，估计是一点记忆都没有了。”

    听到颜中正这么说，颜韵心里怦怦直跳，她立马镇定下来，又装作好奇的样子问道：“那我之后怎么都没见过这位叶叔叔？他去哪里了？”

    如果她的猜测是对的，那么是不是可以证明一点，颜中正跟邵叙的爸爸可能关系非常要好？

    不过，好像也不对，如果关系真的好的话，邵叙的父母出事难不成真的跟颜中正有关？

    是颜中正的演技太好了吗？

    颜中正怅然若失开口，“你叶叔叔已经不在了，他要是还在世的话，一定会非常疼你，他当时还跟我说，想认你为干闺女。”

    “啊，去世了？”颜韵注意着邵叙的表情，他低着头，双手搭在膝盖上，看不出什么不对劲，不过她跟他相处这么长时间，知道他保持沉默不说话就是最大的不对劲。

    颜中正点头。

    “那他怎么死的？我看照片上他就很帅啊。”颜韵好奇问道。

    总感觉自己离事情的真相可能越来越近了。

    她真的很好奇邵叙跟颜中正到底是有什么深仇大恨啊。

    颜中正合上相册，似乎也是有些累了，不过女儿已经问了，他沉默了一会儿，回道：“……当时他在赶路，车开得很快，已经超速了，那天下了大雨，路面地滑，差点跟大卡车撞上，为了躲开，不小心冲到河里去了。”

    看过新闻的人都知道，一般车如果冲到水很深的河里，没有及时救援的话，生还率很低，更何况那天还在下雨，又是二十年前。

    二十年前意味着什么？

    那是九十年代，偏远一点的市区可能连座机都没普及，下雨天即使有手机，信号一弱，打电话都成问题。

    不过就算是放在通讯如此发达的现在，又有多少人能保证生还率呢？

    “好了，不说这个了。”颜中正脸色颇为疲倦，他站起身来，对邵叙还有颜韵说道，“你们两个人是要出去吧？晚上如果有空的话就回来吃饭，我先去睡个午觉了，这人年纪越大，精神就没以前好了。”

    说完这话，颜中正就往楼梯那里走去，不知道是不是颜韵的错觉，她总感觉颜中正的情绪有些沉重。

    颜韵再看向邵叙，他似乎已经整理好心情了，可表情还是淡淡，跟吃饭的时候完全不一样，“走吧，马上电影要赶不上了。”

    “……恩。”颜韵不确定他是不是还有心情看电影。

    一路上，颜韵能感觉得到，邵叙很想跟她说话，几次他都开口了，后来又说算了算了，她都为他感到纠结。

    现在以她所知道的信息，她觉得整件事情是越来越复杂了，她不可能直接去问颜中正，那个叶叔叔的死跟你到底有没有关系，然而从颜中正刚才表露出来的情绪来看，他跟那个叶叔叔关系是真的很好，而且她也能感觉到他在提起这个叶叔叔的死时，心情很悲痛，那么，问题来了，邵叙的父母去世到底跟颜中正有没有关系？

    如果有关系，那不该是悲痛，更应该是深深的愧疚才是。

    如果没关系……但那可能吗？邵叙虽然是个爱脑补的人，可在这种事情上，他绝对会自己去查个清楚，他能将颜中正视为仇人，其中肯定是有什么原因。

    难不成颜中正真的是罪魁祸首吗？

    两人来到最近的电影院，看的也是好莱坞大片，戴上3D眼镜，放映厅里已经都快坐满了，颜韵坐下来之后，侧头看向邵叙，见他还是紧抿着薄唇，便问道：“怎么了？身体不舒服吗？”

    邵叙摇了摇头，“没有。就是感觉有点困。”

    “那正好了，你可以在这里睡一下。”颜韵想了想又说，“或者你实在困的话，我们就提前走吧，你早点回去休息。”

    邵叙摇了摇头，却不是很想说话，“算了，就在这里看电影吧。”

    电影还未放映，厅里面也有小孩的哭闹声，好在家长挺负责，没一会儿就安静下来了。

    邵叙庆幸自己戴上了这个3D眼镜，也庆幸放映厅此时昏暗，不然他不知道自己还能不能在颜韵面前控制自己脸上的表情以及眼底的情绪。

    虽然他早就知道是怎么一回事了，可是听到颜中正如此轻描淡写父母的死因，他心里仍然有一种无法宣泄的愤怒，甚至越来越强烈。

    怎么能这样？一笔勾销自己的错吗？就好像从来都没有发生过，将两条生命以及一个圆满的家庭的破散用车祸事故就可以一笔概括？

    邵叙知道自己不该将情绪转移到颜韵身上。

    她什么都不知道，她也是被蒙在鼓里的人，可他不是圣人，做不到彻底地将她跟颜中正分开来看。

    颜韵知道邵叙此刻心情有多糟糕，她看原小说的时候，只觉得这个人太下作也太可恶，居然将仇恨发泄在一个无辜的女孩身上，可真正跟他相处了，知道他的性格，她在想，这二十年来，邵叙是如何过来的呢？

    是的，一直到现在，她仍然无法赞同邵叙的复仇方法，真要将这事情摊开来说，她还是觉得邵叙在这件事上太不光明磊落。

    只是，看待问题的角度要全面一些，不能否认邵叙在这件事情上的不对，但更加不能否认他的可怜。

    邵叙在听到颜中正那样说的时候，他心里又是怎么想的呢，在失去父母的时候，邵叙应该还不满十岁……

    想到这里，颜韵探出手抚在邵叙的手背上，她没有看他，而是认真地看着大屏幕。

    邵叙感到手背一热，低头看去，是颜韵的手。

    她是察觉出他的不开心了吗？是在安慰他吗？

    邵叙觉得自己非常的可笑，他在任何人哪怕是颜中正面前也能掩藏得很好，在颜韵面前，却很难装得下去。

    还好颜韵什么都不知道，还好她心里其实很善良，不然邵叙都不知道该怎么去圆了。

    想到这里，邵叙将颜韵的手握着，十指紧扣，也开始认真地看电影了。

    ——

    等颜韵跟邵叙离开之后，颜中正并没有睡午觉，而是在卧室躺了一会儿之后，干脆来到书房，本来想抽烟，但今年去体检的时候，女儿第一次跟他要求戒烟，他当时答应了，现在总不能又反悔，只能将烟又放了回去。

    颜中正的书房很大，大概有三十多平左右，书桌上摆着两张照片，一张是他跟妻子年轻时的合照，一张是颜韵前几年穿学士服的照片。

    管家敲了敲门，听到颜中正的回应这才开门，手里端着个盘子，他将泡好的茶放在桌上，还有一小碟刚烤好的曲奇饼干。

    “老陈，我现在真觉得自己老了。”颜中正端起茶杯，喝了一口，这是上好的茶叶，先苦后甘，等喝下去之后，嘴里还有淡淡的茶香味。

    其实颜中正保养得很好，他今年不过才五十多岁，头上没有一根白头发，身材也保持得很好，再加上平常总是穿着正装，头发也梳得光亮光亮的，说他是四十出头，也会有人相信。

    只是看起来没老，心却慢慢地老了。

    以前觉得有事业可以拼搏，有一身用不完的力气还有抱负，可是现在，人老了之后感情也越发的脆弱了，他开始思念发妻，开始思念挚友，如果不是还有一个女儿，颜中正都觉得没有什么盼头。

    管家年轻时就跟着颜中正，对他格外的衷心，此刻听到他说这样的话，心里别提有多难受了，“不老，您还可以等到外孙娶妻呢。”

    “那不是起码也要再活三十年？”颜中正看向桌上跟妻子的合影，他笑着摇了摇头，“那还是算了，我要真成了糟老头，芷君该不认识我了。”

    芷君是颜中正的妻子，也是颜韵的妈妈，管家是见过她的，是个很温柔的女人。

    以颜中正自身的条件还有丰厚的家产，多的是女人前仆后继的想给颜韵当后妈，这些年来颜中正不知道面临多少诱惑，但管家心里跟明镜似的，颜中正从来没有跟别的女人有过工作以外的接触，无论外界怎么评价他，颜中正的确是一个好丈夫，好爸爸。

    “今天翻相册的时候，看到跟叶深的合照……”颜中正停顿了一下，整个人显得特别的难过，他探出手捂着眼睛，“这些年来我都不敢去想，老陈，他唯一的孩子我一直到现在都没找到，甚至不知是生是死，这我到了底下都不敢见他。”

    管家急切上前一步，“您别这么说，您这些年来花了那么多人力物力，就是为了找到那个孩子，深哥如果知道，也不会怪您的。”

    颜中正苦笑着摇了摇头，“二十年来都没找到，你我都知道，这结果不会太好。”

    “您已经尽力了。”

    “是我害了他啊。”

    管家一怔，“深哥不会怪您的。”

