    Sam一语成谶,周开真的病了，发烧挂了点滴。

    毕竟他的年纪摆在那里，又不是精壮小伙儿，经不起一夜又受风又挨揍的折腾。

    Aaron医生对周开脸上的伤抱有疑问,毕竟那明显是打击伤，但在问及伤势是如何造成时，周开说他不记得了。

    Aaron医生想，托词。

    想也知道,大概是玩那些游戏时太激烈了。

    所以他没有再问下去,并同情地看了沈长青一眼。

    对这一家的破事，他早已司空见惯。但既然签了保密协议,拿了高额薪水,他只管治疗，别的两眼一闭,权当看不见。

    他又去给沈长青检查肋骨的恢复情况，顺便问道：“周先生是怎么伤的？”

    沈长青非常老实地答道：“周先生昨天晚上没有回家来。我也不大清楚。”

    Aaron医生一怔，看向沈长青的眼神更多了几分同情。

    把退烧消炎的药水给周开挂上后,Aaron提议：“去照个脑CT吧。你也有半年没有做全面体检了。”

    周开满不在乎地应了一声。

    他并没觉得自己的身体有什么异常。

    事实证明，他的身体底子着实不赖，病好得很快,早上发烧,中午的时候就发了汗,下午他开始远程处理一些工作,第二天脸上还敷着药就去了公司。

    他进入办公室的时候,正在里面和秘书说话的Sam猛然一惊。

    Sam以为他起码要休息两三天，看他这么快就精神十足地回来，难免惊讶：“周先生，您不多休息两天？”

    周开爽朗一笑：“这么大的公司，一分一秒可都离不开我，”

    Sam跟着他笑：“是啊。公司离了您，就不知道该怎么转了。”

    Sam离开周开办公室时，如沐春风的脸色骤然垮下，手心里攥满了一把冷汗。

    而在办公室内，周开的脸也同样冷了下来。

    他问秘书：“Sam来干什么？”

    秘书Frank如实答道：“Sam先生来问两周后年中聚会的名单。”

    这事儿一直是Frank在操办统筹，Sam来问他也属正常。

    周开看了一眼紧闭着的门：“他没问别的？”

    作为一个野心家，周开最怕的是Sam的野心。

    如果自己才刚展露出疲态，Sam就急着想要掌权上位……

    Frank笑嘻嘻地说：“他特地问了，企划部副主管那个混血女儿会不会来。”周开这才放下心来。

    只要Sam懂得事理，不干涉不该他干涉的事情，等到了合适的时候，他自然会把公司交给他。

    周开病愈后，就再没出现过突然失忆的症状，因此他自然认为这一天的狼狈经历是自己太过劳累所致，只要休息过来就万事大吉。

    然而，在一个星期后的某品牌秋季发布会会场上，他又闹出了一件不大不小的事故。

    在模特开始出场时，Sam发现，和他同坐在嘉宾席的周开脑袋往下一点一点的，看上去状态不大对。

    起初Sam还以为他出现了和在法国开会时一样的症状，惊了一跳，正欲伸手扶他，就听到他打出了一声轻鼾。

    Sam：“……”

    他环顾四周。

    这场秋季发布会的主办方是个蛮知名的国际品牌，各路媒体、时尚名人、造型师、设计师、零售商等均有列席。

    ……周开怎么能在这样的情况下睡着？

    眼看着有两个网络记者已经在向这个方向频频注目，Sam尴尬地伸手握住周开的胳膊，轻声道：“周先生，醒醒。”

    周开睁开了眼睛，看到台上流光溢彩，惺忪的睡眼受了刺激，只觉刺目。

    他重又闭上眼，竟像是打算继续睡去。

    Sam攥紧了他的胳膊，声音稍稍大了些：“周先生，您是没休息好吗？”

    他虽然很想让周开当众下不来台，但是周开的形象在公共场合受损，对公司形象也会是不小的打击。

    四周有人看了过来，目光难掩惊奇。

    周开终于迟缓地意识到自己身在何方，坐直身体，用力睁了睁眼，但巨大的疲乏和倦意还是渐渐消磨了他的意志。

    眼睁睁看着周开又垂下头打起了瞌睡，Sam一颗心沉沉坠了下去，脸上的假笑都快要挂不住了。

    在Sam的反复提醒、现场歌手的卖力演唱、以及不断响起的快门声中，周开醒醒睡睡了足足半小时。

    一场时装秀，从头到尾走下来也就20分钟，所以音乐声一停，周开的鼾声便失去了掩盖。

    坐在周开身边的Sam尴尬得坐立不安，对注意到周开的几个媒体频频点头示意，满脸抱歉。

    发布会还没结束，周开睡过了一整个发布会的新闻及图片就已经在网上流传开来。

    池小池通过061这个路由器刷社会新闻时，看到了周开低着脑袋，双眼紧闭，嘴巴微张，在镁光灯下酣然入睡的高清照片。

    池小池点评：“这照片照得太缺德了，照模特都没这么选角度调焦距的。”

    他又点评：“题目也缺德。”

    061看着最缺德的始作俑者在点评别人缺德，失笑：“东西都剥好了，吃不吃？”

    昨天有人送了一箱泰国山竹来，伊宋不会开，就端了一整盘没剥壳的给了池小池。

    池小池挺爱吃山竹的，可惜只会吃不会开。

    他拿床头柜门吭哧吭哧地夹了半天，宣告失败。

    他泄气地把山竹往盘子里一丢：“谁能给我剥十五个山竹吃我就嫁给他。”

    正望壳兴叹时，他就检收到了自己动用催眠卡的效果。

    他顿时找到了今日份的快乐之源，明明有山竹却不能吃的痛苦也被他一并抛诸脑后。

    直到061叫了他一声，池小池才发现，黑紫色的山竹硬壳都已归入垃圾桶，果盘里盛了满满一碗雪嫩晶莹的山竹肉。

    池小池微怔了怔。

    061倒觉得没什么，刚才池小池精亮着一双眼睛刷八卦时，他直接把山竹数据化，在处理完后重新端到了池小池跟前。

    他说：“其实很简单的。要不要我教你？”

    听到这话，池小池闷声轻笑。

    ……他想到了一个人。

    在父母意外双亡后，娄影寄住在了小姨和姨夫家。

    和自己身为高知的姐姐不同，娄影的小姨没有什么念书的天赋，在菜市场里卖卤水鸭，姨夫则是街头的自行车匠兼锁匠。

    而大概是遗传基因强大外加天赋技能，娄影不管学什么都一点即通。

    他会开锁，会修车补胎，而且颇通举一反三之理，照着说明书修收音机，修冰箱，一读即会，一修就好。

    他还有个挺伟大的梦想，在课余时去垃圾场里收集废铜烂铁，立志要自己动手做出一辆自行车来。

    至于池小池的具体功能，就是跟在他身后喊666。

    娄影曾问他：“你总是看我修，是喜欢机械吗？”

    池小池耿直道：“不喜欢啊。看电路板我脑仁儿疼。”

    娄影：“那怎么还看。我一修一个下午，挺无聊的。”

    池小池：“我就爱看。”

    娄影笑：“好好好，看吧。要不要我教你？”

    池小池说：“我不要。教会徒弟饿死师傅。”

    娄影戳穿他：“你就是懒，不想学。”

    池小池厚着脸皮说：“当然，我想学的话一学就会了。”

    “不学也没关系。”娄影拿起小螺丝刀，温和道，“反正有我在。以后你家有什么东西坏了，来找我就好。”

    在很多很多年后，池小池成了蜚声于外的大明星。

    和其他明星一样，池小池开始做慈善。

    除了每年会给孤儿院捐一大笔钱外，他还会给这些孩子们一项额外的福利：年终时，他资助的孤儿们可以向他写信，说一说自己最想要什么礼物，只要是合理的，池小池都会给他们回信，然后把准备好的礼物回寄过去。

    孩子们的愿望都很童真，而不甚幸福的童年也叫他们过早地懂得了克制。

    他们要的东西都不贵，有人想要一套24色的水彩笔，有人想要一套乐高的积木，最小号的那种都可以，有人想要一套名侦探柯南的漫画，完全在池小池的能力范围之内。

    当然也有池小池满足不了的心愿。譬如有个小姑娘给他写信，说长大后想嫁给他。

    池小池什么都没说，挑了一名时下风靡万千少女的偶像剧明星的签名海报，寄还给了她，果然顺利改变了小姑娘的求偶目标。

    在池小池25岁那年的新年，他收到了这样一封新年心愿函。

    来信人是个小男孩，用歪歪扭扭的字迹写着自己对池小池的感激，以及他的心愿。

    他自小被父母抛弃，五岁的时候又意外遭逢车祸，断了一只手。

    今年他六岁了。

    他用稚拙的笔迹写道：“我想要变成钢铁侠。这样就没有人笑话我了。”

    捧着这封信，池小池沉思了许久。

    大约四个月后，男孩收到了一封回信和一个一米多长的盒子。

    他打开盒子，里面竟然是一条完全按照他的身体比例制作的金红色钢制假肢，结实又轻便，还做出了盔甲护板，完全还原了钢铁侠手臂的质感。

    男孩在戴上后，发现它竟然还有手臂激光和掌心照明功能。

    男孩的眼泪都要掉下来了。

    他拆开信纸，上面是池小池寥寥数语的回复：“现在你还不能掌握力量，所以我只做了照明功能。等你长大了，知道真正的力量是什么，就自己尝试，努力变成真正的钢铁侠吧。”

    男孩抓着信纸，似懂非懂。

    池小池早就长大了，也早就明白世界上没什么英雄，凡事都得靠自己。

    娄影不在的这些年，池小池什么都学会了。

    他考进了娄影只读了一年的重点高中，他拿了娄影才会拿的年级第一，他学会了修东西、打模具、说西班牙语，他变成了少年时憧憬又向往的那个人。

    可娄影仍是存在于他心目中那个不灭的英雄梦想。

    因为他总有一些东西学不会，比如他总是跑调，手残，不会夹山竹。

    太难了，娄老师，有些事情实在是太难了，你能不能回来，能不能再教教我啊。

    过往的一切历历过目，池小池却是神色不变，甚至仍然眼中带笑：“好啊。什么时候买上个十几二十斤，你来教我。”

    061抿着嘴笑：“你是想吃吧。”

    池小池理直气壮：“不吃多浪费。”

    061：“……”说得很有道理了。

    池小池拿了一枚山竹，喂进自己嘴里，有意无意道：“我听你说过，你们系统分先天和后天，你算先天还是后天的啊。”

    061：“……怎么突然想起来问这个？”

    池小池：“就聊天啊。周开那破新闻，我等到网上评论多了再看。”

    061想了想：“我是后天的。”

    “你们这先天后天的，怎么算？”

    “我、089，还有023，原来和你一样，都是人。”061说，“也和你们一样，都是和主神签下契约的契约者。不过我们和主神签的是长期合同，在执行过200次任务后才能解除契约，回到原来的世界。还有，你的身体现在还存活着，我们却已经死了。所以我们契约中的其中一项，就是在执行完任务后，主神要负责给我们提供一个全新的身份。”

    “你记得你是从哪个世界来的吗？”

    “不记得了。”

    “不记得？”

    061觉得自己很难解释自己被格式化的事情，因为他也不记得原委。

    他只能说：“出了一点意外，就全都忘了。”

    “你想要回去吗？”

    “想。”

    “为什么？”

    自从061说出那句“要不要我教你”，一股莫名的预感便在池小池脑中发酵起来，惹得他心神不定，忍不住一层层追问下去，找到那个有些荒诞的答案。

    “为什么想回去？做系统不好？”

    “我欠一个人一场约会。”

    池小池的声音变得有些微妙：“你谈恋爱了？”

    “好像是，好像也不是。”061被问得有些脸热，“只是……有人在等我，我一定要回去的。”

    池小池紧握的手心骤然放松。

    ……不是他。

    061的反应太明显，傻子都看得出来他对那人的感情不寻常。

    但他和娄哥从来没有挑明过什么，在那个年纪，谁也不懂什么是爱。

    到后来，娄影成了他一个遥远的梦，他沉浸在那段过往里，身体里的一部分长大了，另一部分却停留在原地，牵绊着那个人，不肯离开。

    他后来想，这会是所谓的“爱”吗。

    他后来又想，这不是爱又是什么呢。

    在娄影死后，池小池一厢情愿地喜欢上了娄影，但那人已经不在了，哪怕知道他在想什么，大概也会摸摸他的头，说上一句“孩子话”。

    061心里有人，那么他等待的，和等待他的，该是另一个痴人了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    我所有的自负都来自我的自卑，

    所有的英雄气概都来自于我内心的软弱，

    所有的振振有词都因为心中满是怀疑。

    我假装无情，

    其实是痛恨自己的深情。

    我以为人生的意义在于四处游荡流亡，

    其实只是掩饰至今没有找到愿意驻足的地方。

    ——马良《坦白书》（改版）

