    议完了正事

    丫鬟们给各位军方大佬奉上香茗，主臣之间气氛融洽的闲聊片刻，话题转入了香格里拉岛。

    （军方人士皆为伯爵封臣，授予守护骑士头衔，按照欧洲贵族封建传统有主臣关系）

    “伯爵阁下，我们觉得应该成立一支驻守香格里拉的守备部队，这项职责海岸警卫队可承担不了，他们也只能在海上作战，总不能把舰艇开到岸上去。”

    参谋长康拉德-阿登纳不理会耿宝贵拉长的脸，开始为陆军争取利益，这是他军方一号人物应该要做的事。

    海岸警卫队是另外一个系统，表面上隶属于昆士兰州自治公署，康拉德-阿登纳当然不会将其视为自己人。

    “伯爵大人，卑职不同意参谋长的意见。”耿宝贵接受的是标准的英式军官教育，与位高权重者参谋长阁下没什么相干，当然要竭力争取海岸警卫队的权益；“香格里拉远隔本土，守卫工作应该与海岸警卫队紧密合作，战时具有一定的独立作战能力，卑职建议仿照英国海军制度设立水警区，统辖海岸与陆地警备任务。”

    “请等一下，我是不是听错了什么？”康拉德-阿登纳立刻打断耿宝贵的话，用十分夸张的语气说道；“你们昆士兰州自治公署的海岸警备队，竟然妄图染指伯爵大人的私人领地，让我错以为今天是愚人节，这个建议实在太愚蠢了，说实话，我十分不看好你们这些在海上漂的水手，能够完美履行守卫疆土的重任。”

    “请不要混淆概念，参谋长先生，在忠心于伯爵大人这一点上，海岸警卫队的官兵们已经用鲜血证明自己的忠诚，我们不知道什么叫昆士兰州自治公署，作为伯爵大人的守护骑士，海岸警备队军官将捍卫自己的忠诚荣誉，矢志不渝。”

    “谈到忠诚，又有谁能够比龙虎豹狼四骑卫更忠诚？我们已经用数百位将士的牺牲证明了这一点。”康拉德-阿登纳立刻针锋相对的反击过去。

    他不知道，这句话已经得罪了亲卫队首领傅彭和雷霄，两人怒容满面的互相看了一眼，雷霄出口说道；“参谋长阁下，请注意您的言辞，亲卫队全体官兵每天24小时随时待命，时刻准备着用生命捍卫伯爵大人，万死不辞……”

    李福寿坐在上首，听到手下人的激烈争论也感到头疼。

    别小看香格里拉现在是一座待开发的荒岛，但是军方从军事角度考虑，由于地理位置的重要性和敏感性，牵涉到英荷两国交锋，也许还要加上西班牙殖民者和德国人，必然是今后矛盾的焦点所在。

    增强香格里拉军事防御力量已经形成共识，这里不单纯是海岸警卫队，还包括陆上军事力量。

    该地区因为条件制约不适合发展骑兵，但是一支步兵守备部队必不可少。

    作为海防前哨，初期至少是一个骑卫规模，也就是约1400人左右的部队。

    这块大肥肉，谁不想争？

    “咳咳……”

    李福寿干咳两声，已经变得激烈的争吵迅速寂静下来，几方军头互相怒目对视，眼光中不服气之色怎么也掩盖不住。

    军人嘛就是这样，有啥说啥。

    “诸位对于香格里拉问题的严重性看得很深刻，足见眼光卓越，尤其忠心可嘉，令人欣慰。”

    李福寿和蔼的先安抚了一下众人，然后说道；“我方的保密措施做得很好，香格里拉的安全问题暂时不用多虑，到了4月初，红山造船厂最后一批海鸥级巡防舰就可以正式入役，即便放眼整个东南亚地区以及南太平洋，这也是一股强大的力量，这让我们手头上可以使用的军事力量大大增强。

    居安思危，未雨绸缪。

    你们看这样可好，由海岸警卫队出面组织一个香格里拉水警区，人数暂定千人规模，以后根据情况可以随时增减，具体的指挥训练暂时交由参谋部负责，毕竟陆军训练这方面参谋部比较擅长。

    嗯，亲卫队这个规模也应该扩大了，就从120人扩充到180人，具体的由雷霄队长负责挑选训练。

    这样一来又发挥各方优势，又符合当前形势，诸位看如此可好？”

    这一番安排，排座座分果果。

    等于各方面都照顾到了，但大家都不是很满意，海岸警卫队拿到水警区，却没有得到指挥训练权。

    参谋部抓到了军权，但这仅仅是暂时名义上的，搞个不好，这个煮熟的鸭子还会飞了。

    亲卫队两位大佬倒是很满意，现在红堡的规模不断的扩大，建设至今已经4年多了依然没有停止，正在建设具有军事作用的要塞指挥部。

    亲卫队方面也感觉到人手捉襟见肘，仅偌大一个红堡，每个班次60名亲卫撒在里面连人影都看不见，必须安排骑卫轮值。

    “老爷英明，我等无话可说。”傅彭摇晃着大脑袋插手作了个揖，对这个结果很满意。

    “伯爵大人睿智决断，卑职等无条件服从。”耿宝贵率先做出了表态。

    “伯爵大人，参谋部也没有意见。”参谋长康拉德-阿登纳神情有些悻悻然。

    作为实力最强的军头，资历和声望都是一等一的，却被海岸警卫队这个后生小子抢去了水警区名头，他怎么能甘心呢？

    见此情景

    李福寿哈哈一笑缓和了僵硬的气氛，留着众人闲谈片刻，然后便端茶送客了。

    过了一会儿

    耿宝贵悄然的去而复返，见到李福寿安坐在上首正在等待自己，连忙紧走两步啪的一下双腿一合，敬了个标准的军礼。

    “卑职不才，请伯爵大人示下。”

    李福寿展颜一笑说道；“呵呵……宝贵兄不用拘束，坐下来说，这里就你我兄弟谈一谈，我让人召你来就是为了下一步海岸警卫队的军备计划，对此你们有什么设想？我想听听你的意见。”

    “卑职遵命。”耿宝贵脸上兴奋的神色一闪而逝。

    天可怜见，伯爵大人终于重视海岸警备队了。

    李福寿见状心领神会的淡然一笑，海军建设从来就是一个长期持续不断重金投入的过程，现在虽然没有百年海军的提法，但绝不可能一蹴而就。

    如今世界海军强国纷纷进入全力建造蒸汽铁甲战列舰时期，投入巨资打造远洋舰队，争夺海洋话语权。

    用不了10年

    当英国的前无畏舰横空出世，海上争霸战从战术到战列全都发生革命性变化，这些重金打造的铁甲战列舰全部都会沦为废铁，被飞速发展的时代所抛弃。

    再过一些年，无畏舰的闪亮登场，又一次引领世界战列舰发展潮流……

    扶桑国凭什么能够在东亚崛起？

    在日俄战争中，凭什么能够战胜沙俄远征舰队？

    在当今时代

    扶桑是一个典型的穷国，没资源，没工业，全国上下正在全力推行明治维新，励精图治发展，畏惧于大清国北洋水师舰队的坚船利炮，不得不服低做小。

    谁能想到这个小小的海外岛国，竟然在短短十几年里崛起，给华夏造成了深远的灾难……

    大清国自洋务运动之后，为了拒敌于国门之外，采纳洋务派大臣的意见开设了福建船政学堂，培养自己的海军人才。

    1875年

    洋务派大臣李鸿章以“几千年未有之变局，。几千年未有之强敌”打动了朝廷，得以领旨筹建北洋水师。

    朝廷出于权力制衡的顾虑，另派大臣筹建南洋水师和粤东水师，每年海军军费400万辆，其中约百万两用于添置军舰。

    洋务大臣李鸿章听取英国人的意见，率先在英国订造战舰，随着“超勇”号和“扬威”号的出现，北洋水师拥有了一定实力。

    李鸿章在1880年，派出以徐建寅、李凤苞为首的北洋水师代表团，到英国、法国、德国考察海军及洽购铁甲舰。

    在参观了德国制造的“萨克森”级铁甲舰和英国“不屈”号铁甲舰后，两人反复考虑后决定，德国方面态度更为真诚，愿意用一半的价格为其打造战舰，决定由德国伏尔铿造船厂建造两艘集“萨克森”级和“不屈”级长处的铁甲战列舰，这就是后来的“定远”号及其姐妹舰。

    如今定远号已经下水栖装，同期姐妹舰“镇远”号在船台上露出雏形，在日夜赶工建造。

    远东地区风云变换，浓缩了19世纪末世界风云的缩影。

    清楚知道历史轨迹的走向，这里面蕴含了巨多的弯道超车机会，因为种种因素，澳洲纵然不能成为大英帝国那样纵横四海的海洋霸主，也要成为小而强的海军强国。

    澳洲先天便是一个疆域大国，人口小国，不具备发展大陆军的条件。

    仅靠移民，未来20年人口增长的上限也不会高。

    如今沙俄人口已经超过一亿，随随便便就可以拿出一千多万灰色牲口参与欧陆争霸，从欧洲到奥斯曼帝国，从印度到大清，没有周边邻国不忌惮这头贪婪的北极熊。

    作为传统陆军强国，欧洲诸强国发发狠，几百万军队还是拿的出来的，人口优势以及国家深厚底蕴是澳洲比不了的。

    所以，澳洲应该着力于发展海军，这是李福寿清晰的长期战略判断，一条适合澳洲发展的路线。

    但是这种事儿，李福寿不能窝在心里面一个人揣摩，必须要有一个强有力的执行者和推动者，为海军发展奔走呼号。

    用心观察了几年，李福寿找到了这样合适的人选，那就是海岸警备队长耿宝贵。

    密谈至深夜

    结合世界风云及东亚局势，李福寿将自己对世界局势今后十余年的判断，结合红河谷目前的状况及未来十余年海军发展考量，有所删减的交代给耿宝贵，掰碎了，揉开了细细的讨论。

    最后得出共同结论；必须发展一支小而精悍的海军。

    耿宝贵深夜离开凌霄阁，站在寂静无人的长廊里呆立半刻，忽然双膝下跪，对着凌霄阁的方向磕了三个响头，说道；“朝闻道，夕死可矣，伯爵大人吾师也，请受弟子遥拜。”

    说完，转身投入黑沉沉的夜色中。

