    荒凉的小岛上。

    海明威看着面前自己升级后的美人鱼武魂，整个人都陷入了沉默中。

    只见那是一道巨大的身影，高约数十米左右，上半身是人类女子的模样，下半身则是一条巨大的粉红鱼尾。

    毫无疑问，这是一条超级巨大的美人鱼！

    至于海明威继承自生母的武魂为什么是美人鱼，而非天斗皇室传承的天鹅。是因为他的母亲虽是天斗帝国公主，但却并没有继承天斗帝国皇室传承的天鹅武魂，而是继承了海魂师出身的外婆的武魂美人鱼。

    所以作为母亲的儿子，他今生的美人鱼当然也是遗传自母亲了。

    原本他的美人鱼武魂只是常人大小，绝不可能像现在这般巨大。但现在很明显是因为武魂升级卡的关系，才让武魂变异成这般模样。

    只是……

    海明威皱眉望着面前这一尊巨大的美人鱼，只见“她”有着一头飘逸的粉红色长卷发，扎成了古风的飞仙髻。头上佩戴着鲷鱼烧造型的发饰，耳垂上戴着贝壳造型的耳环，拥有着大海般湛蓝的眼睛，以及可称为绝世的美貌。再往下是超级丰满的上围，下半身则是深浅相间的粉红色鱼尾……

    “人鱼公主-白星！”

    他缓缓的吐出这几个字。

    人鱼公主-白星，乃是动漫海贼王里的重要角色。是美人鱼一族的公主，更是传说中的海王波赛冬！拥有着能够号令大海中所有海王类的能力！

    而海明威的美人鱼武魂升级之后的模样，正是人鱼公主-白星。他这下子总算是知道，系统所言的有一定几率获得其他世界人物的能力是什么意思了。

    在武魂变成人鱼公主-白星的模样之后，这个角色的能力来到这个世界，就从号令海王类，变成了能够号令所有与大海相关的生物！

    方才所有海魂兽的暴动，正是因为他初步召唤武魂的时候，海王波塞冬第一次现世，散发的特殊波动。让所有海魂兽误以为海神降临。以后再召唤武魂的时候，就不会出现这样的情况了。

    “系统出品的武魂升级卡果然给力啊！”他看着面前庞大的美人鱼武魂连连赞叹，哪怕不提那个号令海魂兽的能力。光看体型就知道现在的武魂，比起以前的武魂强了不知道多少倍。数十米高啊，如此巨大的武魂可想而知破坏力有多强了！

    “另一个武魂又变成了什么样子？”

    海明威想着，意念一动，庞大的美人鱼武魂就化作一道光消失不见。取而代之的，是另一道庞大的身影！

    “吼！！！！”

    凶戾暴躁的咆哮，猛然间响彻周遭海域！

    一头庞大的带翅白虎正仰天咆哮！

    这一头白虎的皮毛雪白，通体密布着漆黑的虎纹，那一双眼睛是滴血般的红色！透露着莫名的阴暗！不祥！

    “体形变得好大，而且还多了一对翅膀……”海明威看着威风凛凛，浑身杀气外放的巨大白虎。心中极为满意，因为无论怎么看。进化后的白虎，都远远比起原先要强上太多了。最重要的是还多出了一双翅膀，显而易见能够飞行。这对于老虎这种陆地之王而言，实在是了不得的进化！

    “对了，看看属性！”

    他一拍脑门，心中默念召唤出了属性面板。

    【最强王者系统——

    姓名：海明威

    修为：10级（先天满魂力！）

    武魂：人鱼公主（未附加魂环）

    武魂：摄魂白虎（未附加魂环）

    主线任务：成为斗罗世界唯一的真王！——身具两大帝国皇者血脉的你，理所应当成为世界主宰。

    任务奖励：开放穿越世界功能！】

    “美人鱼武魂变成了人鱼公主，白虎武魂变成了摄魂白虎……显而易见是更强了。就是不知道到底强在哪里？”他看着面板上简单的属性，喃喃自语道。心中莫名的有点跃跃欲试！

    尤其是美人鱼武魂那个号令海魂兽的能力，更是让他好奇到底能够做到什么地步？可以直接号令海魂兽献祭吗？

    要不，试试？

    ……………………

    浪花不断的拍打沙滩，咸咸的海风吹拂过来。令他感觉有些心旷神怡，或许是因为美人鱼武魂的关系，他如今越是靠近海，就越觉得舒畅。仿佛大海才是他的家。

    海明威赤着双脚踩在沙滩上，一直往前走，直到海水漫过他的脚踝，才停下脚步。轻轻的闭上眼，美人鱼武魂进化成人鱼公主之后，带给了他很多的能力。其中就有一种大海感应的能力！

    只要接触到海水，就可以感知一定范围内大海中的情况。

    此时他的感觉非常奇妙，仿佛站在上帝视角。能够三百六十度无死角的看到海水中的情况，范围非常广阔。瞬息间就覆盖了方圆千里海域！

    简直是恐怖如斯！

    不过这也正常，毕竟他的武魂本来就是海中的王者。能够对大海拥有如此恐怖的感应力，并不是什么奇怪的事情。

    很快，在千里海域的范围内。

    海明威感应到了很多魂兽的踪迹，根据他们身上散发的魂力光芒，他发现这些魂兽多是十年百年千年的，万年的几乎没有。不过对于现阶段的他来说，百年千年的魂环也足够了。且就算有万年魂兽，以他现在的实力也不一定号令得了。

    “就这只魂兽吧！”

    海明威看中了一条千年的鲨鱼，顿时对他发出了过来的指令。

    顿时，这条鲨鱼就老老实实的游到了沙滩边，搁浅在了这里。

    海明威看着这条明明眼中满是抗拒，却不得不服从的大鲨鱼，头一回感觉到了自己武魂的恐怖！

    这简直就是对所有海生类生物拥有绝对的掌控权啊！

    她才是海神吧？！

    “武魂…现！”

    伴随着一声低喝。

    在海明威的身后，庞大的人鱼公主武魂显现。

    然后，只见数十米高的人鱼公主武魂，抬起一只纤瘦有度的庞大玉手，轻轻拍下。

    “轰！！！”

    伴随着轰然巨响。

    搁浅在沙滩处的大鲨鱼根本没有做出丝毫反抗，就被巨大的纤纤玉手拍成了肉饼。

    一道紫色的千年魂环缓缓升起！

    人鱼公主武魂乃是大海的王者，所有海生生物都必须听从号令！但是身体服从，心灵却不服从。所以想要让魂兽自愿献祭，是办不到的。否则海明威第一魂环也不用千年了，直接万年十万年起步了。

    “来！”

    魂力一引，那道紫色的魂环顿时飞来。融入武魂人鱼公主的体内，顿时作为本体的海明威。立即就感觉到冥冥中一股力量涌入体内，在这股力量的滋养下，体魄正在飞速增强！

    海明威并不是不知道魂师第一个魂环最佳是几百年的黄色魂环，但是自从用了武魂升级卡，升级了武魂后。尽管魂力并没有提升，但是两个武魂对他体魄的增幅，简直是大到夸张！

    而众所周知，魂师吸收魂环主要就是体魄和精神能够撑得住，只要你能够撑得住，哪怕就是第一魂环直接万年也根本没问题。正因如此，海明威才敢在第一魂环就直接吸收千年魂环。

    而事实的结果也证明他是对的。吸收魂环的过程异常顺利，海明威自我感觉魂环哪怕再高个一两千年，自己也能顶得住。

    从这里他初步估算出，自己如今的体魄相当于三四十级的魂师。不过魂师主要强大的地方还是千奇百怪的魂技，体魄的强弱反倒在其次。因此并不是说他现在已经能够匹敌三四十级的魂师了。

    “来看看我获得了什么魂技。”

    海明威闭上眼睛，默默的感应。然后自然而然的，他就知道自己融合这个魂环后，究竟获得了什么样的魂技。

    “竟然是这个。”

    他猛的睁开眼，然后伸出右手低喝一声。顿时一层金光涌现，将整条手臂都覆盖住包裹起来，仿佛化作了一条黄金右臂！

    毫无疑问，这是来自海贼王世界的霸气！

    霸气乃是海贼王世界一种独有的能力，共分为三种。见闻色霸气、武装色霸气、以及万中无一的霸王色霸气！

