    巨龙球场。

    硝烟弥漫，天崩地裂！

    上半场略显风平浪静，下半场波涛汹涌！

    已经在30分钟时间狂轰4球的波尔图仍然不肯收手。

    坐镇主场的他们掌控着比赛大局的主动权。

    他们不肯降速，勒沃库森便就舍命陪君子！

    比赛刚过80分钟，波尔图一波快攻打得勒沃库森防线手忙脚乱，乱战中施瓦布的解围让球迷松了口气。

    波尔图重新组织攻势的时候，穆蒂尼奥没料到郝强从他身后杀出，将球捅掉之后郝强立即转身向前场狂奔。

    比达尔中转过度，奥古斯托右路盘带推进。

    郝强杀入前场进攻危险区域之后便被波尔图众将展开围追堵截。

    替补登场后存在感不强的基斯林此时却有着更好的进攻环境。

    当奥古斯托从边路送出一脚贴地斜传之后。

    基斯林在禁区线前触球便顺势向禁区内突进。

    奥塔门迪防守注意力在郝强身上，此时转身追击已经无力形成干扰。

    当基斯林在禁区右肋地带起脚射门时，罗兰多冲去封挡也无济于事。

    而郝强却向禁区左肋方向跑位。

    这种跑位是正常的，基斯林若能控一下，等一下再传球，郝强将会获得绝佳射门机会。

    但基斯林选择自己射门也没问题。

    足球飞向球门中路偏左下位置。

    势大力沉却角度不够刁钻。

    门将埃尔顿横扑落地时勉强单手将球挡了出去。

    反应神速，但并没有解除警报！

    甚至令形势更加岌岌可危！

    因为下一秒，一道身影杀到小禁区前沿区域，将向外滚动的足球一脚劲射轰入球门内！

    勒沃库森球迷蓦然瞪大双眼，无数观众瞠目结舌！

    “四个球！郝强打进本场比赛的第四个进球！

    这太疯狂了！

    法尔考帽子戏法，郝强大四喜！

    能够进入半决赛，这两支球队都有着足够强大的实力，但今天两队的中锋却成为你了当之无愧的主角！

    波尔图4:4勒沃库森！

    下半场的进球大战还未结束！”

    场上波尔图众将气急败坏，却在咬牙努力克制住情绪。

    博阿斯满面愕然，凝视着勒沃库森阵中那尊魔兽，心态趋近崩溃！

    那个家伙已经杀疯了！

    波尔图一度上演反超领先两球。

    但现在形势却再也没有给他们回到大优势的机会。

    郝强缔造的进球风暴令勒沃库森球迷陷入无尽疯狂！

    海因克斯拍手鼓掌，尽管这比分不足以让勒沃库森晋级决赛，却已经给了他们很大的优势。

    只要不再丢球！

    郝强在队友们的簇拥下回到中场。

    法尔考与哈梅斯-罗德里格斯用惊愕的目光凝视着他。

    郝强依旧浑不在意。

    早在他进球之前，金卡罗本的能力加持已经消失。

    他的状态却居高不下。

    纵然无法再上演此前那种盘带横切射门的暴走式破门，但现在的比赛形势却依旧给了他足够的发挥空间。

    海因克斯打手势让球队加强防守。

    客场进球拿了一箩筐。

    已经可以了。

    此时最重要的任务是不再丢球。

    勒沃库森收紧防线。

    波尔图却有些心急如焚。

    不断地展开狂攻，阵型压上更加明显。

    在勒沃库森半场攻防对抗针锋相对，撕扯纠缠几分钟之后，勒沃库森的防守反击再次兵临城下。

    这一次换成了基斯林主动拉边与巴内塔配合向前推进。

    郝强则沿着中路向前狂奔。

    罗兰多与奥塔门迪已经慌得六神无主！

    从后撤变成了追击。

    当巴内塔从边路送出的传中球恰好飞到禁区点球点时，郝强前冲中占得先机。

    罗兰多来不及解围，奥塔门迪却是对郝强毫无办法。

    郝强没有起跳，脚步不停，前冲中顺势微微低头用额头将球顶向前方！

    宛若从脑门轰出一记抽射，足球直飞球门贴近右上角位置。

    波尔图门将埃尔顿仓促起跳扑救，无力回天！

    足球飞入球门内。

    巨龙球场主队球迷看台瞬间寂然！

    波尔图球迷已经被吓傻了！

    每个人心底浮现着不同的情绪，惊恐，震惊，慌张，感慨万千却又不知该从何说起。

    郝强转身冲向场边时放声咆哮，超远距离滑跪向客队球迷看台前。

    勒沃库森球迷醉了，痴了，疯了！

    “郝强五子登科！我的天哪！”

    “一场90分钟的比赛，郝强居然能够打进5个进球，我愿称他为九五至尊！”

    “法尔考拿什么跟郝强争金靴？”

    海因克斯摸着自己的脑门。

    仿若波尔图球迷那般受惊。

    也许进5个球对郝强来说只是一种在强大实力基础上的超常发挥。

    但海因克斯更清楚结合这场比赛勒沃库森的处境以及所遭遇的被动。

    郝强的这5个进球各个都价值千金！

    否则勒沃库森将很可能在巨龙球场被波尔图直接打崩！

    可现在陷入崩盘危机的却是波尔图！

    勒沃库森再换人来加强防守。

    博阿斯在沉寂片刻后对着场上众将不断地拍手，鼓舞球队的士气，让大家不要放弃！

    波尔图众将更像是在恐慌极致之后变得愤怒！

    从3:1到4:5，天知道他们的心路历程是多么曲折！

    大起大落，跌宕起伏。

    他们正在经历喜剧变悲剧的伤痛。

    开球后波尔图虽然没有加强进攻，原本的进攻侵略性已经足够强了。

    但勒沃库森进一步加强防守却让波尔图能够占据球权在前场形成压迫进攻。

    郝强还在等待着不错的反击机会。

    这个时候他坚信球队只要能组织起流畅快速的反击，那么便很大概率会是一个进球。

    比赛第90分钟，勒沃库森反击在前场被判罚越位。

    基斯林跑太快了！

    伤停补时阶段到来。

    波尔图酝酿最后的狂攻没有任何保留。

    连罗兰多都冲入了勒沃库森的禁区内。

    在接连两波攻势被解围之后，波尔图的最后一传由佩雷拉在左路完成。

    弗里德里希的凌空解围被冲入禁区内的费尔南多正面用身体阻挡。

    足球在禁区内落地时，一道身影抢先斜向杀出将球趟向勒沃库森的球门。

    乱战之中法尔考还能细腻控球属实展现出了强悍技术实力。

    尤其是在小禁区前沿区域遭遇施瓦布放铲封锁线路，他还能冷静地回扣变向，这已经是顶级水准的体现！

    扣球闪躲过施瓦布的放铲封锁后，法尔考快速低射将球送入球门左下角！

    阿德勒的扑救姗姗来迟，最终只能目送足球滚入球门内！

    波尔图球迷在鬼门关外转了一圈又重返人间，爆发出惊喜的欢呼。

    此时此刻他们大概忘了不到半个小时前，他们曾经两球领先勒沃库森。

    勒沃库森球迷怨气冲天。

    “今天防线的表现真是糟糕透顶！”

    “我想最郁闷的应该是郝强，他进了5个球，然后比赛没赢，这说出去谁会相信？”

    “10个进球，法尔考4个，郝强5个，他俩今天是踢嗨了，其他人要么是陪衬，要么在挨揍！”

    郝强还准备开球，但主裁判的哨声却响了。

    全场比赛结束。

    他在内心轻叹一声。

    自然会有失落的情绪。

    进了五球。

    没赢！

    换谁心态恐怕都绷不住。

    可能场上每个球员都的心态都是相似的。

    定格在5:5的比分令这场比赛没有赢家。

    不过两队球迷在短暂的失神后都站起身来为自己和对方的球员鼓掌喝彩。

    10个进球的精彩大战恐怕能够载入欧联杯史册。

    毕竟这不是一边倒的虐菜局。

    勒沃库森与波尔图上演疯狂进球大战。

    至少给了球迷惊心动魄又持续转折的高级享受。

    法尔考走到了郝强面前，两位把对手球门都射烂了的主角很自然地脱掉身上的球衣递给对方。

    握手时神情郑重地与对方重重点头致意。

    随后便分道扬镳。

    镜头锁定的两人，或许预示着次回合还会有一场惊天大战龙争虎斗！

    回到更衣室之后，勒沃库森的队内氛围略显压抑。

    5:5的比分简单粗暴地透露了他们今天防守有多么糟糕。

    老将海皮亚又一次站出来给大家进行心理按摩。

    同时强调球队次回合一定要加强改善防守。

    海因克斯与博阿斯赛后都对比赛结果感到百感交集。

    接受采访时互相称赞对手的表现。

    海因克斯夸赞法尔考，博阿斯惊叹郝强。

    一波商业互吹之后，大家都在期待一个星期后在拜耳竞技场上演的生死战。

    决赛近在咫尺，没有球队会在这个时候泄气。

    勒沃库森回到本土休整。

    德甲争冠的压力依旧存在。

    四月最后一天。

    勒沃库森做客挑战科隆。

    德甲第32轮联赛如期而至。

    联赛倒数第三轮。

    科隆已经宣告保级成功，因此没有保级压力。

    本以为科隆可能会因保级成功后有所放松。

    但全赛季都在坚持打防守反击的科隆却表现得更加兴奋！

    防守严密，反击简单犀利。

    勒沃库森在周中的消耗影响了他们在客场进入状态的时间。

    赛季到了最后冲刺阶段，一腔热血不足以支撑他们每场比赛都能够拿出最佳状态。

    起初在客场求快，期望速战速决，结果发现进攻端打得越快，反而失误越多！

    进攻质量非常糟糕。

    比赛过了30分钟之后勒沃库森被迫降速，努力打得细腻些提高质量。

    科隆却在反击中打得越发有威胁。

    波多尔斯基是勒沃库森重点盯防限制的目标。

    可对方却在扮演绿叶的角色。

    上半场比赛结束前，波多尔斯基在反击推进中助攻队友诺瓦科维奇破门。

    科隆1:0勒沃库森。

    药厂球迷面露忧色。

    由于勒沃库森打欧战，他们的比赛是晚场。

    率先结束的场次中多特蒙德已经取得了胜利。

    拿到了同样恐怖的十连胜！

    压力来到了勒沃库森这边。

    中场休息时，海因克斯紧锣密鼓地进行调整。

    对整个进攻体系进行了细致的安排。

    下半场双方易边再战。

    勒沃库森虽然打得速度不快，却明显更加有章法。

    中场轮番插上，边后卫助攻到前场与边前卫加上中锋形成三角配合体系。

    恍若抽丝剥茧般去尝试撕开科隆的防线。

    比赛第58分钟，郝强在左路与巴内塔，卡德莱克展开传切配合，他的直塞让卡德莱克绕外线击穿科隆局部防线。

    随后卡德莱克在禁区内贴近底线位置送出了高质量传中。

    基斯林在门前偏后点位置头球破门！

    勒沃库森扳平比分！

    士气大振。

    但现在真是争分夺秒。

    逐步进入状态拉升节奏。

    勒沃库森的攻势开始更有威胁。

    但科隆却没有降低反击的火力。

    比赛第69分钟，科隆几乎是同一个配方，同一个味道再下一城。

    仍然是波多尔斯基助攻诺瓦科维奇破门！

    勒沃库森球迷陷入绝望。

    如果他们不能赢下这场比赛，几乎可以宣告德甲争冠落下帷幕。

    多特蒙德那边肯定也在关注这场比赛。

    关键时刻，郝强在中圈拍手鼓舞大家的士气。

    随后勒沃库森众将纷纷互相提醒振作起来！

    科隆见好就收，开始撤进攻球员加强防守。

    但他们的美梦很快就宣告破灭。

    比赛第77分钟，郝强在禁区内接应到卡斯特罗边路传中，在层层封堵和干扰下，他没有选择攻门，而是头球摆渡将球回做。

    后插上的比达尔胸部停球后打出一记凌空抽射。

    精彩的进球诞生！

    勒沃库森2:2科隆！

    球员们互相击掌中快速回撤。

    科隆开始拖节奏，小家小业的他们一旦转变姿态，就不可能再换人加强进攻。

    比赛最后10分钟，勒沃库森展开全面压迫。

    狂轰乱炸。

    当后卫都开始频繁地杀入禁区内寻觅机会时，科隆其实反击机会已经不能更好了。

    但他们只剩下一个波多尔斯基，也容易被勒沃库森防守针对。

    防不住，犯规总还是有机会的。

    兵荒马乱的科隆禁区在比赛第89分钟再次遭遇勒沃库森传中轰炸。

    当郝强在点球点右侧主动接应中胸部停球后，他作势起脚射门迫使防守球员封锁正面，足球落地时却拉球转身。

    不敢趟球，没有空间。

    晃出了射门角度便起脚射门！

    左脚抽射出的足球在门前被科隆后卫默罕默德大腿碰了一下后折射飞入了球门右上角！

    郝强嘶吼着冲向场边，目光凌厉地环顾看台，霸气侧漏！

    勒沃库森3:2科隆！

    多特蒙德球迷必然失望透顶。

    而勒沃库森球迷却欣喜若狂。

    又一次从地狱杀回人间！

    恐怖的12连胜即将到手！

    继续向大黄蜂多特蒙德施压！

