    华丽大赛在观众们的欢呼声中完美落幕。

    胡杨帮罗丝雷朵收好缎带勋章，准备离开这里，继续前进。

    但就在这时，须木佐不知道从什么地方冒了出来，笑眯眯的叫住了他：

    “胡杨选手，先别着急走！有位客人在办公室想要见你一面！”

    胡杨愣了一下，什么客人？

    须木佐也没有卖关子，继续笑着说道：“一位来自合众地区的电影导演，那家伙，在电影界可是非常有名气的！”

    听到这话，胡杨心中一跳，脑海中想起之前在紫堇市遇到的那个家伙。

    抱着疑惑，他跟在须木佐身后，来到了会场的后台办公室。

    推开门，胡杨就看到了自己之前在紫堇市见过的那个自称电影导演，名叫霍尔的男人。

    果然……

    “好久不见，胡杨选手！”霍尔笑着打招呼：“还记得我吗？”

    胡杨看了看他，又看了看身边的须木佐，心中大概明白了他的目的，点头道：“你好。”

    霍尔也是开门见山的问道：“真的不考虑让罗丝雷朵去我们那边拍电影吗？以它在这场华丽大赛的表现，一定能够很受观众欢迎的！”

    “……”

    胡杨跟罗丝雷朵对视了一眼。

    罗丝雷朵看上去有些疑惑：“罗雷？”

    看着罗丝雷朵，胡杨忽然想到了之前在家里计划过的事。。

    如果他们未来注定要分离，那么在那之前，他应该为宝可梦们找到自己想做的事。

    如果罗丝雷朵喜欢拍电影的话，那么现在未尝不是一个很好的时机。

    看着陷入思考的少年，霍尔把提前准备好的文件与照片拿了出来，示意几人先坐下来再细说。

    胡杨与罗丝雷朵坐到旁边的沙发上。

    霍尔介绍道：“拍电影，与华丽大赛一样，也是宝可梦展示自己魅力的绝佳方式。”

    “我们的工作，就是将宝可梦本身的魅力，与感人的故事相结合，通过电视，让全世界的人们都能看到。”

    他将提前准备好的资料，与宝可梦工作的工资摊开了放在桌子上。

    上面还有一些已经在世界范围内播出的电影示例。

    比如《我变成了耿鬼？！》、《忘不掉的记忆》、《时光旅行者》、《恐怖！噩梦的红雾》《训练家与宝可梦之爱》等等。

    这些电影，一经推出，便受到了观众们的热烈追捧。

    合众地区的这个宝可梦好莱坞, 看起来并没有跟关都地区的那个一样, 面临倒闭……

    胡杨看向罗丝雷朵, 询问它的意见：“有兴趣吗？”

    “罗雷……”罗丝雷朵憧憬的看着照片上那些表演的宝可梦。

    看到这一幕，胡杨便懂了，他抬头问道：“可以更详细的介绍一下吗？”

    见到有戏, 霍尔担心的眉头舒展开来，道：

    “宝可梦好莱坞在合众地区, 拍摄一部电影, 需要大半年的时间才可以完工。”

    “如果你打算和宝可梦一起过去的话, 我们会为你和你的宝可梦准备员工宿舍，以及伙食费用。”

    “如果你本人不打算过去, 也不用担心，我们保证会照顾好你的宝可梦。”

    大半年的时间，太长了。

    胡杨沉思片刻, 他在丰缘地区还有一些事没有完成, 不能长时间离开这里。

    那么这样的话, 他就只能让罗丝雷朵自己过去了。

    对于这种事, 胡杨是愿意支持它们的。

    就像小智的巴大蝴为了爱情离开，杰尼龟最后去到喜欢的消防队工作一样。

    见到他的表情, 霍尔道：“不用担心，宝可梦好莱坞平时也会有一些假期，如果你想见宝可梦的话, 可以来好莱坞看他，我们也可以帮忙把它送到你的面前。”

    根据他的了解, 合众地区的宝可梦好莱坞是一座非常正经的电影制片厂。

    一开始他以为霍尔是骗子，才把他的名片丢进了垃圾桶, 但现在看来，似乎是一场误会。

    再加上他认识须木佐, 有这份关系在，那些顾虑就可以打消了。

    那么接下来，就只需要看罗丝雷朵的个人意见了。

    胡杨低头问道：“怎么样？想去吗？”

    罗丝雷朵听到了刚刚的那番对话，现在它已经没有了刚刚的那份期待，而是担忧的皱着眉头，似乎在犹豫。

    胡杨安慰道：“不用担心，又不是见不到了, 等我有时间，就会去那边看你，过年的时候，就会把你接回来。”

    “罗雷……”罗丝雷朵怔怔的看着胡杨。

    这一刻, 它隐约感受到了对方想帮自己完成自己心愿的想法。

    罗丝雷朵的目光微微触动，它先是发出了感激的叫声，而后又坚定的摇了摇头。

    “罗雷！”

    胡杨愣了一下。

    耿鬼不知道啥时候飘了出来，用心电感应翻译道：

    “它想先帮你完成成为联盟大赛冠军的目标。”

    顿了顿，又对着罗丝雷朵咧嘴一笑，“这件事其实你不用担心的，我们大家都会帮忙的！”

    罗丝雷朵坚决的摇头：“罗雷！”

    不，它也要帮忙！

    因为除了这个，它就没有其他方式能够帮到自己的训练家了。

    “罗雷……”想到这里，罗丝雷朵又露出了失落的表情。

    见到这一幕，胡杨感觉心中暖暖的。

    他转头看向一旁等待答案的霍尔，问道：“可以给我们一年的时间吗？”

    明年的现在，他应该就已经参加完了联盟大赛，那个时候，就可以送罗丝雷朵去拍电影了。

    霍尔笑道：“当然可以。”

    对的宝可梦，等待多久都是值得的。

    于是接下来，胡杨与他交换了联系方式。

    找到了合适的电影主角，霍尔准备离开丰缘地区，返回合众地区了。

    那部电影的拍摄计划向后推迟一年也是可以的。

    在离开前，他对胡杨道：“到时候你可以直接从这边坐船到立涌市，我会在宝可梦好莱坞里等着你。”

    胡杨点头，道：“好的。”

    送走了霍尔，他也准备离开绿荫镇了。

    十一月八号。

    胡杨骑着机械雷公，穿过了栖息着大量岩石与地面属性宝可梦的绿荫隧道，来到了卡纳兹市的郊区。

    接下来，他准备一路向北，去流星瀑布里碰碰运气，看看能不能挖到一些珍贵的石头，然后再去化石狂的家里交货。

