
　　楚天努努嘴道：“是傻妞，她让我阻止你将计划说出来的。”

　　“傻妞？”

　　宁素柔有些不解：“什么情况？”

　　她对于傻妞的身份，也有一些了解，知道傻妞是顶尖人工智能。23sK.com

　　“楚天哥哥。”

　　傻妞看了一眼宁素柔，她缓缓地道：“傻妞刚才察觉到当浅笑说出计划时，有人的心跳明显的加快了几分，似乎有些不对劲。”

　　“心跳加快？”

　　宁素柔眉头紧皱道：“我明白你的意思了，你是认为可能有内奸的存在？”

　　“的确是有这个可能，但可能性不大，心跳加快的话，或许是因为此次事情的确很紧张，影响着以后世界的变局，这在所难免。”

　　“不过，今日之事不容小觑，傻妞……多谢你的提醒，我知道该怎么做。”

　　宁素柔微微一笑。

　　尽管她不大相信会有内奸的出现，可现在这个事情容不得一丝马虎大意。

　　她必须做到谨小慎微，做到事无巨细才行！

　　她刚想要说话时，忽然察觉到今日的楚天有些不一样。

　　用无限空间的扫描功能扫了一眼楚天的信息后。

　　宁素柔不禁顿时惊讶的道：“你……你竟然已经A级了，这么快！”

　　楚天轻笑道：“我这也是刚刚升到的A级。”

　　宁素柔倒吸了一口凉气，她呆呆的看着眼前这个青年。

　　才二十出头，就已经达到了几乎全球轮回者都达不到的目标！

　　妖孽！

　　妥妥的妖孽！

　　同时，宁素柔不禁也在心中松了一口气，幸亏他是华夏人。

　　如果是其他国家的轮回者，那后果简直不堪设想！

　　“对了浅笑，你说到这个，还得有一件事情麻烦你。”

　　楚天突然想到了什么，连忙道。

　　“什么事？”

　　“我之前在倭国做了一个任务，不小心把他们的一个岛屿给搞炸了，还杀了3个B级轮回者，我估计等会儿倭国就会找麻烦了，这件事还挺棘手的。”

　　楚天有些不好意思的挠了挠头。

　　“楚天你……”

　　宁素柔不知道该说什么好了。

　　A级以上的轮回者，的确是有能随便炸沉一座岛屿的能力。

　　可这不是副本世界，这可是现实世界！

　　“幸亏我升到了S级，要不然这件事情在国际上还真不大好处理。”

　　宁素柔白了一眼楚天。

　　拥有S级轮回者的国家，可不是那些只有A级，甚至连A级轮回者都没有的国家能够招惹的主！

　　“行了，先别说这个了，你下次再去别的国家执行什么无限空间的任务，你提前跟我说一声。”

　　“我们走吧，外面停留一架咱们国家根据一些未来框架的副本世界研发而成的新型战机，速度可达将近三倍的音速，最多三个半小时就能到达澳国的培拉市！”

　　“好，不过……关于我升到A级这件事情，你先别跟别人说，我等会儿用道具隐藏一下自己的实力。”

　　楚天说道。

　　傻妞之前也检测出可能会存在于内奸。

　　为了预防万一，他干脆直接用小丑面具将自己的实力隐藏了起来，不让外人看出。

　　紧接着。

　　在宁素柔的带领下，来到了会议室的外面。

　　那架战机外形倒是与普通战机基本上没太大的差别。

　　从外表上来看，唯独不同的也只是尾翼形状有些怪异罢了。

　　在战机上，有一名C级轮回者冲众人招手道：“诸位，让大家久等了，大家快上来吧。”

　　等众人陆陆续续的上了战机以后。

　　这C级轮回者拿出一份文件递给宁素柔道：“宁组长，我刚才得到通知，按照预计速度，宙斯等人可能会比我们快上将近半小时前往澳国！”

　　“怎么这么快？”

　　宁素柔有些惊讶的打开了这份文件资料，遂即重重的点头道：“我知道了，你尽快开过去吧。”

　　“那个……还有一件事情，得提前跟诸位说一下了。”

　　这名C级轮回者有些不好意思的说道：“这架战机刚刚研发成功没多久，我还不大会平稳降落，你们可能得从澳国的空中跳下去了……”

　　不少人顿时有些无语。

　　不过，这架战机的确是刚研发成功不到一星期的产物，是根据副本世界里的未来科技图纸而研发的。

　　对此，全国几乎是没有人熟悉它的驾驶。

　　能有轮回者在短暂时间内掌握驾驶方式，就已经相当不错了。

　　像他们这些排行榜上的高手们，都有着自己的飞行或者跳跃能力。

　　从高空一跃而下，对于他们而言，并不是一件难事。

　　一行人坐上战机，便朝着澳国的方向迸发！

　　而与此同时。

　　几乎全球国家的首脑们也都知道了关于讨伐永恒一事！

　　这件事情虽说基层的人们并未有多少知晓。

　　但高层的首脑们，却是相当的重视！

　　华夏更是在其中一个轮回者的身上安放了实况转播的摄像设备。

　　不少人都紧张无比。

　　今日一过！

　　全球将会发生翻天覆地般的变化！

　　……

　　米国，白宫！

　　总统以及各位议员都盯着大屏幕上的那些轮回者们。

　　这些轮回者，是米国的精锐所在！

　　今日讨伐永恒一事，是由宙斯提出，但同样的也得到了不少高层的同意！

　　所有人都屏气凝神，一眼不炸的望着屏幕上的那些人。

　　无一例外，都紧张到了极点！

　　……

　　此时的澳国，三分之一的领土都已经成为了一片火海。

　　永恒将数以百万记的平民都变成了只听从他指挥的傀儡们。

　　这些傀儡，浑浑噩噩，犹如行尸走肉一般。

　　若是夜晚，细细看来，反而能看到在这些傀儡的头顶有着一股极其微弱不起眼的光芒，正缓缓地票到半空中，朝着某个地方汇聚。

　　除此之外。

　　还有不少一些低级实力，距离澳国较近的其他国家的轮回者，也出现在了澳国的领土上，凑着热闹。

　　他们为的不是杀死永恒！

　　这些人对于自己的实力很清楚，也知道自己没有这个能力！

　　他们此刻的所作所为，只是为了实况转播，提升自己的名气！

　　在这短短的几个小时内。

　　就有足足以万计的轮回者正悄然的来到了澳国的境内！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百四十四章 大战，一触即发！免费阅读。https://xs.23sk.com 