
　　看着玄黄镇上骤然增加的人口数量，黄承彦心中的欣喜难以估量。

　　他的儒道功法，是需要齐家治国平天下，在治理民生，充实学识，管理百姓，调理民政，让百姓安居乐业，才能快速成长，让修为增长越来越快。玄黄镇治理的越好，他修炼起来，速度就越快。体内文气增长速度会更快。这就是民愿的力量。

　　自然，人口越多，对他越有利。

　　而且，他也希望能造福更多的百姓。真正辅助易天行，打造出一方真正的乐土。

　　“不仅如此，灯塔的出现，四周若是还存在着村寨，那就肯定会看到灯塔，以灯塔为目标，可以给那些村寨指引方向，前来玄黄镇，哪怕是不加入镇中，也可以跟镇上取得联系，打通道路，甚至是开辟商路，相互取得联系，到时候，我们玄黄镇将成为附近区域的中心，中枢。”

　　鲁师眼中闪过一抹精光，缓缓说道。

　　之前联系不上，一则是荒野中没有方向，容易迷失道路，一旦迷失方向，就是一场灾难。二则是难以交流，根本不知道在什么地方有其他人类存在。自然谈不上交流。

　　而现在，灯塔的出现，就让附近所有势力的目光，全部放在玄黄镇上，只要有条件，那就肯定会派遣人手前来，甚至会打通前来的道路。一旦如此，四面八方的势力汇聚在玄黄镇中，玄黄镇想不成为四周势力的中心都难。灯塔，是无可取代的优势。

　　“要不了多久，推行永恒币的契机就会到来。”黄承彦若有所思的说道。

　　这可是大好机会，一旦玄黄镇变成四周村寨的中心，那交易，交流，全部都需要用上货币，那时候，就是推行永恒币的最好时机。

　　货币，流通才是它们的使命。

　　时间悄然流逝。

　　汇聚在玄黄镇中的人越来越多，总人口，已经直接达到三万多，开始朝着四万的数目推进，大批新来者，让镇上每天都是热闹无比，而且，新来者，在落籍，得到修炼功法后，纷纷开始修炼，开始融入到玄黄镇中，将自己当成是镇上的一份子。

　　切身体会到玄黄镇的强大，感受到镇上的安宁稳定，早就饱受惊吓恐惧的百姓，更是将这里看待成一方乐土，安身立命之所，都很珍惜这种来之不得的宝贵机会。

　　而且，还有机会成为修士，真正具有自保之力，变得更加强大，不会再畏惧凶兽怪物，可以亲自跟凶兽搏杀。可以长命百岁。这些，都彻底的将所有人的兴趣激发出来。

　　有很多青年男子直接选择进入军营，参加军队，成为一名军人。修炼战场杀技，有更加强大的实力跟凶兽怪物搏杀，守护玄黄镇，守护镇中的百姓，也守护自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　参军的人数极多，让军营中的军人数量，一下就暴涨到上万人的地步，而且，还在不断的增加。

　　.............

　　不知不觉中，又到了夜晚。

　　易天行依旧铁打不动的进入静室中修炼。

　　“今天，一定可以将神泉从虚幻中凝聚成真实，真正蜕变，晋升到神海境第五重。”

　　在端坐而下的同时，心中暗自下定决心。

　　这几天中，每天晚上，都会竭尽全力的对神海中的那口神泉温养淬炼。连满满的神海，都被彻底消磨一层。耗费的真气，绝对是海量的，要温养这神泉，实在是一种浩大的工程。

　　好在，每消耗一道真气，都能感受到神泉的蜕变。

　　现在，神泉已经有大部分完成蜕变。

　　只有一小部分，还是属于虚幻的状态，一旦将这一小部分彻底弥补，就能完美的完成蜕变。

　　没有犹豫，驾轻就熟的开始观想。

　　一道道真龙之气迅速化为一道道神光，钻进神泉之中。

　　身外，一股股天地元气，也以惊人的速度没入体内。

　　时间悄然流逝。

　　不知不觉中，随着一道真龙之气化为神光钻进那口神泉中时。

　　一股玄妙的感觉豁然间浮现。

　　只看到，在神海中，一口头颅大小的泉眼，陡然间绽放出光芒，光芒中，无数神秘的符文在闪烁，不断变幻，交错，转眼间，就隐没不见，直接消失在神泉中。

　　而那枚虚幻的神泉，就这么自然而然的蜕变成真实的泉眼。散发出的气息，再没有一丝的虚幻。

　　一种奇特的感觉在心中传递。

　　“神泉凝聚真实，神海境第五重。吞吐天地元气的速度比之前要快，至少快上十倍。而且，每时每刻都在吞吐天地元气，比起以前全力修炼时吸收的天地元气数量也不差多少。这种速度，实在是太快了。天地元气是直接灌注到体内。只需要炼化就可以凝聚成真龙之气。修炼速度，再次暴涨啊。”

　　易天行感受着体内的变化。

　　首先就是在泉眼中的那道漩涡旋转速度变得更快，吞噬天地元气的速度更加惊人，十倍增加。而且，本身散发出的光芒，隐约间让神海中的真龙之气变得更加凝练几分。自身与天地的联系，仿佛变得更加的亲近紧密。甚至有种一踏步就能凌空飞起，身轻如燕的感觉。

　　一旦修炼，比之前会更加轻松。

　　而且，连体内的几大命窍，都变得更加活跃。

　　从神泉中汲取的天地元气，自然而然的从神海中涌出，钻进各大命窍中，对命窍进行温养，积攒命窍本身的力量。能在厮杀中，都可以快速恢复命窍的力量。

　　这是极为奇妙的蜕变。

　　战力，厮杀的时间，自身能支持的时间，会变得更加漫长。续航能力，更强。

　　甚至隐约间，对于天地都有一种奇异的感悟。

　　自身更有一种极为踏实的感觉。

　　神泉不再是虚幻的，彻底变成真实，与神海，融为一体，这种感觉，就是沉稳。根基牢固。不像之前那样虚浮。

　　“晋升的难度，就是时间的长短，只要能凝聚出神泉，整个神泉一阶，都是水到渠成的过程。都只是其中的一道阶梯，需要自身去踏，去登临。登临上去，才发现，这是顺理成章的过程。”

　　易天行暗自点点头。

　　神海境中，聚气，神泉，神海。其实都是积累真气，增强自身道基根基的过程。每一步，都是让这种凝聚真气的过程变得更快，更加精纯。让自身能一步步将体内的神海填满。打造出稳固的根基。

　　如现在已经是神海境第五重，神泉的根本目的，还是为了更快的增强自身真气修为。

　　但易天行现在却是让体内真气一开始就将整个神海给彻底充实了。提前就完成了整个神海境所需要完成的目标。再反过来修炼，自然是想要多快，就有多快。

　　神海境，境界不等于战力。

　　看的是自身的战技，命窍神通的强弱。

　　就现在而言，易天行跟神海境第九重的强者厮杀，也绝对不怂，本身没有太大区别，谁都不会有压倒性的力量。当然，修为境界的增长，对于实力的增长是有的，就刚刚，易天行就感受到，体内的肉身力量似乎增强了上千斤。

　　这也是很多修士可以一成而就，瞬间就修为暴涨的原因。

　　如黄承彦，一朝修炼，修为直接飙升。这就是神海境的特殊。

　　“升个级的感觉不错，过几天再晋升到神海境第六重，完成神泉一阶的修行。”

　　易天行缓缓吐出一口浊气，眼中流露出一抹淡淡的笑容。

　　这话还好没有被别人所知道，否则，只怕很多人心中都会崩溃。

　　修为晋升，升个级，增加境界，在他口中，竟然跟是吃饭喝水一样简单。这要是落到那些几年几十年都没有晋升的人耳中，情.........何以堪啊！！

　　“咦！！”

　　就在这时，易天行口中发出一道惊疑声。

　　眼中闪过一抹诧异。

　　随即一伸手，在手中出现一枚白玉令牌。在令牌上，有血色的古篆闪烁着流光。

　　“天下第一武道大会通行令牌，竟然发生变化了。难道是天下第一武道大会要开始了。”

　　易天行微微皱眉的看向手中的令牌，赫然就是那块前往天下第一武道大会的通行令牌，刚刚发现，这块令牌突然间亮了起来，散发出异光。

　　这明显跟以前不同。

　　这才会在第一时间将其拿了出来。

　　仔细打量下，发现，令牌不断的绽放出一阵阵奇异的异光，而且，还是一闪一闪的，似乎是一盏灯在打开，熄灭中不断循环一样。看起来，很是诡异。

　　刷！！

　　而随着又一次的闪烁，从令牌中，直接迸射出一道神光，钻进易天行脑海中。

　　这道讯息吸收起来并不困难，直接传递到脑海中，第一时间就被领悟吸收。

　　但易天行的脸上却变得一阵凝重。

　　同时，眼眸中也不由闪烁着一阵难言的兴奋与跃跃欲试的神色。

　　“真的要开始了，天下第一武道大会竟然会在这个时候开启，从万界融合，化为永恒大陆才过去多久，第一届天下第一武道大会就要举行。这是否太过仓促了。不过，真是令人期待啊。”

　　易天行喃喃自语道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第178章 神海境第五重免费阅读。https://xs.23sk.com 