    到现在还没有人能连胜三场活着回来。

    在这里寻找刺激的人们没有丝毫对于死亡的敬畏，他们兴奋地等待着他们下注的战马。

    在看到七号的身影第三次成功出现的一瞬间，兴奋的人们开始狂奔着冲上去！

    月笙找了一块高地，踮着脚尖看到了陆安和，在看清他身形的一瞬间舔了舔嘴唇。

    这一次，少年的骑行服在左腿的那一刻破了一条长长的口子，像是被什么尖锐的东西划破，鲜血顺着他的腿流在地面上，一步一个血色的脚印。

    除了大腿，手臂侧腰都有擦伤。

    很显然，刚刚针对他的对手确实是给他造成了不少的麻烦。

    他带着头盔，头盔上画着面目狰狞的骷髅，月笙看不见他的表情。

    伤口很深，只是草草用布条扎了一下，几乎起不到半点止血的作用，应当是很疼的。

    但陆安和除了步子有些缓慢外，看不出任何疼痛的迹象。

    “喂，七号，你还要继续吗？”

    陆安和还没点头，周围的尖叫声就开始起哄：“继续！继续！继续！”

    受了伤敏捷度和判断力都会下降，失血过多也会让大脑发晕，更何况，接下来针对他的人会更加心狠。

    陆安和的肩膀起伏了一下，没有说话，直接用行动表明了自己的态度——

    他随手接过看客兼赌徒递过来的一小瓶白酒，浇在了大腿的伤口上。

    他浑身的肌肉因此紧绷，左手死死扣住摩托车的尾翼，指尖白得吓人，而拿着酒瓶往下倒的手控制不住地微微颤抖。

    月笙想，他这个时候一定是死死咬住嘴唇吧，那个样子一定很好看吧。

    疼痛会让他更加清醒。

    陆安和再一次跨坐在了摩托车上，他的对手们已经开始毫不掩饰地讨论该如何把他弄死。

    月笙踮着脚尖，眼睛一直盯着陆安和的方向，陆安和忽然也抬头，转了转脑袋，似乎在找人。

    当陆安和转到月笙的方向的时候，他的动作顿了顿，随后又转回了正前方。

    即便是看不到他的双眼，月笙也知道，他在看她。

    黑色的面罩下是怎么样的一张脸？他与她对视的眼神又是什么样的？

    月笙觉得自己心跳快了起来，久违的兴奋感蔓延开，她连握着餐刀的指尖都在微微颤抖。

    之前……只有过老师让她有这种兴奋的感觉呢，真是久违了。

    麻团莫名觉得这个样子的宿主有点可怕，它战战兢兢开口：

    【宿主，根据剧情，反派不会死的……】

    这样啊……月笙捏了捏手指。

    *

    月笙独自一人站在人群外的一个角落的时候，真的很像一只误入狼群的小白兔。

    站的很直，睫毛低垂，夜风卷起她的裙摆。

    格格不入的少女像是在等着凯旋的英雄，深黑的眸子里满满都是期待。

    快了，应该是要回来了，这次他会是什么样子的呢？

    可是就在这时，月笙耳边忽然响起了一道语气惊异的男声：

    “沐月笙？你怎么在这里？”

    月笙没想到在这里也能遇到熟人，转头一看，看到三个看上去和陆安和差不多大的男生。

    而开口说话的那个个子最高挑，长相英俊，穿着一身休闲的运动风却难掩身上的贵气。

    月笙眨了眨眼睛：“梁川。”

    麻团兴奋起来：

    【卧槽牛逼啊宿主！！没想到你歪打正着竟然提前见到攻略对象了，冲鸭冲鸭拿下他！！】

    梁川见过月笙两次，一次是在照片上，一次是在月笙刚到沐家的那一天，沐家人邀请梁川去见见他的未婚妻。

    当时的月笙连西餐的刀叉都不知道怎么拿，满脸通红说不出一个字，梁川自然是满心厌恶。

    可是现在梁川见到月笙，反而有些不确定是不是对方了，直到月笙叫出他的名字，他才意识到自己没有认错人。

    梁川惊异于月笙的变化，但是更多的是不满：

    “你一个女的来这种地方？”

    第一印象早就根深蒂固。他喜欢的一直是沐如愿那样骄纵恣意像是火焰一样热烈的女孩子，最不喜欢月笙这样的。

    尤其是想到自己会和这样无趣怯懦的女人共度一生，他更是厌烦。

    月笙却没什么反应，直勾勾盯着梁川的双眼，面无表情一动不动盯着他看。

    梁川问出这句话，以为面前的少女会慌张解释，结果却没想到月笙这个反应，不由得内心开始发毛。

    总觉得哪里不对劲，很不对劲，像是在看恐怖片。

    梁川终于被盯得头皮发麻，十分不自然地开口：

    “你、你不解释一下的吗？看什么看啊。”

    和梁川一起来的两个好兄弟面面相觑，觉得气氛十分奇怪。

    他们带梁川来这种地方赌车发泄一下，也是因为梁川跟他们抱怨自己不自由的感情。

    他们知道梁川白月光跑了，被安排了一个唯唯诺诺毫无气质的乡下女，当即拍着胸脯说要带梁川出来嗨一嗨。

    没想到……居然遇到了这个乡下女，而且这个乡下女，跟梁川形容的差别也太大了吧！

    月笙摸着后腰冰凉的刀片，终于有了一点表情，她笑了起来，甜甜的，在昏暗的灯光下又有些阴恻恻的。

    她开口，慢吞吞吐出一句话：“来找你啊……”

    紧张得要命的麻团松了一口气，觉得自己要热泪盈眶了！

    宿主她配合了啊！

    梁川一愣：“你怎么知道我在这里……你跟踪我？”

    大聪明梁川立马就觉得自己找到了真相。

    月笙声音慢吞吞的，嘴角带笑，配上甜丝丝的音调听上去有些奇怪：“对啊……我想让你喜欢我啊……”

    梁川被这个诡异的语调和眼神搞得浑身不自在，想要发脾气，却在听到最后几个字的时候一句话说不出来。

    他是知道沐月笙喜欢他的，那一次见面，即便他对她没有丝毫好脸色，还是能感觉到她红着脸偷看他的眼神。

    可是这么直白的说出来，又是另一种奇妙的感觉。

    梁川动了动嘴唇，刚准备说“我绝对不会喜欢你的”，就听到不远处传来人群疯狂的尖叫。

    月笙瞬间转过身，朝着人群的方向小跑过去，她目光越过重重叠叠的人，一眼就看到了半跪在地上的陆安和。

    哎呀，看上去更惨了呢。

