    在陆离的印象之中，江湖上的二流高手，已经是一派掌门的人物了。

    就拿他较为熟悉的一本武侠小说，《笑傲江湖》来说。

    最顶尖绝世的高手是东方不败、风清扬那种层次。

    一流的高手是任我行、方正那种层次。

    二流的就是五岳掌门、青城于沧海那种层次。

    二流的评价，已经很不错了。

    当然，这也只是小说而已。

    眼下陆离来的是一个真实的世界，这边武林之中，一个二流高手的真实地位如何，还得看实际情况。

    而且陆离总有一种感觉，那就是眼前的徐县尉虽然是二流高手，但自己如果想的话，随手就能将他杀死。

    并不会比杀一只鸡要多难。

    “比起法术来，世俗武功还是太弱了。”

    陆离心里面升起这种感悟，但面上却没有表露出来，反倒是颇有兴致的与徐县尉讨论起一些江湖之事。

    陆离对于大夏国的武林江湖其实并不了解，其中多是他在听，徐县尉在讲。

    对此徐县尉也不怎么奇怪。

    毕竟仙人嘛，那是逍遥出世之人，不清楚武林那些蝇营狗苟之事很正常。

    只是他略有些奇怪，眼前这位陆仙师，似乎对于凡尘的一些基本常识，不怎么了解，经常问他一些常识性的问题。

    对此他也只当是仙人出世久了，凡间沧海桑田，所以才有些不知，心里倒更加敬畏了些。

    不过见陆离对那些常识感兴趣，徐县尉心里也很开心，觉得自己能与仙人有一个共同话题，很有面子，也就更加卖力的讲了起来。

    “其实说起江湖上的各个势力，我大夏国多以家族血脉为传承，武功以家学为主。除了朝廷之外，少有多名不同姓武者聚集而成的势力。

    也因为此，受限于家族人丁的繁衍，江湖各方势力交集并不算多，各个武林世家都谨守自己的地盘，少有跨州扩张势力的。

    而我们信阳县属于清池府，清池府又属沧州，在沧州十府之内，最为出名的武林世家，当属河间府赵家、会昌府燕家。

    赵家以一手斩风刀法闻名于世，据传赵家现任家主赵无极，曾于狂风之中，挥刀一斩，风沙为之断绝。

    燕家则是以一手天星枪术闻名塞北。

    会昌府紧邻塞北，十年前，塞北马匪作乱，有不少马匪流落到会昌府，为祸一方。

    燕家大公子燕南天见家乡被扰，曾于卢龙塞追杀马匪，孤身一人面对数十马匪，施展天星枪术，寒芒如同天上繁星，呼吸之间便有十数马匪毙命，由此名震江湖。

    此战之后，十年来再也无马匪敢入会昌府一步！

    不管是斩风刀法，还是天星枪术，都是享誉于世的武林神功。”徐县尉说起赵无极和燕南天的事迹之事，眸中明显露出了憧憬向往之色。

    看得出来，作为习武之人，他对于这两位江湖豪侠极为敬重。

    陆离对此也不时点点头，他虽然未曾见过赵无极与燕南天，但徐县尉讲故事，讲得极为动人。听他口述便如同身临其境，亲眼见到了昔日的那一幕，心下也不禁沉浸在那种江湖豪情之中。

    见仙人被自己所讲的故事吸引，徐县尉心中也很是开心，又继续挑了一些自认为有趣的江湖之事，讲述了起来。

    同时考虑到陆离对于一些常识性知识的不足，他讲的时候，又会夹杂一些大夏各地的风俗民情，以及州府地理。渐渐的，陆离对于大夏国的山川轮廓，有了一个大致的印象。

    虽然他来到这个世界已经有一月了。

    但因为此前陆离一直忙于修炼，加上语言不通，文字不识，所以一直对这个世界的背景不怎么熟悉。

    只知道自己所处的人间王朝叫做夏国，所属的城市是东海县，其余则一概不知。

    眼下与徐县尉一通交流，终于解了他心中困惑。

    大夏国幅员辽阔，据有天下一十七州，二百余府，千余县，山河纵横数万里，人口以千万计，自立国起至今，已享国祚百八十载。

    现今在位的皇帝年号嘉元，此时是嘉元二十三年。

    天下太平，海内无事。

    如今的大夏虽然称不上盛世，但也与乱世扯不上什么关系，算是不上不下平稳之局。

    而江湖上也无什么大事。

    虽然每年都有年轻侠士名动四方，但也有江湖名宿老死家中，一些仇杀自然也是少不了的，但都属于江湖常态。

    人在聊天入迷之后，时间总是过得飞快。

    在两人忘我的闲谈之中，前方县城的轮廓，已经出现在眼前。

    “陆先生，信阳县城到了。”旁边一直跟随着一个差役忽的说道。

    “啊，这么快就到县城了吗？”被旁边的人提醒一句，陆离恍然惊醒，抬头看向前面两米高的城门之上，一块雕刻着信阳二字的青石映入眼帘，县城已经到了。

    “是啊，没想到五六里的路程，竟然这么快就走完了，与陆先生聊天真是让人沉迷啊。”徐县尉也是感慨一句。

    此前交谈，虽然陆离全程多是在听，但对于他讲述故事之后，一些点评的观点，也令他眼前一亮。

    如果说之前是因为敬畏陆离的仙法，徐县尉才对他如此的恭敬，那么此时便有些折服于对方知识的渊博了。

    而且自己讲的故事能让仙人沉迷，也是令他极有成就感，所以不知不觉便忘记了时间。

    陆离同样是点了点头，然后很是郑重的对着徐县尉拱手致谢：“与徐大人一番谈话，令陆某受益匪浅，在此谢过。”

    从蔡店镇往信阳县城的路途虽然很短，行走的时间也不算多，但在这短短的时间之内，陆离却是从徐县尉口中得到了大量的有用信息，自觉受益匪浅。

    徐县尉自然不敢受仙人一礼，连忙避让开来，然后又拜了回去：“陆先生折煞徐某了，先生对于许多世事的观点，也让许某受教不已。”

    陆离微微侧了侧身子，让开了这个礼节，并不敢接下来。

    不过经此一谈之后，陆离对于徐县尉的观感好上许多，有了一个不错的印象。

    虽然徐县尉只是给他解答一些常识性问题，算不得多么珍贵的信息，但也省去了他去收集的麻烦，算是帮了一个小小的忙了。

    不过对此他却没有表露出来，只是记在心里，想着他日如果有机会的话，也可以偿还一二。

