    第1512章 假佛主   

    没有让帝江和姜独等待太久，幕后黑手就已经出现在一人一兽的面前。

    

    一个和尚！   

    一个通体金黄色，但是头顶却有一道黑色光环的和尚。

    

    黑色光环完全由黑色的火焰组成，仿佛是黑洞一般，给人一种吞噬一切的感觉。

    

    “两位，第一次见面！”

    

    和尚双手合十，脸上带着慈祥的笑容，给人一种颇为慈眉善目的感觉。

    

    “佛主？”

    

    姜独没有见过佛主，但是看着此人的模样，不是佛主还能是谁？

    

    和尚之中还有这么厉害的存在吗？

    

    佛主轻轻点头，没有任何顾忌的便承认了他的身份。

    

    “其实贫僧将两位带过来，是有一件事想要求二位的。”

    佛主笑着说道。

    

    姜独盯着佛主，又看了看佛主头上漆黑的佛环，眼中露出了一抹奇异。

    

    “什么事？”

    帝江已经迫不及待的问道。

    

    他才刚刚脱困，现在便再次被抓了过来，心中那叫一个憋屈。

    

    “这件事对于你们二人，倒也是简单，那便是请求姜独，成为我佛家弟子，帝江为我佛家护法，不知两位意下如何？”

    佛主轻笑说道。

    

    “我觉得你在异想天开，在想屁吃！”

    姜独面无表情的说道。

    

    合着就是他们两个皈依佛门呗？

    

    四大皆空，然后对你毕恭毕敬，忠心无二。

    

    “说得好！”

    

    帝江顿时附和，它为帝江，纵横山海，屠戮上天的存在，怎么会允许自己成为什么狗屁的护法。

    

    不过佛主对于姜独的话，却没有任何的怒意。

    

    “我知道两位对于这种事情不会轻易的答应，那是因为你们并不了解我佛的奥义，若是懂得奥义，两位自然会皈依佛教。”

    佛主声音温和的说道。

    

    “来来来，想度化我们，就不要废话了，放马过来，能够被你度化，我就是你孙子！”

    姜独极为硬气的说道。

    

    “开拓者不要逼脸，亲自对我们这些登天者出手，现在我们府主确定已经得到消息，到时候你这佛殿就别想要了！”

    

    “说的好！”

    

    帝江感觉姜独说的极为痛快，简直就是说到他心坎中了。

    

    “呵呵，杀天若是有胆量去我佛殿，那我也算是佩服他，只不过，等到他过来，你们应该就已经知道我佛家奥义，到时候或许你还会和杀天兵戎相见。”

    

    说着话的时候，佛主巨大的身体，已经盘膝坐在了一人一兽的面前。

    

    双腿盘起，手持佛印，眉目含笑。

    

    “呵呵……”   

    姜独不屑的笑了一下。

    

    “别以为老子没有看出来，你这家伙不是佛主对不对，也不知道佛主再搞什么名头，竟然生出来一个你这样的畸形的家伙。

    若是我猜测不错，佛主也在找你吧，还想祸水东引，让佛主替你背黑锅，你是不是觉得开拓者都傻，我看你就最傻了，正儿八经的煞笔一个，脑袋长得倒是挺大，可是里边却装的都是黄呼呼的陈年烂屎，哪怕你那脑壳子挡住，我都闻到了那一股臭味……”   

    姜独颇为淡然的看着这佛主，口中已经开始嘟囔了起来。

    

    这头上散发着黑色佛环的佛主，顿时眼睛之中露出了一抹奇异。

    

    好聪慧的人！   

    竟然在这么短时间，就已经发现了所有的真相。

    

    这样的人若是渡成一个痴傻的佛徒，倒也是有些可惜。

    

    “说得好！说的好！”

    

    帝江整个兽都激动了起来，骂的太痛快了，简直就是把他想要骂的话全部都骂了出来，甚至连他想不起来的话，也一并骂了出来。

    

    过瘾！   

    佛主没有将姜独的辱骂放在心上，而是轻声说道：“我这有一篇《渡佛佛经》，里边记载了我佛家的诸多奥义，现在由我亲自颂给两位听。”

    

    “听尼玛，明明就是下流无耻的洗·脑的话，还佛家奥义，真正的佛家奥义是救人一命胜造七级浮屠，是众生平等，是问心无愧见佛不拜，是心有善意，人人为佛！而不是像你这种，贴着金皮，看起来倒是金光闪闪，实际就是内心黑暗，脏污纳垢。

    你这要是能称之为佛，我特么就是佛祖……”   

    姜独一字一句，完全不用思索，骂人的话，手到擒来，到嘴就说，而且吐字清晰。

    

    唯一可惜的是，现在封印虽然已经随时可以解除，可是姜独却不想接触，他还准备听着这逼念经呢，到时候自己感受一下这度人的威力。

    

    至于洗·脑，不可能，有狗系统在，谁能给自己洗·脑。

    

    “说的好，说得好！”

    

    帝江激动的六只翅膀都在扑腾，恨不得自己现在长出来一张嘴和姜独学习骂人。

    

    骂的太痛快了！   

    简直就是……就是……形容不出来。

    

    可是这个佛主的脸皮也厚，压根就不搭理姜独，口中已经开始轻声呢喃了起来。

    

    “若有众生，闻是观世音菩萨品自在之业……”   

    宏大的声音从佛主的口中传出，刹那间石台之上，佛光弥漫，无数的声音仿佛嗡鸣，嗡鸣之中又夹杂着独特的韵律，开始直接在姜独的脑海之中响起。

    

    似乎有无数的字符化为了河流，在姜独的灵魂之上流淌。

    

    同样，帝江也是如此感受。

    

    “去尼玛的，别当老子不知道，这是什么狗屁《渡佛佛经》，我渡你一脸的大吐沫星子，你特么的自己不会创作，把别人的经书拿过来充当什么大尾巴狼呢？

    怪不得别人是佛主，而你只是见不得光，没有手下的一个垃圾，收手下竟然都是用这种方法，我看是个人都干不出来这种事。

    别人还知道以德服人呢，只有你特么的就好像是以脸服人，因为你就特么脸多，二皮脸三皮脸四皮脸，没皮没脸，脸皮厚的特么的掉金漆，需不需要老子拿一坨黄金大粪给你刮一层腻子，让你看起来更加的金灿灿的？”

    

    “说得好，说得好！”

    

    帝江的翅膀连连拍动，手舞足蹈。

    

    佛主的脸皮微微抽搐一下，头顶的佛环黑光都越发的深邃。

    

    这一刻，佛主突然有种想要弄死姜独的冲动，这样的玩意，自己度过来到底干什么？

    

    可是因为实在没有手下，佛主干脆屏蔽了自己的听觉。

    

    姜独看到佛主的脸色恢复平静，顿时明白了对方已经屏蔽了听觉。

    

    可是这就不想让他骂了，没门！   

    姜独一声怒吼，额头青筋暴起，直接爆发出了音之法则的力量，除了音之法则，其他的全部还在封印。

    

    继续骂！   

    

    挥心闾孛吹木秃孟袷且粤撤耍蛭憔吞孛戳扯啵ち橙ち乘钠ち常黄っ涣常称ず竦奶孛吹牡艚鹌幔璨恍枰献幽靡慧缁平鸫蠓喔愎我徊隳遄樱媚憧雌鹄锤拥慕鸩硬拥模俊?br/>

    

    “说得好，说得好！”

    

    帝江的翅膀连连拍动，手舞足蹈。

    

    佛主的脸皮微微抽搐一下，头顶的佛环黑光都越发的深邃。

    

    这一刻，佛主突然有种想要弄死姜独的冲动，这样的玩意，自己度过来到底干什么？

    

    可是因为实在没有手下，佛主干脆屏蔽了自己的听觉。

    

    姜独看到佛主的脸色恢复平静，顿时明白了对方已经屏蔽了听觉。

    

    可是这就不想让他骂了，没门！   

    姜独一声怒吼，额头青筋暴起，直接爆发出了音之法则的力量，除了音之法则，其他的全部还在封印。

    

    继续骂！   

    

    

