    十二月来得很快。

    好像一眨眼功夫，《功夫熊猫》就快是半年前的事情了，而苏省卫视宣传了不少日子的电视剧《提刑官》终于迎来了播出——

    包括视频网站那边。

    现在国内视频网站对收视率的保护机制已经取消，比电视台播出只是稍晚了几个小时而已，这导致越来越多人好像都喜欢在视频网站上追剧，因此电视台的电视剧竞争力被大大缩小，好在绯红的电视剧是块儿金字招牌，愿意等在电视机前提前看剧的依旧大有人在！

    洛远也陪着艾小艾看了剧。

    艾小艾是《少年包青天》的粉丝，她喜欢这类抽丝剥茧的探案类古装剧，所以对《提刑官》一直保持着相当的期待，结果一晚上看了两集之后，她便决定这部剧一直追下去。

    “古越的演技进步了。”

    因为也看过《仙剑奇侠传》，而且本身就是颇为不错的演员，所以艾小艾能够看出古越身上的进步：“之前演李逍遥和景天的时候，他还演不来宋慈这种稳重的角色，论难度的话，宋慈这个角色几乎和梅长苏相当了。”

    洛远点点头。

    古越的确是进步很大，这种进步让洛远再度活络其给古越安排一部电影的心思，当然这得等古越手上的电影拍完才行。

    “李嘉也不错。”

    说完古越，艾小艾又评价了一番女主：“难怪你喜欢这姑娘，身上的确是有股韧劲，虽然长相秀气了点，但眉宇间的英气还是展现出来了，和她平时的形象反差蛮大的。”

    “什么叫我喜欢这姑娘？”

    洛远机智的挑出了艾小艾言语中的陷阱：“这是纯粹的工作好嘛，而且你不也夸她确实演的不错嘛。”

    “这么紧张做什么？”

    艾小艾失笑：“你就算真的偷腥，我也不会说什么的呀，大概是夏燃让我见到了男人骨子里的泰迪本性吧。”

    “我和夏燃不是一路货色！”

    “说不准你俩就是一路色货。”

    “好色怎么了，青春二字里尚且有个春字呢，况且夏燃虽然渣了点，但在保护你这方面还是做得很到位的。”

    “谁保护谁？”

    艾小艾不服气的样子。

    洛远笑道：“在大学以前，其实是你保护我们，但到了大学之后，已经变成了我们保护你，当时多少围着你的杂鱼是怎么清理掉，你忘了？”

    “我自己能解决的好嘛。”

    艾小艾对自己是相当有自信的。

    洛远只能顺着她说下去，而此时，网上已经建立起了《提刑官》的相关论坛和贴吧，很多网友讨论着这部绯红的最新电视剧：

    “还不错，可以追。”

    “没有《少年包青天》好看。”

    “不不不，无论从服化道还是剧情严谨程度来讲，《提刑官》都要比之前的那部《少年包青天》来的更优秀好嘛。”

    “这部剧的打光好接地气！”

    “那个朝代就是这样啊，大红大紫的风格反而显得古怪吧，况且一部古装剧让人物各种磨皮美白的，其实我看着觉得挺怪。”

    “古越的演技越来越好了！”

    “李嘉好美啊，终于get到了，之前对她的印象还停留在林月如那会儿，大概是因为我电影看得比较少？”

    “一次满意的收看，233！”

    “绯红这么多年的电视剧，让观众失望的次数寥寥无几，我觉得这部剧的收视率说不定能超过《少年包青天》？”

    这人的感觉没有错。

    第二天，数据网便公布了收视排名，《提刑官》以首播破三的数据遥遥领先同期电视剧，成为档期霸主，尽管这是苏省卫视预料之中的事情，但官微还是以极为兴奋的口吻通报了这个消息！

    要知道，现在是网络分流的。

    很多观众更喜欢在网上看，而不是守在电视机前看，不可以快进啊，还要等广告啊，如果不是特别急切的话，晚几个小时在网上看明显更舒服，这也是视频网站购买电视剧播放权的价钱越来越高的原因所在。

    “绯红新剧收视长虹！”

    “绯红出品，必属精品！”

    “古越李嘉新剧《提刑官》首播火爆！”

    各大媒体纷纷报道了相关消息，尽管对于绯红而言，新电视剧收视火爆这种事情已经成为基本操作，但不妨碍媒体每年为绯红的电视剧高唱赞歌，毕竟一年就那么一两次的机会嘛。

    不过，在绯红内部。

    并没有因为电视剧的火爆而出现什么差别，大家和平时一样该干嘛干嘛，因为已经习惯了绯红出品的电视剧引起关注。

    唯一比较忐忑的就是胡雯。

    她昨晚也看了《提刑官》，平心而论，这部电视剧堪称《少年包青天》的升级版，每个角色的分量都很足，如果论整体的话，比《宫》更加优秀，但是胡雯对自己这部新剧也很有信心。

    她觉得这次不输多少。

    尽管没办法战胜对方，但不输多少就可以了，能够把《宫》这种天生自带雷人光环的电视剧拍出逼格也算是不容易了。

    “最终收视破五应该没问题。”

    卓念和洛远分析了一波《提刑官》的收视情况：“但是比起几年前，现在电视剧的收视率下滑的厉害，视频网站方面分流了太多观众，在视频网站上看电视剧可以随时拉快进，随时暂停，开个会员还不用等广告……”

    洛远觉得卓念话中有话。

    结果果然如此，把一切点都分析完，卓念忽然提议道：“我觉得我们绯红也可以搞一个视频网站出来，实际上国内三大视频网站都有七大的股份，这么做的话我们虽然晚了点，但是以公司的情况来看，还是可以做起来的。”

    “视频网站吗……”

    洛远手指敲击着桌面，这个想法他之前还真没产生过，但仔细想想，以绯红如今的实力，想要搞出一个视频网站，并不算什么难事儿。

    “那就搞吧。”

    洛远笑着开口：“你们几个相关部门可以商量着来，最后有什么计划直接跟我说就行了，可不可行等我批示。”

    “好的！”

    卓念兴冲冲的离开了。