    谭芳眼湿湿地接过钱。

    曹宁说：“有人接你们去重庆，到了重庆，你们打我告诉你的电话，有困难就找他。”

    这个电话是方杰办公室的，曹宁让谭芳默记了下来。三个人中就她的记忆力好，记下来了。

    这时，从外面驶过来一辆车。

    那车看到了曹宁车上的暗记，便停了下来。

    “有去连云港的吗？我的船去日照。”

    曹宁说：“我去青岛，你去大连吗？”

    暗号对上了，那人来到了曹宁的面前。

    “5号报到。”

    曹宁指着谭芳三人：“他们有功。你负责将他们护送到重庆。”

    “是！长官，保证完成任务。”

    曹宁对谭芳三人说：“你们随他走，等你们到了重庆，有人会告诉我的。将来，有时间，我去重庆看你们。”

    谭芳三人不舍地与曹宁告别，上了5号的车。那车直接开进了码头。

    再说第五队队长等九人的行动。

    在队长的带领下，他们直接从大门而入。原来应该有的哨兵正在低头流着口水，而原来应该扑向陌生人的两只狼狗，也仰在地上，晕了过去。

    这场景让他们感到太不真实了！这也太容易了吧。

    要知道，在这之前，他们多次想进梁家，离围墙很远，就有狗在警告。

    队长的手一竖，伸出两个指头，指了指左边。

    马上，过去了两个人，向左边去了。

    队长又伸出四个指头，指了右边。

    立即过去了四个人去了右边，右边有一排屋，是梁鸿志的警卫队。

    这次，队长没有竖指头，而是手一挥，剩下的人便跟着队长进了内院。

    左边的两个人，从左边的侧门进入，那边是管家佣人的住处，他们的任务是控制那里。

    右边的四个人，快速地来到了那排平房的外面。

    刚好有一个人出来，迷迷糊糊地，看到人，他以为是换哨的，便说：“换哨了？这么快。”

    等到他发觉这人不认识时，想喊，但是喊不出来了。

    铁柱的双手象钳子，死死地卡住他的脖子，将他活活地卡死。

    丢下这个死人，铁柱的手一挥，一个房进两个人。

    两个人都拿着刀，进去就杀。全部是割喉。

    割到最后，最后的人被血腥味惊醒了。

    他逃过了割喉，是被刀捅心而死。

    每间屋内有八个人，杀八个人也就几分钟。

    杀完后，军统的人出来，来到了警卫队队长的屋子。

    这家伙在军统的人冲进屋来前便醒了。

    他开着枪向外冲，想去救梁鸿志。

    枪声响了，就说明形式不利了。

    铁柱一枪击毙了那个警卫队长。

    “两个人去梁家外的巷口，宁住那边，防止敌人快速增援。”铁柱喊道。

    马上有两个军统的人拿了护卫的一支机枪一支冲锋枪，带上子弹，冲出了大门，向巷口而去。

    “随我来，在大门外设一个阻击阵地。”

    最后的人，也就两个人，铁柱他们拿了冲锋枪子弹，将院子的一辆车子开出，冲到了院外，挡在了大门外。

    而第五队队长带着两个人，直接冲进了内院。

    有谭宗的画图，队长一目了然。

    他找到了梁鸿志的住屋，冲了进去。

    两个队员则是守在院子中。

    队长冲进梁鸿志的屋内时，看到了一个四十多岁的男人，正从床上爬起。

    看到队长，那人惊愕：“你是谁？怎么进了我的院子？”

    队长一看就看出，这人就是梁鸿志。

    “老子是军统除奸队的。”

    梁鸿志一听是除奸队的，吓得马上跪在地上：“不要杀我，我有钱！我给你钱，求你放过我。”

    这时候，外面响起了枪声。

    梁鸿志高兴地站了起来：“枪响了！我的警卫队知道了，皇军马上就知道了，你们跑不了了，放下枪求我！求我饶了你……”

    队长怒了，死不悔改的东西。

    于是，队长啪啪两枪，打中了梁鸿志。

    梁鸿志没想到对方真的开枪了。他捂着胸口，不甘地倒在地上。

    队长上前检查了梁鸿志，确定其死了。这才看向屋内，很快便找到了一个保险箱。

    打开保险箱，里面有大小黄鱼十几根，还有纸币。

    队长将那些东西收进了随身带的一个布包中。随后走出了梁鸿志的房门。

    “撤！”

    那两个队员，听到了命令后，便掩护在队长的后面，向着大门撤去。

    来到了大门，队长吹了一声口哨，左边的两人跑了出来。

    五个人，跑出了大门。

    这时，梁家内院，响起了枪声。

    梁鸿志的大儿子拿着手枪，向着院外开了三枪。

    “快来人啊！有人杀了我爹。”

    这喊声，在夜晚，特别的响亮。

    一个队员气不过，拿着冲锋枪，对着内院一阵扫射。

    子弹在院子的墙上反弹跳动着。

    内院的人吓傻了，纷纷跑进房内躲了起来。

    此时，离这很近的一个警察小队开车前来支援。

    他们一到巷口，守在巷口的两个队员，对着两辆警车开火，打死打伤了几个人。

    机枪的响声让那些警察不敢停留，没死的警察，丢掉了枪，抱着头向四周跑去。

    这时，队长带着七个人开车过来了。

    “上车！”

    队长一声喊，两个队员便爬上了车，伴随着机枪声，两辆车向着黑夜冲去。

    等到日军的一个小队来到梁家时，军统的人已经离开了半个多小时。

    日本小队长看了喝醉的哨兵，又看了看那两条迷晕的狗，知道了情况：“内部有人通匪。”

    立即排查，发现缺了应该值夜班的谭宗。

    这一下，确认了谭宗有问题，是他将抗日分子引了进来。

    “搜！将谭宗搜出来。”

    但是，他们搜不到谭宗。因为此时，谭宗所乘坐的客轮已经离开了上海。

    不但他们走了，军统第五小队也离开了。

    此次行动，军统第五小队九个人，竟然没有一个人伤亡。这其中，功劳最大的是谭宗。如果不是谭宗将哨兵与狼狗干掉了，那么，凭他们九个人，进去了，也是死多于生。

    所以，上了船后，队长便暗中保护起谭宗他们来。

    