    第1101章 非你不可   

    “那起码得等三个月！”

    

    霸道真人叹了一口气，如此说道，“为师毕竟不是年轻人，又错过了修炼的黄金时期，潜修用的时间比你们年轻人要多。”

    

    “三个月的时间不多，我也等得起，师父不用急。”

    

    陆沉说道。

    

    “不急就有鬼了，为师也想早点有圣人丹可用啊！”

    

    霸道真人说道，“如果现在有圣人丹辅助，就不需要用三个月来潜修，最多一个月，为师就能把境界彻底巩固，战力也能稳定下来。”

    

    陆沉陪霸道真人聊了大约一个时辰，敲定了一些事情，霸道真人才离去。

    

    之后，明月和婉儿回到自己的房间修炼去了。

    

    而陆沉也开始修炼了，还是老样子，一边泡兽血锻体，一边修炼九龙归一诀，锻体功法两不误！   

    这边的天地灵气浓度是九万倍，正好合适陆沉的修炼。

    

    功法一开，四条龙脉疯狂吞噬大量的灵气，再转化成大量的真元，传送到全身四肢百骸。

    

    而诞生不久的第一层天劫之力，则从身体里的真元之中，获得能量的滋润，从而渐渐加固起来，渐渐变得雄厚。

    

    但陆沉修炼的专注力，并不在天劫之力上，而是在灵魂上！   

    陆沉不是魂修，不懂魂修之法，记忆中也没有关于魂修的法门。

    

    但陆沉胜在有一条魂龙脉！   

    魂龙脉有一个特点，就是能够与灵魂相通！   

    陆沉一直用意念控制魂龙脉，让其转化出来的真元，统统灌入灵魂。

    

    可灵魂是虚无的，虽然与身体合为一体，却不能直接吸收身体的能量。

    

    但有魂龙脉的直接灌输，那就不同了。

    

    灵魂吸收了真元的能量，自然是渐渐壮大……   

    一天一天过去了，陆沉所在的山峰灵气渐渐变得稀薄，一直靠其他山峰的灵气在补充。

    

    一个月后，陆沉出关，但他所在的山峰，以及方圆百里，灵气稀薄了一半。

    

    有长老出来调查此事，不过也是不了了之。

    

    一来，陆沉所在的地方偏僻，影响较小。

    

    二来，玄天道宗也不是第一次发生灵气稀薄的事件，外门、内门、核心和真传四个弟子院都出现过多次，现在在天劫境弟子修炼的山峦出现，那也没什么稀奇了。

    

    其实，此事不用多查，早在真传弟子院出现灵气被抽空的时侯，就有长老就知道谁的嫌疑最大。

    

    但凡陆沉呆过的弟子院，灵气都会莫名变少，但负责真传弟子院的首席长老不敢深究。

    

    因为，那时陆沉的地位不一般了，老祖的嫡传徒弟啊，哪个不怕死敢追究？

    

    别说陆沉把一方灵气抽薄，就算把整个宗门的灵气抽空，那也没人敢出声不是。

    

    陆沉之所以出关，那是赶着去渡劫！   

    因为，一个月时间到了，天道限制解开，可以渡第二次劫了！   

    无论第一层的天劫之力雄不雄厚，他都得争取时间，抢着渡第二次劫。

    

    不然的话，他与苍羽老祖的徒弟决战之日，就赶不上渡第三次劫了。

    

    然而，所有狂热军团的成员以及神木弟子，都选择在这一天出关。

    

    他们浸过宁神水，元神壮大，渡劫的优势巨大，又经过一个月的潜修沉沉，渡第二次劫也是很轻松成功的节奏。

    

    所以，他们也渴望尽快渡劫，让天劫之力再多一层，迈入天劫境二劫。

    

    “那就一起渡劫吧！”

    

    陆沉率众下山，离开山峦，直奔长老院。

    

    霸道真人扶持郑方上来，就是让郑方给陆沉当保镖，渡劫这么重要的事情，自然要找郑方出来保驾护航了。

    

    郑大长老，干的就是这个活！   

    可是，还没来到长老院，中途就被白淳给截住了。

    

    “小祖，大妖窟有事，希望你去一趟！”

    

    “又有天劫境层次的大战？”

    

    “不是，是有别的事。”

    

    “你摆平不就行了，我赶着渡劫呢，没空理大妖窟的事。”

    

    “哎，小祖呀，我摆不平的。”

    

    “连你都摆不平，我怎么摆得平，你得找大宗主嘛！”

    

    “大宗主就在大妖窟，他也不行！”

    

    “哈？”

    

    “此事非得你出马，无人可以摆平！”

    

    “那我师父呢？”

    

    “老祖现在是圣人，大妖窟不允许圣人出现，这是人族和妖族一直以来的默契。”

    

    白淳如此说道，“如果老祖进入大妖窟，那就是打破双方的战力平衡，这意味着开启全面战争！”

    

    “没有中洲方面的命令，包括东荒域在内，四大地域都不准擅自开启全面战争！”

    

    “反之，妖族那边也一样，你在妖窟所见到的妖族最强者，只有尊者，没有圣人。”

    

    闻言，陆沉的眉头就皱起来了：“我真的很赶时间，能不能等我渡劫回来，再入大妖窟？”

    

    “没时间了，你再不过去，妖族就要暴动了。”

    

    白淳连忙摇头，又无奈的说道，“其实，我也不想打扰小祖，可我也是奉了大宗主之令，召你进去解决问题，还请小祖不要为难我啊。”

    

    “原来是大宗主召我？”

    

    陆沉眼睛微微一睁，感到事态不一般了，于是暂停渡劫计划，率众跟随白淳匆匆而去。

    

    一路上，白淳也跟陆沉简单说了一下情况，好让陆沉心中有底。

    

    这一次，大妖窟的妖族强者倾巢而出，千万大军直迫防御城。

    

    但没有进攻，而是有妖族强者出来，指名道姓找陆沉决斗！   

    可陆沉还没来得及问对方是谁，境界多高，却到了妖窟入口，只好进去再说。

    

    防御城城池，五百万外门弟子严阵以待。

    

    防御城上空，也是一层一层的布防，内门弟子、核心弟子、真传弟子各守自己的战场岗位。

    

    陆沉一眼就看见落地五千丈之上，秦行率所有天劫境弟子在备战。

    

    “原来，所有弟子都出动了，为何没人通知我？”

    

    陆沉问。

    

    “小祖正在闭关，大家都不想打扰你和你的军团，若不是非你出马不可，我也不会跑上去找你。”

    

    白淳说道。

    

    陆沉继续往高空看，万丈之上，竟然见到了很多长老，郑方也在其中。

    

    而大宗主陶晋更在上一层高空，手提点龙枪，正与一位中年妖族强者对峙。

    

    

    

