    在廊坊的赵氏庄园，随着时间的推移，这里的黑火已经被陆续扑灭。

    李轩就立在那庄园的中央处，以自身辉煌浩气清楚净化着这里的煞毒孽力。

    那些东西在毒火的催逼下，已经侵染到土层当中，如果不做处理，会向四面八方蔓延，让这附近一大片地里都寸草不生。

    罗烟的周围，也是一枚枚火蝶散出，扑向周围煞气最浓郁的所在。一旦接触，就会化作赤金琉璃色的火焰，将那些毒煞烧灭成丝丝黑灰，消散于空。

    她净化此间毒煞的效果，也就仅次于李轩的纯紫浩气。

    这是因罗烟自身的光焰中，融入了新的罡煞。在乐山大佛的宝藏中，她得到了一朵‘大日琉璃神焰’，不但是最顶级的罡煞，还兼具光火之性。

    如果把众多罡煞划定品阶，将李轩融入雷霆当中的‘先天雷晶’，融入冰法元力中的‘天玉寒髓’定为三品，那么罗烟的‘大日琉璃神焰’，一定是在一品之上。

    这令罗烟的光焰神威，又有了巨大的提升。。

    等到周围的黑色土地逐渐转黄，罗烟就张开灵视，看向这里的幽冥地府。

    北京城的幽土，范围要比南京那边大许多。

    此处包括北京城在内的十数座城池连接在一起，形成了一片南北综括六七百里的庞大幽冥世界。

    廊坊一地也在其中，位置与阳世的廊坊城对应。

    此处幽冥地府的屏障，要比京城薄弱不少。

    不过罗烟还是从中感知到一股极强的抗力，整个幽冥地府，都在排斥着外界的力量侵入。

    “现在该怎么办？在这边继续等着？”

    金瓶法王距离这边，至少还有半天。薛云柔那边倒是好办，她的位置就在北面不远，以九天十地辟魔神梭的极速。

    只需李轩一张信符，她随时都可赶来。

    李轩此刻却拿着一张来自于北面的符书凝眉不展。

    符书是虞红裳发来的，说的正是左副天尊请朝廷尽快收回文忠烈公‘承天鉴国司民升福明灵王’的诰封神位。

    这桩事不但虞红裳很犹豫，听说此事的众多大臣，也没法接受。

    文忠烈公一直都被儒家视为偶像与标杆，无论心学理学都敬崇有加，岂容这样被剥夺神位，打为邪魔？

    可那七种毒火，确实是以都城隍庙为中心，在京城中大肆蔓延。

    虞红裳难以抉择，所以飞符来询问李轩的意见。

    李轩凝思了半晌，就摇了摇头：“已经来不及了，我们去找凰君。”

    凰君的涅槃神焰，一样可以烧穿幽冥。

    问题是他们上次虽然做了交易，可凰君依旧把他李轩恨得的磨牙切齿。

    这次如果不是被逼到这个境地，李轩是真不想向这位求助。

    “凰君？是京城的那只凤凰吗？”

    巴蛇听了之后，不由环视了一眼这周围正在垂涎李轩身子，或是被李轩垂涎的几个女孩，登时就心中有数了。

    她生出了些许不满：“李轩你与龙可以，与凤凰可以，与麒麟也行，为何蛇就不可以？”

    旁边梦清梵就不禁缩了缩脖子，心想这条蛇好敏感，应该是用她的神通发现了什么。

    这个时候，梦清梵却未注意江含韵怀里的六尾灵狐小雷正往她看过去，它的眼里略含异色。

    她心里忐忑之至，生恐李轩发现什么。

    不过李轩却没有注意到这句，他只当这条蛇是在胡言乱语。

    “你在胡说什么？什么叫做与凤凰可以？凰君与我什么都没有，你别信口开河，坏了别人的名声。”

    李轩是很生气的，可他心想现在正是用人之际，就暂时不与这家伙计较了。

    ※※※※

    新建的妖市位于北京城的南面，当李轩带着众人踏入此地，这里的妖魔还是在第一时间把他认了出来。

    然后整个妖市似乎被‘冻结’了，所有妖魔都站在原地，就如泥雕木偶般不敢动弹。

    李轩不禁错愕不已，他初时怀疑是有人在这妖市里面，施展时空类的法术。

    问题是他的神识也没感知到这里的时空有什么异常，甚至也未发现任何术法痕迹。

    李轩好奇不已，他直接找到了门口处的一只八卦妖询问：“怎么回事？”

    八卦妖其实不是妖，而是一种奇特的鬼怪。它们是公认的多嘴，不但喜欢打探各种消息，也喜欢传播各种或真或假的传闻。

    六道司的许多人都喜欢将‘八卦妖’作为消息来源，不过它们通常都活不长，所以很罕见。

    没办法，它们总是会知道一些不该知道的事情，又偏偏守不住它们的嘴。

    李轩也是第一次见到这种妖怪，以前他只在妖魔大典中看过。

    这只八卦妖不敢说话，只能用眼神示意。

    李轩就往侧旁看了一眼，发现附近插着一个巨大的木牌，写着十个斗大的字。

    ——发现李轩之后，擅动者死！

    李轩登时心中有数了，知道这凰君应该是意识到了上次的教训。

    他哑然失笑，又感轻松。

    心想这样也好，自从入京以来，自己还是第一次平平安安的进入妖市，真是难得——

    李轩之后又飞空而起，往中央处的那株梧桐神树飞了过去。

    他才刚靠近，一只巨大的火凰就从梧桐神树顶部的凤巢里面飞落了下来。

    旁边另一个巢穴里面的鹤老也紧随其后，他神色警惕万分的看着李轩。

    这次的重修又花了几十万两，可不能再出事了。

    “你来做什么？”

    凰无幻张开双翼，涅槃神火四面蔓延，她的语声里面含着不善：“我上次就说过的，这里不欢迎你！给我出去。

    别以为有了之前的交易，我就会把你当朋友看，我们现在顶多是两不相欠。”

    她在李轩身边的众人中扫视了一圈之后，就落在了巴蛇女王身上。

    她的近亲金翅大鹏鸟与蛇类是死敌，大鹏鸟以毒蛇为食，越毒越觉美味，可它们也同样会死于体内积蓄的蛇毒。

    凰无幻却不好这口，对于巴蛇也没什么偏见，可她却敏锐的发现，巴蛇女王看她的眼中含着几分敌意。

    不过这敌意，很快就消失不见，让她感觉莫名其妙。

    “无幻你别这样，”敖疏影有些头疼的从李轩的身后走出来：“李轩他是来向你求助的。”

    “我没你这样的姑母！”

    凰无幻很硬气的回应，可她随即就发现敖疏影拿出一张白色的符纸朝她晃了晃。

    于是凰无幻就想起了她从敖疏影那里陆续借来一百多万两银钱。

    凰无幻不满的咕哝了一声，可她随后还是收起了神焰，转化成了人形状态，不过态度依旧很恶劣：“我劝你们别费心了，出去吧，不管你们是为了什么事，我都不可能帮你。”

    李轩早料到了，他只能放缓了语气劝说：“凰君，这次李某是为了幽冥地府的异变而来。你也是常年在北京地面的，文忠烈公，你应该认识吧？他现在可能有点麻烦。”

    “文忠烈公？”凰无幻愣了愣神，然后就往这妖市虚空之外看了过去：“文忠烈公他怎么了？”

    她的眼中现出了一对仿佛金黄色火翼一样的纹路，往外面看了过去。

    那是凤凰之属的目类神通，可以上观青冥，下望九幽。

    然后她的瞳孔中，就现出了错愕之意：“怎么会这样？”

    凰无幻她当即回头，往鹤老的方向看了过去：“冥土那边出事了，你怎么不告诉我？”

    鹤老的神色却有些异样：“凰君，你才刚刚将涅槃神焰进阶，这个时候，还是以静养为上。”

    凰无幻却一声怒哼：“这个时候还静养什么？文忠烈公对我的照顾，你又不是不知道，你要我当忘恩负义的罪人吗？”

    她不再计较与李轩的恩怨了，转过头向李轩看了过来：“你想我怎么帮？不过先说明，这次是为了都城隍老爷，你以来再不得踏入妖市半步。”

    李轩则眼神微凝：“我需要凰君出手，帮我烧穿幽冥，打通冥土与现世之间的通道，”

    “打通冥土?我出手没问题。不过——”凰无幻很干脆，不过她的面上却显出了几分难色：“我未必能烧得穿，我感觉到一股很强的神力，将冥土内外隔绝了。

    这神力非常强大，那可能是接近余法则级的力量。很奇怪，这是只有文忠烈国与南京的两位都城隍才掌握的力量，他们生前都已达到‘大天位’境界极限，甚至可能已突破极天位，可都城隍老爷他为何要自封冥土？”

    此时在她的身后，那鹤老的神色更加的复杂。他欲言又止，最终却一言不发。

    于此同时，一道金色的光影从远处飞空而至：“凰君你尽管出手烧，剩下的事交给我。”

    那正是薛云柔，她御梭而来，宛如落入凡间的仙子。

    她也打开了灵视，使得眉心中的符箓微微发光。

    薛云柔先看了那幽冥地府一眼，然后朝李轩道：“轩郎，这一次的事情，天位以下就不需要参与了，我感觉这幽冥之内，怕是险恶异常。”

