    天地崩裂，犹如陷入混沌状态中的天边。

    三眼族的两尊圣境，看到诡异的云彩朝他们飘来后，就再没有心思恋战。

    毕竟泰坦族的圣境，一直寻找机会拉着他们一起死。

    但是他们不想死。

    在死者生界里，死了，就真的死了，不会再有什么魂魄。除非，他们能够强到一滴魂血便可重生，要不然只有彻底灰飞烟灭……

    在冥天，好不容易才成就圣人之位，岂能那么容易死去？

    所以他们同样在寻找机会脱身。

    但是脱身不易。

    不仅泰坦族的圣境死死缠着，谢必安同样在阻拦，让他们一时之间竟然无法离开。

    “找死！”

    一名三眼族圣境大怒不已。

    但是此刻，他依旧想脱身，不愿使出自己的底牌。若是底牌使出，还是无法脱身，最后有可能被拉着一起死……

    轰隆隆——

    此刻的天地不断崩裂，犹如碎片般坠落。

    四位圣境疯狂战斗在一起，恐怖的力量绞碎天地，连冥王境都无法近身半步。

    “泰坦族，你知不知道你是在找死？”一名三眼族圣境怒喝不已，“真以为，你可以拉着我们一起死？哼！今日之后，必定灭了你泰坦族，鸡犬不留！我三眼族，不仅要灭你巨灵界这一支泰坦族，还要灭掉冥天所有的泰坦族！”

    “在阳间，你泰坦族几乎死绝了！”

    “在冥天，你泰坦族，同样要死绝！我要你泰坦族，彻底消失于天地间，不管是阳间，还是冥天，再无你泰坦族的立锥之地！”

    三眼族的圣境，一边疯狂战斗，一边怒喝。

    但是，泰坦族的圣境不言不语，依旧是一路拼命的打法，能够抱着一起死，就绝对不会分开……

    这让三眼族的两尊圣境恼怒无比。

    此刻泰坦族的圣境，根本就不怕死? 击倒一次? 就站起来一次。即使躯体千疮百孔，就是拼着一口气不死? 死都要拉着他们其中一人死……

    虽然谢必安没有拼命? 但是出手十分狠辣，让人防不胜防。

    正因如此。

    两人才能够死死拖住三眼族的圣境? 让他们一时之间无法脱身离开。

    而在诡异云彩飘来时，三眼族剩下的几尊无敌冥王? 早已经逃离巨灵界。圣境的战斗? 他们根本就插不上手，凡是敢近身半步，皆只有死路一条……

    既然如此，为何不逃？

    泰坦族的冥王、冥侯境? 则在远远观战? 但是并没有看清楚。不过，有九州人族圣境的加入，想来我泰坦族不再会被灭族，终于逃过一劫了。

    这让他们松了口气。

    幸好九州人族圣境来援，要不然我泰坦族恐怕只有……

    无数泰坦族有种劫后余生的感觉。

    此刻? 封青岩距离天边越来越近，头顶上的诡异云彩? 粉碎天宇而去。

    威势十分恐怖。

    这让三眼族的圣境越来越惊心，感觉诡异云彩里? 必隐藏着可怕的凶族。

    若是诡异云彩飘来，岂不是说对方有三尊圣境了？

    不能再恋战！

    走！

    三眼族的两名圣境皆如此想着? 已经顾不得泰坦族和谢必安的杀招? 只能尽快抽身逃离才行? 要不然……

    “三眼族，这乃是我泰坦族的巨灵界，岂是尔等想来便来，想走便走？”泰坦族的圣境大吼道，身上迸发出来的恐怖气息，不断地绞碎天地，便天地化为混沌，以封锁三眼族的退路。

    巨灵界皆是由泰坦族开发，早已经布置了不少关机。

    虽然无法斩杀圣境，但是能够拖住一会圣境，让圣境无法瞬间脱离巨灵界。

    “全力劈开界壁！”

    三眼族的两尊圣境相视一眼道。

    若是再不劈开界壁，他们还真有可能泰坦族，拉着一起死了。

    “哼，你以为将天地化为混沌，便可以隐藏界壁？”一名三眼族圣境不屑道，一掌劈出分开混沌，隐约露出了一星点的界壁痕迹，“界壁就隐藏在这里，往此处劈去！”

    轰隆隆！

    三眼族的圣境随之劈出。

    但是，他们看到“界壁”却化为混沌，不由愣了一下。

    “这不是界壁！”

    一名三眼族圣境大皱着眉头道，疯狂往前方的混沌飞掠而去，而身后则紧紧追着两道身影。

    正是泰坦族圣境和谢必安。

    “哈哈，逃？”

    泰坦族圣境猛然狂笑起来，连狂笑连咳着大口大口的魂血，“想不到你三眼族，亦有逃的一日？哈哈！死吧，都死吧，随着我一起死吧。”

    三眼族的圣境不再言，也没有再恋战，只能疯狂逃去。

    但是，身后的泰坦族和九州人族圣境，死死咬着不放，一不小心就有可能被击中……

    他们四人的实力差不多。

    最强应该泰坦族的圣境，但是强出有限，无法一对二。

    不过现在加上，实力与他们同样差不多的九州圣境，他们就无法二对二……

    虽然说泰坦族的圣境，已经是强弩之末。

    但是，这强弩之末支撑的时间有些过久了，就是死死撑着不死，死都要拉着他们一人死，才肯甘心。

    此刻全靠一口气吊着。

    而且，诡异的是，泰坦族的圣境似乎更强了，或许是拼命的缘故吧。

    若是没有封青岩头顶的云彩，或许他们还能够专心战斗，甚至最后生生拖死泰坦族圣境，反杀谢必安。但是，封青岩头顶的云彩，实在太过诡异和可怕了。

    或许其他人无法看得云彩的可怕。

    但是他们看出了。

    如此诡异绚丽的云彩，让他们不由联想到，传说中的冥天十大绝地之一的断魂绝梦死地。

    他们隐约感受到了，断魂绝梦的气息。

    正因如此。

    他们心中才会有畏惧，才会不想恋战，才会想着逃走……

    “提灵，能不能将三眼族的圣境，赶至那朵云彩中？”谢必安边追边传音道，“若是将三眼族的圣境，赶至那朵云彩中，他们必死无疑。”

    “那是什么云彩？”

    泰坦族圣境有些好奇。

    虽然他亦觉得云彩的可怕，但是无法看清云彩的真面目，让人犹如雾里看花般。

    根本就看不清。

    “族兄可是听说过，断魂绝梦死地？”

    谢必安道。

    “断魂绝梦死地？”

    泰坦族圣境摇了一下头，此刻亦没有时间让他细想，道：“没有听说过。若是能够杀死三眼族的圣境，那我便来试试……”

    “它，已经杀死了两名天人族的圣境。”

    谢必安道。

    “哈哈，大善！”

    泰坦族圣境闻言，不由大笑起来。

    因为泰坦族是九州人族盟友的缘故，天人族和三眼族，同样是泰坦族的大敌。

    “不过，怕是不易。”

    泰坦族圣境有些惋惜道，他既然能够看到云彩的可怕，三眼族圣境自然能够看出来。

    又岂会蠢到一头撞上云彩？

    “总得要试一试。”谢必安道，“要不然，即使族兄拉着一人死，还是有一人能够逃生，圣境的报复很可怕……”

    泰坦族圣境不再言。

    此刻，巨灵界的天边，早已经化为无比混乱的混沌状态，到处迸发着可怕的混沌气息。

    他们就在可怕的混沌气息中厮杀在一起。

    但是，令他们想不到的是，那朵云彩竟然能够轻易撕开混沌飘进来了。

    这让三眼族的圣境大骇不已。

    难道眼前的这朵诡异的绚丽云彩，真与十大绝地之一的断魂绝梦死地有关？

    它怎么飘到这里来了？

    其实在三眼族圣境骇然时，封青岩却有些无奈，他的速度实在太慢了，根本追不上圣境……

    若是没有云彩撕开混沌，他根本无法进来。

    他现在的作用，只能是吓吓圣境，毕竟圣境不会站着等他来，更不会一头撞入云彩。

    而吓的作用，还是巨大的。

    因为三眼族的圣境不知道，看到绚丽云彩时就心生惧意，没有心思再战……

    要不然泰坦族圣境和谢必安。

    如何能够追杀他们？

    不知不觉中，泰坦族就无法再观战，不知道现在是什么情况。但是看起来，好像是首领和九州圣境，追着三眼族的圣境杀……

    这算是杀退了三眼族？

    不过，那朵绚丽的云彩还隐隐可见，正在混沌中缓缓飘着，撕开可怕的混沌而去。

    “刚才那位族兄是何人？为何头顶上，会飘着一朵古怪的云彩？”

    有冥侯境的泰坦族疑惑询问。

    “那朵云彩很诡异，也很可怕，竟然瞬间就吞噬无数的三眼族。”有冥王境泰坦族惊叹道，“若是我泰坦族有如此云彩守护，何须再惧什么三眼族？哼，来多少，死多少！”

    “那有可能是九州的重宝。”

    “应该是重宝。”

    不少泰坦族点头，眼里透着些羡慕之色。

    虽然他们已经看不见圣境的战斗，但是天边依旧在崩溃，不断地化为混沌……

    战斗还没有结束。

    “唉，不知道现在是什么情况。”

    一名冥王境泰坦族紧皱着眉头道，巨大的躯体伫立在一座山头上，犹如站在一个小土包上一样。

    泰坦族的本体，一般是数丈到数十丈，但是法相却能达到数百上千，乃至上万丈……

    十分可怕。

    而且，法相凝练时，犹如本体一般。

    封青岩所看到的天边巨人，其实就是泰坦族圣境的法相，并不是本体。

    本体不可能如此巨大。

    轰——

    天地崩裂。

    巨灵界的天边再次炸开，隐隐有血肉炸飞的样子。

    原本灰蒙蒙的混沌，却浮现魂血的颜色，似乎是魂血染红了天边的混沌。

    这让观战的泰坦族心中一紧。

    “首领！”

    有冥王境的泰坦族，似乎知道了什么，不由目眦尽裂大吼起来。

    而在此时，天边的混沌中，泰坦族圣境终于寻找到机会，拉着一名三眼族的圣境自爆了。

    但是。

    三眼族的圣境并没有死，只是重伤而已。

    “哈哈——”

    没死的三眼族圣境，不由癫狂大笑起来，怒吼道：“凭你，亦想拉着本圣一起死？”此刻，他怒视谢必安，身上迸发出可怕的杀气，“现在轮到你了，九州人族！”

    但谢必安早已经准备好，猛然杀上去。

    他似乎隐约知道，即使泰坦族圣境自爆，亦无法拉着一名圣境一起。但是，绝对可以让圣境重伤……

    只要他抓住机会，必定能够顺势结束对方的生命。

    噗！

    在三眼族圣境癫狂大笑时。

    谢必安早已经杀上去，瞬间斩掉三眼族圣境的头颅，而头颅还在狂笑着“九州人族！”

    另一名三眼族圣境大怒杀上去，亦想乘机斩杀谢必安。

    但是此时。

    封青岩终于努力赶到，猛然挡在谢必安身前。

    这让三眼圣境骇然不已，立即止住冲势停下来，第三只竖眼猛然裂开，朝封青岩射出一道光芒。

    但是。

    云彩瞬间笼罩封青岩。

    第三只眼睛射出的光芒，犹如坠落无尽深渊般，没有丝毫的反应。

    三眼族圣境立即调头就逃，没有丝毫恋战的心思，毕竟已经死了一名圣境。

    三眼族不能再死圣境了。

    若是他们都死了，三眼族亦会被他族所灭。

    他们二人曾经联手，不知道灭杀了多少种族，自然会有无数的敌人。但是，因为他们三眼族有两尊圣境的存在，神挡杀神，佛挡屠佛……

    此刻谢必安没有追上去。

    没有泰坦族圣境缠着，他根本就追不上。

    而且，没有拼命的泰坦族圣境，他和三眼族的圣境，不过是五五分而已。

    最后谁死谁活还不一定。

    若是他实力够强，亦不会被天人族得两位圣境死追十年，最后差点就死了。

    “可惜了。”

    谢必安紧蹙着眉头道。

    “的确有些可惜了。”

    封青岩点点头，便看了看头顶的云彩，还是无法随心所欲调动。若是能够随心所欲调动，恐怕三眼族圣境便逃不了了。若是能够随心所欲调动，或许泰坦族圣境便不用死……

    “天人族和三眼族，似乎都有圣境，而且还不止一尊。”此刻他的眉头微微蹙起来，看向谢必安就道：“这，是不是说明，三眼族中有圣境的修行之法？”

    “圣境修行之法？”

    谢必安愣了一下，仔细想了想，便道：“或许真有……”

    “那他们，怎么会有圣境的修行之法？”

    封青岩有些诧异。

    “这个……”

    谢必安摇摇头，迟疑一下就道：“府主，传言天人族亦是冥天的强族之一。虽然还比不上十大霸族，但是不会差太多……”

    “这么强？”

    封青岩有些意外。

    ……

    ……

