    嫦娥赶紧将情况介绍了一番。

    听着嫦娥的介绍，玉兔反倒是放心下来。

    刚刚她还担心嫦娥是不是已经被欺负了。

    现在看来……

    一切还好，暂时什么都没有发生！

    “逃的好！”

    玉兔不免赞叹了一句，同时说道：

    “嫦娥姐姐，既然已经逃出来了，那你就不用再担心了，有我在这里，没有人能够再找你的麻烦，玉皇大帝也不行！”

    “我之前就和你说过，你要遵从自己的本心，做自己喜欢做的事情，做自己想错的事情！”

    “我在这里守护着你，没人能够强迫你做你不喜欢的事情！”

    “既然已经回来了，那以后我们就不要再搭理那个所谓玉皇大帝了！”

    嫦娥的眼神之中闪现出了泪水，她咬咬牙，一下子给玉兔跪了下去。

    “玉兔妹妹，你可千万要帮我！”

    “帮你，帮你！”

    玉兔搀扶着嫦娥，继续说着：

    “嫦娥姐姐，你我姐妹，不必如此，你看，妹妹不是都已经承诺你了，在妹妹身边，绝对不会让任何人欺负姐姐的！姐姐，你尽管放心就是了！”

    “可是……”

    嫦娥并不起来，继续说着：

    “玉兔妹妹，你是不知道那玉皇大帝的厉害，他是名义上的三界之主，你我都根本不是对方的对手，他已经下达了命令，让我一周之后，再去凌霄宝殿献舞……”

    “我这一次能够逃出来，更多的也就只是侥幸而已……”

    “下周再去，我也不敢保证还能够从对方的手中逃出来！”

    “不，应该说是，我几乎一定不可能从对方的手中逃出来了。相同的错误，玉皇大帝不会在这里犯两次的！”

    “到时，我才是真的就……”

    说到这里，嫦娥的泪水止不住地就流了下来，一边哭着，一边哽咽地继续说道：

    “玉兔妹妹，你和姐姐说过，你有一名实力强大的师父，他有可能已经达到了三清圣人之境！求你帮帮忙，你去找找你师父，让他发发慈悲，也将我收入到门下，成为他的弟子，我也不再回到这广寒宫了，就在你师父的小空间之中隐居……这一辈子，除非我修炼成为了圣人，否则我绝对不会再出现在三界的任何一个地方！”

    “如今，也就只有这一个办法能够救下姐姐我了，玉兔妹妹，你不会见死不救吧？！”

    “姐姐我能够想到的依靠也就是妹妹你了，你若是不帮我的话，姐姐就只能够一死了之了！”

    嫦娥格外的着急，从他的表情上可以看的出来，她真的是担心玉兔在这里不答应！

    玉兔却在这里嘿嘿一笑，抬手将嫦娥扶了起来，连忙说道：

    “嫦娥姐姐，你说的办法，我确实没有能力满足！”

    见玉兔不答应，刚稍微站起来的嫦娥扑通一下，再一次跪倒在地。

    “玉兔妹妹，你就真的那么狠心，就想要在这里眼睁睁的看着姐姐我死在那里么？！”

    “好了，好了……”

    见嫦娥说的越来越过分，玉兔也连忙在这里进行阻拦。

    “嫦娥姐姐，妹妹我绝对是没有见死不救的意思！你的想法妹妹我已经知道了，你在这里稍微给妹妹一点时间，让妹妹将话说完，听听妹妹我的解决方案，要是你听完之后，觉得妹妹我说的没有道理，你再哭也不迟！”

    “嫦娥姐姐，你看你能给我一个说话的机会么？！”

    玉兔将话都已经说到这个份上了，嫦娥自然也不好再多说什么？！

    也就只能是在这里点了点头，说道：

    “好，妹妹，你说，姐姐听听，看看妹妹你有什么解决方案！”

    “这就对了！”

    玉兔总算是在这里有了说话的机会，也算是松了一口气，说道：

    “嫦娥姐姐，首先，你的第一个想法，想要让我师父收你为徒！”

    “我先表明立场，我会帮你去找我师父，向师父提出这个请求，只是我师门讲究的是一个缘分，有缘的人才能够拜入到我们的师门之中，没有缘分，就不能拜入到我师门之中，这个缘分并不是依靠介绍而来的……”

    “所以，我会去找师父，但是师父很大程度上是不会收你为徒的！”

    嫦娥先表明这个态度，让她能够明白自己的心意。

    她可不是不在这里帮她找师父，而是师父有着师父的规矩，自己也破不了师父的这个规矩！

    嫦娥的脸上果然是显现出了失望的神色。

    见到嫦娥的脸色，玉兔继续说道：

    “这其次，嫦娥姐姐，你说的没错，玉皇大帝确实强大，他是准圣，又是天庭之主，手下能兵强将众多！”

    “轻易不会有人去得罪他，也没有多少人能够抵挡住他的攻击！”

    “可有一点，我要告诉你！”

    “我，玉兔施展全力，就算不是他的对手，他也绝对奈何不了我！”

    “也就是再重复一遍我之前对你所说的话，只要有我玉兔在你的身边，就绝对没有人能够欺负你！”

    “除非他是圣人！”

    “玉皇大帝只是一名准圣，他还并不被我放在眼中！”

    “你不用担心……”

    “这样，不用七天，就明天，你主动去找玉皇大帝，我陪你去见见他，他不是想要对你行不轨之事么？！”

    “那我就要让他付出一定的代价，让他后悔产生这种念头，你可可行？！”

    嫦娥一听，脸色大变，连忙摆手。

    “不不不……玉兔妹妹，你一定不会是他的对手的，我们还是不要去凌霄宝殿了！”

    “你就算是不能够找到你师父，让他来进行帮忙，总能帮我逃出这天庭吧，你就帮帮我，我逃到黑甲国去，那里是天庭禁地，只要我能够逃到那里，我就安全了，你看，行不？！”

    玉兔一看，心中也多少是带着一点火气。

    “嫦娥姐姐，你就这么不相信我的能力？！你别忘了，之前那些调戏我的人都是什么样的一个下场？！哪怕就是到了现在，还没有人能够接触掉他们身上的法则之力！”

    “我若是实力不济，又怎么能够做到这一步？！”

