    光团旁的伯克利、尼达姆和弗劳尔三人互相对视一眼，纷纷收起手中酝酿的魔力。

    四团蓝绿光芒，显然代表着四份魔药。

    而他们只有三个人，四份魔药明显绰绰有余，不用担心会不够分。

    光团浮现后，却并未立刻消散。

    似乎是还在酝酿。

    伯克利望着面前亮起的四个光团，面色平静, 心绪却有些复杂。

    没想到仪式进行到这里，光团的数量竟然没有再继续减少。

    看样子，

    如果没有意外，或许魔药的数量也不会再减少……

    他转头望了望不远处倒在血泊中的菲娜尸体，又看了看旁边残破的金发女学徒尸身。

    幽幽叹了口气。

    唰。

    此时，这次的光团终于散去。

    黑铁短柱上，一份蓝色水滴形状的魔药凭空出现。

    而在蓝绿光团散去, 蓝色水滴形状的魔药出现的瞬间！

    仿佛被棍棒击中大脑，伯克利等人只感觉脑中嗡的一下, 紧接着一阵难以形容的异香涌入鼻尖。

    咕噜。

    饥渴感涌上心头。

    伯克利三人不断咽着口水，胃液翻腾，发出咕噜的声响。

    毫不夸张的说，此前所有魔药的异香加起来，或许都不如现在这四份蓝色的水滴形状的魔药异香来的浓烈！

    对于伯克利等人来说，尤为如此。

    他们此前按顺序服用的一个个魔药，加强了此刻蓝色的水滴形状的魔药异香的诱惑力！

    让身为巅峰巫师学徒的他们，现在也再也无法抵御。

    理智如洪水下的大坝瞬间崩塌。

    伯克利等人流着口水，双目赤红的飞奔上前, 分别抓起一份魔药狼吞虎咽地服下！

    一旁的科林也忍不住喉头微动, 但却并未像伯克利这些人那般抵御不住异香诱惑。

    这或许是因为他更强大的灵魂，又或者是因为他从头到尾，一份魔药都未服下。

    此刻他看着伯克利三人失去理智的样子，心里不禁有些庆幸自己没有服下任何一份魔药……

    很快, 伯克利三人便都已经吞下魔药。

    于是剧烈的异变产生了。

    那水滴形的蓝色魔药，看起来有点像儒艮之泪，

    如果是儒艮之泪的话, 那它效果也是增加生命能量，提升精神。

    而且按理说，儒艮之泪服下去之后，应该会温和的强化服用者的肉身与精神。

    可现在，伯克利等人服下儒艮之泪后，却纷纷失去意识，突然摔倒在地。

    他们体内此前按顺序服下的魔药与最新服下的魔药结合，发生了奇异的变化。

    嘭。

    在发令信号般的倒地碰撞声中，真正的异变悄然开始。

    碍于视角，科林看的并不真切。

    可伯克利等人如浪涌般莫名隆起的身体，以及耳边传来的诡异的窸窸窣窣声，

    却让他感觉仿佛有水蛭吸附皮肤，心里莫名爬上一抹惊惶凉意。

    良久。

    这些诡异的变化才慢慢停止。

    伯克利摇摇晃晃地站了起来，身上鲜血斑驳，但面色却看起来没什么大碍。

    在他之后，尼达姆也慢慢站了起来。

    一样是面色红润，身上却鲜血斑驳。

    而另一边的弗劳尔却迟迟没有爬起……

    仔细看去，弗劳尔已经失去了生息, 变作一滩巨大的血肉烂泥。

    伯克利与尼达姆相互对视一眼, 心里都微微发凉。

    魔药虽然没有再继续减少, 可其中的凶险却也丝毫没有减少。

    他们此刻也终于明白拉普巫师，为何当初会特别强调吸收药力……

    还未等他们再休息片刻。

    嗡——！

    蓝绿色的光团浮现，又有四道新的魔药被呈上。

    光团消散的瞬间，强烈的异香再次传来。

    咕噜！

    伯克利与尼达姆眼中的清明只维持了一瞬，便被饥渴取代。

    飞速向前，吞下两份魔药。

    而后，一如刚才，伯克利二人再度失去意识，重重倒下。

    时间一分一秒的过去。

    就当科林以为伯克利等人已经死去，准备起身查看时。

    “失败了么。”

    充满遗憾甚至夹杂着些许绝望的熟悉声音从半空中传来。

    科林不由得面色一变。

    这声音，显然是拉普巫师！

    遏制住身体的动作，继续保持伪装尸体的状态。

    他趴在灰白大厅冰冷的地面，心里忐忑。

    拉普巫师是否能发现他，主要是取决于拉普巫师是否开启了超感视野。

    对于肉眼来说，他能凭借极致大骑士的境界，将自己的呼吸、心跳都降低到微不可查的程度。

    所以如果光凭借肉眼，基本上只要不仔细观察，都很难发现他只是伪装。

    但对于超感状态来说。

    他这样的伪装便毫无意义，身上白水晶吊坠带来的精神迷雾的光芒就如同一个火炬，显眼无比。

    即使不使用白水晶，那他身上人性与知识的灵光在超感状态下，也一样是一个火炬。

    或许在白水晶吊坠被真正掌握之后，会出现能瞒过超高状态的功效，又或者之后能学习一些隐藏自身灵光的巫术……

    可那都是后话，他并没有来得及研究白水晶具体的用法。现在不过只是将它单纯佩戴在身上，笼罩上一层伪装自身具体境界的精神迷雾而已。

    想到这里，科林暗自在心中叹息一声。

    实际上，他也从来没有想过能瞒过拉普巫师。

    他最初的目的不过是瞒过在场的学派成员。

    至于拉普巫师会不会发现自己，他并没有多想。

    在那个时候，他需要先考虑的是如何在尽可能不暴露自身的情况下，一直存活到仪式尾声。

    毕竟，仪式在不断进行，大厅内学徒的数量也越来越少。

    那种情况下，他这个不被仪式淘汰机制的惩罚的漏网之鱼会越来越显眼。

    显眼，并不是一件好事。

    这意味着他要么会暴露自己真实的实力与其他学徒争抢魔药；

    要么就会暴露他自己是仪式漏网之鱼的特殊状态。

    这对于他来说，显然都不是什么明智的选择。

    在这近乎绝境的仪式中。

    他只有依靠自己隐藏在暗处不为人知的实力与自己不被仪式惩罚的特殊状态，悄悄地跳出仪式，不按照固有流程继续下去。

    并且努力隐藏起自身，或许才能在绝境中寻觅到新的生机！

    正当科林内心忐忑时。

    半空中，

    拉普巫师静静的漂浮着。

    他朝身下的大厅扫视一圈，却未看到任何一个还在动弹的身影……只有一些血肉模糊的尸体。

    见此，他面上有失望、有恐惧、也有释然。

    ‘果然……哪有那么容易。’

    他微微叹了一口气，看似已经放弃。

    下一秒，却神色微动，有些不甘心的准备开启超感状态，仔细查看一番。

    但很快，他又停住动作，按捺住开启超感状态的心思。

    他的伤势很重。

    超感状态虽然能带来新的观察视野，但同时也伴随着危险。

    现在的他，并不敢冒这样的风险。

    更何况，超感状态的开启与否，对于仪式是否成功，并没有什么影响。

    他慢慢从空中降下，迈步到黑铁短柱边，准备靠近查看伯克利等人。

    就在这时。

    唰！！

    一道暗色的半透明尖刺却突然朝他射来。

    拉普巫师微微转身，表情不变。

    团橙黄的火焰突兀出现在半透明尖刺前，与其接触时瞬间爆炸。

    两者互相泯灭，消散。

    拉普巫师微微转头，平静地望着从不远处暗色阴影中缓步走出的黑袍身影，淡淡开口说道：

    “我早就知道你会出现……

    黑石家族的余孽。”

