    临近吃晚饭的时辰，地里看热闹的人渐渐散了，钱氏的大孙女与小孙子来叫她回去吃饭。

    “马上了。”钱氏对两个孙儿说，又从地上拿起两个被苏承嚯嚯过的水萝卜，掐了皮递给姐弟俩。

    二人一边啃萝卜，一边在地里玩耍。

    二人不约而同地被坐在田埂上的卫廷吸引。

    一是，没见过卫廷；二是，没见过这么好看的人。

    小孩子的目光直白又坦诚，想多看两眼就明明白白地看了。

    卫廷也不介意，大大方方任由两个小孩子打量。

    小女孩儿叫秋妮，快七岁了，比较害羞乖巧；小男孩儿叫栓子，三岁，正是作天作地的年纪。

    小栓子抱着卫廷的拐杖玩了起来，并趁大人不注意，拖了拐杖就跑！

    “你个小化生子！”钱氏脸色大变，抡起拳头朝孙子小跑过去。

    小栓子拖着拐杖跑了几垄地后，一下子钻进了老苏家的菜地。

    方氏帮忙把小栓子抓住，故意凶道：“你皮得很咯！再跑，把你抓去卖了！”

    小栓子挣扎着从她手里跳下来，拐杖也不要了，害怕地朝钱氏跑：“奶！方奶奶要卖我！”

    方氏真是好气又好笑，对气喘吁吁的钱氏喊道：“别跑了，给你送过来！”

    又对女儿道，“锦娘，把拐杖送过去。”

    苏锦娘拾起地上的拐杖，望了望不远处的李家菜地，方氏的意思是给钱氏送去，毕竟是钱氏的孙子捣的乱，当由她负责追回。

    可也不知怎的，苏锦娘一眼看见的是田埂上的小郎君。

    小郎君穿着普通村民的衣裳，是毫不起眼的料子，然而他坐在那里，身姿挺拔，双腿修长，散发着一股安静而又特别的气场。

    他五官精致、侧颜完美，苏锦娘不曾见过如此好看的男人。

    就不知道为何要用拐杖。

    “愣着干啥？去呀！”方氏催促。

    苏锦娘默默拿着拐杖去了老李家的菜地，却不是交到钱氏手中，而是直接还给了卫廷。

    “多谢。”

    卫廷道了谢。

    富有磁性的嗓音，带着几分与生俱来的凉薄与疏离。

    一阵微风拂过，吹动他身上的气息。

    他身上没有乡下泥腿子的汗臭味，只有一股淡淡的药香。

    是受伤了吗？

    苏锦娘不动声色地睨了一眼他的腿。

    “锦娘啊！”钱氏教训完小孙子，笑呵呵地开了口，“在说亲了吧？我瞅提亲的人快把你们老苏家的门槛踏破了！”

    这是大实话，苏锦娘是十里八乡最漂亮、名声最好的姑娘，没有哪个男人不想把她娶回家的。

    苏锦娘莫名的有些局促：“还、还没呢。”

    钱氏就道：“大丫与你同岁，都成亲了！”

    苏胖丫与苏锦娘同姓又同岁，一个是小苏家的，一个是老苏家的，少不得被人拿来做比较。

    只不过，从小到大，苏胖丫就没赢过。

    村里的小伙伴也只愿意与苏锦娘玩，苏胖丫向来只有羡慕嫉妒的份儿上。

    后来苏胖丫就开始模仿苏锦娘，可惜又胖又丑，学得四不像。

    钱氏拉过苏锦娘的手，小声道：“你放心，苏胖丫那样的都能找个俊郎君，你的只会更好！”

    苏锦娘不着痕迹地看了眼田埂上玉树临风的男人，没有说话。

    ……

    夕阳西下，苏承结束了今日份的种地学习。

    看着被苏承糟蹋得不成样子的菜地，钱氏气得那叫一个吹胡子瞪眼！

    苏承轻咳一声：“我明日再来。”

    钱氏汗毛一炸！

    还来？！

    --

    翁婿二人回了家。

    苏大丫坐在门口的小板凳上，一边啃烤玉米棒子，一边欣赏三个小豆丁戳蚂蚁窝。

    苏二狗去担水了。

    “闺女！我回来啦！”

    苏承一见到大胖闺女，被绿叶子折磨了一下午的阴霾瞬间一扫而空。

    “爹。”苏小小打了招呼。

    “爷爷！”三小只也特别乖地叫了人。

    “诶！”苏承笑容满面地走过去，在三人面前蹲下，“玩啥呢？”

    “蚂蚁。”大虎说。

    “大丫！”苏承扭头看向苏小小，“扶女婿一把！”

    苏小小不咸不淡地扫了某人一眼：“他有手有脚，干嘛扶他？”

    “大丫！”苏承严肃脸。

    在对待女婿的问题上，苏承总是格外有原则。

    苏小小不情不愿地走向卫廷，撇了撇小嘴儿，伸出两根胖手指，虚虚一捏。

    卫廷瞧她这副嫌弃的小样儿，唇角一勾，整个人往她的手臂压了过来。

    苏小小猝不及防，差点儿被他压倒！

    “卫廷！”她厉声道。

    卫廷深吸一口气，一脸惆怅地望向苏承：“爹，大丫凶我。”

    苏小小：“……”

    苏承沉下脸来：“大丫，不能欺负女婿！”

    苏小小牙齿咬得咯咯作响。

    学会告黑状了是吧？

    苏小小莞尔一笑：“你尽管压，压坏了算我的，只是别再像上次那样被闷晕了就好。”

    说罢，她不忘挺起自己的小胸脯。

    来呀，互相伤害呀！

    卫廷成功想起了自己在某人怀里闷晕的经历，神色顿时一僵。

    “呵！”苏小小扬起胜利的小脑袋，十分贴心地将面红耳赤的卫廷扶进了屋。

    ……

    晚饭是椒香小酥肉、卤猪肝、爆汁炸蛋冒肥肠、清炒大白菜与凉拌萝卜丝。

    荤素搭配，补铁补血，营养丰富。

    不管卫廷与苏小小掐得多么厉害，却也不得不承认，苏小小的厨艺是一绝。

    许多他从前压根儿不碰的菜，有时候吃着吃着，居然会停不下来。

    苏二狗干完最后一口饭：“姐，咱们明天吃什么？”

    苏小小想了想：“猪脑花？”

    卫廷：“！！！”

    夜里。

    苏小小过来给卫廷拆线。

    伤口愈合得非常漂亮，只有浅浅的一条线。

    卫廷原先也缝合过的，可没她缝合得这么完美。

    当然了，他是男人，身上留不留疤的，他不在乎。

    他只是单纯疑惑，一个乡下的丫头何来如此精湛的医术？

    苏小小：“那个……”

    “屋顶有人！”

    卫廷一手捂住她的嘴，另一手打出一道掌风，灭了桌上的蜡烛。

    屋子里陷入黑暗。

    苏小小蹲在地上，以一个极为诡异的姿势趴在他双腿间。

