    吕雯说完，已经有女生拿出手机准备录像了。

    安玲玲也不傻，如果真的按她们说的做，跪下来拍照，所自己是个贱货，那真是跳进黄河也洗不清了。

    而且，吕雯这么做，明显是有目的的。

    该怎么办？

    安玲玲彻底绝望了，吕雯她们人多势众，手机根本抢不过来。不论她磕头认错，还是任由视频流露出去，都会造成不可收拾的后果。

    甚至，安玲玲都萌生了轻声的念头。

    “贱货，快点做决定，我可是没有多少耐心的。”吕雯道。

    “自己下贱就罢了，还勾引别人，这不是要把我们的名声也给败坏吗？”

    “就是，这样的贱人就应该给我们磕头认错，如此才能消了我的心头之恨。”

    她们跟安玲玲无冤无仇。但，因为臭味相投的缘故，几个人的成绩都很不怎么样，考试时都曾找过安玲玲求助，最后都被拒绝了。

    现在好不容易有了报复的机会，还能让自己得到好处，她们当然不会放过安玲玲。

    “真是可怜，但又有什么用，我现在数到三，你要是还不跪下说自己是贱货的话，我立刻就把视频发到网上。”吕雯晃着手里的手机，直接下了最后通牒。

    “一。”

    安玲玲紧咬嘴唇，都咬出血了。

    “二。”

    连身体也止不住的颤抖，这一刻，安玲玲的大脑都已经变得空白。

    “……”

    安玲玲紧紧的低着头，在等待命运最后的判决。

    然而，最后一个数字并没有听到。一个强而有力的大手抓住了她的手腕，然后轻轻的一提。

    安玲玲直接被他提到了身边，然后，那个人面色冷峻，直接冷声喝道：“你们为什么要欺负她？”

    安玲玲抬起头，映入眼帘的是一张陌生而又熟悉的脸。

    熟悉是因为他曾见过陈修几次，陌生是因为，五年的时间，陈修不止外貌发生了变化，气质上的变化更是翻天覆地。

    吕雯几人被陈修冷声一喝，直接下的不敢说话了。

    她们再嚣张，也只不过是没什么阅历的年轻人罢了，怎能敌的过陈修冰冷的眼神？

    “我……我……”吕雯吓的说话都结巴了，缓了好久之后，才回过神，“关你什么事？她手脚不干净，偷过我东西。你识相的就别多管闲事。”

    “我没有。”安玲玲解释道，“她们诬陷我，还偷拍我换衣服的视频，说要发到网上。”

    “偷拍你又怎么样，你这个贱货还怕给人看吗？”吕雯道。

    “就是，你这么贱还怕给人看吗？”

    “这个男人应该就是包养过你的人之一吧？现在有靠山了又怎么样？这里可不是你的地盘！事情闹大了，你的丑闻只会爆发的更快！”

    “我劝你别多管闲事，赶紧滚。”

    在吕雯的带头下，几个女同学已经完全不怕陈修了，俨然一副小太妹的样子。

    陈修眉头微微一皱，这些人，还配称为受过教育？

    这些人，现在就开始欺凌弱小，如果将来走到高处，岂不是要危害更多人？

    “把手机拿过来。”陈修冷声道。

    “干嘛？想毁灭证据吗？”吕雯吓得往后退了一步。

    陈修懒得再跟她们废话，直接手掌一挥，一股强劲的劲风直接抽在了她们的脸上。

    啪！啪！啪！啪！

    吕雯等人还没反应过来怎么回事，就全部被陈修抽倒在了地上，每个人的脸上都带着一个红红的巴掌印。

    接着，陈修缓缓走过去，将地上的手机一一捡起来，然后手掌微微使力，那些手机竟然在瞬间变成了齑粉，随着他的大手轻轻一扬，瞬间烟消云散。

    吕雯，“……”

    几个小女生都吓傻了，这手段简直匪夷所思。

    说到底，她们还是一群没见过世面的年轻人，见到陈修如此手段之后，一个个都吓得坐在地上不敢起来，甚至还忘记了脸上的疼痛。

    “说吧，为什么要针对玲玲。机会只有一次，如果敢撒谎或污蔑，我会让你们牢底坐穿。”陈修冷声道。

    这些人早已满了十八岁，做任何一件事情都要付出相应的责任。

    见识到陈修的手段之后，再被如此凌厉的眼神一瞪，吕雯等人吓得急忙把事情的前因后果全盘说了出来。

    原来，她们几人的成绩都很差，为了顺利毕业，才听了教唆她们的人的话，来颠倒黑白，抹黑安玲玲。

    “教唆你们的人？我到时要见识一下。”陈修眼眸微微一沉，拉着安玲玲离开了教室。

    一路上，安玲玲都紧张无比。

    “你把事情的前因后果告诉我。”陈修道。

    “嗯。”安玲玲一想到这些事，眼泪又不争气的在眼睛里打转，有些泫然欲泣的感觉。“昨天李先生说，他儿子这一次月考的成绩很不理想，想让我去帮他儿子补习。结果到了他家才知道，他老婆带着儿子回娘家了，而且说特地暗示我，说他老婆当天不会回来。”

    “当时我就想走，但李先生不允许，直接把门堵住了。说要我服从他，不然就会对付我……”

    “说着，他就要朝我扑过来。我看情况不对，又见客厅的窗户开着，就直接跳窗户跑了！”

    “李先生的家就住一楼，外面窗户的不远处位置就有监控。他怕我跑了之后会声张此事，就去物业调取了我跳窗户的监控视频，污蔑我偷东西。”

    说到这里，安玲玲再也承受不住委屈，低头抹了抹眼泪。

    “原来是这样。”陈修轻轻摸了摸她的头发，柔声安慰道，“现在你不用怕，此人色胆包天，还敢颠倒黑白，想来这种事情以前没少做过。这次我不止会还你清白，更是要他吃一辈子的牢饭！”

    说完，陈修让安玲玲带路，直接去了李先生的办公室。

    这里的情况，陈修已经提前让朱雀查过了。

    那陷害玲玲的人的名字叫做李鸿飞，这座学校的负责人名字叫王思校，其背景和人脉，也都在陈修的掌握之中。

    五分钟后，陈修站在李鸿飞的办公室门口，轻轻的一抬脚。接着，哐当一声巨响，实木门直接带着门框被踢飞，重重的砸在里面的办公桌上。

    办公室内，李鸿飞一脸懵逼的提着裤子，瞬间痿了！

