    就在刚刚，周游终于想出了一条属于自己的可行之路。

    对他来说，下山游历是不现实的，自己如今还是一名凌阳宗的弃子，身上又有丹璃院指派的差事，绝无可能一走了之。

    要说与人斗法，那也是下下之策。

    自己修行的乃是乙木长春功，此门功法的优势在于，能够令修行之人生机旺盛，增益本元，修行起来事半功倍。

    但其缺陷之处，则是不擅与人争斗，尤其在炼气期修士境界浅薄，修为低下，更缺少相应的斗战法术配合。

    此时的周游，若是主动找人切磋法术，那无异于给人当活靶子，几乎没有半点益处。

    不过就在方才，周游想到了一条可行之法，那就是——种植灵草。

    要说自己如今最擅长的，最能拿得出手的，便是身上的几道灵植法术，攒木化生之术、灵须术，以及夺春术。

    而云鹤谷，便是他理想的修行之地，而且那里还是自己所掌管的，十分安全。

    自上回那事发生以后，冷师姐专门派院中擅长阵法的师兄，为谷中布置了许多防护阵法，抛开封禁大阵不提，如今的云鹤谷，单论阵法防御，怕是比一些三流宗门的守山大阵还要更胜一筹。

    片刻之后，周游便回到了云鹤谷。

    这些时日，周游除了培养灵植花草，偶尔也会喂养一下谷中的仙鹤灵禽，这些灵禽一见到周游回来，便纷纷鸣叫不已，跟着又翩翩起舞。

    有几只胆子大些的，甚至还走到近前，伸出洁白修长的脖颈，在周游身上蹭上几下，以示亲近之意。

    周游本就心情畅快，见此一幕，更是哈哈大笑，当即从乾坤袋中取出两瓶灵丹，将其尽数倒在手中，然后一股脑地，抛撒给这些仙鹤。

    做完这些，周游暗暗思忖了片刻，挥手向青云峰发去一道飞符传书。

    在其传信之中，他如实告知了冷涵青，最近一段时日，自己可能要闭关修持，以求突破炼气期瓶颈，所以不能再往青云峰上交灵草，只待出关之后，一定加倍补上。

    与此同时，青云峰丹璃院，正殿之中。

    冷涵青正跟一名女修品茶论道，忽然秀目微闪，从空中接下一道飞符传书。

    看罢之后，她温婉笑道：“周师弟居要突破瓶颈了……算算时间，距离恩师出关也不足一月。此番他若能顺利晋升筑基期，届时为他举荐之事，把握就更大了几分。”

    对面女修闻言心念一动，好奇道：“师姐所说的那位周师弟，莫非便是前些时日，我着童儿送来青云峰的那个周游。”

    冷涵青点头道：“正是周游，此番还要多谢霍师妹，为我丹璃院寻得一个良材。”

    原来冷涵青对面之人，正是周游初入景尘时，在紫霞峰玄尘殿见到的那位霍姓女修。

    此女名为霍笙楠，与冷涵青素来交好，情如姐妹，其身份与冷涵青差相仿佛，乃是当代紫霞峰峰主之亲传弟子，也是玄尘殿的主事者之一。

    时间一天天过去，距离周游飞符传书，已经过去了整整九日。

    此刻，云鹤谷内，日映岚光，气象万千。

    放眼望去，只见遍地奇花瑞草，处处秀色吐香，山谷后瑶草琪花，曲径旁紫芝香蕙，苍松碧绿上，丹顶仙鹤鸣声不绝，峻峭山崖下，对对青鸾彩翼齐飞。

    更为奇异的是，这遍地的奇花瑞草，每一株都不似寻常新种下的，却像是在洞天仙境之中，已然生长了数百年一样。

    萱灵草个个茎生七叶，翠色欲滴；紫萝花一串串芬芳馥郁，直追千年。

    除此之外，五色转阴草、七生七死花、迎风鹤望兰、蜘蛛美人脸，尽皆如是……

    只不过短短半个月时间，谷中的这些花草，竟然都呈现出几百年以上的形色特征！

    而且不光是这些灵草灵花，就连云鹤谷入口处，那些野花野草，也都像被仙泉玉液浇灌了似得，疯长了数尺，更有甚者都长到了谷外，把山下道路都完全遮掩住了。

    虽然谷中花草繁盛，郁郁葱葱，但依稀间，还能辨认出，在一片葱茏草木中间，有一道身影在其间走走停停，不是周游又是谁？

    此时的他，如同喝醉酒似得，双眼朦朦胧胧，身形摇摇晃晃。

    每经过一处灵植草木，便停下脚步，而后掐诀拈指，连连挥动衣袖，每一次挥袖，都有千百道木精之气化成灵丝，飘飘然散落下去。

    而这些晶莹碧绿的灵丝，一旦落在地上，就纷纷钻进泥土之中，只几个呼吸后，那些被灵丝加持了的花草，就又长高几分，看起来也更加的生机盎然。

    一连九日不眠不休，周游对灵植法术的掌握愈加精妙，每一次施法都随心所欲，而且对体内灵气的消耗也越来越少。

    他当然晓得，施展法术时，大肆浪费灵气，可以迅速将丹田内的灵气消耗掉，但这样刻意施为，最后只会是徒劳无功。

    所谓，道法自然，正是这个道理。

    虽然古籍上没有写明这一点，但自古以来，能够在修行第一境中，修成虚空生莲异象者，绝对少之又少。

    眼看着天色将晚，第九天也即将过去了。

    就在此时，周游体内最后一丝灵气，终于堪堪耗尽。

    其实若不是他先前服下了一枚筑基丹，体内有丹药之力苦苦支撑，恐怕早在三日之前，身体就已然支撑不下去了。

    要知道，周游在炼气期打磨了八年之久，自身根基十分深厚，而且他所修行的，也是最能补益元气的乙木长春功。

    但与全胜之时相比，此刻周游的体内，就如烧干的锅底，又热又燥，其丹田之内，则像是干旱已久的河床，布满裂纹，全无半点生机。

    再看周游的模样，面上眼眶凹陷，双目黯淡无神，身体更是站立不稳，一下子跌坐在地。

    外人不会知道，对周游而言，此刻的他看起来有多惨，内心深处就有多欢喜，所谓向死而生，所谓破而后立，正是他想要的。

    苦熬了整整九日，如今终于等来了这一刻！

    “从此三关一撞开，泥丸顶上转将来。金锁关穿下鹊桥，重楼十二真奇哉！”

