    听到叶辰吩咐，八臂恶龙点头，然后盯着天照一步一步走了过去，他化为了人身，身体魁梧，面相凶恶，强大的气势散发出来，压得整个世俗界的几十亿人都呼吸不畅。

    “什么天照大神，本质不过就是一个男女合体的杂交人妖罢了，本座一巴掌就可以拍死一万个你这种级别的蝼蚁！”

    八臂恶龙冷笑，眼中闪烁凶狠的光芒。

    整个世界的人全都惊住了，无论相隔多么遥远，可是他们却能清楚看到叶辰等人，可以看到八臂恶龙与天照，仿佛就在眼跟前似的。

    华夏的神这么厉害么？多少国家的人都在颤栗，于此同时血族、骑士殿、天使、梵蒂冈教皇殿、众神山等地都有修者出现，看着这里的一幕幕，每个人的眼中都震惊。

    只是他们看不透叶辰等人的修为，叶辰等人也没有释放出明显的气息来。西方的那些修者眼中杀意炽烈，他们进入密地去请所谓的‘神’去了，要让‘神’来镇杀叶辰这些东方修者。

    西方修者们全都伏跪在地上，他们以诚心化为念力，请求真神降临来对付叶辰等人。

    身骑紫金龙麟的叶辰感应到了，这个世界的一切都在他的元神感应范围之内。

    有长生大陆的西方神降临，撕裂了虚空，显化出来。

    一个浑身笼罩灰袍的家伙与一个身材魁梧强壮的武士出现。一个手持魔法权杖，一个手持武士大剑。

    这两人一出现，强大的气息如同潮浪席卷整个世界，竟然是两名准圣。

    叶辰不动声色，等待他们杀来。

    此时，八臂恶龙化身人形，一步一步走向天照，天地都跟着他的脚步而律动，有一种特别的节奏，像是一头苏醒的洪荒猛兽，让天照惊得浑身都在颤栗。

    “大日神花朵朵绽！”

    天照大吼，知道来人恐怖，看不穿其修为，那股气势太过压人了，当即施展出最强的神通。

    一轮神日在他头顶上方显化，照耀万道神光，刺得人们睁不开眼来。

    神日沉浮，然后化为一抹光飞向八臂恶龙，在这个过程中化为一朵巨大的神花花蕾，而后在一瞬间绽放开来，对着八臂恶龙当头镇压下去。

    “大日神花？菊花都不行！”

    八臂恶龙嘴角泛起一抹残酷的笑容，一只巴掌伸了出去，其中乾坤演化，将天照立身的四方天地都覆盖，法则禁锢了那里的空间，使得他难以动弹分毫，眸子中尽是惊恐。

    “砰！”

    天照被山岳般的巴掌拍中，浑身巨颤，肌体上裂痕遍布，然后砰然一声崩开，血肉满天飞洒。

    秒杀！

    寇岛国传说中的大神被秒杀，这让人们颤栗，华夏国的神这么强吗？

    叶辰表情很平静，神王境界的天照在八臂恶龙面前连蝼蚁都不如，结局早已注定。不过在天照身体爆开的一瞬间，叶辰看到那些血肉中有问题。

    “想不到这不是真的天照，而是人们心中的念力所产生的‘神’。真的天照若还在当应该有圣者级别的修为才是。”

    叶辰心中自语。

    “轰！”

    远方发出惊天巨响，那里力量翻涌，像是一汪汪海洋在怒啸。

    长生大陆的西方强者来了，在他们的身后跟着许多的西方修者，此时全都眸光冷冽充满杀意地看着叶辰等人。

    “叶辰，想不到会在这里遇到你。当初你没有死在天断峰，有神武大帝相护，在这里谁还能护你？”

    两个准圣中的那个身穿灰袍，手持权杖的人说道，眸子光华流动，身体四周凝聚了大量的魔法元素，在不断飞舞。

    他们两个并不知道叶辰在长生大陆杀到天下胆寒的事情，在叶辰还未苏醒时他们便来到了这里。之前被叶辰击杀的那个长生大陆西方强者是后来者，只是他一来就听到了西方修者心中的祈祷，去了昆仑，结果被叶辰镇杀，还未来得及通知这两个人。

    “叶某无需任何人相护。”

    叶辰骑坐在紫金龙麟上淡淡地说道。

    “哈哈哈！”身材魁梧，手持大剑的准圣武士大笑，充满了轻蔑与不屑，道：“若无强者为你撑腰，你不过就是蝼蚁罢了。记得在我等还未来到这里时，你最多只是初位神尊，这样的修为本座一剑能劈死一千个！”

    “找死！”

    八臂恶龙暴怒，连他在叶辰面前都得恭恭敬敬的，怎能忍受这两个家伙如此嚣张轻视，当即就要动手。

    可是，他还未来得及动，紫金龙麟比他还要快，直接就冲了过去。

    四只驴蹄上紫火腾腾，焚踏了虚空，直接冲向那个准圣武士，簸箕大的蹄子直接踏了下去。

    “我踩你个肺！”

    紫金龙麟骂道。

    武士大惊，对方的速度太快了，他只来得及以大剑横档。

    “锵！”

    大剑踩断，崩为两截，那紫火腾腾的蹄子直接踏在了他的胸口，鲜血狂飙，被踏出一个巨大的血洞，连内脏都碎了。

    “啊！”

    准圣武士大吼，才一动手就吃了大亏，他一拳轰杀过来，斗气狂飙，化为一条奔腾的河流席卷长空。

    “垃圾！”

    紫金龙麟充满了不屑，载着叶辰直冲而上，那斗气还未临身就被他的气场震溃。

    “噗！”

    血花再次绽放。

    紫火腾腾的蹄子踩碎了准圣武士的头颅，那颗头颅像是被敲击的西瓜，当场崩碎，连元神都崩开了。

    另一名身穿灰袍，手持权杖的准圣大惊，没有想到叶辰的坐骑会这么强。

    “神圣的魔法元素，请听从我的召唤吧……”

    他是一名准圣级别的法师，权杖上神光无尽，九天火光闪动，万千的陨石火焰垂落了下来，像是要灭世一般。

    “吭！”

    紫金龙麟发出长啸，如龙吟，如麒麟怒吼。

    滚滚音波冲向天穹，将所有的陨石与火焰全都崩灭在高空中。

    与此同时，叶辰打出一片道则，将下方大地隔绝，避免凡人们被余波殃及。

    “小小法师也敢在本座面前逞威，将你踩成肉泥！”

    紫金龙麟叫嚣，身躯突然变化，紫火沸腾的蹄子有山岳那么大，当空踩了下去。

    “轰！”

    哪一方空间直接就湮灭了，准圣法师被一蹄子踩碎，血肉飞溅，只来得及发出一声凄厉的惨叫。

    所有的西方修者全都石化了，他们双腿僵硬，连动的气力都没有，被无尽的恐惧所笼罩。

    “杀光他们！”

    盘龙戾气冲天，他当先冲向那些西方修者，大开杀戒，黄金血气淹没一方天地。

    八臂恶龙跟了上去，西方修者中有神主级别的人存在，他担心盘龙会有危险。

    八臂恶龙出手，如同虎入羊群，根本就没有一合之敌，随意出手间大蓬的血液飞溅，一个个西方修者爆碎，吓得所有人心胆欲裂。

    不过片刻时间，来到这里的所有西方修者全都身死，连一具完好的尸体都没有留下，碎烂的血肉全都漂浮在空中，触目心惊。

    人们看着空中的那副场景，只觉得寒到了骨子里，太过残酷了，简直就是一副修罗地狱。

    同时，人们也明白了修炼界的残酷，这些所谓的神所处的世界并非他们想象的那般，那里不是天堂，而是充满了血腥。

    “此间事了，我们该去星空了。”

    叶辰这般说道，声音很平静。

    “是，师父！”

    “你们不用有任何的顾虑，我这里有玉简一枚，你们拿着它，十年以后去昆仑山，自会有人出来相见，他们会派弟子入世，守护华夏。”

    叶辰这般说道，他拿出一枚玉简，其中有他烙印下的一段话，要昆仑教派日后派人守护华夏世俗界。

    离开昆仑的时候，叶辰留下许多的修炼资源，完善了他们的古经，十年之后几大教派的实力当突飞猛进，那时候派出几个弟子来守护世俗界是很容易的事情。

    叶辰他们离开了，带着盘龙与碧瑶进入了星空。地球的事情已了，自此他在这里再也没有任何的牵挂。如今要进入星空寻找血路，同时将土之道源炼化，让自己的修为更进一步。

