    “砰砰！”

    凤凰巢基地外，一台英普莱扎被希卡利和突然出现的宇宙剑豪扎姆夏合力摧毁，形势顿时开始好转。

    “扎姆夏！”

    希卡利缓过劲来，诧异面向手持巨大武士刀的宇宙剑豪。

    扎姆夏是全宇宙闻名的剑客，身着盔甲，有着日本武士般的外形，曾经以宇宙最强为目标，执着于斩杀强者，当初希卡利也是其目标之一。

    “别误会！”

    扎姆夏举起武器星斩丸，一口气解决最后一台英普莱扎。

    “你是我认定要斩杀的对手，不能死在这里……”

    “小心！”

    希卡利手中光剑刺出，在散落一地的英普莱扎碎块中彻底销毁修复核心，直到碎块不再动弹才放下心。

    “这些英普莱扎很难缠，处理不当会越来越强。”

    “嗯？！”扎姆夏目光紧缩。

    和他瞬间分割英普莱扎的剑术比起来，希卡利击破核心虽然简单，但无疑更高一筹。

    “你变强了！”

    “这个是因为……”

    希卡利刚想细说，却猛然发现气压异常沉重，就好像有什么恐怖即将降临。

    “什么？！”

    “呼——！”

    风声静止。

    一团火焰红球在天空现出身影，才刚刚靠近地表便引起连片爆炸，整座城市都被烈焰笼罩。

    “那是什么？”

    哲平瞪眼观察火球，隐约看到火焰内一道巨大黑影耸立。

    “质量无法探知……到底是怎么回事？如果那东西撞击下来的话，地球说不定……”

    “安培拉星人！”

    身处现场的希卡利反应过来。

    他没有参与3万年前的战争，但对这股力量并不陌生。

    如今正有一股可怕的能量在推动太阳黑子异动，黑暗即将覆盖太阳还有地球……

    这股能量的源头终于出现了。

    “他就是安培拉星人？”

    GUYS众人屏住呼吸盯紧屏幕，目视着火球消失后缓缓落下的黑暗巨人身影。

    纯黑的身躯表面有着黑亮护甲装饰，背后黑色披风飘扬间凛凛作响。

    奥特大战争之后诞生的希卡利和梦比优斯还是头一次见到安培拉真实面貌。

    单是降临气息就强大得可怕……

    “砰！”

    安培拉在爆炸中沉重落地，无视对面戒备的希卡利与扎姆夏，超绝念力改变天象，抬手制造出大片黑暗雷云扩散笼罩整个地球，肆虐的火焰在瞬间随风熄灭。

    城市彻底陷入沉寂，连电视与无线电频道也被隔绝。

    “吾乃黑暗的统治者，从现在开始，所有的光都将被遮蔽，这颗星球没有未来可言！！”

    安培拉捏起手爪冷声道。

    “人类全都要给路西法陪葬！”

    “轰隆！”

    扎姆夏紧握星斩丸严阵以待，直视滚滚雷鸣声中凌驾万物的安培拉，红光瞳孔跳动：“安培拉，接招！”

    “等等！扎姆夏……”

    希卡利伸出手，却没能阻止扎姆夏，才慢了一步就看到扎姆夏持刀猛冲出去。

    对面的安培拉依旧没有在意，只是朝着扎姆夏抬起一只手臂，但仅仅如此就让扎姆夏无法靠近。

    连使用剑招的机会都没有，扎姆夏瞬间惨叫着弹飞出去，轰隆砸落地面一击重创。

    “呃啊——！”

    “扎姆夏！”

    希卡利惊呼着挡在扎姆夏身前，正面承受安培拉左手发出的强力黑暗冲击波，同样在猛烈爆炸中抛飞出去。

    “砰——！”

    安培拉的强大远远超乎希卡利预料，虽然救下了扎姆夏，但自己也倒在地上几乎陷入昏厥。

    差距太大了！

    “可恶！”

    扎姆夏深受打击，内心甚至涌起对安培拉的恐惧。

    他横行宇宙多年少有敌手，没想到暗中居然还有安培拉这种存在。

    根本不是一个层次……

    稍稍缓过劲后，扎姆夏迅速拉起边上的希卡利，重新发起攻击。

    一个人不行，至少要两个人才有机会靠近安培拉。

    “一起上！”

    “呃呀！”

    “哼！”安培拉没有动容，等到扎姆夏两人冲到近前才抬手凝聚重能量当下星斩丸和希卡利骑士光剑。

    这一次扎姆夏的确是成功靠近了安培拉，但星斩丸刀尖却和希卡利光剑一同被安培拉能量波强制偏移，没法再前进一步。

    到现在安培拉甚至都没认真，仿佛在看戏一般。

    希卡利顿时觉得不妙：“扎姆夏……”

    “我知道！”扎姆夏喝声使出全力，“这也是我们的机会！”

    “机会？”

    安培拉像是听到了笑话，手上重能量猛然增强，同时将扎姆夏和希卡利轰飞出去。

    “不堪一击！这种实力也敢来地球插手，真是不知死活！”

    “砰砰砰！”

    安培拉手上继续使力，才刚刚落地的扎姆夏再次遭受冲击波重创。

    废墟地面。

    夏树穿过坦克阵地，在吹拂的火星光点中进入战场，平静看着扎姆夏垂死挣扎。

    A级敢和安培拉对抗，不得不说勇气可嘉，也就是安培拉没下死手，不然和美菲拉斯星人相比也好不到哪去。

    Tv中这家伙为了救GUYS众人而用身体抗下冲击波，最后化作无数光点消散。

    不知道这个时空会怎样，但以现在的情况来看，就算不救人也很难从安培拉手上活下来。

    夏树视线转向发出重能量冲击波的安培拉星人。

    现在无疑是属于安培拉的时代，如果没有他破坏黑暗铠甲，着装成功的安培拉星人几乎就相当于第二个雷布朗多，有很大机会成为宇宙明面上的统治者。

    之所以说明面上，是因为还有像奥特之王这种隐藏的强者。

    “扎姆夏！希卡利！”

    凤凰巢内忽然传出痛苦喊声引起夏树注意。

    透视看过去，只见还穿着病服的日比野未来出现在视线中，拖着虚弱的身体走出医疗中心，在剧烈震荡中强行变身想要救人。

    “傻瓜。”

    夏树目光凝实，在安培拉准备抬手攻击的刹那释放神光镜能量。

    变身在瞬息之间完成，下一刻原初黑暗巨人姿态便带着一抹刀光凭空出现在安培拉星人身后。

    “铿！”

    时间太过仓促，即使着装铠甲他也只有5层把握，但实战到底和模拟战不同。

    兵不厌诈。

    “嗯？！”

    安培拉第一时间反应过来，但终究晚了一步，只来得及用直接用左手格挡。

    电光闪过，一道明亮裂痕在安培拉惊怒目光中出现漆黑手臂上。

    “路西法——！”

