    确实，朱允熥无论是从出的正统性还是从背后的勋贵集团势力来讲，都是一个很大的威胁！

    朱元璋说要从东宫皇孙之中选立太孙，可并没有说哪一位呀。

    尽管在吕氏和黄子澄的心中朱允炆才是最合适的人选，可是天威难测，谁知道皇帝陛下要选谁。

    所以吕氏的话一问，热烈的气氛瞬间就冷淡许多。

    黄子澄饱含深意的说道：“太子妃不必忧虑，虽然三殿下也有希望，不过大可不必太过紧张，对付很简单。”

    吕氏还是担忧的说道：“可他娘舅家舅舅是开国功臣常遇春，舅姥爷更是张当朝大将军，勋贵家庭彼此联姻盘根错节，势力实在太过庞大了，怎能不让人担忧呀。”

    此话一出朱允炆也有些紧张起来，不由得身子前倾，双手也渐渐紧握。

    黄子澄给了他一个安心的眼神说道：“三殿下在朝中的势力确实很大，可是这不但不成为帮助，还会成为阻碍！”

    吕氏不解的问道：“还请黄先生讲解一二。”

    黄子澄捋捋胡须说道：“现如今大明天下太平，虽然南方偶有骚乱，北方还有蒙元残存势力威胁，可是并不能够翻起太大的风浪，如此以来就不需要那么多的武将了。”

    “自古以来将军难免马上死，这些武将整日里舞刀弄枪胸无点墨，更没有多少城府，许多人纵容家奴危害，侵占田亩，根本就不知道收敛，已经成为一害，如今陛下年事已高，如何还能容得了他们？”

    “就算是大将军蓝玉，也多次被陛下厌恶，若是以往倒还罢了，可是如今……太子早登极乐，蓝玉这样的骄兵悍将谁能镇得住他？所以陛下为了解除后世隐患，说不定也会对他有所动作的……”

    吕氏和朱允炆面面相觑，惧感震惊，那可是当朝的大将军呀，难道陛下……

    这……还真有可能呀！

    历史上多少立过大功，威名赫赫的将军，不还是被皇帝找了借口宰杀？

    历史上著名的细柳营，平定七国之乱的周亚夫，宰相都做了，可不还是落的屈辱而死的下场！

    在军营之中只认将令，不识皇命的现象很普遍，而且出死入生的兄弟，更容易为了义气两肋插刀，武将的威胁比权臣更大！

    如果做皇帝的能够压制得住那还到罢了，可如果压制不住那就是改朝换代、屠戮皇族的大事！

    所以往往皇帝宁肯相信文臣辅政，也不愿意把权利交在武将的手里！

    而且为了给后世的君王铺平道路，也会举起屠刀铲除一切威胁！

    蓝玉的霸道，他的嚣张无礼，所做的不法之事有目共睹，而且这样的人一旦有了不轨之心，谁能压得住他？

    连朱元璋的话有时候他都不愿意听，又怎么会甘心听从皇孙的话？

    吕氏担心的说道：“可是陛下对蓝玉不放心，也并不影响老三吧，陛下一样可以铲除了威胁之后把皇位稳稳妥妥的交给他呀。”

    黄子澄智珠在握的，引导着说道：“所以问题的关键就在于三殿下身上，三殿下早年丧母，缺少亲情，所以对蓝玉常升他们的感情比较亲近，如果一旦爆料出他们的不法之事，您说三殿下是维护呢还是大义灭亲呢？”

    吕氏和朱允炆都没有说话，而是面露询问之色。

    黄子澄脸上带着笑容，面色却有三分狰狞说道：“无论他是维护还是大义灭亲都不对，若是他看重亲情维护，那么这样一个心慈手软，太重感情的皇孙有什么资格做皇帝？”

    “如果他大义灭亲，呵呵……要知道陛下很看重亲情，尽管按照律法来说做得很对，可是难免让人觉得心中发凉，觉得他不念亲情，所以在对待武将之事上，无论他怎么做都是错的！”

    吕氏这才露出舒心的笑容，朱允炆憋在胸口的一口气也放松下来，不在那么紧张。

    是啊，替他们求情维护他们那就是心慈手软，如果按照大明的法度行事，又会让人觉得他生性凉薄，总之无论怎么做都不得人心！

    黄子澄结论说道：“所以在对待武将的这件事上，他们不但不能够成为帮助还会是一个巨大的威胁。

    而二殿下就不一样了，殿下母家都是文官出身，没有显赫外戚，这就是会让陛下放心不少，而且也会得到许多文官的拥护，相比于三殿下，二殿下从朝中局势来讲更有优势！”

    黄子澄顿了顿又说道：“如果二殿下有意太孙之位，还需要注意几件事情，绝对不可疏忽大意！”

    朱允炆明白这是黄子澄要为自己出谋划策了，而他又是自己素来所敬重所信任的人，因此更加欣喜。

    拱手行礼说道：“还请黄先生不吝赐教，学生定当遵从。”

    黄子澄舒心的说道：“殿下客气了，微臣只能是略尽绵薄之力而已，还不知道说的对不对，不如就让微臣孤妄言之，殿下孤妄听之如何？”

    “黄先生请讲，学生定当洗耳恭听！”

    黄子澄点点头说道：“殿下向来知礼懂礼，太子生病之时侍奉床榻左右，昼夜不眠不休，如此孝道之人实在让人心生感佩。

    可是如今太子爷不再了，陛下年事已高，殿下须当晨昏定醒，有时间就多陪陪陛下，为陛下疏解心情，嘘寒问暖以全孝道。”

    不等朱允炆开口，吕氏就说道：“这个是自然，允炆是最孝顺了，请黄先生放心。”

    又对儿子说道：“记住听黄先生的话，多到你皇爷爷那里走动走动，万万要将你皇爷爷照顾好不可让他孤独了。”

    “是！孩儿遵命！”朱允炆乖巧行礼说道。

    黄子澄接着道：“殿下向来贤明，在朝中颇有名声，微臣只盼望殿下能够再接再厉，修身养性，不可焦躁，如此百官才会幸福拥戴，陛下也会认同的。”

    “学生谨遵先生的教诲，不敢越矩！”

    “第三，殿下一定要多听一听陛下的话，学***的治国之道，又要学***的仁慈，做起事情也要以陛下的旨意为准，万万不可违背！”

    朱允炆行了一礼，“学生当以皇爷爷和父亲为榜样，身为晚辈，自然要遵从皇爷爷的旨意。”

    黄子澄满意的点了点头，如此一来，既能够在朱元璋面前保持孝心，又凡事照着他的旨意来做，而且又有大臣的拥护，朱元璋又怎么不选择呢！

    黄子澄又转向吕氏，脸上带着狡诈之色，说道：“如今陛下要选立太孙，时间必然不会太久，还请太子妃早日应对。”

