    手指划过光团，其很快没入周磊手心。

    不过没着急查看，眼下这里可不是个查看掉落的好地方，先回到上面牢房再说。

    说完，两人又在这水下逛了一圈，嗯，抱着某种捡漏的心思，毕竟是一头超凡生物生活的地方。

    然而事实却让他们十分失望，这处水底世界死寂的可怕，没有发现其他任何生物，犹如一潭死水，根本没有其他任何有价值的东西。

    从角落处的出口离开，两人重新回到上方囚室，然后便迫不及待的查看起掉落物品来。

    “哥，快看看到底爆了些什么。”任扬有些兴奋。

    周磊却是没有着急，心念微微一动，原地静立，而后一股强横的气息自他身躯溢散。

    没错，这正是在晋升二星见习超凡。

    之前晋升见习超凡之后，他一共击杀了十二条紫腮鲈鱼，在超凡之光的加持下获得了120超凡点。

    而刚刚在拾取那北海人鱼的掉落时，其毕竟是属于超凡生物，一次性给了一百点超凡点，这让得他自身拥有的超凡点直接到达了220点。

    所以这才有了这原地晋升的情节。

    【当前拥有超凡点220，是否消耗200点融合成第二点超凡特性？】

    “确认！”

    【已确认，200超凡点已扣除，当前剩余20点，晋升开始，请稍候！】

    【叮，你已成功晋升二星见习超凡，获得一次身体强化机会，正在强化中。】

    ………

    【强化完成，具体属性请自行查看。】

    随着一道道机械音响起，周磊周身气势极速膨胀，等到他再次睁开双眼，实力已是再度提升一大截。

    拍了拍身侧任扬肩膀，然后他这才开始清点手中其他物品。

    【伱拾取了北海人鱼的掉落，你获得了以下物品：】

    【超凡点100（50*2）】

    【海洋币1200枚】

    【木材*123单位】

    【钛晶*15单位】

    【秘银*20单位】

    【北海人鱼之泪一滴】

    【黑皮鳄召唤卷轴】

    【空白封印卷轴*1】

    【切耳迅皮甲（优秀）】

    ………

    周磊眼中闪亮，身侧的任扬同样如此，几乎被眼前这华丽的掉落惊呆。

    大爆，这绝对是一次毋庸置疑的大爆。

    两人心中的欣喜溢于言表。

    “1200枚海洋币啊，这还能一次性掉落这么多的？”

    身侧任扬有些惊叹，周磊却是摇摇头。

    “我的傻弟弟，海洋币只是添头好不好，别搞错重点了，钛晶、秘银才是重点，这可都是极其稀有的材料，日后可以将之融合在蒸汽轮船之上，极大提升轮船的防御，乃是不可多得的保命玩意啊。”

    当然，这话他只能在心中说说，不可能直接说出来，直接将海洋币、木材、秘银这些材料收入储物格，特别是收取那秘银和钛晶之时，周磊显得格外小心，笑容那叫一个灿烂。

    在收取过程中还发生了一个小插曲，因为储物格不够的缘故，木材和石料这些材料只能全部转移到任扬手中，而周磊手中的五格空间，分别装着秘银、钛晶、海洋币，以及auk水下呼吸呼吸器。

    （留一格放巨目长枪）

    任扬的空间格也已经全占满，分别是木材、石料、铁矿石、麻布以及机械组装弩，手中的鱼叉都只能一直装备着，也幸好那留下的长尾鱼肉以及麻绳这些都被他们留在了船上，否则只怕会更麻烦。

    紧接着，两人开始查看起剩下的四件特殊物品。

    第一件拿出来的是那黑皮鳄召唤卷轴，周磊对这个尤为好奇，如果真如他所想的话，那么两人之后便能多出一头任劳任怨的肉盾来，再也不用亲自以身试险。

    【名称：黑皮鳄召唤卷轴】

    【类别：卷轴】

    【品质：优秀】

    【作用：使用之后可召唤出一头三阶灵性生物黑皮鳄助阵，持续时间10分钟，冷却时间一小时。】

    【使用次数：只需黑皮鳄不直接死亡，召唤次数无限制。】

    【限制：一旦黑皮鳄伤势过重，冷却时间将会视情况延长。】

    【简介：某头北海人鱼早期的作品。】

    看完属性面板介绍，周磊眼中是泛光的，三阶灵性生物，其对应的便是人类三星见习超凡，也就是说，这头黑皮鳄在日后不短的时间中，都将成为两人极大助力。

    连带着四件物品中的那件空白封印卷轴，周磊直接将两张卷轴都交给了任扬，有分念天赋在，在他手中，这些召唤卷轴才能发挥出最大的作用。

    第三件物品是那滴人鱼的眼泪。

    【名称：人鱼之泪】

    【出产：北海人鱼】

    【品质：精锐】

    【作用：服用之后自动化为使用者的一点超凡特性。】

    【限制：使用者超凡特性不得超过十点，否则无效。】

    【简介：北海人鱼不相信眼泪。】

    “啧！”周磊轻轻一啧，这玩意看似效果惊人，但是限制极大，并没有想象中的珍贵。

    毕竟每一点超凡特性的凝聚，越到后期是越难的，而前十点则是最容易凝聚的，因此其效果并没有想象中的那么大。

    心念着，周磊直接一抛，将之交给了任扬。

    “哥，你用会更好！”任扬眉头一皱。

    然而周磊却是摇头否定。

    “不，一个人的强大永远走不远，况且击杀这头人鱼也不是我一个人的功劳，别磨叽，这玩意可保存不了多久，很快便会挥发掉。”

    在周磊的坚持下，任扬还是使用了这滴人鱼之泪，很快，他成功晋升，同样踏足二星见习超凡。

    【姓名：任扬】

    【种族：蓝星/人族】

    【年龄：20】

    【天赋：分念】

    【所属：无】

    【实力：二星见习超凡】

    【超凡点：25】

    【秘法：无】

    【物品：木材216单位、石料23单位、铁矿石29单位、麻布2张，机械组装弩，黑皮鳄召唤卷轴……】

    看完自身属性，任扬嘴角一扬，看得出他很高兴。

    短短不到一个小时的时间中，两人齐齐晋升二星见习超凡不说，还得到了各种材料装备，以及不菲的海洋币，毫无疑问，这趟秘境探索，是极为成功的，至少目前为止是这样的。

    这让两人的心情都非常不错。

    PS：求推荐，月票！！

