    我忍不住咽了口唾沫，这头鼍龙一脸狰狞的看着我，扁长的鳄鱼嘴巴中伸出一条血红舌头舔了舔嘴唇。

    “你想清楚，吃了我，刚才那个男人也不会放过你的！”我一只手抱着白衣女子，一只手握拳聚集龙气，同时对鼍龙发出威胁，如果能将它吓退就好了。

    果然，鼍龙听到我提到金袍男人，血红的眸子一下清明了许多，但也就是那一会儿，便重新恢复了贪婪。此刻在它的眼中，我就是一个绝世大补药，哪怕是金袍男子的威慑也不足以压下它心中的贪婪。

    “吼！”

    它怒吼一声，向我扑来，巨大的身子带起一阵腥臭之风。

    我暗骂一声，不敢硬挡，抱着白衣女子就往旁边翻滚，躲开鼍龙的攻击。

    她被我紧紧的抱在怀中，脸上满是羞怒之色，一双眼睛恨不得化作利箭将我万箭穿心。

    现在可是性命攸关的时刻，我根本顾不得这个女人的表情，抱着她就在林子里狂奔。

    幸好这龙门山自然环境保持的不错，到处都是参天大树，我可以凭借人族小巧的身材在这些大树之间灵活的穿梭。而鼍龙身体巨大，想要抓住我，就只能依靠肉身将挡路的大树撞断才能追上来。

    这样一来，我就和它拉开了距离，眼看要不了多久就能从它口中逃掉了，直把这家伙气的哇哇大叫。

    “你个忘恩负义的大鳄鱼,等我以后发达了,早晚把你做成鳄鱼串烤着吃!”我被这家伙追的一阵窝火,忍不住回头骂了起来。

    结果不知道是不是因为被我骂的缘故,又或者是鼍龙眼看我们就要逃掉,心里焦急。它居然对着我张开大嘴，一团巨大的能量在它口中不断聚集。

    这一幕吓得我亡魂四散，我看到一团黄色的光球在它口中不断聚集，并且放大。光球里的能量大的惊人，要是轰在我身上，估计能把我炸成碎片。

    这家伙要放大招了！

    我连忙调转方向逃跑，不敢和它站在同一方向。同时暗自运转龙气。

    口中轻喝道：“咒术，呼风。”

    一阵大风突然在林间出现，卷起一堆沙石枯叶向着鼍龙袭去，想要遮挡它的视线。

    然而，大风还没吹过去，就听到鼍龙一声怒吼，它口中的能量猛然爆发，形成一道黄色光柱横穿而来。沿途遇到的所有大树全都被这道光柱拦腰切断。

    无坚不摧！

    我感觉到那股能量的恐怖，抱着白衣女子往地上一趴，整个身子压得紧紧的。

    “呜……”

    她被我按在身下，也不知道是身上的穴位受到挤压，还是她因为过分的羞怒将体内的封印略微冲开了一点，口中不由自主的发出一道呻吟。

    “别动！”

    我低声说道，将她紧紧按在地上。恐怖的黄色光柱贴着我的后背横扫而过，沿途所有的一切全都被光柱粉碎。

    我后背上的衣服也被这股能量蒸发，肌肤一阵生疼。

    好险，如果这道光柱再往下一厘米，我半边身子估计都会被打成碎末。

    终于，能量耗尽。光柱消失。

    鼍龙呜咽一声后，四肢都有些颤动起来，这道光柱对它的消耗十分巨大。

    我大口喘着气，抱着白衣女子就亡命狂奔。身后的鼍龙见我逃跑，发出懊恼的吼声又重新追了上来，只不过这一次它的速度减慢了许多。

    但我同样也速度大减，我之前就多次使用呼风术来确定鼍龙的位置，体内的龙气消耗比较大，之后又和白衣女子打了一场，现在又被鼍龙追杀，身上还带着一个不能动的拖油瓶，体力也开始透支起来。

    “快跑不动了！”

    我感觉双腿发软，累的不行。

    我看到前方的一处山壁下有一个狭小的岩洞，我没有办法之下，只能冲了过去。

    这岩洞不大，差不多能容纳一个成年人弯着腰进入。

    此刻情况危急，我也管不了许多，抱着白衣女子直接扑了进去。

    非常惊险的是，就在我们钻进岩洞之后，身后一声怒吼，一只长满鳞甲的爪子就从后面伸了进来。

    五根锋利的指甲离我的身子只有不到五厘米的距离，我吓了一跳，连忙带着她往岩洞更深处钻去，不管里面有什么东西，总比被后面的鼍龙抓住吃了要好吧。

    岩洞外，鼍龙发出巨大的吼啸声，它伸出利爪想要将我们抓出去，但鳄鱼的爪子又能用多长，抓了几下也只捏碎了几块石头。

    鼍龙不甘心，用巨大的身子撞击山壁。

    轰！

    一声巨响，山体承受不住鼍龙的撞击，岩洞顶部的石块哗啦啦的落了下来，将洞口堵了个严严实实。

    “我日你大爷！”

    我忍不住骂了一声，洞口完全被碎石堵住，这下就算是我想要出去也没有办法了，如果前面没有出口的话，那我们可能就会被活活困死在这里。

    山体还在不断的抖动，碎石乱颤，看来外面的鼍龙不甘心，还在不停的撞击着山壁。

    我怕石头还会掉下来，只能带着她往岩洞更深处爬去。

    龙门山断裂带，是四川最强烈的地震带之一，地质活动极为频繁，使得这山体内部到处都是空洞，四通八达交错纵横，也不知道会通向什么地方。

    我带着白衣女子在这岩洞中不断爬行，想要找到通往地面的其他道路。

    岩洞中既狭小又黑暗，两人的身体免不了紧紧贴在一起，或许是路上的石头磕碰，也或许是身体上传来的那种奇怪感觉，她忍不住发出那种低低的呻吟声，在这寂静的山洞中显得十分刺耳。

    我听得满脸通红，整个心神都被扰乱。我咬着牙，说道：“你别叫了，如果找不到出口的话，咱俩都得死在这里面。”

    白衣女子粉面通红，但此刻她还无法说话，只能死死的咬着唇，让自己不发出声音。两只漂亮的眼睛闭上，不过微微眨动的睫毛昭示着她内心的不平静。

    “静心！静心！”

    我默念两声，摸了摸胸口处的龙鳞，感受着里面那缕虚弱的魂魄，心中一痛，顿时之前冒出来的欲念消散，一颗心重新恢复了平静。

    “我一定会出去的，我还要找到还阳草将你复活！”

    我低声说了一句，向着前方爬去。

    这岩洞内部，道路交错，我前方出现了三个口子，一时间我也不知道该往哪个走，一旦走错，走到一条死路上，那可就完了。

    “左边……”

    一道悦耳的女声在我耳畔响起。

    我愣了下，本能的看向怀里的白衣女子，她依旧闭着双眼，贝齿咬唇。刚才的声音应该不是她说的。而且，我总觉得的那个女声有些熟悉，似乎之前在哪里听过一样。

    但我仔细找了找，没有任何的发现。

    难道是幻觉？

    我犹豫了下，干脆就往左边走好了，或许刚才那个声音是我的潜意识在提醒我呢。

    左边的洞口略微宽大一点，我甚至可以站起来，弓着腰前进。

    很快，没走多久，前方传来一阵流水声。

    我顿时大喜，这里有水声，就肯定有流动的河流，只要跟着河流走，说不定就能出去。而且就算是一条地下河，里面应该也有一些小鱼的存在，这样短时间内食物和饮水问题也不用发愁了。

    结果，不知道是不是因为我太过高兴，丧失了警惕心。快要接近地下河流之时，突然脚下一空，下方的岩石土块在地下河的常年冲击下早就变得松软无比，根本无法承受住两个人的重量。

    我只来得及发出一声大叫，便抱着白衣女子落进了地下河中，被水流裹挟着前进……

