    李素真却踩着一股黑气，飞身上了围墙，回过头来，冲叶少阳冷冷一笑。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    飞僵！

    而且能在白天行走如飞，修为自然不低。

    叶少阳从窗户跳下去，二话不说，解开了勾魂索，一个箭步冲过去，平地跃起，攀住围墙，飞快的爬上去，勾魂索卷向飞僵。

    飞僵双腕一翻，指尖喷射出一股黑气，硬是将勾魂索弹开，冲叶少阳咧嘴一笑，嘴角的皮都皱起来。

    想到这张脸皮的主人之前还是活生生的一个人，现在脸皮却长在一个怪物的脸上，叶少阳心中也是浮起一丝说不出的复杂感觉。

    “王曼思？”

    飞僵目光闪动，没有理会，转身向朝远处飞去。

    想走？

    叶少阳从背包里摸出天风雷火旗，丢了出去。

    一念神威，天雷滚动，罡风乍起，火雨兜转，急急如律令！

    随着咒语念完，天风雷火旗突然间涨了十倍大小，逆风而飞，宛如一道惊雷火焰，直接罩住了飞僵，灵力激，裹着飞僵一起坠落在地上。

    飞僵还想挣扎，叶少阳一步冲过去，已经将墨斗抓在手中，上前踏住旗子的一角，一手执旗，一手拉出红线，在上面绕了起来，一口气绕了七圈，总算是将旗口扎严实。

    飞僵在天风雷火旗的下面，还在挣扎着，却无法脱离旗子的束缚。

    叶少阳这才喘了一口气，取出三张灵符，拼在一起，用朱砂笔涂画起来，画成了一张灭尸符的联符，贴在天风雷火旗上，这时候谢雨晴和张小蕊也都赶了过来。

    “这是王曼思吗？”谢雨晴激动的问道。

    “你们去找一瓶香油来，没有的话植物油都可以。”

    谢雨晴跟张小蕊不敢多问，又跑回去，过了一会拿着一个油瓶过来。

    叶少阳接过去，从包里翻出一截黑鱼皮碾成的线，塞到瓶子里浸泡起来。

    黑鱼是淡水四凶之一，对尸气有天生的压制，本来叶少阳随身也不会带这东西，最近因为要对付僵尸，特意让老郭准备了一些相关的法器法药，今天正好就派上用场了。

    等鱼皮线充分浸泡了香油，叶少阳这才提起来，刚要作法，闻到一股子酸味，仔细一闻，酸味是从油瓶里冒出的，登时无语，朝两个美女望去，说道：“两位老大，这是香油吗，这是白醋啊！”

    “白醋？”张小蕊挠了挠头，“我看着颜色差不多……”

    “你不会先闻一下啊，幸亏没开始作法，不然真被你给害死了！”

    张小蕊吐了吐舌头，又重新绕过院墙，回到屋里，又提着一个瓶子过来，叶少阳闻了一下，这回是香油了，叶少阳于是又重新来了一遍，用沾了香油的鱼线在天风雷火旗上从头弹了起来。

    “一气随身咽腹中，二更阴风化尸气，三清水开令明生，四更赴阴会转轮……”

    每念一句，就用鱼线在天风雷火旗上绷出一道油印，一直绷了九下，形成了一个圆弧的形状，中间是一个类似三角形的纹路。

    香油带着鱼皮的腥气，一点点透过旗面渗透下去，下面的飞僵立刻传来哀号声。

    叶少阳这才念起灭尸符。

    霎时间，符文化作灵光金粉，依附在了九道纹路上，然后又一起化作烟雾，流到到天风雷火旗的下面去。

    “啊……”凄厉的哀嚎声在天风雷火旗下面传出，挣扎的力度更加强了起来。

    张小蕊和谢雨晴二人情不自禁的后退了几步，站到了叶少阳的身后。

    望着叶少阳的背影，谢雨晴突然想到，自己是从什么时候开始，有了这个本能的行为，只要面对危险，甚至不管是不是灵异事件，只要有叶少阳在场，就习惯性的往他的身后躲，好像只要站到他身后，自己立刻就什么都不怕了。

    似乎在自己的潜意识中，已经把叶少阳当成了一个最安全的靠山，就算是再危险的局面，他也一定能保护自己的安全。

    可惜天上地下，只有一个叶少阳，而站在他身后的姑娘又太多，这个有时候想起来会有些苦涩，但是自己能成为其中的一个，或许也应该满足了吧。

    谢雨晴把一只手搭在他肩膀上，喃喃道：“为什么世上只有一个你呢？”

    “什么？你说什么呢？”叶少阳一头雾水，“没事一边呆着，别打扰我作法。”

    叶少阳并不知道身后的谢雨晴正在产生什么样的细腻心思，斥了她一声，集中精力，继续念地火咒。

    张小蕊看了谢雨晴一眼，说道：“怎么没有，那个木子啊，不是跟师父长得一模一样？”

    谢雨晴摇了摇头，就算是一模一样，可那也不是叶少阳，天上地下，只有一个叶少阳，不可能再有第二个他了。

    “搞定！”叶少阳望着是地火熄灭之后、完全软下去的天风雷火旗，站起来揉了揉腿，瞥了谢雨晴一眼道：“你刚才说什么，什么一个两个的？”

    “没什么。你搞定了？”谢雨晴立刻将话题引导别处，“我记得你以前杀僵尸没有这么费事，怎么这次这么折腾？”

    “刚不光是为了杀它，我是在活炼尸油，听说飞僵的尸油，做成尸油膏，可是大补的东西。”

    “大补……你要吃尸油膏？”

    “你才吃这个！”

    叶少阳掀开天风雷火旗一角，立刻有一缕黑色的尸气冒出来，急忙又盖上了，看来还是需要沉淀一会，于是坐在地上，讲解起来：

    “这个办法，还是郭师兄告诉我的，那天我们得知作祟的可能是飞僵，我长这么大也没斗过飞僵，于是让郭师兄帮我找找资料，他这些年搜集了不少道术的古书，结果他给我扫描了一份资料，说是活杀的飞僵，尸油非常珍贵，我刚才那一套程序，就是活杀。”

    “活杀？”张小蕊眨了一下眼睛，“我只听说过活杀鸡，味道比较好。”

    “一样的，活杀的僵尸，尸油能够保持最强的活性，如果做成外丹，可以供邪物炼化，能增进不少修为，这么好的东西怎么可以浪费。”