    这个时候，秦铮突然看见，从这个地方的四周，不断的有怪物冲了出来，向着自己这边飞驰而来。

    “这个家伙这是要做什么啊？“百雀宇也是看到了那些怪物的样子，不由得皱起了眉头，十分疑惑的问道。

    “我猜测，这些怪物可能是想要将我们围在这里，然后让其他的怪物攻击我们，等到那些怪物杀死了我们，这个神级boss应该就可以出场了！“秦铮看着这个神级boss缓缓的说道。

    “原来如此，没想到这些怪物还挺聪明的啊。“百雀宇不由得叹了口气说道，“既然是这样的话，那我们就更加不能够轻易放弃了，必须得尽快解决掉这些家伙，否则的话，我们两个人就有麻烦了！“

    秦铮看着百雀宇说道：“你说的没错，但是我们现在还不能够确定这些家伙是否真的有这样的实力，所以还是小心一些为妙。“

    说完这句话之后，秦铮的手上顿时亮起了一团金黄色的火焰，然后朝着那些怪物的方向丢了过去。

    “轰隆！“的一声巨响之后，在半空之中炸裂开来，顿时变成了一朵绚烂的烟花。

    烟花在空中绽放，随即化作一道流星，落入到了湖面之中。

    看到这些烟花，这个神级boss的眼睛之中不由得闪过一丝异色，随即，它抬起头，朝着上空看了过去。

    “吼......“这个神级boss发出一声咆哮，声音响彻云霄，听起来格外的刺耳。

    与此同时，那些正在攻击秦铮和百雀宇的怪物，全都是转过头去，齐刷刷的朝着这个神级boss看去，然后发出了阵阵低吼声。

    看到这些怪物全都转过头去，秦铮和百雀宇也是愣了一下，他们的脑袋转的飞快，很快就想明白了过来。

    “看来我们猜的没错！“百雀宇大笑着说道，他也终于想通了刚才自己为什么总是感觉怪怪的，原来是因为这个原因，“这么说来的话，我们现在应该是没有任何的后顾之忧了，咱们现在就赶紧动手吧！“

    秦铮微微一笑，说道：“好，我们走！“

    说完，秦铮的身形猛地向前窜去，一眨眼的功夫就已经消失在了原地。

    百雀宇也不甘示弱，瞬间冲天而起，跟在了秦铮的后面。

    很快，两个人就已经来到了这个神级boss的面前，秦铮一挥手，一柄长剑出现在了手中，然后直接向着这个神级boss刺了过去。

    看到秦铮和百雀宇冲到自己面前来，这个神级boss也没有丝毫的惊慌，他抬起头，看向了秦铮和百雀宇。

    这个时候，一条巨大的触角突然从它的身体中喷涌而出，朝着秦铮两个人席卷而去。

    秦铮和百雀宇对视了一眼，两个人几乎是同时举起了手中的武器，对准了这个神级boss的身躯狠狠的劈了下去。

    这个神级boss虽然没有什么防御力，可是却拥有着极高的智慧，甚至有些聪明的让人觉得可怕，就这样的一个boss，实在是让人没有办法应付。

    要是真的出现意外的话，恐怕追悔莫及。

