    但安南却反而安静了下来。

    他理解了一切。

    如同“备用天车”英格丽德的存在……

    格良兹努哈就是“备用的救世主”。

    他看向格良兹努哈，眼神变得复杂了起来。

    那种眼神让格良兹努哈变得敏感。

    他眉头紧皱，却并没有说“别用那种眼神看我”之类没用的话。

    格良兹努哈只是用同样锐利的目光看向安南，看着他到底要说什么——

    安南开口，缓缓念诵道：

    “‘可我注视太阳之时，流下的却只有泪水……我心知己身只是凡物。’”

    闻言，格良兹努哈突然一怔、浑身一震。

    他当然知道这是哪段话。

    来自《赞颂天车之名》，最为出名的那几句。

    可他从未想过，这一句话在此时此刻、竟会如此贴切……

    他何尝不是看着太阳而流泪……为自己的渺小而疯狂之人？

    “‘在光界的熔炉中，我的身躯终被焚尽，牙齿腐烂，皮肉溶解——’

    “‘我为此痛哭……我竟是凡物。’”

    安南缓缓说道：“我已经理解了，这份连你自己都已经忘记的绝望。

    “你其实早就知道的……不是吗？”

    他说着，走上前去、伸手触碰着格良兹努哈的额头。

    格良兹努哈沉默着，没有做出任何反抗。

    在这个时候，安南可以直接杀死他。

    但他没有。

    通过这触碰，安南的意识浸入格良兹努哈的脑海中。

    格良兹努哈清晰的接触到了安南的思想：

    但让他讶异的是。

    藏在安南脑中的念头……

    却并非是怜悯。也不是愤怒。更不是宽恕。

    他心中没有对蠕虫的恐惧。却也没有丝毫自大、傲慢。

    而是平静的——希望。

    “忘却最初的目的、迷失于欲望、被命运所抛弃的救世主啊……”

    在自己曾经的敌人面前。

    在这个遗忘了自己荣誉使命，自暴自弃的恶徒面前。

    安南却接触着他的额头，庄重而认真的宣誓：

    “——我将继承你的道路。

    “我绝不会失败。我绝不会认输。我绝不会屈服。

    “我绝不会——如你一般堕落。”

    只听得咔哒一声。

    格良兹努哈的左臂突然失去了全部的光泽，自大臂为起点、脱落至地上。

    变得年轻的格良兹努哈面色一变，他退后两步、整个人以肉芽可见的速度变得衰老，左臂的鲜血如泉般涌动着。

    他有些狼狈的伸手在自己左臂一抹、将血止住。

    有些复杂的看了一眼安南，又看了一眼地上的“希望之手”，格良兹努哈深深的叹了口气。

    但他又不知道自己该说什么，能说什么。

    他原本以为，安南也和他一样抱持着某种私心——他甚至都不是这个世界的人。

    那么他为了名、为了利……为了更强的力量，为了统治世界，那岂不是合情合理？

    怎么可能真的有人，愿意为了与自己没有什么关系的人而付出一切？

    这世上，凡人短视而愚钝，贵族贪婪而自私，教会傲慢、神明淡漠，堕落者从内心深处就充满恶念……巨龙曾经入侵过其他世界，精灵曾经使用了咒能，巨人比凡人更加痴愚、矮人比贵族更加贪婪。

    这世上就没有什么是干净的。没有什么是美好的。

    他是这世上最高贵的血脉，又生活在各国的底层社会。他越发感觉这个世界是如此混沌而黑暗——格良兹努哈甚至不知道，这个世界到底为何需要被拯救？

    他当年，又为何接下了这样的任务？

    他早就已经忘记了。

    他毕竟只是“凡物”，没有那么悠久的记忆。更不可能像是神明一样永恒，随时光流逝而不会改变。

    格良兹努哈只是知道——自己就是这个世界最后的【希望】。

    如果安南也失败了，那么就到了他大显身手的时候！

    这个世界只能由他来拯救……他就是最后的保险！

    就像是公司的老混子，在被所有人都信任的年轻新人即将取代自己、甚至地位比自己更好之时，就会在内心祈愿着对方出个大丑、犯个大错。

    到了那时，人们总会再重新尊重我、信任我、依赖我吧？

    格良兹努哈如此祈愿着。

    所以无论如何、无论怎样，他都饱含希望——永恒不变的希望。

    安南越是璀璨，这份希望就越是永恒而坚固。

    ——替代安南的命运，成为真正的救世主！

    这份希望，毫无疑问是建立在“安南有失败的可能”的愿望之上的。

    ……可格良兹努哈今天，却真的见到了安南、真实的触碰到了他的灵魂。

    他意识到了，那并非是“纯善”。

    而是“崇高”。

    不是软弱的善人，也不是令人厌恶的伪君子。而是没有接受任何人的强迫，只是顺承内心最本能的愿望、为所欲为的“狂徒”。

    ——是天生为善，毫无理由便要击倒世上一切恶的狂徒！

    如果立场颠倒，他将成为灾难性的魔王。他的危害性远比蠕虫更大……也正因如此，他才能被好运小姐选中、作为对抗蠕虫的天车。

    “原来如此……”

    格良兹努哈喃喃道。

    为什么这个世界对安南如此宠爱，他已经完全理解了。

    ……那一瞬间，他终于想起来了。

    曾经的他为何想要拯救世界。

    他曾是一个很早熟的少年。

    他早就意识到了，人们内心的痛苦、黑暗、憎恨、嫉妒、悲伤、贪婪……只是他不服。

    ——为何这个世界会是这样？

    ——如果有可能的话，我要改变这一切。

    而当他走在这条道路上的时候，立刻察觉到了自己的无力。

    他的才能不足。

    但他的决心却愈发坚固。

    ——无论付出任何代价，也要拯救这个世界。

    可那只是徒劳。

    无论再怎么努力，他的才能只能到这里为止。

    因为他的才能不足。

    但他难道能回头吗？

    他行于崇高之路上！

    这道路的尽头，是充满荣光的救世主之位！

    那么，哪怕将他人也作为代价——

    “……是从那个时候，开始的吗？”

    格良兹努哈喃喃道：“因为我的……才能不足？”

    只是如此？

    只是这样？

    ……可是，凭什么？

    他还是觉得哪里不对，但他却已经无力继续与安南为敌。

    安南并没有攻击他，也没有使用任何法术。

    他仅仅只是解开自己的防备，用自己灵魂的本质、触碰了他灵魂的本质。

    是固态的灵魂与固态的灵魂的接触。

    那一瞬间，让格良兹努哈意识到了……哪怕同样是黄金阶，但作为人的本质是有优劣的。

    这让格良兹努哈坚固无比的世界观瞬间崩塌。

    因为只要接触过安南那毫无遮掩、光明正大的内心，他就无法再发自内心的祈愿……他为自己之前的愿望而羞愧。无法再由衷的产生“让安南失败吧、让我来拯救世界吧”这样的希望。

    ——【希望】结束了。

    哪怕是他，也无法兴奋的亲手毁灭美好之物。

    他的确是恶徒……可他哪怕是作为恶徒，也不够纯粹。

    “半吊子的救世主，半吊子的恶人，半吊子的英雄，半吊子的阴谋家……”

    我什么都做不到。

    只是因为我的……【才能不足】。

    那么我，还能剩下什么？

    断臂的格良兹努哈，一眼都没有再看掉在地上的【希望之手】。

    他的面容变得和来时一般苍老，但佝偻的脊背看上去却比之前更加衰老了十几岁。

    格良兹努哈疲惫的、迷茫的，踉踉跄跄的从雪原之中离开了。

    他的背影就这样，消失在再度卷起的暴风雪之中。

    像是被打断了腿的野狗。

