

　　    曲波被困了几个小时了，又累又怕，面色苍白，不过面对着市长，他还是打起精神来，说：“我没事，金市长。”
　　
　　    金达看了看村民，说：“曲书记被你们困了几个小时了，现在既然我这个市长来了，是不是你们可以先放他出去？”
　　
　　    有村民说：“既然你这个市长留在这，他留不留下来就无所谓了。”
　　
　　    金达就命令曲波说：“你先出去休息吧。”
　　
　　    曲波看了看金达，说：“那您怎么办啊？我留在这里陪您吧？”
　　
　　    金达笑笑说：“没事，你出去吧，我跟大伙谈谈心。”
　　
　　    曲波没再说什么，从人群中走了出去。
　　
　　    金达看曲波离开了，转身站到了油桶旁，笑着说：“今天这位老者的事情，我会责令相关部门给予优厚的补偿的。大伙这边还有什么事情，尽可以跟我反映。”
　　
　　    便有村民紧张了起来，说：“金市长，这汽油桶很危险啊，你别站在那里？”
　　
　　    金达笑笑说：“大伙不都站在这里吗？”
　　
　　    村民们有些不好意思了，有人说：“我们那不是怕警察对我们动武吗？”
　　
　　    金达笑笑说：“我想大伙是误会了，我们的警察是人民的警察，他们只会维护人民的利益。”
　　
　　    有村民说：“金市长，今天这话就是您说，别人说我们是不相信的。”这里太危险了，多少有个闪失，会伤及到您的，我们还是不要在这个地方谈了。
　　
　　    金达笑笑说：“好吧，我也觉得是很危险，你们说地方吧，我们换到什么地方去谈？”
　　
　　    村民说：“去村委会吧。”
　　
　　    金达笑笑说：“行，你们给我带路吧。”
　　
　　    金达就在村民的簇拥下去了村委会，胡钧马上安排警察把现场的油桶盖好盖子搬走了，一场危机就这样被金达化解了。
　　
　　    到了村委会，李涛也跟了进来，村民们就七嘴八舌开始抱怨拆迁和补偿方面的不公，金达和李涛都一一作了记录，能够现场解决的，都现场作了答复，不能现场解决的，金达答应，会尽快研究作出安排。
　　
　　    村民们最终散去了，李涛看了看金达，说：“金市长，刚才我真是心都悬到嗓子眼上了，太危险了，下一次再有这种场面还是我来吧。”
　　
　　    金达笑笑说：“李副市长，你年纪比我大得多，这种场合太激烈了，我怕你的心脏受不了啊。事情还没完呢，我们回去赶紧研究一下相关善后吧。”
　　
　　    两人就回了市政府，马上就招集了相关人员开了一个紧急会议，在会议上，金达表扬了政法委书记丁林，是丁林先稳定了局面，才没让事态进一步的恶化，其后他批评了福东区政府拆迁的行动太过于简单粗暴了，虽然是依法行政，可是没有事先做好群众们的工作，导致这么大一个群体事件的发生。
　　
　　    李涛也在会议上作了补充，他要求福东区从优补偿那个死亡的老者，一定要尽量做好家属的安抚工作，不要在酿成新的群体事件了。
　　
　　    金达化解群体事件的情况很快就在海川市政坛传开了，这是一次闪亮的登场，人们对金达有刮目相看的感觉，都认为这个曾经的副市长有勇有谋，是一个很优秀的领导干部。
　　
　　    但也有人心里很不舒服，金达的表现让这些人心里倒抽了一口凉气，他们心说还真看不出来，文质彬彬的金达竟然敢冒着生命危险去化解这场危机，看来他文质彬彬的外表下，是一副坚硬的骨架。
　　
　　    刘康也听说了这件事，他心里更加不自在了，金达这个做法跟道上的亡命徒几乎没什么两样，都是为了到达目的，可以不惜一切。这是个狠角色，日后还真是要好好应对。
　　
　　    刘康自然是很想跟金达建立起良好的关系来，不然他也不会派郑胜去北京探望金达。但是金达对郑胜去探望他的反应却令刘康有些琢磨不透金达葫芦里卖的是什么药。
　　
　　    金达并没有拒绝郑胜，还很热情的跟郑胜一起吃了饭，不过，刘康也不能从这件事情就判断出金达愿意跟自己靠拢，因为金达招待的还有海川市另一位老板伍弈。
　　
　　    这只可以理解为金达不想开罪自己和郑胜这一方，因为他如果真的想跟郑胜走得更近，满可以安排跟郑胜单独见面的。
　　
　　    这个金达是个聪明人啊，这倒不是他在害怕郑胜，而是他知道不能随便开罪海川上的地方势力，只有这样，他的工作才会好开展。
　　
　　    但金达这样对于刘康是很不够的，他希望跟金达能建立一个像当初徐正一样的关系，那种关系是站在同一条船上的，是休戚相关的，只有达到那种程度，刘康才能按照预定的目标顺利的完成新机场项目。
　　
　　    如何找到一个切入点，能让自己跟金达的关系熟络起来呢？这现在对刘康是一个很头痛的问题，因为在徐正主政期间，刘康对金达是不理不睬的，两人之间并没有什么很好的交集，再加上一个跟刘康很是敌对的傅华在其中，刘康完全有理由相信，金达对他的看法肯定是很负面的。
　　
　　    不过虽然头痛，刘康却不觉得这个问题无解，每个人都是可以收买的，只是要看他想得到什么。刘康相信自己完全可以开出足够让金达满意的价码，足可以收服金达。
　　
　　    并且，刘康不相信金达是不吃腥的猫，他在商场纵横这么多年，什么样的官员没见过？不说别人，就说徐正吧，徐正没被摆平之前，还不是满口的原则，一副的道德君子相，可摆平之后呢，什么样的龌龊事没做出来啊？金钱女人，什么好东西他不要啊？
　　
　　    新机场这么大的项目，看在任何一个官员眼中都是一块肥肉，金达自然不会例外，刘康觉得，现在的金达估计也在寻找跟自己结交的机会，因为只有跟自己结交上了，他才能从这个工程之中获取利益。也许他在北京跟郑胜的见面就是为了能跟自己结交而预留的后步吧？
　　
　　    果然，还真跟刘康预想的一样，金达开始主动接近他了，他接到了市政府方面的通知，通知说新任市长金达想要来看看海川市新机场项目，要康盛集团做好接待的准备工作。
　　
　　    刘康笑了，该来的终于来了，心说：就怕你不来，你来了，我就可以安排好香饵，钓上你这只金鳌了。
　　
　　    秦屯将田海找了来，田海不知道秦屯找他干什么，心中怀疑是不是自己花钱让许先生跟秦屯打招呼的事情败露了，否则自己跟秦屯也没有什么工作上的交集，他为什么要找自己来啊？
　　
　　    田海有些惶恐地看着秦屯，很僵硬的笑着问：“秦副书记，您找我什么事情啊？”
　　
　　    秦屯把田海的不安都看在了眼中，他是了解这种人的，这种人老实了一辈子，临老了被某种利益诱惑，壮着胆子做了一件违反纪律的事情，而这件事情偏偏又办得很不顺利，这可能让他既害怕被人抓住违纪的行为，又心疼为此已经付出的巨额的代价。
　　
　　    秦屯相信自己完全是可以从田海这里诈出他跟许先生之间往来的细节的，便笑了笑说：“老田啊，别急，我们先坐下来聊。”
　　
　　    田海跟着秦屯去沙发哪里坐了下来，他并没有坐实，而是只坐了三分之一屁股，秦屯心里暗自好笑，这家伙真是太老实了，这完全是一副受气小媳妇的样子嘛。就这个样子还想当局长呢，难怪张林一直不肯答应这件事情。
　　
　　    田海坐下来之后，再一次问道：“秦副书记，您找我来，究竟是有什么指示啊？”
　　
　　    秦屯笑了笑，说：“老田啊，找你来呢，是有件事情向你了解一下，你认识北京一个姓许的人吗？”
　　
　　    怕什么就来什么，果然是因为北京的许先生的事情，田海吓得顿时面如土色，他胆怯的偷眼看了看秦屯，问道：“秦副书记，您问这个是为什么啊？”
　　
　　    秦屯笑笑，说：“老田啊，你别紧张，我就是了解一下情况。”
　　
　　    田海试探着问道：“是不是这个许先生出了什么问题了？”
　　
　　    秦屯笑着点了点头吗，说：“是啊，老田啊，最近呢，我知道了一个情况，这个姓许的在社会上打着认识我的旗号四处招摇撞骗，说他能通过我帮人升官，然后骗了很多人的钱。”
　　
　　    什么？这个姓许的是个骗子？田海惊叫了一声，心说这下子完了，自己的十万块钱啊，那可是自己一辈子积攒起来的，就这么被一个骗子拿走了。
　　
　　    秦屯这时看出来，田海已经不单纯是不安了，他的脸上又有了心痛的感觉，便明白田海肯定跟自己一样，被许先生骗了一大笔钱。
　　
　　    秦屯叹了一口气，说：“老田啊，你是不是也被他骗了？”
　　
　　    田海呆了半晌，他在犹豫是否要承认这件事情，承认了，自己就是花钱买官了，这个可是组织上坚决，自己不但要损失这十万块，怕是还要受组织上的处分。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

