    因这缺陷，本该是洪荒最完美的存在——天道化身，有了瑕疵。祂的手指只有九个，而非是先天道体应有的十指。

    这就使得祂，有了弱点。

    “嘶……”

    “这是什么阵法？”

    “竟然能召唤出天道的化身？”

    这个时候，别说是妖族了，就是在那些在虚空之中观战的大神通者们，也被深深的震撼到了。

    洪荒阵法无数，可从未听说过，有哪个阵法能召唤出天道化身。人族的混沌大阵还是头一份。

    仅此一点，就足以让混沌大阵位列洪荒顶级大阵之列，与其余三大顶级大阵比肩。

    “从今往后，洪荒三大阵法，怕是要变成洪荒四大阵法了。”

    望着那高渺的天道化身，一众大神通者感叹道。

    此战，无论人族是胜是败，混沌大阵必将名动洪荒。

    巫族的十二都天神煞大阵，妖族的周天星斗大阵，上清圣人通天教主的诛仙剑阵，一直是众人公认的洪荒最强阵法。

    但今后，这三大阵法之中，就要再加上混沌大阵了，改称为洪荒四大顶级阵法。

    天道化身，是天意的显化，代表着天。

    与其争斗，就是在逆天！

    而在洪荒，天道高于一切，世人岂能逆之？

    风紫宸迈步上前，与天道化身融为一体，朝着太一呵斥道：

    “太一！”

    “你要逆天吗？”

    道音隆隆，响彻天地，真的好似天道在发声，震动苍穹，威慑众生，生出无边异象。

    “逆天？”

    “孤已成道混元大罗金仙，自己就是道，就是天！”

    “何来逆天之说？”

    经过最初的震撼后，太一反而冷静了下来，望着天道化身，满是战意的说道。

    天道是很强，

    但这天道化身吗？

    也就勉强处于混元大罗金仙的层次，实力比起祂来，还略有不足。

    如此，太一岂会惧之？

    再说了，与天道交战的机会，可不多，可以印证己道。

    与天斗，其乐无穷。

    太一很想试试，自己与天道之间的差距。

    败了，不丢人！

    胜了，就是无上的荣耀。

    ……

    “杀！”

    这样想着，太一动了，朝着天道化身冲去。

    且一出手，就是杀招。

    混沌钟镇压一切，大日神光覆灭一切，朝着风紫宸浩浩荡荡而来。

    “来得好！”

    风紫宸先是祭起乾坤鼎，朝着混沌钟撞了过去。然后，双手结印，猛然向前轰去。

    一个巨大的烘炉显化，周身道意笼罩，将大日神光悉数吞噬。

    那是天道烘炉！

    这一记无上神通，经由天道化身的手中打出，蕴含着最为纯正的天道之力。所有的先天符文，都被天道符文所替代，可以说是天道神通了。

    轰！

    乾坤鼎不敌混沌钟之威，被轰飞了回来。风紫宸伸手去接，被震退了数步，方才接住。

    “到底不是自己的至宝，用起来有着诸多的不便。”

    说到底，乾坤鼎是女娲的法宝，不过是借给风紫宸暂时使用而已，祂无法完全发挥出乾坤鼎所有的力量。

    “杀！”

    站稳脚跟，不等太一杀来，风紫宸心中一动，身上先天阴阳五行之力流转，朝着太一主动杀了过去。

    刷……

    一道七彩霞光浮现，消融万物，朝着太一刷去。

    这是无上大神通：先天阴阳五行神光！

    阴阳五行，包含了洪荒的一切。

    换言之，洪荒的一切，都会被先天阴阳五行神光所克制。

    想破此神通，唯有以力破之！

    “唳！”

    太一摇身一变，化作一头巨大的金乌，猛地挥动双翅，璀璨的金光爆发，好似天刀劈下，生生将先天阴阳五行神光劈开。

    接着，太一再次振翅，直接来到了风紫宸的身边，与祂展开了近身搏杀。

    双方大战数日，最终东皇仗着混沌钟之威，将风紫宸击败。

    “呼呼……”

    强行将太一逼开，风紫宸大口的喘息着。

    混沌大阵终是有着缺陷，不然的话，天道化身何以不敌太一。就是太一有着混沌钟，也一样。

    “哎！”

    “要是九王有着准圣的修为，就好了。”

    风紫宸一边提防着太一，一边有些遗憾的感叹道。

    混沌大阵不完美，不止是先天九宫图的等级不够，还受制于人族九王的修为。

    要知道，上品先天灵宝要是换成修士，最少也有着准圣的境界。

    因此，想要完美的发挥混沌大阵的威力，区区九个大罗金仙，是不够的，须得九尊准圣才行。

    若是人族有着九尊准圣，风紫宸仗着混沌大阵，就能横行洪荒。不说赶超巫妖二族，那也能成为仅次于圣人的势力。

    “真是可惜了！”

    默默调息片刻，太一有些可惜的说道。

    以祂的修为，如何看不出来，混沌大阵有着致命的缺陷。就是这个缺陷，导致了天道化身的实力，远不如祂。

    这也使得太一，即有些可惜，也有些庆幸。

    可惜的是，自己无法亲身验证天道化身的强大。

    庆幸的是，若是天道化身完全降临，妖族此次伐人就算能赢，也会损失巨大。

    ……

    “道友，你该上路了。”

    望着风紫宸，太一淡淡的说道。

    此回妖族伐人之战，已经耗时许久了，也是时候落下帷幕了。

    “太一道友，我承认你很强。”

    “但想要破去混沌大阵，单凭你一人，怕是不够！”

    感受到太一的杀机，风紫宸淡然一笑，并不畏惧。

    打是打不过，但祂可以防守啊！

    只要祂能拖到祖巫出关，那人族的危机，顷刻间便可解除。

    接下来，就是一场持久战了。

    “剑来！”

    风紫宸伸出右手，轻声喝道。

    嗡嗡嗡……

    顿时，有大道显化，整个洪荒的神剑，都在颤动，一缕缕剑光飞出，在风紫宸的手中汇聚，形成一把无色长剑。

    道剑！

    先天剑道之剑！

    完全由先天剑道组成的剑，无比的纯粹。

    剑在手，风紫宸的气势也随之发生了改变。一股凌厉无比的气势，从祂身上升起，直冲九霄云外。

    横剑在胸前，

    风紫宸默默的盯着东皇太一。

    祂在蓄势。

    敌不动，我不动。

    敌若动，我便以雷霆之击还之。

    “呵呵！”

    对此，太一唯有一笑。

    接着，就见祂身化虹光，以超乎想象的速度，直接撞向了混沌钟。

    “当！”

    前所未有的钟声，从混沌钟上发出，钟波横扫而出，毁灭一切。

    风紫宸举剑迎上！

    然而，

    仅一息，

    道剑便被震得粉碎。

    风紫宸脸色微变，先是祭出乾坤鼎，挡在身前，然后施展一道道无上神通，向前方轰去。

    最大的防守，就是攻击！

    只要将对方的攻击打碎，那就没人可以伤到自己。

    钟波扫来，乾坤鼎顿时被击飞，风紫宸发出的神通，也被一一粉碎。

    “噗！”

    恐怖的力量爆发，将混沌打碎，风紫宸也被震得吐血不止。

    不过还好，经过层层削弱，混沌钟的力量，也没剩下多少了。

    风紫宸看似凄惨，实际上，并未受太大的伤。

    混沌珠不灭，混沌大阵不坏，风紫宸稳住身形后，心念一动，有些损坏的混沌大阵，顿时复原。

    当当当……

    太一继续敲响混沌钟。

    好似要重演盘古开天一般，钟声所过之处，混沌覆灭。

    但风紫宸在暗中，悄悄调动了世界树的力量。

    这也就导致了，每一次风紫宸看似都要撑不住了。可在片刻之后，祂又活蹦乱跳起来。

    世界树虽然还未成长到混元道境的层次，但也无限接近了。

    而且，身为混沌灵根，祂本身就具有无限的可能，可以让祂提前发挥出一些混元道境的特性来。

    就是靠着世界树的加持，风紫宸才能在东皇太一的攻击下，一次又一次的撑下来。

    ……

    如此，又过了百年。

    “怎么还不破？”

    百年了，混沌大阵依旧没有破开的迹象，就是太一也不免有些着急。

    “道友，看来你身上的宝物，不少啊！”

    收回混沌钟，太一说道。

    按理来说，祂早就应该破开混沌大阵了，但无论祂怎么攻击，这阵法就是不破。

    显然，风紫宸的身上，还有别的宝物。

    “太一道友，还要再战吗？”

    再次恢复伤势，风紫宸说道。

    现在，就等着祖巫出关，或是天外的圣人之战结束，那人族的危机就算是结束了。

    “轰！”

    二人说话间，巫族的方向，忽然传来剧烈的波动，一道有别于其余祖巫的祖巫气息，冉冉升起，惊动了整个洪荒。

    巫族的第十三祖巫，诞生了！

    “不好！”

    看到这里，太一的脸色不禁变了。

    十三祖巫诞生，巫族的谋划已然完成，怕是要不了多久，祖巫就要出关了。

    那时，祂们绝对不会容忍自己留在洪荒大地。

    这人族，

    不能再打了，

    须得尽快离开。

    反正炼制屠巫剑所需的人族，妖族已经抓的差不多了。

    但就这么走了，

    太一也有些不甘心。

    风紫宸的实力，太强了。

    混沌大阵的威力，更强。

    今日若是放走了风紫宸，以祂对妖族的恨，巫妖决战之时，定然会相助于巫族。

    这就会给巫族决战，带来不可知的变数，对妖族极为的不利。

