    就在此时，又是几道剑光闪过，同样还是青莲剑派的人。

    只见一个男子朗声道：“三生师弟的剑光还是比我们快多了。”

    “居然是林青云，他竟然也来了，看来这遗迹中还发生了我们不知道的事情。”消息灵通之人已经发出了这样的感叹。

    “听说他是青莲剑派下一任宗主，连他都要出动，莫非这遗迹中有什么不得了的宝物不成？”

    “你忘了还有一种可能，别忘了这青莲剑派的人被称为什么。”

    这人闻言，不由的打了个寒噤，这才想起修行界对青莲剑派的评价，这就是一帮剑疯子。

    他们可是有名的有仇必报，因此另外一种可能就是他们出来寻仇了。

    “赵雪和向星魂的魂灯还好吧？”道三生冷冷的开口说道。

    “魂灯尚在，两人应该还活着，只是如今这遗迹似乎出了变故，想进去有点难啊！”林青云皱着眉头说道。

    “不管这些，既然风儿临死前传递的消息说是血衣教动的手，自然要让他们血债血偿。”

    道三生与林青云交谈完，大喊一声道：“血衣教的兔崽子，给我滚出来！”

    声音中带着一种特殊的力量，仿佛一柄柄利剑刺入心间，拷问心灵。

    人群之中顿时有几道身影飞速的向外逃去，道三生脸上露出一丝冷笑，剑气横空，这几个人便倒在了地上不住的哀嚎，锋利的剑气砍断了他们的胳膊，鲜血不停的向大地流去。

    “告诉我你们的人如今在哪？”他冷冽的声音仿佛寒冬的北风，呼啸而过，让人不由的心底发寒。

    “这次是血手师兄带队，其余的我们什么也不知道，他如今带着人进遗迹去了，只留了我们几个在这里望风。”倒在地上的人倒不是什么有骨气的，一五一十的将自己所知道的都说了出来。

    道三生满脸杀意，他环顾四周，希望能够再找到一些血衣教的余孽。

    众人无不心惊胆颤，十分害怕这个剑疯子发狂，不管不顾的乱杀一通。

    好在青莲剑派到底还算正派，不可能不分青红皂白的屠杀散修，即便道三生杀意再强最终也没有做什么。

    就在此时，一股浓郁的血气却从遗迹中喷涌而出。

    “血衣教！”看着蓬勃的血气，道三生第一时间便联想到了血衣教，毕竟这利用气血之力是这个教派的特色。

    “不对劲，应该不是血衣教，这气血有些不对，都提高警惕，琼华派当年可是想举派飞升的，指不定还有什么后手存在。”林青云十分沉稳的说道。

    就在几人交谈之际，血气瞬间扩大，只见周围景色转换，众人这才发现自己不知何时已经到了遗迹内部。

    刚一进去，便有人跪在地上呕吐了起来，只因眼前的景象太过骇人。

    这其中也有一部分人在之前来过遗迹，那时候虽然诡异但还不至于像如今这个样子。

    到处都是堆积的残缺尸体，不知道是被什么东西撕咬过一般，显得格外的狰狞。

    鲜血汇聚成了河流，在这片土地上流淌，明明死去的人并没有那么多，但是鲜血却好像无穷无尽一般。

    当然最吸引人眼球的还是那伫立在大地上的九根石柱，在鲜血的滋养下，上面的龙兽仿佛活了过来一般，只是看一眼便让人胆寒。

    “这是？”青莲剑派的人惊呆了，如此规模的法阵，如此可怕的景象，他们闻所未闻。

    不过这也说明，遗迹中的变故和血衣教并没有什么关系，毕竟作为对手自然是最理解对方的手段。

    “这下麻烦了！”林青云喃喃自语。

    既然幕后之人敢将他们放进来，那么也就说明他有足够的底气应对自己这些人，这无疑是个十分糟糕的信息。

    道三生冷着脸，他为人好战，但是脑子却不笨，林青云能够想到的事情，他自然也能想到。

    拔出宝剑，一道锋利的剑气直冲石柱，任谁都能猜到，这九根雕着龙兽的石柱才是大阵的关键。

    然而那锐利无匹的剑气砍在石柱之上，却连一道印子都没能留下，很显然这九根柱子的材质非同一般。

    道三生的出手似乎激发了法阵，九根龙柱上的符文依次闪烁，一股巨大的压力从天而降，不少人发出一声闷哼，开始口吐鲜血。

    感受着降临在自己身上的压力，林青云沉声说道：“好厉害的阵法，估计是失传的上古大阵，这九头龙兽似乎有很大的名堂，萧师弟你可认出来了。”

    其中一个身形消瘦的男子苦笑着道：“这阵法太过复杂，想要了解还需要一段时间，就是不知道幕后之人愿不愿意给了。”

    神秘人自然不愿意夜长梦多，他等待这一天已经太久了，曾经过往的回忆一一涌上心头，这个造成了无数人死亡之人竟然满含着热泪。

    “师兄弟们，我一定能够将你们复活的。”他咬着牙说道，这已经是他唯一的执念了。

    手指晃动，结出了一个特殊的法印，外面的法阵顿时有了新的变化。

    九根石柱绽放出血色的光芒，在空间汇聚，化成一个巨大的血茧。

    当这个血茧出现的一瞬间，九头仿佛活过来的龙兽都似乎低下了自己的头颅。

    “这是什么鬼东西！”有人惊讶的叫出声来。

    就在此时，一个声音突然在遗迹中响起。

    砰

    砰，砰

    仿佛打鼓的声音，却让人莫名的感觉到烦躁。

    “看那里！”有人指着天空大喊道。

    众人抬起头，这才发现血茧之中似乎多出了一颗心脏，而这颗心脏如今已经有了跳动，那砰砰的声音正是心脏跳动的声音。

    “这个景象我好想在哪看过！”萧师弟望着如今发生的这一幕喃喃自语，他总觉的这个情景有些熟悉，自己似乎在哪本书上看过一般。

    心跳声还在不停的响起，众人的心里更加的烦躁，有人再也无法忍受这种难受的感觉，跳起身来大骂道：“什么破东西，装神弄鬼，给我去死！”

    说着直冲空中的血茧而去。

