
“嗯？？”

正在批阅奏折的天宁女帝，忽然抬起了头。

她看向了窗外。

那眼神也变得格外凌厉。

“哼！”

她从龙椅中站了起来，再拂了拂长衣袖。

女帝身边的两位侍女，被如此一幕所惊吓。

她们立即跪倒在地：

“请女帝陛下恕罪。”

“起来吧。”

天宁女帝并没有望她们一眼，反而朝外走去：

“朕没有怪你们。”

她走出御书房。

一跃飞上了天空。

天宁女帝的目光，看向了西方。

“到底是谁？？”

“竟然在大周境内，显露出如此强大的气势？？”

“这是在挑衅朕吗？”

她心里想。

会是那只该死的咸鱼吗？

不。

不可能是他的。

根据紫夜的回报，死咸鱼是一路向东的。

更何况。

这只咸鱼，也根本不可能向朕展现实力。

他可是巴不得平平无奇呢！

天宁女帝忽然笑了：

“呵呵呵。”

“很好！”

“既然有绝世强者在大周境内，散发出如此强大的气势，朕也该出手会上一会了。”

有强者来了大周。

她身为大周帝朝之主，必须站出来的。

不管此人有多强，她也必须显现出自己的实力。

否则的话。

绝世强者便会毫无顾忌地行走。

到时候。

便是百姓们的苦难了。

其实。

天宁女帝的心中。

也希望打上一场！

《太虚化龙诀》虽可能是死咸鱼在青楼所创，却是实打实的恐怖绝学。

她也很想看看。

全力出手下，这《太虚化龙诀》到底有多强！？

天宁女帝朝一个方向传音道：

“长安帝城，就拜托你了！”

“放心！”

听到这道苍老的声音后，她再无顾忌了。

天宁女帝举起了右手，霸气地喊了一声：

“剑来！”

嘤嘤嘤嘤.......

小鸟飞过了........

天空中。

只剩下一个傻乎乎的黑衣龙袍女帝........

呃.......

天宁女帝轻笑了。

倒是忘了这件事。

朕的三十二飞剑。

赔给了死咸鱼~~~！

她从储物戒中，取出了一颗深蓝色的明珠。

这颗明珠，恰好巴掌大。

天宁女帝举起了右手。

手心中，正是握着这颗明珠。

“嗡~~~！”

明珠散发着一道幽静的蓝光。

仅一瞬间。

这位大周女帝的身影，便是消失了。

......

一刻钟后。

天宁女帝出现在...黄龙河畔的一片山林前。

“嗯？？”

她眼前的山林，并没有任何人。

这里的无上强者气息。

也残余不多了。

可那树木的崩裂。

却是告诉了她。

此人的气息到底有多恐怖！

甚至这残余不多的气息。

依然让周边的飞禽走兽们，不敢靠近这片区域。

她踏入山林的空中。

很快便是找到了，残余气息最多的一个地方。

那是一片被毁坏的山林小道。

这片区域，还有好几十处血迹的存在。

天宁女帝惊叹了：

“仅仅以气势，便是将人压成了血雾？？”

“此人到底是什么人？？”

她四处张望。

很快便是找到了...几处四十米长的破坏痕迹。

天宁疑惑了：

“仅仅高阶王者境的出手，至于让那位绝世强者，爆发如此愤怒的气息吗？”

这等小丑的挑衅。

那位绝世强者随意挥挥手。

便是能让他们连灰都不剩了。

根本不需要爆发...

连千里之外，也能感受到的强大气息啊！？

“除非，这些蠢货让那位绝世强者，愤怒到了极致？”

天宁女帝思索着：

“这可能吗？？”

不管如何。

此人现在是愤怒的状态。

谁也不知道，他会不会再杀人。

天宁女帝身为大周之主，必须尽快找到这个人。

可她细细搜索时。

却发现了一个极其怪异的事情。

在这山间小道的不远处，有一个石头垒起来的墓碑。

这墓碑，明显是刚建造的。

而墓碑之后的泥土，也有刚回填的痕迹。

天宁女帝伸出了五指，轻轻地调动了一阵力量：

“龙之吐息~！”

她的五指一弯，这片土地也随之裂开了。

土中埋着的人，也显露了出来。

墓中有五十余位普通百姓的尸体。

他们全是被人斩杀而死。

看他们的服饰...

是大周百姓！！

天宁女帝本是愤怒。

却是看到了还有三十多具，像是没有骨骼的尸体。

这些尸体，全都保持着痛苦的模样。

她忽然笑了：

“呵呵呵~~！”

“是朕过多担心了。”

她知道，那位绝世强者并不是坏人。

此人见到大周百姓被杀时。

显露出极其愤怒的心情。

这些个没有骨骼的尸体。

是因为骨骼全被无上气势震成了粉碎，连经脉也完全断裂了。

这位大能故意这么做。

就是让凶手痛苦地死去。

再陪着受害的百姓上路！

天宁女帝有一丝怀疑。

大周帝朝境内，一下出现两位心系百姓的绝世强者。

这未免也太巧合了吧？？

“啾~~！”

“啾~~！”

“啾~~！”

十数道暗夜黑影，在树林中快速穿行着。

天宁女帝缓缓回头：

“紫夜，出来吧！”

“嗯？？？”

护国女相顿时一愣。

这声音.....

她是察觉到绝世强者的气息。

这才急忙带着精英暗杀者前来探查。

却是在这遇上了天宁女帝？？

她立即带着十位暗杀者，从破败的树后走出。

他们均是单膝跪倒在黑衣女帝之前：

“拜见女帝陛下！”

“起来吧！”天宁女帝挥了挥手。

“是！”

恰好紫夜前来。

天宁女帝也能安排下一步的命令。

她并没有如那位大能所愿。

所有的大周百姓，她都让紫夜送归其家族。

没有家族的。

也单独入土为安。

至于那些凶手？？

一把火烧了！

再直接扬了！！

其余暗杀者在执行命令时。

天宁女帝单独留下了紫夜：

“找到了林雍吗？”

紫夜躬身应道：

“回女帝陛下，林雍...不见了......”

“嗯？？”

“属下有罪。”紫夜立即单膝跪地了：“属下查到林雍登上商船，可商船到达洛城后，林雍却是不见了。”

“属下已经尽力沿河寻找，很快就能找到人的。”

天宁女帝忽然微微一笑。

她取出了深蓝明珠，再次踏上了天空。

朕就知道！

天下哪有这么多绝世强者！？

你这个该死的咸鱼。

敢和朕玩声东击西？？

紫夜她们找不到你。

朕就不信。

连朕也找不到你！！

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048159"  chaptername="第五十二章：找寻绝世强者！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
