    “踏马的好烦！”

    Condi眼睁睁的看着自己这样没有任何办法。

    另一边。。

    伴随着牧尘一套技能把妖姬的被动都打出来了。

    兮夜和ben知道不能再越塔了~~

    所以选择逃跑。

    就在这个时候。

    香锅赶了过来。

    一个拍地板加神龙摆尾直接踹死了兮夜的妖姬。

    目前只剩下ben的娜美。

    不过ben的娜美在之前交出闪现抓牧尘的瑞兹了~~

    所以.......

    根本没有逃跑的可能。

    就这样~~

    ben被活生生的粘死。

    瑞兹手下人头。

    至此~

    WE中野辅三兄弟全部归西。

    人头的分配也是很合理的。

    牧尘、小狗还有香锅一人一个。

    小狗就在放了一个箭，没想到收到了一个人头。

    最重的是牧尘愿意给他。。

    他自然是喜滋滋特别开心的。。。

    小明也很开心，因为给伍兹套了个盾的原因，自己混了一波助攻。

    这点钱够买两个真眼了！！

    兮夜、康帝、ben三个人看着自己的尸体，大眼瞪小眼。

    一点脾气都没有！！

    离谱！

    简直是离了大谱了~~

    这波越塔可以说是把他们彻底越崩了。。

    这把游戏很难了！！

    “哇，这波WE中路三保一反而出事了~~全都死了，下路小狗的一发神箭完全扭转了局势，而且香锅也赶过来支援，反而是WE三人全死了！”

    娃娃忍不住大喊道。。

    “是的，这一波RNG血赚，只能说小狗寒冰的这发神箭很关键，不然的话，瑞兹如果被秒，即便是香锅赶过来也很难！！”

    米勒点了点头分析道。。

    三保一全死了，这等有趣的奇观。

    让观看直播的一众观众亦是傻眼了。。

    “卧槽！Condi太冲动了吧，不等队友，先过去a了一下yyds，这一A，寒冰的神箭就把他冻住了！！”

    “主要是Condi点背！”

    “不！是小狗的这发神箭太准了~~”

    “可以说天不亡我yyds啊，哈哈！！！！！”

    “RNG肯定是有沟通的，不然yyds面对三人怎么可能不撤退？？”

    ..........

    “小狗你的大招真的可以！！要不是这个大招，牧尘可能就死了。”

    香锅满脸的笑容，在耳机里疯狂的交流：“哈哈哈哈哈哈，这把稳了！”

    牧尘亦是露出了无比欣慰的表情，赞叹道：“这波特别的漂亮，符文卷轴的禁忌告诉我，相信你，看来没有错！！不愧是狗子！！！”

    本来听到牧尘的夸赞，小狗还挺开心的，准备吹吹自己，不愧是我之类的。。

    结果牧尘叫他狗子，让他有点尬住了。。。

    “你不是之前叫我弗雷尔卓德女王的吗？为什么现在叫我狗子！！擦！”

    小狗内心吐槽道。。

    并没有说出来。。。

    因为他害怕符文法师状态的牧尘~~

    不过该说不说的，他这柄魔法书水晶剑能够打中男枪也算是运气好。。

    毕竟跨越了半个地图，他纯用自己的意识和猜测放的。。。

    本来他以为自己会打中妖姬。

    没想到男枪这么勇。。。。。

    只能说他很幸运~

    或者也可以说牧尘幸运。

    当然了~~

    一切的幸运都不是白来的。。

    这是牧尘依靠系统得到的祝福buff。

    一旁的小明听到小狗被称为狗子，想说又不敢说的样子。。

    就莫名的感觉开心，甚至还想嘻嘻嘻嘻嘻的笑。

    狗子这个称号可太好玩了！

    小明并不担心牧尘会给他起什么奇怪的称呼。

    因为他玩的英雄卡尔玛，符文大陆的大法师。。

    德高望重，不必瑞兹差劲的。

    他的ID叫做ming。

    也没有什么缺点。

    牧尘不可能叫他明子吧！！

    收回思绪。

    就在小明脑子跑火车的时候。

    牧尘已经赶赴下路战场了。

    他标记了一下WE下路方孤独的大舅子，戏命师傅烬开口道：“随我杀掉这个变态的杀人狂魔该死的瘸子，老头子的大招已经准备就绪了，曲境折跃！”

    如今下路的局面是辅助在中路抓瑞兹不成已经归西了。。。

    只剩下大舅子一个人。

    变态杀人狂魔该死的瘸子......

    这.....

    听到这可称呼。

    裁判小姐姐嘴角微微抽搐。

    忍不住瞥了一眼牧尘。

    他发现牧尘被三包一之后语气变得没有那么慈祥了，虽然说还是瑞兹的声音，但是明显变得更加严厉甚至有一丝丝怒意。

    这家伙。。

    之前还慈祥的一匹，现在直接变态杀人狂该死的瘸子都出来了！！

    不过这也算是比较贴合瑞兹的身份。

    毕竟背景故事之中的瑞兹是一个嫉恶如仇的大法师，而戏命师确实不是什么好东西。。

    “小尘.....确定要飞吗？？你还没有更新装备呢。。”

    听到牧尘声音，小明回过神来。

    此时的牧尘刚刚解决完中路的问题，连回家都没有回家，装备并没有更新。

    “放心吧，我现在的装备已经足够，而且这一手对面绝对想不到，就连瓦斯塔亚海族的美人鱼都来照顾我了，我也要照顾一下他的ADC！！”

    牧尘轻笑道。。

    虽然是笑，但是RNG众人都能够感受到牧尘笑容之中带着的意思冷意。

    难道牧尘生气了？？

    是契合瑞兹的身份，还是真的急眼了？？？

    RNG众人猜不到！！

    不过他们知道现在的牧尘不好惹。。。

    只见牧尘行动了。。。

    来到了下半区河道处合适的距离，直接开启R技能曲境折跃~

    看到牧尘出手了！！

    小狗和小明自然是不再犹豫。

    直接准备越塔！

    就这样镜头已经给到了下路。

    只见RNG双人组已经带着一点波兵线来到了地方一塔。

    与此同时。

    瑞兹的身影亦是悄然的出现。

    一道魔法光圈出现，截断了他的退路。

    大舅子进退两难，只能在下路瑟瑟发抖。

    牧尘在落下的一瞬间，直接一记W定住大舅子。。

    然后就是EQ连招。

    小狗则是跟上输出W+已经击杀足够小兵的Q技能。

    哒哒哒哒哒！！

    疯狂的平A。

    小明则是先给抗塔的牧尘大护盾和加速然后W技能限制大舅子。。

    牧尘则是借助小明的加速护盾还有自己的，多抗了两下防御塔，打了更多的输出，然后撤退。

    接下来伴随着小明的一记RQ如同大伊万一样直接乎死了大舅子。。

