    第124章不会有人不喜欢学习吧（9）

    “我叫邵易成。”少年自我介绍道，“隔壁实验的。”

    翎央“哦”了一声，正在狂点鼠标的手却轻轻顿了下。

    邵易成？这个名字好像有点熟悉。

    不过她既然记不清了，那大概不是什么重要人物。翎央压根没有多想，继续敲击着键盘。

    两人一直打到下午五六点，翎央站起身，表示自己该回学校吃饭了。

    “……”等等，她居然是住校生的嘛！

    一个住校生小姑娘居然敢翻墙出来打一下午游戏，该说不说她胆子是真的大啊！

    “那你赶紧回去吧，听说你们二中抓纪律抓的还是很严格的，咱们游戏也加好友了，下次再约啊！”邵易成脾气其实很好，虽然他染着一头红毛，穿着破洞裤实在不太好接近的感觉。

    “行。”翎央扬了扬手。

    她朝着二中那座矮墙的方向走去，走到一半，却听到隔壁传来了机车的轰鸣声。

    在任务须知里，这种声音经常出现。

    因为陆淇就有一辆机车，红黑相间。她经常骑着这辆车来上课，轰鸣的马达声几乎已经成了她的标志。

    翎央脚步顿住，顺着声音看去。

    被晚霞笼罩的巷子里面正挤满了人，陆淇骑着机车堵在最前面，而站在最中间的那个人是个十六七岁的少年，穿着一身校服，身姿倾长，浅褐色的头发呈现出漂亮的自然卷，眼眸深邃而平静，就像是一个中世纪欧洲的绅士一般。

    翎央隔着老远就听到了陆淇在叫对方的名字。

    封启蜇。

    这个名字对于二中的人来说并不陌生。

    他在二中人的心里算得上是一个久不出世但名声远扬的神话。

    只要参与的考试，就必然是第一。

    同时掌握围棋象棋小提琴钢琴等多种特长，其中钢琴和围棋都是考级拿奖的级别……上个学期还代表学校参加了一场纯英文演讲比赛，拿了一等奖。

    这人长相同样也十分优越，除了为人冷淡难以接近之外，其他方面简直可以说是完美。

    作为同学来说，有时候对他的冷漠颇有微词，但大多时候都是抱着参拜学神的心思来提到这个名字的。

    但估计没人想到，这样的少年，会在课后被堵在学校后面的巷子里。

    翎央停住脚步，目光微动。

    这人……

    而就在她走神的片刻，里面的人显然没有谈拢，陆淇手一挥，后面几个提着钢管的混混就逐渐逼近了封启蜇。

    封启蜇对散打柔道等防身术也略有涉猎，此时并不惧这些混混。

    但到底对方人多还拿着武器，受点皮肉伤也难免了。

    可真是无妄之灾啊。

    封启蜇扯了扯嘴角，抬脚朝最近的那人踢去。

    战斗一触即发。

    而就在此时，处于战斗中心的陆淇突然听到身后传来了阵阵惨叫，似乎还有少女带着笑意的声音……等等这个声音！

    陆淇猛然回头，便看到一个少女逆光而来，手里拎着两个混混，正带着笑意将两人狠狠的撞在了墙上。

    “……”

    她的头隐隐作痛。

    身体的本能已经识别了面前这人的身份，陆淇难以置信的开口：“许知音？！你怎么会在这里！”

    (本章完)

