    翁果岱忐忑不安地跟随士兵来见朱翊镠，与他同行的当然还有猛骨孛罗与哱云两个。

    想着朱翊镠好心救他，他却击晕军医逃跑，后被自己部落里的人追杀，又被明军所救。

    此刻却依然固执地坚持自己反明的那一套，真不知道大明这位少年天子将如何对他。

    翁果岱不禁问猛骨孛罗与哱云：“我们三个，是不是都曾做了令大明皇帝不高兴的事？”

    “是，是。”

    猛骨孛罗与哱云异口同声。

    都想着这样回答不算违心，曾经确实都做过令朱翊镠不高兴的事，只是现在与翁果岱不同而已。

    “那你们害怕吗？”翁果岱接着又问。

    “怕，当然怕。”猛骨孛罗回道，“别看大明皇帝才十几岁，可城府极深，没有几个人能看懂他，而且行事往往出人意表，高深莫测。”

    “是啊！”哱云跟着也感叹道，“大明皇帝的厉害，我与大哥、二哥算是领教过了，我们逃出来想投奔大汗，不就是因为害怕吗？”

    哱云这会儿有心提及大哥二哥，是想打消翁果岱的疑虑。

    “那见了大明皇帝，我们三个该当如何？”翁果岱又问道。

    “大汗此话何意？”猛骨孛罗忙问。

    哱云也诧异地望着翁果岱。

    “你们说大明皇帝会不会一怒之下将我们杀了？”翁果岱道，“这个时候大明皇帝要召见我们，我怎么有一种不好的预感呢？”

    “大明皇帝若真想杀我们，也不过是举手之劳，我们还有什么办法？”猛骨孛罗道。

    “但我想，应该不会吧？”哱云则揣摩地道。

    “为什么不会？”翁果岱问。

    他也不是怕死，只是感觉这时候死肯定不是时候，还不知道科尔沁部接下来何去何从。

    虽然他已经不是科尔沁部酋长，但依然心系本部。

    这时候死，就是死不瞑目了。

    “第一，大明皇帝要是想杀我们，大可直接杀了，何必召见？第二，想杀我们早杀了，不至于等到现在。”

    “或许不会杀你们，但我不一样，可以说，我一直令大明皇帝失望。”翁果岱很有自知之明地说道。

    “我想，如果大汗答应配合，大明皇帝不仅不会杀你，反而还会感激你。”猛骨孛罗这时候还不忘劝导道，“就像感激努尔哈赤、舒尔哈齐一样，然后封大官给大汗做。”

    “你为什么老是为大明皇帝说话？”翁果岱警惕地道。

    “成王败寇，大汗难道还有什么好办法？”猛骨孛罗仰天而叹，“没有被大明皇帝抓住也就算了，可现在被抓住了，我们唯有配合才能保命啊。”

    长叹一口气后。

    猛骨孛罗接着说道：“不瞒大汗，有时候想着其实也后悔，看努尔哈赤与舒尔哈齐，曾经与我一样，都是女真族部落的首领，可如今他们一个是大明兵部侍郎，一个是大明东北军区总参谋，再看看我，还像流浪狗一样，差距一下子拉大，让我望尘莫及呀！”

    “你这么说，是怪我当初不该怂恿你喽！”翁果岱敏感地道。

    “都过去了，说这个作甚？就算是大汗怂恿我，我也是亲口答应，并付出行动，岂能怪大汗？要怪也只能怪我自己命不如人家好。”

    “那你以后不用跟我受罪了，还是表忠心于大明皇帝吧。”

    “……”猛骨孛罗沉吟不语，心想那是当然了，不用提醒。

    “你呢？”翁果岱转而又问哱云。

    “我？大汗想问什么？”

    “你以后也不用跟着我了，给大明皇帝赔礼认错吧，希望大明皇帝能够不计前嫌收留你。”

    “这个……”哱云面上犹豫，但心里同样想着当然不用提醒，跟着谁前途更光明，不是明摆着的事儿吗？

    “不过，委屈了你的那只手。”翁果岱感叹地道，“但其实也不委屈，反而要感谢那只手，因为它让你对你自己的未来看得更清楚了。”

    “多谢大汗的良心建议！”

    “哎，人之将死，其言也善，我感觉自己的人生，马上就要结束了。”翁果岱带着几分落寞。

    “大汗是预感到大明皇帝会杀你？”哱云与猛骨孛罗同问。

    “我坚持不配合，这次明军攻打通辽城，却扑了一个空，大明皇帝岂能不生气？留着我这样一个誓死不从的人也没用，是不是这个道理？”

    猛骨孛罗与哱云都微微颔首。

    想着如果翁果岱态度如此坚决而不改变，留下确实没啥意义。

    将来翁果岱一旦重新得势，又让大明棘手，这时候杀了一了百了，又何必给自己留下后患呢？

    翁果岱不配合，便意味着他没有利用价值了嘛。

    但哱云还是有心劝道：“大汗也不要悲观嘛，大明皇帝行事出人意表，通常都不按套路，还是不要多想了，等见到大明皇帝再说吧。”

    “是啊，大汗不要多想。”猛骨孛罗接着说道，“如果大明皇帝饶我们不死，我们一定会为大汗求情。”

    “多谢！这时候我确实还不想死。”

    这是翁果岱第一次表现出原来也有软的一面——对猛骨孛罗与哱云来说，仿佛能看到一线希望。

    毕竟，如果一个人不怕死，那将无计可施什么都没用，可若他怕死，也许就能找到突破口了。

    就这样，三人各自怀着心事，来到朱翊镠面前，跪成一字型。

    “都给朕抬起头来。”

    朱翊镠望着三个人，大声呵斥道。

    翁果岱跪中间，左边是猛骨孛罗，右边是哱云。被朱翊镠一声呵斥，三个人都连忙抬头，却也不敢拿正眼看，尤其是翁果岱。

    “你们三个都没有话要对朕说吗？”朱翊镠掷地有声地问。

    沉默。

    “都哑巴了吗？”朱翊镠再次呵斥。

    “请求陛下饶过我们！”猛骨孛罗最先开口。

    “都知道自己犯了罪对吧？”忽然，朱翊镠大喝一声，“翁果岱——”

    翁果岱不由得浑身一激灵，但没应声，只是看了朱翊镠一眼。

    “朕今天要惩罚的人就是你，你知道自己犯了多大的错吗？”

    “……”翁果岱继续保持沉默，给人的感觉似乎是早已经看淡一切，但内心这时候却是此起彼伏。

    ……

    。

