    绣玉谷。

    移花宫。

    正殿屋顶之上，一道伟岸挺拔的身影，矗立在最高处，白衣如雪，猎猎作响，三千青丝，随风飘扬，颇有一番绝世玉公子的意味。

    而正殿之下，绣玉谷的女弟子们，正在交头接耳，窃窃私语。

    “少宫主都在屋顶上站了好几个时辰了，他都不用练功的吗？”年轻的女弟子一脸好奇的问着身边的人。

    “小点声，你们懂什么啊，少宫主的武功已经登峰造极出神入化了，到了少宫主这个级别，心法的领悟远比练功更加重要。小心打扰了少宫主领悟心法，怪罪下来，你担不起！”

    另一名女弟子做了个噤声的手势，一脸崇拜的小声解释起来。

    话音落地，众弟子纷纷脸色一变，不由想起少宫主先前的种种手段来，当真是十步杀一人，千里不留行。

    尽管少宫主的手段冷酷无情，但依然阻止不了整个绣玉谷的女弟子们犯起了花痴。

    “少宫主好帅啊！”

    “少宫主好勤奋啊，每天都这么站在屋顶上，都快三个月了吧？”

    “就算只能看见少宫主的背影，我也心满意足了。”

    “背影也足以感受到少宫主那帅气逼人出类拔萃的气质了！”

    “好想给少宫主生猴子啊！”

    ......

    而此时，站在屋顶上，背对着一众犯花痴的女弟子的花无缺，脸上的表情却是难看至极。

    “特么的，屋顶上风大，有点冷啊，早知道多穿几件衣服了。”

    至于这群人口中的领悟什么狗屁心法，完全是无稽之谈！

    这些字分开看，每一个字他都认识，放在一起就特么实在是无法理解了。

    之所以这么冷，还要站在屋顶上，纯粹是为了装逼而已。

    穿越到这个综武世界，已经快一百天了，花无缺已经接受了自己如今的身份了。

    那就是绣玉谷移花宫少宫主花无缺，但跟原著不同的是，这个世界不只有《绝代双骄》，就连金庸小说中的人物都有，而且是一个高武世界，存在仙人的。

    另外一点不同的是，这个世界里的花无缺，实在是太缺了，缺德的缺，性情喜怒无常，手段更是残忍至极。

    别说那些得罪了他的人，会死无葬身之地，就连那些他看不顺眼的人，也绝对见不到明天的太阳。

    哪怕移花宫的弟子们，只要惹到他了，轻则就是断手断脚，重则乱刀砍死，丝毫情面都不留。

    简而言之，这个世界的花无缺跟原著中的花无缺，没有任何相同之处，是个完完全全的利己主义者。

    绝对的大反派。

    但奈何虽然人设没有继承原著，但是相貌却是继承了原著，那叫一个剑眉星目，风流倜傥，帅到跟太阳肩并肩。

    因此虽然他残暴无情，缺德缺到祖坟冒烟，但绣玉谷移花宫中这群妹子，见到他依然会两眼直冒小星星。

    ......

    “特么的，穿成这么个缺德人物我就忍了，但是老子的武功为啥也要没收？”花无缺都快哭了。

    一百天前，他就发现了，穿越之后，所有的记忆都保留了下来，唯独一身武功，那是半点都没留，全都被封印起来了。

    就连如今站在屋顶上，他都是趁着半夜没人的时候，费劲巴拉的爬上去的。

    简而言之，如今这个花无缺，那就是一个花架子。

    无奈之下，花无缺不得不每天都费劲的爬上屋顶，站在这里装逼，用来掩盖自己不会武功的事实。

    但就算这样，花无缺也快坚持不下去了。

    穿越者见过那么多，就没见过混的这么惨的。

    就算没有系统，倒贴的女主也会主动倒贴过来啊！

    可再看看自己！

    除了江湖上数不胜数的仇家外，屁都没一个！

    “特么的，外挂要是再不来，老子就从这移花宫屋顶上跳下去！”花无缺一脸无语，咬牙切齿。

    “叮，检测到宿主情绪波动极大，系统正在启动！”

    刚刚准备跳下去的花无缺，脑海中瞬间响起了一道冰冷至极的声音来。

    这让花无缺不由的收回了脚，心中却是腹诽不已。

    这狗系统，真特么贱，不骂就不出来是吧！

    “系统启动成功，请宿主即日起，开始洗心革面，痛改前非，知错就改，日行一善......”

    随着系统的声音缓缓响起，花无缺终于明白了。

    简而言之，那就是这个狗系统会随机发布每日任务，给予任务奖励，任务难度越高，完成度越高，奖励也就越丰厚。

    但花无缺不明白的是，这狗系统难道是让自己去扶老奶奶过马路，帮小屁孩擦屁股？

    “特么的，我可是移花宫的少宫主，江湖上鼎鼎有名的邪派第一人，你让我做这么掉份的事情？这符合我的身份吗？”

    虽然心中腹诽不已，但聊胜于无，总好过继续每天起早贪黑费劲巴拉的爬上移花宫屋顶装逼好！

    在这个跟原著基本无关的高武世界中，可谓是弱肉强食的典型世界。

    以花无缺如今的本事，估计连移花宫的大门都走不出去，就会被人乱刀砍死了。

    “赶紧的，麻溜点，发布任务吧！”

    一念及此，花无缺不由得催促起来。

    “宿主先前过于缺德，冷酷无情，以至于孤寡至今，为了让宿主从内到外，成为一个有血有肉的性情中人，现在开始，去谈一场轰轰烈烈的恋爱吧！”

    “请宿主在三天内完成本任务，主动虽然可能会白给，但是犹豫就会败北哦。”

    “宿主加油，爱的死去活来，奖励才会丰厚哦！”

    花无缺：“......”

    谈恋爱？

    你特么管这个叫洗心革面，痛改前非，知错就改？

    我特么还不如去扶老奶奶过马路呢！

    “靠北！有没有搞错，我可是移花宫少宫主，帅的跟太阳肩并肩的男人，你让我主动去泡妞？你能不能尊重一下我的人设？”

    “请宿主在限定时间内完成任务，任务一旦失败，系统将再无启动之日！”

    “请宿主在三秒内做出选择，若宿主选择沉默，系统将默认宿主放弃本次任务。”

    花无缺：“......”

    “别呀，你说啥就是啥！”

    “不就是谈一场轰轰烈烈的恋爱嘛，这事还不是手到擒来！”

    花无缺瞬间变脸。

