    

    “所以，你这么急匆匆的派人把本殿叫回来，就为了这个？”五皇子府前院正厅，墨书远沉了面容，冷眼乜斜着茶案对面的青年。

    那青年一身浅灰的收袂道袍，腰间系了条黑白相间的两色宫绦，身材消瘦，身量中等，眼窝略凹，眼下乌青，唇上两撇八字胡，腕上拴着串桃木珠，看着颇有怪异。

    而两人之间的茶桌上摊着幅三尺来宽的挂画，那画背面贴着涨朱墨泛黑的八寸黄符，符旁又落了两个张扬的墨字——“彬白”。

    墨书远看着那画，眉头禁不住的蹙了又蹙。

    “是的，殿下，请您稍安勿躁，听属下细细道来。”宿鸿颔首，言辞间流溢着点点怒火。

    他万万没想到，自己花了整整一月，方才在宝宴楼中设下的八方运财之局，竟被冯垣那个混账玩意给破了。

    关键是他还破的悄无声息——这不就是在打他的脸吗！

    “殿下请看这两张符纸。”宿鸿道，自袖中摸出张同样长约八寸的符纸，将之与画卷上那道并排而放，“可否看出其中异处？”

    墨书远闻此眉尖微挑，眼睫轻垂便抻了脑袋，他盯着那两张黄符，上上下下反复查看了数次，最后一撩眉眼：“这两个东西不是一样的吗？”

    “非也。”宿鸿摇头，抬指点向某处笔画，“殿下您看，两张符纸，此处运笔是不相同的。”

    墨书远抿唇：“所以？”

    “殿下，这两张符纸虽样貌相近，所出效果却截然不同。”宿鸿说着用力一戳那画上符纸，“属下带来的这符箓乃是八方聚财之用，画上这符则是散财聚煞之物。”

    “没记错的话，这画，仿佛是宝宴楼雅间里的那幅。”墨书远不动声色，“而你当日所设，也当是运财之局。”

    “没错，属下当日为宝宴楼所设，的确为八方运财之阵。”宿鸿应声，越是想起这茬他心头的火气便越是旺盛，这会已然有了挣离胸肺之势。

    “殿下，有人调换了属下先前设好的符箓！”宿鸿拍案，面上愈渐狰狞，“且属下怀疑，调换符箓之人，就是那冯垣冯彬白！”

    “哦？”墨书远闻此单手撑额，勾唇一声冷笑，“何以见得？”

    “其一，看此符行箓运笔，分明是标准的正|一手法，”宿鸿深深吐息，说话时却仍旧忍不住有些咬牙切齿，“京中由此道|统出身之人不多。”

    “且据属下所知，京城之内，得受正|一宝箓、有能力绘出此符的，不出五指之数。”

    “其二，画轴背侧、符纸边不出三寸处又落有‘彬白’二字，这的确是冯彬白的作风，且属下仔细核对过笔迹，这两字必是出自冯垣之手无疑。”

    “其三，属下搜查过宝宴楼，八处符纸皆被调换，无一处幸免，且在宝宴楼掌柜禀报属下之前，属下并未察觉到那符纸已被人更换。”

    “殿下，八方之局，阵分八方，其眼点之位极其难寻，即便是属下，当初也花了足足十日，方才定下全部设符之处。”

    “而那人，竟将它们悄无声息的全盘换掉了。”

    “由此可见，改阵者，若非道行深厚、根基深渊，便是对宝宴楼内陈设及属下布阵手法极其熟识之人。”宿鸿攥拳，“前者多为不出世之高人异世，而后者……”

    “除了冯彬白，属下实在想不到第二人。”

    “就这些？”墨书远坐正，下颌高抬，“若光是这些，可算不得什么。”

    毕竟笔迹可以模仿，符箓也可以从他处求得。

    至于改易阵局，他虽不清楚具体要如何做，可他知道，这世上的奇人异士多着，人外有人，也属正常。

    是以，光是凭宿鸿列出的那几点，可算不得什么。

    “自然不止。”宿鸿恨声，将手向袖中伸去，片刻摸出一只被利刃捅穿的玉珠。

    那符箓他早在数日之前便发现了，这些日子他一直费心竭力地对比着符上字迹，又暗地收集了不少零散证据。

    直到他确认那改阵者有十之八||九就是冯垣，这才有胆子带着东西来找墨书远。

    “殿下，您再看看这枚玉珠——这原是属下费心找来，用以调节楼中风水、蕴养灵气的，现在却被人拿辛金利器给捅了个对穿！”

    “天下能削金断玉的利刃应该不少。”墨书远不置可否。

    “天下能削金断玉的利刃的确不少。”宿鸿这时间忽的冷静了下来，他平静地将那枚泛着阴寒之气的玉珠置于桌案之上，压低了声线，“但能做到这个程度的辛金却不多。”

    “不仅能削金断玉，还能彻底改换了玉性，原本聚灵暖玉彻底成了引煞阴玉……殿下，这样的含煞兵刃，可不是光有道行就能拿到的。”

    墨书远陡然蹙眉：“有话直说。”

    “殿下，还记得当年您放在醉仙楼里的那柄青铜刃吗？”宿鸿抬手摸了摸玉上的裂痕，“若有足够的道行驱使，那东西就能做到。”

    “那醉仙楼不是成了‘道人妄生’的地盘了吗？”墨书远眉头愈紧，“按你这个说法，插手了宝宴楼的难道不是那道人？”

    “不可能的，殿下。”宿鸿晃头，“那道人以卜算见长，多半不精符箓，能拆去醉仙楼中的阵势便已不错，又怎会有本事不留痕迹地换了宝宴楼中的阵？”

    “殿下，玄门之学非常人可得，即便是属下，修习数十载也不过粗粗通了十之一二，想要百通易术，无异天方夜谭。”

    “古往今来，凡有天纵之资，遍通易术且出世者，无不为诸王将相座上之宾……绝不会屈居于茶楼酒肆之间。”

    “那么，”墨书远抬手按了按眉心，心中已然多有不耐，“你究竟想要说什么？”

    他最烦这些术士有话不会好好说，整日打哑谜一般三绕四绕，绕得他脑仁生痛！

    “殿下。”宿鸿起身，冲着墨书远恭敬地拱了手，“属下记得那青铜刃乃侯爷所赠，观其样式，当为一对；其中一柄既给了您，另一柄……想来是在三殿下手中。”

    墨书远闻此，神色陡然一厉。

    “你怀疑……此事为三哥授意？”

