    黑曼巴、黄曼巴的对决就像是一场文斗。

    你打我一拳，我打你一拳，谁先倒下谁就输了。

    老科抡进一个，罗伊也硬气的在12英尺干拔回敬了一个。

    经过前三场的洗礼，罗伊悟了，总决赛的输赢不重要，重要的是他能不能战胜自己！

    德雷克斯勒为自己的后辈鼓掌。

    他没能到现场支持开拓者也挺遗憾的，但是没关系，因为他已经把自己的精神传承到了这帮年轻人身上。

    易边再战，吴昊强打巴图姆，顶开人高马大的巴图姆自左路切进篮下，这边的老科抓住开拓者防守的漏洞杀进篮下。

    吴昊投了个过桥？当然不是，冲到篮框另一边的老科力压罗伊跳起暴扣打进！

    G6之前，罗伊之前进行手术的膝盖就隐隐作痛。

    但他没有跟队医、球队高层甚至是家人提过这件事。

    一个拿着百万草根合同的全明星球员，冒着出现状态断崖式暴跌的重大伤病隐患，迎战全联盟最可怕的得分手和防守人。

    罗伊或许做出了愚蠢的决定，但他是个真正的男人！

    吴昊的防守令人窒息。

    身高、臂展、体重、年龄、竞技状态全部处于下风的老纳只能靠着经验和球感为开拓者组织进攻。

    这一球，罗伊和老纳同时借助双塔的掩护甩开了老科和吴昊，老纳往中路一扔，罗伊不顾膝盖的问题直接起跳完成空接劈扣！

    小加跟罗伊在空中有个对抗，如果，罗伊直接这么摔下来，他用来支撑身体的膝盖90%废了。

    幸好，小加弓着后背给他提供了一下缓冲，罗伊才能顺势向后坐在地板上滑了出去。

    他揉了揉自己的膝盖，在心里对膝盖说道，“求求你，一定要挺过今天晚上！”

    奥登和阿德把他拉了起来，关心道，“没事吧？”

    罗伊重重点了点头，但他提醒自己，空接扣篮太威胁了，今晚绝对不能再扣了。

    19秒之后，老纳断球与罗伊打成反击。

    看着公牛篮下无人看守，罗伊又忽略了膝盖的隐患完成空接暴扣！

    扣的一瞬间，罗伊的心脏差点跳出来。

    因为起跳之后，他才想起自己的膝盖有问题。

    但是吧，男儿当入樽！

    看看金州拉文的扣篮集锦你就会知道，真正热爱篮球的汉子永远拒绝不了扣篮的诱惑！

    老科没有刹住车，因为惯性，伸手碰了罗伊后背一下，罗伊的身体立即失去平衡向后张了过去。

    糟了！

    麦克米兰的心提到了嗓子眼，如果科比往后一撤让罗伊直接摔下来，他既吃不到犯规，罗伊还有可能受伤。

    只能说麦克米兰以小人之心度君子之腹了。

    老科没有躲开，而是张开双臂抱住了罗伊。

    看到罗伊惊魂未定的表情，老科冷冷的调侃道，“我在下面，你怕什么？”

    罗伊心里一暖，他们是对手，但，真正的球手是用实力说话的，靠小动作赢了也不会获得尊重。

    回过头来，老科接到吴昊的传球三分出手，罗伊帽到了这个球。

    开拓者的反击，罗伊这一波可不敢扣了，垫步上篮。

    啪的一声，罗伊的上篮被追防的老科飞身帽掉！

    老张笑道，“嘿，你来我往，黑曼巴和黄曼巴真是较上劲了。”

    罗伊跟老科对视了一眼，俩人本来就是亦敌亦友，眼中的敌意，更多的是不服输的斗志。

    老张又说道，“看来小五不太想要FMVP，开场后的这几次进攻故意给科比做球！”

    面对老纳，吴昊故意打得很传统。

    如果看前5场的表现，只要公牛夺冠，FMVP就是老科的。

    因为吴昊的场均得分比他少4.6分，虽然多了4.9次助攻，但是影响评审印象分的永远都是得分。

    不过，有了去年两人分享FMVP的先例，没准评委会延续这个传统。

    科日天作为联盟最强的两人组合，现在已经成为篮坛的标志性符号，继续分享FMVP反而会成为一段佳话。

    老科背打罗伊，巴图姆协防，吴昊趁机跑出机会来到底角。

    老科果断传球，吴昊拿球之后，没有调整和犹豫，三分出手，篮球跌跌撞撞的弹进了篮框。

    老张说的话有失偏颇，确实吴昊给老科做了很多球，但是相对的，只要吴昊跑出机会，老科同样会传球。

    他们俩人之间本来就不存在抢FMVP这个事。

    老科那么自负的人都已经学会了尊重团队中其他的人。

    他给了吴昊那么多投绝杀球的机会也代表他接受别人也能当救世主，接受吴昊在关键球能力上的强大。

    虽然嘴上不说，老科一直在默默从吴昊汲取营养进而提升自己。

    他是个永远只拿实力说话的男人。

    吴昊用实力赢得他该赢得奖项，这一点，老科永远不会不服。

    两边防守的强度不输G5后半程。

    但是两边巨星打出了超高的投篮准星。

    老科和罗伊就不说了，首节的对轰简直是向地球人展示来自外星人的超级武器库。

    奥登则是在篮下甚至打出了接近8成的成功率。

    少有的几次失手，背后都有吴昊的影子。

    不是吴昊带着无敌BUFF盖帽，就是他参与包夹防守，锁死了奥登的出手空间。

    用康利的话说，这就叫相爱相杀！

    公牛这边，吴昊的进攻成功率不亚于奥登，而且他的射程覆盖半场，看的小学生就差抢一条白毛巾挥舞了……

    两队的比分一直交替上升，紧张的气氛持续到终场前！

    倒计时17秒，公牛领先着2分。

    开拓者队的暂停之后，阿德走到场边发边线球。

    所有观众都认为罗伊和奥登会攻这个球，他们两个也确实用移动迷惑了公牛的防守。

    吴昊身后的老纳突然跑向中圈接到阿德的传球。

    斯科特教练一愣，“他们不怕失误吗？”

    面对吴昊这个DPOY还敢这么玩确实有失误的风险，但是胜利险中求，麦克米兰把比赛的命运交给了两届MVP得主——史蒂夫纳什！

    只见纳什开始运球，阿德跑进场给他做了第一个掩护，没有成功。

    时间快速流失，第二次掩护，吴昊踩到阿德的鞋带滑倒了，纳什不带一丝犹豫直接出手，篮球骤然飞进篮框！

    停表！时间仅剩3秒！

    再看裁判的手势，3分算进，开拓者反超1分！

    现场观众全部都在抱头惊叹，因为他们万万没想到纳什会成为致命的杀手！

    老纳没有直接庆祝，因为他还留给了公牛3秒，而对面拥有科比和吴昊两尊绝杀大神。

    斯科特叫了暂停。

    老科看向吴昊，突然把手搭在了他的肩膀上面。

    战术？没有了，老科的身体语言已经代表了战术。

    嫂子发边线球，他的目光从老科身上移到了吴昊身上——

    吴昊先往篮下走，然后以老科的身体为轴甩开了老纳和巴图姆。

    罗伊换防到吴昊面前，追着吴昊来到中圈附近，吴昊跳起接到嫂子的传球，然后没有落地，人在半空中直接把球推了出去！

    所有人的眼睛都注视着篮球划出的轨迹……

    联合中心球馆彻底安静了下来，人们屏住了呼吸，有一说一，换成篮球之神这么投也进不了。

    但，篮球之神不是吴昊！

    吴昊落地之后不看结果直接转身庆祝——

    唰！篮球在计时灯变红的瞬间穿网而过！

    裁判直接比出3分算进的手势，没有任何争议。

    全场沸腾，彩色丝带漫天飘落，公牛以一个不可思议的绝杀终结了这轮系列赛。

    而这一投，来自于吴昊！

