    “天呐！你们听到没有？萨摩兽居然在认主之前就口吐人言了？”

    “废话！我们又不聋！萨摩兽竟然会挽留人族？”

    “难道说萨摩兽打算认主了？”

    “这人是谁啊？太幸运了吧？”

    萨摩兽口吐人言，挽留王道，顿时让周围的人群再一次骚乱起来。

    可听到周围的声音，和那一道道羡慕的目光，王道真心想大声的告诉他们：

    幸运你妹啊！老子不想要啊！这萨摩兽真不是我的菜！而且这套路太恶心了！我都能猜到接下来这微笑兽要说什么了！

    不过当着这么多人呢，也不能太不给人家面子，毕竟人家也是传说中的妖兽。

    王道微微拱了拱手，礼貌的问道“不知……恩……阁下留我有什么事吗？”

    Mmp！第一次跟妖兽正常对话，真心不知道该怎么称呼！

    萨摩兽仍旧是挂着天生的微笑，道“这位宗者，对我还算满意吗？”

    这话一出，让在场众人都摸不着头脑，不懂萨摩兽是什么意思。

    但王道却心头一惊，这萨摩兽竟然察觉到刚才自己用武神慧眼观察过它了？

    忽然，王道想到了萨摩兽的天赋之一。

    分辨之眼！

    其中有一条是通辨敌之感知！

    王道当时没在意，现在想起来才发现，武神慧眼也算是感知之一啊。

    王道当即有些心虚，不过想到萨摩兽刚才的言语，又有些感谢。

    萨摩兽并没有明言，显然是不希望在场的其他人发现王道拥有着不费任何代价，不动任何声色的观察他人的能力，这是在保护他的秘密。

    王道拱了拱手，歉意的说道“抱歉，冒犯了。”

    王道的回答，让很多人更加迷糊了，但有一些聪慧之人，却颔首沉思起来，仿佛想到了什么。

    萨摩兽那本就因为微笑而眯起的眼睛，现在更是变成了一条线，心中明悟王道的意思。

    这是不在乎自己的秘密被发现。

    王道的确不是太在乎，首先一旦这些人知道王道的身份，那么也就不会有人怀疑，毕竟三境之内，都知道寻道宗掌宗有非比寻常的观人之能。

    而刚才又没有人注意他，很难有人发现他的武神慧眼是可以不费代价，不动声色的。

    就算发现了，也会认为王道的武神慧眼是需要消耗大量精神的，毕竟没人会愿意相信，如此强大的观人之能，会没有任何消耗。

    要不是王道在求亲任务时的表现，看上去的确没有丝毫消耗，王道甚至都不会让安炳山他们去为这件事保密。

    所以，王道对于萨摩兽的保护，也只是感谢，并没有领这个人情。毕竟领人情要还的，王道真对萨摩兽没什么兴趣，万一按照主角模板的套路下来，他领了这个人情，想不遵循套路都不行了。

    “无妨，不知这位宗者可否上前，容小妖仔细观察一下呢？”萨摩兽客气的询问道

    王道微微一笑，摇头道“抱歉，不行。”

    听到王道的回答，顿时引起了一阵阵的惊呼！

    “什么？他……竟然拒绝了？！”

    “他怎么会拒绝萨摩兽的观察？能让萨摩兽开口，那就证明他有很大的机会得到萨摩兽的认可，他居然放弃了？”

    “匪夷所思，十方大陆竟然还有能拒绝萨摩兽观察的人？”

    王道呵呵一笑，还真有，本人就是！

    之所以说萨摩兽跟他无缘，还有一个原因是，王道讨厌被人当成观赏物一样的观察。

    别看王道也经常会动用武神慧眼来观察他人，但他观察的几乎都是自己的弟子，或者是来拜师的武徒，但他身为掌宗，有必要去全面的了解弟子，这是他的责任。

    但对于外人，王道很少去观察，因为他觉得这是对人的不尊重，虽然偶尔碰到感兴趣的，他会不道德的去观察一下，但事后，都会在不被发现的情况下，给两句建言，当做补偿。

    萨摩兽算是个例外，毕竟他太感兴趣了，所以才会看一下，但也只会在对方不注意的情况下去看，不会让对方有被当成观赏物一般的感觉。

    己所不欲勿施于人，虽然王道不见得做的有多好，但他尽可能的做到完美。

    可萨摩兽让他在人前，被审视，这妥妥的就是观赏物一样的感觉，他要是能愿意，他就不是王道了。

    萨摩兽拥有通晓人性的天赋，感觉到了王道言语中带出的一丝厌恶，略带歉意的颔首道“如果冒犯了您，还请见谅，但此次小妖带着孩子现身十方大陆，就是为了寻找我等的天命之主，这对我们很重要，还请宗者可以勉为其难。”

    如此谦卑礼待，王道也不好拒人于千里之外了，只得苦笑道“十分抱歉，我并不是东北境之人，在东北境之地接受你的观察，似乎会坏了你的规矩，我看还是算了吧。”

    听王道这么一说，围观群众们恍然大悟，原来不是东北境的人，怪不得会拒绝萨摩兽了。

    一时之间，众人不禁对王道有了些许好感，毕竟面对萨摩兽可能认主的诱.惑，却可以仍旧遵守其规矩，尊重萨摩兽，尊重东北境，这样的人已经很少了。

    “原来如此。”萨摩兽恍然道“那……可否让小妖携子跟您去您所在之境地，再行观察呢？”

    “额……”王道嘴角一抽，这姐们还赖上我了是吧？

    还没等王道说什么，周围的人却不乐意了。

    “这位宗者，我看你就在这里接受观察吧。”

    “是啊，兄弟，这萨摩兽百年难遇，现身必将再各境地滞留十天，这才三天，要是这就跟你走了，我东北境就没机会了。”

    “兄弟，你也不是一定就被萨摩兽认主了，要是你没被认主，萨摩兽还跟你走了，这不是害了我东北境嘛，不如就在这里认主，我们东北境没意见。”

    “没错，只要萨摩兽也同意，我们东北境没意见，真要是认主成功了，也算是我们东北境的一段佳话不是。”

    “再说了，认了一个，也无所谓啊，五个萨摩兽呢，认了一个还有机会的，真走了，就一点机会都没有了。”

    听到众人的建议，王道不禁觉得好笑，你们东北境的人想得还挺开，真要是北境之人在你东北境把这萨摩兽领走了，这特么不是佳话，是打脸好不好？

    不过有一点，王道觉得还是挺有道理的，毕竟这情节看起来有点主角模板的意思，但也不一定就真的是按这套路走，万一是自己想多了呢？

    而且五只萨摩兽，就算认主，也就认一个，他要是都带走了，那可就太对不起东北境了。

    另外，这貌似是一个两全其美的办法啊！

    王道脸上露出了一丝狡黠的笑容，道“好吧，既然如此，阁下如果愿意观察，就在这里观察吧，跟我回去就不必了，毕竟各位说的有道理，不能因为我一个人，耽误东北境。”

    萨摩兽愣了一下，随即犹豫起来。

    看到萨摩兽犹豫不定，王道仿佛奸计得逞的一笑，道“阁下，我这个人向来不喜欢遵守非原则性的规矩，如果你这么循规蹈矩的话，即便我真的跟你有缘，我们也无法相处，那也就不必再观察了。就此别过，有缘再见。”

    说完，转身便走！

    想跟我玩套路？主角模板的套路又怎么样？老子不被规则束缚，更不会被套路所束缚，就算要做主角，哥们也要做一个打破主角套路的主角！

