    在范海辛的世界，德古拉伯爵并非是起源故事中那个痴情的悲剧人物，相反，他是一个从里到外都坏得流脓的邪恶大反派，一直想方设法地要让自己与三个吸血鬼新娘的后代获得生命，从而统御数以百万计的吸血鬼大军横扫世界。

    为了消灭德古拉，一位叫维勒利斯的德兰斯斐尼亚骑士向上帝许诺，只要没有消灭德古拉，他们家族的灵魂就永远不会安息，更不会升入天堂。

    对于一个虔诚的基督教徒来说，没有比这更加严重的毒誓了。

    但可惜，誓言终归只是誓言，这个世界还是要靠实力说话的。

    面对强大的吸血鬼德古拉伯爵，维勒利斯家族虽然心有觉悟，但无奈实力不足，足足四百五十多年都没能将德古拉消灭，反倒是被吸血鬼搞得狼狈不堪，人丁稀少，到了今日更是只剩下维肯和安娜两棵独苗。

    而这兄妹两人也很有自知之明，知道自己不是德古拉伯爵的对手，因此便将主意打到了西摩和艾莉亚，以及忽然出现在德兰斯斐尼亚的著名驱魔人——范海辛的身上。

    正好，这三人也是为了消灭德古拉伯爵而来的。

    大家一拍即合，于是便组成了这个讨伐邪恶吸血鬼德古拉伯爵的临时联盟。

    天时有了，人和有了，现在就缺一个地利，如果不能尽快找到德古拉伯爵的藏身之处——冰封城堡的话，那么他们现在所做的一切准都没有了意义。

    经历了四百五十年的苦难，好不容易能看到一丝消灭德古拉的曙光，却偏偏因为找不到德古拉伯爵的藏身之处而不得不将计划延后。

    这不由得令维肯和安娜心生不甘。

    西摩皱着眉头沉思着。

    艾莉亚则打量着维肯和安娜有些异样的神情，忽然开口问道：“安娜，维肯，你们是不是还有什么事情瞒着我们？”

    此言一出，所有人的目光都集中在了维肯和安娜的身上。

    范海辛也不例外，他一边注视着维肯和安娜二人，一边悄悄抚摸着自己右手无名指上的戒指。

    这枚戒指正是他决定帮助维肯和安娜的原因，因为它是范海辛失忆之前就一直佩戴着的东西，上面还刻有维勒利斯家族的家徽，说明维勒利斯家族很有可能与他失去的记忆有很大的关系。

    想到这里，范海辛不由得开口道：“说出来吧，如果你们真的隐瞒了些什么的话，这样我们才能倾尽所有情报分析冰封城堡的所在，否则的话，找不到德古拉的藏身之处，事情永远不可能有什么进展。”

    “……”

    听到范海辛的话语，兄妹两人对视一眼。

    “还是我来说吧。”

    维肯苦笑一声，叹息着将德古拉伯爵与维勒利斯家族之间的渊源讲述给了众人。

    众人这才知道，原来德古拉伯爵生前是那位维勒利斯骑士的长子，只是死后与魔鬼签订了契约，背弃了上帝的信仰，成为了吸食人血的不死恶魔。

    因此，维勒利斯的祖先，那位强大的骑士才会亲自前往罗马，以杀掉德古拉的誓言换取上帝的宽恕，但虎毒尚且不食子，一位品德高尚的骑士又怎么可能忍心亲手杀死自己的亲生儿子。

    理所当然的，那位骑士心软了。

    他没有出手杀掉德古拉伯爵，而是通过一扇无法返回的魔法大门，将德古拉伯爵放逐到了冰封城堡，试图将永久放逐，直到将来有一天家族中人有了弑亲的觉悟，再前往冰封城堡将德古拉彻底杀死。

    “等等，如果德古拉真的被放逐到了冰封城堡，那他又是怎么出来的？”

    “当然是飞出来的。”维肯叹了口气继续道，“诱惑德古拉签订契约的恶魔，在德古拉被放逐后给了他一双翅膀，德古拉就是靠着这双翅膀从冰封城堡的高空逃出了结界，回到德兰斯斐尼亚向维勒利斯家族复仇……”

    安娜自嘲一笑：“真是讽刺啊，那座冰封城堡明明是我们祖先放逐德古拉的地方，现在竟然成为了德古拉的大本营，他可以随意进出冰封城堡，而我们这些维勒利斯的后裔却连那扇大门都找不到。”

    “……”

    西摩和艾莉亚对视一眼，都不禁有些默然。

    维勒利斯家族世代立誓要杀死的吸血鬼，竟然是他们四百多年前的祖先……

    众人苦寻而不得的德古拉老巢，竟然是四百年前流放他的监狱……

    不得不说，这几个事实确实有点太过讽刺了，也难怪维肯和安娜之前未曾提到，无非是不想让外人知道维勒利斯家族的这些丑陋往事。

    在西摩和艾莉亚心生感慨的时候，范海辛则陷入了沉思。

    不知道为什么，他总觉得这个故事有些莫名的熟悉……

    莫非我就是他们的那位祖先？

    嘶——也不是不可能啊！

    范海辛倒吸一口冷气，手指不停地摩挲着那枚戒指。

    ‘是了是了，如果我就是维肯他们的那位祖先，那么拥有这枚戒指和失去记忆一事自然也就说得通了，拥有戒指是因为这本就是我的东西，失去记忆是因为我当年放过了德古拉，导致自己的灵魂不得安息……’

    范海辛越想越觉得有可能，越脑补越觉得非常合理。

    但就在这时，一道鲜红的旋涡自大厅的空中浮现而出。

    众人顿时一惊，连忙握紧了身边的武器，警惕无比地望着空中悬浮的鲜红旋涡，以及旋涡中央那闪烁着寒光的银色尖锐之物。

    下一秒，寒光闪闪的银色尖锐之物好似浮出水面般伸出了剑尖，在范海辛警惕而又惊愕的目光中朝着他飚射而去。

    “咻——”

    呼啸的破空声响起，这尖锐的银色器物也彻底展露出了自己的全貌——赫然是一柄银光闪闪的小剑……

    嗯？银色的小剑？！

    西摩顿时一惊，连忙一拍桌子大喊一声：“别动！”

    范海辛顿时一怔，伸手拔剑的动作也为之一滞。

    刹那间，银色小剑从范海辛的胸前打了一个逛，划过一道优美的圆弧后刺穿了他的衣裳，然后插着一卷什么东西朝着门外激射而去。

    范海辛顿时感到胸口一凉，伸手一摸才发现胸口处的皮甲被银色小剑划出了一道浅浅的口子，缺口距离心脏仅有一寸之遥。

    范海辛当即满头冷汗，扭头怒视着方才大喊的西摩，想要找他讨个说法。

    但待他转头怒视之际，西摩和艾莉亚早已经追着小剑离开了大厅。

    维肯和安娜也有些懵逼，不过看到两人如此果断的动作，这对兄妹也下意识迈开了脚步，追着两人的背影跑出了大厅。

    领主走了，女仆们自然也不会留在这里。

    于是，短短十秒钟之后，整个大厅就只剩下了范海辛和两个被封在银箍木桶中的吸血鬼新娘，哦，还有一个正双眼放光望着后者的猥琐学者。

    “……咱们也要过去吗？”

    卡尔恋恋不舍地望着那两个皮肤惨白病态的吸血鬼新娘，口中有些敷衍地随口问道。

    “当然要去！”

    范海辛面无表情地拿起身边的连弩，大手毫不留情地拽住了卡尔的后衣领，拖着恋恋不舍的卡尔走出大厅，只留下两个封在木桶中的吸血鬼新娘在大厅中一边痛呼哀嚎，一边怒声咒骂。

    循着众人的声音，范海辛带着卡尔来到了城堡的武器库。

    这里放置着大量用于猎杀吸血鬼的银质装备，以及当年维勒利斯祖先留下的刀枪棍棒和全身铠甲，但最引人注目的却不是这些不知放置了多久的武器装备，而是一面被众人团团围住的墙壁。

    这面墙壁上贴着一张巨大的羊皮纸地图，上面以精妙的手法绘制着德兰斯斐尼亚方圆百里的所有山脉、森林、河流、湖泊，乃至城镇和码头。

    在地图的左侧，还附着一大段拉丁铭文，中央的城堡则有一个非常细微的剑孔，显然是方才那柄银色小剑插入的地方。

    此刻，包括西摩和艾莉亚在内的四人围在剑孔周围，皱着眉头讨论着这柄小剑到底想要告诉他们什么信息。

    所有人都将注意力放在了剑孔上，只有范海辛注意到了墙角处跌落的一个圆柱体。

    “那是……我的卷轴？！”

    范海辛微微一怔，连忙将手伸入怀中，一阵摸索后才确定那柄小剑的确从自己的怀中带走了那个卷轴。

    这是当初离开教廷时，红衣主教亲手交给他的三角形残破卷轴，上面附着一行模糊不清的拉丁文字，以及属于维勒利斯家族的家徽铭文。

    可以确定，这个残破卷轴一定与维勒利斯家族有关。

    但那柄银色小剑又为何要将它从自己的怀中取走呢？

    “让一让。”

    怀着这样的疑惑，范海辛从维肯和安娜中间挤了过去，在众人惊诧不解的目光中捡起了那个卷轴。

    忽然，范海辛俯身捡拾的动作一滞。

    他怔怔地望着墙壁地图残缺的一角，又扭头望了眼手中三角形的残破卷轴，脸上的表情不由得越发古怪起来。

    “伙计们，我想，我知道门在那里了……”

