    看着众人终于走了，陈宇也放下心来，其实他真的希望可以将自己自尊心竖立起来，每一个人都一样，不断地创新，不断的进步，让整个华夏文明都再次辉煌起来，却是一个小小的心愿，至于能不能实现，就要看众人的意念，而不是他自己的想法了。

    经过了这么多年来的感受，看着历史的变迁，深深地知道，就算是自己拥有强大无比的实力，拥有改天换地的法力，那又怎么样，能改变得了万物心灵之中的思想嘛？

    显然是不能的，他没有这个能力，除非变成傀儡，可那又有什么用处，没用，一点都没用，还不如现在这个世界来的美妙呢，在生与死中轮回，让他们自己去选择来的合适。

    转过头看着秦田若有所思的样子，陈宇才道：“你自己的心，只有你自己理解，外人是相帮也帮不上，顶多为你区分一下，不能一生是如此，需要你自己去判断，是对还是错，好了，今天卖的差不多了，收拾一下，兰兰就要考试了，多安慰一下，知道嘛？”

    “陈少放心，我不会在这上死捏的，现在兰兰最重要了，只要她一生安康，我就高兴，我的事情慢慢来，也不着急嘛，总会有那一时的，命里时总须有，命里无时莫强求。”秦田还唠唠叨叨的念了一句，似乎在提醒，这是圣贤所言的话，难道有错？

    “哈哈哈，你呀，刚才我不是过了，时代有局限性嘛，刚才还不是说了‘人定胜天’，随着时代的不同自然不同了，现代能和古代一样了，争取的就该争取，不要被这种在古代无法实现的东西约束住，不是不对，而是思想的解放才对，你呀，什么都要以妹妹为先。”

    陈宇也不想多言了，自然想要自己妹妹好，也行，时间还很多，男人嘛，晚一点结婚又有什么不可以的，姜子牙几十岁的人了，还是结婚了，所以并不以时间为约束，只要自己的心才能约束的起点，想要放开，更多还是需要实践，不断地将自己挖掘出来，深深地挖掘。

    感觉到自己说不过陈少，秦田只能憨厚的笑了笑，心中却是美滋滋的。

    随后两人基本上都是以秦兰学业为重，不时的送营养品，问问哪里有什么不解，反正只要有的，都会极力的解除，保证她能够安安心心的考试，不辜负两人的心愿。

    随着一场大雪来临，新的一年终于到了，虽然还不是华夏阴历的正统元年，但也是很庆祝，对于秦兰来说，考试的时间又近了一步，不用多久就要第一次考试了。

    “陈大夫，陈大夫，救命，救命啊．．．．”

    陈宇刚刚为秦兰端好牛奶出来，就听到有人喊救命了，急忙跑着出来，看到了一个人不断地抽搐着，旁边的人不断地呼喊着，只是对方没有什么反应，似乎无意识了一样。

    “怎么回事，怎么回事，快点，先放到床上，来来来，躺好，先别急，我让他先镇定下来。”陈宇飞快的使用金针，效果显着，那病人不在抽搐了，不过还是无法清醒过来。一边开始诊脉，一边问道：“他这是怎么了，好像没有见过，是外地来的吧。”

    “是呀，我们俩都是外地来的，不过我先在这里住上几年了，而他最近来来的，为的就是打工赚钱，只是今天不知怎么的，刚出门不久，就这样了，我就急急忙忙的带他赶过来。”有些显老的中年人，很是不安的说道，真的是很可怕，这是怎么回事呢？

    “哦，原来如此，不用担心，他是因为劳累过度所致，但是这个病虽然不会致命，但是严重的也会让他瘫痪，一辈子休想再起来了，以后多劝劝不要这么劳累，好在这是第一次发作，来的也及时，让我来为他施针一番，就没事了，回去之后多吃点补品即可。”

    “是是是，多谢陈大夫救命之恩。”中年人非常的欣喜，同乡很不容易啊。

    陈宇很快就为他施针治疗后，再用一些药物补充大脑所需，以及人体的需要，终于这人逐渐的清醒过来了，万幸中的万幸，总算是活过来了。

    “小虎，你总算是醒了，这一次要不是陈大夫，说不定这一辈子都要在床上躺着了，休想在起来，还不快谢谢人家，我也没有让你父母失望。”中年人急忙示意的说道。

    小虎听后，急忙想要下来谢恩，只是被陈宇阻止了，笑着说道：“年轻人，努力一点是可以的，但是不能过度，一旦过了这个度，那么对你的身体会产生很大的伤害，这一次是第一次还好一点，伤害不大，但是已经在警告你了，要是在这么下去，迟早会崩溃的。”

    小虎听着梗咽的说道：“是，陈大夫，我知道，一定会改的。”

    “这小子，知道家里过得不好，又有妹妹要读书，不努力干活不行，劝着不也听，终于犯病了吧，你啊，以后不能这样，不然再有下一次，救不了你了，你的妹妹怎么样，你家里怎么办，我这个做大叔的人，都没办法给你父母交代，大家都是同乡人，以后可多要注意。”

    “谢谢卢叔，我知道了，一定会注意的，谢谢陈大夫，多谢你救我，这辈子都感激不尽。”小虎感动的流着泪，心中很清楚，一旦到了医院，第一条就是拿钱，没钱休想看病，还不一定能够看的好，尤其还会拖延下去，这种结果，最大的伤害是谁啊，那只能是病人了，至于这位陈大夫，听着自己叔讲了很多话了，明白这才是真正的医生，根本不会提钱的。

    “没事，只要你心中记住就可以，以后不要那么拼命，适度，把握住适度，依然你的身体垮了，那才是最为糟糕的，按照你叔的话去做，不会害你的，一定要听话。”陈宇看得出两人都是老实巴交的农民，来这里打工不容易，至于去更加发达的地方，更加不容易了。

    “陈大夫这是诊费，你可不能推辞，虽然不多，也是一点心意，总不能让你白耽误了时间。”卢叔从口袋中拿出了几张捏的很旧的钱钞，坚定地放在他的手中。

    “大叔，你们也不容易，你看我这里有吃有喝，不缺钱，再说了，小伙子还要补身子，等到以后他转到大钱了，再来给也可以，你说对不对？”陈宇可不感受，对于确实困难的人，就算是真心实意的给，他也不好意思的收下，这不仅仅是自己的想法，也是对人的期待。

    卢叔心中很是感动，陈大夫果然是德高望重，医德高昂啊，不是他们凡夫俗子所能想象。

    “那好，小虎，记住陈大夫说的话，要是你以后挣了大钱，一定要来这里，将诊费亲自给上，否则以后你就不要说是我的同乡，我承受不起，怕是你父母都承受不起啊。”

    “是，卢叔，我记下了，一定会记住的，您就放心吧。”小虎心中感动得很，无法想象真的有如此医德医生在，深深地记在心中，永远都不忘怀，紧接着很是郑重的行礼，感谢。

    “好了，好了，小伙子，先回去休养一下，工作不着急，养好身体，才能继续工作嘛，否则一旦垮了，还怎么去挣钱，养活自己，以及家人呢，对不对，回去好好地修养一阵子。”陈宇对于醇厚的年轻人，还是非常的赞赏的，现代人确实是不多了，身在大染缸中，焉能免。

    “谢谢，陈大夫，您的大恩大德，我没齿难忘。”两人郑重的行礼，说完才走出了店门。

    陈宇看了看，会意的点点头，这才是古朴的作风，值得赞赏，确实不赞同的。

    “陈少，你又救了一个人，这几个月来了，可是救了不下于千百人了，每一次挣得钱，都比我买一天的水果还要多得多，真是让人羡慕。”秦田说的倒是真话。

    即使陈宇免去了贫苦农家的诊费，但是其他的小康水平的家庭，可不会缺这个诊费，有的更是几千几万的送，为的不就是有个保证嘛，说起来比起医院的还要重，可为什么这些人心甘情愿呢，道理就是在这里了。

    只是有人懂，有人不懂，更有的人不愿意懂。

    “要是你愿意，我可以叫你医术，怎么样，愿不愿意？”陈宇就笑着说道。

    秦田听着连连摆手，说道：“陈少，还是算了，我可不是这块料，医术到了我手里，岂不是变成毒术了，救人不成反而害人，这可不要，还是陈少你厉害，我卖我的水果就可以了。”

    陈宇无言的摇头，孺子不可教也，随后就收拾起东西，每一件事都是需要做的完美，不让任何的尾巴遗留下来，这才是心中想要的，也是最为喜欢的追求，不光是凡人，就算是他这个圣人之上的人，都喜欢追求的梦想，一点一滴的积攒起来，拓宽自己的心胸，海纳百川。

