    “你保护我？”

    陆云上上下下的打量着葛龙。

    “老奴的修为已经臻至化气圆满，虽然算不得什么，但寻常修仙者可不是老奴对手。”

    已经拿定主意，葛龙向前一步，满脸堆笑道：“更重要的是，老奴是葛家的大管家，某些人还要卖给老奴几分情面。”

    “这老贼没安好心！”

    陆云心底冷笑。

    “既然如此，那么就有劳葛大管家了。”

    ……

    “陆祸祸出门啦！”

    “天啦噜，他还没有死吗？”

    “陆祸祸还不死，老天无眼！”

    “还有挽风女魔头也出来了！”

    “那个老头是谁？好像是葛家的大管家葛龙，天呐，葛大管家竟然也和陆祸祸狼狈为奸了。”

    “葛老魔头！”

    ……

    陆云带着挽风和葛龙二人走在玄州城的大街上，便引起了一阵骚动，或者说是鸡飞狗跳。

    挽风早已经习惯了。

    平日间，她跟在陆云身边，对陆云言听计从……可以说是陆云为祸玄州城的头号打手。

    葛龙脑门子上冷汗涔涔，身体不住的打着哆嗦。

    虽然他平日也听过陆祸祸这三个字，却没想到竟然会有这么大的动静。

    啪！

    突然间，不知道从哪里飞来一个臭鸡蛋，狠狠的砸在了葛龙的脑门子上，那腥臭的气味，险些让他呕吐出来。

    另一边，挽风早就做好准备，提起一道真气，挡在自己个陆云的身边。

    “这……简直就是过街老鼠。”

    陆云缩了缩脑袋。

    “我平日间有这么混账吗？”

    陆云小心翼翼的问道。

    “比这混账十倍！”

    葛龙将头上的臭鸡蛋液擦干净，一边干呕一边说道。

    “挽风，你去帮我准备一些黄纸，在买一些糯米。再去买个铲子和锄头。”

    三人来到一间茶楼，陆云才松了一口气对挽风说道。

    “好。”

    挽风立刻朝着市坊而去。

    十万年前，仙界遭逢大难，诸仙陨落，仙道断绝。

    经过十万年的修养，仙界并未恢复元气，这里的凡人众多，五谷杂粮也不在少数。

    修仙者也不辟谷，依旧要一日三餐。

    “黄纸和糯米？”

    葛龙好奇道。

    陆云扫了一眼葛龙，“问那么多作甚？你是来保护我的安全的，不该问的别问。”

    身边跟着一个葛龙，陆云也是有些不爽。

    如果这老家伙是个美女也就罢了，一个糟老头子。

    葛龙撇了撇嘴，没有答话。

    很快，挽风带着一袋糯米一沓黄纸，以及铲子和锄头回来了。

    “出城。”

    陆云接过黄纸和糯米，当即说道。

    “出城？”

    葛龙一怔，继而心中大喜。

    天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

    出城，就是死。

    挽风已经挽着陆云的胳膊，足底生风，飞速的朝着东城门而去。

    玄州城方圆百里，州牧府坐落于城池正中央。按照陆云的脚力，怕是走上一天都无法走到东门。

    挽风捏了一个法诀儿，速度比之陆云快了何止十倍。

    “跟上！”

    葛龙一咬牙，也跟了上去。

    “挽风那丫头，小小年纪就到了凝气之境，可是一个不可多得的天才……若是能够悉心培养，假以时日势必会成为丹境高手！”

    葛龙看着挽风身上的法力波动，忍不住羡慕道。

    为了蒙骗葛龙，挽风只用了当于凝气境的修为，她的修为境界比葛龙高，葛龙也看不穿她的深浅。

    “不过半年之后，这丫头也势必会跟着陆云那小子遭劫，不如……”

    葛龙忍不住搓了搓手，“采补了她的纯阴，我就会拥有挽风的潜力，也许会一举突破，进入丹境。”

    “既然你们要去城外……嘿嘿嘿，与其便宜了别人，不如提前便宜了我！”

    葛龙心头火热，不禁加快了速度。

    ……

    玄州城东门。

    玄州城守军见到陆云和挽风要出城，吓了一大跳。

    玄州各大宗门世家可是刚刚下达命令，禁止陆云出城。

    “站住！”

    “不知州牧大人要去何方？”

    一个军官打扮的男子从城头上跳下来，将挽风和陆云拦下。

    “本大人要去哪里，莫非还要向你备案不成？”

    陆云看着那军官，冷笑道。

    “不敢！”

    那军官一惊，“只是，只是……”

    “应大人放心，有老奴保护州牧大人。”

    葛龙从后面追了上来，他看着那军官，乐呵呵的说道。

    应大人一怔，“原来是葛大管家，放行！”

    应大人哈哈一笑，让开了一条去路。

    “传闻葛龙那老奴的孙女死在了陆云的手里，现在葛龙跟着陆云出城，必然会动手杀他！各大世家之主让葛龙去看着陆云，也应该是这个原因。”

    “别人不敢动手杀陆云，但那葛龙未必不敢。”

    应大人看着陆云离去的身影，脸上闪过一抹讥诮。

    ……

    一行三人出城之后，直直的朝着赤玄山而去。

    “大人是要去赤玄山？”

    葛龙见到陆云和挽风所行进的方向，脸色微微的一喜。

    “赤玄山附近，人迹罕至，正是动手的好地方！先出手杀陆云，然后再采补了挽风，这样我就有进入丹境的希望。”

    “不过杀了陆云，玄州我是待不下去了。家主让我看着陆云，定然是想借我之手杀陆云，杀了陆云之后，我就是替罪羊！”

    “神不知鬼不觉杀了陆云。然后离开玄州……若是我能进入丹境，仙界之大，哪里去不得！”

    很快，便到了赤玄山脚下。

    赤玄山，通体赤红色。

    这里有仙人坟墓，乃是不祥之地，无论是修仙者还是凡人，都不愿意靠近这里。

    虽说也有不少人曾经探索仙墓，寻求机缘，但进入仙墓的人，却从未出来过。

    更有仙人陨落于此。

    所以这赤玄大山，虽然紧邻玄州城，却显得空旷寂寥，山间鸟兽不存。

    “玄武伏丘，将这山中气运镇压。而这玄武之相，乃是蛇龟相绕，至阴至纯的格局，外面可是一片死地，自然不会有人来。”

    陆云观摩者赤玄山，忍不住赞叹。

    风水布局，又有四个境界。

    风水之阵，风水格局，风水之势，天地大势。

    现在陆云所见的这玄武伏丘，便是一个顶级的风水格局。而那玄州城中的九龙抬棺，则是一个风水之势。

    玄武伏丘这样的格局，在地球上便是王侯之墓。埋在这赤玄大山中的人，定然不是普通仙人。

    ……

    “此地人迹罕至，正是杀人埋尸的好地方。”

    蓦然间，陆云开口，幽幽的说道。

    “嗯？！”

    葛龙心里一突。

    “你知道我要杀你？”

    “你把你那宝贝孙女送到我的府上勾引我，结果被我打死。据说她是你唯一的亲人，你会不为她报仇？”

    陆云微微摇头。

    其实他听到挽风说起这件事的时候，也是十分的郁闷。

    曾经的陆云……那里不行。

    有心无力！

    否则挽风这样一个娇滴滴的小美女跟在陆云身边，又岂能保全？

    陆云本身是天生绝脉，体质比普通人弱了不止一筹。

    又生活在九龙抬棺之眼的格局当中，被阴煞之气侵袭已久。不久之前，又被那薛大管家放在了一个九阴驳阳的风水杀阵里。

    这家伙没变成一个太监，已经不算是不幸中的万幸了。

    这小子曾经不止一次将挽风扑倒，但都是有心无力。

    玄州城葛家乃是陆家的下属，葛龙将自己的孙女献给陆云，便是想要寻求一个进身的机会，但岂料拍马屁拍到了马腿上。

    葛龙那老小子将自己的孙女给陆云送去，不是纯粹的揭他短吗？恼羞成怒之下，前任州牧便将那葛龙的孙女活生生的打死。

    “嘿嘿嘿……既然你知道，那你便去死罢！”

    葛龙快意的大笑，他的手上不知道什么时候出现了一柄寒光凛冽的长剑。