    北蛮草原，宣风城前线。

    十万啸月王庭大军，在那啸月王延木真的亲自带领之下，往着这座西境的门户，赶赴而来！

    当这支军队立身于此城开外，只见烟尘滚滚，有冲天乌光，从那为首骑乘着巨大苍狼的男子身上透出。

    山川大地，天地灵气，仿佛在此之时，都因他而动，他俨然便是这整片天地的中心！

    这种异象，不言而喻。

    曾经夏京雪夜之中破境天象，叫那一夜瑞雪消失殆尽的大夏老祖洛鸿道，现身证道之时，就有这般气场！

    上三品，无上大宗师！

    就算是在中土东海等人道昌盛、灵潮未衰之地，这种境界也是足以开宗立派，横压一地的绝世人物。

    别说北玄域如今连宗师都能称王，天象更是早已经近乎绝迹，就算是在八百年前鼎盛之时，也是神龙见首不见尾！

    这啸月王此等修为，落入普通人乃至于宗师强者眼里，就相当于是无敌的代名词。

    自古天象，又被众生称为陆地神仙。

    因为他们不仅寿元超脱了凡俗，足以长生至三四百载，坐看天地兴衰。

    而且平时里一言一行，一举一动都有道随，天地灵气皆可为之一用，已不再是如神海境的先天宗师那般，可以被凡俗硬生生耗死了。

    “大夏小儿，见啸月王当面，还不速速弃城投降，束手就擒？！”

    “打破了人神界限的无上强者，足以媲美长生天座下神祇，岂是尔等凡人可以抵抗得了的！”

    “莫要再继续负隅顽抗，不然只待我王亲身而至一掌拍下，尔等便将天翻地覆，尸骨无存！”

    有立身于延木真身侧的北蛮部将，策马驰骋上前，鼓足真气之后讥笑一声，朝着宣风城城墙之上防守森严的大夏战士们，语气张狂的叫嚣道。

    他的面容上所表露而出的，尽都是对于大夏的不屑，以及对于啸月王庭和延木真实力的自信。

    那可是打破了人神界限的天象啊！

    自一百余年前，草原上那位垂垂老矣的无上宗师寂灭之后，近两甲子，便再也没有听闻过谁能有此等修为！

    眼下他们的王，他们所效忠的君上，赫然便居于此列，这些做部将的又怎么可能不信心倍增！

    这于城前趾高气扬叫阵，欲使宣风城开城投降的北蛮部将，眼下甚至连脑海中都生出了幻想。

    他好像已经看到了他们啸月王庭的大军一出，四方跪伏。

    先平金狼王庭，再诛大夏皇朝，直至扫平整个北玄域，一统七国，立下不世功业的幻想。

    到时候，说不定他这种元老之臣，都能混个草原汗王当当！

    想到这里，身披狼皮浑身真气充盈的北蛮汉子，面上都不由得露出了些许傻笑。

    就在他正幻想着自身的丰功伟绩之时。

    那宣风城的城头之上，一尊全副武装身披铠甲的将军，却不知何时现了身形，一言不发的握紧了手中大弓。

    随后，只见他挑起了箭袋之中的数支箭矢，随将其搭在了弓弦之上。

    下一刻——

    箭矢一搭，弓如满月！

    电光火石之间，就在那蛮人大将话语落下之际。

    点点寒芒，从那城头之上映射而出！

    嗖嗖嗖！！

    三支布满了刚烈真气的箭矢，破开了空气，在这两军众目睽睽之下，发出了剧烈的爆炸声，直往着那策马而来，张狂叫嚣的北蛮部将面门直射而去！

    “！！”

    箭矢过半，那北蛮战将感受到自己面门之前的寒光，以及那叫他寒毛倒竖的锋锐箭矢，顿时惊怒交加！

    “好胆，王上仁慈，欲赐尔等一条生路，不想竟一点都不领情，还敢对本将出手！”

    唰！

    将斜挎着的长刀直接抽出，随后这北蛮战将爆喝一声后，从马背上飞跃而起。

    滚滚刀光乍现，与那飞射而来的箭矢对撞开来！

    嘭！！

    轰隆隆！

    真气荡开，气流化为气浪波动不休。

    “咳咳...！”

    这北蛮战将抬起手臂，眉头紧皱不停咳嗽，胸中积蓄的怒气，已经接近了临界点。

    就在他刚想要往后撤离，回归啸月大军之中，劝诫啸月王延木真莫再犹豫，直接开始攻城之时...

    那宣风城城头之上二十架神机重弩，却在此时不约而同的，便对准了这北蛮战将所立身之处，爆射而出！

    杀心一起，招式层出不穷，层层直取人命，毫无留情之意！

    霎时间，重弩弩箭撕开了空气，从左右城墙之上，将那积压在其中的恐怖真气，统统都突兀的爆射了出来！

    箭矢如流星，重弩要人命！

    这种连绵攻势夹杂而下，纵使是五品六品的宗师之辈，怕也是难逃重伤，甚至葬身于此，都不是不可能之事！

    一时间，若是仅凭着这北蛮战将自身之实力，他将避无可避。

    这战将心中升起寒意，他透过了层层浓烟，看着那宣风城城头上一身铠甲，手握宝雕弓面如寒霜的青年将领，不知为何，竟感受到了丝丝恐惧。

    这是何等的决绝！

    明知道敌人中军有天象之境的绝世高手坐镇，竟然还敢毫不犹豫的便发起攻势？

    而且，还是一出手，就要将他这尊堂堂啸月王庭的先天大将，置于死地！

    当着啸月王的面行此举动，当真好胆！

    “哼！”

    就在这将领神思不属，心中有些慌张，不知该如何应对这连绵攻势时。

    一声响彻数里，叫两军所有将领都能听得清晰的冷哼之声，却陡然从这北蛮军中迸发而出！

    随后，不知晓从何处汇聚而来的真气化为大手，在这北蛮部将的周身显现，直接便将那二十道蕴满杀机的重弩弩箭，全部纳于掌心，尽数捏爆了开来！

    震天的响动，漫天的黄沙与青草碎末，纷飞散落不止。

    一道身影，从那巨大的苍狼背部‘倏’的腾身而起，立身于天穹半空，掌握风沙与灵气，如同高上神霄的神祇，睥睨地上生灵的生死。

    他的目光，似苍鹰般桀骜，又像狮子般吞人心魄，让人一眼看去便心生恐惧，不敢与其对视，只能跪伏于地，迎接他的降临。

    就好像此人，生来便该是那草原上驰骋的君王一样，俯视众生，至尊至贵！

    延木真单手一挥凝聚真气大手，只是随手一捏便破开了自己部下的危难之局，随后冷哼一声，淡声道：

    “本王亲征而来，当面之下，尔等竟敢对吾麾下战将动手！”

    “胆子很大，看得出来，夏皇洛离麾下大军南征北战，确实都不是一般人，有血性！”

    “但，你们也到此为止了。”

    说到这里，延木真头颅一抬，开口长啸一声，如同苍狼之王一样，声音滚滚如洪钟，转瞬间便震开了天穹云层，让本来风停雨歇，晴空万里的宣风城，瞬间换了副面貌。

    黄沙茫茫，卷席天地，让所有地上的生灵，都被迷的睁不开眼。

    于这改天换地的天地中央，这啸月王庭的王者张开双手，可谓是意气风发至极！

    他的眸光肆无忌惮，在那宣风城城墙扫视一圈后，用着审视的目光，再度霸气开口道：

    “看到了么？”

    “这就是本王足以改换天地的力量！”

    “凡俗宗师，可力敌千军，超凡脱俗，但终归也会有着自身的极限，待到力尽之时，就是他们陨落之日。”

    “但本王，可是打破了人神界限的上三品天象！”

    “莫说你们守城力量薄弱，就算是再给尔等十万、乃至于二十万大军，又能如何？”

    延木真臂膀轻轻一挥，一道由真气凝聚而成的黄沙风暴，瞬间在这宣风城一侧席卷而出，将整片地界的飞沙走石，草木绿叶，全数收割一空！

    待到这狂风凝聚的黄沙风暴彻底停歇，那原地只余下了一片光秃秃的大地，原本的所有石块草木，顿时全部消失无踪。

    这恐怖的风暴，即使隔着老远，也能让普通人心生恐惧。

    那股子渗人的吸引力，哪怕是宗师，一旦卷了进去怕也是得有生命危险吧！

    一时间，宣风城的守军，陷入了沉默。

    城头上。

    陆云遗憾的放下了手中长弓。

    “只可惜，没有将那嚣张的北蛮将领之性命给留下来。”

    这青年将领眉目冷峻，即使面对着天象，亦未曾畏惧。

    因为此刻他的背后，有着那位擎天之柱。

    试问，自北境起兵以来，夏皇洛离创造过多少不可能的奇迹之事？！

    平北蛮动乱，破千里奇袭。

    势如破竹征伐三州，武道称尊折服群雄，直至于打上夏京，长宁称帝！

    短短一年半载的时间，却创造了如此之多的奇迹。

    今日君上尚且无惧，他们这些麾下的兵将们，又怎么可能未战先怯！

    城楼上，大夏王旗迎风飘扬！

    旌旗猎猎，战士脊梁笔直，即使面对那黄沙滚滚心有恐惧，却也未有一人退了自身之斗志！

    三军有支柱。

    如果说陆云为此刻守军之支柱，那么在面对啸月王延木真如此威势的情况下，此刻全军上下定是人心惶惶，未战先怯。

    但就在战前，夏皇洛离亲身至此，与兵将同休的消息，在诸多将领的散发下，却传到了每一个士兵的耳中。

    也正因如此，所以他们不怕了。

    即使这些战将面对着的，是自身从未见过的天象大能！

    他们，却也没有最开始时那般害怕了。

    天象又如何？

    陛下亲自督战，天子守国门，君王死社稷，国民又岂能畏战！

    一时间，众将士虽惧，但亦是敢于挥舞手中兵器，有一战之心！

    这股决意，叫那啸月王延木真，感应了个清楚。

    草原上的王者在微微愕然后，反而哈哈大笑，道：

    “好，好，好！”

    “好一群好儿郎！”

    “都说大夏人都是些懦夫，但现在看来，这传言也多少有些不实了。”

    “面对天象也不惧，本王承认你们都是勇士！”

    “本王欣赏你们，可，这里是战场！”

    说到这里，延木真眼神微冷，一步一踏，身上气势越发恐怖。

    他宛如天灾一样，向着宣风城越来越靠近。

    “两军对阵互相厮杀，无论谁胜谁负，都必有伤亡，且伤亡不小。”

    “苍狼的勇士不应战死在这里。”

    “虽本王敬尔等都是大夏的勇士，但...”

    “比起我啸月王庭的战士，你们才是该走向覆灭的那一方！”

    延木真话语渐渐高昂。

    “今日，这西境宣风城，就将是尔等的葬身之所！”

    “就让本王来送尔等，去见我草原的长生天罢！”

    黄沙滚滚，浩浩荡荡的真气汇聚如同长河，在这啸月王的周身缭绕。

    随后，只待啸月王话毕，一道掌印赫然便在其手掌之间，凝聚成型！

    这掌印苍茫且大气，超越了所谓先天绝学的范畴，其中泄露的波动，甚至还有着令人惊心动魄的道韵！

    这是属于上三品的领域，是属于天象境的武道神通！

    苍古大手印！

    掌印拍出，召唤出漫天黄沙的啸月王，就和那冥府之中断人生死的阎罗一般，生杀夺予，尽在掌控！

    可就在那掌印径直拍出，将要落入宣风城上之际。

    一道身披玄黑重甲，未着头盔，黑发在狂风的席卷下肆意飞舞的身影，却不知何时，堂堂正正的站在了那属于大夏的黑色王旗之畔。

    他看着那迎面而来的苍古大手印，看着那神通的恐怖波动，只是瞳孔平静，并未掀起多少波澜。

    “送我大夏的将士，去见你们草原的长生天？”

    “我大夏英杰就是死，死后也要入祖庙，为英灵世代受大夏香火供奉。”

    “虚妄的信仰，岂配与其相提并论？！”

    “待朕君临草原，定要破山伐庙，叫尔等这所谓的信仰，化为飞灰！”

    洛离语气坚决。

    随后，他的步伐迈动，转瞬便踏过了陆云以及诸多大夏将领，紧接着再在他们的眸光注视下，迎面朝着那道横贯天地的手印，跨越而去！

    青年身影即使单薄。

    但那毫不犹豫便踏出，为了身后众生挡住天倾的举动，却是将其自身的王者之威，尽数表露无疑！

    “选择一：不成天象终为凡！啸月王修为通天，来势汹汹，此刻未成大道难是敌手，不如趁早撤退养精蓄锐，破境天象再来与其一战，一雪前耻！”

    “选择奖励：千里化虹术！”

    “选择二：狭路相逢勇者胜，袖里青蛇胆气粗。”

    “纵使今日未有必胜之把握，又当如何？”

    “为王者有进无退，哪怕不敌，也当要为追随自己之人，为这后方芸芸大夏众生，抗出一片万古青天！”

    “今日沐浴天象血，叫这世人皆知，大夏不可辱！”

    “选择奖励：金龙化道，人皇路开！”

    当洛离身形踏出之际，选择之声随之而起。

    这青年背后金龙虚影渐渐浮现。

    随后，无数道细小的光点，从这宣风城的兵将身上涌现出来，往着洛离背后的金龙飞去。

    这金龙被光点注入之后，越发凝实，越发雄伟。

    而此时，整片天地间，也有着无穷无尽的灵气微光，与这些兵将身上浮现的光点一样，都一同注入到了这金龙法相之中。

    当那金龙法相金光大盛，与洛离之身躯合而为一之后。

    洛离闭眼，再睁眼。

    泛着一缕金芒的光辉，转瞬即逝。

    灵气的匮乏却又即将复苏，百川归海般的潮涌若隐若现，正映照了北玄域枷锁将解，灵气回潮的预示。

    还有那无时无刻，不流淌在自己周身的灵气海洋...

    这一切的一切，都向着洛离表明一件事情。

    他，破境了。

    金陵岂非池中物？一遇风云变化龙！

    十余年的跌宕起伏在心中一晃而过。

    此刻一步迈出，金龙法相通天，洛离——

    再非凡俗！

