    当叶一锋一波突然提速单兵爆破的骚操作粉碎阿贾克斯的防线取得进球之后，他意气风发地跑向场边客队球迷看台前，与此同时穆里尼奥也在场边振臂狂奔！

    这一刻，他要跟他的弟子们在一起。

    既蹭了热度，又向外界展示了团结。

    赛季最后的冲刺，曼联最需要的就是团结！

    “阿贾克斯完全凌乱了！曼联无处不在的进攻威胁令他们放松了对叶一锋的盯防。

    这给了叶一锋连过三人正面爆破的机会，踩单车过德容，合理冲撞挡开舍内，油炸丸子突破布林德，也许叶一锋不像梅西那般能够持续带来快速突进的突破威胁，但他总会找到对手对他放松警惕的绝佳时机向世人展示他的突破实力。

    曼联在阿姆斯特丹竞技场3:1领先阿贾克斯。

    这个比分基本上宣告阿贾克斯会被淘汰，除非他们能够在接下来二十多分钟时间里进球。

    若是让曼联带着两球领先的优势回老特拉福德。

    穆里尼奥即便是再次摆大巴也绝对不会给阿贾克斯翻盘的机会！”

    穆里尼奥在场边拥抱了每一位球员，他没有多余的话要交代，只是在用行动给弟子们继续打鸡血！

    红魔球迷异口同声在看台上拉长嗓音反复高呼叶一锋名字。

    曼联大魔王的名字回荡在阿姆斯特丹的天空，笼罩住所有本土阿贾克斯球迷，成为他们的梦魇！

    腾哈格一边换人，一边给场上球员们打手势，让他们保持冷静，沉稳，耐心。

    千万不能乱！

    如果心态爆了，那么阿贾克斯这场比赛别说翻盘，两球差距绝对不是终点。

    亨特拉尔替换下了范登贝克。

    一直在外围打没什么效果的阿贾克斯现在要开始打得更加直接些。

    穆里尼奥则沉住气，他期望球队能够打进第四球。

    一旦打进第四球，那么一切都将正式宣告结束。

    曼联将手握决赛门票回曼彻斯特，次回合比赛将只是走过场。

    他们必然会出现在万达大都会的决赛舞台上。

    但阿贾克斯却没有自乱阵脚。

    仍然保持着冷静的姿态进行攻防，防守中重新对叶一锋加强控制。

    这一点足以令曼联感到惊讶与敬佩。

    这都没把贾府打崩？

    两球领先，曼联自然会控一下节奏。

    更加耐心地去组织威胁攻势，洞察机会的出现。

    比赛第72分钟，当叶一锋与博格巴以及埃雷拉三角传递之后来到禁区前偏右位置起脚传中。

    诡异的弧线传中绕过了两名阿贾克斯后卫的身后，又让门将奥纳纳无法坚决地出击将球破坏出去。

    当内切到禁区后点的拉什福德接应到叶一锋的传中后直接起脚射门时，红魔球迷以为又一个进球将要到来。

    但拉什福德却将球打在了球门边网上！

    大英帝星自己的反应感觉是欠了些运气。

    穆里尼奥却认为他该加强门前把握机会的实力。

    阿贾克斯已经连续三波攻势是在边路传中或中路直塞打曼联门前地带。

    亨特拉尔与塔迪奇却也没能制造出威胁。

    比赛第74分钟，齐耶赫盘带内切中在禁区前被麦克拖米奈放倒。

    阿贾克斯任意球。

    叶一锋同时开挂。

    弹药库里看运气。

    飞将军普斯卡什上线！

    意识回到现实，阿贾克斯的任意球开出，明明能直接射门，阿贾克斯却打了一波配合。

    将球传去边路，维尔特曼下底后传中将球送入禁区内。

    曼联防守有些乱。

    人墙回撤顾着堵门却没有盯人，看着人多却被亨特拉尔在小禁区前抢到足球落点，起跳甩头攻门，贴脸输出令德赫亚无能为力。

    足球贴着横梁下沿窜入了球门内！

    贾府球迷爆发出欢呼！

    重燃希望！

    “亨特拉尔头球破门！阿贾克斯扳回一球！

    现在他们2:3落后给曼联。

    虽然只是提升了一些希望，可对阿贾克斯却是提振信心的一个进球！”

    红魔球迷情绪稳定，并未因丢球而满怀忧虑。

    穆里尼奥也立即换人进行收官。

    弗雷德与马蒂奇一同登场，撤掉了卢卡库和埃雷拉。

    还是442.

    但叶一锋位置前提与拉什福德打双中锋。

    整体技战术改变为防守反击。

    曼联仍然有容错率。

    哪怕再被阿贾克斯进一球被扳平比分，他们也是带着优势回家。

    甚至就算被逆转，只要不是两球差距，曼联都算是全身而退。

    但如果真出现阿贾克斯4:3曼联的结果，那意味着阿贾克斯连进三球，这个走势绝对会对曼联士气与信心带来沉重打击。

    也将空前刺激阿贾克斯的斗志，帮助他们次回合做客老特拉福德时有更好的发挥。

    所以穆里尼奥要避免那样的结果出现。

    曼联可以不再进球，但一定要守住。

    四名后腰宛若四大金刚，麦克拖米奈与弗雷德能够直接协防边路，将阿贾克斯的进攻挡在门前三十码区域之外。

    不敢说万无一失，但给阿贾克斯制造了难题。

    阿贾克斯阵地战进攻面临难度非常大。

    而防守中他们的侵略性越来越高。

    叶一锋身边少了辅助，只能在反击中与拉什福德互相配合。

    两人联手推进反击攻势由于拉什福德速度更快，因此叶一锋还是发牌员，这也让他们的进攻配合打得有些一目了然。

    阿贾克斯接连犯规，吃牌也在所不惜。

    当比赛过了85分钟之后，阿贾克斯大举狂攻。

    齐耶赫与内雷斯在边后卫支援下能够打穿曼联的边路，但连续传中效果不佳。

    撤掉范登贝克之后，阵地战反而缺乏了进攻层次感。

    实力所致。

    若是球员实力更强，他们当然不需要摆出双中锋。

    有得必有失。

    艰难维系平衡调整人员的腾哈格自然也预想过穆里尼奥也会临场调整来给他制造难度。

    十分钟前他阅读比赛所得到的结论，未必会在十分钟之后还一模一样。

    只是阿贾克斯替补席上并没有能够扭转乾坤的大神，因此阿贾克斯最后时刻虽然狂攻，但更像是刻舟求剑，并未真正打出针锋相对的效果。

    反而是曼联的反击越发具有威胁。

    比赛第88分钟，叶一锋中圈前方输送直塞。

    拉什福德形成单刀，边裁却举旗示意他越位。

    大英帝星有些着急。

    自然是期望能够在贾府面前也爽一发。

    比赛进入伤停补时阶段。

    当马蒂奇禁区前送出长传时。

    叶一锋杀过半场与舍内争抢足球落点，他提前起跳，舍内也起跳，结果两人都没能碰到足球。

    弹地后的足球在前方反倒是被拉什福德斜向跑位掠过时顺势趟走。

    布林德转身追击，德里赫特回防中警惕着叶一锋的前插。

    叶一锋正面冲杀而来。

    他就在这里。

    地球人都看得见。

    当拉什福德在禁区前偏右位置急停拉球回撤闪躲过布林德的上前后，他果断将球横敲！

    德里赫特做好一切觉悟与叶一锋打算正面对决。

    叶一锋连停带趟小幅度盘带刚脚踩禁区线，德里赫特上抢！

    叶一锋却急停拉球V字变向。

    只是变向后并未突进，好似在等什么。

    德里赫特急停扭身再抢！

    重心完全交出。

    叶一锋等的就是这一下。

    换脚再V字拉球，又躲过一次的同时猛然启动加速从他身边擦肩而过。

    杀入禁区内不等布林德到位果断起脚轰门！

    奥纳纳扭头望向飞向球门左下角的足球，他知道自己即便扑救也无能为力。

    当足球飞入球门左下角时，阿贾克斯球迷泫然欲泣满面忧伤！

    红魔球迷更加疯狂地高呼叶一锋的名字！

    叶一锋狂奔向场边超远距离滑跪。

    他粉丝口中的“叶神彩虹”出现在阿姆斯特丹竞技场！

    “叶一锋！再下一城！梅开二度！曼联再次两球领先阿贾克斯！

    而现在的4:2绝对比3:1对曼联更加有利！

    还有三个月才年满20岁的中后卫天才德里赫特被叶一锋正面爆破，这是德里赫特成长的必经之路，经历超级巨星的教育是他宝贵的经验，但这不属于阿贾克斯。

    曼联大概率已经赢得欧冠决赛门票。

    虽然看起来他们晋级之路没有遭遇顶级豪门的考验。

    但只能说皇家马德里，巴塞罗那，拜仁慕尼黑他们自己不争气，否则他们本该出现在欧冠四强，可他们没有。

    叶一锋也将大概率卫冕自己欧战最佳射手的荣誉！

    本场比赛两射一传，数据之外是他闪耀全场的角色切换令人叹为观止。

    从攻击型中场到前锋，这正是每一代阿贾克斯人所期望缔造的超级球员。

    也许今天正在观看这场比赛的阿贾克斯年轻球员，还是孩子的他们会被教练灌输一个具体的概念：看到叶一锋了吗？那就是你努力的方向！

    不受位置与角色的局限，能力全面，在比赛中能够随处安放发挥重要作用。”

    阿贾克斯场上众将面无表情有些受伤。

    看着被队友簇拥的叶一锋，他们的想法很直白：曼联如果没有叶一锋，绝对不可能赢！

    但这就是资本的力量，也是现代足球的真正核心。

    俗是俗了点。

    但足坛就是现实世界的缩影。

    有钱能使鬼推磨。

    有着犹太背景的阿贾克斯也从来不是单纯地为了梦想。

