    第252章 那个男人终于出来了！！

    楚珏看到封神榜上显示的这金色文字的提示，他不由微微一愣！！

    鸿钧老祖还活着！？？

    这传说中的洪荒神话，感情真的存在过？？并且现在还存活着！？？

    这一刻，绕是平日里风轻云淡的楚珏，都不能保持淡定了！！

    紧接着，楚珏又难以置信的尝试了几个名字。

    “元始天尊！”

    “道德天尊！”

    “通天教主！”

    “女娲！！”

    ……

    楚珏尝试了这些上古神话传说中的神话人物，结果赫然发现，根据封神榜的提示，这些神话人物至今还存在于世间！！

    这个发现让楚珏仿佛突然打开了一道新世界的大门！！

    因为，整个地球已经没有这些神话般存在的踪迹了，甚至是他们遗留下来的遗迹都完全找不到了。

    而且，根据楚珏先前阅读大量各大修仙宗门古籍的了解，整个仙界最强大的也只是仙尊修为！而且整个仙界甚至比地球有关这些神话传说的记载更少！！

    整个仙界几乎没有这些传说中人物的神话色彩！！

    这也就导致最开始楚珏的认为是，这些神话传说人物，可能是小说家们借鉴那些神奇的法宝、上古的遗迹杜撰夸大的。

    直到楚珏随着修为的提升，意外发现了昆仑山结界和地心世界，他这才对那些上古传说中的记载，有些半信半疑。

    可如今，这件至宝封神榜竟然告诉他，那些古老华夏神话传说中的人物竟然都还存在于世上？？

    这如何不令人满心震撼到无以复加！！

    只是此时明显不是保持这种震撼的最佳时刻，楚珏周围的金光防御领域可还在越来越稀薄，随时都可能被攻破！！

    楚珏经过了这几次尝试之后，决定先不写那些神话故事中的传说人物了。在这十万火急的危急时刻，这写来写去如果一直不能被封神的话，那最后承受苦果的人只能是他！！

    于是，楚珏心里转念一想，他又开始凌空落指，一笔一划，银钩铁画起来！！

    “秦始皇！”

    这时，楚珏第一个想到的人物，便是这个名字。

    正是那位“秦王扫六合，虎视何雄哉！”的，横扫六国，统一天下的秦始皇，嬴政！！

    自先秦以后好像神话传说就少了，那些上古的人物，包括孔圣、孟圣，老庄这些人名他都不再去尝试了！

    果然。

    党楚珏将“秦始皇”三个字写出来之后，这一次整个封神榜没有再发生异常的震颤。“秦始皇”那三个字也没有随之崩溃，而是金光一闪，飞进了封神榜金光灿灿的榜面，一没而入！！

    当“秦始皇”这三个字没入了封神榜内，封神榜先是沉寂了那么两三秒钟。

    下一刻。

    整个封神榜突然光芒闪耀，泛起了无量量的神光异彩！！

    整个天空忽然出现了瑞彩千条！！

    原先还一直压制着封神榜金光领域，随时都有可能攻破封神榜的那些仙尊至宝突然仿佛被一种浩瀚充沛，不可阻挡的巨力给弹开了一般！！

    天空上，那些仙界仙尊们齐齐面色大变！！

    这些仙界的顶尖战力，不知多少万人仰望的存在，此刻竟然露出了满脸的震撼和不可置信的神色！！

    他们八大仙界仙尊一起全力出击，不留余地围杀一个下界人族仙尊，结果他们八个人的至宝全都被弹开了！？？

    “这怎么可能！！！”

    那位紫云仙尊接住了飞射而回的属于他的那件至宝，然后他满脸骇然的神色看着楚珏和楚珏身前的那件光芒大放，仿佛要用光芒吞没整个天空，正在发生巨大异变的封神榜！！

    其余仙尊也都各自接住了他们的至宝，然后目光警惕，满脸表情极具夸张、无比波动的看着那件正在光芒万丈的封神榜！！

    他们从封神榜上散发出来的气息，感受到了一股并不弱于他们的战力！！

    这是！！

    此刻，所有的仙界仙尊内心都有一种同样的感觉！！

    那就是仿佛要有什么东西从这面封神榜里出来一样！！

    正当这八位仙界仙尊内心、脸上极其不淡定，充满了猜测之际，只见这件光芒万丈的封神榜终于光芒有所收敛。

    但是！！！

    事实却正如他们所感知的那样！

    封神榜上所有的光芒都疯狂汇聚到了天空中的一处，这些光芒汇聚之间，瞬间凝聚成了一条气息无比浩瀚正大的金光大道！！

    然后，在这条由无数金色光芒汇聚而成的金光大道上，有一道身穿帝袍，头戴九龙冠，气势仿佛比天地还要高大，帝威浩荡的人影出现在了这道金光大道上面！！

    当这道人影出现后，整个天空都仿佛被一个极大的气势给充斥着！！

    金鹏仙尊眯着眼看着这道金光中的人影，不由惊道：“好霸道的帝威！！”

    紧接着，这道金光中人影越来越凝实，而周围的漫天金光也越来越淡化。

    那道千古一帝的身影终于完全显现了出来！

    那是一道极其高大伟岸的身影，他身穿着一袭黑色龙袍，头戴一顶帝冠，他站在那里就如同星河在天，如同万古永恒！！

    他一动不动的站在那里，身材伟岸，给人有一种仿佛万古至今就一直存在的天地画像，他自始至终一直就在这片大地之上！

    慢慢地，当始皇帝慢慢睁开了他那如同被尘封千年的眼眸，一股锋芒英锐之气自他双眼之眼，直射而出！

    紧接着，除却那个强大到极点，令这些仙界仙尊都感受到了极大压迫力的帝威，始皇帝的身上又再一次爆发出了一种极其强大无匹的修仙者气息！！

    这个气势之强大，就算是身为仙尊的百足仙尊、木灵仙尊、紫云仙尊逗忍不住为之退后一步！！

    随后，他们才满脸极其不可置信、极为骇然地意识到自己刚才下意识后退的动作！

    这怎么可能！！！

    百足仙尊、紫云仙尊、木灵仙尊作为这八位仙界仙尊当中实力最为次一级的仙尊，他们不敢相信，竟然还有其他的存在竟然可以单凭气势，就足以逼退他们！！！

    要知道，他们虽然修为比金鹏仙尊、北冥仙尊这等仙界最顶尖的战力弱上几分，但他们好歹也是仙界鼎鼎大名，神威盖世，受万众敬仰的仙尊！

    怎么可能有其他存在单凭自身气势就能过逼的他们后退呢！！！

    这种情况恐怕整个仙界也就金鹏仙尊、北冥仙尊、青莲仙尊他们几位至高战力才能让他们如此！！

    可现在，这里是地球啊！！这里只是仙界的下界位面啊！！

    一个小小的下界怎么可能会如此藏龙卧虎！？？

    当始皇帝出现同时，爆发出属于仙尊的强大战力之后，突然始皇帝的双眼活动了一下，这才看向周围的一切！

    接着，这位“华夏的千古第一帝”声音悠悠喃喃自语道：“原来是这样的嘛！！”

    说完，他抬起双手看了一眼，这一切都是如此的不真实！！

    他这个已经身死了上千年的古人，竟然用一种不可思议、无法想象的奇异方式重新复活了！！

    下一刻，始皇帝伸开双臂，他尽情的感受着体内那足以摧星破天的强大力量。然后，他伸手向下作出呼唤的手势，他仿佛在呼唤什么东西归来！

    而随着秦始皇的出现，周围最为震撼的还是那八位仙界仙尊！！

    这其中也包括金鹏仙尊、北冥仙尊、青莲仙尊这些纵横仙界上万载，经历过无数风云的仙界顶尖战力！

    在始皇帝现身的这一刻，他们的脸上都有些惊呆了的表情！！

    因为始皇帝的出现实在是太令人震撼和不可思议了！！

    这可是一尊仙尊战力啊！

    而且，所有的仙界仙尊都看出来了，这尊跟他们实力相等的仙尊战力，完全是封神榜以一种极其不可思议的方式召唤出来的！！

    这种强大到令他们简直无法想象的至宝，他们简直是第一次亲眼见证！！

    封神榜居然可以召唤仙尊战力，这对于任何人来说，无异于是一件翻倍提升战力的至宝啊！

    这门神通果然无愧“宇宙万灵榜”的第一名之实！！

    所有的仙界仙尊再次看向封神榜的眼神，已经不再是眼热那么简单了！！

    那简直是眼神之中充满了炙热的火焰！！

    楚珏现在在他们眼中已经完全是可有可无的了！！

    他们有八个人，而楚珏加上封神榜的神通，也只能算是两位仙尊级别的战力！！

    楚珏跟他们之间的差距依然是不可逾越的！

    正在这时。

    始皇帝在向下方大地召唤着什么东西，终于得到了回应。

    只见大地上有一道仿佛是虚影一般的巨大轮廓的蜿蜒长城，正在缓缓升空。

    并且逐渐凝实！！

    直到这条蜿蜒起伏的巨大长城完全出现在空中，盘踞在始皇帝的身周，这条蜿蜒曲折的巨大长城彻底由虚化实，横亘在天空之上！！

    这是！？？

    金鹏仙尊、北冥仙尊、青莲仙尊他们见到盘踞在始皇帝面前的那条万里长城，他们心里都是一惊！！！

    在这条高高曲折蜿蜒的城墙之上，他们察觉到了一种极其强大的防御之力！

    这条蜿蜒曲折的高高城墙，仿佛给人的印象就只有简单的四个字。

    坚不可摧！！

    当万里长城出现在空中，将始皇帝和楚珏围绕其中，楚珏瞬间感受到了一种无法言述的安全感！

    不过，虽然他现在有始皇帝鼎力相助，还有这神奇的万里长城护卫着他。但他跟仙界这些仙尊之间的差距还是非常巨大的！

    还是有长久无法抵抗的！！

    所以，楚珏继续曲指落笔，又写下了一个名字！！

    “达摩祖师！！”

    值得一提的是，楚珏在写下“达摩祖师”这四个字后，这四个字同样没有崩溃风化，它同样也是冲着封神榜的榜面飞去。

    而这时，楚珏也发现了封神榜金光灿灿的榜面之上，在“秦始皇”这三个字之前，竟然不知道什么时候多了两个前青金色小字！

    “玉帝-秦始皇！”

    这！！！

    当楚珏看到这个前缀后，突然一愣！！

    本来始皇帝出现时表现出来的战力，就已经领楚珏有些意想不到了！

    结果看到这两个前缀小字，楚珏内心当中更有些说不出的荒诞之感！！

    这时，“达摩祖师”这四个大字也没入了封神榜之中。

    紧接着，封神榜经过短暂的沉寂，继续像始皇帝刚才出场那样。

    整个封神榜爆发出了前所未有的光芒！然后这些光芒逐渐汇聚成了一条凝如实质的金光大道！

    在这条金光大道上，又有一道充斥着无边佛法，浑身纯粹正大气息仿佛要横扫诸天的存在出现了！！

    这又是一尊仙尊战力！！！

    楚珏不由微微一愣！

    而正满心稳操胜券想法的仙界仙尊们在看到“达摩祖师”的身影出现后，他们脸上的必胜自信表情瞬间崩盘了！！

    这怎么又有一尊仙尊战力！！

    所有的仙界仙尊这一刻，全都瞪大了双眼！！他们全身突然有了一种快要炸毛的感觉！！

    封神榜的强大在此时完全超出了他们的想象！！

    而楚珏突然目光看向封神榜上，他这时才赫然看到，封神榜上“达摩祖师”那四个字前面同样也有两个字的前缀！！

    “如来-达摩祖师！！”

    这！！！

    楚珏见到这一幕，第一次有了一种头皮发麻的感觉！！

    这种感觉就像是他在重新缔造神话！他在重新打造一个神话世界！！

    玉帝、如来都有了，其他仙神还会困难吗？

    楚珏第一次感受到了封神榜的强大与可怕！！

    这简直超越了楚珏对于修仙者至宝的认知！

    楚珏现在丝毫不怀疑，这封神榜肯定跟华夏上古神话中的鸿钧老祖、老子、元始天尊他们大有关系！！

    接着，楚珏心中无比振奋，他有种想要酣畅淋漓的大写一番历史名人英豪的冲动！！

    “项羽！”

    “韩信！”

    “虞姬！”

    “典韦！”

    “赵云！”

    “吕布！！”

    正当楚珏书写的正快哉爽快之际，他突然发现有一件大事不秒！！

    ?  ?之前就看到有书友多次提起想看始皇帝出现。现在包子决定要写了。不知道这几位书友还在追书吗？感谢各位彦祖、热巴们的投票。书友们晚安哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

