    就连云山都有些无语，这倾韵就算被他抹去了记忆，忘记了曾经那些事情，却依旧回不到从前了……

    “倾韵你怎么能向着云山长老那边呢？明明吃亏的是我们啊……就算我们没有达到云山长老的期望，也是没有办法的啊，毕竟实力差距悬殊。对云山长老对战我们……简直就是赤裸裸的单方面殴打好不好……”秦枫在内心翻了一个大大的白眼，将心中所有的不满都一股脑说了出来。

    “我赞同秦枫师兄的说辞！明明就是单方面的欺负人嘛，再加上云山长老是我们的尊师，要不是我们尊老~不敢下重手也不至于被伤的这么重……”紫灵儿跟着起哄。

    “我这次倒是赞同紫灵儿的说法！如果后两天还是这么训练，我们只会增添挫败感，估计还没上场就已经在气势上弱了一大截了。”

    真的好伤自尊心啊，就连一向天不怕地不怕的虞红姚，都觉得有些欺负人了。

    明明自己已经那么努力了，结果却还是竹篮打水一场空。

    “你们……”云山长老站在一个大石头上，两条小短腿，气的直接跳了起来。

    “真是不懂得为师的良苦用心啊……为师还不是为了你们好，让你们长长见识，省的以后见到像我这样，厉害又优秀的强者，不知道该怎么应对，先吃亏总比后吃亏强，至少要有个心理准备嘛！”云山长老挥舞着宽大的袖口，不甘心的解释了一遍。

    “额~我们不用比就知道结果了……”其余五人像是有默契一般，几乎异口同声的说道。

    “不如就按照紫灵儿的说辞来执行，明天再训练一天，最后一天养精蓄锐保存实力！”轩墨渊将一颗丹药塞进虞红姚的嘴里，自己也吃了一颗，然后紫灵儿也将丹药拿出分给了秦枫与倾韵，随后五人坐下调息，恢复体力。

    “嘿！你们这群……哎，算了，反正剩下的时间只有两天，就让你们自己自由发挥好了……”

    云山摇了摇头，看着五人不再理会自己后，一屁股坐在大石头上面，琢磨着为五个孩子护法，以免有人来打搅。

    天逐渐转黑，五人相续醒来。

    正值春季的森林，传来的虫鸣和泥土的芳香，花草树木散发着令人心旷神怡的清爽舒心味道。

    紫灵儿本想呼吸新鲜空气，所幸就那么痴迷的嗅了嗅，结果便闻到了一股子草药的清香……

    “有好东西在森林的东侧！！！”

    紫灵儿毕竟在云月长老身边熏陶了十年之久，从紫灵儿五岁的时候起，就懂得识别药草，鼻子怎么会不灵？

    “什么药草？”

    其余五人同声好奇问道，就连云山长老都参与其中，一脸好奇的盯着紫灵儿的脸看个不停。

    “我需要靠近一些才能确认，现在我感觉到的就是：辉灵癣植！”

    “辉灵藓植！！！”

    五人又同时做震惊状，看着紫灵儿，毕竟辉灵藓植可是只有在晚上才会生长开花的，那时候的辉灵藓植药用价值才会更强！能够迅速恢复人体被破坏的组织机能，相当于上等的恢复灵药。

    它的形状类似苔藓，一片一片的生长，可这东西却极少开花，只有在夜晚才会有极少数的几率开花。

    花极小却级密，开花成片，略带泥土气息。

    花朵为泥土色，夜晚开花后会和将整片土地融合为一体，打着灯笼都难找！

    “那还等什么？我们赶紧的吧！”秦枫跟虞红姚兴奋的站起身欲要往东侧赶去，却被轩墨渊拦住了去路。

    “辉灵癣植在的地方，肯定会有很多栖息的灵兽，不能贸然行动！”听着轩墨渊的话，紫灵儿点了点头表示赞同，随后来到云山长老的身边打量着云山长老。

    “丫头你想干嘛？”云山被紫灵儿的目光打量的浑身凉意。

    “云山长老身上肯定有好东西，比如让我们能够隐藏气息的……”紫灵儿这一句话刚一出来，云山长老的小心脏就一颤，这紫灵儿真是会想着法子要好处，不过云山长老确实有为这次的5v5比赛准备一些提升等级的好东西。

    “没有！”

    云山长老掐腰转身，脸冲着东方，“不过就是个辉灵藓植，以你们现在个个水平在升灵领域之上的实力，还需要隐藏气息？”

    紫灵儿一脸无奈的看着云山长老，嘴角扬了扬，好吧，这次她紫灵儿算是吃瘪了……

    既然云山长老说了没有，她这个云仙山的弟子还能说什么？难不成去抢？只怕到时候会被云山吊起来打，就连卖萌都不好使了……

    “那……云山长老可要随时跟紧我们，万一我们受了什么用丹药都恢复不了的伤势，那这两日后的团战赛，可就不战而败了~”紫灵儿歪了歪脑袋，手指抵在嘴唇上，边说眉毛边上扬，眼神中带着一股子威胁之意。

    “我一个长辈，还能把你们几个小孩子看丢了不成？”

    这也太小看他云山了好不好？紫灵儿这一句话算是刺激到云山长老了。让云山长老的小短手瞬间挥起，就差揪着紫灵儿的脖领子来回摇晃了……

    “那就好……”紫灵儿笑容扬起，转身回头，却发现除了倾韵师兄还留在原地以外，其余三人都不见了……

    “他们说……让我等你……”倾韵的模样很乖，温和的语气不冷不热，他已经在剑上站立许久，终于看到了紫灵儿与云山长老谈判完毕了。

    “灵儿啊~你考虑的太多了，看看他们三个，从来都那么冲动！年轻还是要有点冲劲滴~”云山长老轻轻拍了拍紫灵儿的肩膀，将有些不知所措的紫灵儿从刚刚的神游天外招唤回来。

    “呵呵呵……”紫灵儿扯了扯有些僵硬的嘴角，她怎么就忘了还有虞红姚跟崇明这两个热爱冲动家伙带节奏呢？

    ……

    “应该在这附近……”

    轩墨渊等三人，御剑在空中俯视地面，看着潮湿的如同刚下完一场春雨的地表，墨一般的瞳孔逐渐散发出一阵又一阵的灰色光芒。

    轩墨渊身为暗属性，在夜晚的实力要比白天强悍许多，对黑暗的掌握与了解也是数一数二的。

    此时他正动用灵气，集中于眼部，企图要去寻找这附近的药草。

    “是不是那里？”

    秦枫指了指远处那一撮，因被风吹拂，所以导致来回摇动的矮木丛。

    那些矮木丛的高度，不足一名成年男性的一个脚掌长，却带着星星点点的土色，更多的是有些发黑的墨绿色细叶。

    “那怎么可能是呢？”

    虞红姚皱了皱眉头，看向秦枫，耸了耸肩膀。

    目光瞟向轩墨渊，轩墨渊只是依旧寻找着地面可能是辉灵藓植的植物，神情着实认真。

    就这样待在空中过去了是几秒钟，虞红姚终于安耐不住的爆发了灵气，她的性子一向火急火燎。

    “哎呀！我不等了，既然晚上看不见，我就用火焰点亮天空这样找起来不就方便了吗？”

    “不可……”轩墨渊刚一说完，虞红姚就已经释放出了火灵气，随即一股子火属性的火焰，冲向虞红姚三人所处的天空，红色的火光瞬间照亮了那片树丛，树丛之间逐渐扑腾起一些飞鸟虫子，一些灵兽赶紧躲闪，逃跑。

    只见地面大片大片的布满了辉灵癣植。

    那些辉灵藓植在光芒的照射下，盛开的花朵被虞红姚的火光染上一层红晕，看起来密密麻麻的有些恐怖，太像一个浑身长满脓包的癞蛤蟆。

