    细数仙剑系列9部作品，最后的boss可以说各具特色。

    有企图争霸天下、最后与魔兽合为一体的枭雄；也有表面上看似慈祥温和、慈悲为怀，暗地却阴险狡诈的妖魔；有自认为高人一等的神明，也有纵横六界，却被情所伤的魔尊。

    但是玄霄却绝对是最令人记忆深刻的一位，他是万中无一的修仙奇才，天赋异禀，资质极佳，然而一生却是成于修仙，亦毁于修仙。

    他的实力在人界绝对属于最顶尖的那一小撮，身具羲和剑、更强纳三寒器之力于一身的玄霄，纵然是一般的神魔，也绝对不惧。

    洛云看着卡面之上那位身穿白袍蓝纹、相貌俊朗的男子，其双眼微闭，周身冰火缭绕，看似温文尔雅、儒雅从容，但是却透露着一股看淡世俗礼法的孤傲。

    洛云相信，这样的一个人物，哪怕他现在只是身处灵卡之内的一位召唤人物，他绝对不会受控于任何人。

    也就是说，这张卡，洛云用不了，是一张废卡。

    洛云的心一下子垮了下去，没有能提升自己属性的修仙法决，洛云便永远无法将自己的等级提升至10级以上，会一直被困在资源有限的新手村。

    现在已经没有第二只传奇boss让洛云杀了，单靠那些普通怪物，洛云将要花费大量的时间才能集齐下一次抽卡的经验值。

    “怎么会抽到这样一个人物呢？”

    洛云气馁，他不是云天河这种拥有赤子之心的人，想要从玄霄口中得到琼华派的修仙之法，是绝对不可能。

    炼化的召唤卡虽然可以控制召唤生灵的行动，但是却控制不了召唤生灵的心。

    相信他在被召唤出来的一瞬间，感受到来自洛云身上对自己的控制，定然会第一时间对洛云发起攻击。

    而一旦洛云强行控制了对方，那就完全没有缓和的余地了。

    “要不试一试，反正我也不是第一次死亡了，也许他杀累了，就愿意与我好好谈一谈。”

    洛云依旧不愿意放弃，就打算召唤这位人气爆棚的人物，但是卡力注入，手中的灵卡却没有丝毫的反应。

    “等等，这似乎不是召唤卡？！”

    之前心绪混乱，竟是忘记了查看灵卡的属性，连这张灵卡不是召唤卡都没有发现。

    【名称：羲和剑主·玄霄

    等级：lv0

    品质：6星

    类别：角色卡

    效果：将该卡设为命卡后，持有者将获得角色「玄霄」的职业，天赋，技能，状态常驻，不可关闭。

    职业：修仙者：纳天地灵气，与道合真，逍遥世间，以求达到不死不灭的至高完美神仙境界，每次等级提升，生命+50、灵力+50、精神力+50、四项基本属性+2。

    天赋：修仙奇才：天赋异禀，资质极佳，乃阳时阳刻出生的命中带火之人，万中无一的修仙奇才，修仙类功法、剑诀、仙术等熟练度增加速度+200%。

    羲和剑主：所修之法讲究“人剑合一”，凭借三尺青锋，除妖荡魔，可御使至阳至烈之神兵“羲和剑”，火系攻击+200%，剑系攻击+200%，附加“阳炎噬体”状态。（PS：未获得“羲和剑”，火系攻击伤害+50%，剑系伤害+50%，“阳炎噬体”效果-70%，与“望舒剑”剑主双修，可解除“阳炎噬体”状态。）

    仙道魔心：成于修仙，亦毁于修仙，苍天弃吾，吾宁成魔！

    技能：琼华心法（lv1），琼华剑诀（lv1），五灵仙术·火冰（lv5），三才朝元（lv10），凝冰决…四方肃敛...剑啸九天......

    备注：获得“羲和剑”后，该卡将晋升至7星。】

    “角色卡，竟然是角色卡！”

    峰回路转，洛云的心绪简直难以平复，迄今为止，他见识过各种各样的灵卡。

    在红叶镇的“神碑”之上，洛云见识过各类的灵卡。

    有让持有者具备某类特殊天赋的天赋卡；有让持有者具备凶兽血统的血统卡；也有集合修习功法、技能为一体的职业卡；御使生灵的召唤卡、赋予技能的技能卡......

    但是角色卡，这还是他见到的第二张。

    他见过的第一张角色卡，赫然是那张被玩家戏称为“人物属性”的第一命卡。

    角色二字，代表的是一个人的存在。

    在红叶镇的图书馆中，洛云当初为了了解“神域”背景而去翻阅过许多书籍，知道灵卡中的确有“角色卡”这一分类。

    那是所有灵卡之中最为强大的一类灵卡，甚至连最厉害的制卡师也无法制成。

    按照典籍记载，角色卡只能通过自身觉醒而成。

    有强者以大手段探明，角色卡中的角色，就是持有者前世的自己在殒命之时，将自己的经验、天赋、甚至是技能等等，将自己的一切化作灵卡，伴随自己的那一缕命魂转世，是角色赠予自己转世之身的惠赠！

    玩家在创建角色的时候，虽然有一次“觉醒”天赋灵卡的机会，但是洛云至今没有听闻有人觉醒5星及以上的灵卡。

    而且按照神域的设定，玩家是不可能觉醒这类特殊卡牌的。

    因为玩家是自异界而来的“神选者”，而非这个“神域”世界土生土长的人类，没有经历神域世界的轮回，根本不存在前世一说。

    所以，角色卡，理论上只存在于NPC身上。

    而现在，洛云居然有了角色卡，还是玄霄的角色卡，这意味着将这张卡的等级提升上去，洛云就能获得玄霄的一切，包括天赋、经验，乃至能力。

    而洛云梦寐以求的属性提升的方法，也找到了。

    洛云毫不犹豫将这张角色卡转化为了命卡。

    被炼化的灵卡可以某些手段移除卡域，虽然会导致玩家等级下降，却也已腾出卡域空间，炼化更好的灵卡。

    但是命卡，却是不允许移除，它会跟随玩家的一生，若是被外力破坏，甚至会留下永久的创伤。

    玩家转化第二命卡的时候，都是慎之又慎，但是洛云不需要犹豫，因为这张角色卡是玄霄，它的价值足够这样对待，甚至那名为“阳炎噬体”的debuff，在它的价值面前也是可以被接受的。

    转换命卡的过程很快便完成，洛云顿时感觉这张角色卡成为了自己的一部分。

    “等级提升便可以提升属性，我还有27万的经验值，足够升级所需。”

    洛云立即从自己的第一命卡（属性面板）中抽取经验值，注入这玄霄角色卡中，然而那股经验值的洪流却是宛如遭遇了顽石，从灵卡两旁掠过。

    “无法用经验值提升，难道这类角色卡需要用其他方式升级吗？”

    这是他第一次接触除“属性面板”以外的角色卡，对其一切都很陌生。

    正当洛云产生这个想法之际，玄霄的角色卡顿时爆发一股吸力，洛云眼前一黑，当视线恢复时，已经来到了一个明亮的殿堂之中。

    周遭竟是以大理石建造，仙雾缭绕，好一副仙家景象。

    洛云正惊疑之际，一道苍老的声音道：“玄霄，你今日入我琼华，便是我琼华第二十五代弟子，吾名太清真人，自今日起便是你的师尊。”

    前方，一个白须白发的老者面露喜色，目光灼灼的盯着洛云。

    “是，师尊。”

    下一瞬间，洛云便无法控制的弯腰下跪，行了拜师之礼。

    “太清真人，玄霄，我现在变成了玄霄！”

    洛云明悟了过来，想要提升这类特殊的角色卡，恐怕便要将其过往经历从走一遍，自然能够领悟角色的一切。

    而现在，正是玄霄拜入琼华派的时候，是他进入修仙世界的起点。

    “你乃阳时阳刻出生的命中带火之人，万中无一的修仙奇才，关系着我琼华飞升成仙之大事，今日我传你琼华心法，你当用心修炼，万万不可懈怠。”

    洛云如同一个旁观者，又如同一个经历者，被动的接受着玄霄曾经经历的一切，感受着玄霄记下太清真人传下的口诀，正式踏上了修仙之路。

    玄霄不愧为万中无一的修仙奇才，短短数日便领悟了琼华心法，并产生气感，开始吸纳天地灵气入体修炼。

    洛云也被动的接受玄霄的一切，每日吐纳灵气，然后开始修习剑法，期间还结识了名为云天青的师弟。

    一晃眼两个月的时间便过去了，太清真人再收了一个弟子，繁忙之余，将其交由玄霄与云天青照顾。

    “夙玉！”

    洛云看着这个注定与玄霄命运纠葛的女子，一时之间，心绪难平。

    正是因为这个女子的善良，而导致了玄霄走上了另一条路，也有了十几年后的故事。

    而洛云只能看着这一切，被动的接受着玄霄那不断增长的修为，还有人生的经历。

    有了夙玉，玄霄的生活也没有太多的改变，只是每日练剑修习中，多出了云天青与夙玉两人。

    半个月后，正修炼着的洛云突然眉心一痛，身体内运转的灵力却突然停住了，仿佛时间凝固了一般，洛云发现整个世界正迅速的黑暗下来。

    视线一转，洛云再一次回到了地宫的石柱之上，眉心传来阵阵刺痛，洛云明白，那是精神力过度消耗的感觉。

    突然之间，一个温热的洪流自玄霄角色卡中喷涌而出，流转洛云全身，他发现自己的身体力量正迅速增强，连带着消耗的精神力也尽数恢复。

    仔细探查之下，洛云发现“无垢泉”的灵力降低了整整5000点，但是玄霄的角色卡也提升到了4级，“琼华心法”与“琼华剑诀”也解锁，达到了lv4。

