    梦长在都一把年纪了，对什么饮料什么的，并不喜欢，喝酒还差不多。不过，现在九龙柱出了这么大的事，喝酒不合适。

    而梦长在之所以要喝水，还指名要秦氏集团生产的水，还不是因为他没死吗？

    从诈死的那一刻起，梦长在就知道，早晚会穿帮，以秦帝的秉性，必然会揪着不放，对他各种嘲讽。

    社死是必然的。

    为此，他连自己的侄女，梦凝霜都许配给秦帝了。

    虽然其中也夹杂着季老太太这个因素，但将梦凝霜许配给秦帝，也不乏讨好秦帝的意味在其中。

    我侄女都嫁给你了，你还好意思嘲讽我？

    指名道姓的要秦氏集团的饮料，也是基于这一点。

    秦帝要来了啊。

    让魔都的一哥，亲自跑去买秦氏集团的出品的饮料，魔都一哥会怎么想？以后会不会替秦氏集团的饮料进行宣传？

    虽然是一哥，还是魔都一哥，但在伏魔人眼里，还真不算什么。

    为了讨好伏魔人，讨好梦长在，魔都一哥也不得不去想，梦长在为什么其他饮料不喝，偏偏要喝秦氏集团的饮料。

    这也是梦长在变相的给秦氏集团打广告。

    总之……

    梦长在这个师父，是为了讨好秦帝这个徒弟，希望这个徒弟可以口下留情，看在他做这么多的份上，积点口德。

    结果，秦氏集团的饮料被下架了。

    梦长在不留痕迹的皱了皱眉头，瞥了秦帝一眼。

    你们秦家什么情况？

    秦帝微微摇头。

    我哪知道？

    从缅甸坐飞机来的时候，还喝了秦氏集团的饮料的，谁知道这一落地，秦氏集团的饮料被全面下架了？

    肯定有人在背后搞事情。

    会是谁？

    秦帝立即想到了牧家。

    他把人家牧不乱的孙子，牧悠然杀了，断绝了牧家的希望，牧不乱会善罢甘休吗？

    肯定是不会的。

    在武力上，牧不乱奈何不了秦帝，那就在商道拼一拼。

    换做是秦帝，秦帝也会这么做。

    “先看看那玩意是什么。”秦帝没去管秦氏集团到底出了什么事，世俗之事，对他来说，再大都不叫事。

    黑气才是威胁。

    “嗯。”

    梦长在点了点头，继续深入，也没理会魔都一哥。

    抱着一箱子饮料的魔都一哥，忍不住看了秦帝一眼，感觉秦帝看上去有些眼熟，不过在什么地方见过，他记不清了。

    当然，这不重要，重要的是，梦长在竟然听秦帝的。

    梦长在可是伏魔人啊。

    是凌驾于世俗之上的存在。

    就连他这个魔都一哥都不得不讨好，结果看上去，梦长在好像有些怕秦帝这么一个少年的感觉。

    梦长在的确怕秦帝面对面的嘲讽他。

    他是师父，他不要面子的吗？

    很快。

    秦帝就来到了，那十几名伏魔人的面前，目光一扫，落在了那几名S级的精神异能者的身上，耸了耸肩，淡淡的说道：“你们一直看我，是不是觉得我很帅？”

    那几人微微皱眉，没搭理秦帝。

    “还特么的看，找死不成？”秦帝目光一冷，杀气横冲。

    “……”

    抱着一箱饮料，跟着来的魔都一哥见状，心头一颤，看向秦帝的眼神，一变再变。

    这家伙这么嚣张的吗？

    那几个，可都是天人境的陆地神仙啊。

    就连梦长在在他们面前，都只是负责跑腿的，没有任何的话语权。

    这小家伙竟然说他们找死？

    “秦帝，你什么意思？”其中一名S级的精神异能者眉头紧皱，脸色也阴沉了下来。

    “你特么一直盯着本少爷看，眼神还充满了不善，你现在竟然还问本少爷是什么意思？”秦帝冷声喝道：“我去尼玛的！”

    一声冷喝，秦帝手一翻，一柄长剑出现在他的手中，接着化作一道残影，快速向那名S级的精神异能者攻击而去。

    “找死！”

    那名S级的精神异能者先是一愣，旋即，体内的精神异能瞬间爆发，快速向秦帝攻击而去，并怒声喝道：“秦帝，真以为季老太太是你奶奶，你就可以如此嚣张不成？”

    此人此刻非常的激动和兴奋。

    他没想到，秦帝会出现在这里，更没想到，刚一出现就主动对他动手。

    这是干什么？

    找死啊！

    要知道，他可是S级巅峰的精神异能者，是在场的人中，最为强大的存在啊，哪怕是季老太太也要给他三分薄面。

    现在秦帝这么一个晚辈，竟然挑衅他，并且对他出手。

    那他怎么办？

    就算不杀了秦帝，将秦帝的精神击溃，让其变成一个白痴，或者让其陷入沉睡，也是算是少了一个巨大的威胁啊。

    “这……”

    不远处的魔都一哥，此刻整个人都愣住了。

    人家就看了你几眼，你就直接动手？

    太嚣张，太狂妄了吧？

    那可是伏魔人，那可是陆地神仙啊。

    你打得过吗？

    这不是在找死的吗？

    “秦帝……”

    梦长在心头大惊，脸色剧变。

    干嘛呢？

    你知不知道，那家伙是S级巅峰的精神异能者？就算在伏魔人之中，那也几乎是无敌的存在，你奶奶都不一定打得过他。

    你竟然主动对他出手？

    是不是觉得自己杀了些人，就开始飘了？

    不知天高地厚啊。

    另外几名S级的精神异能者，彼此抱着双臂，脸上露出了淡淡的笑容，对于这个结果，他们非常满意。

    秦帝先出手的，杀了也就杀了。

    其他伏魔人也不在意，都抱着一副看戏的模样。

    他们是和陆血屠，梦凝霜一样的，真正的伏魔人，或者说是偷尸人，对于季老太太和韩夫人这两个派系的争斗，他们都懒得过问。

    爱干嘛干嘛。

    这些不务正业的家伙，死一个少一个，一点都不值得同情和可惜。

    就在那名S级巅峰的精神异能者的精神异能攻击，即将攻击到秦帝的瞬间，秦帝的神识快涌出，与之撞击到了一起。

    “噗呲！”

    S级巅峰的精神异能者脸色剧变，一口鲜血夺口而出，瞪大了双眼，满脸震惊和难以相信的看着秦帝。

    他的精神异能竟然在一瞬间被击溃了，并且还遭到了反噬？

    他不敢相信，也无法接受。

    “噗呲！”

    不过，他还没来得及震惊，秦帝手中的长剑，直接贯穿了他的心脏，发出了一声闷响。

    “你……”

    S级巅峰的精神异能者瞪大了双眼，无比艰难的低头，看着刺穿他心脏的长剑。

    他的精神异能对秦帝无用不说，还遭到了秦帝的反噬。

    秦帝也是精神异能者？

    还是超越S级的存在？

    不是！

    不太像。

    作为S级巅峰的精神异能者，还是能够勉强察觉到，秦帝的神识与精神异能是不一样的东西。

    那是什么？

    他不知道，也想不通。

    但他知道的是，他死了。

    被秦帝斩杀了。

    一剑。

    他不是秦帝的一击之敌。

    要知道，他可是S级巅峰的存在，还是特殊的精神异能者，放眼全球，他几乎都是无敌的存在。

    不说想杀谁杀谁，但以他的实力，任何一个人想杀他，都是不可能的。

    纵然遇到了更强大的，只要不是超越了S级，他哪怕不是对手，作为S级巅峰精神异能者的他，也有足够的把握逃走。

    结果……

    他死了。

    被秦帝秒杀了。

    “这……”

    其他人也全都惊呆了，被吓傻了。

    魔都一哥还好，虽然知道，在座的除了梦长在修为最低，是宗师境外，其他人清一色全都是传说中的，天人境的陆地神仙，但每一个人具体有多强，他是没什么概念的。

    反正就是很牛逼就是了。

    秦帝杀了其中一人，那只能说明秦帝更牛逼，也很霸道。

    魔都一哥不知道，被秦帝杀的人，到底有多强，在陆地神仙中又是何等的存在。

    只是在他的脑海中，突然响起一段BGM：只是因为在人群中多看了你一眼，从此再也看不到明天！

    不仅如此，还让魔都一哥，产生了一种错觉，那就是，传说中的天人境的陆地神仙，也就那么回事。

    不一样被一剑斩杀了吗？

    也没想象中的，打的天崩地裂。

    死的太平淡了。

    一剑捅死了。

    这与他想象中的陆地神仙，是完全不一样的。

    这跟戳死一个普通人也没区别。

    一点都不精彩，不震撼人心。

    而其他人不一样。

    被秦帝斩杀的伏魔人，不仅是S级巅峰，还是特殊的精神异能者，是目前为止，战斗力的天花板。

    秦帝一剑斩杀了他们认知之中的天花板。

    这是何等恐怖的事？

    秦帝该有多强？

    只是一剑啊。

    难道秦帝已经超越了陆地神仙，达到了更高的境界？

    不然杀S级巅峰的精神异能者怎么可能这么简单？

    众人看向秦帝的眼神，全都变了。

    “噗呲！”

    这时，秦帝将长剑抽离，对着那名S级巅峰的精神异能者吐了口唾沫，一脸不屑的说道：“本少爷也是你随便看的？盯着本少爷看就得死！”

    “刷刷刷……”

    在场的有一个算一个，齐齐低下了头，哪怕是梦长在都没忍住。

    他怕秦帝为了遗愿的事对他下毒手。

    太嚣张，太狂妄，太凶残了。

    “噗通！”

    一声闷响，那名S级巅峰的精神异能者，一头栽倒在地，气绝身亡，双目瞪的很大，死不瞑目。

    S级巅峰。

    特殊的精神异能者。

    天花板一样的存在啊。

    死的太简单了。

    也太憋屈了。

    换做是谁也无法瞑目。

    这一刻，整个场面都变得极为的安静，没人敢去看秦帝。

    看了会死人的。

    前车之鉴的尸体，还摆在那里呢，热乎乎的。

    “你们几个，刚刚也看我了。”秦帝目光一扫，落在了另外三名S级的精神异能者的身上。

    那三名低着头的S级精神异能者连连摇头。

    我没看，别瞎说。

    本来他们看秦帝来，因为韩夫人的关系，还想对秦帝做点什么的，可现在，他们是不敢了。

    别说是做什么了，看都不敢看秦帝啊。

    就算秦帝现在上来每人给他们一巴掌，他们只怕都的说一句：打得好，谢谢不杀之恩。

    秦帝太强了。

    哪怕他们三个是S级的精神异能者，也不认为自己有丝毫的反抗能力。

    “垃圾。”

    秦帝一脸不屑，懒得搭理他们，转头看向不远处的黑气。

    原本在九龙柱三里内，乱窜的黑气，这时突然停滞了下来，漂浮在空中，一动不动，像是也被秦帝的强大，霸道吓傻了一般。（黑气：你别看我，我真没看你。）

    看着停滞的黑气，秦帝心头暗道：“很像魔气，但不是魔气，不对，其中是有魔气的，同时，还有灵气。”

    “这是灵气和魔气的共同体。”

    这一下，秦帝的眉头紧锁起来，“灵气和魔气是不可共存的，甚至是不能接触的，一旦接触，彼此就会抵消掉。”

    “可这黑气，却是灵气和魔气融合之后的很能量。”

    秦帝进入魔窟，魔气入侵，他体内的灵气不断消耗，与魔气‘同归于尽’，甚至还混了一个，魔灵胚胎幼崽的称号。

    在缅甸，韩灵心遭到魔气入侵，也是秦帝通过向其体内输入灵气，将韩灵心体内的魔气抵消掉的。

    灵气，魔气，碰到了就同归于尽。

    结果呢？

    眼前的黑气，却是灵气和魔气融合的产物。

    这让秦帝很是不解。

    “秦帝，你看他……”

    就在这时，梦长在的声音突然响了起来，指着地面上，被秦帝斩杀的那名S级巅峰的精神异能者的尸体，说道：“他的尸体正在快速干瘪。”

    “嗯？”

    秦帝连忙低头看去。

    果不其然。

    那名S级巅峰的精神异能者，快速的干瘪起来。

    “噗呲！”

    一声闷响，尸体直接变成了碎渣。

    “嗖！”

    同一时间，停滞的黑气，像是清醒了过来一样，化作一道残影，快速向秦帝等人，席卷了过来。

    瞬息间冲过了，原本黑气被限制的活动范围。

    黑气的活动范围又增加了。

    “噗呲，噗呲，噗呲……”

    接连三声闷响，三名天人境（S级）的伏魔人，被黑气笼罩，直接变成了黑色的碎渣，洒落一地。

    “窝草！”

    梦长在惊叫了一声，抄起了魔都一哥，撒腿就向外围跑去。

    其他人也反应了过来，一个个的都将自己的速度催发到了极致，疯狂的向外跑。

    三名天人境（S级）的陆地神仙，瞬息间变成了渣。

    这黑气比秦帝还要恐怖啊。

    然而……

    他们的速度太慢了。

    尤其是临走前，还抓起了魔都一哥的梦长在，更是落于人后，眼见着就要被极快无比的黑气追上。

    “去尼玛的！”

    秦帝见状，快速停下，手持长剑，快速向黑气斩杀而去。

    如果他不出手，他师父可就死定了。

    天人境（S级）的都扛不住，更何况他师父，这么一个宗师境的假天才，真废物？

    那时候，遗愿可就落实成真了。

    还有就是，黑气虽然让秦帝也感受到了浓浓的危险，但这份危险，还没到足以致命的地步。

    “嗷呜……”

    黑气发出了一声怒吼声，顷刻间将秦帝吞没。

    “秦帝！”

    梦长在双目充血，丢下魔都一哥，就要冲向黑气，却被掉头而来的韩农一把拉住。

    这时候回去，那不是找死吗？

