    <!--go-->    提示：食人魈幼兽受到钢刺荆棘，损失1点生命值。

    提示：你的远程射击，命中食人魈幼兽，造成9点伤害。

    提示：食人魈幼兽受到钢刺荆棘，损失1点生命值。

    提示：你的远程射击，命中食人魈幼兽，造成9点伤害。

    这家伙的皮真厚，这荆棘丛只能给它挠痒痒；它的3点敏捷虽然慢，当块头太大了，几个踏步，就到了格鲁20米外。

    见此，格鲁收起弓箭，转身就跳跃，绕着荆棘丛，展示精灵族的身手。

    暴怒的食人魈幼兽紧追不舍，密集的提示在战斗信息里刷屏，这个300血量的大家伙，被格鲁带走了63点血。但在追赶过程，区区10秒钟时间，就被荆棘丛带走20点生命值。

    这家伙，以前猎食的时候，只是顺着窄小的通道下坡，根本不在乎荆棘的那点伤害。甚至，它凭借着荆棘丛的特殊环境，作为休眠场所。

    渐渐地，格鲁发现自己腾跳逃窜速度，竟然比这大块头还慢些。20米的距离不但没拉开，还逐渐缩小到15米。

    感觉到不妙，格鲁回首一箭震荡射击。

    提示：你的震荡射击，使得食人魈幼兽移动速度降低30%，攻击命中目标，造成9点伤害。

    仅此一击，格鲁不敢停留，立即继续放风筝；震荡射击的时间，不过持续3秒而已…

    40秒后，食人魈幼兽又失去了120点血量，还剩85点血。但是，它已经靠近到格鲁身旁！

    砰，巨大木棒砸在格鲁身上，将他击飞！

    提示：食人魈幼兽的重击，击中你，造成30点伤害！

    这一下，格鲁就岌岌可危，血量还剩70；但是，4点的物理防御，在食人魈幼兽面前，又能坚持几下？

    危机之下，格鲁借着木棒的冲击，拉开距离，继续逃窜。瞥了一眼远处的残血灰狼，还有自己的经验值读条，格鲁立即挽弓，将箭矢射向灰狼。

    提示：食人魈幼兽的攻击，命中你，造成15点伤害！

    提示：你的远程射击，命中荒野灰狼，造成21点伤害！

    提示：食人魈幼兽的攻击，命中你，造成15点伤害！

    提示：你的远程射击，命中荒野灰狼，造成21点伤害！

    提示：荒野灰狼死亡，你获得150点生命值。

    提示：你的经验值突破阀值，你升级了！

    一道白光，将格鲁的血量瞬间补满。远程，可怜的兽人兄弟，存活的两人，望着凶残的追逐二人组。再看着仅剩的一匹灰狼，赶紧逃跑。

    格鲁这边，则再也没心思顾及他们；毫不犹豫地将得到的一点自由属性，加到敏捷上。

    这下，格鲁的移动速递立即增加，再次和食人魈幼兽慢慢拉开距离。

    5秒…10秒…20秒…30秒，震荡射击的冷却时间到了！

    停止逃窜，驻足返身，挽弓射击。

    提示：格你的震荡射击，使得食人魈幼兽移动速度降低30%。格鲁的攻击命中目标，造成9点伤害。

    提示：食人魈幼兽受到钢刺荆棘，损失1点生命值。

    提示：你的远程射击，命中食人魈幼兽，造成9点伤害。

    提示：食人魈幼兽受到钢刺荆棘，损失1点生命值。

    提示：你的远程射击，命中食人魈幼兽，造成9点伤害。

    …

    提示：食人魈幼兽死亡，你获得1000点经验值！

    望着身前10米外，缓缓倒下的大块头，还有那根瘆人的巨大木棒，格鲁长出一口气。

    好家伙，果然是一个小BOSS；否则，不会这么多经验值！

    快步的跳过荆棘丛，格鲁来到食人魈幼兽尸体边上，带着一丝期盼，探手一摸：格鲁获得锐利之爪一件。仔细打量着，是一件闪着黑芒的利爪。

    锐利之爪：+2力量，+3攻击

    不错！这个属性比起手斧，已经完成上了一个档次。

    望着尸体，格鲁再次伸手探去：格鲁获得兽皮碎片一件。

    再探：格鲁没有获得任何物品。

    算了，这个收获已经不错了。

    再看装备栏，试炼短弓和试炼弯刀都不适合换下，短管除了+1力量外，还+1体质。所以，只能替换下一件手斧。

    如此，格鲁的物理攻击再增加4点，达到33点。

    ……

    收拾起宝物，格鲁将地上的几具尸体摸索一番，又获得一件三角形的水晶碎片。

    魔力碎片：+3魔法攻击。

    这一番闯荡过了，这是第一件魔法增幅装备。

    挽起短弓，格鲁沿着狭小的缝隙小路，谨慎地走出荆棘从。然后，向残血的兽人和灰狼方向追去；这些敌人，离去的方向，恰巧是金色箭头方向，顺利刷点经验。

    快速的观察着前方，格鲁一阵小跑。此时此刻，不是试炼开始时段，属性增幅了之后，不用过于隐蔽。

    如此三分钟后，格鲁看到一条显眼的通道，通往树木稀疏的原野。而逃命的兽人和灰狼，其背影偏离了通道，向侧面的一片阴影位置飞奔。

    格鲁正犹豫着是否追击，突然听到一阵骨哨的声音。

    驻足眺望，只见一个披着黑袍的神秘人，手握着一根黒木手杖，从阴影里缓缓走来。两个兽人掠劫者和那灰狼，则恭敬地跪拜在他身前。

    紧接着，一阵咯吱咯吱的响声传来，两个白皑皑的骷髅，从黑雾里走出，跟在神秘黑袍人背后。

    格鲁顿时一惊，二话不说好，直接撒腿向金色箭头方向狂奔；6点的敏捷，让他的速度快了些。

    虽然隔着阴影和黑雾，看不清那黑袍神秘人和骷髅的等级属性，但绝对的难缠的角色！更大的可能，是比食人魈幼兽还危险的煞星。

    沿途上，格鲁遇到几只零散的怪物，但都没出手；后方的黑袍人的身影，在远处浮现。对格鲁来说，达到目的地，拿到这关的评价，才是正事的。

    好在6点的敏捷不是盖的，10分钟后，随着环境能见度越来越高，灰暗的阴霾逐渐消失。左右两侧的荒野，是高低不平的沟陇和土丘；中间，夹杂各种小树丛。

    而正前方，一座建造在丘陵山坡边的小镇，逐渐映入格鲁的视野。

    光幕遮蔽了视野，但格鲁清楚地知道，那里就是自己试炼的目的地。

    当他托着一身疲惫，踏入小镇门口的光幕圆圈时，系统那冰冷的声音响起。此时，右上角的倒计时为：1小时11分28秒。

    提示：你成功抵达阿卡小镇，荒野逃生任务完成。

    提示：鉴于战斗和任务表现，你最终任务评价为A级！

    提示：鉴于出场试炼独特的A级评价，格鲁获得人物原有世界的3项技能的保留权。

    提示：每项保留技能，仅为1级技能。

    提示：鉴于获得A级评价，你获得1个一级幸运宝箱！

    提示：鉴于获得A级评价，你获得2点自由属性点！

    提示：鉴于获得A级评价，你获得1点自由技能点！<!--over-->

