    第1070章1071回来

    谭绍庭就在媳妇的身边，他知道她一定不会有事的，但是这就是他对媳妇的保护。

    冰面上都是孩子们的笑声。齐彦无奈的看着弟妹和两个小孩子疯玩，真是不能理解他们，这有什么？

    “大哥，家里有冰车和冰猴，我去拿。”书宝本来就是一个爱玩的孩子。这次玩的尽兴，所以兴奋的提议。

    齐彦摇头“你们玩，我去给你们拿。”自己也不想滑冰，还是负责跑腿吧。

    “大哥，我爷知道冰车和冰猴在哪里。”

    齐彦点头上岸了。他直接的回家，就这个小山村对于他来说真的不大。当然能找到了书宝家的位置了。

    苏亮亮一直在路上磨蹭。正好和对面的齐彦碰上。看着这个漂亮的男孩子，这就是苏媛媛的儿子吧？

    还真是太优秀了。这样的人将来就是有大本事的人。

    齐彦看着这个看着自己的男人，他还真的不认识苏亮亮，只是看了一眼也就擦身而过了。

    苏亮亮转过身看着挺拔如松的小伙子。算了，自己就是没有这样的好命。和人家没有关系的。

    齐彦一路上遇上了很多的人，有年纪大的还有孩子们。

    所有人都热切的看着他，让他非常的厌恶这样的。所以面无表情的到家了。

    找到了杨明刚说了冰车和冰猴，老人家笑着给找到了。

    现在已经是十点多一点了。齐彦还是拿着这些去冰面上了。一家人都在哪里，自己不爱说话，不愿意留在这里。

    他不喜欢和陌生人太亲近了。不过对于杨家他是感激的。他们曾经给妈妈帮助，不过并不代表就可以亲近起来。之所以能够在这里，全部都是因为妈妈的原因。

    其实这就是齐彦的性格。他真的做不来弟妹的那种随和。

    他拿着冰车和冰猴。一路上的大人不好意思跟着他，但是小孩子就没有那么多的顾及了。所以他身后跟着一串的小孩子。

    这下冰面上热闹了。苏媛媛和谭绍庭站在一边看着冰面上的孩子们。

    “媛媛，觉得开心吗？”

    “还行，现在我感觉自己挺轻松的。”

    “那就好了，没有白来。以后每年都回来一趟，今年我找人在这里盖房子，就当回家来度假放松了。”

    “呵呵，以后过来没准就是咱们两个了，孩子们并不太喜欢这里。”

    “他们没有感同身受，不熟悉当然也就习惯不起来了。

    我觉得他们就是因为感恩这里有了你。”

    苏媛媛脸上带着笑容，“我当然知道了。其实让我在这里待太长时间我也是不愿意的。

    只不过就是因为我想要见见这几年让我瞒着的人罢了。”

    冰面上孩子们越来越多。书宝在村里长大的，所有的孩子都认识他。所以他周围就有很多的孩子。

    年龄偏大一点的就远远的跟在齐彦他们身边，已经大了，思想也就比较复杂了。

    齐雯这次可是挺开心的，她和大哥二哥不一样，她能够快速的适应环境，现在来了这里，没有异能，没有她本身的这种优越性，只是一个普通的九岁的孩子。

    齐彦最羡慕的就是妹妹这点。让他去适应一个新的环境，真的非常的困难。

    岸边也聚集了一些成年人，他们没有下来，其实就是不死心，工作诱惑力还是非常的大的。

    “你说去水泥厂上班哪里有在家里自在？而且水泥厂太脏了，时间长了就身体就会出问题。”

    “他们应该就是冲着正式工去的，那样说出去也好听。”

    苏媛媛也理解但是她不会帮忙的。

    “刚才苏亮亮去找我了。我并没有理他，不过他真的变了很多，不是以前的那个苏亮亮了。”

    “出了那么大的变故，如果还是以前一样，那就真的是白活了。”

    “下午咱们上山？那时候可是野猪帮了我的。”

    “行啊，你想干什么我陪着你就好了。”

    “真是的。上次我和你说的那个人你不不准备帮忙吗？”

    谭绍庭笑着摇头“早就没有关系了。”

    苏媛媛脸上带着笑容看着谭绍庭“他就凭着那张脸可是在那边有很多的红颜知己。”

    “他就是那样的性格，小时候就是这样的。”

    谭绍庭当然记得他们，只不过自己出来的时候就已经把所有的东西都给他们，断绝了一切关系，估计他们现在也不记得自己了。

    就是记得。估计也以为自己已经死了。毕竟那时候自己的出来年纪小，身体还不好。

    “你说咱们两个还真是没有亲缘。”

    “媛媛，我有你和孩子们就够了，你也是，有我们父子就好了。

    媛媛，你考虑的怎么样？咱们还要不要再生一个孩子？”

    苏媛媛白了一眼谭绍庭“那是你我想就可以有的吗？顺其自然吧。”

    谭绍庭凑近了苏媛媛的耳边“那是因为我不够努力。既然要看缘分，以后我就要努力了。”

    苏媛媛再次的白了一眼谭绍庭，这个家伙一副道貌岸然的样子，其实他真的不是那个样子。

    在外面已经玩了挺长时间了。看了看时间。现在已经十一点多了。

    “咱们回去吧。我看齐彦已经烦了。”

    “他的性格就是这样。其实我没有遇上你以前也是这个样子的。以后他要是遇上了他命定的另一半就会改变的。”

    苏媛媛无所谓，其实怎么都好，齐彦这样也没什么的。

    谭绍庭喊了一声，齐彦立马的去叫书宝和小飞，这两小子已经玩疯了。满头大汗的。

    “大哥，咱们要回去了吗？”

    “书宝。你不饿吗？”

    “呵呵，小林我回家了吃饭了。”

    “书宝，你们下午还过来玩吗？”

    “不知道呢？”还得看姑姑和姑父怎么说。反正哥哥们去哪里，自己就带着小飞就跟着。

    他们五个离开，冰面上的孩子们也都跟着一起离开了，这个时候也是到了吃饭的时间。

    苏媛媛笑着看着闺女红扑扑的脸蛋“怎么样？玩的很开心？”

    “妈，我在哪里都可以很开心的。下午咱们去上山吗？”

    (本章完)

