    最让他难以理解的是，这种仇恨不是被侵略者对侵略者的仇恨，而是正好相反。

    真相就蕴含在这些异界生物的行为中。

    它们疯狂地袭击人类、吞噬世界的背后，似乎都包含着一种古老的敌对思维，或者说是仇恨，那就是希望将人类变成奴隶的感觉。

    只有人类在受到感染后，精神也会出现问题：谵妄、失智、理智崩溃甚至攻击同类。而其它动物受到感染后只是身体上的变异，大脑似乎维持原样，行为模式与原先并无不同。

    为什么会这样？是因为人类大闹很特殊，且是唯一具有自我意识的生物吗？

    人类自诩为万物之灵，大脑进化出最复杂的结构，与其它的生物很明显不同，代表了进化链的顶级捕食者。

    这就是人类精神出现异常的原因？难道冥冥中，有什么在控制这一切吗？

    苏哲是有过类似经历的人，在他第一次见识到伊斯帕廷隐秘而强大的知识体系后，除了感到内心震撼外，还生出了一种难以描述的直觉。

    或许之前他所有的研究和认知方向都偏离了，这不是什么傲慢与偏见，而是摆在面前最直观的感受，或者称为学者的直觉。

    现在，这种直觉再一次侵占了他的大脑。

    在对比了很多组数据后，苏哲忽然意识到，异界生物对于人类的威慑一直都存在着，而并不是一朝一夕形成的。反过来也是一样，人类对异界生物也有某种威慑力。

    这就像在冷战时期，双方都手握巨大的核威慑，大家的实力相当，但却没任何一方敢轻易动用那种力量。

    这种情况一定让普通人很难理解。在现实世界，弱小的人类怎么可能与那些怪物的力量相提并论，还拥有威慑力？

    关于这个问题，伊斯帕廷的人给了他启发：人类的终极潜力其实一直都在，那就是灵力。

    灵力可以从人体内激发，通过后天学习掌握，并逐步积累。而这种力量苏哲早就在几百年前就见识过了。但他不知道，这力量其实是为了对付怪物而演化成的。

    更令人震惊的是，这种力量可以互相影响并串联起来，变得更强大，创造无限可能。

    话说回来苏哲只是名学者，他擅长的领域是研究未知解开自然规律，且具有良好的科学素养。所以他的短板也是很明显——对探索科学真相以外的事情并不上心，对人文科学、政治、或哲学等，会显得很迟钝。

    这不是他一个人的问题，所有科学家差不多都是这样。

    在处理这种事情时，往往大脑会关心某个问题，专注事物的细节而忽略了宏观，所以总找不到感觉。相对于真正有政治基因的人，比如像老爹这样的人，真是差得远了。

    作为前文明“泰坦计划”的领军人物，苏哲用自己的毕生所学，透过现象看到了本质。很多时候模糊的未来在眼前晃动，常常让他从噩梦中惊醒，并带着一身冷汗。

    他也曾不断地研究自己这副变异的身体。——许多时候，他感觉自己就像那些异界的怪物一样，令人憎恨。

    如今，人类这个曾统治地球的天选之民，万物之灵，完全被限制在这两座浮空城上，苟延残喘，早已失去了原本的辉煌。

    如果有更好的办法，能帮助人类建立起强大的信心，回到原本的轨道上，夺回属于人类的世界。那么，浮空城这台恐怖战争机器将从此得以全力运转，彻底扭转所有人的命运！

    他隐隐意识到，所谓异界生物的出现是早有预兆的。

    分析了大量数据，苏哲在困惑的同时，强大的直觉也发挥了作用，将各种异象连接起来，找到一个突破口。

    这些事情里似乎涉及到了生命起源的问题，各种矛盾其实都有迹可循。最让他震惊的推测是：如果不是异界生物来到了我们的世界，而是我们来到了它们的世界呢？

    四十亿年前，地球在经历了外太空纷乱撞击的时代后，逐渐稳定下来。单细胞生物就早于人类出现，并在这颗星球上生根落地。

    那时，大气里几乎没有氧气，氧元素是作为化合物存在的，所有的生物都是厌氧细菌。它们甚至能附着在小陨石上，飞向太空冬眠。

    那个时期，远古的细菌利用海底喷热口附近的有机质，一成不变地生活着。直到二十五亿年前，蓝绿菌诞生了，相比于其它生物只能利用身边的有机分子维持生命，蓝绿菌可以进行光合作用，为自己制造生存所需的有机物。

    当在狭小空间讨饭吃的生物蓬勃发展后，蓝绿菌也几乎获得了取之不竭的资源。那时的生物几乎拥有无限的生命——只要阳光和二氧化碳足够，它们可以一直分裂繁衍，直到挤满整个原始海洋。

    蓝绿菌在光合作用中的氧被当做废物，以氧气形式排出，对于那时的生物来说，就相当于环境里的毒气。最先诞生的各种藻类向大气排放氧气，为了生存竞争，几乎摧毁了当时的生态系统，所到之处一片死寂，并导致了其它厌氧物种的灭绝。

    在大气中充满氧气后，就形成了巨大的臭氧层，阻挡了阳光紫外线和大部分宇宙射线对地球生物体的侵害。

    而臭氧层正是被后来看作大型生物演化的基础，是生命保护伞，复杂多分子链的形成和遗传基因稳定的先决条件。

    后来出现了人类，他们的出现立即被当作许多物种生存的“容器”与“躯壳”，各种细菌和数不清的生物寄存在人体的内外环境中，与环境共生。

    更可怕的是，从生命演化的角度来思考，那时人类与各种细菌、病毒的战争才刚刚开始。所以事实是：这些细菌是最先适应环境的生物，而人类才是后来者。

    苏哲研究了异界生物对人类的影响，发现它们似乎就是通过病毒来侵蚀人类的神经中枢，进而对人类大脑以及相关系统造成了影响。

    这几乎是自然法则的一部分，人类之所以能被其影响，更是证明了与异界生物间最直接关系。

