    第84章 谢过主母（求订阅）

    羲和灭掉了太阳星妖族天庭，玉足轻点，带着羲和就来到了太阳星上！

    简单地视察了一番！

    “这是……”

    “妖族天庭的宝库？！”

    “他们竟然连这个东西都落下了？！”

    “看来他们当真是不相信我羲和能够用一己之力就灭了他们天庭啊！？”

    “废材就是废材！”

    “用主人的话来说，就是燕雀安知鸿鹄之志哉？！”

    “不过……这么多的资源，我倒是用不上多少！”

    稍微一顿，羲和思索了一下，已然是有了决断。

    “记得有不少师弟师妹们，也创建了一些自己的势力，这些我用不上的资源，倒是可以让给他们！”

    羲和手指在虚空之中连点了几下，浮现出了数十张传音灵符出来！

    刷刷刷！

    数十张传音灵符向着不同的方向而去。

    内容空前的一致。

    “众位师兄弟，哪位需要修炼资源的可速来太阳星找我，先到先得，过时不候，机不可失，失不再来！”

    “羲和师姐那边有修炼资源？！”

    “快去！”

    “去慢了可就没有了！”

    “走，走，走……”

    混沌山庄的那些核心弟子也就算了，对他们来说，法则之道，才是天地正道！

    这些修炼资源，就只是身外之物。

    可有可无。

    可对那些普通的外门弟子，就完全不一样了。

    他们的法则之道，还没有完全入门。

    多半都是兼修法则之道和那斩三尸之道，再加上他们也开创了自己的一点小势力！

    这修炼资源，就格外的重要！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一个个生怕去得慢了，都用自己最快的速度向着太阳星的方向而来。

    发出了传音之后，羲和也在这里开始分拣资源。

    按照一个大概的数量，将武器，丹药，功法等等不同的资源，装入到一个个纳物袋中！

    待那些外门弟子前来，每人只需要领取一份纳物袋即可！

    否则真让他们自由拿取！

    怕是三五个人就能够搬空这一个宝库！

    资源灵宝这些东西，那对他们来说，自然就是韩信点兵，多多益善。

    能有多少，就有多少！

    等羲和分出了数十袋纳物袋的时候，也有第一批弟子来到了太阳星。

    “羲和师姐，我们来了！”

    “嗯呢！”

    羲和点点头，和他们打过招呼，指了指自己已经分好的纳物袋，吩咐着：

    “资源已经装好，一人一袋，拿了就可以走了，顺便回去也可以通知其他师兄弟们前来。”

    “好来，谢过师姐，师姐真是我洪荒第一善人！”

    第一个领纳物袋的师弟不忘说着漂亮话。

    有他开头，后面的弟子，也纷纷是在这里夸赞了起来。

    “谢过师姐，师姐真是我混沌山庄的第一美人，人善心美！”

    ……

    “谢过师姐，天上地下，师姐最美！”

    这一番吹捧的话语，羲和只是一笑置之，并不多言。

    直到一名师弟开口赞美着。

    “谢过师姐，主人要是知道师姐这般善良，一定会收师姐为未来主母的！”

    “等等！”

    羲和开口叫住了他。

    “将你的话重说一遍！”

    那人一楞，一瞬间还以为自己得罪了羲和师姐，再抬头看去，却发现羲和笑意盈盈，显然是说道了她的心中！

    连忙大声说道：

    “师姐，主人知道了，一定会收师姐为未来主母的！”

    主母？！

    哈哈……

    光是想想，羲和就忍不住开心的笑了起来，她一抬手，一个纳物袋飞起，落入那弟子的怀中！

    “赏！”

    简单的一个字，就让后面的那些弟子知道自己应该怎么办了。

    拿着两个纳物袋的那弟子一脸的美滋滋。

    在他之前的那些弟子也都并没有立刻离开，见到这一幕，那真是羡慕嫉妒恨。

    在混沌山庄的时候，早就听说过几位师姐对主人都是无比的尊崇！

    人人都想着成为他们的主母。

    刚刚说漂亮话的时候，他们怎么就忘了这一点呢？！

    在那其后的弟子一上来，拿了一个纳物袋，直接说道：

    “谢过主母，祝主母万寿安康！”

    “赏！”

    羲和再次多给了他一个纳物袋。

    “谢过主母……”

    ……

    “谢过主母……”

    其后的各个弟子，也有模有样地学了起来。

    不管羲和到底是不是能够成为他们的主母，这资源却是货真价实的。

    先弄到手再说！

    正在发放资源的中途，东皇太一和帝俊在三十三天外重建妖族天庭的消息也传入到了羲和的耳中。

    “不愧是天道选定的渡劫者，就算是遇到一点劫难，也会有圣人护佑，天道庇护，除非他们杀劫降临，否则不会有其他事情！”

    ……

    妖族天庭在太阳星上经营了千年，资源宝库格外的庞大。

    就羲和这种发法，也足足发了三天三夜，才总算是将这资源全部发完！

    众位师兄弟离去，太阳星重新剩下了羲和和常曦二女。

    热闹的太阳星重新沉寂了下来。

    “为了早日能够追求上主人的大道之路，我还要更加努力才是！”

    “阴阳调和之道！”

    “我来了……”

    羲和来到了扶桑木下，感受着其上传来的太阳真火之力，目光微闭，体内的太阴真火自动浮现出来。

    阴阳交汇之际。

    太阴真火一下子就将扶桑木之中的太阳真火给吸收了进去！

    “这就是阴阳交汇的感觉？！”

    “主人所说的果然不错……”

    “咦，扶桑木下，太阳星中，这是什么？！”

    “精血？！”

    “这是三足金乌的精血？！”

    “看这数量，足足有千滴之多……”

    “三足金乌的精血之中，天生就蕴含着太阳真火的运用之法……”

    “有了这千滴金乌精血，足以让我对太阳真火的了解上一个层次，届时，阴阳贯通，将会更加的快捷！”

    “真是太好了！”

    “不管这三足金乌到底是为何在这太阳星之中留下自身精血，最终都便宜了我！”

    “用主人的话来说，这就是我羲和的机缘！”

    “嘿嘿……”

    “主人，羲和一定努力修炼，早日阴阳贯通，将太阴法则修到巅峰之境，证道混元！”

    (本章完)

