    张心杰收到上官静庐的飞鸽传书，心中大定。得知恩师欧信已经率领二十万大军，到达了城堡，并且小皇帝也一同前来，他是惊喜交加。喜的是，很快就能够和恩师再次团聚了。惊的是，恩师不该带陛下前来犯险啊！

      因为张心杰知道，鞑靼和女真人联军，大将无数。自己武功再高，一样是双拳难敌四手啊。而且小皇帝的出现，自己就必须要担负起保护好陛下的责任来。幸好陛下现在已在城堡，有这个天然的屏障在，至少暂时还是安全的。

        张心杰心知，鞑靼的首领巴图蒙克，是个能力极强的敌人。而且他自己就有十五万人马，再加上鞑靼人本来就骁勇善战，自己和恩师的二十万大军，能够打赢他，就已经很不错了。

        而再加上十万女真人，更何况女真人的首领完颜阿骨打，更是个难缠的角色。不光他自己的武力值奇高，而且女真人部落的首领，各个都是武艺超群。而且女真人好战，最喜欢劫掠，烧杀抢劫一番后，带着打劫而来的物资无影无踪，是他们的习性。

        这次能够把沈阳中卫围困一个多月，而且还如此执着，是自己没有想到的。难道他们真的想吞并辽东地区吗？像有这种头脑的，应该是鞑靼首领巴图蒙克才对啊，女真人首领完颜阿骨打，从来没有固守一地的习惯。

        张心杰有了想去一趟城堡的冲动，第一是他想见一见自己的老恩师欧信，看看这么多天，恩师在监狱里面到底受了些什么罪；第二想看看小皇帝，他想知道陛下来到辽东真实的目的；第三想见一见自己的兄弟，他要好好感谢一下林平之和风雨秋二人。

        三弟林平之代自己赶往京城，救助恩师欧信。而二弟风雨秋，得知这一消息，星夜兼程，便提前赶到。两人在京城相聚，一同见到恩师欧信，他老人家第二天一早就被辽东的幕后黑手王岳，陷害入狱。

        好再有两位贤弟的同心协力，听说这次日月神教的“圣姑”任盈盈，同样出力不小。是她介绍的“御澜苑”老板苏媚儿，与当朝首辅李东阳熟识。通过大家的倾力合作，终于拿下了“内相”王岳。而幕后的黑手，竟然是王岳的徒弟之一的郑渊洁。

        这个郑渊洁是灭国之君“姬发”的玄孙，姬姓太过特殊，他们便用以前的国号“郑”做为姓氏。而“姬发”家族一直按照长子世袭王位，次子之后的孩子，都做复国的“死士”。

        郑渊洁因为资质奇佳，加上复国心切，竟然愿意自宫混入皇宫。却得到王岳的赏识，习得“三宝太监”郑和留下的《葵花宝典》。而辽东的事端，都是郑渊洁为了复国，而做出的事件。他们复国者，总认为天下大乱，自己才能有机会利用民心，招兵买马，复国成功。

        可是他们却从没有想过，这么做会死伤多少百姓的性命！林平之凭借一己之力，在奉天殿上拿下了郑渊洁，粉碎了郑渊洁这个野心家的复国美梦，同样拿下了“内相”王岳。

        听说老王岳在奉天殿上潸然悔悟，愿意捐出了自己的所有积蓄，才有了这次救援辽东的军饷。然后他愿意身先士卒，说是准备以死报国。小皇帝把王岳派给了恩师欧信，让他给欧元帅当一名亲卫，保护恩师的安全。

        这一切最让张心杰吃惊的就是，三弟林平之的表现。他从再次出现在自己的视野里面，似乎就是开挂了一般的存在。和自己刚开始认识时，判若两人。那个时候还是一个青涩的少年，而现在，不过一年时间，竟然蜕变的如此之大。

        无论是马上功夫，枪法绝伦，自己都没有把握刺出他那么惊艳的一枪；而武功更是如窜火箭一般，现在应该是江湖中第一梯队了吧？这一年来，三弟林平之到底都经历了些什么？让他如此惊艳，横空出世？

        张心杰并不是嫉妒三弟，而是更为他担心。少年心性，突然间窜的如此之高，他能守的住本心吗？自己那个时候，就是因为在军中地位突然蹿升，才有了带军深入虎穴，为自己姐姐报仇之心。

        现在想想，那个时候的自己，就是一个傻大胆。如果稍有不慎，就可能全军覆灭，对辽东局面带来负面影响。好再自己的运气不错，前去袭击那个女真人的部落时，他们才和其他部落大战而归。人员身体都在最低谷。才有了自己那次报仇雪恨成功之举。

        如果是现在的自己，一定不会再做如此冒险之事。哪怕是为了姐姐报仇雪恨，自己也会精心谋划，想一个万全之策，才会突出奇兵，剿灭那个女真人部落的。而不会带着自己的兄弟，为了自己的一己私欲，做如此危险之事。

        这可能就是一个人成熟的标志吧，没有了少年时的冲动，不管做什么事情，都会三思而后行。自己现在越来越像恩师欧信那个时候的样子了，可能就是一个人身上的担子更重了，反而考虑的问题更多的缘故了吧。

        不提张心杰在沈阳中卫思考如何与众人相见一事，而此时，城堡内却来了两男三女，他们的到来，却引出了陈勇出走一事。原来来的五人正是前堡主叶枫晨；前“五仙教”教阿秋凤；和华山派第一高手风清扬；华山派女侠宁中则；还有林平之的妻子岳灵珊……

        大侠风清扬为了爱徒令狐冲奔波良久，直到确认恒山派不会再有危险了。他是看着“圣姑”任盈盈率领“日月神教”教众，耀武扬威的到恒山派一行。那些少林、武当、峨眉、丐帮隐藏之人都被他看在眼里，然后任盈盈又偃旗息鼓的离开恒山派，他才和妻子阿秋凤一起离开。

        这就是一位当师父的责任吧，自己只需要默默的为徒弟付出，而不需要他的回报。知道徒弟过的好就行了，没必要让他知道自己做过什么。不管令狐冲最后是恒山派掌门人也好，还是与任盈盈结为连理，对于风清扬来说，都会祝福他的。

        华山派掌门人之位，风清扬已经有了更好的人选。在他认为，林平之才是最适合做华山派掌门人之位的人选。因为他是岳灵珊的丈夫；自己的徒弟；同样也是岳不群的弟子。

        虽然自己不喜欢生前的岳不群，但是人死如灯灭，而且他所做的一切，看似荒谬，但也是为了华山派的兴旺，而做的努力啊……

        就像是华山派的剑、气之争一样，当剑、气二宗，因为林平之这个天然的纽带，能够再次合二为一时，谁还会记得那个时候，剑、气两宗的弟子，因为这个看似荒谬绝伦的理论，而大打出手，最后竟然是一蹶不振呢？

        自己的恩师虽然有心化解剑、气之争的矛盾，却因此让气宗弟子发扬光大。在剑宗和气宗共同努力下，把自己这个当时华山派第一高手支开，才最终成功发起了剑、气两宗大火拼！恩师惨死，气宗再次统领华山派！

        他们害怕剑宗弟子进境太快，再次夺回华山派掌门人之位。就逼迫剑宗弟子全部离开华山，二十年内不得回归！那个时候的剑宗弟子，几近被气宗屠杀干净，而气宗也好过不到哪儿去，大猫小猫两三只……    这才是自己回归华山派，为什么不会凭借一己之力，夺回华山派掌门人之位的原因所在！自己的恩师都不在了，自己还要这个空壳华山派掌门人之位，又有何用？更何况那个时候，自己是真的心灰意冷了，都想以死谢罪！

        可是自己学得的“独孤九剑”还没有传人；自己同样担心华山派真的灭门了；自己同样放心不下阿秋凤……哪怕是知道她做了那么多对不起自己之事，最后还害死了恩师，和剑宗那么多师兄弟，但是自己还是忘不了她啊……

        风清扬凭借一己之力，执剑前往“日月神教”，和当时的“日月神教”教主任霸天签订了一份协议。在自己有生之年，“日月神教”有义务保护华山派不被灭门。而且需要保证阿秋凤的生活，无忧无虑！

        而自己答应任霸天，只要是他做到了这两点，自己风清扬就绝不重出江湖！什么誓言都要有个限定，东方不败竟然提出，让自己不得离开华山派方圆百里，而且自己的徒弟必须胜得过自己，才能破誓！而且自己二十年内，不得收徒！

        当收了徒弟，同样不能告知徒弟，有这个破誓之法。只要自己遵守誓言，他们“日月神教”就保证完成自己提出的两个条件！保护华山派之事，“日月神教”教主任霸天负责；照顾阿秋凤之事，东方不败负责！

        因为有了这份协议，风清扬再没有离开过华山派。而随着岁月的流逝，风清扬对阿秋凤的思念日益增长。但是身为大侠的风清扬，又怎么可能破誓离开呢？如果不是在思过崖上遇到了令狐冲和林平之，自己估计就会终老思过崖了吧……

        因为那个时候的自己，已经对一切都失去了兴趣。直到自己发觉，令狐冲竟然是自己恩师的孩子，林平之竟然是自己恩人林远图的重孙！自己把“独孤九剑”教给了二人，但是只有令狐冲能够领悟到“独孤九剑”的剑意。

        谁又能想到，只一年的时间，自己再次见到林平之时，他竟然遇到了自己的妻子阿秋凤，他还知道了自己过去的一切。他让自己前去看望阿秋凤，说阿秋凤为了自己，一生都没有再次踏出过那个山谷！

        而且阿秋凤还为自己生下了一个孩子，孩子的名字就叫做风雨秋。之所以叫风雨秋，就是为了纪念她和自己在一起的日日夜夜。度过的那些风雨，和自己离开时，那年的那份秋意！

        阿秋凤是为了报恩才和自己在一起的，她那个时候就是“五仙教”教主。为了不让自己被“日月神教”和华山派剑、气二宗弟子，合伙害死，才装作孤女，被自己所救。她为了保护自己，还把“五仙教”教主之位，传给了还是孩子的蓝凤凰。

        蓝凤凰就是阿秋凤那个忠义乳娘蓝嬷嬷的女儿，那个时候阿秋凤完全把持住了“五仙教”，教中长老不敢不听，才会同意让三岁多的蓝凤凰当上了这个教主之位。而聪明的蓝凤凰果然不负众望，同样成为“五仙教”不可多得的好教主之一。

        自己虽然震惊，但是因为有誓言约束，不得不拒接林平之的好意。但是却让自己再次教他“独孤九剑”，林平之当着自己的面，只一天就学会的“独孤九剑”剑法，而且和自己比拼剑法时，胜过自己一剑，才有了自己和阿秋凤和好如初的机会……

        预知风清扬、阿秋凤、叶枫晨和宁中则母女二人，为何会一起前往辽东？岳灵珊和陈勇二人再次见面会和好如初吗？欲知后事如何，请听下回分解……

