    绝对是故意的！那麻痹我浑身神经的剧痛让我顿时清醒起来，一双原本放在不该放位置的坏手也自觉地松开了，而原本迷迷糊糊什么都看不见的双眼也逐渐恢复了视力，刚刚好看到诺琪那张绝美无暇的脸蛋。

    我与她的鼻尖差不多也只相差零点一公分了。

    虽然有心想要一鼓作气吻下去揩点油，但胸口的红水晶吊坠却是拼命地摇晃起来，八卦妹又在警告我了。

    这一次我倒是并没有在她脸上看到那凶悍的寒霜，反倒是有一抹粉红在氤氲。

    蝎子从我肩膀上又爬到了她身上，还示威似得冲我晃了晃大钳子，我这才稍微将身体往后挪开了一点点。

    “你还行么？要不我先让小黑上去探探情况……人家黄大仙一个屁就险些崩掉你的小命！”诺琪见我这一脸忌惮的模样，不由得微微抿嘴一笑说道，她这一笑，又是当我神魂颠倒几乎迷醉。“不过小黑只能起一个辅助的作用，我们不能主动招惹他们……”

    “行，男人怎么能说不行！？”我有些恨恨地说道，要放在几天前，我还真不知道该如何对付黄鼠狼，但把法门多多钻研一阵，我算是发现这黄鼠狼其实还真不简单来着，放在过去，人们称黄鼠狼为黄大仙，那可是被不少人供奉崇拜的存在，天后宫中都会有其雕像！它放出来的臭屁足以左右人们的精神世界，也能够附体或者引发癔病！

    从科学角度上来说，它跟狐狸一样，其臊腺可以对人类的大脑神经产生干扰作用。而这玩意儿生性狡黠，所以让不少人都觉得神秘无比。

    至于它为什么会在这里蹲守，我其实也不太清楚，这种东西一般来说应该算是一种益兽，主食往往就是家里的老鼠，偶尔也会吃点鸡，偶尔会捉弄一下人类（尤其是女性）但并不主动害人。

    能主动害人的，十之八九就是有人豢养的。

    这不能不让我将其与泥石流联系在一起，虽然不知道我究竟是得罪了谁引来了这种异兽……而且看样子道行还不低，但管他是什么来头，只要是危及我与诺琪的生命，那它就该死！

    “反正杀了那么多山魈，我也不怕再惹上一身臊！”

    诺琪的担心其实也来自这里，对她们这些人来说，不论正邪，轻易是不会主动招惹山魈或者黄大仙的，这也或许是对方原本的目的所在，只要有一只颇有道行的黄鼠狼蹲守在此，估计我们无论如何都绕不过这个关卡翻不上去！

    但我不一样，我本就不是一个怕事之人，而且从来也不会按常理出牌！

    在山壁上休息一会儿，我深吸一口气，干脆是让蝎子小黑趴在我身上以防万一，然后陡然发力犹如灵猿一般快速往上爬！刚刚被这蝎子扎了一下，原本又疼又麻的十指此刻也没有了痛，只有那种微麻的感觉。就当我翻过最后一块石壁，触及一片青草的时候，我却是陡然停了下来。

    一棵歪脖子树从上面伸了出来，刚好能够从上往下俯瞰到我们的位置，在树杈上，一只通体金黄而背后一条银白条纹的黄鼠狼正弓着身体盯着我，冲我呲牙咧嘴的，这看起来很可爱很萌的小东西还挺凶恶。

    黄鼠狼的道行看其后背就看得出来，据说道行越高，后背上的银色毛发就越多，像这种身后的银毛已经连城条纹的的确比较少见了，但少见归少见，它倒也没有真正厉害到称之为“大仙”的地步。

    我整理了一下呼吸，运起刚猛果敢的斗子诀，然后吊着嗓子开始学起家鹅“轧轧”地叫起来！或许是因为九字真言的帮助，我这几声鹅叫竟然是极为活灵活现！其实鹅和鸭子的叫声是很相似的，但仔细一听还是能够区分中二者的区别，鹅的叫声刚猛而正直，强硬而凶横……实际上这种家禽的性格本就是如此，稍微老一些的大鹅一般都够胆跟胡乱闯入其领地的成年人类单打独斗！而黄鼠狼这种东西最怕的就是鹅！

    我这几声鹅叫之下，原本树杈上的黄鼠狼那原本弓着的身体陡然贴紧了那颗歪脖子树，然后小心翼翼地四处张望起来，我低下脑袋，不让它看到是我在发音，将鹅叫叫得更加大声严厉，终于，生性多疑胆小的小东西在树上再也待不住，紧紧地贴着树干开始快速往回爬，就在这时，我用尽全身的力气，猛然踩在身下的大石上，凌空腾越而起，快速地翻上了这片绝壁。

    将那沾满山魈之血的砍刀紧握于手，我就好像古代屠狗或者捉奸的义士一样，三步并作两步就跃到了那颗歪脖子树下，精准无比地身手按住了正在从树上爬下来的小东西，手起刀落，那黄鼠狼头就被我杀鸡一般剁了下去！

    “干净利落！”八卦妹给我点了一个赞，我则是重重地吐了一口唾沫，余恨难消地将那睁着眼睛的黄大仙脑袋踩了两脚，这才弄来一根牢靠一些的树枝，往悬崖下面伸了出去，朝着下面大喊了一声搞定。

    “你……”诺琪总算是翻身上来，看着被我一脚踩进泥土里的黄大仙脑袋，不由得单手扶额无语至极。“得，你反正已经是将山魈都得罪干净了，这下子又得得罪那深山老林里的黄鼠狼一族……不过刚刚那鹅叫是谁教你的？它会怕鹅叫的么？竟然小黑都没能帮上你的忙就斩杀了这东西，你的手段还挺多嘛。”

    我歪着脑袋怪笑了两声，没有理会这个读书不认真的女人，手中明明握有巫魂游蚕天玑法门这等连李老道都赞不绝口的重宝，但却连书中明确关于黄大仙的描述都没有真正学习。

    “哼，故弄玄虚。”见我不回答她，她不屑地哼了哼气，然后伸手让蝎子小黑回到了她的身上说道此地不宜久留，这只黄大仙或许不过是一个看门的小喽啰，咱们又是在一片密林之中，如果再度遇袭，估计会很被动。

    我抬头看了看那一大片泥石流滑坡，目测了一下我们与公路之间的距离，大概还得有个两三公里的样子，静下心来想了想然后说道我们不往上走，反正都是翻山越岭，沿着悬崖边直接往家的方向走吧！

    “家的方向……”诺琪听到我这么说，突然是愣了愣，呢喃了一句，然后看向这成片成片的茂密丛林，最终是重重的点了点头。“听你的。”

    听到她说听我的，我浑身都激动得一颤，都说患难见真情，也不知道我们这算不算？不过她刚刚为了救我，昨天才烘干的衣服到了这会儿已经是被磨破得不成样子，隐隐约约之间还能看见那胜雪的白皙。

    有时候隐隐约约半遮半掩比起那不着寸缕还要更加诱人，我的口水都不由自主地流了出来。

    似乎发现我的眼神不对，她不由得没好气地白了我一眼，然后突然开始自顾撕扯起来。我见她突然撕衣服顿时就懵了，还以为她想在这荒郊野外把我给扑了，但很快，我就发现她撕扯的方向却不是我脑中想那样，只听见几道干脆利落的帛裂之声，她身上衣服就已经是变成了热辣的短裤和抹胸，而那些多余的破布被她撕扯扔在了一旁，只留下几片小布条。

    比起刚刚那若隐若现的样子，这样的清凉装扮还是看起来更显得正经一些。

    我也为自己那变歪的思想感觉有些不太好意思，目光在她那纤细的小蛮腰上停留了一会儿，然后才摈弃杂念开始劈开丛林带路前行，实际上我的衣服也破损了不少，走了好远，出了不少汗之后干脆也脱了下去。

    “你身材比以前好了不少，过去你还有个小肚子……”诺琪跟在我身后，也不知道是不是在偷看我的身材，我总觉得，似乎经过了前几天的冷战之后，她这会儿对待我的态度表面上变化不大，但其实早就产生了颠覆性的改变。

    “呵呵，是么，说明我在安乐寨吃不好穿不暖还天天干活儿吧……嘶……”我轻轻一笑回答她，可马上我就笑不出来了，或许是这蝎子让我暂时麻痹的毒素开始失效，十只血肉模糊的指头此刻却开始传来了剧烈的疼痛。

    “怎么了？很痛么？”

    “啧啧……还好，一点点吧。”我故作无事地勉强说道，却见她突然停下脚步，然后微微闭上眼睛动了动那秀气的鼻子，没多时又睁开眼说道我带路吧，前方似乎有一个水潭子，我们先去那边清理一下你的伤口吧，顺便摘一点尽快回复身体的白药给你涂一点，我刚好准备了这个。

    说着，诺琪将她刚刚撕下了的几片小布条在我面前扬了扬。

    原来她这些布条是在为我准备的！这让我感觉又是一阵奇特的暖流从心底升起，有时候人与人之间的关系就是这么奇怪，过去我们我们还是两个视若仇寇的陌生人，但很快我们就变成了普通的朋友，在接下来，我们似乎又以一种被默认的名义夫妻关系在一起。

