    这个冬天的圣诞节，英、法、美、荷四国位于亚洲的殖民地和卫星国，是在一片枪林弹雨中度过的。

    由于德国和意大利的威胁，加之时值圣诞节期间，英法两国政府和议会的官员还在忙着度假，对于是否从国内抽调部队进行平叛，表现得很迟缓和犹豫。

    英国原本在印度驻扎有五个师，但随着德国的国力和军力不断增强，英国为了加强本土防御，抽调了第二、第五、第七步兵师回国，现在整个印度，只留有第十七、第十九两个步兵师。此外，英国还组建了十个师的印度部队，其中包括六个廓尔喀团。但有三个师分别被派往了缅甸、马来亚和西婆罗洲，也就是说，实际上，印度境内殖民政府用以控制所有地区的军队，一共只有九个师，而七个印度师中，除廓尔喀团忠诚度较高外，其余的部队都存在一定程度的问题。

    对于一个拥有刷乙五千万人口的南亚次大6来说，九个师的部队在和平时期维持秩序自然是绰绰有余，足以威慑一切反抗力量，但一旦面临波及全境的叛乱，就显得人手不足了。

    席卷印度各地的起义，波及范围之广、力度之大，参与起事人员抵抗之坚决、意志之顽强，大大地出乎了殖民当局的预料，在将两个英军师与七个印度师混编组成一个个打击分队，分别派出去执行任务后，英国殖民者惊讶地现，每攻陷一个城市都显得那么地艰难。

    起义者依托城市的房屋、院墙、寺院”以及在街头构筑的临时沙包工事和陷阱”与前来〖镇〗压的军队进行每一条街道的争夺。攻入城市的英印部队，往往会面临四面八方的冷枪袭击，同时在这种地形上，手榴弹、自制燃烧弹，甚至原始的弓弩，都能挥致命的杀伤力，因此虽然英国军队装备了坦克和飞机，但这些城市里夹杂了大量的平民和英资的工业设施，在上峰的一再严令下，根本就没有施展的余地。

    短短的一周时间”平叛的军队已经死亡了一万多人，才拿下印度全境不到四分之一的起义城市，同时，由于部分英国士兵因攻击城市受阻战友死伤惨重，而冲入城市附近的印度村庄，大肆强*奸抢劫屠戮村民泄愤的行为，又让许多印度士兵非常痛恨，整个印度呈现风暴剧增之趋势。

    缅甸、马来亚和西婆罗洲的问题比起印度还要严峻。

    事实上，英国人在以上地区的军队，加起来还不到九个营，由印度裔士兵组成的军队，在数量上拥有压倒性的优势”同时，英国殖民者在缅甸组建的缅族军队，又被派往与〖中〗国交界的掸邦高原地区戍边，因此，三个印度师的叛乱，再加上参与殖民地政府行政管理的印度官员的呼应，一下子破坏了殖民政府的统治根基。

    殖民地的英国官员及英资公司、商行、工厂、种植园的董事、经理、大地主高利贷者，纷纷逃到相对安全的华人社区，每天目睹叛军与华人社团和华人自卫部队进行激烈战斗”心里又惊又怒，连连向英国国内报求援。

    缅甸政治活动家巴莫、哥都迈德钦、巴佩、礼貌德钦、巴盛、立耶波、巴东、隆波德钦、巴巧、妙德钦、努，吴、欧德马，吴等人，欢欣鼓舞，主动与起义的印度军队接触，很快便与正在考虑部队前途的印度军官一拍即合，于是缅甸自治民族政府便闪亮登场了吧莫被推选为自治政府脑，所有的印度籍官员一律留用，巴莫代表“我缅人协会”、“德钦党”、“贫民党”、“印度教大斋会”宣布：自即日起，缅甸正式脱离英国的统治，要求驻扎于中缅边界的两个缅甸师立即回师仰光，共同抵抗英国殖民者。

    马来亚的英军，主要集中在新加坡，扼守马六甲海峡，印度军队的叛乱，几乎给了英军致命一击。

    四个营的英军，被一向温顺骤然叛乱的五个旅印度军队打了个措手不及，若不是得到英国海军舰炮的支援，估计就要全军覆没了。印度军队眼睁睁地看着英国人强大的舰队和弱的6军，毫无办法，只能黯然撤退，在舰炮射程之外设置防御阵地，与英军对峙。

    同时，干掉英国人后分散各地的印度军队，开始纷纷寻找合伙人，为自己的反叛找一个合理的借口。可惜，占据马来半岛多数的华人，却丝毫也没有自立的念头，只是在洪兴社和各民兵自卫组织的保护下，惊恐万状地看着眼前这一切，唯一的念头就是混乱尽快过去，恢复秩序，这样才能早点儿赚钱养家。

    在这种情况下，印度军队找到占人口总数三分之一的马来人和约少数印度人合作，于是，著名的演说家苏巴斯钱德拉炮斯脱颖而出，被推举为独立的马来亚政府脑，临时政府的人员中，马来人占了二十三个席位，印度人七个席位，军队占了十七个席位，华人一个也没有。

    西婆罗洲的一个营英军，被一个旅的印度军队，打得屁滚尿流，逃进了岛〖中〗央的巴都波拉山与梅里贡山，与印度军队玩起了游击。被英国控制的渤泥苏丹，趁机宣布渤泥独立处劫掠满载而归却对前途迷惘的印度军队将领，大喜过望，立即与渤泥苏丹接触，宣布驻婆罗洲印军，改编为渤泥军，为本地区的民族独立经济自主而战。

    与英国殖民政府和军队相比，荷兰殖民者更为凄惨。

    由于日军的殚精竭虑，到目前为止，荷兰殖民政府还不知道苏门答腊岛和婆罗洲已经沦陷，于是便出现了极为可怕的一幕：荷兰远东海军逃到巨港、棉兰港、吉打邦港、马塔普拉港等港口的舰只，无一例外，全部受到〖日〗本人的盛情款待”在投降的当地荷兰殖民官员的协助下”兰印殖民当局用以维系殖民统治的战列巡洋舰、巡洋舰、驱逐舰、护卫舰、炮舰、布，扫雷艇、鱼雷艇、潜艇、医院船、修理舰、运输舰等舰艇，悉数落入精心布控的〖日〗本人手里，〖日〗本海军在〖中〗国作战中损失的战舰，又从荷兰人身上补充回来了。

    尤其可悲的是，不管是荷兰政府，还是兰印殖民政府，都还认为苏门答腊岛和加里曼丹岛控制在自己手里，满载着援军从荷兰国内向兰印群岛开来的荷兰舰队，穿越浩瀚的印度洋，正在向巨港驶去”等待与其远东舰队汇合后，再找〖日〗本人的晦气。〖日〗本人也根据荷兰舰队穿过苏伊士运河的时间，张开了血盆大口，坐等荷兰人上门。

    殖民地遭到〖日〗本的突然袭击，荷兰政府已经开始向英、法、美等国寻求帮助，但英、法这个时候已经自顾不暇，美国人也被菲律宾的叛乱束缚了手脚”在如何对待〖日〗本侵略荷属东印度群岛上，竟然一片沉默，平静得让人可怕。

    〖日〗本政府早已展开了危机公关，二十四日上午十点，〖日〗本相、外相登上客轮”赶赴美国进行外交翰旋，同时，驻美大使斋藤亲自赶到美国国会，向议员们解释，称这仅仅只是针对荷兰政府对于〖日〗本侨民人身财产安全漠视的一种惩罚性措施，〖日〗本绝对无意与美利坚为敌”实际上，荷兰在上次欧战后公然庇护战争罪犯德皇威廉二世的行为，是对所有文明国家的一种背叛”〖日〗本对其展开制裁，在国际法与公完全行得通的”〖日〗本大使郑重承诺，将确保美国公司在兰印群岛的一切利益，这将是〖日〗本在西印度洋走出的最后一步。

    〖日〗本驻美大使还秘密接触共和党、〖民〗主党的要人，传递了〖日〗本在结束兰印群岛的行动后，会把目光盯向苏维埃，明年将趁着苏联内乱之机，与德国、意大利一起，分别从远东、乌克兰平原和黑海三地，对这个横跨欧亚的红色大国展开猛烈攻击。目前，苏联内战双方斗了个两败俱伤，正是〖自〗由〖民〗主国家出面收拾残局的时候，若是美国对〖日〗本展开制裁，那么〖日〗本必将破产，不仅无力进攻苏联，就连欠各大财团的钱也无法筹集，这是一个双败的灾难性后果，应尽量避免。

    美国看似〖民〗主，但实际上政府和各大党派的政治决策，都操控在各大财团手里，美国的资本家们刚刚在德国经受了一番金融惨败，急需找一个国家替自己补血，而〖日〗本是当前最好的对象。

    这里先谈谈美国究竟遭遇了什么样的惨败，这和当前美国国内的经济危机有何关系，又如何与〖日〗本生了联系。

    欧战结束后，大量的美国公司在德国做各种投机生意，这些投机公司主要由华尔街的金融巨头们控股，英、法、美诸国要求德国支付数额巨大的战争赔款，但是刚刚从战争中走出来的德国，显然无法筹集这批款项，于是只好全力开动印钞机，就这样，历史上最疯狂的金融灾难在德国生了，级通货膨胀席卷整个国家。当在德国人被级通货膨胀洗劫得一贫如洗时，华尔街和英国的金融家们却在热火朝天地着大财。

    如此可怕的通货膨胀犹如“巨大的财富收割机”在德国货币剧烈的贬值过程中生了大规模的财富转移。与以往任何武力驱动的赤裸裸的掠夺相比，这种转移更文明也更残酷。“任何一个手上有一些美元或英傍的外国人，在德国都可以生活得像国王。几美元可以使人过得如同百万富翁一般。外国人蜂拥而至处以便宜得令人难以置信的价格，抢购德国人的家庭财富，不动产，珠宝和艺术品。”

    巨大的社会财富遭到疯狂的无形洗劫，无数德国人倾家荡产，美元或英傍的眸买力被成无数倍的放大，巨大的财富在这美元英傍与马克间的狂跌和暴涨过程中，悄然易手。针对德国的金融灾难，在巴伐利亚的监狱里，希特勒就提出：“黄金本位和货币对比，是造成德国人民灾难的根源。”

    胡佛总统在解决德国债务解决方案前都会征求法国的意见，于是他在金融家圈子里失宠了”于是”他只能下台。为什么呢？在赔偿问题上，法国的态度是如此的让华尔街的巨头们难过，法国政府在德国赔偿问题上的高压政策”使得美国的贷款和投资在德国、奥地利有相当一部分被德国当局冻结了，而且法国得到了德国赔偿的主要部分，而这些钱的最终来源却是华尔街，这样，华尔街的钱就通过德国流到了法国，而德国却无法偿还美国钱，仿佛按次投资”金融巨头们的钱就在无形之中化为无有。

    看法国越来越不爽的华尔街银行家们在二九年召开会议，摩根、洛克菲勒等银行家和美联储的级金融讹诈专家们聚在一起，商议该如何使德国从法国的高压之下“拯救”出来，会议最终达成一致意见，必须通过一个强有力的人物来达到这个目的。这个被选中领袖就是希特勒。在与希特勒的接触中，刚开始华尔街的银行家开出的条件是“主张进攻性的外交政策，煽动报复法国的情绪””希特勒的要求也不含糊，只要给一亿马克，什么都答应。巨头们觉得希特勒太贪心了，一亿马克实在高得离谱，他们提出降低一半的反报价。还未掌权的希特勒也不计较”立即爽快地答应下来，到三一年十月，华尔街的银行家召开了又一次会议，与会者还有英格兰银行的董事长诺曼，他们认为件证明一正是美国的金融财阀、军火商与英、法勾结，卷入欧洲争端，从而把美国拖进了战争漩涡。纳埃在全美各地表演讲，大声疾呼说：，“上次大战，我们的参战目标半点也没有达到。我们做到的，只是不惜重大的生命牺牲，让银行家和企业老板们不愁收不回债款、卖不出东西罢了。”

    对于任何敢于动战争的行为，美国民众都坚决予以抵制，目前美国国内最流行的是宣扬和平主义的反战说，如约翰多斯帕索斯的《三个军人》、海明威的《告别干戈》、马克斯威尔安德森的《胜利的荣誉值几个钱？》等等，接受广播和报刊杂志采访的美国人，都异口同声地认为，“卷入上次战争已铸成大错，决不应该重演。”

    罗斯福在连续两次召开紧急会议，并与国会议员协商无果后，只得对此保持沉默，暗中却加大了对美国海军的建设力度。美国的各大财阀们，闷声大财，源源不断的工业品继续输向〖日〗本。

    在这种情况下，实际上一向标榜中立的荷兰，已经被美国无情地抛弃了，进攻爪哇岛的日本军队，在方面军司令官石川浩一的统领下，巩固了在巴达维亚的统治”安抚民心，设立军管政府，严谨杀戮和强*奸、抢劫等行为生，这才统帅大军，缓缓向茂物城逼去，兵锋直指爪哇岛荷兰军队主力所在的万隆。

    与此同时，占领安列丹、克腊千、泗水各地的日军六个混成独立旅团，编成三个战斗支队，一路上如同狂风扫落叶一般，把驻扎在爪哇各地的荷兰守备部队和土著军队，一一无情地消灭，然后自北、西、西南方向，向万隆缓缓进逼。

    其实以现在日军的优势兵力，顺势拿下万隆已不在话下，但项庄舞剑意在沛公，日军的主要目的，还是通过围困万隆的守军”吸引荷兰自欧洲开来的援军，对于现在的〖日〗本来说，每一条战舰都是宝贵的，通过荷兰人的慷慨大度，充实〖日〗本海军的实力，没有比这更痛快的事情了。

    尤其是，若果手里的人质掌握得多，将来与荷兰政府的谈判也就越有利，要是能够获得荷兰政府公开的承认，那么〖日〗本就真正拥有了兰印群岛，石原莞尔的周密计划部署”才算是真正圆满完成。

    如今〖日〗本6海军上下，无不对石原莞尔毒辣的目光所赞佩，毕竟在兰印群岛上获得的收益”已经远远地过了在〖中〗国的所得，尤其是在工业设施与能源等方面取得的丰硕成果”第一次让〖日〗本从上到下，对石油和钢铁制品自给自足有了一定的信心，对于与美国决战的最终目标，也多了几分期待。

    法属安南的状况，比起英、荷殖民政府要好一些，毕竟法国军队号称世界第一强大的6军，并非浪得虚名，但随着安南民族独立政府的出现，依然让法国政府和安南殖民地政府，感到一丝从骨髓里出的寒意。

    法国布置在安南的五万军队，主要分布在交趾支那府西贡及周边地区，人数大约为三万五千人，其余的一万五千兵力，顺化周边地区布置有五千，河内周边六千象和琅勃拉邦周边两千，金边周边两千。法国人编成的安南军二十万人，主要布置在东京地区，其中中安边境布置了十万，防止滇南的安家军南下或者东进，其余的十万人，平均分布在安南各地，充当法国地方殖民当局的打手，维持治安，〖镇〗压暴乱，虽然战斗力不怎么样，但对付只拥有少量热兵器的草命者足够了。

    在这一回，一心造反的人们，拥有了大量的热兵器，胜负的天平，在不知不觉间已经有所倾斜。

    自二十五日凌晨起，起义的烽火，遍及整个法属安南，其中交趾支那的西贡、中圻的顺化、东京的河内起的起义，最是惊心动魄。

    在顺化城，由徐子良、胡学览、阮海臣、黎国柱等人领导的，以安南国民党、越南独立同盟为主体的起义部队，大约有两万人，至二十五日晨八时止，基本肃清了顺化城内外的法军及安南军。

    不为人知的是，这支部队中，有近半是洪兴社的社员，换言之，只要穿上军装，他们就是最强悍的安家军战士，在战斗力方面，自然绝无问题。

    随后，起义部队向南攻占了香水镇，继续攻向岘港，试图占领岘港的法租界区，但遭到港湾里停靠的法国海军舰炮的轰击，无奈之下，只得黯然后撤。

    起义军在岘港与顺化之间的东塔山上，派出了防守兵力，余部选择北上，顺利拿下广治、东河、永灵、春和、同海等市镇，起义的浪潮，席卷了整个中圻。

    东京的起义，则遇到严重的挫哦领导河内举事的是武鸿卿、严继组、张佩公、武河秋、林伯杰等安南民政党、安南维民党、安南国社党、安南光复会、安南独立党的领袖，参与举事的大约有三万五千余人，集中了各个民族独立党派的精英，是各路起义大军中人数最多实力也最雄厚的一部，而对手不过是五千法军加上六七千安南军，照理应该收获最大才芜可是，由于起事前叛徒出卖，河内守军有了一定的警备，因此起义部队分出一部攻击军火库时，掉入法军精心设置的陷阱，事先埋设于军火库的大量炸药，让义军遭受当头棒击，一下子折损了五百余人。

    随后”法军指挥官亚历山大少将”调动炮队，动用大口径的三十六门火炮，丝毫也不顾危及河内市民的人身财产安全”对准茫然不知所措的义军进行轰击，起义部队越地混乱，亚历山大少将抓住战机，指挥由法国、安南士兵混编而成的部队，从四面八方杀出，黑夜里喊杀声惊天动地，气势惊人”起义部队大多未接受专业军事训练，恐慌之下夺路而逃，因推攘践踏死者不计其数。

    二十五日晨，起义军残部两万余人，汇聚于河内城南方的府里城。不管怎么说，义军足足有两万多人，守城的数十个法军和一百多安南军”早就跑了个精光。

    就在武鸿卿、严继组、张佩公、武河秋、林伯杰等人汇聚于府里市衙门，讨论该何去何从时，传来顺化举事成功的消息，所有人眼前一亮，立即决定率领部队南下”与顺化义军汇合，集中兵力对付法军。

    相对于以上两路大军，西贡的举事则显得极为悲壮。

    西贡起义，由安南草命同盟、越南解放同盟等左翼组织起，其主要领导人为胡亦兰、黄国卿、吕洪秀等人，共有两万多草命群众参加了此次举事”刚开始进展顺利，一连摧毁多个法军设置在街道上的防御工事，但在攻至军火库时”却被守军强大的火力压制，尽管动用了迫击炮等武器，依然无济于事，最后被西贡周边闻讯赶来的法军夹击，经过一夜的激战，依然未拿下军火库。天亮后，法国军队又出动了飞机，对义军进行了无情的轰炸。

    只凭借着一腔热血战斗的义军，很快崩溃，残部在法军的驱逐下，一路向东北方向逃窜，一连越过西贡河、同奈河，逃到了西贡东北面的山区，这才躲过战机的轰炸，但两万人的队伍，最后剩下不到五千，其余不是战死便是溺毙在两条大河中。

    此外，金边、孟孔、万象、琅勃拉邦等地，均有起义生，但规模不足，很快就被驻军〖镇〗压，对殖民当局构成的冲击并不大。

    徐子良一面密切关注整个安南战局的展，一面派人打开监狱，释放政治犯。而徐子良和胡学览、阮海臣、黎国柱等人，亲自去请遭受法国殖民当局软禁的潘佩珠出山。

    胡学览此前的身份是中华民国参谋本部第二厅中校参谋，阮海臣曾担任黄埔军校政治部事务股长兼政治教官、黎国柱是桂军中校，以上三人组织关系都属于第二厅，这次安南举事，蒋介石把三人的底细告之安毅，于是安毅便把这三位在安南独立〖运〗动中享有崇高威望的卧底，调入了军事委员会第四厅，胡学览官升两级，担任少将参谋，黎国柱担任上校参谋，阮海臣由上校，直接擢升为中将。三人感激涕零，虽然不知道安毅要在安南做什么，但依然卯足了精神，全力配合徐子良的工作。

    潘佩珠早在本世纪初便撰写了《越南亡国史》、《海外血书》、《哀越吊滇》等反法文章，是中山先生的亲密战友，以及越南国民党的标志性人物。十二年前，潘佩珠在上海租界被法国特务绑架，押解回安南，秘密软禁在顺化的御津，这些年来写下《狱、《潘佩珠年表》等记述其反法活动、宣传其草命理想的书籍，在越南民间广为流传。

    徐子良所接手的法属安南国民党，乃是〖中〗国国民党的分支机构，与潘佩珠亲手所创建的越南国民党风马牛而不相及，但现在草命大业，急需要把潘佩珠请出来，成为一面旗帜，与法国人做斗争。

    眼见自己一生追求的民族独立事业蓬〖勃〗展，潘佩珠欣然应允，同时非常赞同徐子良提出的为团结大多数安南人反抗法国殖民者的统治请保大帝暂时出任临时政府脑的建议，认为在当前的形势下，赶走法国人是第一位的，资产阶级草命是第二位的，次要矛盾必须服从主要矛盾。不管怎么说，保大帝是安南政府合法的领袖，在民众中拥有不的号召力，由他出面反法，能够唤醒民众对自身处境的认知，团结起来，一致抵抗法国侵略者的迫害。

    随后，潘佩珠便与徐子良、胡学览等人，赶到顺化皇宫，与保大帝进行了面对面的交流。

    心中早有定计的保大帝，接受了临时政府“搁置争议一致对外”的建议，答应出任安南民族政府脑。

    通过无线电，连夜与各路义军沟通后，十二月二十六日晨九时，安南民族独立政府召集顺化的中外记者，举行新闻布会，并且还出人意料地把报机带到了新闻布会现场，以便第一时间表通电。

    为了团结越南、老挝、柬埔寨三地的民众，担任此次新闻布会司仪的潘佩珠，宣布临时政府采用君主立宪制政体，保大帝为国王，潘佩珠自己担任相，徐子良出任外交大臣，胡学览担任武装部队司令，隐居的吴庭艳出任经济大臣，其他各部大臣、议会正副议长和议员、法院法官、检察官等职务，待各部义军齐聚顺化时再行商定。

    保大帝面对媒体记者，侃侃而谈，他先谈到了法国政府对安南的无耻侵略，称从1858年法国用大炮轰击岘港开始，安南人民的噩梦就开始了，先后签订《西贡条约》、《投降新约》，又强迫安南的母国〖中〗国与之签订了《中法新约》，安南人民就此陷入了永无止境的苦难之中。

    保大帝揭露了法国殖〖民〗主义的本质，每年法属安南仅大米出口一项，就有上亿法郎的利润，更不要说橡胶、煤炭、铁矿石等出口的利润了，就算以上收入都不提，殖民政府每年征收的税收也有上亿法郎，这么多的钱，却一分一毫都未用到安南人民身上，全部被殖民者捋掠走，留给安南的是千疮百孔的衰破山河。

    保大帝证实，法国殖民者正准备立法禁止安南政府开办汉语和越语学校，试图抹去安南身上浓厚的中华色彩，禁锢安南人骨子里根深蒂固的儒家思想，挑拨各族民众，相互残杀，每年有成千上万安南人、华人以各种借口遭到法国人的〖镇〗压和屠杀，种种责迹，罄竹难书。

    保大帝擦去眼角的泪水，又谈到了自己祖上一个个安南国王，被法国人毒鸠致死的悲惨往事，谈到自己执政以来法国人对自己的诸多限制，谈到自己被软禁顺化皇宫朝不保夕的痛苦经历，称再不推翻这个腐朽没落的殖民政府，脱离法国人的控制，那么安南人民永远也摆脱不了贫困落后任人鱼肉的命羔保大帝美丽端庄的兰芳皇后阮友兰、在法国天主教徒中素有影响的吴庭艳，均言证实了保大帝的话。新闻记者纷纷奋笔疾书，记录这一条条耸人听闻的消息。

    最后，保大帝面对话筒，庄严宣布：自即日起，安南正式脱离法国殖民者的统治，号召所有的安南人，尤其是供法国人驱策的二十万安南军人，应即刻摆脱法国军官的控制，枪口一致对外，团结起来众一心，把法国殖民者赶出自己的家园。

    这一句宣言，第一时间通过电报机，送到世界各国政府、新闻媒体、大使馆等重要机构，影响之大，远远地过了缅甸、马来亚等地的独立。

    当法属安南境内生一桩桩一件件惊心动魄气壮山河的大事的时候，安毅也没有闲着，因为有极为重要的客人，等着他陪伴，随同对叙府进行参观和访问。