    听得马帮二字，徐长安顿时心头一动。

    　　自然不是这马帮不好，而是这马帮和一个人有关系。

    　　这马帮啊，说白了原来就是一群混混、流窜于江湖的侠士之类的等等，后被人给收编了，这才有了马帮。

    　　成立马帮这人，徐长安也听闻过。

    　　此人也是长安城内的纨绔子弟之一，叫谢天南。

    　　不过此人和一般纨绔不同，他从不欺负弱小，反而喜欢帮助弱小，是个活脱脱的侠士。

    　　至于马帮里曾经的那些小混混也变了个样，他们在谢天南的带领下，走南闯北，将天南地北的货物全都带往长安售卖。这样一来，不仅解决了长安的一部分治安问题，还解决了这些个小混混的生活问题。甚至若是有闲余的钱，马帮还会捐出一部分钱财来。

    　  马帮中人，讲究一个“义”字，骑最野的马，喝最烈的酒。

    　　若是早些年间的马帮，偶尔还会出现欺负弱小的情况。可近些年在圣朝改革前，老百姓们受了委屈找官府不一定有用，但找马帮一定有用。

    　　只因为这马帮的老大叫谢天南，长安的纨绔。

    　　据说，这谢天南和晋王也有一些关系。当初薛潘就是谢天南的马仔，当年要不是晋王开了口，薛潘还不一定跟着徐长安混，更不会上了越州的战场，娶了老婆。（第二卷中有提及。）

    　　所以，徐长安听到这群人所言，便立马有了兴趣。

    　　他嘴角弯起一抹弧度，说实话，若不是因为封妖剑体还有徐宁卿之子的身份。这马帮混混的生活便是他在渭城时最期盼和最羡慕的生活。

    　  “你怎么了？想起你忠义候府中的什么小沅、小兰了么？”

    　　李道一贱兮兮的笑道，还故意瞪大了眼睛，看得陶悠亭气鼓鼓但又不敢言语的模样，还朝着她眨了眨眼。

    　　陶悠亭的心中，此时比吃了十大坛子酸菜还酸。

    　　若不是陶悠然拦着，陶悠亭必然要赏李道一一顿毒打。

    　　徐长安倒是懒得理会这些，只是抿了抿嘴，轻声说道：“加快些脚程，或许能帮一下这些侠义兄弟。”

    　　说罢，一行人加快了脚步，很快便远远的看到了长安那高耸的安化门。

    　　而在距离安化门不远处，围起了一群人，周围也有不少百姓围了起来。一层摞一层的人，比起东西市的热闹也不遑多让。

    　　人头攒动，甚至不少人还在加油助威。

    　　不过，有替马帮加油的，也有替对方加油的。

    　　那些围起来看热闹的人见得有快马过来，都会立马让出一条路，让马帮中人先进来。

    　　徐长安心里好奇极了，甚至此时的好奇心一点儿也不亚于他背篓中的小青鸟青霜。

    　　若是人少的时候，他大可以直接御剑到高空之上，看看发生了什么。

    　　可现在，周围全是普通百姓，他也只能跟着一起挤进去。

    　　趁着几匹快马过来，围观者打开一个缺口的当儿，他急忙挤了进去。人本来就多，加上徐长安动作又不慢，吓得青霜死死的拽住了背篓。

    　　终于，几人都找到了一个不错的位置，虽然不是最前排，但也能看清发生了什么。

    　　场中几条大汉抱着手臂在地上哀嚎，而在大汉的对面，便是有两道倩影。

    　  为什么说是倩影呢，只要在场的不是瞎子，都能看得出来这带着面纱的是两位姑娘，而且是身材玲珑有致的姑娘。

    　　其中一位姑娘坐在了一柄竹椅上，竹椅旁还放着一张竹桌，桌子上还奉好了茶。

    　　在距离她们的不远处，有一位挑着竹椅和竹桌的老大爷，想必这竹桌椅便是他借出来的。

    　　坐在竹椅上的姑娘带着面纱，一袭紫衣配上面纱，看不清容貌。只是通过那她一直没有动的茶，还有那微微蹙起的眉头，可以判断她是一个美人，还是一个冰山美人。

    　　至于另一个姑娘，则是站在了身后，同样带着面纱，穿着一袭粉色的衣服。

    　　一看便知道，站在身后的粉衣姑娘是这紫衣姑娘的侍女。

    　　徐长安看着这紫衣女子，虽然看不清脸，但他觉得很熟悉，心里还莫名的动了一下。

    　　不过现在，他可没时间细细琢磨这姑娘。

    　　看着场中躺着的大汉，还有从快马上下来如临大敌的大汉，徐长安便知道，马帮众人陷入了极大的劣势。

    　　“这发生了什么？”徐长安一脸的好奇，问向了身旁的小哥。

    　　“哎，其实就是误会。一个少年人不注意撞到一个大娘，这姑娘见状，便想伸手去抓住这大娘。可惜啊，没抓住，大娘还是倒了。但恰好在这时，马帮的几个兄弟路过，以为是这姑娘撞了人，便要求人家姑娘道歉。”

    　　身旁的小哥咽了咽口水，双目放光的看了一眼那坐在竹椅上的女子，继续热情的和徐长安介绍道：“但这姑娘哪里会理会马帮这些粗人，马帮的人向来就是有恩报恩，有仇报仇。自然不会因为她是姑娘就放过她，非要这姑娘道歉，甚至还要伸手抓人家。”

    　　说到这儿，身旁的小哥又顿了顿。

    　　徐长安顿时觉得自己回到了渭城，找到了当初听书时候的感觉。

    　　“你猜怎么着？这帮大老爷们还没看清楚，就被这姑娘放翻了。马帮何曾受过这等气啊，认定了这姑娘是武林高手，便源源不绝的找兄弟来。现在嘛，谁撞倒那老大娘倒是无所谓了，重要的是马帮丢不起这个人。”

    　　徐长安听得这话，哑然失笑。

    　　没想到啊，才回来长安，便遇到这么一桩趣事，对这有莫名熟悉感的姑娘也多了几分兴趣。

    　　挤在不远处的陶悠亭看得徐长安的模样，冷哼了一声，气得像个蛤蟆一样。

    　　徐长安看向了那姑娘，眼睛眯了起来，随后长叹了一口气。

    　　这姑娘是修行者，这一群练武的人，怎么和修仙的打啊！

    　　别说这几个马帮的兄弟，就算是整个马帮估计都不是这姑娘的对手。也是这姑娘留手了，要不然啊，这些个大汉不止躺在地上这么简单了。

    　　眼看着一个个大汉倒在地上，徐长安又想管闲事了。

    　　虽然说这事儿马帮兄弟不对，但就这么下去也太好，这事儿只能调解一下。

    　　恰好，又是几条大汉还没看清楚这姑娘怎么出的手，便倒在了地上，甚至姑娘都还坐在了竹椅上，没有丝毫的动作。

    　　徐长安决定调解一下这事儿，原因有二，第一这马帮兄弟不算坏人，只是这些汉子轴了一些；其次，这姑娘也是留手了，只是被这群马帮的大汉给惹恼了。

    　　只要这马帮的兄弟服个软，认个错，这事儿便也算揭过去了。

    　　想到此处，徐长安背着青霜站了出来，青霜突然被很多目光注视，脸红红的，有些不自在，紧紧的勒着小白，蹲了下去。

    　　徐长安站在了中央，深吸了一口气，先是对着紫衣姑娘抱拳道：“多谢姑娘手下留情。”

    　　随后便转过身，看着马帮这些躺在地上的大汉说道：“诸位，男子汉大丈夫，道个歉，认个错算不得什么……”

    　　徐长安话还没说完，顿时就有一位躺在地上的大汉怒道：“说你娘 的屁！我等若是服了软，岂不是丢脸丢到姥姥家？”

    　　徐长安叹了一口气，摇了摇头。

    　　虽然马帮做的是好事，可这些个汉子的脾气还是改不了。

    　　他只能看着这紫衣姑娘，朝着她拱手道：“请姑娘多退一步，此事就此作罢如何？”

    　　听得这话，站在紫衣姑娘身后的小婢女立马撅起了嘴道：“凭什么让我家小姐让……”

    　　话还没说完，只见那紫衣女子扬起了手，拦住了自家小婢女的话，站了起来。

    　　“此事也不是没有可能……”

    　　徐长安正想道谢，没想到这姑娘说出了下半句话，声音很轻，轻到只有徐长安能够听得见。

    　　“你也是修行中人，也是小宗师巅峰境，只要你赢了我，自然没问题。”

    　　徐长安一愣，脸上出现了为难之色。

    　　在大庭广众之下，全是凡俗的地方打斗可不好。

    　　看得徐长安的为难的表情，那紫衣女子继续开了口，不过这一次声音倒是很洪亮。

    　　“很简单，给你三次出手的机会，我不反击，只要你能碰到我的面纱，此事便作罢！”

    　　听得这话，众多男人眼睛都亮了起来，随后许多目光都投向徐长安，徐长安只觉得一座大山压在了自己身上。

    　　但此时的徐长安，已经骑虎难下。

    　　他看了一眼周围，只能点了点头，朝着这紫衣女子抱拳道：“得罪了！”

    　　话音刚落，徐长安身形如同鬼魅一般，便朝着这女子的脸抓去。

    　　看得徐长安这第一次出手，这紫衣女子皱起了眉头，身形一动，一道紫光一闪，等众人反应过来的时候，却发现两人换了个位置。

    　　“你是看不起我？”

    　　紫衣女子冷声道，这几句话一说，还有刚才的侧身而过，徐长安突然觉得这紫衣女子像极了汪紫涵，不过这女子的神态和语气都不像那袭紫衣。

    　　但徐长安只是微微一走神，抱拳道：“在下并无此意，姑娘小心了。”

    　　说罢，便放下了背篓和青霜，从背篓里拿出了被布条包裹着的含光。

    　　那紫衣姑娘见得这一幕，总算是点了点头，手一抖，便从腰上抽出了一条金色的鞭子！

    　　看到这抽鞭子的姿势，徐长安心里仿佛炸开了一道惊雷！

    　　……

    　　追妻火葬场来了。

    　　欲知后事如何，且看下章分解！

        而且马帮对徐长安也很重要。

    

