    人族领地，正面战场。

    这里已经从魔幻战争，发展成为现代战争了。

    蚂蚁们一波接一波的发动冲锋，松鼠们好似抵抗外敌的防御军，利用见过炸弹的优势，不断轰炸。

    空中、地面、地下，坚果炸弹都玩绝了。

    飞鼠就好像一架架小型轰炸机，从树枝起飞，张开薄薄的肉翼，从空中划过，空投一波手雷。

    所过之处，顿时隆隆巨响，火光冲天。

    地面战场，除了一个个蹲在树上的松鼠之外，还有许多没跑到树上的松鼠，抱着炸弹就冲，不管三七二十一，先扔一波。

    扔完就跑，不管对面啥样，贼刺激。

    至于说地下，李一鸣也不知道说啥好，完全想不通车九平的脑回路，怎么就把松鼠训练得会挖地洞的。

    地洞不深，主要是用来放置坚果炸弹的。

    一颗颗坚果炸弹埋在地里，尖部朝上，就好像一颗颗刚刚发芽的竹笋。

    只要有蚂蚁碰到这些坚果尖部，就好像碰到了地雷，轰隆隆一阵爆响，顿时就能飞上天。

    这还不算，松鼠们老猛了，不仅会放置普通的坚果地雷，还会放置连环雷，跳雷，引线雷。

    别说钟云，就连李一鸣都大开眼界。

    本来以为自己有矮人手炮队，就已经朝着现代化发展了一波，没想到车九平更狠。

    光一个坚果炸弹，生生玩出花来了。

    蚂蚁一波波的冲过来，又一波波被炸飞。

    人类们被聚集起来，形成了几个保护区，保护区外围，就是那些守护着他们的松鼠们。

    哪有什么岁月静好，不过是有鼠替你负重前行……

    论一群被松鼠保护了的人类心理阴影面积……

    活了一辈子，恍然发现战斗力不如一群松鼠的反思与检讨……

    本来是一场蚂蚁针对人类的入侵战争，打到现在，已经变成松鼠对蚂蚁的自卫反击战了。

    可以冠名为动物世界，人与自然，鼠与蚂蚁。

    被保护的人类，从最开始的恐慌，到被松鼠救下后的慌乱，到看到松鼠对战蚂蚁后的茫然，再到不解、反思、惊讶、呆愣、麻木。

    最后几个不着调的死孩子，还找出了一堆吃的，一边看松鼠大战蚁群一边卖力叫好。

    那模样像极了看比赛时坐在观众席评头论足，大喊666的吃瓜群众。

    这是车九平加入骸骨领地后，第一次展露出自己兵种的战斗力。

    真的很让人惊讶。

    松鼠本来就不是以战斗力称道的兵种，甚至根本就不能算是个兵种。

    蚂蚁是虫族，天生的肉食狩猎者，拥有各种强大的能力。

    不说蚂蚁那变态的力量，它们至少有蚁酸和大颚，可以用来当做武器。

    松鼠呢？

    除了一身可以用来卖萌的毛，估计就剩下啃坚果的牙齿了。

    哪怕是进化成为魔兽，战斗力也是魔兽中垫底的。

    真·战斗力为1的渣渣。

    可就这样的渣渣，有了坚果炸弹的加持，在车九平的训练下，居然拥有了和虫族抗衡的能力。

    这就是人们常说的，没有最弱的兵种，只有最垃圾的领主。

    “这……是松鼠应该有的战斗力？”

    钟云看着外面的战斗，喃喃自语。

    他几乎无法相信自己的眼睛。

    那么强横，可以横推人族领地的蚂蚁，就这样被一群松鼠给扼制住了？

    无论怎么冲击，都无法突破松鼠的防御线，每一次进攻，总会被松鼠用坚果炸弹炸得灰头土脸。

    看着那些抱着坚果萌萌哒的松鼠，再看看那些长着大颚、毒针的蚂蚁，怎么都感觉很不协调。

    “嘿嘿，我的松鼠厉害吧。”

    车九平正好就站在钟云的身边，听到他的喃喃自语，顿时得意起来。

    下巴扬起，眼神睥睨，顺手往自己嘴里丢了颗松子，如果不吧唧嘴，气势还是很足的。

    钟云看了他一眼，也不得不承认，这些松鼠真的很强。

    至少比他领地中的人类强。

    到不是说人类打不过这些蚂蚁，而是需要提前做好准备。

    这种突然袭击，钟云还真的没有什么特别好的方法解决。

    如果给钟云留出准备时间，对付蚂蚁倒也不困难，用火攻就行。

    把油往地上一倒，火一点，就能杀伤大量的蚂蚁。

    蚂蚁到底是蚂蚁，火焰对蚂蚁的杀伤性极大。

    哪怕蚁群中有抗火性高的蚂蚁，但那只是一小部分，大部分的蚂蚁，依旧对火焰没有抵抗力。

    “按照这样，我们很快就能击退蚂蚁的吧？”

    松鼠的勇猛作战，给了钟云信心，他突然感觉，如果继续下去，那清除掉蚂蚁只是时间问题了。

    听到钟云的话，李一鸣和车九平对视一眼，同时微微摇头。

    击退蚂蚁？

    概率不大。

    外面的形式看着挺好，但能持续多久，不好说。

    形式也不允许徐文乐退兵。

    他退兵，人族领地就会带着生力军并入到亡灵阵营，这对接下来的战斗，显然不是个好事情。

    徐文乐这次的目的，就是不惜一切代价，消灭掉人族，将人族化作虫族的食物，扩大虫群范围。

    哪怕是不能扩大虫群范围，甚至损失惨重，他也一样会打到底，消灭人族，不能给人族加入亡灵族的机会。

    换做平时，徐文乐的确会退缩，不会拼着损失大量的蚁群来换取一个不靠谱的战果。

    但现在容不得他退，他退缩亡灵就会变得更加强大，这是徐文乐和韩才不愿意看到的。

    所以这场战斗还真的不好打。

    看到李一鸣和车九平的神情，钟云心里一沉。

    他的主要精力都放在了领地的发展经营上，毕竟人族前期发展很艰苦，要消耗更多的精力。

    对于其他方面，他也了解，但了解的有限，根本没有意识到人族对韩才和徐文乐意味着什么。

    李一鸣叹了口气，松鼠别看现在很猛，但它们的数量和蚂蚁是比不了的。

    虫族就是这样，和亡灵走的是同样的路子，靠着人海战术，根本不在乎己方的死活，反正就是冲。

    只要有一次突破对方，战争就会翻转。

    松鼠还能支撑多久，根本不好说。

    所以关键还在于奥古斯都那边，只有击杀徐文乐，才能彻彻底底的解决这次的危机。

    李一鸣看着夜幕中的森林，微微眯起了眼睛。

    ……

    奥古斯都已经找到了蚁穴的地下入口。

    他扭头看了眼其他亡灵所在的位置，示意下了，带头冲向了蚁穴。

    在蚂蚁们没有反应的时候，奥古斯都已经一跃而下，直接冲入了蚁穴。

