    这次闭关的目标达成，李征正要结束了这次的闭关，开始将注意力放在了其它方向，仔细感知一番之后，李征突然感知到了什么，诧异的望着西南方向道：“咦？准备了两个月，终于准备好了吗？”

    混元珠变为气运之宝，运朝的气运完全纳入混元珠，再加上李征体质中关于运朝的“皇道霸体”，对于气运的感知，更加敏锐，控制力度也更加强大了。

    “非常好，正好可以出去活动活动筋骨了。”

    李征走出闭关之地，很快张诚和殷见深二人就得到了消息，赶来觐见。

    不需要看两人的奏报，只需要感知一下气运，李征就可以确认，两人最近两个月做的非常好，新的制度已经在楚州扎下根，只需要再缓和一段时间，就完全没有后顾之忧了。

    李征象征性的扫了一眼两人的奏报，对二人的工作不吝夸奖，之后，话风一转，询问二人道：“你们最近一段时间，可知道我们下一下目标，是哪个州吗？”

    张诚之前李征给他透过底，而殷见深修的画道中的天机推演之道，再加上契合的宝物江山社稷图，也早就猜到了下一个目标是哪个，然后求证之后，更加确定了。

    “蜀州。”

    看到二人点头表示知道，并且易口同声的给出了同一个答案，李征满意的点了点头，接着询问二人道：“既然确定了接下来的目标是蜀州，那么，你们知道接下来我们应该怎么做吗？”

    张诚这两月早就思考过不知道多少回了，所以回答起来，胸有成竹，从容不迫。

    “蜀州，既然主公早就已经确定了目标，此时肯定已经做好了准备，不需要考虑了。元州与我们之间绵延的山脉相隔，也不需要考虑。那么，需要考虑的，就只剩下与我们接壤的秦州和魏州两州了。”

    “秦州与我们楚州接壤，秦州可以通过水路和陆路直接攻打我们，魏州同样如此，所以，如何在我们攻打蜀州时确保二州不会坏事，才是关键。”

    “魏州已经陷入元州的战斗之中，虽然元州以一打二，但是，魏州的主要兵力已经全线压在了元州，只有一小部分兵力布置在了吴楚州两州的边境，魏州的主力若是想要短时间从元州的战场上脱身，并不是一件容易的事。”

    “而且就算他舍弃了一些利益，果断脱身了，不擅长水战的魏州，要攻打我们，我们仅防御的话，也可以以少量的兵力拖住他。”

    “所以，魏州，并不足虑，现在，最需要考虑的，只有秦州。”

    “秦州本来就在和蜀州交战，而且，秦州已经占据了上风，早就将蜀州当作了他们的囊中之物，一旦我们发动对蜀州的攻击，则必然会激怒秦州，秦州为了保护自己的利益，一定会集合剩余的所有兵力疯狂反扑，所以，我们需要将主力放在秦州边境以防备秦州。”

    李征点了点头，未发表任何意见，转而看向殷见深，问道：“你的想法呢？”

    殷见深其实非常认同张诚的想法，不过，细节上，有些不同。

    “我认同张大人的大部分观点，不过细节上有些不同。”

    “我仔细的研究过秦王这个人，此人行事非常果断，而且懂得取舍。”

    “我认为，秦王一旦发现我们进攻蜀州，不是会集合剩余的所有兵力攻打我们，他非常可能会把攻打蜀州的主力撤回来，转而攻打我们的楚州。”

    “至于魏州方面，我之前研究过魏王这个人，不过此人行事高深莫测，往往出人意料，但是结果却总是赢得盆满钵满。”

    “而且，魏国不亏是仅次于我们和元国的大国，他最近一直在加强军备，剩余兵力其实完全过剩，就算不从元州战场撤出主力，也可以轻松的对一国发动战争。”

    “但是，我认为，若是魏王发现了我们攻打蜀州的计划，他可能不会攻打我们，反而会转头攻打宋国。”

    “主公，金宋两国之间才打了两个月，就已经进入了白热化，最近有两败俱伤之势。一旦我们对蜀国出手，魏国就没有了后顾之忧，就可以趁着我们没有余力的空闲，主动的介入金宋两国的战争，最后可能让他收了渔翁之力，一举打下宋金两国。”

    李征并没有表态，倒是张诚，听到这里，愣了一下，若有所思的询问道：“殷大人的意思是，金宋两国现在的局面，是魏国布的局？”

    殷见深抬头看了望着东方怔怔出神的李征一眼，然后转头对张诚点了点头道：“虽然没有确切的证据，不过，根据我的推测，应该是这样的。”

    张诚听后，忧心忡忡的道：“若是让魏国得逞的话，那么就算我们的计划顺利，占据了蜀州，魏国也将追上我们，同样占据三州之地。”

    显然，之前楚国占据两州之地，独霸九州，对于和魏国的州数持平一事，让张诚非常在意，只是一想到这可能，就让他心意难平。

    李征抬头望向东方，运用望气之术，望着魏元宋金四州的气运，思考着殷见深之前话，脑海中片刻之间，想到了很多。

    李征想到了什么，笑着摇了摇头轻声自语道：“若是如此，倒是有趣了。”

    然后回头，看向张诚道：“不用管魏州，我们只要做好我们自己的事即可，一切按计划行事。张诚，这次还是主管后勤，去吧。”

    张诚看了一眼依然留在原地等待吩咐的殷见深一眼，然后恭敬的退了回去。

    张诚离开后，李征对殷见深道：“这次，你依然是主帅，带着军队移防秦楚边境，这次，和之前一样，我给你全权，整个楚州都会配合你行动，我只要结果，至于结果是什么……就看你的了。”

    若是没有李征这个变数的话，殷见深可是原定的吴王，是可以和魏王掰手腕的人，从刚才的分析就可见一斑……李征对接下来放权之后殷见深主持的秦楚之战，充满了期待。

