    一个小集团太小，不能在公开战争中与敌军对抗，但是一个受过训练的小的集团实施的有计划的、系统的恐怖活动能够成为最有效的政治武器。————哈桑&#8226;斯拜。

    *********************************************************************

    五月三日当天，美苏两国出乎意料的保持了一致，那就是沉默不发，积蓄力量准备下一轮的较量。

    继苏联第二十四航空军开始动员后，美国空军第十军也开始备战，从希腊到意大利，从爱琴海到地中海，美国的庞大战争机器也动员了起来。由于第十六航空军主要作战方向是东德一带的苏联空军不能随便调动。所以空军第十军承担了所有作战任务。

    （斧头注：其实所谓的第十军真实历史上是美国海军空军联合预备基地，总部在德克萨斯州的沃斯堡，冷战时驻扎在欧洲只有美国空军第十六航空军，它的总部在德国莱茵兰&#8226;普法尔茨州拉姆斯坦空军基地，冷战后迁至意大利阿维亚诺空军基地；不过写书嘛，呵呵，总得稍微改改才行！呵呵——）

    意大利阿维亚诺空军基地已经进入了一级战备状态，这里是美国欧洲防线的核心节点之一，也是第十航空军的司令部。整个基地此时一片繁忙，第31战术空军联队的F-16C，F-16D“战隼”战斗机全副武装，挂载着全套的战斗装备呼啸着从基地腾空而起，向东方飞去。

    驻扎在希腊的利姆诺斯岛空军基地的F-16战斗机也开始向东转场，而巡航于地中海上的美国海军“独立”号和“肯尼迪”号航空母舰也转向爱琴海方向，两艘航母上一百八十架战机作好了战斗准备。

    5月3日中午，美国B-52轰炸机携带有核弹头的AGM-109战斧式巡航导弹与苏联战机开始针锋相对的空中巡逻行动。而美国海军的俄亥俄级战略导弹核潜艇为了以防万一也进入大洋开始战略巡航。而驻欧洲尤其是驻德国一线的美苏军队都悄悄的提高了戒备等级。

    但也正是由于双方剑拔弩张的对峙，忙于调兵，生怕在自己不利的局面下爆发战斗。因此整个五月三日一天非常的平静，美苏双方的巡逻战机都没有接近边界40公里范围内。这让地面上等着继续看热闹的伊拉克防空部队和等着继续抓飞行员的毒蝎子们失望不已。

    刘明在巴格达的办公地点自由宫此时已经热闹非常，美国特使安东尼&#8226;琼斯眼都红了，呆在那里不走坚持要见到库塞将军。而苏联大使布雷维奇&#8226;马斯古塔夫也是学习美国同行的螺丝钉精神，钉在那里坚决不离开。只不过这两个富有风度的外交家尽管坐在同一个会客厅中，却彼此没有一句话可以聊，气氛生硬的让人难受。两个人就在那里苦苦煎熬着，等待着库塞&#8226;阿卜杜拉将军的接见。

    其实刘明这时很想在给这局面上添一把火，比如搞个库尔德人暴乱袭击美国人，或者美国特种兵惊现苏联境内之类的事情，但他知道自己不能动。现在的局势已经到了界点，两个超级大国都憋了一肚子火，都以为错在对方。而一向维持美苏军事安全的美苏军事热线也因为苏联最高领导人契尔年科的病重而无法发挥作用。

    如果再这样发展下去，刘明很有可能就一手挑起核战争，毁灭地球了。所以美苏军事对峙，甚至小冲突，那是符合刘明利益的。但是如果到了大打出手，动用核弹的地步，那刘明就是千古罪人了。所以，他现在最好是静观其变，看清局势发展再说。

    于是库塞&#8226;阿卜杜拉将军兴致勃勃的跑到阿拉斯湖边上去观看打捞落水的F-15C战斗机去了。五月三日夜里，月黑风高，库塞&#8226;阿卜杜拉将军亲临现场，观看打捞行动。在打捞进行的过程中，库塞将军无意间一看，哎呀——这里地图上标记的竟然不是亚美尼亚，而是属于阿塞拜疆的纳西切万自治共和国。这是怎么回事？

    原来这块纳西切万自治共和国和美国的阿拉斯加一样，是一块外飞地。所谓的外飞地，就是指某国家拥有一块与本国分离开来的领土，该领土被其他国家包围，则其称为某国的外飞地。这个纳西切万自治共和国是属于阿塞拜疆的一个共和国，它和阿塞拜疆一样信仰伊斯兰教，但却与母国之间隔着信仰基督教的邻国亚美尼亚，复杂的政治形势与宗教差异，让这地区从后来的苏联瓦解后就一直处于混乱状态。

    而亚美尼亚和阿塞拜疆之间的领土犬牙交错，这就产生了很多争端。成为了这个地区的不稳定因素。想到这里，刘明眼睛一转，想不由起一件事来，兴奋的连拍大腿，自己怎么忘了这个茬了？纳卡冲突啊！

    刘明知道，高加索地区在苏联解体后是烽烟多事之地。高加索地区通常指的“外高三国”，也就是外高加索三个国家：阿塞拜疆、亚美尼亚和格鲁吉亚。阿塞拜疆和亚美尼亚之间存在纳卡问题，也就是纳戈尔诺-卡拉巴赫州主权问题。纳卡问题的由来，因为纳卡地区住着亚美尼亚人，大概80%是亚美尼亚人，但是苏联zf当时在划分区域的时候，比较武断，就把亚美尼亚人占80%的地区划给了阿塞拜疆，这就造成了冲突，结果苏联解体以后纳卡要独立，就发生了武装冲突。

    刘明认真的思考着，心开始跳了起来：纳卡问题只是开端，后来的纳西切万自治共和国动乱，阿扎尔共和国危机，南奥塞梯和阿布哈兹问题是一个接着一个，更别提声势浩大的车臣战争了。在这样一个混乱复杂的地区，伊拉克是有很多机会的。苏联解体衰弱，而美国势力暂时还渗透不进来（911之后美国才借助反恐和北约东扩部分进入该地区）。

    那么这里就有一个权力真空————那么——刘明的耳边如惊雷般的响过英国著名的地缘政治学家麦德金的名言：欧亚大陆是世界岛，里海地区、中亚、高加索是世界岛的心脏，谁统治了心脏地带谁就统治了世界岛，而谁统治了“世界岛”谁就统治了全世界。

    哗啦——一架F-15战斗机被从水中吊了出来，水波从机身上划过，清冷的光辉反射着月光，灼灼闪亮……

    …………

    伊朗圣城库姆郊外……

    半山坡上搭建了一座简陋的高台，巨大浩瀚的人潮涌动着，向着高台的人虔诚的祈祷，倾听。这是大阿亚图拉库里米在这里布道，无数他的信徒从各地赶来，来倾听他的声音。这次聚会充分显示出了大阿亚图拉库里米的威望，这位在伊朗继哈迪&#8226;马达里最受人尊敬的什叶派教宗有着巨大的号召力。

    阿斯比亚站在人群中看着大阿亚图拉库里米，神色虔诚而怆然。阿斯比亚是一个阿訇，只不过他不是霍梅尼的信徒，而是哈迪&#8226;马达里的追随者。现在的大阿亚图拉库里米和大阿亚图拉哈迪&#8226;马达里多么相象啊！他们济世为怀，慈悲待人，他们过着清苦的生活总是帮助别人，他们坚信真理一定会实现，不惜忍受各种迫害而不放弃自己的执著。

    但霍梅尼的走狗毁掉了一切，他们迫害死了大阿亚图拉哈迪&#8226;马达里，他们扼杀了自由而神圣的伊朗！所以那些走狗们要付出代价，伊朗人民要自己决定自己的道路！（本书于ngzw中文网，期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    阿斯比亚的眼睛眯了起来，自从他跑到霍梅尼港投奔伊拉克人（见第五卷第四章：游说者）后，就彻底放弃了服务现政权的想法。在劝降了阿巴丹的阿卜杜拉&#8226;普尔沙斯卜将军后，他更受到伊拉克人的重视，库塞&#8226;阿卜杜拉将军亲自接见了他。

    他决定在伊拉克zf的支持下，组织广大伊朗人民进行斗争，把伊朗从教法学家治国的错误**中解救出来。要想取得胜利，就要进行斗争，要斗争就要有牺牲。为了伊朗的未来，阿斯比亚的眼神坚定了起来。

    今天是个重要的日子！

    今天是伊斯兰教什叶派穆斯林的“阿舒拉节”。数百万伊朗的什叶派穆斯林都会到清真寺聚集庆祝自己的节日。在圣城库姆，人们从伊朗的各地赶来，圣城库姆变成人的海洋。人们几十个一群聚集在一起，由一人领头，众人齐声唱着，同时节奏分明地挥舞着胳臂，中间一些人有节奏地拍打自己的胸脯。为了表示虔诚很多信徒还用铁链拍打或者用剑刺伤自己，使自己沾满鲜血，整个仪式虔诚而庄严。

    “阿舒拉节”是伊斯兰教什叶派穆斯林为哀悼穆罕默德的外孙侯赛因遇难的重要纪念日。公元680年，先知穆罕默德的孙子侯赛因在卡尔巴拉被杀，此日正是伊斯兰教历1月10日（阿舒拉日），这一日遂被定为该派的蒙难日和哀悼日。每年的这一天，成千上万的什叶派穆斯林都要举行隆重的纪念活动。从此，阿舒拉日便发展成为什叶派穆斯林最重要的纪念日。

    而在今天，大阿亚图拉库里米在这里举行布道仪式，也正式为了庆祝这个节日，同时显示自己象先知侯赛因一样慷慨赴难的精神。就让这一天铭记在伊朗的的历史上，就让大阿亚图拉库里米在这一天神化成为侯赛因那样的殉道者吧！阿斯比亚远远的看到了几个熟悉的身影向着库里米讲经的高台挤去。

    大阿亚图拉库里米&#8226;拉伊的讲道结束了，他缓缓站起身来向人群挥手，人群爆发出海啸般的欢呼声，大家都向前挤着，向靠到他身前去看看他的样子，想摸一摸他身上的衣服。库里米的助手们拼命阻挡着人群，但大阿亚图拉库里米&#8226;拉伊却推开了护卫的人墙，走到了信徒中间。

    多么亲近的阿亚图拉啊！多么睿智而慈祥的老人！人群的热度再次上升到了一个难得的高度，人群推挤着向他涌去。而巴沙尔——也在人群之中。这一次和上次不一样了，这一次他身上绑了3公斤炸药和引爆装置，遥控爆炸装置就在他的手中。而导线则是紧紧绑在他的手臂上被长长的袍子裹住。

    近了，更近了，巴沙尔在人群的退撞下一步步的向人群中心靠近。终于后面的人猛的一挤，将他挤到了大阿亚图拉库里米&#8226;拉伊的身边。巴沙尔抬头向前看去，只见他的面前正是大阿亚图拉库里米，两个人离的是那么近，也许只有二米远。

    这就是万人景仰，风光无限的大阿亚图拉吗？巴沙尔看着他脸上的皱纹，看着他破旧的衣衫，看着他——大阿亚图拉库里米转过了脸，他的眼神和巴沙尔碰撞到了一起，看着他那虔诚而清澈的眼神，那眼神如此清澈，仿佛一直投入到了你的心地，仿佛巴沙尔瞬间站在了他的父亲，他的母亲，他的所有亲人，站到了真主的面前，他们在问：“巴沙尔，你现在过的好吗？你是一个正直的人吗？”

    “啊——”巴沙尔在也受不了这种煎熬了，他看着向自己走来的大阿亚图拉库里米，好象畏惧光明和火焰一般的痉挛了一下，按下了手中的按钮。轰然巨响声中，人群中升起了一团火球，巨大的气浪扩散开来，犹如真主的惩戒：

    “信道的人们啊！你们不要以自己的父兄为保护人，如果他们弃正信而取迷信的话。你们中谁以他们为保护人，谁是不义者……”

    阿斯比亚站在远处，他已经悄悄的退出了人群，来到了一处较为僻静的地方。突然巨大的爆炸声传来，整个大地仿佛都颤抖了起来。看着如炸锅一般动乱起来的人群，阿斯比亚低下头，虔诚的开始了祈祷，他的声音带着慈悲，带着透彻，远远的传播开去……

    “这是从真主及其使者在大朝之日传示众人的通告：真主及其使者对于以物配主者是无干的。如果你们悔过，那对于你们是更好的，如果你们背离，那末，须知你们不能逃避真主的谴责。你以痛苦的刑罚向不信道者报喜吧。”