    杰克跟查利两人就这么静静的坐着看着唐刀跟瓦伦丁表演。

    这用亿为单位的美金从两人嘴里说出来却如此的轻描淡写，当然，这能不能很爽快的拿出来就是另一回事了，他们进行了友好且充满意味的交谈，当然，后面说的都是些鸡毛蒜皮的小事，杰克倒是在旁边很焦急，只是出于礼貌没有过多说话。

    瓦伦丁呆了大约四十分钟，就准备离开了，这时候杰克心急了，他叫住了对方，看了眼唐刀说，“我觉得，在雅虎的上市前，我们会有一次大规模的融资，我们很欢迎朋友一起加入。”

    唐刀这眉头微微一簇，但很快就将这表情给隐藏了，看着瓦伦丁，也是点头，“是的，我们欢迎朋友。”

    瓦伦丁意味深长的看了下杰克，深深的一眼，“我很荣幸，不过我想要到那时候再说。”

    杰克点点头，表示明白，虽然没当场得到他的答应，他想要的可不是那些钱，而是跟瓦伦丁绑在一个利益上，对方能给日益衰落的肯尼迪家族注射其强心剂，他们在政治和财富上需要盟友。

    唐刀等人亲自送瓦伦丁离开，对方上车时，先跟唐刀再见，然后跟杰克说了声，“加油，年轻人，我相信你会拿回属于你的光荣。”说完，就坐上车，扬长而去。

    唐刀也看了眼杰克，看到对方眼神一直盯着对方，这脸上就一笑，拍了拍对方肩膀。

    “行了，回去休息吧，还要努力呢。”

    杰克是精神亢奋，跟唐刀并肩走上楼时，语气里就说着希望救世主公司也能跟瓦伦丁合作，然后在一旁协助肯尼迪家族，当然，他更愿意将雅虎的股份作为政治筹码交换，唐刀走回房间时，只是说了句，“伙计，如果你有想法，你可以去找他，这毕竟是你的股份。”

    关上门，外面就站着查利和杰克两人面面相觑。

    “你太着急了，杰克。”查利抱着手，犹豫了下还是说。

    杰克拧着眉，“可这股份我有权处理。”

    “当然，那是你的权利，可雅虎不单单只有你一个人。”

    查利也懒得多说，话尽于此就行，他早就发现当肯尼迪家族内部有很浮躁的气氛，这深深影响到了杰克的选择，他想要政治贡献，这无可厚非，可波士顿财团可不是你一家说了算的。

    在几十年前就是政治的牺牲品，现在的亚当斯以及洛奇等家族就对政治没有多少的向往，他们更愿意当个有钱人，是那种极端有钱的，能够影响很多人，而只有肯尼迪家族的人还很头铁，想要在政治上有所建树，这在私底下根据查利所知就不止一次发生过语言上的冲突。

    查利是聪明人，他知道唐刀肯定很不开心，也许…向前航行的巨轮中就要丢下第一个盟友了。

    杰克却不认为自己有什么不对的，他紧着眉，回去房间。

    而此时唐刀却是在想，杰克能否跟大家站在同一个战线上，这很让人怀疑，唐刀不需要这样的盟友，他不想什么时候，个人的利益超过团体的利益，这对大家都不好。

    最重要，唐刀打算另一种玩法，自己组建个投资公司，其中入股，然后再以这家公司的名义投资雅虎，而最重要，投资公司接受外来资金，而新玩家则是从中拿到间接的利润，这样其中的可操作性就更多了，不过，这场狸猫换太子的游戏，肯尼迪家族别想加入。

    屁股都歪了，你还想进来？

    反而可以拉进更有前途的盟友，一想通这点，他心里就长松很多，让你这肯尼迪家族的嫡子去闹腾吧，等到时候，拣了芝麻丢了西瓜，有你哭的时候。

    固定身边的利益者除了利益外，也要适当的表现自己的独裁，要不然，这艘船所有人都是船长，那只能撞在冰山上。

    …

    次日，波士顿财团的一帮人一起吃早饭。

    几个人围坐着，唐刀喝着牛奶，看着那顶着黑眼圈的杰克，就像是随口问，“你觉得如何？你的雅虎股份怎么处理？”

    那些根本没听到风声的其他人，就顿时停住手，抬头看着他，这几双目光，还是给他带来很多的压力，尤其是另外两个家族，他们本身就有很好的合作关系，你这突然要走，大家都有点接受不了。

    雅虎明眼人都能看出来，等上市的时候，几百亿的市值绝对有的，到时候大家都能拿到一笔开花的巨款，现在却要退出了，这让人想不通。

    杰克后颈处的汗毛竖着，但他还是努力装作很淡定的样子，把餐具放下来，“我有兴趣跟瓦伦丁去谈。”

    “嘿，伙计！你在说什么？你疯了吗？你手上的股份能拿到好几个亿。”

    杰克看了下亚当斯家族的话事人，很无奈的摊开手，“我们需要支持者，瓦伦丁能给我带来很多，他的人脉能帮助到我。”

    法克！

    一个商人竟然让一个政治家族选择放弃了美金，这兼职就是个玩笑。

    他们听到瓦伦丁的名字时，两个家族的话事人明显一怔，但低着头，思索着其中的利害关系。

    有阴谋家说过，其实瓦伦丁背后或者站着更大的权利，而他们的目的是为了掌握更多的财富，这背后的人也许是团队也许是组织但不太可能是个人。

    唐刀看了一眼众人，缓缓点头，“如果你有需要，我可以帮你，但作为朋友还是要告诉你，到时候，不要后悔。”

    “我会选择的。”杰克说。

    唐刀也不在这个话题上多说，笑着说，“先生们，我想你们知道明天的晚会，但我才发现我忘记了个重要的事情。”他很无辜的表情说，“我忘记了带女伴，你们谁能介绍个靠谱的中间商吗？”

    女伴…中间商？

    在坐的都一脸震惊，那些中间商其实更应该说是经纪人，他们培养自己看的漂亮的女人，然后让他们靠近名人，给他们提供帮助，当然也有人会因此上位，总有人很聪明的。

    他们互相面面先去了一会。

    终于，查利蹙了下眉说，“我可以给你介绍个人，我想，她很辣！”

    ……

