    至于更加高级的灵器，江枫也没有要卖出的意思。

    老妇人放下古籍，只是轻轻瞟了一眼，便有气无力的说道：“这些可以换两枚兽核。”

    其他人的脸色缓和了一些，这里虽然也被压价了但至少没有像镇里一样，半价收下，翻两倍卖。

    江枫点点头，老太太才将东西收罗到旁边的袋子里，另外从抽屉中摸出两枚兽核。

    “你们是要去灵境吗？”老太太见江枫没有走的意思，便再次问了一句。

    “是的，请问有什么东西推荐吗？”江枫愣了一下，随后便大方承认。

    老太太表情有些变化，看着九人阴恻恻的笑道：“去了灵境的人没几个人回得来，你们当真不怕死不成。”

    江枫没有说话，将弑神刀唤出，握在手中，老太太看到那青色的长刀，眼神中略过一抹贪婪和惊讶。

    “年轻人，如果你要卖这个的话，我可以给你十五枚兽核。”

    江枫苦笑了一下，解释道：“我只是想让您老人家看看，我们都是有实力的人，希望能购买到一些真正有用的东西。”

    老太太呵呵一笑，也来了精神，缓缓道：“灵境内有数之不尽的财报和危险，就算再强的人都会遇到危险，先是外面瘴气绵延数十里，洞府内有许多还有许多妖兽，看守着天材地宝，就算侥幸拿到宝物到了遗迹之心，也只有三分之一的人能安全回去。”

    江枫听完脸色依旧淡然，不过在场的另外八个人却一个个面面相觑，他们还真没有信心，实力能在三分之一指着，而且钱森队伍中的四人脸色也有些难看。

    “既然我们已经到了这里也已经没有退路了，麻烦您告诉我们该怎么做吧。”

    江枫依旧保持着平和的语气。

    “瘴气解毒剂，有效时间两小时，至于能不能在两小时之内穿过瘴气森林就看你们的了。”

    “补灵液，补充真气恢复伤势，能够提高活下来的可能。”

    “碧蚕茧，能掩盖掉你身上的味道，避开虫群。”

    老太太说着便将一堆药剂和九个绿色的蚕蛹堆在座子上，随后露出一口已经残缺了几颗的牙齿，笑着道：“这些一共只需要30枚兽核。”

    众人闻言却是惊讶不已，没想到身上这么多兽核却依旧不够，现在秦风身上的兽核只有二十颗，还有一颗特殊的二阶兽核，剩下的是三块彩色矿石，元素石，根本都凑不齐这些东西。

    “小伙子，钱不够吧，把你这把刀卖给我就够了。”

    看来老太太还是对弑神刀执迷不悟，一直在诱惑江枫。

    几人有些奇怪老太太为何执着江枫的武器，不过都能猜到应该不是一般的灵器。

    “老人家，麻烦看看这个值多少。”

    江枫咬咬牙，将一块彩色的矿石拿了出来。

    “朱雀石？”老太太目光一闪，一把将东西夺了过来，随后爱不释手的把玩了起来。

    面前的朱雀石有些透光，七彩的颜色相辅相成，大概只有两指宽，十几厘米的样子，颇像现代的金条。

    “说过价格吧。”江枫见手中东西被抢，不但没有不高兴，反而嘴角露出一抹笑容。

    老太太好像差距道有些失态，立刻将石头放在柜台上不再触碰。

    “五枚兽核。”老太太没好气的道。

    “二十枚兽核加朱雀石，换您这堆东西。”

    江枫仿佛胜券在握，一点都不着急。

    “年轻人，休想做梦了，一块破石头也妄想换到十枚兽核。”老太太摆出一副老辣的姿态，语气不善的道。

    “那便麻烦老人家帮我拿六份药剂，等我去想想办法再回来吧。”江枫说着便准备直接将朱雀石收起。

    却被老太太有干枯的手掌死死按住。

    “请你放手，我相信您不会强买强卖吧。”

    老太太看着江枫人畜无害的样子，恨得牙根痒痒，忍不住恶狠狠的说道：“小子，别以为在我这能占到便宜，等着瞧吧，你们一定会死在灵境的！”

    老太太用麻袋将桌子上的药剂和蚕蛹扫进袋子里，在手下秦风二十枚兽核后便气急败坏的赶人。

    “老大，你这讨价还价有一手啊，跟谁学的。”杜淳笑着凑了上来，打趣的说道。

    “少贫嘴了，把这些东西分下去，都自己放好，如果丢了就等着成灵境的肥料。”

    杜淳嬉皮笑脸的接过袋子，和其他人都分了下去。

    钱森一队四人有些诚惶诚恐，没想到他们也能享受到这种待遇，如果不是遇到了江枫他们，恐怕早就在珠云镇的路上死了，到时候恐怕就没有进城池，购买这些材料的机会。

    “看来那个男孩少年身上还存着几个兽核，买了这些东西，等于是有了去往灵境的门票。”

    蒋梅笑着说道。

    咱们先去休息一下吧，等那便的光幕消散，便能出发去灵境了。

    到时候主要的敌人就是，大樱国、大咸国、大金国那些官方的组织，大多数的散修恐怕都会在灵境路上就被迫倒下。

    几人找了个宅邸，都安稳的睡去，进秘境这些天，每个人的势力都有了部分提升，就连江枫都感觉自身的真气变得更加凝实，战斗从来都是增加实力最快的方式之一。

    江枫躺在床上，旁边的那卜庄和杜淳都葫芦连天，他有些想念丁瑶和江雪，想能够安稳的带着所有人回到现实中，为龙国谋更好的福利。

    “唐玉，你压到我了。”杜淳躺在床上，嘟囔着说道。

    江枫有些莞尔，这小子估计是思春了，倒是那卜庄睡觉贼老实，一直勤勤恳恳的打着呼噜。

    将脑海中的杂念抛开，江枫放松身体，缓缓睡去，所有人明天都将面对最后的考验，虽然会有伤亡，但每个人对灵境的向往都是一样的热烈，期盼。

    尤其是那些得到灵器的队伍，一定会被那些强悍的作用所征服，而马不停蹄的想拥有下一个。

    第二天，万物复苏，阳光照常升起。

    六点钟左右，九人便陆陆续续的起床，所有人带着悍不畏死的心情朝灵境进发！

