
余洋等人趴在地上静静的等待着，一个小时，追击的车队才远远的出现。

“来了，准备战斗，希望追击的人不要太多！”

余洋说完之后，轻轻的将自己的武器拿了出来，这一次选择的是UMP45，等会要进行近距离的接触战，冲锋枪的效果要大于普通步枪，而且未来的路还长，很长很长，余洋从现在开始就要节约弹药。

“两百米！大家都不要开枪，等他们停车再动手！”余洋说完，轻轻的拉拉枪栓，深吸一口气，目标越来越近了，成败也在此一举。

不远处车队，这个车队一共有七辆车，其中两辆越野车打头，其余的都是普通的轿车和皮卡车。

其中最为舒适的一辆轿车之中，一个类似于小头头的人坐在后座上，手中把玩着一把不知道什么型号的武器，嘴里叼着一根香烟，拿起一个对讲机大声的叫喊着。

“速度快一点，抓到一个人奖励十万美金，你们要是将这些人放跑了的话，我饶不了你们。”

“收到，长官！不过我们追的人是什么人？美国人花这么多钱让我们追，肯定没有什么好事情吧？”

“上帝知道这些人是什么人，不过没有关系，只要美国人愿意付钱就可以，而且对面就十几个人，我们这里三十多个人，还怕他们不成，如果抓到人了，抓到一个，我奖励你们三万美金，怎么样？”

“谢谢长官！”一群士兵听到这个小头目的话之后，立刻尖叫了起来，三万美元，平均下来，接近一人一千美元，一千美元？在现代的南斯拉夫，可是一笔巨款（顺嘴说一句，很早的时候，在索马里，有人说一千美元不值钱，当时人物背景是1993年，那时候的一千美元，和现在的一万，甚至五六万美元购买力差不多！）

“加速，加速，刚才美国人说了，那些家伙丢了车，向着梅塞尔方向逃跑了，你们找到他们丢弃车的位置了吗？”

“已经找到了，马上就到了，这群人将车丢在路旁，哈哈哈，还真的是丧家犬了！”打头的车队传来了声响，这群武装分子没有将余洋等人放在眼中，在他们心中，人数和战斗力是相对等的，人数多的一方，永远都是获胜方。

“很好，在他们丢车的地方停一下，野狗，你的狗鼻子不是很灵吗？闻一闻，这些该死的混蛋逃到什么地方了，我可不相信美国人，美国人肯定想要将我们给引开，然后自己独吞了自己的奖励！”

小头目说完之后，将脑袋伸了出来，看了看前方，果然在不远处的公路上，几辆车被随意的丢在了路边。

“长官，我觉得我们应该谨慎一些，刚才卡洛斯那群人，好像损失惨重，就是这群人干的，我觉得我们还是谨慎一点比较好，毕竟美国人通缉的人，而且金额这么大，如果好抓的话，美国人肯定自己就动手了！”

听到手下的话之后，小头目随意的将烟头丢在地上：“卡洛斯的那个蠢货能和我比吗？卡洛斯只不过是团长的亲戚，不然你以为那个一点能力都没有混蛋可以当上连长？该死的关系户，他的手下就是一群酒囊饭袋，除了喝酒喝抢女人之外，没有任何的用处！”

“是是是，长官说的对，长官我们到了！”驾驶员将车停了下来，小头目重新给自己点上一根香烟，带着一个大目镜，手中抱着一挺已经认不出型号的机枪，十分拉风的从车上走了下来，看了看四周。

“那个叫做什么的家伙还真的有点用，这群人的车被做了手脚居然一点都没有发觉，回去以后，你们找到他，将他从卡洛斯的那个混蛋手下挖过来，这么有本事的人，在卡洛斯手底下，有些大材小用了！”

“是长官！”

小头目叼着烟，走到了余洋等人丢弃的车辆旁边看了看，没有发现有什么特殊的地方，向着梅塞尔方向（也就是余洋之前让人留下足迹的位置）看了看。

带着墨镜用望远镜看了看，发现了丢在地上的一个背包之后，嘴角翘了翘，指了指不远处：“那个方向，上车，追过去，那群人看样子是慌不择路啊，连背包都丢了，上车上车，不要让他们跑了！”

小军官说完之后，准备转身上车，余洋这个时候，突然的从地上站了起来，手中抱着UMP45，大叫一声：“打！”立刻马路两侧，已经藏了一个多小时的人从伪装好的散兵坑之中爬了出来。

最先遭殃的是距离余洋最近的一个武装分子，这个家伙刚才下车的时候，距离余洋只有不到半米的距离，但是他的目光一直锁定在被丢弃的车上，没有低头看，没有发现就躺在他身下用一些植被粗略伪装的余洋。

十二个人打三十七个人，本身是以少打多，但是余洋等人却将这群人给包围了起来，刚刚一接触，就有七八个武装分子失去了战斗力，倒在血泊之中，而其余的武装分子，刚刚反应过来，仓促的拉动枪栓，准备射击。

从土坑之中爬了起来，余洋一边射击，一边利用第一辆越野车为掩体，躲在车后，借助着有利地形对着武装分子进行射击。

这些武装分子分布在两侧，而两侧都有余洋的友军在第一轮打击过后，靠近余洋等人的武装分子已经全部被解决，只剩下一些躲在车后面一些人，不过即使是这样，他们的人数还是比余洋多不少！

“保持火力压制，准备手雷！”余洋说完之后，先从自己的口袋之中掏出了一枚手雷，拉开了引信，等了两秒之后，往后退了两步，接着猛的丢了出去，其余几个士兵也都有样学样，纷纷拿出手雷，丢了过去。

而老赵则手中提着一把RPD，不知道什么时候，已经拉开了一定的距离，慢慢的往前走，一边走，一边保持着火力压制，解决掉了两三个躲在第三辆车后的武装分子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472114"  chaptername="第三百六十一章  伏击战">加入书签</a>
</div>
