    盛若庭看了她一眼，一句话都没说，回头继续绣自己的牡丹。

    可高丽选手似乎十分想和盛若庭套近乎，故意找话题和她说。

    “听说刺杀季沐衡的荆氏，就擅长刺绣，绣工出众，她刺杀了季沐衡之后回到了我们高丽，就把刺绣传了下来，成为了我们高丽的传统，都申遗了哦！”

    盛若庭又看了她一眼，然后继续绣花。

    直播间观众：

    【晦气！】

    【庭哥同款嫌弃脸。】

    【庭哥这是苏绣，绣工细致、色彩清雅，针法灵活，是我们华国的四大名绣之一。】

    【刺绣在我国秦汉时期就发展起来了，是丝绸之路上的重要商品，四大名绣更是我国以及世界人民的宝贵精神财富。】

    而其他人知道盛若庭在直播，故意入镜搞怪，一个比一个社牛。

    无论是奥运冠军还是一日游的小透明，此刻就是一群没长大的孩子，聚在一起嘻嘻哈哈打打闹闹。

    【啊，伊森，看这里看这里，我看到伊森了！】

    【望月阳希！我看我家哥哥了！哥哥加油！】

    【这个氛围真好呀！】

    【几天前还在赛场上杀得飞起来，现在就能坐下说说笑笑了，真好，这大概就是奥运精神吧。】

    【奥运会不就是把所有人团结到一起吗！】

    最后，盛若庭用金线勾了边，让牡丹越发的富贵端庄了。

    绣好了之后，盛若庭又拿出了团扇的竹柄，把扇面缝了上去。

    一把团扇就做好了。

    “哇！！”

    运动员们纷纷把团扇拿过去欣赏，还摆出各种搞怪的姿势拍照留恋。

    盛若庭的团扇也做好了，她立马就成了大家的重点关注对象，被拉过去说话了。

    大家吃着零食和饮料，一边还有表演节目助兴。

    你表演一个街舞，我表演一个说唱，望月兄妹还给大家表演了一个双人舞。

    伊森还特意贴心地把盛若庭的手机对着中心，几百万人线上看这群运动员们表演才艺。

    观众们也是看得开心极了。

    【这是我不花钱就能看的节目吗？】

    【有节目单吗？】

    【可以点歌吗？】

    【哈里可以表演一个节目吗？】

    伊森似乎看见了全新的玩法，赶紧说。

    “有有有，大家大胆地来点吧！”

    “哈里，你的粉丝让你表演节目，好了，准备准备吧，下一个就是你了哈里！”

    观众们也兴致勃勃地开始点节目了。

    伊森成了场控，不断地把大家的意愿传达出来。

    “伊丽莎白，来唱一个歌！”

    大家可都是见过大场面的，被叫到名字的伊丽莎白立马就来了，立马就是一段劲歌热舞，一点都不怯场。

    在外国选手的带动之下，几个拘谨的亚洲选手也逐渐放开了，也争着要去表演节目。

    气氛好极了，盛若庭也开始有点意思了。

    果然还是要多和小孩子一起玩。

    显得自己都年轻了。

    伊森现在已经成了主持人了。

    他终于还是眉飞色舞地点到了盛若庭的名字。

    “克里斯汀！该你了，你的粉丝点你起来给大家表演一个！”

    潜伏在运动员里的江拾肆立马开始起哄：“克里斯汀，来一个！来一个，克里斯汀！”

    其余的运动员也开始起哄了。

    “来一个，克里斯汀！”

    “克里斯汀！克里斯汀！”

    盛若庭也知道跑不掉了，主动地走了过去，她的团扇就成了道具了，正好给大家清唱个小曲儿。

    没有伴奏，没有麦克风，全靠盛若庭嗓子了，可依旧能听见的嗓音唯美婉转。

    一个外国运动员问一个华国的运动员：“你们华国人都能唱这个吗？”

    华国运动员又是一脸懵。

    【我能证明，这个东西真个不是谁都唱啊！】

    【曲不醉人人自醉。】

    【庭哥的唱腔听起来太有感觉了，爱了爱了。】

    【让我看看还有谁说庭哥不是华国人！】

    许多人的项目都已经结束了，准备在京都玩几天再走，今天可能就是大家最后相聚的时间了。

    来自全球各地的运动员们还互相赠送了纪念品，互留了联系方式，相约以后有时间再聚。

    而盛若庭也十分大方地给每个运动员都送了一枚自己做的黄金戒圈，算是个纪念品了。

    于是乎，最后就变成了众人排队等着盛若庭用金子给他们先做一个戒圈。

    “我我我！我也要！”伊森兴致勃勃。

    盛若庭忙得都要头昏眼花了，还是给他打了一个。

    最后江拾肆和陈漠寒也来了。

    “嫂子，我也要，我也要！”

    “师傅，我也想要！”

    盛若庭：“滚！”

    **

    林氏医院。

    滑雪队的几个伤员几乎都转到了这里做手术。

    经过了林温玉院长的亲自手术，几个被断言了会终身残疾的队员也成功的手术了，进入了康复科，正在康复。

    几个队员每天都只能躺在床上，除了看看电视，什么也干不了。

    而现在的电视，最大的热门就是冬奥会了，因为盛若庭的缘故，这一届热度空前。

    就算没有她的项目了，可还是会有她的一些赛事重播。

    病床上的几个队员看着全球运动员汇聚一堂龙争虎斗，他们却只能躺在床上只能干瞪眼。

    “唉，我们要是没住院，现在是不是也应该我们上了。”一个队员感叹。

    另一个打趣道：“你去怕是连决赛都去不了。”

    “哼！”

    几个人不是吊着腿就是吊着手，凄惨了得。

    安静了一阵，一个说：“哥几个，我出院了就出国去念书了，以后，咱们就可能再也见不到了，这几天多多珍惜我吧。”

    其他人也安静了一下。

    有个人扭头看了过去。

    “吕况，你真的要出国了吗？林院长不是说我们好了之后还是可以继续训练的吗？”

    吕况苦笑，示意自己脖子以下完全不能动的身体。

    “夏凉，你看我现在这个样子，就算好了，又能好到哪儿去呢？”

    闻言，大家的心情更复杂了。

    他们等这一届盛会，等了好多年，没想到竟然以这样的方式落幕。

    这一张张年轻的脸庞上写满了不甘心，可是却毫无办法。

    此时，话痨夏凉把自己唯一能动的脸转向最角落里的那张病床上的人。

    “喂，新来的，说你呢，慕容复。”

    病床上的人过了好一会儿才回答了。

    “我叫慕容澈。”

    “哦，好的慕容复。”

    “……”

    “你都来好几天了，你怎么不和我们说话啊。”

