
　　“你说的没错，在某种程度上，粪便垃圾等极易腐烂的物质确实是可以产生爆炸，而且威力还不小。”马超在听到方觉的话后，倒是确实是一本正经的认可了他刚刚说的话。

　　“啊·····真的可以吗？？？”方觉听到马超的话后，到时十分的震惊。他万万没想到，只是自己的随口一说，却直接道出了当初爆炸的本质。

　　“没错，你是大学生，多少应该知道，在物体腐烂之后，会产生氧、氮、氢、二氧化碳、甲烷、氨、硫化氢等各种各样的化学气体的，对吧。”马超看到方觉不可置信的样子，倒是很有耐性的开始解释了起来。

　　“对，这个我知道。在上化学课的时候学到过。”方觉听到，稍微回想了一下后确认道。旁边的张博馨也是连忙点头，对这个表示肯定。

　　“那产生的这些气体里面，有多少是可以燃烧的呢？？？”马超反问道。

　　“额··········这里面，我只记得氢气是可以燃烧的。其他的我记得不是太清了。”方觉一脸尴尬的说道。毕竟人家是农业系的，对于这些化学气体的详细特性，并不是十分的清楚。

　　“对，氢气是一种可燃烧的气体，而且硫化氢和甲烷都是可以燃烧的。像是之前咱们的嗅到的那股十分恶臭的臭鸡蛋味道，就是硫化氢的味道。而会产生这种气体的地方，在日常的生活中是十分的常见的，比如说厕所。”马超接着方觉的话，向下说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是，马大哥。若是按照你的这种说法的话，那岂不是厕所也会发生火灾爆炸吗？可平日里我们也没有发现哪里的厕所发生爆炸啊。”这一次方觉倒是没有开口，而是张博馨问出了问题。

　　“呵呵，你说的没错，在日常生活中确实很少甚至根本见不到厕所爆炸的案例，那是因为浓度达不到的原因。以甲烷为例，只有在空气中达到至少百分之五的比例之后，才达到了最低的爆炸要求。而上限则是百分之十五多一些，不到十六的样子。超出这个比例之后，受限于氧气的问题，根本无法产生爆炸，只会缓慢的燃烧。”

　　“可是你们想一下厕所所处的环境，基本上都是露天的状态，通气状态优秀，在这种环境中，哪里能够达到百分之五的爆炸下限啊。所以，看不到也是正常情况。”

　　“而这里就不一样了，基本上就是一个密闭的空间，而那些进行沤制的肥料，会源源不断的产生甲烷，硫化氢等可燃气体，爆炸所需要的浓度很快就会达到了。所以，只要在恰当的时候有那么一个小小的火花，绝对会引发一场爆炸。”马超解释道。

　　“所以，当初的那场爆炸，就是因为在开灯的时候产生的电火花而引燃了空气中的甲烷等可燃气体，所以才产生到爆炸！！！只是由于照明开关没有在下面，所以也没有人能够看到实际的情况，也无法找到爆炸的证据！因为，证据都随着那一场爆炸而消耗一空了。”方觉瞬间明白了当初爆炸的一切，语气激动的说道。

　　“没错，我猜的也是这个情况。并且，我认为后来的时候是有明白人过来查看过详细的情况的，并确定了爆炸产生的原因，所以才掐断了这里的电力供应。为的，就是防止再出现这种情况。并且，应该不止断掉电力这一种补救措施。”马超耸耸肩说道。

　　“没错，确实是不止这一种。博馨，你还记不记得，这里在使用之前，是还进行过一次改造的。”方觉对着张博馨说道。

　　“啊，我想起来了。当时这里还进行过一次通风改造，只是工程规模不大，所以这件事情知道的人除了咱么农业系之外，就只有建筑系的那帮子人知道了。没错，方大哥你前段时间关闭的那条通风管道就是当时改造的时候安装的。”张博馨仔细回想了一下后，确认的说道。

　　“是啊，多亏关闭了那条通风管道，才让咱们躲到了现在啊。”听到张博馨的话后，方觉点了点头，十分庆幸的说道。

　　“那么，现在你们还有什么疑惑的吗？？？”马超看到两人都已经清楚了这里面的东东，笑着问道。

　　“没有了，谢谢你马大哥。”“马大哥，你懂得真多！！！”两人想着马超道谢，感谢他说清楚了这里面的道理，不然，他们二人根本就不清楚这里面的情况。

　　“不用客气，毕竟你们要是不清楚这里面的情况，万一引发意外，那就不好了。我还指望着那些可以燃烧的气体，进行刺杀行动呢。”马超说道。

　　“嗯嗯，没错。那么，马大哥，咱们接下来要做什么啊。”听到马超的话后，方觉又问起了接下来要做的事情。

　　“接下来······接下来要做的事情就是吃饭，睡觉，养足精神。从今晚开始，咱们三人就有的忙碌了，接下来的工作量可不小啊。”马超说道。

　　“你放心，马大哥，只要是我们能够帮得上忙的地方，你就直接开口安排就行了。国家兴亡匹夫有责这句话，自我读书开始的那一天，就已经牢牢地扎在了我的心里了。”方觉认真的说道。

　　“放心吧，绝对不会让你们轻松的。到时候不要喊苦就好了，呵呵。”马超轻松的对着方觉说道。

　　“嗯嗯。只是，方大哥，咱们还有一个问题。”不知想到了什么，方觉忽然有点不好意思的说道。

　　“嗯？？？什么问题？？？”马超好奇的问道，在他看来，现在已经没有任何事情了啊。只需要做好接下来的土木工作就好了，哪里有什么问题。

　　“就是，咱么已经没有吃的了。你有什么办法吗？马大哥。”方觉无奈的说道。人是铁饭是钢，一顿不吃，他饿得慌啊，三顿不吃，他心发凉啊。

　　“额····这个问题，他就不是一个问题啊。”马超面色古怪的看着方觉说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二三八章 破案免费阅读。https://xs.23sk.com 