    早在数月之前的那个雨夜，杨狱已猜到了秦姒等人的身份，知晓她们与玉龙观的关系匪浅，极可能就出自这个被朝廷缉查了多年的道观。

    玉龙观被通缉的始末，在六扇门的案牍室中有着详细的记载。

    四十年前，流积山一战过去十年，因国战势力大衰而无法控制地方的恶果显现。

    诸多江湖宗门勾结世家，培养流寇，囤聚居奇，霍乱地方，天下诸州都深受其害，却因利益，鲜少有人发声。

    直到那个出身云州，也经历了流积山一战而小有名气的徐文纪，站出来挑破了这个毒瘤。

    其上书治国十方，变数天下局势，痛陈利弊，朝野震动，更戳动了先皇的心思。

    其后，一场针对江湖与庙堂的大事件，发生了。

    伐山破庙，马踏江湖！

    而发动者，就是经由流积山一战十年，以一己之力击退了大离军神‘黎渊’金帐王庭的‘澹台灭’两尊武圣，名震天下，隐为天下第一的西府赵王。

    张玄霸气吞万里如虎，其自军中走入江湖，仅率其麾下的八千玄甲精骑，自南到北，转战四道十三州。

    传世超过八百年的‘龙图道’、‘五行宫’、‘燕云山庄’等等大势力都尽被伐灭，一时间天下震动，武林中更是人人自危。

    适时，正是张玄霸声名最盛之时，无数人对其咬牙切齿，可却无有办法，诸多江湖门派联合阻击，也被其一波踏平。

    没有意外，那一战，天下武林都将一波而灭，朝堂江湖都要被血洗。

    可惜，没有意外的是，意外到底来了。

    小小一座山，一座道观，小到都不在清洗范围之内的道观中，有一老道站了出来，邀其于山中论道。

    马车之中，秦姒为杨狱奉上茶水，赵坤盘膝而坐，回想当日，叙说着：

    “师祖与张玄霸相谈甚欢，论道足有九日，我等本以为这一场波及江湖庙堂的灾祸就将消弭……”

    “消弭？”

    杨狱心下摇头。

    朝廷不惜请动张玄霸，都要清洗江湖，那必然是江湖已乱到了动摇国本的程度，怎么可能因为谁的劝说就放弃？

    真言道人不可能不明白这个道理，但他还是站了出来，这就有些意思了。

    “可谁知，第十日，发生了惊天剧变……”

    赵坤的身子触电也似颤了一下，语气中情绪变得极为强烈：

    “没人知晓那一日发生了什么，只知晓夜里似有雷潮滚走，群山中火光冲天，直至第二日天亮，张玄霸纵马折返，四十年不履江湖，而祖师，也在那一夜之后，再没了音讯……”

    他的身躯有些颤抖，那一年那一日在山中所见的一幕幕，又在他的心中浮现。

    大片密林被火焰吞噬、数十里山川几成废墟，两人论道之山岳，几乎被拦腰打断，滚落的巨石足以大江都为之断流。

    恐怖的疮痍，直至如今都还可见。

    “而我玉龙观，也在那一夜之后，近乎被张家灭了满门！”

    说到最后，赵坤的脸色都狰狞起来。

    “果真是朝廷动手吗？”

    杨狱反问。

    心中，却不自觉的想起了他炼化那承载着神种‘九牛二虎’的人皮卷之时，所见的景象。

    群山小院中，养猪的老妪与她说起过的话。

    关乎于这老妪的身份，无论是在六扇门中，还是锦衣卫中，他都没有看到过只言片语。

    但他很确定，这老妪，极为可怖。

    且，很有可能与赵坤口中‘第十日的惊变’有关。

    “怎会有假？”

    赵坤痛苦的摇摇头，起身走出马车，不多时，以杨狱敏锐的五感，已可察觉到他压抑的哭泣声。

    “玉龙观、真言道人、张玄霸、老妪……”

    杨狱心中自语着。

    虽然赵坤经历过那一日，但不要说那时的他，即便是现在的他，都无法接近两尊武圣级存在的交战。

    看到的，听到的，都未必是真的。

    自从听到秦姒说起过自己身上有她祖师的气息，他就专门研究了玉龙观事件的始末，察觉到其中还有许多不为人知的东西在。

    当时大明九王几乎全都动了手，即便张玄霸回转，清洗江湖也不该会戛然而止。

    其中必然有着其他的原因在。

    而且，他心中有个暗藏许久，无法告知于人的隐秘猜想。

    九牛二虎，来自于他得到的那一张，疑似来自真言道人的人皮卷，可炼化九牛二虎之时所见之人，他见到的，却是张玄霸……

    “杨兄勿怪，当年之事，几是师叔的心病了……”

    秦姒微叹一声。

    “我能理解。”

    杨狱点头。

    宗门被灭，相依为命的师兄弟被大肆屠戮，这样的事情，落在任何人身上，都是无法释怀的。

    更不必说之后长达几十年的通缉与追杀了。

    “还要多谢杨兄解围，且没有对我等喊打喊杀……”

    秦姒的神色有些黯淡：

    “这些年，我们死的人，太多了。”

    杨狱默然，想劝也无从劝起。

    天下最为强横的势力的针对性通缉与捕杀，是极为可怖的，无论对宗门还是个人。

    他可是记得，当年在青州城，秦氏兄弟抓了一个玉龙观的女弟子，可是丝毫没将其当个人。

    窥一斑可见全貌，赵坤与玉龙观对于朝廷的仇视，并非无因。

    “不说这些了。”

    秦姒轻拭眼角，询问起杨狱的伤势。

    杨狱本就为了疗伤而来，自无隐瞒，将神中‘舍身印’与百毒金蚕蛊之事说了出来。

    “南岭道的百毒金蚕蛊，疑似怜生教的舍身印？”

    秦姒微微皱眉，起身走到杨狱身后，双手搭在他的肩上。

    “呼！”

    温热的气息自肩头蔓延，杨狱合上眸子，眼底，则泛起以通幽所见，秦姒的命格。

    【秦姒】

    【媚骨天生（淡青）、才思敏捷（淡绿）、钟灵毓秀（淡青）、纯阴之体（淡青）、薄命红颜（淡绿）、血气如虎（白）、青鸟之主（淡紫）】

    “紫色命格，是道果吗？”

    杨狱心头泛起涟漪。

    以他如今所知，命数词条的颜色以灰、白最低，此为中人之资，绿、青之色，已算超人一等，千人之中未见得有一位。

    而其后的红、金，几乎与普通人无缘，寻常人终其一生未必能遇到有这样命数之人。

    如吴长白，其淡金命格，已是位极人臣，列土封疆，几等同王命。

    而紫色，尤在其上。

    他尚未见过命中带紫之辈，此时见得秦姒命中泛紫，心中却是了然，这，必来源于其所得之道果。

    传说中天地汇聚，法理交织而成的道果，自然是有着逆天改命之效。

    其贵重，只怕更胜帝王。

    毕竟，三千年里，有着庙号的皇帝，就几近千人，而现世之道果，只怕不足其十一之数吧？

    要知道徐文纪的道果杂谈中所言，大多来自大明皇家藏书楼，几乎可算是世上典籍最多的几个地方之一。

    可其中列举的道果，也不过数十而已。

    “杨兄的伤势，的确有些麻烦，即便是我，也无法在短时间内祛除，百毒金蚕蛊还好，舍身印，的确有些麻烦。”

    松开手，秦姒略有些皱眉：

    “百毒金蚕蛊并非恶蛊，杨兄若有法子喂养，或许还将化为臂助，这舍身印，才是真个麻烦。”

    “愿闻其详。”

    杨狱睁开眼。

    “不说朝廷，单单武林中的各家势力，舍身印的种类就多达十数之多，杨兄所中，很像‘怜生舍身印’，但其实，是‘赤血舍身印’。”

    秦姒神色微微有些凝重：

    “此印应当是萧战临时之前，燃烧了自身的血气而发吧？”

    “不错。”

    杨狱点头。

    “此类印决，欲施展，必要以施术者毕生血气为根本，施术者换血层级越高，威力也就越大。

    杨兄觉得舍身印在消融你的血气，其实也不算错，舍身印中蕴含着萧战全部的血气，他哪怕死，都向着拉你同归于尽……”

    秦姒擦拭着汗珠，说着。

    “很麻烦？”

    见她神色凝重，杨狱也正色起来。

    如果秦姒也无法祛除舍身印，他只怕就得走一遭‘万草山’、‘百闻谷’了，至于朝廷的人元大丹。

    他根本没去想。

    三年一炉，几乎相当于一年出一枚的东西，经由皇帝、后宫、朝中的衮衮诸公，大明的九大王爷，诸般公侯分下来。

    哪里还有的剩？

    即便有剩，又哪里轮得到他？

    “却也不是。”

    见杨狱也紧张起来，秦姒这才抿嘴轻笑：

    “我还道杨兄丝毫不急呢。”

    “事关生死，哪能不及？”

    见她一笑，杨狱也是哑然，哪里不知这妮子在吓自己。

    “百毒金蚕蛊也好，舍身印也罢，对于旁人而言，或许极为棘手，可对小妹来说，却又算不得什么了。

    若仅是驱离，之前就可。”

    秦姒微扬下巴，谈及自身那手本领，她的语气就多了几分从容与自傲：

    “但仅仅是驱离，又怎么显得本事？”

    “哦？”

    杨狱直起身子，目光炯炯。

    “小妹的神通，名为‘驱害’，一切我认为有害者，皆可驱离。但这神通也可理解为‘趋利避害’，化害为益！”

    秦姒微微一笑：

    “萧战以毕生血气凝结舍身印来杀杨兄，小妹却可扭转，借助其毕生气血凝化之火，助杨兄脱胎换骨，功行大进！”

