    宁拓很快赶到了现场。

    前方是一株五色莲花，生长在悬崖的下方。

    “五万年份！”

    宁拓眼神微亮。

    五万年份的天材地宝，对于修行有多大的好处，他如今可是深有体会呢，一株四叶万年草，就差点让他破境。

    五色莲花的不远处，匍匐着一条巨蟒，凶威凛凛。

    不过直接被宁拓给无视了。

    洞天境七重的巨蟒妖兽，根本不被他放在眼里。

    “唰！”

    他身影一闪，出现在五色莲花的身边，迅速摘了下来，动作那叫一个熟练。

    也在此时，巨蟒昂起了巨大的脑袋，一双猩红的竖瞳盯住了宁拓。

    而在宁拓身后不远处，还有好几道人影出现了。

    “小子，交出那株五色莲花，我们可以考虑饶你一命，否则的话，我们只需断了你的后路，你可就要成为巨蟒的食物了。”

    身后响起了一道冷笑道。

    几名弟子，全都是来自东剑天宗，一个个背负长剑，特点鲜明。

    由于宁拓的背对着他们，几人也没有认出宁拓。

    其实就算看清楚了宁拓的相貌，也未必就能认出他了，虽然他的名气很大，但见过他的人，其实还是少数。

    大多人都是只闻其名，不见其人。

    “唰！”

    宁拓的身影一闪，几乎瞬间，就出现在了几名东剑天宗弟子的身边。

    “既然这样，为何你们自己不去给巨蟒做食物呢？”

    话音刚落，宁拓一手一个，很快就将几名东剑天宗的弟子，统统丢向了那头巨蟒。

    “啊……小子你敢！”

    “吼！”

    愤怒的叫声，很快就被巨蟒的嘶吼声压了下去。

    宁拓没有再管几名东剑天宗弟子，和巨蟒之间最终谁赢谁输，从容的迈步转身离开，他现在很忙。

    还要去搜寻更多的机缘财富。

    接下来的三天，宁拓都在不停寻找着机缘。

    收获丰厚！

    一共找到了20余株四五万年份的天材地宝。

    同时，他还在通过窥探鹿之秘境内妖兽们的未来，试图对鹿之秘境有更多的了解，目前所有人对鹿之秘境的了解，都是极为有限。

    但妖兽们的活动范围大多有限，先天妖兽基本都有各自的领地，不会乱跑。

    宁拓还是通过观察几头凶禽，看到了鹿之秘境更多的区域。

    凶禽们的活动范围要大了许多。

    可即便如此，宁拓发现自己顶多也只是窥探到了鹿之秘境中，很小的一片区域，这座秘境之辽阔，远超他此前的预料。

    而在这几天的时间里，大玄天宗和东剑天宗的人马，也爆发了许多冲突。

    宁拓就曾经亲眼目睹过好几起。

    这也不让人意外。

    本身两座天宗如今就是矛盾重重了，更何况，大家来到秘境，上缴了高昂的费用，一旦发现宝物，必然会争夺碰撞。

    具体双方死了多少人，宁拓也不清楚。

    但这个三个月内，鹿之秘境恐怕会成为染血之地。

    夜晚！

    宁拓藏身于一座山洞中。

    他取出之前得到的五色莲花，迅速吸收炼化着磅礴的药力。

    搜寻宝物机缘重要，但修炼更重要。

    这三天内，宁拓发现夜晚的鹿之秘境，比白天的时候要危险了许多，所以夜晚他基本不会外出行动。

    尤其是第二天晚上，宁拓看到了青色的光芒，从低空中掠过。

    宛若一条神秘的青色河流。

    几头凶禽躲避不及，被那青色的河流冲刷而过，当场化作了一堆枯骨，从低空中迅速坠落了下来。

    这件事让宁拓感到非常惊讶。

    以他目前的眼力，也根本看不懂，那有光芒交织而成的青色河流，到底是某种神秘的力量。

    但他知道不可轻易去触及。

    说不准，那便是鹿之秘境内，最大的危险。

    “哗哗！”

    源源不绝的药力，被宁拓迅速炼化着。

    他体内的真元力越来越多。

    某一刻！

    宁拓终于是感知到了，洞天境七重的桎梏所在，他运行周身真元力，轻松冲破桎梏，成功破境。

    “总算洞天境七重了！”

    宁拓微微握拳，感受着体内澎湃的真元力波动。

    如今他的战力水准，应该达到了金胎境六重层次，如果施展杀剑式，甚至能斩杀了金胎境七重的高手。

    但宁拓也清楚，他依旧需要小心谨慎的行事。

    他的实力，在这座鹿之秘境内，还远远达不到顶尖之列，只在中上层次。

    东剑天宗也好，大玄天宗也罢，此番都来了不少金胎境的真正高手，如左向天、林渊等等。

    还有不少金胎境九重的执事，以及附属势力的掌舵人。

    就比如李山原、楚哲这次都来了。

    清晨！

    当朝阳东升，低空中那条神秘的青色长河渐渐消散，没有留下任何痕迹，仿佛从来没有出现过。

    “到底是怎样的神秘力量？”

    宁拓心中费解。

    主要是神秘的青色长河太过恐怖了，根本不敢靠近探查。

    宁拓走出山洞，行走在崇山峻岭间。

    某一刻，他看到了奇异的一幕，一头青色的小鹿，站在一座山岭上，朝着初升的太阳，发出一种特殊的嘶鸣声。

    那头青色小鹿的警觉性极高，远远便发现了宁拓，回头望了宁拓一眼。

    宁拓从那头青色小鹿的双眼中，仿佛看见了人性色彩，就仿佛对方拥有人族一样的智慧。

    接着，那头青色小鹿化作了一道流光，迅速消失在山岭的另一边。

    不过宁拓已经窥探过青色小鹿的未来，从中发现了不少有用的消息。

    “鹿灵、古老的族群，与妖兽共居！”

    宁拓不由喃喃。

    那头青色的小鹿，居然是鹿之秘境内，一座古老部落族群中的祭灵，又被称之为“鹿灵”。

    那座古老的部落族群，便叫做“鹿人族”。

    以青鹿为部落的图腾信仰，视若神明！

    “想不到这秘境内，居然还有部落族群……”

    这让宁拓感到惊讶。

    鹿人族隐藏的非常深，恐怕除了他，目前还没有人，知晓鹿人族的存在。

    就是不知道夜晚出现的青色长河，是否和鹿人族有关系，他们又是否知道一些古老的秘密。

    “年轻人，你的身上，似乎有一股神秘的力量。”

    忽然间，一道中年的声音，在宁拓的身后响起。

    宁拓心中微惊，他居然丝毫没有察觉到，身后什么时候出现了人。

    当宁拓转身望去时，以他的心境，也是难掩惊诧之色。

