    自从，那一天木萧聚合了众女在安蓉茹别墅处开会，外界那些关于上官媛馨等人失宠的谣言再没有流传过。尤其游美非、师静静，钟情三人被处罚到最辛苦的建筑处报道做事的消息传开后，整个别墅区顿时噤若寒蝉，民众战战兢兢地做好自己本份工作，不敢再流传什么是非八卦。

    因为他们明白木萧和上官媛馨等人怎样闹也好，只要上官媛馨等人不背叛木萧的话，那只能算是家事，木萧根本就不可能把上官媛馨等人全部驱赶的。

    第二天，别墅区恢复了一切平静，上官媛馨依然掌握大权，还布了暂停出外战斗、物资用水减半等等的消息通告。

    这样一系列消息有点突兀，引来别墅区大多数人的骚动，其中普通人最为心慌。

    上官媛馨自然不会说出世界大变之类，引起惊恐的说话。

    一个新人类计划就把世界搞得秩序崩溃，怪物横行，如果直接说出世界又大变，那些普通人一定大受打击，说不定失去救生斗志……到时候，只怕整个别墅区都充满消极的情绪。

    上官媛馨解释很激奋人心，而且也不是一个虚假的敷衍解释。她用了木萧会议上一番说辞，自己又组织了一部分，然后对外公开说，这一个炎热时期是新人类爆期，只要普通人刻苦做事，锻炼身体和意志，将有很大机会觉醒成为新人类。

    然而，这段时间不断有普通人觉醒，无疑证明了上官媛馨这一番说辞，本来那些心慌的普通人听后，激了他们对力量的追求。当然，普通人有了目标，那早已成为新人类的人，为什么又不能出外战斗？

    上官媛馨理由更加简单，同样不会让新人类消极，她公布木萧有意筛选一批精英，如果入选的人，将可以得到炼体术的传授……

    炼体术一直都是别墅区所有人渴望的锻炼之法，尤其新人类最为热切，那些普通新人类，能力不太出众，找合符自己的能力又要一定机遇，而且这些机遇必定伴随危险，从而普通新人类的战斗力提升起来免不了有点落后，所以炼体术无疑是一个最大的提升战斗力的捷径。

    因此，上官媛馨这一个消息出来之后，新人类都有点迫不及待想通过考验，而考验就是去建筑护城墙，段玲玲等人负责监督，只要勤劳、有耐性、不怕苦、不怕累……那才通过第一关的品性考验。

    上官媛馨这一个法子一举多得，一来可以稳住人心，二来当作选取精锐新人类的标准之一，三来又可以加快建造护城墙的工作……

    当木萧得知了这个消息后，不否认上官媛馨的办事能力确实很强。

    ……

    别墅区一切如常运行，木萧白天时候陪木绚音，夜晚轮流宠幸安蓉茹这一个**尤物、周萱这只性感火辣的美女豹，以及段小姿这个热情而温顺小娇娃，然后又让十二名影子暗中监视云紫裳和武凌华等人，他们如果有什么动静，不惜一切轰杀，甚至可以动用飞船的强大火力。

    值得一说的是，木萧进入地下基地，看见了另一个入了魔症的人，那就是艾巴尔。不过，他这一种魔症不会有什么麻烦，反而有很大好处，他陷入级演算之中，正在完善那一份别墅区的改造计划，他想以最短时间、最小人力，最小材料，打造出一个牢固的领地。

    木萧很赞赏他这一种尽心尽力的表现，也稍微简单看计划的进度，确实做得一板一眼，就没有多打扰他的工作。因为木萧自己同样有事要做，那就是准备进化境界的事儿，这几天木萧一直在推敲、研究秘典，翻找意识海的记忆库，渐渐有了一个清晰的突破方向。

    几天之后，木萧进入了地下基地，找了一个最为密封的房间，开始正式闭关，冲击进化境界。

    ……

    这一个密封房间，倒不如说是一个库房，而地下基地每一个房间都没有窗台，只有一个简单的通风设备。至于，木萧这一个库房不同在于，密封性极好，墙面坚固够厚实，能承受巨大冲击力，同时不怕能量外渗的太快。

    库房约有一百多平方，本来在里面的所有物品已经被清空，只有木萧搬进来的物品，那是一堆电磁能量，还有一堆燃火能量。这两种能量占据了整个左右两边，木萧直接坐在地上，静心屏障杂念。

    当他整个人意识寂静下来，身体调律保持了一个稳定状态，意识又无比的敏锐，念源力微微一动，开启了电磁能量和燃火能力的释放。

    电磁如银蛇游走墙壁，流转闪烁、燃火腾升一股炎红光芒，房间温度不断在加温。

    房间化成了一个扩散了能量物质的领域，不过两种能量释放起来不是太快，又处于一个稳定的状态。

    这就是以外部因素来进行吸纳两种能量。

    木萧还特意选用了比较温和的能量型号，避免出现能量暴走的失控场面，以及吸收两种能量比较轻松。如果是暴烈能量的话，那就要分神来镇压顺服，才能融入血脉基因之中，这样无疑很耗精力，特别在晋升过程中，时刻提防冰寒源力的暴起。到时候，每一分精力都很重要，必须用在关键的地方。

    此时，木萧裸身盘坐在地面上，肌肤清晰感觉到刺刺麻麻的电流，还有一股灼热气息正在弥漫整个房间，空气布满了电磁分子和火分子，呼吸一口气，两种能量分子化成刺激热流涌入了体内血肉之中，细胞不断吸纳、分裂、诞生、同化……

    利用外部因素催化血脉基因进行能量融合，这是一条捷径，唯有木萧敢这样做，换做普通新人类很难有这一种细致操控。这是不单止要对外部能量吸纳的操控，最重要是对自身血脉基因的协调操控，错了一点很可能导致血脉基因暴走。

    木萧曾经是一名资深新人类，有乎现今任何新人类对能量和身体的认知……他完全以本能完成了一系列的操控，心神都不用费一丝一毫。

    还有一个关键是，木萧进化成新人类靠奇迹药剂激活了血脉基因，从而身体蕴含了一种充满神秘的吞噬能力，以及一个把任何能量物质，炼化成最纯净源泉的能力。

    吞噬能力和炼化能力，有互相拟补的作用。

    其实奇迹药剂只是未来一种概念药剂，完全没有人觉得可以做得出来，或者说连水白兰自己都未必能制造得出来。其中最大难关是分离水白兰最原始的血脉，可是水白兰一旦进化成新人类，血脉就难以分离出原始血脉，或许用水白兰全身精血，才能提炼出原始血脉。

    但那无疑要了水白兰半条命，特别这所谓奇迹药剂成功与否没有人知道，又有什么功效也没有人知道，最重要站在了巅峰的新人类强者，有了自己体系的进化方向，不可能冒险尝试新的力量进化，而且还是一种未知力量，如果造成自己体系力量的冲突，无疑得不偿失。

    因此，奇迹药剂只在流传之中，不过却被木萧这一个重生者，把奇迹做了出来，而他本身就是一个奇迹，两者有了不谋而合的契机。

    木萧正是有了奇迹药剂激自身的两种能力，才可以如此轻松吞噬电磁和燃火两种外部能量，任意转化成自身的火源力和电源力。

    每呼吸一口气，木萧血脉基因的两种源力就强壮一分，奇怪的是冰寒源力好像一直潜伏在一只手臂的区域之中，毫无动静，仿佛放弃了占据地盘的斗争一样，任由两股源力在壮大。

    木萧不敢有半点放松，严密地关注冰寒源力的动静，同时保持吸纳两种能量的律动，入微操控身上毛孔和口鼻呼吸的同步性，进行加快而稳定地吸收房间里面的能量分子。

    吸收过程中，隔绝了冰寒手臂的区域，相等于身体少了一只手臂的区域，但不影响两种能量的吸纳，反而稳定和安全。

    一天一夜，木萧一动不动地盘坐吸收能量，他浑身肌肉、筋骨、经脉、血液、肌肤……填充了一股一股的火源力和电源力，如同一台开足马力的机器，一口一口吞噬能量进行转化，然后融入血脉基因之中，让每一个细胞蕴含火源力和电源力的特性，除了一只冰寒手臂之外，他身体正初步达成一个细胞转变过程，渐渐壮大到血脉基因已经开始有清晰能量反应。

    这一种基因脱变过程，木萧身体和灵魂都有一种久违的感觉，那是生命正在升华，正在向永恒迈进第一步。

    第三夜，木萧身体血脉基因完全呈现出一个饱满能量的状态，初看他肌体如赤红的烫热岩石，散出一股深红高温，但下一刻他肌体又闪烁冷冽的银芒，好像缠绕了一条条银蛇。

    木萧浑身血脉基因都存有了火源力和电源力的饱满，不过只是每一个细胞蕴含一种源力特性，如果现在木萧转化其中一股的话，完全可以瞬间晋升进化境界。

    但他要的做却是一个存有很大风险的双源力融合，这三天吸收源力只不是一个初步，现在才是关键的第一大步。