    将心中那个邪恶的想法压下去后。

    徐媛打开水龙头，开始冲洗起自己的身体来。

    虽然房间的灯光被关掉了，可外面走廊上的日光灯还是透过门缝，浅浅地打在一位全身蜷着腿的少女身上。

    就在微弱的光芒下，一个少女妙曼的身姿站在花洒之下，神色严肃地慢慢冲洗着身体的污渍。

    小丫头的小手碰到某些特殊部位的时候，则像触电般离开，整个人显得非常慌乱。

    洗完后，徐媛快速换上干净衣服，红着脸打开了浴室内的大灯。

    然而下一秒，她立刻大吃了了一惊！

    “啊！时崎狂三！！！”

    惊讶过后，徐媛开始仔细观察自己。

    这下，她才算看清楚了。

    虽然现在的自己，外形和身材跟狂三很像。

    可是五官却还是原来的样子，并没有改变多少。

    只不过她这个子也太矮了，从原来的158，又降到了157左右！

    算是一个非常合格的小萝莉了！

    徐媛长长出了一口气，用小手拍了拍已经微微隆起的胸脯。

    还好没变成冰芽川四糸乃，那样的话，这身高差距就更明显了。

    打开浴室灯光后，徐媛清晰地看到，镜子中小萝莉肌肤粉妆玉砌、吹弹可破！

    柔和的灯光打在小萝莉的脸上，甚至都能看到细细的白色绒毛。

    这层绒毛又细又嫩，在雪白的肌肤上，起到点缀的作用，让她看起来可爱到冒泡！

    看着改造后的效果，徐媛自己都看呆了！

    这怎么可以这么可爱了？！

    对于这个结果，她表示十分的不满意。

    我是一个超sss寄生体，可爱什么的有什么用，给我力量啊，我要变强！

    “咦，我的脚指头好像也变得更加圆润了！？”

    说着，徐媛就那么抬起一条雪白的大腿，伸出一只晶莹的小脚，自己仔细看起来。

    “嗯，手也变得白了不少！”

    就这样，徐媛对着镜子扭啊扭，彻底被自己给美到了！

    扭动了几下，她好像发现了。

    只见两只洁白如玉的小脚边，不知道什么时候滴了好几滴鲜血。

    这尼玛，我怎么流鼻血了！

    最后，徐媛呆呆地看着自己流鼻血的样子，咯咯地笑了起来！

    “看看你这副猪哥样，真是没志气！”

    其实这也不能怪她。

    因为此刻的徐媛，皮肤的滑腻程度，已经可以秒杀全世界98%的女人了。

    在这个世界上，比她皮肤好的，不会超过五百万人。

    这还仅仅只是改变皮肤光泽度到20点后的效果。

    要是他本体等级够高，一下把这个属性拉满的话。

    这具身体都不用露脸，光露一下雪白的皮肤，直接就让世人疯狂了！

    此刻，就见这偌大的浴室里，一个可爱到爆的小萝莉双臂叉在腰间，冲着面前的镜子娇喝一声：

    “老子要变强！！！”

    下一秒，就见一只晶莹的小脚猛然间踩在前面的大镜子上！

    “哗啦！”

    大镜被这一脚踹得四分五裂，迸溅的玻璃渣子碎了一地。

    这一脚下去后，徐媛整个人再次惊呆了！

    这么大的力量，怕比没有修改之前，至少提升了五倍不止！

    此刻我的力量，恐怕已经是一个成年男人的两倍了吧。

    嘶，有点疼！

    仅仅过了五秒钟，徐媛就感觉到脚上传来了钻心的疼痛。

    检查了一下那只脚，发现白嫩的脚掌上插着好几块碎玻璃。

    她赶紧将玻璃渣子清理掉，然后再消耗五百个万个再生细胞，将伤口修复了一下。

    做完这一切，发现身体再没有任何问题后，徐媛这才满意地点了一下她的小脑袋。

    嗯，这力量，这防护力，还是很不错的嘛！

    到了这个时候，才让徐媛的心里稍稍平衡了一下。

    ……

    可是当徐媛穿好衣服，准备去找高慧报道的时候，却发现了一个很严重的问题。

    自己的身体经过改造，容貌的变化太大了。

    从一个容貌只能算中上的小女孩，变成了一个可爱到爆炸的小萝莉。

    这要是被那个美女局长看到了，以她多疑的性格，还不吃了自己！

    不行，我得改变一下。

    思索了一会，徐媛为了让身高看起来正常一点，便把一头柔软顺滑的长发胡乱地弄成了一个双马尾。

    这样一来，身高上的问题就没那么明显了。

    为了遮挡住美炸了的容颜，还故意把刘海弄得非常长。

    如此一来，她俏丽的容颜，便被遮挡住了大半。

    最后，她又将衣领拉长一些，遮挡住雪白脖颈上细嫩的肌肤。

    可即使是这样，徐媛仍旧觉得不满意。

    嗯，等有时间了，去眼镜店配一个大黑边眼镜去，那样的话，会让我看起来丑一点。

    徐媛感叹，人家女孩子都是拼命让自己变美，而自己为了活命，却要玩命弄丑一点，真是奇葩！

    刚一弄头发，徐媛皱了一下鼻子，忽然觉得周围飘来一阵诱人的暗香。

    他觉得奇怪，便抓起一把头发，放在鼻子尖闻了一下。

    最终，徐媛弄明白了，这暗香就是从头发上散发出来的！

    在网络小说里，人家提升能力，洗髓伐毛，都是满身杂质，臭烘烘的！

    怎么到了他这里，居然还变香了，真是奇葩！

    他是不知道，如果此刻有人经过他五米的范围内。

    一定会由衷地感到道，这个女孩真的是含辞未吐，气若幽兰，浑身散发着茉莉花香。

    而且，这香味不同于一般女人用的香水。

    再高级的香水，用的量大的话，也会刺激人的鼻子，让人感到不适。

    可从徐媛身上散发出来的香味就不一样了。

    这完全是来自大自然的清香，闻起来让人心旷神怡，难以忘怀！

    即使一直闻，都不会刺激人的嗅觉器官。

    “老天爷啊，求求你别玩哥了！”

    闻了一下自己香喷喷的秀发，徐媛仰天长叹道：

    “哥实在是承受不起啊！”

    换好衣服后已经是凌晨三点半左右了。

    徐媛在两名特工的带领下，坐着专用电梯，回到地面上去。

    在电梯里，两个特工除了一直抽动鼻子外，还一直盯着徐媛看。

    而且是眼神火辣，一副猪哥的模样。

    这让徐媛很是不自在。

    等回到地面上后，徐媛赶紧跟两人拉开距离，小跑着向尸体处理厂的大门口走去。

    一边跑还一边在心中暗道，坏了，坏了，被发现了！

    哎哟！

    正在她向前跑着的时候，迎头就撞进了一个人的身上。

    “你…你，你怎么这么漂亮！！！”

