
　　“如果开始就用这种寒气细流搜索的话，说不定会把失踪在沼泽某处的人冻僵的！”关横心里暗道，“不过这浓雾能极速吸收人体水分，万一不及时找到失踪的人，恐怕他们也会变成人干的！没奈何，只好试试了！”

　　不多时，正在沼泽上空的关横便感到有了反应，他双眼倏忽一眯：“西北方角落……有个深不见的的水潭！那里好像是雾气来源！！过去看看！”

　　说动就动，关横身形霎时化作一道惊鸿，眨眼间就到了水潭上方！

　　“出来！否则我直接把这潭水蒸发干净！”关横说着，驱魔者战甲陡然爆发出火神之源的烈焰，一汪乌青的潭水倏地蒸腾冒泡，唰，水位立刻下降了三分之一，水潭中一头白色的巨兽露出了脊背！

　　“吼——”白色巨兽骤然感到火神之源的强烈威胁，仰天嘶吼中一摆粗长巨大的身躯！呼！就这样窜上了半空！

　　“啊！是它？！”关横终于看清了正飞上半空和自己对峙的巨兽模样，这赫然是一头白色巨龙！面对这头白龙，关横突然笑了！他缓缓降落在水潭边的地面，按手环，刷的一下收回驱魔者战铠，整个人毫无遮挡出现在白龙眼前！

　　“吼！！”虽然不明白眼前这个人为什么会撤去火焰和铠甲！但是白龙自认机不可失，一声惊天巨吼中笔直朝着地面上的关横扑来！

　　呼！张开血盆大口的白龙正要吞噬关横，突然间！白龙张开的巨口像静止一般停住！它感觉对方倏然爆发出一种上位者的气势，这股气息，无比威严！不可侵犯！那是如此熟悉的感觉，让白龙巨大粗长的身躯开始微微颤抖，半张的龙嘴缓缓地、一点一点挪开关横的身前！

　　“为什么不咬下来！你这傻畜生！”关横平静地说道，“千百年的离别，让你的脑子迟钝了！啊，不对！或者说你本来就没什么脑子啊！”

　　“白蜃龙！”关横突然大声说道，“侵犯华夏龙神！你可知罪？”

　　“嗷……”白蜃龙此时已完全匍匐瘫软在地，浑身颤抖不停！

　　数千年前，华夏龙神掌管行云布雨，雾风雷电都随手呼之则来挥之则去，他遨游天地，脚下雨雾中有四条蜃龙，吐雾布云，润泽四方，四条蜃龙各镇东南西北四方，颜色分为白紫金青，这白蜃龙就是其中一条！

　　“唉，罢了！”关横突然伸手抚摸了一下白蜃龙的巨头，“自我前世陨落之后，也苦了你们四个兄弟，一定经过了多年颠沛流离吧？过去的已经过去，我已不再是过去的华夏龙神了！想不到，这些年的修炼竟然让你拥有了一些奇异本领，这抽取人体水分的气雾，倒也是有意思的小花招！”

　　“好了，此番来就是和你叙叙旧！”关横好整以暇地笑道，“我想问一句，虽然我不再是真正的龙神，你，可愿意继续和你的兄弟们追随我？”

　　听到关横开口问道自己是否愿意继续追随，白蜃龙原来已经惶恐趴伏的头颅，立刻欣喜异常地地抬了起来，它本是华夏龙神坐下神兽，其他紫金青三色蜃龙，俱都是它幻化的分身，后来逐渐凝固成实体，凑成白紫金青四方蜃龙，千百年来白蜃龙本就忠心耿耿怀念故主，如今关横重新招揽自是欢喜之极，硕大龙头连连摆动，霎时化为一条数米长的小龙，又拜在关横面前！

　　关横说道：“我知道你三个兄弟正在这沼泽其他三个角落方向，若非如此你们也不可能布下这四方蜃龙奇雾阵法！不过你们当年也只是释放普通气雾，如今这迷雾却能吸收人体水分，看来长了不少本事！去吧！把它们都叫出来！”领命的白蜃龙满心欢喜，摆动龙身一下飞上半空，随即发出一种特殊的龙吟，这是普通人根本听不见的声音，却是四方蜃龙独特的联系方式！

　　下一刻，其他三个方向飞来了紫金青三色蜃龙，它们在这片沼泽早就感觉到了关横身上那股熟悉的龙神气息，此刻听见召唤，立刻便来归属！四条蜃龙在空中舞成一圈，放出夺人二目的神光异彩！

　　“哈哈哈！关横仰天大笑，倏地换上满身铠甲，”来，附在甲上吧！”

　　四条蜃龙立刻幻化成几道奇光，骤然飞进驱魔铠，铠甲胸口、后背和两肩上顿时出现四条张牙舞爪的飞龙图案！

　　“嗯，这回又添了新手段！”关横心中暗喜，现在他可以随意施展蜃龙雾法，只要敌人被雾气一裹，身上的水分立时会流失的七七八八，甚至失去抵抗能力！这还只是小手段，回收的雾气吸进关横体内还可以补充他的体力！

　　铠甲上的四条蜃龙一旦全部释放出来，布成四方蜃龙雾阵，那么一定直径范围内所有的人和动物的水分，都会被雾气抽取，任关横信手宰割！

　　“这是个暗藏的手段！”关横心中暗忖，“不到万不得已别使出来，当成一招隐藏杀手锏最好！”

　　关横在脑中和白蜃龙沟通之后，才得知它们这四方蜃龙并非自愿停留在这片广袤的沼泽地，数千年前，华夏龙神因为不知名的原因陨落，这四蜃龙被某位仙神界大能收走了，放在这里镇压一处通往不知名异界的洞口，这一待就是千年，那个将他们放在此处的大能再也没出现过，估计不是陨落就是沉睡了！

　　起初洞口那边还来过一些不知名的怪物，一个个奇形怪状，异常凶恶，都让四条蜃龙吞了！他们吞了异界怪物之后，原本喷吐的普通气雾变成了能吸收动物和人体的水分，煞是奇怪，如今关横将它们回收招揽，自然也有增添了这种异能，只是这雾气吸取水分缓慢，若是被人察觉，对方退开老远，那就没什么用了！

　　“老白，那你们离开这沼泽镇守之地，异界的洞口会不会再出现怪物？万一他们才从异界洞口进来，祸乱华夏四方就糟了！”关横有些不放心地询问白蜃龙，老白告诉他，很久之前对方就知道此地的洞口有神兽把守，已经把洞穴从那边入口封闭了，自己和三个龙兄弟有千多年没看见怪物了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0157章 收服蜃龙免费阅读。https://xs.23sk.com 