    

    火车呼啸而过，面前却只有一片湛蓝的天。

    小白点由远及近，一群白鸽咕咕叫着划过了天空。

    紧接着，湛蓝化作黑夜。

    深沉的画外音响了起来，“你看见过黑夜里的光吗？那光，是什么颜色的？”

    嘈杂声响起。

    一个单薄朦胧的女孩儿身影出现在画面里。

    纤细的小腿上，及膝的白袜一高一低。

    脚上的黑皮鞋上沾着几个泥脚印。

    嗒，嗒……

    每一步都走的沉重不已，女孩儿踩着台阶，一步一步朝上走去。

    每走一步，都有一道刺耳的声音。

    而女孩儿的背影，显得格外沉重和脆弱。

    玻璃摔碎的声音。

    隐隐约约的笑声。

    重物掉进水里的声音。

    以及，低落哽咽的哭声。

    “学习好了不起啊？不就抄你作业了嘛，告啊，我让你告啊！”

    啪啪的踢打声，伴随着哗啦啦纸张被撕碎的声音。

    “同样都是校服，怎么穿你身上，就胸是胸腰是腰的，你改过的吧？贱货！真够骚的……”

    尖叫声戛然而止，沙沙的水声响了起来。

    画面里，女孩儿三步并作两步的朝台阶上跑了起来。

    急促的呼吸声中，周遭的哄笑声越来越密。

    不堪入耳的嘲讽辱骂声，夹杂着无助绝望的求救声，铺天盖地的涌了过来。

    大礼堂里死一般的静。

    轰……

    两扇破旧的门被大力推开，有风呼啸而来，吹乱了女孩儿的长发。

    裙摆微微的动着，女孩儿的指尖，受惊一般颤了一下。

    “不要，不要……”

    似是有人觉察出女孩儿要做什么了，台下，有胆小的女生大声喊了起来。

    下一瞬，女孩儿迈出了那扇门。

    入眼处，一片荒芜破败。

    蓝蓝的天，白白的云，灰扑扑的脚下。

    还有……一览无余的脚下。

    隐约的笑声和呼救声中，女孩儿步履缓慢的走到了天台的边缘。

    一抬脚，站在了天台的护栏上。

    “回来啊，回来！“

    “快回来啊，求求你……”

    有呜咽的哭声响起。

    大屏幕里，女孩儿开口了。

    声音里带着一丝说不出的轻松和惬意，“我好累啊，不过，很快我就可以睡个好觉了。梦里，我会去到那个我想要去的地方。”

    那里不会有伤害，不会有霸凌，也许，会多一点友善吧？

    镜头一转，失重的感觉扑面而来。

    “啊啊啊！不要！”

    大礼堂里，尖叫声刚刚响起，另一道清脆的声音响了起来，“同学……”

    朝气的，欢快的声音中，画面像是按了快退键，在吱吱嘎嘎的声音中倒退了回去。

    “学习好了不起啊？不就抄你作业了嘛，告啊，我让你告啊！”

    “喂你干吗呢？”

    “抄人作业还有理了啊？来我办公室……”

    ……

    “同样都是校服，怎么穿你身上，就胸是胸腰是腰的，你改过的吧？贱货！真够骚的……”

    “你嘴巴放干净点！人家长得漂亮穿的漂亮碍着你了吗？”

    “学生时期，学习为重。与其总是关注人家漂不漂亮，又或者谁的手机款式最新，不如比比期末考试谁的进步最大？”

    ……

    老师的，同学的，围观的陌生人的。

    清晰起来的无数道声音里，满满的友善和希望。

    女孩儿站回到了一楼的台阶前。

    抬起脚步的一瞬，画面里出现了一只洁白无瑕的手，“同学……”

