    当天晚上初七直播了一会儿，但又觉得索然无味，最后又去设计一些菜谱，但是又发现自己对这些依旧是心不在焉的，结果就演变成更加想席泽。

    她从来都没有发觉自己竟然就会有这样深的执念，仿佛就是一开始的一个念头，随后就无限放大。一切的事情都像是滚轮一样，让她不断增加对席泽的感情，随后那一份思念就像雪球，越滚越大。

    初七心想，这一会儿她应该是需要继续验证面对和席泽之间的感情，而不是平淡看待，以至于就连以后的分开也都想到了。

    “初七你到底在做什么，今天导演就说了你好几次，你一直都在出神，就连在对戏的时候也都随时都可以出声，我现在已经不知道该说什么好了。”

    小妹拉着初七回到房车之上，她本来就只是想着让初七去解释一番或者是调节一下心态，但是没有想到的是这些都没能够让初七有任何的改变，反而使用自己变得有点奇怪。

    初七解释“我只是在思考一件事情，没能够解决的话，就更加不知道该如何去做。”

    “那也不能够在片场就想了呀，你想想现在导演也都很关注这方面的事情，你要是一直都关注这一些的话，那要到什么时候才可以解决掉呢？”

    小妹还是想劝初七，先关注一下现在的状况，并且先做好自己的本职工作，再去想别的。

    想一想之前的初七到底是如何的敬业，并且又是如何的坚定，现在看来也都是有点奇怪。初七这个模样看着就有些让人怀疑，到底是发生了什么事情才会让她变得这样。

    初七表示自己知道了，并且也会去考虑着恢复以前的状态，但是说是这样说，但要做到那就有点难了。

    “今天的戏大概也就差不多了，我要是继续的话估计也没有什么效果，你就去和导演说，我明天再继续，今晚我一定会调整好。”

    说完这些初七就离开了片场，半小时之后就回到了租房里面。她知道现在需要去做调整，以至于就连租房她也不想留在这了。

    初七去打车一路到了席泽的公寓，她已经有了钥匙。

    本来席泽就只是想让初七随时都可以到他这里来休息，但是没想到的是，这一次竟然还能够让她在这个情况之下进来。

    大概是因为许久都没有人来，整个公寓显得更为冷清，之前都还算是有点人气闲置了，这么久之后终于还是变了样子。

    有那么一瞬间初七想要留在这解决与席泽之间的事情，而不是只能够带着一些回忆在租房里边等待。

    如果只能够等待，这并不是初七所想的。她想做的并不只有这么一点。

    正在这时候初七的电话响了，她看了一下是一个陌生号码，没有多想接通的电话。

    “初七是我。”

    席泽的声音从电话里边传来，初七就这么愣住了。

    她想象过很多次席泽和她联系时候的场景，也并未想到过会在这时候，以至于就连反应都没能够做得出来。心里头有太多想问的，但是占据心里的，却只是想和他见面。

    “你现在在哪？我要见你。”初七直接说出了自己的意图，并且努力让自己冷静一下。

    她现在完全不想问席家到底发生了什么事情，而他又面临着什么难题，确认选择是不是还存在着？

    “抱歉，我现在还不能见你。家里的事情还没有解决，我需要再过几天。”席泽的声音之中都透出一股疲惫，他好像是有些受不住了才会打电话给出气。

    这一句话让初七所有的期待都变成了粉末，她知道自己现在这个样子似乎也并不太合适去做这些，但是一想到席泽现在就是这么一个模样，心里的那一点心疼又晕开来了。

    “你可以什么都不说，也可以就这样回来，但是有些事情必须要说清楚。”初七慢慢说着，心里的想念和不舍全都融合在一起，化为了一股强烈的情感，她知道自己现在是彻底离不开了。

    虽然说是有些不甘心，并且也不知道自己可以坚持多久，但这一刻她依旧还是会有那么一点感慨吧。太多的事情无法去解决，也有太多的没能够去做好来。

    “这段时间发生的事情太多又太过突然，我一直都想联系你，但是都没能够找到合适的时候，夜里又怕你睡着了，会打扰到。白天又太多事情。”

    席泽的声音从电话里传来，他慢慢说着，仿佛这样就可以缓解思念。

    因为事情太多才会是一直不联系，这样的理由，太过于牵强。

    但因为对方是席泽，初七还是愿意相信。

    席泽说：“我很快就回来，你不要担心。”

    初七就应着：“好，我不担心，我等着你回来，到时候你要说一下你到底做了什么，又是因为什么原因。”

    这一切就好像是他们的默契，并没有谁会去主动提起，但是一旦想到这方面的又会让初七，更是难以接受。

    明明都可以打电话了，竟然都不能回来，这到底是什么道理呢？初七现在思索之下，眼睛里边也都有些酸涩起来，她认真思考的事情竟然就只是这么一个理由给打败了。

    这一通电话并没有持续多久，初七挂掉电话之后就在沉思着自己到底要怎么去做。

    席泽的确是让她等，但初七也并不想就这样等待而什么都没有去做。

    思考了一番，初七决定先请假两天，然后去席家看看。不过这个请假并没有得到批准。

    孟因只说是席家那边的事情不需要操心，而且现在正是最关键的时刻，现在的这戏一定要拍好。

    初七没地办法，只能继续在剧组拍戏。

    “导演也就只是想让你早点振作起来，还不是因为感情而耽误了工作，这些都是合理的。”小妹开始给导演说话，并且开导初七，只不过就是她的开导也并没有任何作用。

    初七这个性格的人，哪里能够随便就说动了呢。

