    厉司爵：……

    傅斯年这家伙，不要脸起来真是无人能及。

    傅斯年转移了话题：“你找她做什么？”

    “我刚才见到了顾聿珩，得知他的病情恶化了，暂时问不到情况，让她在国内多注意安全。”厉司爵道。

    “恶化？”

    “就是最近几天的事吧，还好他到国外了，据我所知国内没有这种级别的雾化治疗。”

    傅斯年侧首，见慕念已经眼巴巴地盯着手机，着急到有想直接伸手拿手机的地步。

    傅斯年眸色一冷：“还有没有别的情况？”

    “没有，既然她跟着你，我也放心，照顾好她。”

    “嗯。”

    结束通讯。

    慕念立刻问道：“是顾聿珩怎么了？”

    “你就那么关心他？”

    “他，他是生病的人啊。”

    “轮不到你担心。”

    “傅斯年！”慕念急了，“你拿的是我的手机，是我哥找我，我怎么就不能知道具体发生什么了？”

    傅斯年抿唇不语。

    慕念更着急：“你说啊，顾聿珩怎么了。”

    “恶化。”他惜字如金地给出两个字。

    “好端端的怎么会恶化呢，我哥哥还说什么了吗？”慕念问。

    “让你注意安全。”他燥郁地皱眉。

    慕念怔了怔。

    哥哥还在怀疑顾聿珩吗？

    他大概是觉得，国内的事因为顾聿珩病情恶化，所以不在顾聿珩的掌控之内，才会让她注意安全的。

    慕念正沉思着，肩膀突然被傅斯年捏住。

    她抬头，只见男人俯身下来，将她抱起拥入怀中。

    “傅斯年你干什么？”

    他在床边坐下，而她则坐在了他身上。

    他长指勾起她的发丝把玩，只是眼神极冷，也不理会她的话。

    显然。

    她做梦梦到顾聿珩，又对顾聿珩的事那么上心，让他极其不悦。

    慕念有些不安，直到傅斯年的长指，突然狠狠摁住她的肩膀，强迫她看着他的眼睛。

    “你有多在乎顾聿珩？”

    “他帮了我很多忙，现在他生病了我关心不是很正常吗？”她反问。

    “回答问题。”

    “……很在乎。”

    “是比我多，还是比我少。”

    慕念被这个问题问懵了，她从来没想过拿傅斯年和顾聿珩做比较，就算她从来不会把顾聿珩当成恋人，把傅斯年当成朋友。

    这两个人对她来说，是有不同意义的。

    无法做比较，也无法选择。

    她会关心顾聿珩、在乎顾聿珩，是因为顾聿珩也是这么做的，她会想牺牲自己的利益给顾聿珩利益，也是因为顾聿珩曾经也是这么做的。

    而傅斯年则是那个特殊的人。

    慕念还没想好回答，傅斯年的吻就落下。

    “我会让你知道，你该更在乎谁。”他的声音冰冷刺骨。

    他的动作带着强烈的惩罚意味，长指甚至一度狠狠落下拍在她腿外侧。

    慕念吃痛地闷哼道：“你跟顾聿珩根本不一样，你要我怎么回答你的问题？”

    “不一样？我的确跟他不一样。”

    他的动作反而更用力。

    慕念是想不明白，她这句话又让他误解成了什么意思，为什么要这样对她？

    傅斯年见她咬着唇，一言不发，极其抗拒的样子，眼底染上了一层疯狂的猩红。

