    “永山叔和庆平叔的工作？”田竞宇的眼中不自觉闪过亮光，他姑这么问的意思会是他想的那样吗？

    尽管田永山和张庆平偶尔回家的时候很低调，但是手底下的那二十个村里人却忍不住在家里人跟前羡慕地说上几句他们俩的好命。

    他们是一起去的，但是现在他们俩当了副经理，这工资比他们的两倍还要多，他们能不羡慕吗？

    村里和田竞宇年岁相当的小伙子们虽然也羡慕田永山和张庆平，但是他们还是更加羡慕跟着他们俩的这二十个人，毕竟这样高工资又不要求多少技术含量的活并不好找。

    这些人在田竞宇跟前没少念叨这事，也有不少人还拿不好听的话刺田竞宇。

    田竞宇知道自己把田苗这个小姑姑得罪的很了，所以他从没期待过能像田永山和张庆平那样当什么副经理，他只期盼着有一天他姑能原谅他，然后让他也能像村里人一样跟着去当她公司的工人。

    “嗯，你应该知道他们现在的工作吧，他们俩现在是我两个分公司的副经理。”

    见田竞宇似乎有些反应不过来，田苗只得进行更详细的说明，“我和你姑父办了个运输公司，在宁城和凉城开了两个分公司，他们俩就是这两个分公司的副经理。”

    “我、我知道。”田竞宇心里虽然升腾起了希望，但他还是不敢开口问他姑为什么要这样问。

    “哦，你知道那就再好不过了，你觉得他们的工作怎么样？如果我也给你个副经理的话，你能不能胜任？”

    “给、给我个副、副经理？”田竞宇心跳的太快，他觉得他姑说出来的这句话一定是他的幻觉。

    “嗯，我和你姑父想扩大市场，需要一个心思活泛的人，所以我想到了你。”

    “姑、姑姑，我——”

    田竞宇的心中五味杂陈，以前的他一定是猪油蒙了心。

    “怎么？不敢吗？”

    “敢！”生怕田苗收回说出来的话，田竞宇赶紧应道，声音格外的坚定。

    “好，既然你说敢，那我就给你这个机会。”

    田苗语气顿了顿，“不过，要想当这个副经理，你还得经过我前期的考验，若是通不过考验，你也只能回来了，到那时，这里还会不会要你我可就不好说了，而且我得提前声明，考验期的工资会有些低。”

    “姑姑，我不要工资。”

    他姑能给他这个机会，他已经非常知足了，他一定会努力干好工作来弥补他以前犯的过错。

    “哦？”田苗的嘴角忍不住翘了翘，“好啊，不要工资就不要工资吧！”

    田竞宇脸上的神情不自觉滞了滞，不是因为给不给工资的事，而是田苗这带着几分打趣的样子，让他心中愧疚的同时又感觉到莫名的亲切。

    “傻了吧！”田苗收起笑，抬手拍了拍他的肩膀，“明早我就要回凉城，我给你考虑的时间，考虑好了就来找我。”

    田苗已经转身走出去一大段距离，田竞宇才望着她的背影呢喃出声，“姑姑，我不用考虑。”

    等田苗的身影在拐角处消失后，田竞宇才脚步轻快地往回走。

    送走了装家具的拖拉机的田老贰不放心，便等在了大门口。

    “竞宇，你姑和你说什么？”

    看到田竞宇的嘴角似乎是微微翘着的，他悬着的心总算是放了下来。

    “爹，小姑姑好像原谅我们了。”

    “原谅我们了？”田老贰轻声叹口气，“其实，你姑她的心思一直很简单。”

    “爹，小姑姑说给我一个机会，一个能当像永山叔和庆平叔一样的副经理的机会。”

    “什么？让你当副经理？”田老贰震惊了一瞬，而后苦涩地扯了扯嘴角，“她一直把我们当一家人，可我们——”

    以前他也和其他的弟兄一样，很疼爱田苗这个最小也是唯一的妹妹，可是自从他媳妇把一番从自己爹娘那里偷听的话告诉他之后，他便变了心。

    本来田竞宇想把他需要经过田苗的考验之后才能当这个副经理的事解释一下，但是犹豫了一瞬后，他却把这解释压了下去。

    不过他心里一直有个疑问，以前因为心中不平，他对这件事深信不疑，但是经历了他娘对林文慧言听计从，撺掇他们坑害他姑，还把入了粉条厂的份子钱撤回来的事之后，他开始怀疑她娘以前说的有关老田家的每一句坏话的真实性了。

    “爹，娘说的关于我小姑姑身世的那话是真的吗？”

    田老贰嘴角的笑意更加苦涩，“你觉得呢？”

    “我觉得那话应该是我娘胡编的吧！”为的是让他们更听她的话。

    “你娘姓林，我们姓田，是我们自己忘了本。”

    “爹——”

    “回去把今天的活干完，完了去向秦老说明情况吧！”

    “嗯！”

    其实，小姑姑是不是他的亲姑姑有那么重要吗？因为那个把自己不当成田家人的是他们，而不是他的小姑姑。

    田竞宇的眉头舒展开来，迈着大步走回了拉大锯的地方。

    “竞宇，刚才那美女就是你姑姑，那个名叫田苗的？”

    田竞宇对面的小伙子已经激动地等了好一阵，见他回来，便迫不及待地凑过来开了口。

    “嗯！”

    “我听说我们做的那些家具的样式是你姑画的，你姑可真了不起，不仅有本事还长得那么好看，我怎么就没有这样一个姑姑呢？”

    小伙子一脸羡慕地望着田竞宇，只差流口水了。

    田竞宇的嘴角微不可查地翘了翘，心中油然而生一股自豪感。

    画个图纸算什么，这只不过是他小姑姑的本事中的一点点罢了。

    现在刚好是春种的时候，九、十点钟这个点，大家可能都在地里忙活着，所以田苗开着车经过村子中间的那条大路时，并未碰上什么人。

    车停到大门口，田苗从车上取东西的时候，听到动静的田老太太和田大嫂都迎了出来。

    “苗苗——”

    田老太太看到田苗，便激动地喊出了声，声音竟有些颤抖。

    “娘——”

    田苗回过身来，本想的是先打个招呼，然后把东西拎下来，可是一回头竟然发现田老太太的眼中闪着泪花。

    田苗心中一痛，“娘，我想您了。”她伸开胳膊，往前快走几步拥住了颤巍巍的田老太太。

    “娘、娘也想你们了。”田老太太拍着田苗的肩膀，泪水滑落了下来。

    听到她口中的你们，田苗便明白过来，她娘恐怕是想大宝二宝小宝三个外孙子了，尤其是小宝，那可是在她怀里长大的。

    “娘，大宝他们也很想您，您和大嫂也赶紧搬过去好不好？”

    田苗一边摇着田老太太撒着娇，一边冲站在田老太太身侧的田大嫂笑了笑。

    “苗苗——”田大嫂这才逮到机会向田苗打招呼。

    “等、等竞明把房子盖起来我们就搬过去。”田老太太犹犹豫豫道。

    田苗一家子搬到了大滩，除了屋后的那点自留地之外，家里的其他地也都交回村里了，田老太太一下子觉得自己无所事事了。

    以前一个月见不到田苗，虽然想念，但想念的也没那么厉害，这一闲下来，除了偶尔也会想念一下田老五家的两个孙子之外，绝大部分时间就用来想念田苗和大宝二宝小宝了。

    崔氏靠不住，田苗又忙得连轴转，她心里总是担心大宝二宝小宝吃不饱穿不暖。

    可是真叫她立马搬到大滩去，她又有些舍不得这住了几十年的村子，也放心不下老田头。

    听到田老太太的话，田苗心里不自觉涌上浓浓的愧疚，这段时间，她和邱成浩忙配送蔬菜和水果的事，根本没顾上问问田竞明盖房子的事。

    “那我们可说好了，等房子一盖好，您和大嫂就要搬过去啊！”

    “嗯，说、说好了。”田老太太心里想的是盖个房子可不得半年时间，到那时她应该也能想通了吧！

    三人寒暄了一会儿，解了想念之情之后这才拎着田苗带来的东西回了家。

    上次在县城也算是和沈平做了一番交易，既然说好两年后老田头自动退休，田苗便决定不再掺和粉条厂的事，所以尽管他心里惦记着粉条厂的效益，但却也没开车去粉条厂晃悠。

    可是傍晚的时候，沈平却跟着老田头来找田苗了。

    这晚的沈平很奇怪，刚开始和她聊的倒是有关粉条厂的事，但是到了后面，却渐渐偏离了方向。

    “田苗，我听说你办了个大公司，能给我说说你公司主要是干什么的吗？”

    田苗以为他是随口问问，便详细给他说了说。

    可是他问完了这个又问起了她公司的效益怎么样。

    这个田苗说的时候就稍稍保留了一部分。

    “田苗，我听说你把我们县水泥厂的水泥推销到武南去了，按你们公司的规模能顾得过来吗？”

    田苗虽然惊讶他的问题，但还得想办法回答。

    不能暴露空间的事，她便用要办分公司的事来搪塞过去。

    “你又要办分公司？”沈平有些震惊。

    没办法，田苗只得解释的更仔细一点，但具体草作模式她还是选择了隐瞒。

    “你们在大滩住的怎么样，院子大吗？房子多不多？房子的年成长不长？”

    问着问着，这方向似乎又偏了，别说是田苗，就是边上听着的老田头、田老太太等人也都有些茫然。

    这些也不是什么秘密，田苗便毫不隐瞒地告诉了沈平。

