    风漓夜还是不愿意说话。

    唇角的血，就没有停止过。

    楚倾歌瞪着他唇边的猩红，又急又气。

    这里是山洞外，虽然外头也是昏沉一片，但至少，视野比里头要好太多！

    他的衣裳都被鲜血染红了，可见方才吐了多少血！

    不是受伤，也不是中毒，却一直在吐血！

    这已经彻底超出了她医术能探究的范围！她看不懂！

    “南庆到底对你做了什么？”

    倾歌紧紧扣住他的手腕，气得指尖都在颤抖。

    “风漓夜，你到底要不要跟我说实话！”

    风漓夜心头一寒，反手一把将她的手握住。

    “如果你愿意，以后都对我用强迫的方式！”她的态度，就是如此强硬！

    他心里是清楚的，她说话从来都算数！

    若他真不愿意说，以后她都不会像刚才那样，主动与他好。

    可方才，他虽然痛得几度几乎要昏阙，但，那惊天动魄的刺激，毕生难忘。

    他以后，还想要！

    “风漓夜！”她真的要急疯了！为何血还在流个不停？

    “我再给你一次机会！”她用力一甩手，将自己的手抽了回去。

    她真的会，说到做到，永不再主动与他欢好！

    风漓夜心里一阵慌，一想到她刚才对自己做的事，心脏就痛得犹如被撕裂。

    越想，越痛！

    血也流的越多！

    终于，才倾歌要转身之际，他哑声道：“韩尚宫给我……下了蛊。”

    下蛊！

    传说中的蛊毒！

    她只有在非正规的医书里头见过。

    但，在二十一世纪，这些旁门左道的邪术已经失传了。

    所以，她虽然饱览医书典籍，但对这种已经不存在的下蛊邪术，未曾研究过。

    他竟是中了蛊！

    “……什么蛊？”倾歌声音沙哑。

    风漓夜看着她，唇角的血还在滑落。

    不想吓唬她，可心里很清楚，此时不跟她说清楚，两个人好不容易捡回来的一点信任，将会被她亲手撕碎。

    死女人自尊心太强大，心门比任何人都难以打开。

    他如今，好不容易才让她全心全意，接纳自己。

    他不惧天不惧地，却怕她从此，又将自己摒除在心门之外。

    喜欢一个姑娘，喜欢得如此小心翼翼，若不是亲身经历，他致死都不会相信，自己这辈子，真能体会到如此情义。

    “情蛊。”终于，他收紧掌心，垂眸：“越是与你靠近，蛊毒便发作得越狠……”

    “症状呢？”倾歌在压抑自己的情绪，只是声音听起来，还是沙哑，甚至带着一丝丝的颤意。

    “如万箭穿心，痛得几度要昏阙。”方才，便是如此。

    楚倾歌的大脑有片刻的空白。

    空白过后，顿时一阵狂怒！

    “疯子！”

    疯子！他这个疯子！

    “你明知道与我亲近就会痛，你还……你还如此放肆！”

    她从来没见过如此疯狂的人！

    为了和她亲热，都痛得要吐血了，竟然还在一直忍着！

    如果不是忍不住涌到嘴边那几口鲜血，他是不是还不愿意说？还要继续吗？

    “你这个疯子！是不是连命都不想要了？”

    \f\t\n","hascontent

