    “啊啊啊，我们错了。”

    “对不起姐姐，我们错了，我们知道错了，饶命，饶命！！”

    “啊啊啊……”

    初筝将垂在身前的长发拨到身后，踩着一个人的大腿，身体微微一弯，手肘撑着膝盖：“你们找我干什么？”

    “我们就是想借点钱花……”

    “我们知道错了，我们再也不敢了。”

    “对对对，我们不敢了。”

    “您大人有大量，饶了我们吧。”

    几个人瑟瑟发抖的求饶，被初筝当踏脚石的那个更是话都说不清楚。

    这种地方，拦路抢劫这种事，发生也不奇怪。

    初筝视线从那几个人身上扫过：“只是要钱？”

    “我们不敢了，不敢了……”那人就差给初筝磕头，身体抖得跟筛子似的，看上去是真的害怕极了。

    然而他手却悄悄的往后移，摸到后面的东西，那人一边喊着不敢了，一边给旁边的人使个眼色。

    旁边的人突然扑到初筝脚边：“我们知道错了，我们也没办法，您饶了我们……”

    几乎是同时，刺眼的光从他们那边亮起。

    初筝一脚将人踹开，抬手一挥，银线迅速织成一张网，挡在她面前。

    虽然她反应很快，可还是被光照了一下，电量掉了不少。

    “她怎么没事？”

    “不是说照到她就可以了吗？”

    “我也不知道啊……”

    几个人靠在一起，其中一个男人手里拿着类似手电的东西，光就是从那里发出来的。

    这有点像上次厉晟那里的应急照明灯，不过光线强很多。

    即便现在是大白天她都觉得刺眼。

    初筝甩下手腕，面无表情的朝着那几个人走过去，阴森森的道：“你们挺厉害的。”

    “……”

    不！

    他们现在觉得要死了！

    -

    五分钟后，几个男人奄奄一息的趴在地上，出气多进气少。

    初筝翘着腿坐在旁边一块钢筋上：“这东西谁给你们的？”

    “我不认识……”

    “不认识你就听话来对付我？”

    “……有……有钱。”要是知道她这么恐怖，他们才不来呢！

    初筝调出厉晟的照片：“是这个人吗？”

    “不……不是。”

    初筝沉默下，厉晟好歹那么大一公司老板，不至于自己出面。

    初筝又翻出厉晟身边的人，一张一张的给他们看。

    几个人瞪大眼看，都不敢眨眼，生怕看漏了，自己小命不保。

    初筝滑了十几张，终于有人指着照片，激动的喊：“他……是他！就是他！”

    初筝看一眼，厉晟的保镖……

    初筝挥下手，空气里的屏幕消失：“你们是这里的人？”

    “是是是，我们什么都不知道。”

    初筝：“知道这个地方吗？”

    回答的人都没看，将脑袋摇成拨浪鼓：“不知道不知道我们什么都不知道……”

    初筝语气阴森：“你确定？”

    “……”

    他不是很确定。

    他们这才仔细看看初筝给的地址。

    很快就有人举手发言：“我知道，就在前面。”

    “带路。”

    “是是是……”

    有人带路，初筝很快就找到地方。

    初筝让这几个人在外面等着，赶跑就一个一个的打断腿。

    初筝从房子里出来，那几个人还瑟瑟缩缩的等在旁边，没一个人跑。

    四周像是有一堵透明的墙，他们怎么跑！怎么跑！

    真的是邪门了，这女的是人吗？他们不会是撞鬼了吧！

    初筝拿出一张纸，将上面的名字划掉，这个人也不是她要找的。

    初筝扭头看向那几个面色铁青，目录惊恐的人：“现在，带我去见你们雇主。”

    “……”

    -

    恒润科技。

    厉晟开会到晚上十一点过，没让其他人陪同，自己上了车。

    “回公寓。”

    厉晟累得不行，上车后直接闭上眼休息。

    等他发现四周景色不对的时候，已经是半个小时后。

    “我说回公寓，你这是去哪儿？”

    “老周？”

    前面的司机缓缓扭过头来，那是一张他没见过的脸，此时带着一点笑意：“我们主人有请。”

    电子音在车厢里显得格外诡异。

    这是个机器人！

    厉晟心头狂跳，伸手推了下车门，车门早就被锁住了。

    这车子是定制的，子弹都可以防，他现在想出去，可没那么容易了。

    “你们主人是谁？”

    “到了您就知道了。”

    厉晟眉头拧成川字，见前面开车的机器人并没有其他举动，他想要求救。

    “您不要白费力气，您一个字都发不出去。”

    [发送失败]

    机器人的话音落下，厉晟面前就弹出这么几个字。

    厉晟：“……”

    厉晟关掉通讯，也不说话了，闭上眼休息。

    既然他现在没伤害自己，那证明自己此时比较安全，一会儿不知道会面对什么，得先保存体力。

    厉晟本来只是想好好保存体力，可是没想到他真的睡着了。

    醒过来的时候自己已经被五花大绑，被扔在一个废旧房间里。

    他怎么会睡着了？

    不对……只是睡着了，不可能被人绑起来都没感觉。

    他应该是晕过去了。

    草！

    “吱呀——”

    破旧的金属门缓缓打开，开车的那个机器人从外面从进来，手里拎着桌子和椅子。

    厉晟立即出声：“你家主人是谁，让他来见我！”

    机器人摆好桌子椅子，一手负在身后，一手放在身前，微微弯腰：“如您所愿。”

    厉晟听见门口有动静，他抬眸看过去。

    初筝双手插兜，拽了吧唧的从门口走进来。

    “是你！”

    “是我。”初筝将椅子拉开一些坐下，胳膊搭在桌子边：“意外吗？”惊喜不惊喜！

    “……”

    厉晟确实意外，不过也只是一瞬间，很快就敛了下去。

    “小妹妹，是风筵让你绑架我？”

    小妹妹……小你大爷的妹妹啊！

    初筝声音冷淡：“我为什么绑你，你不清楚？”

    厉晟挺无辜的样子：“我没有得罪过你吧？除了风筵让你这么多，我实在是想不出来，还有什么原因。”

    初筝指尖有一下没一下的敲着桌面：“那我帮你想想。”

    厉晟：“？”

    初筝冲后面抬下手。

    守在后面的机器人弯腰退出去，一分钟后，拖着一个人形状的东西进来。

