    

    
“王爷是不是身子不舒坦？”云满皱眉问道。

    
“没有，本王好着呢，你不必担心。”齐澈摇头。

    
云满闻言正欲说些什么，却听齐澈道：“你南疆十八部落有多少兵马可用？”

    
“王爷，咱们若是不和其他人联手，仅仅依靠南疆十八部落现有的人手，是打不过大康王朝的。”云满说完后坐到椅子上，低声道：“我派人打听过了，圣狼国只要建造好了十艘大船，便会挥师南下，攻打大康王朝，到时候……陆震手底下这四十万人马，起码有一半要去援助京城，两虎相争必有一伤，咱们大可坐收渔翁之利。”

    
“真的？”齐澈将信将疑。

    
圣狼国前两年就说大船已经建造好，要攻打大唐王朝了。

    
结果到现在也没什么动静。

    
他怀疑那些人只是随口说说而已。

    
“是真的，他们已经建造好了八艘大船，最后两艘大船也建造了一半，要不了多久，就可以建造好了。”云满笑着颔首。

    
“那就好。”齐澈听了后脸上露出了笑容。

    
他可不想在这蛮荒之地待一辈子。

    
更不想永远住在这暗无天日的地下。

    
南疆十八部落之前就已经被镇南军击垮了。

    
镇南军现在虽然没有驻扎在南疆十八部落的地盘上，但时不时会派军队巡逻南疆这边。

    
所以他和云满只能住在地底的巫殿里面，躲避镇南军的搜查。

    
云满身为南疆人，有时候还可以乔装打扮出去外头办事。

    
他却被困在这巫殿里，不见天日。

    
再这么下去，齐澈觉得自己都快憋疯了。

    
“过些日子，我想去一趟圣狼国，见一见圣狼国的大王。”云满低声说道。

    
“你见他做甚？”齐澈听了之后顿时皱起了眉头：“那赤风邪简直是个色中恶鬼，见了美人就挪不动脚步，小心有去无回。”

    
“王爷这是吃醋了？”云满笑道

    
“总之，你是本王的女人，其他人休想染指。”齐澈皱眉说道。

    
在这南疆十八部落的地盘上，一切都是云满说了算，时间长了，齐澈当然有些患得患失。

    
生怕有朝一日，云满会嫌弃他，看上别的男人。

    
他如今身边连个可用的人都没有，真的十分心焦。

    
“王爷放心吧，我们南疆的女人一旦嫁了人，就不会背叛自己的丈夫。”云满说着，伸手捏了捏齐澈的脸：“我们会一辈子在一起的。”

    
“你到底想去圣狼国做什么？”齐澈还是很不放心。

    
“谈一个交易，如果没有我帮忙，圣狼国的大军恐怕无法渡过赤蛟河，也就不可能去攻打大康王朝了。”云满低声说道。

    
“这是为何？”齐澈十分不解道。

    
“你还记得小黑吗？”云满柔声问道。

    
“本王自然记得，那样的神兽，绝非人力能够撼动，这天下间再厉害的人也打不过它，几十万大军都未必能阻拦它的脚步。”齐澈连忙说道。

    
“不错。”云满点了点头：“那黑蛟龙实在太厉害，若是到了水里，战力不仅不减，反而会增加两分，如果黑蛟龙入了赤蛟河，以它的体型，想要搅动水浪，弄翻那些大船，并不是难事儿。”

    
“你的意思是……大康王朝这边会让黑蛟龙去帮忙守卫赤蛟河？”齐澈瞪大眼睛问道。

    
“我虽然不知道黑蛟龙有没有过去，可万一黑蛟龙真的在那儿，圣狼国的大船不仅无法通过赤蛟河抵达大康王朝，甚至还有可能全军覆没。”云满低声说道。

    
“即便你告诉了赤风邪，你也没有办法对付黑蛟龙。”齐澈说着叹了口气：“看来本王和你注定这辈子都要躲在这巫殿当中，永远不见天日了。”

    
南疆十八部落人口不多，加之上回和大康王朝开战，死了不少青壮年，如今老弱病残较多，更不可能打赢大康王朝的大军了。

    
本想等着圣狼国和大康王朝两虎相争，他们渔翁得利。

    
如今看来也是不可能的。

    
因为黑蛟龙的存在，圣狼国的大船恐怕只有全军覆没的份儿了。

    
“王爷先别急，我既然要去见赤风邪，那就证明我有办法可以拖住黑蛟龙，让圣狼国的人大船顺利抵达大康王朝，狼骑兵一到，大康王朝的大军是抵挡不了的。”云满笑着说道。

    
“你有什么办法可以拖住黑蛟龙？”齐澈一脸好奇道。

    
“这些日子，我闲着无事，走遍了巫殿的所有角落，王爷知道的，我从前在这住了五年，接受巫殿的传承，这些传承……因为没有前人教授，所以只能靠我自己去揣摩。”云满说道此微微一笑：“巫殿的传承，除了蛊毒之术以外，最重要的便是御兽之术，我南疆的图腾是蛇，所以这御兽之术又被称为控蛇术，但这并不意味着，我只能控制这些毒蛇。”

    
“你的意思是……你能控制黑蛟龙？”齐澈一把抓住云满的手，十分激动的问道。

    
那可是黑蛟龙啊，全天下最厉害的神兽，没有人能够制服得了它，如果云满真的可以用她的御兽之术控制黑蛟龙，那这天下迟早是她的。

    
哪怕晚个五年十年也没关系。

    
“驭兽术，讲究的是精神控制，也就是借助强大的灵魂之力控制百兽，我连万蛇窟的蛇王都控制不了，更何况是黑蛟龙？它的灵魂之力可比我强大无数倍。”云满摇了摇头。

    
“那你到底有什么办法？”齐澈一脸焦急道。

    
“我这些日子走遍了巫殿，发现了一个以前从没有去过的密室，在密室里找到了一本古籍，根据古籍记载，我南疆的图腾其实并不是蛇，那蛇只是图腾的后代而已，我们的图腾，其实是一条赤蛟龙。”云满笑道。

    
“那赤蛟龙……你的意思是……赤蛟河？”齐澈双手紧握成拳，颤声道：“赤蛟河里有赤蛟龙？那是南疆的图腾？”

    
“根据古籍记载，赤蛟龙离开巫殿之后，从南疆最南端入了海，从那以后，再也没有回过南疆，后来，有南疆的圣女去寻找赤蛟龙，在赤蛟河发现了它的踪迹，赤蛟河原本并不叫赤蛟河，因其水流湍急，水中河沙坡多，远远望着呈红色，所以叫红水河，后来才改为赤蛟河。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->