    “凌风，出来！”

    叶家一众长老带着叶琅来到了叶战山的住处，刚刚进院子，还没等进门呢，跟着叶琅身旁的叶家年轻男子就冲着屋内大喊了起来。

    大长老等人来了，叶战山自然要出门迎接，跟着叶红裳一起，走出了房门，来到了院子中。

    叶战山明知故问道：“诸位，这是想要干什么？”

    “我们是来找凌风的，让凌风出来，”二长老叶忠义立刻说道。

    凌风此刻也紧随其后走了出来，同样明知故问的笑着问道：“不知道找我何事？”

    “你小子的架子还真是大啊，竟然让我们这么多人亲自来找你，”叶琅身旁的年轻男子冷哼了一声。

    凌风笑着说道：“此话怎讲？发生了什么事情？我是受到我师姐相邀前来叶家做客，何来架子大不大一说？诸位找我有什么事情吗？”

    大长老打量了一眼凌风，紧接着沉声问道：“我们刚刚来的路上，有人禀报说刚刚有人擅自闯入了我们叶家的剑池，是不是你？”

    “有人闯入了叶家剑池？是谁这么胆大包天？不想活了？”凌风闻言一脸震惊的说道。

    大长老看向了一旁的叶红裳和叶战山，你们二人不是去追那个人去了吗？怎么现在又出现在了这里？人呢？

    “我们刚刚的确去追那个人了，不过那个人身法速度太快，我也没有追上，让他给溜走了，”叶战山连忙说道。

    “是啊，我是最先发现不对劲的，这才追上去，结果没想到这个人直奔着剑池去了，我追上去之后看守剑池的长老们也发现了，于是我们一起追这个人，但这个人的身法速度实在是太快了，我们没追上。”叶红裳也在一旁说道。

    叶战山说道：“若不是他隐匿气息很强，身法速度很快，也不会在长老的看守下进入了剑池之中。”

    叶忠义闻言却是冷哼了一声，看了眼凌风，紧接着问道：“是你们没有找到，还是压根就没找啊？或者说人就是你们带进去的？”

    “要不然你们怎么会那么巧，刚好出现在那里？”叶忠义疑惑的问道。

    “你这么说是怀疑我？”叶战山闻言勃然大怒，毫不示弱地瞪着叶忠义。

    “不是我怀疑你，而是你们的行为让人不得不产生怀疑！”叶忠义沉声说道。

    凌风闻言却是冷笑着说道：“欲加之罪何患无辞？难不成叶家长老觉得我一个小小的天玄宗弟子，能够轻而易举的进入你们叶家的剑池重地不成？”

    “你们认为我有那个能耐？还是说你们叶家看守的长老是废物？连我都发现不了？”凌风反问道。

    “放肆！敢侮辱我们长老？”叶家众人顿时勃然大怒，大声呵斥道。

    凌风耸了耸肩膀，笑着说道：“我完全没有侮辱你们叶家长老的意思，反而我很尊重他们，只是你们觉得我能够轻易进去的话，那就是你们在侮辱你们叶家的长老了。”

    “凌风说的也对，这件事情绝对不可能是他做的，凭他的修为实力，不可能悄无声息的潜入剑池，”大长老在一旁说道。

    大长老的话虽然有看不起凌风的意思，但凌风却是丝毫没有生气，心里反而十分高兴，他们越是看不起他，他越是安全，越是没有人会觉得进入剑池的人是他。

    大长老这句话说完，在场的众人也都点了点头，觉得这个人肯定不是凌风，毕竟凌风这点实力，若是进入剑池的话，没等进去呢，就会被一旁的长老们发现。

    “不管如何，最近要多加防范，最近我们叶家有些不太平，很多小鬼都在我们叶家外围游荡，你们也都要打起精神来，遇到什么不对劲的事情，先斩后奏！”

    众人闻言点了点头，他们也都发现了，最近登门拜访叶家的人增多了很多，他们也不知道什么原因，只不过叶家最近闭门谢客，所有人都被拒之门外。

    “剑池的事情先放一放，有长老们看守，也不会出现什么大事，我们先说一说小友你吧，”大长老面带微笑的看着凌风。

    凌风闻言有些疑惑的问道：“我？我有什么好说的呢？”

    “你最近可是东域的名人，可谓是无人不知，无人不晓，对于你的生平事迹，东域的修为武者几乎都知道，我们叶家对于你也很好奇。”

    大长老顿了一下，看了眼凌风，想要看看凌风的反应，结果凌风却显得十分淡定，无论是气息还是脸色，都没有任何改变。

    大长老紧接着笑问道：“外界传言你身上有重宝，不知道是真是假？”

    大长老这句话问出来，叶家的众人也全部都安静了下来，聚精会神的盯着凌风，想要听听凌风亲口的回答，他们对凌风的事情也都十分好奇，尤其是凌风身上的重宝。

    凌风却表现得十分淡定，面带微笑的说道：“我若是有什么重宝的话，我早就躲起来一直修炼了，一直修炼到无人能敌的地步，到时候再出山，笑傲江湖，谁能挡我？”

    “我这一路坎坷，出生入死，屡次涉险，不就是为了历练自己，为了得到一些修炼资源，为了一些天材地宝来提升我的修为，否则我何必要进入黄泉秘境？”凌风十分认真的说道。

    大长老等叶家众人闻言也点了点头，觉得凌风说的也有些道理，不过还是有人不相信，觉得凌风身上一定有重宝。

    凌风也没想到大长老竟然这么直接，直接问他，一时间倒是让凌风有些捉摸不透，不知道他想要干什么。

    大长老笑着说道：“既然来了我叶家，就是我叶家的客人，你就放心在我叶家待着吧，绝对不会有人对你怎么样。”

    “至于你们年轻人的事情，那就你们年轻人解决吧，我们这些老家伙也不管了，”大长老笑着说了一句。

    一旁的叶家年轻弟子们立刻说道：“凌风，之前我们不是你的对手，但不代表我们叶家没有人是你的对手。”

    凌风闻言一挑眉，心想终于要说这件事情了。

    凌风也不绕弯子了，笑呵呵的看着叶家众人，战意十足的说道：“我无意与叶家的兄弟们发生冲突，但若是叶家的年青一代中有人想要与我切磋，我也奉陪到底。”

