    皇帝重新落座，其他人也随之起身，顾不得拍掉衣摆上的灰渍，就听得静王问晁震的话，不禁一愣。

    莫非这静王真与燕回有那么深的交情，不惜得在皇帝如此盛怒之时，还要替燕家说话不成？

    在场的无一敢说话，都在内心里默默编排，想来皇家出了个另类，以前怎么没发现静王看着冷心冷情，却原来是如此重情义的人。

    只是……

    一双双眼睛不怀好意的在容若和陈晨之间轮着转，难道静王半点不在意自己未婚妻与别的男人有染之事？

    心胸可真开阔！

    “卑职冤枉。”苏醒过来有一会儿的陈晨，懵了半天，也一直都插不上话，直到这刻，他重重往地上磕头，年轻的脸上桀骜不退，还有骨子里渗透出来的倔强，眼神明亮，话语铿锵有力：“卑职等原本一直在宫门外候着，后来卑职看到马车后面一抹黑影闪过，待卑职过去查看时，被人从脑后一击，卑职就晕了过去，后面发生了什么卑职根本不清楚，直到醒过来就在这里。”

    端王手指弹了弹衣袖，笑意不明道：“昏迷倒是个百用不烂的借口。”人昏了，就可装什么都不知道，一举百得。

    陈晨知道自己定是在不知不觉中下了什么圈套，叫人利用上了，刚才他还听到皇帝要问罪燕家，若因为他使得燕家一门忠烈蒙上不白之冤，他就是罪孽深重，着急的看向燕回，重申道：“卑职真的不知道，少将军……”

    燕回对着他颔首，给了一个他都明白的眼神，面色沉重，黑峻峻的眼眸中，闪过一丝思量。

    慕北辰神色寡淡，语音清凉道：“刘太医，麻烦你检查一下，陈晨的脑后是否有撞击导致的淤青。”

    刘祥待在梅园，也是站立不安，他都已经不嫌弃自己兼职仵作的事了，只希望此间事赶紧了了，他以后再也不想掺和进这么凶险的事情当中来，他也只是一个小小的太医而已，顶多仗着蔺妃远亲的身份在太医院混的如鱼得水些。

    “禀皇上，各位娘娘，太子，王爷们，此人脑下三寸，确有被钝物猛击的痕迹。”刘祥拨开陈晨的头发，仔细检查过后，对着皇帝作礼道。

    端王以食指抹过鼻下，嘴角勾起一抹轻嗤：“本王看他眼下什么事都没有，说明情况也不严重，再则就是被撞击而导致昏迷，又不是死了，怎么刚才如何都唤不醒。”

    “这……人的脑子结构复杂，非微臣一言两语可详说，且医之博大精深，微臣也只可窥探冰山一角，实在不好说。”刘祥苦笑，况且他平常更擅长的是骨折，刀剑等外伤，脑子的事可算作内伤了吧，他啷个晓得嘛！

    容若鼻头一动，美眸瞬然睁开，“是黄芫。”

    其他人还没反应过来，刘祥怔了一下，随机忽然跑过去抓着陈晨上下不停的闻嗅，若不是大家都对太医存了点敬仰之心，就会以为他变态了。

    “对对对，微臣刚才居然没有发现！”刘祥抓着陈晨胸前的领扣，对大家道：“这里依稀还有一点黄芫的味道，亏得容姑娘能发现。”

    容若揉了揉鼻子，这就不用夸她了，免得人家以后传出去，她有一对狗鼻子，也不大好听啊。

    其实容若对味道并非那么敏感，只是她恰好站在陈晨的下风口，刚才陈晨说话时，情绪激动，冷风从那头吹来，容若闻到空气里乖乖的一丝香味，那香气不同于一般的花朵，故而多闻了一下，才确认。

    瑾贵妃带着疑惑道：“黄芫又是什么？”

    刘祥转向瑾贵妃，恭敬道：“贵妃娘娘，黄芫亦称箭毒毛地黄，适合生存在北部山林之中，全株覆盖短毛，叶卵形，初夏开花，花为黄色，有紫色斑点，白色乳汁，其叶有毒可伤肝肺，而黄色花朵带香气，提炼后混入香料中闻之即陷入昏迷，但时效不长，是夜贼最常用的一种。”

    大家听的明白，这个陈晨是给人打晕后还熏了迷/魂/香了，难怪刚才晁震使尽了手段，也不能唤醒他，想来刚才是药效过了才自然转醒。

    “这么说起来……倒和他说的情况一般，也许真是被陷害的也不一定呢，皇上。”怡妃以手当扇，捻着丝绢对着陈晨的方向扇了扇，其实那点味道早不知飘的剩下多少。

    皇帝郁气森森的面孔仍旧黑着，眼眸半眯起来，期间的怀疑一点也没有减少，“晁震，你刚才说手中还有一样东西，是何物？”

    也是这个时候，燕珣和肖红梅在尚雬的带领下到了梅园里，他们在路上已经明里暗里的探问过好几次，可尚雬始终缄默不语，只说皇帝的口谕，其他一概不知。

    燕珣见尚雬的神色，心中已然明白发生了什么，肖红梅更是心中一跳，不会被她猜着了吧——难道真是楚风挑事儿，带着燕回干了什么不得体的事情。

    夫妻两个对视时，肖红梅又觉得不对劲，若是那样的话，楚家的人怎么没有一起被喊回来，她闭了闭眼缓缓吐纳了一口气，总之兵来将挡了。

    到了梅园后，燕珣和肖红梅只需稍一打量就知道问题果然不在楚风胡闹，而是出了大事了。

    “臣（臣妇）参见皇上，皇上万岁，参见贵妃娘娘，娘娘千岁……”两人一起行跪拜礼，收拾起心神，以不变应万变。

    皇帝抿着嘴唇，眼中暗沉的狠色一闪即逝，里面的神色黑压压的，像是凝聚起来即将到来的风暴，努力克制着，才不至于失态。

    “不知燕回做了什么，闹至庭前，臣先替不孝子向皇上请罪。”燕珣没看到被晁震挡住了的陈晨，就看到燕回孤零零跪在皇帝面前，不容他多想，出口试探道。

    皇帝眉心一拧，有隐约的戾气迸出，“晁震，把人带过来！”

    燕珣和肖红梅下意识的对视一眼，就看到晁震的人影一晃，露出陈晨的一张脸，夫妻两脸上同时闪过一抹讶然，忽的转头看向燕回——这到底是怎么回事？

    “父皇，依儿臣看也不必浪费时间了，晁大人手中若是有什么证据，还是赶紧拿出来吧，天寒地凉的，父皇在外头久待了，有伤龙体。”端王走出来，宽袍长袖一甩往后背在身后，嘴角犹带三分笑，眼中却有不易察觉的冷色。

    晁震头皮发凉，越发觉得这趟差事不是人干的，他垂目上前，手掌一翻，上面安安静静躺着一封书信，上书三个娟秀字体：赠郎君。

    “哎哟，是一封情信啊……”恰好桑采女站在最边上，靠晁震的方向最近，打眼一看，忍不住惊呼了出来，立马用手捂住口鼻，却是没脸继续盯着。

    蔺妃抬了抬下巴，也瞧清楚了，顿时大笑道：“好一个郎君啊，本宫看，是去私会的夜间郎吧。”说着话时，有意无意的扫向容若，那意思再清楚不过。

    瑾贵妃撇过脸，明明都不是情窦初开的小女儿，但是面对这么直白的一封情信，对于她们这些宫妃来，到底多少有些害臊，她也不愿意插一嘴，干脆就拧着脖子看旁边的墨梅树上几颗花骨朵。

    怡妃用丝绢扫了扫衣摆，美眸盈动，红唇轻撇：“晁大人，本宫不太懂，这是什么东西啊？”

    “怡妃你不识字吗？”蔺妃冷讽道：“就别老黄瓜刷绿汁了。”装嫩。

    怡妃美眸睁大了：“蔺妃你是什么意思？”

    “意思不明摆在那里。”蔺妃这回毫无掩饰的，直刺刺的看向容若，“某些人学那杨花，不甘寂寞了招男人呗，也不知道是哪家的奴才还是主子，就不好说了。”

    蔺妃话中有话，暗示陈晨不过就是个跑腿的，实际上和容若有染的是燕回。

    蔺妃歇了口气，继续道：“现在事情也明白了，说来也是郑家小姐无辜撞见了苟且之事，怕是叫人灭口了，可怜芳华少女成了一缕孤魂。”

    怡妃不甘示弱道：“本宫不懂，蔺妃姐姐也开始解析破案，堪代晁大人之职能了。”才叫蔺妃讽刺过一回，怡妃找到机会就全部奉还。

    “呵~”蔺妃不屑冷嗤一声：“既然有人不死心，晁大人你还是赶紧打开信封，瞧瞧里面的内容吧。”

    晁震当然是检查过里面的内容的，此刻老脸一红，感觉掌心的东西怎么那么烫人呢。

    看到晁震的表情，大家多半猜出里面的内容怕是不大雅观，饶是如此，更是叫人起了好奇窥探之心来。

    容若知道他们是料定了自己水性杨花的性质，也不急于解释，因着她看到信封的时候忽然就平静下来，这根本就不是她之前看过的那封，至于之前的黑衣人是不是就是这个陈晨，容若不清楚，她唯一清楚的是，慕北辰总不想真的戴顶绿帽子吧。

    容若心中也有很多疑惑的事情，郑佳人的死是谁安排的，为了嫁祸给她是肯定的了，但是黑衣人怎么被挪到了这里，那么这两件事是有意还是无意的凑到了一起？

