    “去那里？”文臻目光看向前方面无表情的问了一句。

    “随便。”她现在真的不知道我那里，天地之大，可现在她却找不到可以容身的地方。

    文臻回头看了她一眼，虽然这种事她没有经历过但她也知道这是需要承受多大的舆论压力，顾云汐能做得这样已经很不错了。

    现在的顾云汐在她看来已经变得不似以前了，可毕竟这件事和自己老哥有关，她有责任要照顾好她。

    从她的眼里她能看出顾云汐的茫然和绝望，文臻从未想过这种表情会出现在她脸上。

    “你还好吧！”她别扭的问了一句。

    顾云汐摇摇头，清冷的声音从嘴里逸出，“不好。”

    现在的她一点都不好，这个视频不管是谁曝出来的可它是活生生的发生了，她想报复可没有这个心情，可是他也做不到不在乎，这件事造成的后果不用猜也知道有多大，她真的不知道应该怎么解决。

    文臻不由的叹了一口气，扭着方向盘调头往反方向驶去。

    彼时陆家那幢富丽堂皇大别墅里的温度也是低到了极点，就连一向疼爱顾云汐的陆中石平日里那张慈祥的笑脸也变成从未见过的臭脸，陆家老小坐在客厅里谁也没有说话，沉默的气氛让站在一旁的张妈都觉得呼吸困难。

    “联系到她了没有。”陆振岩冷着脸问了张妈一句，与其说是问不如说是低吼，这选择用充满戾气的声音打破了一室沉默。

    “顾小姐的电话一直关机……”身临在这种气氛里张妈只觉得后面一阵阵凉飕飕的冷风袭来。

    “在多派些人继续找，我就不信她还一辈子不出现了。”陆振岩冷冷吼道。

    “是。”得到命令的李叔又再一次急匆匆的离去。

    “你妈出了这么大的事你还能吃得下！”现在的陆振岩是看到什么什么都不爽，第一次用冷冰冰的目光看向一直在旁边不停吃着东西的顾言之。

    顾言之咽下嘴里的东西才淡淡的扫了自己爷爷一眼，声音平静如水，“她又不是死了，我为什么就吃不下？”

    “你！”陆振岩头痛的摆摆手，“你上楼去，眼不见心不烦。”

    顾言之冷笑一声，“你有什么好烦的，出事的人又不是你。”

    他的抱怨顾言之又不是没听出来，可能是遗传的原因顾言之可不是忍气吞声的家伙，虽然他年纪不大，但他还是能看懂此时这些人的脸色。

    妈咪也真的够倒霉的，这件事还真是有些棘手呢，不过不试着去解决怎么知道呢！

    “你亲妈做出了这种事很光彩是不是……”

    顾言之冷冰冰的眼神立刻射在他脸上，陆振岩那里见过一个小孩子脸上还出现这种严肃又冷漠的表情，惊讶之下就停住了继续说下去的心情。

    顾言之在众目睽睽下吞下最后一口米饭转头看向张妈，“我要的东西送过来了吗？”

    “刚送到了。”张妈把一个小纸箱放在她面前。

    “这些是？”说这句话的是余瑾，她没想到才出差回来沙发还没坐热就发生了这种大事。

    按理说顾云汐出这种事她应该高兴才对，可是现在她的心情却和之前所想的背道而驰，现在的她郁闷极了，郁闷的同时还夹杂着厌恶和愤怒。

    虽然顾云汐出了这种不光彩的桃色新闻她真的很愤怒，但是她却更恨把这件事曝光出来的人，她也不知道自己为什么会涌现出这种情绪，可能是因为不敢相信这件事是真的吧！

    顾云汐那个女人的情敌那么多，这件事有可能是被陷害的也不一定。

    摇摇头，她为什么要相信这个该死的女人，她一定是疯了。

    顾言之把箱子里的东西拿出来看了一眼就放在自己的小书包里，随着他手里的东西余瑾的眉头慢慢的蹙了起来，他准备去干嘛，为什么他要准备相机和装有药水的一次性医用针筒？

    “这些是什么？”她指了指他手里拿着的装有一些白色粉末的小袋子。

    顾言之头也不抬的说，“迷情药。”

    在座的几个人眉头同时一皱，他说什么？

    陆振岩一把抓捉他的手，一脸严肃的看着他，“你用这些东西干什么？”

    “去证明我妈的清白。”顾言之嘴角扬起一个小小的弧度，带着讥笑冷哼一句，“您老放心，我会证明我妈有没有做什么不光彩不利于你们陆家脸面的事情的。”

    “不准你去！”一直沉默着的陆中石终于开了金口，一脸严肃的看着顾言之。

    “不去怎么证明我妈是不是清白？”他不屑的又哼了一声，“我可不想让我妈一辈子活在别人的脸色中。”

    别看顾言之平时一副乖巧卖萌的样子，可是严肃起来的态度可不比大人的差，对她而言顾云汐是就是她最重要的人，天大地大老妈最大，他什么都可以忍，但绝对忍不了让顾云汐平白无故的受委屈。

    “我也不准你去！”陆振岩也吓到了，他可没有听错这孩子居然要去找幕后凶手当面对质，看到他决然的表情陆振岩的口气也稍稍缓和了下来，“你爸会解决的。”

    顾言之把书包往肩上一背站了起来，“等他抽出时间来解决黄花菜都凉了，公司那些事就有他忙的了。”

    陆氏出事顾言之也是知道的，那些事就足以让他忙得晕头转向，做为这家里的一员他有责任和义务去尽自己的一份力。

    “我会平安回来的。”顾言之心里虽然不是很痛快但还是露出了淡淡的笑容，陆振岩虽然对他很凶但怎么说也是因为疼爱他。

    “我跟你一块去。”余瑾也站了起来，露出一副很义气的表情。

    然后她又看向陆中石，“我会好好保护他的你们就放心吧！”

    “你不给我添乱就是帮助我了，好好照顾家里。”顾言之转身往门口走去，一个小小的身影就这样消失在了外面。

    “不要让李叔给他开门。”陆振岩对张妈命令了一句。

    “让他去吧，派几个身手好的跟在后面就行。”

