    按道理来说，防御力如此强大的法术，所支撑施放需要耗费的灵力应该是极大的。

    　　但不知为什么，陆青山却一直是副游刃有余的样子，似乎施展这道剑甲对他来说绰绰有余。

    　　这便是道级功法所带来的优势。

    　　他的灵力浑厚无比且恢复速度惊人，两者叠加之下，使得他能支撑得起许久的四品级别剑甲的消耗。

    　　面对堪比乌龟壳的陆青山，白观道终于是变换招式。

    　　六片暗金色的锋刃，飞快连成一条圆月弯刀，向着陆青山劈去。

    　　看过去平平无奇，却是蕴含着空间真意。

    　　在这一劈之下，陆青山身前的空间中，出现了一条狭窄的黑漆漆的细缝，像是一柄刀刃，朝着陆青山割去。

    　　空间裂缝。

    　　空间真意在攻击端上的运用。

    　　滋滋滋！

    　　陆青山的五行剑甲，在这一道空间裂缝的切割之力下，霎时间就是无数的火星四射，游动的五行剑气飞快泯灭。

    　　“轰轰轰轰！”

    　　一道蛛丝般的裂纹在最外层的金行剑甲上浮现。

    　　面对这种情况，陆青山眼中闪过一丝决然之色，操纵着桃花剑接着攻击白观道。

    　　在攻击端上，同阶的剑修不会怕其他任何一个流派的修士。

    　　陆青山有充足的信心，在白观道将自己的剑甲破碎之前，先是将白观道淘汰。

    　　所以他索性就不再顾及其他了。

    　　轰！

    　　经过不朽真意增幅的杀戮剑意附持在桃花之上，带着雷霆轰炸之声，无可阻拦的射向白观道。

    　　嗖！

    　　白观道则是施展空间瞬移之术，向他处转移而去，但他留在原地的残影，立刻就是被桃花剑贯穿。

    　　可见这一剑攻势之强。

    　　但是就在白观道出现在新的落足点之中，立即就是有数道剑气游丝袭杀向他。

    　　嗖！嗖！

    　　他连忙是再次施展空间真意，遁移开来。

    　　接连三次之后，他的额头上都是冒出细细的冷汗了。

    　　意境之力的施展是极其消耗灵力的，更别说还是本源真意级别的空间真意。

    　　他接连不停歇地施展三次空间遁移，已经是无限接近他的极限了。

    　　丹田中的灵力，在这一时之间都是有些供给不上。

    　　但这第四次出现的位置，终于是个安全区了，再没有诸多剑气游丝的存在。

    　　可还没待他缓过一口气，他便是看到陆青山脸上露出一股浅浅的笑意。

    　　白观道顿时是浑身汗毛竖起。

    　　下一刻，他的不详预感成真。

    　　铺天盖地的剑气游丝，从安全区的四周浮现，完全覆盖了这片区域。

    　　这才是真正的陷阱！

    　　看似是无剑气游丝存在的安全区，实际上是请君入瓮的瓮，就等着白观道往里钻呢！

    　　万剑诀！

    　　陆青山低吟一声，杀戮剑意盘旋而出，融于这些剑气游丝之中，使得剑气游丝再次凝形了不少，化作流光一般的细小飞剑，像是风暴一般，卷向白观道。

    　　这是他在与曹小心一战中才领悟出的大杀伤力攻击招式。

    　　避无可避的白观道，见此情形，眼中掠过一丝狠厉之色。

    　　又要动用那招了！

    　　白观道心念一动，他体内就是有一奇异的，形如阴阳鱼的玉符，猛然闪烁起氤氲霞光。

    　　白观道伸出双手，有淡淡的光芒在他的手中浮现。

    　　他面色凝重，双手虚画圆弧，那一时间，圆弧之中的一切，都变化为了黑白两色，再也没有其他色彩。

    　　一轮玄妙的阴阳太极图出现，在这阴阳太极图中，有一个幽深的黑洞。

    　　嘶嘶嘶！

    　　所有的剑气游丝全部被这个黑洞吸引过去，一个漩涡出现在黑洞中，将这些恐怖的剑气游丝贪婪地全部吞噬吸纳，一口不剩。

    　　轰隆。

    　　剑气游丝与阴阳太极图的交锋戛然而止，两者都是消失瓦解。

    　　但早先见过白观道出手的陆青山自然明白，情况并没有这么简单。

    　　咻咻咻！

    　　刚刚那些被阴阳太极图吞噬吸纳的所有剑气游丝，出现在陆青山身后，不受控制地朝着陆青山射去。

    　　以彼之道还施彼身！

    　　这就是白观道这一招的可怕之处，将强大的攻击吸纳，再返还回去。

    　　铛铛铛！

    　　迅猛无比的剑气游丝轰击在陆青山身上。

    　　随着一声声恐怖的巨响，构成剑甲的五行剑气在与剑气游丝不断碰撞，发生激烈的交锋。

    　　每时每刻都有剑气在融化溃败。

    　　不过瞬息，五行剑甲就是有四行散去，最后残留的土行剑甲也是摇摇欲坠。

    　　我的万剑诀攻击力如此夸张的吗？！

    　　面对这种情况，陆青山脸色有些苍白，暗暗咒骂了一句。

    　　打别人时的确很爽，但是这种攻击还到自己身上，确实是让他欲哭无言。

    　　——总不能说是被自己打哭了吧。

    　　见到陆青山身躯上那与乌龟壳有的一拼的剑甲，在他所发出的攻击之下接近破碎，白观道不再犹豫，乘胜追击。

    　　六片锋刃旋转着，像是六片飞镖，闪着金芒，凶威慑人地冲向陆青山。

    　　陆青山皱了皱眉，桃花剑已经游荡而回，向着六片锋刃横扫而去。

    　　锵锵锵锵锵锵！

    　　璀璨的灵光四处乱溅，桃花剑与这六片锋刃，在几息的时间内，就是发生了不下数十次的碰撞。

    　　终于，桃花剑在将锋刃击撞而开的短暂刹那，再一次朝着白观道射出。

    　　白观道见此情形，却是丝毫不慌乱。转头控制法器，想要接着袭杀陆青山。

    　　只是这么一回头，白观道却是发现了事情的不对劲。

    　　陆青山人呢？！

    　　怎么一转眼就消失了？

    　　待他眼中出现桃花剑的剑光之时，他猛然发现，陆青山的身影自剑光中分离出来。

    　　无形剑遁！

    　　嗖嗖嗖！

    　　也是在这时候，陆青山身上的剑气游丝生出，向着四面八方波及开来。

    　　瞬间天地一变，这些剑气游丝竟就是形成了一密封的巨大球型空间。

    　　球形空间表面的剑气游丝不断上下游动，将白观道与陆青山都是一同限制在了这个狭小的区域之中。

    　　对于陆青山的突然近身与爆发，白观道虽有惊讶，但却没有太过慌乱。

    　　近身了又如何，有那招在，陆青山的攻势再强，也只会是攻向他自己。

    　　以彼之道还施彼身！

