    “ROX打非常好，但是OMG应对的更加完美，每个人都做出了正确的事，正确的选择，直接导致这一波一换四，算上之前小五的阵亡也是一波二换四，OMG大获全胜, 比赛局势要翻转了！”

    “这波OMG赚麻了，三火龙到手，马上大龙也可以顺利拿下，直接可以将经济一波扳平，现在手握三火龙加大龙的OMG，即将发起一波大反击，如果ROX扛不住, 那么整场比赛就算稳了！”

    现场的观众非常的热情，齐声高呼着林焱的ID, 全场一片狂热，现场的声浪此起彼伏！

    此时的官方直播间，弹幕上全是666，你永远可以相信焱子哥，世界聚焦于你，世一上等各种弹幕划过，密密麻麻的将屏幕遮盖，很多不发弹幕的观众也选择加入其中，来宣泄心中的激动！

    “没有选择等焱子哥复活，OMG直接将大龙拿下，经济已经反超一点，接下来OMG携带大龙BUFF的推进才是两方经济拉开的关键！”

    “因为对面发条已经复活了，不能等，未免夜长梦多，先拿下是最好的！”“让我们看下回放, 看下焱子哥的关键发挥, 焱子哥这个大招，哦, ROX是两个人冲了出来，捷拉和寒冰都选择了拦截，两个人非常的默契，但是这个默契有点过头了，如果焱子哥只击飞一个，那么战局又不一要了，3V3OMG不一定打的过！”

    “而且明知道对面打野在拿小龙的情况下，小花生不敢继续打下去，选择开大追出来杀人，这个其实有点值得商榷的，感觉ROX还是多多少少有点失误的，反而OMG的各个选择都是非常的完美，至少从结果上来说是这样！”

    “而且焱子哥这里将寒冰换掉也非常关键，这个壁咚到，日炎的伤害再配合AQA，太帅了，主要双人组的大招之前已经交在小五身上了，不然焱子哥也很难换, 所以说命运的馈赠早已在暗中标好了价格，小五的阵亡反而带给了ROX一波惨败！”

    “不管ROX是不是有失误，单从结果上来说，这波焱子哥绝对是完美发挥，将中流砥柱的作用发挥的淋漓尽致，虽然我们解说在台上被打脸了，但是我们非常欢迎焱子哥继续打脸，带领我们拿下这场比赛！”

    “世界赛很多选手都选过波比，焱子哥是直到这场才掏出来，但是一拿就发挥的非常亮眼，只能说这就是天才，这就是我们LPL的天才上单，这就是我们LPL的一号种子，打架，我们还没有输过！”

    “障百川而东之，回狂澜于既倒！这就是焱子哥，LPL最特别的那个，OMG最后的底线，只要焱子哥还没有输，OMG就不会倒！”

    “OMG抱团推进，可惜焱子哥没有大龙buff，不然这个三件套波比单带的话对面处理不了的！”

    “维克托去带下路，没有问题，焱子哥没有传送跟正面就行了，他现在的双抗在正面作用很大的，同样的，ROX也必须把巨魔摆在中路，没有semb大招的话，这个波比是ROX很难处理的！”

    “可惜了，如果对面没有巨魔，焱子哥这个装备可以说无敌了，但是有巨魔在，ROX不是不能打！”

    “就看这波大龙推进能够做到什么事了！”

    林焱一马当先顶在前面，笃定对面不敢先手，不过有巨魔在，林焱也不敢顶进塔，只能让小龙去磨塔，冷少很快将下路一塔拆掉了，继续逼近二塔！

    因为世界妹妹进了下半野区，kuro只能放弃一塔，不然被绕后就不是一座塔的问题的！

    ROX对中路二塔守的很坚决，林焱看上路兵线差不多过来了，去上路带线，马哥和小五往后撤，将后面的兵线运送过来！

    semb也跟在林焱身后，虽然林焱没有大龙BUFF，但是他这个装备其他人也处理不掉！

    但是林焱突然杀了个回马枪，世界妹妹也从野区钻出来，OMG中路瞬间又是四人，semb赶紧往回走，但是林焱直接顶进塔，ROX只能往后缩，没有巨魔，根本不敢塔下开团！

    中路二塔直接告破，把兵线顶进高地以后，林焱带着队友赶往下路，kuro直接退守高地，下路二塔也被拿下，目前所有外塔只剩下上路二塔还在了！

    OMG整补一波，直接赶往上路，准备拔掉上路二塔！

    林焱已经想明白了，前期有点被ROX牵着走了，根本不是OMG的节奏，他们的优势就是在打架上，虽然ROX前期防守的很好，但是OMG是不能放弃进攻的，不然让韩国队伍拖住运营的话，根本运营不过，前期的经济劣势就是证明，所以林焱现在想清楚了，就是要跟对面打架，对面不接就得寸进尺！

    面对OMG的五人进逼，ROX犹豫了一下，还是选择放掉了，没有把握的团战，不能轻易去接，他们的底线就是高地，只要OMG没有对高地作出压力，他们就还能接受！

    林焱没有想到ROX这么能忍，大龙buff已经结束了，但是林焱还是决定逼一波高地，林焱去中路带线，ROX分配巨魔防守，马哥夹子往前一摆，ROX守的很坚决，奥拉夫主动上来踩夹子，马哥反手一波爆头，不过忌惮发条的大招，OMG几人也没敢上前点塔！

    现在就看谁沉不住气了，两边都在试探，却又打不敢主动开团，不过这样的情况下，世界妹妹可以在野区肆意掠夺，反而小花生被缩在高地上，双方打野的补刀正在不断拉近！

    OMG几人都没有什么蓝了，不过确实无法突破对面的防线，林焱在中路跟semb过了两手，两人都不敢打到底，林焱叹了口气，对手确实厉害，只能带着队友后撤回补！

    第四条小龙已经快刷了，而林焱回城也拿到了自己的第四件装备复活甲，已经领先对面大半件了，双方的经济也由OMG落后四千到反超对面五千了！

    而且现在OMG领先三条火龙，后期也是非常有保障，所以也不必急于一时，不过有了复活甲的林焱也不害怕巨魔的克制了，现在OMG已经有主动开团的资本了！

    但是第四条小龙是一条风龙，林焱担心对面会放掉，继续拖C位的关键装备以及巨魔的复活甲！

    ROX确实也很清醒，只是处理着三路兵线，连看都不过来看一眼！

    林焱下定决心不让对面拖了，让世界妹妹还是单挑小龙，冷少和小五在河道草丛埋伏，林焱直接进对面下半野区，马哥在中路卡线，没有OMG几人的位置，对面也不敢将线推到中线，但是一点没有想到林焱这是一波大绕后，因为刚刚为了OMG已经将下半野区视野筛了一遍了！

    ROX认为OMG在拿小龙，没有想到林焱居然选择了孤军深入了，根本没有想到会有人这么大胆！

    中路寒冰，捷拉和发条正在带线，注意力都放在正面，虽然林焱从高地防御塔旁边出来已经暴露在对面视野里面，但是三人都没有发现！

    反而是上路的semb看了一眼小地图，大惊失色，“后面，波比在你们后面！”

    台上的娃娃也不由得屏住了呼吸，反而米勒高声叫道，“来了，焱子哥这波跨越两万五千里的绕后！”

    三人听到semb的话突然愣了一下，这时候小龙被击杀的提示出来，让三人分散了注意力，而此时一个维克托踩着疾跑从河道草丛冲了过来，后面还跟着一个卡尔玛给他加速！

    三人条件反射往后退，但是突然看到后面一个小矮子提着大锤过来了，才想起semb刚刚说的话！

    林焱冲了过来，开始大招蓄力，寒冰大招出手，发条也QR出手，捷拉出手捆绑，但是林焱大锤子已经挥了出去，被两个大招打中也无济于事！

    反而是寒冰和靠的近的捷拉直接被击飞，巧的是寒冰正好落在了马哥的夹子上，马哥愣了一下，赶紧出手！

    “这是什么神仙配合？”记得愣了一下！

    小五直接RW链住捷拉，捷拉开出大招往后拉，但是冷少的疾跑还在，追着上来W留人！

    正面kuro又是一套打在林焱身上，但是林焱实在太肉了，kuro绝望的开启疾跑往F4口子撤，顺便远距离给捷拉套了个盾！

    但是无济于事，林焱过来追着他跑！

    马哥这边光速一套AEAQ将寒冰打残，寒冰交出闪现，但是马哥已经大招锁定，必死之人！

    另一边捷拉也没能跑掉，被冷少配合小五收下人头！

    “又是焱子哥，一个神奇的绕后，打了ROX一个措手不及，ROX下路双人组阵亡，OMG要上高地啦！”娃娃激动道！

    “我的天老爷，焱子哥这个绕了一大圈的绕后起到奇效了，ROX已经很小心了，不管是F4草丛还是三狼上方靠中路的草丛都是点亮的，但是没有想到焱子哥是从大后方绕出来的！而且第一时间ROX三个人是没有看小地图的，不然不会第一时间看到冷少会往回跑！”

    “ROX折损两员大将，必须马上回防中路高地了，拿完小龙的盲僧也在往中路赶，但是焱子哥去带上路线了，现在ROX根本无力防守，人手不足了！”

    semb刚刚看到林焱就往中路赶了，上路线没有带出去多远，林焱过来直接接手，中路四人已经逼近到高地塔前！

    而正面三打四的情况，再加上发条大招也没有了，ROX三人只能硬着头皮清线，没有塔下反打的勇气，只能尽力清着塔下小兵，但是面对女警时不时上来点个塔，只能巨魔顶个柱子限制一下，拿马哥没有其他办法！

    林焱这时候已经带到上路高地塔下，因为没有人防守，林焱可以轻松拆塔，而正面中路高地已经失守，没有发条大招的情况下，ROX确实不敢打起来，被马哥点了两下选择后退了，只能等待队友复活！

    中路水晶很快被点掉，上路高地也应声而倒，冷少他们想直接转上，但是林焱突然高呼风紧扯呼！

    然后直接往后跑，上路高地也不拆了！

    中路四人也赶紧撤退！

    这时候semb非常的难受，他已经准备TP后面留人了，但是OMG跑的太快了，双人组刚刚在泉水复活，这时候绕后队友根本跟不上，本来是一波非常好的反击机会，OMG几个人都是状态不好的，而semb自己已经拿到复活甲了，但是没想到OMG及时退掉了，连上路水晶都不推了！

    如果寒冰大招冷却了，还可以尝试一下，但是现在根本没法留！

    “OMG这个执行力也太好了吧，他们太稳了，上路水晶都不拆了，不给ROX一点机会，一点点蚕食你，一步步滚大优势，ROX现在毫无办法！”

    “而且中路高地告破是个很坏的消息，因为第二条大龙刷新了，中路有兵线压力，ROX想要跟OMG争夺大龙会被兵线拉扯的！”

    但是ROX决定放手一搏了，所以人直奔大龙，semb直接交出传送，其他人一路狂奔，想要趁着OMG回城，将这条大龙拿下，这样才能有翻盘的资本！

    “ROX想要偷大龙，这个抉择太果决了，semb传送过来，直接先打了，但是其他人还在路上，不过奥拉夫和发条就要来了！”

    “OMG意识到了，所有人都在往这边赶，焱子哥传送了，又是一样的口子，又是焱子哥，还能创造奇迹吗？”

    林焱落地，直接冲了过去，再次蓄起大招，一个精准的预判将semb击飞出战场，然后壁咚发条，小花生选择打林焱，因为大龙血量还有一半多，根本打不掉，只能选择开大狂砍波比，但是林焱兰顿都快出来了，小花生真的打不动！

    kuro也不敢将大招用在林焱身上，只是QW林焱后给自己套了个盾，眼看自己血量越来越低，只能交出闪现，但是林焱选择跟闪，kuro忍不住交出大招，小花生跟闪过来配合过来的巨魔两下打掉林焱的复活甲！

    这时候ROX五个人汇合了，但是OMG其他人也过来了，林焱刚刚站起来，对面就要集火，但是小五闪现给盾，冷少闪现大招给对面压力！

    世界妹妹也摸了过来，然后Q住寒冰，ROX一慌，semb不敢上前了，他的柱子要卡盲僧，不能去给到林焱大招！

    但是OMG也不打算进攻，他们就是为了守住大龙，大龙没掉就可以接受，但是ROX接受不了啊，本来打大龙就是为了殊死一搏，但是现在大龙没拿下，波比也没杀掉了，只是打掉了一个复活甲，如何能够接受！

    可是奥拉夫和发条的大招都没了，ROX又不敢打了，如果刚刚ROX有人直接硬顶着要杀林焱，可能两边就打起来了，但是第一时间没有人上，第二时间反而没有再上的勇气了！

    但是中路超级兵已经逼近了，ROX只能选择打或者放掉大龙了！

