    他都已经快被讨债的逼到山穷水尽的地步，今天要是从陈远一家手头骗不到钱，那他就彻底玩完！

    “陈远，你还犹豫什么，赶紧凑钱吧！有多少钱凑多少钱，少了的话，你大哥帮你补上！”

    “这可是千载难逢的一个赚钱良机，我们一家还能害你不成，你可不要不识好人心！”

    王梅也催促着道。

    “这！”

    陈远面色有些为难，将目光看向自己老婆儿子，他实在不知道该怎么拒绝自己大哥。

    “不行，这事没有再说下去的必要，我们家没钱，就算有钱，也不会掏出一分！”

    “大哥，大嫂，你们要是为了这事特地来找我们家聚会的话，那我看我们这顿饭也没必要再吃下去呢！”

    薛月怡语气出乎意料的强硬。

    她对陈远一家可一直都有芥蒂存在，本就不怎么信任。

    现在才刚见面，对方就要他们掏出一亿，钱不够就凑钱，谁知道这事靠不靠谱，天上还能掉馅饼不成，他们家可不是傻子！

    “你…你不识好歹！”

    陈平指着薛月怡，气的脸都白了。

    “大伯，这事就到此为止吧！别闹的大家都不开心，我家春风医馆现在还在起步阶段，各方面都要用到钱打点，你们家的生意，我们家就不掺和呢！”

    这时，陈焲开口说道。

    他也觉得这事太不靠谱了，要不是知道大伯一家现在混的不错，他还真会把对方一家当成骗钱的骗子！

    “大哥，既然焲儿都这么说了，投资入股的事就算了，来来，吃菜吃菜！”

    陈远连忙打和场，掏一亿实在太夸张了，他可没有陈平这么大的格局，同时也不想把自己跟大哥的关系闹的这么僵！

    “哼！”

    陈远冷哼一声，一言不发的坐在椅子上生闷气，但心里却暗暗打着其他心思。

    看情况，有薛月怡跟陈焲唱反调，自己二弟是不会轻易上当的，这事就只能作罢，他只能再想其他办法骗钱才是。

    反正不管如何，今天他必须把钱骗到手，不然就真的完了。

    “切！都什么人啊！一步登天的机会都不会抓住，像你们这种人，一辈子都没有翻身机会！”

    “要不是看在亲戚的份上，我们还不跟你们浪费口水！”

    王梅还不依不饶的刁钻骂道。

    陈焲跟母亲听到这话，脸上无疑涌现怒火。

    “你个臭婆娘，给我闭嘴！”

    陈平狠狠的瞪了王梅一眼。

    现在钱还没骗到手，对方就把关系搞得这么僵，那待会就更难骗钱呢！

    “来二弟，我敬你一杯，是当哥的莽撞了，不该一见面就跟你提这么大项目的事，你一时接受不了也正常，不管怎样，当哥的都尊重你的选择！”

    陈平举起酒杯，对陈远敬起酒来，想缓和一下关系，好进行下一步的行动。

    “大哥，谢谢你能理解，我也有我的难处！”

    “唉！不说了，我先干为敬！”

    见陈平总算没有再生气了，陈远心里松了一口气，直接把手中的一杯酒一口闷了。

    “二弟，你们家开的那家春风医馆我听你提过，现在生意怎么样，有什么是大哥能够帮忙的。”

    趁着酒兴，陈平又打开了话题。

    “额！生意什么的一切都还行，这一切都是我家焲儿的功劳！”

    提到自己儿子，陈远脸上露出一抹自豪。

    “那就好，不过在大哥眼里，你们这终归是小打小闹，格局太小，二弟，大哥我诚心问你一句，想不想将医馆的生意做大做强！”

    陈平这时意味深长的笑道，显然又打起了主意。

