    话音落下，她不等封云霆再开口就主动挂了电话，也不管他们俩被她这么一打断，还有没有兴致，倒是封云霆自己没觉得有什么，他将时繁星的手机远远丢开，便拥着她再度倒在了柔软的床上。

    这边是一室的温馨暧昧，另一边的陈盼却是一颗心七上八下的，总觉得很不安宁。

    她有种强烈的预感，江帜舟怀疑她不假，但却跟她的女儿身无关，只怕是另一件她还不知道的事。

    陈盼思来想去，还是按封云霆出的主意办了，他天天纸巾不离手的在办公室里装感冒，见到李秘书和江帜舟的时候做戏尤其卖力。

    这天开会的时候，江帜舟讲了没两句话，她便用一声“阿嚏”将严肃的氛围给打断了。

    “冯总，您先喝点热水吧，感冒了就不要喝咖啡了。”萌萌善解人意的将陈盼面前的冰咖啡给换了。

    陈盼不好意思的笑了一下：“多谢。”

    她不是有意来到会议室里丢人现眼的，只是文森送来的胡椒粉实在太过强力，半小时前嗅了一点，到现在都还没缓过来。

    江帜舟见状，嗤之以鼻道：“冯总还真是身娇肉贵啊，最近天气这么热都能感冒。”

    “没办法，谁让我现在行动不自由，只能在办公室里凑合呢。”陈盼以为他是因为萌萌关心自己，所以在吃醋，毫不客气的反唇相讥。

    江帜舟冷笑：“自作孽不可活，我要是你，现在急都急死了。”

    陈盼又不以为然的抽出一张纸巾捂在鼻子上，瓮声瓮气道，“江总经理身体好，那剩下的事就都拜托您了。”

    这下子，不用江帜舟自己开口，就有高层来帮腔道：“冯总，您本来也没有管多少事，就别说这种话了吧。”

    陈盼早被怼习惯了，见这会议室里没有自己的位置，鼻端的胡椒粉气息又经久不散，索性起身道：“说的也是，我今天不如就请个病假好了，各位随意。”

    话音落下，她当真一手用纸巾捂住鼻子，一手抱着自己的东西出了会议室。

    江帜舟见状，则是当场有些懵，心说“冯云阳”难不成是转了性，不敢再跟自己斗了，还是说他真得病到没力气再折腾了？

    李秘书在旁边跟江帜舟交换了一个眼神，立刻就心领神会的也出了会议室，直奔“冯云阳”办公室而去，敲门到：“冯总，您还好么？总经理让我来看看您的情况。”

    “刚刚在会议室上不是已经看过了么？”陈盼刚用清水洗了一遍鼻子，喷嚏是不打了，但鼻音却是变得越发明显，她趁机说到，“对了，我都这样了，之后那个劳什子游泳比赛就不去了。”

    “现在离游泳比赛还有好几天，冯总现在就做决定有点早了吧？说不定到时候已经痊愈了。”李秘书早料到她会用这个理由似的，当即接话道。

    陈盼揉了揉鼻子又说：“痊愈了不代表身体就好了，我这样下水说不定会再病一次。”

    反正她是铁了心的不会去参加游泳比赛，要是李秘书和江帜舟再劝，让文森再送点别的装病道具来也不是不行。

    “好吧，您好好休息。”李秘书神情颓唐的转身出去，等到会议一结束，就进去对江帜舟汇报道，“总经理，您猜的没错，他这个病来的蹊跷，应该就是为了不参加游泳比赛，所以故意搞出来的。”

    他感觉“冯云阳”的样子不像是在装病，所以也不好把话说的太满，江帜舟听了，沉吟道：“你是说他为了不参加比赛，不惜真把自己弄病了？”

    这倒是有点出乎江帜舟的预料，在他的一贯印象里，冯云阳好吃懒做，毫无担当，就算是要逃避什么事，也只会脚底板抹油开溜，没想到这次的办法不光有新意，而且还挺豁得出去。

    “不错，事情变得有意思起来了，不过他参加与否，对我来说根本就无所谓。”江帜舟伸出指节轻叩桌面，“到时候你多留意一下，哪个女孩子反应不对，就来告诉我。”

    