    发言人笑的肚子有点疼。

    刷了片刻的最新热点后，发现这动态图开始被不少人做了改动。

    一些人开始在动态图上添上一些字，比如说在公鸡旁边添加上几个字，“听说你找我？”

    “就你叫美丽国啊？”

    “你瞅啥？”

    诸如此类的改动，让这些动态图开始大规模传播。

    发言人笑了好半天后，随后又冷静了下来。

    完了，自己笑什么。

    他都该头疼这事该怎么解释了。

    在看看最新的资料，那边的雷云风暴到了现在还没有停歇下来的意思。

    完了，这是要给地球上添上一个奇观么？

    发言人有些头疼，上头到底在搞什么，最近出来的事越来越离谱了。

    也没学习过，闪电能够转变成为液态啊。

    一想到这里，他就感觉头疼的很。

    只是想了想，再头疼好像也得去解释啊，不解释怎么能行。

    ......

    翌日，喧嚣的网络并没有就此停歇下来，反而因为过了一天的时间，雷云风暴还没有停歇下来的意思，热度反而又是提升了一个档次。

    眼下所有平台的热搜第一名，是雷云风暴。

    第二名是浮空岛消失了。

    第三名的热搜居然是许久之前的新闻，整个华夏地图上面，被乌云笼罩的卫星照片。

    关于什么大咖、明星绯闻之类的热度，统统都被压了下去。

    眼下的国民们对于这些明星们鸡毛蒜皮的事，似乎是越来越不感兴趣了，越发的在意起华夏的一些变化。

    “我就想知道，这么一大片的闪电禁区怎么还没有消失，这都释放出来多少的能量了？”

    “多少的能量我不知道，我只知道一个中等强度雷暴云能量相当于是一个小型核电站，你们自己想想有多恐怖。”

    “我看这雷电场到了现在还没有停歇的意思，而且规模也不是中等强度的雷暴云能相比的吧？这能量怕是早就超过了小型核电站了？”

    “肯定超过了，具体释放了多少能量，还没有计算过怕也不知道，不过看美丽国的舰队急匆匆掉头就跑，也能够猜出来一点的。”

    网友们聊着天，话题一转说起了美丽国的舰队的事情来。

    想到昨天的时候，美丽国的舰队掉头就跑的事，一些人想到这里顿时就想发笑。

    不过想想也是，这东西万一真的劈到了他们的舰队上，那算谁的？

    到时候来上一句，那是你们运气不好遭雷劈，你还不好反驳。

    在众人们都是议论纷纷的时候，发布会却是在这个时候召开了。

    发布会现场中，此刻已经汇聚了无数记者。

    见着发言人上台，记者们对视了一眼也没开口说话。

    相信对方也知道，他们是为了什么来的。

    发言人低头看了一眼在场的记者们，见着记者们都是乖乖坐着的模样，脸上露出标准的笑容。

    “快快，发布会开始了！”

    这边的发布会现场直播才刚刚连上，立刻就有网友惊呼起来，然后连忙转换频道，观看起直播来。

    发言人原本就已经准备好了草稿，但此刻看着下面黑压压的记者，还是感觉喉咙有点干涩。

    “好了，大家有什么问题可以提问了，就请这位记者先来吧。”

    也不知道发言人是有意还是无意，点名的记者居然是美丽国的。

    美丽国记者也不客气，站起身来直接开口问道，“请问华夏方面突然出现的雷电场是怎么回事？是天气武器吗？”

    对于这个问题，在场就没有记者不心存疑虑的，也是无数国家关心的。

    这要真的是这样的武器的话，那可怎么办？

    这东西也没办法拦截吧？

    甚至你连对方什么时候对你动手，你都不知道！

    “关于这个事，大家可以放心这并不是所谓的什么天气武器，只是华夏正在试验而已。”

    发言人看了一眼这位记者，随口说了一句。

    不是天气武器？谁信你啊！

    就单纯看你华夏能够这么控制雷电就足够证明，这东西可以当做天气武器来玩了！

    看看，看看！

    这雷电风暴到了现在还没有停下来的意思，这就说明你们对此有着足够的掌控能力！

    记者们心中不相信，但看着对方否认，他们也没有办法。

    “那请问贵国正在试验什么呢？”

    一旁的脚盆鸡记者迫不及待站了起来，神色有些紧张。

    和华夏太近了，现在华夏这边搞一次小动作，他们那边就要心惊胆战的担心上好半天，这怎么可能不紧张。

    “试验恢复臭氧层，大家想来都知道闪电的高温高压会让氧气变成臭氧，臭氧能够利于对地球生态的保护，对人类的保护，雷电场到了现在还没有停下来，也是为了能够产生更多的臭氧。

    另外，闪电高温下氮和氧会合成二氧化氮，大雨之后二氧化氮会溶解稀硝酸，落到土地上能够变成氮肥，肥沃土地。

    据我所知，全年因为闪电而合成的天然氮肥达到20亿吨以上，相当于20座年产一万吨小氮肥厂的全年总和。”

    发言人话语说完，整个会场都是安静了下来。

    记者们在此刻面面相视，神色有些震惊。

    他们这里面不少人还是第一次知道，闪电高温下还能够有这么多的好处。

    听着对方的意思，这试验完全是为了全球在做贡献了？

    仔细的想想看，要是真的能够合成臭氧，那对于他们来说确实也没有坏处啊。

    现在臭氧层被破坏的那么严重，而这边有着这么庞大的雷场不断制造臭氧，这对于全球的臭氧都可以由这提供了？

    还有对方说的氮肥....

    记者们脸色一黑，你这么厉害的武器，你用来施肥？

    天气武器你用来施肥！！

    几个记者气的脸色发黑，这个发言人怎么越来越不靠谱了？

    偏偏对方举列出来的数据，好有道理啊....

    直播间里的网友们，此刻笑成一团，他们感觉那个熟悉的配方又回来了。

    有这么厉害的武器，我就是不用来威慑敌人，我用来施肥！你看怎么样，好玩不！

    估计做出这种事来的人，也就独此一家了。

