    “你的登陆设备买好了吗？”

    江菱点头，“嗯，买好了。”

    “我免学费，奖学金还有不少，平时也没什么花销，2000块完全能拿得出来。如果你的钱不够，我还可以帮你买一套设备。”

    “行了，不要在我这个穷人面前炫富了。”

    江菱捂嘴笑了起来，又听江润说道：

    “你先回去补觉，我中午要赶车，下午还有没完成的兼职工作，就不和你一道吃饭了。”

    “好，你路上注意安全。”

    “嗯。”

    “……”

    在离开之前，江润再度叮嘱，不要再去尝试挖掘HX官方的任何信息，特别是用那些见不得光的手段。

    直到某个脑袋点的和小鸡啄米一样，江润才满意的离开。

    所谓无知者无畏，他的心中是门清的。

    HX官方，恐怕是个充满神秘的存在啊。

    从学校回到自己的小窝，江润开始浏览HX官方上的信息，让人失望的是，信息没有更新，还是之前那么多。

    在进入《神秘世界》之前，江润更倾向加入的两个阵营分别是‘天堂’和‘四方学院’。

    但是，现在已经拥有了地下城堡。

    作为一座盛产恶魔的城堡，自己弄个地狱阵营的身份应该更合适吧。

    于是，江润把目光移到地狱阵营发布的相关职业上。

    比如地狱系的【异教徒】，这是典型的火焰魔法佼佼者，破坏力非常强大。

    【地狱骑士】，具备强大的冲锋能力，自带枪系精通。

    【符文令】，这种职业据说是地狱系的符文大师。

    ……

    每一个职业都有不同的特点，在选择的时候，必须要慎重。

    HX官方之前就在发布会上强调过，《神秘世界》不存在删号重建之说，所有的玩家只有一个身份信息，哪怕你换一台登陆设备也不能重新注册。

    所以，关于各大阵营职业的讨论，已经在玩家群体中炸开锅了。

    人们各执一词，讨论热烈，都有不同的看法。

    江润点开一个个帖子，搜索着一切有用的信息。

    至于HX官方公布的那些兵种资料，他已经耳熟能详。

    在一些直播平台上，早就有人蓄势待发了。

    江润点开了哩哔哩哔小破站，首页上，一个名叫[二仙桥剑八]的Up正在直播。

    引人注目的是，他的一身打扮实在花里胡哨。

    戴着四角帽，披着那些教堂红衣大主教们穿的袍子，手中还拿着一根权杖，神棍的不行。

    “各位家人们，看见我这一身装扮了吧？红衣主教！没错，我已经带入这个职业角色了。”

    “在之前的直播里面我就说过，进入《神秘世界》，我必加入天堂阵营。虽然HX官方现在公布的天堂兵种有点少，但我盲猜后续一定有大天使！”

    “骑着天使妹妹屠杀，难道不香？要去玩什么亡灵，沼泽？”

    “红衣主教这个职业一样是法系单位，牧师起步，感觉比较全能，不是那种偏科仔，这一波安利，家人们务必吃下。”

    “天堂阵营，绝对牛逼！”

    “……”

    弹幕里面，当然也很热闹：

    “刚从隔壁直播间出来，那边的马刀仔穿着一身骷髅服，扬言要成为骷髅神，搁那练习亡灵魔法呢，一套一套的。再看到剑八这身装扮，我就知道又疯了一位。”

    “不好意思，我是南城精神病院的孙主任，给大家添麻烦了，这个人是在做早课的时候钻狗洞逃出来的，我们马上就把他带走。”

    “剑八废了，非要去当奶妈，加入蛮族硬刚团队难道不好吗？男人难道不需要热血的战斗？！”

    “看到剑八这个德行，我必加入亡灵阵营，我想看到UP被亡灵大军淹没的场景，嘿嘿。”

    “天堂阵营我也感觉不错，但选职业怎么应该也是[金光使徒]吧，光明系的近战很难缠的。”

    “看到评论我就放心了，你们都去选战士职业，老子当法爷！”

    “……”

    退出了热闹的直播间，江润看了一下时间。

    11点05分，附近卖盒饭的应该上班了。

    关好屋门，下二楼，穿过一条小道，然后朝着东边去了。

    大约五分钟的路，这周围有一片工地，卖盒饭的老阿姨相当准时。

    一份盒饭十块钱，可以加饭加素菜，吃完为止，非常实惠。

    江润来到摊位，多给了两块钱。

    在老阿姨诧异的目光中，盛了满满两盒饭。

    “小伙子，吃的完吗？”

    江润露出一丝笑容，点了点头。

    “能吃完就行，我不是心疼饭，而是不要浪费，农民种粮食可不容易。”

    “阿姨，我懂。”

    “……”

    江润回到屋内，那种夸张的饭量还在。

    两盒饭，一盒菜，全部吃得干净。

    饭菜虽然不是多可口，可吃起来就是香。

    不过，这一次吃完饭之后，有了新的感觉。

    如果说上一次肚子像一个无底洞，那么现在五脏庙总算是传来了饱腹感。

    也许，自己的身体正在适应那种改变。

    12点34分，江润从屋内走出，乘坐第8路公交车，从大学城前往南城市中心金浦区。中间在南门桥站换乘了一次，搭载218路公交一直抵达灵泉东苑站。

    现在的公交都是环保电车，中央装有空调，坐车的时候挺舒服的，就是下车遭罪。

    八月的南城尽管算不上那些有名的火炉城市，但在室外也相当不好受。

    不过，当市区的热浪侵袭过来的时候，江润却并没有感到有多不适，即便是刚才在车内也一样。

    外界的冷或热，是环境对身体的刺激。

    而他的身体在‘进化’之后，似乎有能力去维持一种舒适的体感温度。

    不过，这种能力现在还不是那么强，依然会受到一定的外界干扰。

    眼光很刺眼，江润走到了灵泉东苑门口。

    这里算是比较高档的小区了，在南城市区，这片房价平均在2w多。

    门口的保安看了江润一眼，应该是眼熟，并没有阻拦。

    小区里面的绿化不错，植物透露着生机，一路走到三单元，找到旁边的一部电梯，按下23楼。

    在电梯门正要关闭的时候，一个脸上有着刀疤的男人快速冲了过来。

    江润本打算伸手帮他拦一下，但男人已经跑过来了。

    他一脚踏在电梯门口上，阻挡电梯门关闭，接着摸了摸自己脸上的刀疤，又摩挲了一把刺猬头，脖子微扬，朝着江润冷漠地瞅了一眼。

    那样子似乎是在询问，为什么不帮他按下开门键。

    这时，后方有声音传了过来。

    “疤哥，等等我嘛，不要跑那么快。”

    “妹子，哥不快。”

    “疤哥就是拦下电梯，外面很热，待会到我家穿得再清凉一点，好好凉快凉快。”

    “讨厌~！”

    一个浓妆艳抹的女人走了进来，那双高跟鞋在地上哒哒直响。

    这对男女站在江润前面，胳膊勾在一起，腻歪得很。

    女人伸手按了下楼层，江润看到26楼的灯亮了起来。

    “小手手按错了哦，疤哥住27楼你都忘了吗？待会疤哥可要惩罚你哦，嗨嗨。”

    “啊！按错了，那怎么办。”

    “简单，再按一下就取消啦。”

    疤脸男人的肥手朝26上又按了一下，灯光暗了下去。

    “疤哥，还能这样吗？”

    闻言，疤脸人的眼睛朝后面撇了撇，他笑道：“当然，妹子你也可以试一试。”

    江润静静地看着，那个女人还真的伸出了手。

    23上又被按了一下，白色的亮光取消了。

    “疤哥，你好棒，真的耶！”

    狗男女！

    电梯在往上移动，江润懒得和他们计较，上前又把23按亮了。

    就在这时，男人突然说道：

    “妹子，疤哥可没有骗你，瞧好了，我再试一次给你看。”

    罪恶的胖手又伸了出来，朝着23按去。

    ……

