
　　院试时的提督学政夏源以及乡试时的座师谷慧丰和宁秀成也兴奋地朝顾正言打招呼，三人没想到当初那个让他们惊艳的愣头青，居然能走到这一步。23sk.Com

　　不管如何，顾正言走得越远越高，三人就越欣慰，主考官和考生天生有着师生之宜，这点情谊是跑不了的。

　　三人对顾正言一番勉励，顾正言执礼一一回应，这些人也算是人脉，早晚用得上。但他心中还是有些遗憾。

　　张师在的话就更完美了！对了，他怎么还没回来？

　　金辉也找了个时机和顾正言谈话。

　　“想不到，老夫很意外，真是佩服洛小丫头的眼光...不过，你就算是中了状元，也不可目空一切，状元，老夫见多了，你可懂？”金辉淡淡道。

　　顾正言微微一笑：“多谢公爷提醒，在下明白，必不会辜负公爷的期望。”

　　“如此这便好。”金辉点了点头，转身离去。

　　顾正言看着他离去的背影，目光闪过一丝冷色。

　　北武街小院。

　　闺房。

　　洛书瑶端坐镜前，淡抹红唇，身着红色霞帔，一头流云髻乌黑鉴光，双眸如星辰闪烁，发上穿梭着一只只金玉花簪。

　　抹完红唇，她轻轻卷起发梢，对着镜子嫣然一笑，霎时，烈日谢了光环。

　　“小姐，你真漂亮！天上仙女儿也不过如此吧？”背后的秋兰由衷赞道。

　　洛书瑶笑容不减：“只是年轻罢了，有消息了吗？”

　　“还没呢小姐，要不咱们去太极宫前等姑爷？”

　　“秋兰，你就不怕等不到吗？”

　　“怎么会？姑爷那么厉害，一定可以中...等到的。”

　　洛书瑶抬首，看着窗外。

　　“等会吧。”

　　秋兰点了点头：“好，对了小姐，咱们什么时候回府去，大少爷说准备了酒席呢，就等姑爷的消息了。”

　　这个酒席一方面是为顾正言庆祝，还有一方面是因为侯府有了大喜事。

　　洛凰城多年不孕的正妻秦柔，前阵子时而呕吐，经宫中太医一番检查，原来是有了身孕。

　　此消息一出，整个侯府一片喜庆，洛凰城第一时间让人把消息快马加鞭，送去北地，接着请了几天假专程照顾，就连雍耀帝都送来了礼物。

　　秦柔的怀孕，意味着侯府后继有人，此前侯爷为此事烦恼过好久。

　　可想而知知道这个消息的侯爷会有多兴奋。

　　洛书瑶知晓后，也是一脸喜悦，当即去看望了下秦柔。秦柔多年不孕，承受了很大压力，一见洛书瑶，抱着哭了好久...

　　洛凰城决定大办宴席庆祝一番，恰逢放榜时节，洛凰城想了想，便准备等放榜后一起举行宴席。

　　来个双喜临门。

　　他当然是相信顾正言的。

　　洛书瑶眨了眨眼：“走吧，咱们现在就回府里，朱雀街离太极宫也近，去那儿等他。”

　　“好的小姐，奴婢这就去准备马车。”

　　不久，洛书瑶乘着马车，回到了侯府，府内下人包括洛香儿等人，看着美艳至极的洛书瑶一身大红色的装扮，都是一脸怪异。

　　小姐这副打扮好像是...凤冠霞帔？

　　这不是成婚时候才穿的吗？

　　这...

　　凤阳阁。

　　姜葵和唐攸攸倚靠在一起。

　　唐攸攸摇头赞叹：“葵儿，没想到顾子云居然连中五元，厉害，厉害。”

　　姜葵洒然一笑：“瑶妹妹的眼光，真是让人惊叹，她此前让我帮忙，请求父皇把她许配给顾正言，让我见机行事，我想这时机，就在今日吧。”

　　“啊？你说那次？你不是说那时候顾子云还是一介童生吗？洛小姐竟在那时就敢托付终生？”

　　“哈哈，这就是瑶妹妹的眼光啊！”

　　“洛小姐，真乃奇女子也！”

　　“那顾子云也是，连中五元，有史以来第一人，啧啧。”

　　“这两人倒是绝配。”

　　“来人啊！”

　　“是，公主。”

　　“备驾。”

　　“是。”

　　姜葵所说的忙，是指洛书瑶被洛凰城带回上京那次找姜葵帮的第四个忙（122章），姜葵之前一直在寻找时机，但好像都不合适。

　　今日，便是最合适的时机！

　　太极殿前。

　　大佬们和新科进士还在闲聊，当然，能得一众大佬亲自过问的，都是鼎甲或者有背景之人。

　　一般人哪儿凉快哪儿待着去吧。

　　“顾正言，你很不错，有不懂之处来找老夫吧。”太傅魏伊满脸赞许。

　　顾正言心中喜悦，嘴上连连称是。

　　要的就是这句话！多谢了，大师兄！

　　魏伊虽很低调，但身为右都御史的他权职极大，相信能给顾正言带来不小的帮助。

　　时间流逝，众大臣传阅完毕，金榜被礼部的官员收了上去，悬挂在太极宫前。

　　接下来还有一个步骤，也是传胪的重头戏之一。

　　御街夸官。

　　这是专属于状元榜眼探花的殊荣，由礼部和吏部的官员鸣锣在街道上开道，状元榜眼探花骑着白马，身穿红袍、帽插宫花，高调地从街道上路过，享受全城百姓的朝拜。

　　此举的目的是为了激励学子们的上进心，鼓励他们积极学习。

　　三人被一个小太监带到了一个小房间，换上了新衣服。

　　顾正言的这身状元服，鲜红无比，而榜眼和探花的要暗淡很多。

　　总要体现出差距嘛。

　　不过头上插得那朵醒目的大红宫花，让顾正言觉得看起来有些骚包...

　　“状元郎，好生气派。”小太监看着焕然一新的顾正言，点头赞道。

　　“哈哈，多谢公公。”

　　...

　　明月城。

　　洛擎苍端坐在书房，看着文书资料。

　　“砰砰~”

　　“进！”

　　“吱呀~”

　　一军卒推门而进。

　　“侯爷，来自上京的急信。”

　　“嗯？可是陛下的？”洛擎苍神色一震。

　　“不是，是您...家里的。”

　　“嗯？家中急信？快给我看看。”

　　“是！”军卒递上。

　　家中急信？莫非家中出什么事了不成？我不是让凌海来上京坐镇吗？洛擎苍心中疑惑，带着一丝担忧，接过书信打开看了起来。

　　快速扫了扫，洛擎苍眼中的惊喜越来越甚，最后一脸红润满脸笑意。

　　“哈哈，老夫有孙儿了，哈哈！”

　　从来到北地，洛擎苍好久没这么开心了。

　　没有孙儿，一直是他的心病，今日，侯爷心中的一块石头终于落下了。

　　”哈哈，老夫昨日梦到一仙鹤带着一只小鹤，正纳闷呢，原来是给老夫送孙子来了！好！”

　　洛擎苍惊喜之后，心中对家人的思念更甚，好想回去看看。

　　“哈哈，好像瑶儿之前给老夫写了封信，忙碌之下，一直没有打开，今日我得看看，算是睹信思家吧。”

　　“后继有人，后继有人也，哈哈！”

　　带着喜悦，洛擎苍从一角落中找出了洛书瑶的书信，缓缓拆开...

　　...

　　侯府。

　　洛书瑶、洛香儿、秦柔、尹真真几女在一起闲聊。

　　细心的尹真真注意到，洛书瑶一直有些魂不守舍。

　　她知道是怎么回事，心中微微叹息。

　　“咚~”

　　“咚~”

　　太极宫的钟鼓声敲响，传到了朱雀街。

　　秋兰踱着碎步，小跑了过来。

　　“小姐，小姐，姑...顾公子中了状元！”

　　洛书瑶闻言，一下站起来，朝院外望去，满脸惊喜。

　　“看清了吗？”

　　“看清了，就是顾公子！”

　　霎时，洛书瑶目光晶莹，呼吸紊乱，接着深吸口气，提起红裙，冲向了侯府大门。

　　众女：？？

　　“瑶妹，干什么？你去哪儿？”

　　一脸懵逼的洛香儿朝她的背影吼道。

　　“我去找我相公！！”

　　声音很大，充满了自豪和骄傲，飘荡在整个侯府，惊呆了侯府所有人...

　　“咚~”

　　“咚~”

　　此时，太极宫前，上京街道，人山人海，万人空巷。

　　连中五元，史无前例的状元，到底长什么样子？

　　......

　　作者言：不是卡文，就算卡，也是作者自己卡自己，绝不是作者卡读者，甚至要不是读者解释，我之前还不知道卡文是什么意思（捂脸）

　　今日太累了，刚刚写的时候，直接睡倒在键盘上，哎...

　　明天再见吧，祝好各位，晚安。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第373章 我去找我相公免费阅读。https://www.23sk.net 