
　　走廊上，露西亚蹦跶的身影迎面对上林华等人的队伍，手里还拿着印着威尔逊公司标志的纸杯蛋糕：

　　“咦，这么快吗？”

　　“不然呢？走吧，没人让你抓。”

　　虽然刚开始和灰狐的交接让他颇为难受，不过结果还不错，林怀的心情非常愉悦，颇为随意地摆了摆手。

　　瞟了眼和轻松愉快的林怀相比，明显气氛迥异的队伍，露西亚露出了疑惑的神情。

　　正想问出声的时候，她看到会议室的大门开了，一席绿发大步流星地走了出来。

　　“咦？那个是……”

　　尾随着绿毛身影走出来的黑西装员工和白大褂挡住了露西亚的视线，顿时压着大脑袋上的鸭舌帽穿过九科队伍一顿往前探，神色一变：

　　“……绿毛怪！！！”

　　拔高的声线吸引了不少目光，卡恩微微侧头，冷淡的视线扫在了露西亚的身上，青绿色的瞳孔中闪过一丝疑惑。

　　露西亚猛地回头看着林怀：“这……这个人怎么在这里？”

　　有故事？

　　林怀徒手掐灭手中的烟塞进一边懵逼的九科成员手里，三两步走到露西亚旁边扯住小女警：

　　“那是威尔逊公司的继承人，好了事情已经办完了，有什么回去再说……”

　　“可是……”

　　露西亚还想说些什么，看到走廊尽头的卡恩眯眼一笑，指了指会议室大门，随后踩着轻快的步伐离开了。

　　啥意思？

　　露西亚的视线短暂地懵了一下，随后便看到了一个已经被她短暂忘掉，但几乎已经刻在了她DNA里的身影——

　　肩毛大衣，机械化头盔，红点光学传感器。

　　“灰狐！！！”

　　露西亚直接弹射起步然后被林怀一只胳膊截住：“干什么干什么？”

　　被声音吸引的图灵顿了顿追赶卡恩的脚步，撇头看到了正在林怀胳膊肘里挣扎的露西亚。

　　这个憨憨怎么在这里？

　　随后他迅速反应过来——林怀的罪策局盟友不会就是这家伙吧？

　　感官目镜形成的红点在林怀脸上停留片刻，图灵感觉自己可能需要重新估算林怀这个人的价值。

　　“放开我！让我逮住那个家伙！”

　　逮？

　　林怀将露西亚的用词记下，脸上冲着四周的九科雇员堆起笑容：

　　“好了，我们回去吧。”

　　“林怀！你……唔唔唔——”

　　将露西亚的鸭舌帽直接盖在她的脸上，林怀带着队伍离开了威尔迅大厦。

　　……

　　“呼……你这个混蛋！你怎么能这样对我！”

　　楼下的车队旁，终于解除了束缚的露西亚扯下脑袋上的鸭舌帽，狠狠砸在林怀的脸上。

　　“呵呵，你想在威尔逊公司的大楼里无故闹事儿？我这是不让你丢人现眼。”林怀将鸭舌帽从脸上撕了下来，反着盖回露西亚的脑袋上。

　　“你觉得我会怕他们吗？呸！”

　　狠狠蹭了蹭鼻子，露西亚将刚刚在挣扎中被捏变形的纸杯蛋糕捏回圆形，恶狠狠地塞进嘴里。

　　“哦……”林怀意味深长地打量着露西亚。

　　“还有，你到底是不是警察啊？灰狐可是……”

　　“我知道我知道……不过我很好奇，你怎么和灰狐扯上关系的？怎么认识他的？”

　　对于女警喜欢追着违法者撵的习惯，这段时间林怀也算是有所了解了。

　　那天晚上在龙坡寨，这家伙可是顺手就逮了两个黑户，还把夜州特别行政区的法律条款念得一字不差，论背书能力林怀是甘拜下风，如果不是后面虫巢的事情吸引了露西亚的注意力，这个女的可能还只能用这种方式绑着让她放弃。

　　现在林怀很好奇的是，能否从露西亚身上拿到更多有关灰狐的信息。在九科资料库中他可没有注意到灰狐和露西亚之间有太多关联的讯息。

　　“我告诉你，你帮我把人抓回来？”露西亚横了他一眼，接着看到林怀从车里捞出来一个装满甜食的透明大包，塞进了她的怀里。

　　露西亚顿时愣住了。

　　“跟我聊聊灰狐，这些都是你的。”

　　“你……你怎么能这样……你这是……贿赂……”一抹红色从露西亚的脸上迅速蔓延，声音到最后越来越小。

　　“诶，我们之间那叫同事，怎么就变成贿赂了呢？怎么样，成交？”林怀笑眯眯地说道。

　　“那……能再给我一包吗？”

　　……

　　被中间的小插曲打断，等到图灵回头的时候，卡恩一行人已经走入电梯间前往碳变实验室了，图灵只能等待同样正在使用中的二号电梯，同时趁着闲暇整理了一番刚得到的资料。

　　和林怀达成的第一项合作，是帮助对方拿到九科雇员的上级终端。林怀本有足够的权限拿到能够发布命令，至少调遣雇员为自己工作的上级终端，但是下发命令一直被巫寰宇扣住，所以他需要威尔逊公司在九科内客户的帮忙。

　　只是图灵自己刚刚似乎什么地方惹恼了卡恩，没能把要求告诉对方。

　　而林怀交给图灵的，也就是一份由林怀整理的虫巢档案，一份数据盘。

　　说是由林怀整理，但其中编写的各种文字和文件简直乱成一团，图灵将这些信息传入芯核处理器后，还自己又整理了一番。

　　其中除却虫巢一部分已知的干部情报，和虫巢特有的一种纳米科技外，有两点让图灵比较关注。

　　一个是名为“蝇”的干部角色，在虫巢组织中属于高级骇客，同时也是一名“破冰者”。而林怀整理的数据，让图灵充分肯定，当初在网络黑市中遭遇的卡通苍蝇，就是这个“蝇”的虚拟形象。

　　不为别的，因为粉色的苍蝇，实在是太少见了。

　　将一个戴着机械苍蝇大头盔的女人图片从脑海中滤过，图灵翻出了另一份档案：

　　【流态动力孢子炮】

　　根据林怀的猜测和肯定，这就是当初袭击白头鹰并波及到自己的武器。根据这份资料显示，这种武器发射的并不是激光，而是类似卡恩在针对流电桑恩时使用的大功率脉冲武器。

　　同时，这种武器发射的脉冲弹药和纳米科技相关，这其中的纳米虫能够轻松地侵蚀物质，同时对图灵的幻肢也能够造成直接伤害，当初白头鹰就是这么被灭口的。

　　这种武器给予了图灵充分的危机感，而好在，新型号的万鬼缠身已经让哈迈德在巢穴实验室进行测试了，同时各类妖械身上的妖神器官也已经提取并投入了培育中，其中的【斥力场增生甲壳】应该能够应对未知的纳米科技，前提是真的和虫巢爆发冲突。

　　图灵步入二号电梯来到碳变实验室，此时加菲尔德等人已经针对九科送来的科技原型机，比对数据进行技术提取和分析了。

　　“茨菲尔德先生呢？”图灵找到一头白发的加菲尔德。

　　“灰狐先生来了……茨菲尔德那老家伙这几天都在搞他的秘密研究，连您改进后的感电寿命逃逸手术也漠不关心的，不知道在干什么……您要去的话，最好再过一个小时。”

　　加菲尔德说着，将图灵拉到了一边，小声说道：“那老家伙很讨厌做重要实验的时候被人打扰。”

　　“探寻未知，我能理解。”图灵在面甲下笑了笑。

　　他当然知道茨菲尔德是在研究自己给他的妖械金属，而自己今天也给他带来了其他的“礼物”，只是不知道茨菲尔德的研究进展如何了。

　　“对了，灰狐先生。”

　　这时，加菲尔德突然又进一步压低了嗓音。

　　“怎么了？”

　　“您现在应该关心的似乎不是我们这些老头子的工作吧？”

　　图灵皱眉。

　　知识就是道路，科研便是承载着思想在这条道路上前进的列车。

　　我不关心这个我还关心什么？

　　“我不是很明白你的意思。”图灵直言不讳。

　　加菲尔德瞟了眼实验室的更衣室。

　　“我是说，卡恩小姐那边跟您这么一直冷着也不太好……”

　　话音刚落，更衣室的门便打开了。

　　卡恩身着青色的高反光紧身衣，身上多处切割着黑色哑光的皮料材质，外面套着件白大褂，瞟了眼面容瞬间严肃的加菲尔德和一边俯头倾听的图灵，微不可查地翻了个白眼。

　　“灰狐，跟我过来。”

　　瞟了眼卡恩的装束，图灵转身跟了上去。

　　话没能说完的加菲尔德只能撇了撇嘴，开始主持实验室内的进度。

　　看着卡恩已经恢复了平时小猫步的步态，图灵知道，小脾气可能是差不多消了，虽然他依然不是太能理解卡恩闹脾气的原因。

　　跟着卡恩来到了一处独立的小型碳变实验室，卡恩轻巧地坐在了中央机械床上，包裹在青色皮料中的手指飞快敲打着旁边的终端机键盘，顶部的实验用灯光打开，在她身前的曲线上映出明晃晃的亮色反光。

　　“这是做什么？”

　　图灵打量着一副要上手术台模样的绿毛。

　　卡恩瞥了他一眼，轻轻侧过身，拍了拍臀部上方的位置。

　　目光掠过紧贴的饱满曲线，图灵看到这套衣服的尾椎位置，装载着一枚古怪的金属装置。

　　“这套衣服是我自研制作的，用于兼容你上次放在我身体里的东西。”卡恩轻抚小腹一侧。

　　放在身体里的东西？

　　幻肢子体？

　　图灵顿时三两步走到卡恩面前。

　　在黑陵区事件的时候，图灵以医疗为借口，将一枚幻肢子体种入了卡恩的身体中，确保对于威尔逊公司能够拥有足够的控制力。

　　但是在那之后，卡恩愈发亲切的态度以及图灵同威尔逊公司的亲密关系，他没有再多理会这枚存在于卡恩体内的子体。

　　他没想到的是，卡恩居然针对子体弄了些名堂出来？

　　俯视着坐在机械床上的卡恩，图灵沉默了片刻：

　　“在公司疗养院的时候，你没有取出来？”

　　“当然没有。”

　　卡恩伸了个懒腰，自如地舒展着饱满的身躯，脸上浮现出一丝笑容：

　　“根据我的研究，这东西能够输送和保存各种人体所需的养分，但供养这东西的存在，我也需要更多的进食……重点不在这里，而是……”

　　卡恩将几枚连接着线路的装置装载到自己的后脑，背后，腰侧等地方，从机械床上轻巧地下来，并转过身来背对着图灵：

　　“看。”

　　话音落下，一簇子体从卡恩尾椎处的装置“咔咔咔”地钻了出来，宛如一根锋利的尾鞭，在图灵有些惊愕的目光中自如地伸展着。

　　轻柔的手从尾椎根部一直拂到顶部的尖锐三爪上，卡恩轻轻弹了弹子体，发出清脆的碰撞声，明显能够自如地控制：

　　“这就是你背上的那种东西吗？”

　　面甲下，图灵眯了眯双眼。

　　他没想到卡恩会自发地针对子体展开研究，或者说，他习惯了游鱼等人在科研方面的“低能”，从而低估了卡恩在这方面的能力。

　　不过现在看来，卡恩似乎并不知道子体在某方面的危险性，而是将这东西和图灵背上的幻肢等同了。

　　“算是吧。它能够在一定程度上协调你的身体状况，在进行神经接驳后，还会增强视觉神经反射和动态捕捉能力。同时能够通过在体表外放出作为工具使用。”

　　“似乎不止如此，在某些情况下，它还有导致大脑兴奋的作用。”卡恩侧过身来看向图灵，并用尾巴挪过旁边的显示器，展示数据。

　　“没错，有助于多巴胺的分泌，让人感觉到‘快乐’。”

　　“你这家伙……这种东西是怎么研制出来的？集成的技术数量也太多了……”

　　卡恩嘀咕着，打量着显示器上的数据。

　　“叫我到这里来就仅仅只是为了这件事吗？”图灵打断了卡恩的嘀咕，后者将目光投向他，明媚一笑：

　　“阿拉，在人家体内放这么危险的东西，我想多了解一下还不行吗？科研大师灰狐先生？”

　　“你应有的权利。”

　　而对于图灵一板一眼的言语，卡恩顿时翻了个白眼。

　　“相比这些，我有更重要的事情要跟你谈，关于和林怀的合作，还有克罗恩科技展会的事情。”

　　卡恩发现子体的功能虽然在意料之外，但也在情理之中，确保卡恩不知道某些功能后，图灵并没有过于在意这件事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百六十三章 卡恩的尾巴免费阅读。https://xs.23sk.com 