    下午的考试，杜少强感觉到了难度。

    虽然是重生归来，可是过去了这么多年，他也早就忘记了彼时这次考试都考了什么。

    杜少强甚至担心自己考不好，会让叶子失望。

    叶子却很开心，甜声说道：“也真是的，期末考试一点难度都没有，我平时学了那么多，都用不上，还是回了宿舍编程玩吧。少强，我在酝酿编写一个很强大的杀毒软件，你觉得叫什么名字好。”

    杜少强还在担心自己的成绩，可叶子都想编写杀毒软件了，他笑着说道：“叶子的才华肯定能有用武之地，现在你才刚上大二，平时更重要的还是学习理论方面的知识。”

    “可是我用很短的时间，就能学好双学位两个专业的理论知识呢，我就是景山区很厉害的叶子，世上只有名字叫少强的男孩比我厉害，我是天下第二。”

    叶子俏皮的笑着。

    可爱的叶子，也有骄傲的时候。

    杜少强亲了她的脸：“叶子可不能骄傲，要脚踏实地去学习，你就想啊，就算你现在编写出了杀毒软件或者游戏程序，在之后的日子里，随着电脑科技的发展，程序也需要不断的完善和升级……，用电脑操作学习很有必要，但是先不用很系统的去研发。”

    叶子用心的听着，笑盈盈的点头：“少强，你的思路比我成熟太多了，我永远听你的。”

    天黑了下来。

    这个夜晚，叶子不想去图书馆学习，反正期末考试也没什么难度。

    叶子跑到了杜少强的宿舍里，杜少强玩游戏，她坐在一旁看着。

    “以前你对我说起的那些大型网络游戏，什么时候才能出现呢？”

    “三两年以后就出现了，随着电脑配置的提升，网速的提升，会有很多大型游戏问世。”杜少强说道。

    “以后大舟集团也会开发网络游戏吗？如果有这个打算，我打算贡献自己的力量，报答杜叔和刘姨。”

    叶子的声音那么甜，说的那么真诚。

    此时杜少强想到的绝对不是高额的利润，而是未来如水一般幸福的日子，还有大舟集团的发展方向和社会责任。

    有些问题，杜少强不想回答，可叶子却在期待答案。

    “大舟集团不会研发网络游戏，但是肯定会进军互联网领域，比如开发应用程序，以及电商领域……”

    “电商是什么？就是把大舟超市的好吃的，拿到网站去卖吗？”

    叶子对电商的概念很陌生，但她的个人理解是正确的。

    “差不多就是这样，可电商领域也需要电脑硬件提升和网络提速去支持，如果网速太慢，就连购物网站都打不开，还怎么卖货？”

    “对啊，购物体验好，生意才会好，比如最厉害的大舟超市。”

    叶子的睿智，总会让杜少强感动。

    叶子的美丽，总会让杜少强心动。

    他越发觉得，自己前世是瞎了眼，耽误了叶子，也葬送了自己。

    看到了杜少强的伤感，叶子心疼了。

    “怎么啦，是不是叶子说错了话，让你不开心了。期末考试之后就是寒假，要过大年呢，放鞭炮，吃好吃的。名字叫少强的男孩，你快乐起来吧。”

    叶子的小嘴巴翕动，说话又是像极了小时候。一双水润的眸子，就那么看着自己最在乎的男孩。

    杜少强想让自己的心情立刻好起来，可前世某些情景却在脑海挥之不去。

    “少强，你到底怎么啦，是不是期末考试没考好？”

    叶子问了出来，杜少强却不知道怎么去回答。

    如果和前世的错过与遗憾比起来，今生这次期末考试考得一般，又算什么？

    看到叶子眼里也泛起了泪光，杜少强不想让叶子流泪，这才说道：“下午考的一门，发挥一般，可能分数不会很高。”

    “没事，就算少强挂科了，也是最厉害的男孩。少强考零蛋，回家煮鸡蛋吃也是最厉害的男孩，可这样的话，杜叔和刘姨会揍扁了你。”

    “没事，下午这门，还是能考七八十分的，不会挂科。”

    “那就好。”

    叶子崇拜杜少强，但她对杜少强非常宽容。

    比如前世，杜少强都混成那个样子了，才华横溢的叶教授也一样的崇拜他。

    那么想嫁给他，那么想用大学里教书赚到的钱养着他。

    夜里快十点了。

    曹向飞和耿楠回来了。

    “少强，不影响你和叶子吧，我和曹向飞可以去住宾馆的，你出钱就好。”耿楠坏笑着。

    “等会儿我就送叶子回宿舍了，当然了，如果你俩很想去宾馆，我拿钱给你们。”杜少强说道。

    “我疯了才和他去宾馆。”

    曹向飞很嫌弃的看了耿楠一眼，坐到椅子上点燃了烟，“下午这门有点难度，不知道是不是就我一个人觉得很难，看来我又要和奖学金擦肩而过了，上大学想捞点外快太难了。”

    “刚才少强也说了，这门就是有点难。”叶子说道。

    “叶子，你就没感觉到难度？”曹向飞问道。

    “没有啊，好简单。”

    “厉害！普通人和奇才的差距，在于智商，不在于努力与否。”曹向飞再次说出了很有道理的话。

    杜少强送叶子回宿舍。

    清冷的风里，叶子说道：“两天后，会有三家大舟超市新店同时开业，很隆重也很轰动。可惜的是，我和你要参加期末考试，不能参加开业典礼。”

    “没关系，就算我们没参加开业典礼，大舟超市也是咱家里的。”

    “是少强家里的，不是叶子家里的。叶子和妈妈哪有什么大超市，就连小卖部都没有。我妈是小学老师，我是少强的未婚妻。”

    “你是我的未婚妻，所以大舟超市是我的，也是你的。”

    “等我嫁给了你，才能这么说，也不知道几年以后，少强会不会迎娶名字叫叶子的女孩。我妈可是说过，叶子的身材好，能生儿子。”

    此刻。

    杜少强整个人都快要被叶子的话语给融化了。

    “叶子，等我娶你。”

    千言万语，融合成一句话。

    “杜少强，我也等你娶我。”一个不太熟悉的学姐从身边经过，打趣说着。

    “你算哪根葱，滚远点儿？”杜少强很懊恼，因为他很认真，这个时候不希望任何人开玩笑。

    “讨厌，开个玩笑都不行。”女孩跑走了。

    叶子不是很介意。

    如果刚才那句话是郎雨辰说的，叶子才会介意呢。

    看着叶子走进了女生楼，杜少强才走开，他的脚步很慢，心里幻想的是大舟超市三家新店开业之后的情景。

    到时候，燕京就有六家大舟超市了，每家店使用面积都在5000平米以上。

    在大型超市零售领域，大舟超市不惧怕国内和国外任何对手的竞争。

