    月朗星稀，转眼已到了子时，当空的银月惨然洒下光辉，照在琉璃屋檐上，如镀金的琉璃瓦闪闪生辉。

　　往常这个时候，北宫早已熄了烛火，张太后也早就睡下。她体恤宫人，并没有让人在夜里伺候，外头掌灯的太监，也让他们提早去休息，不过今夜似乎有些反常。

　　只是此时，张太后盘膝坐在凤榻上，目光幽幽地盯着几案上宫纱里的烛火，烛光在悦动，她的眸光也随着悦动。她长吁了一口气，随即慢悠悠地道：“陛下突然过来，不知是什么意思，他这是卖个好呢，还是受了王娘娘的授意？”

　　老嬷嬷看了张太后一眼，道：“方才陛下说……”

　　张太后的目光一亮，道：“是了，方才陛下说那个路政局，还说了徐谦父子，这二人立下了大功，陛下对他们赞赏有加。”

　　张太后吁了口气，道：“这个徐谦，哀家早就料到他圣眷隆厚，本想将侄女嫁与他，谁知道竟是给他辞了，若是结了这门亲，对张家未尝不是一件好事，可惜，可惜……”

　　老嬷嬷道：“这个徐谦，好不识抬举。”

　　张太后却只是微微一笑，道：“哀家有哀家的打量，他也有他的心思，他是绝顶聪明之人，自然知道张家的处境，不想来趟张家这趟浑水。不过……他现在就是想不趟也是不成了。”

　　张太后慢悠悠地道：“陛下突然跑来，又大大的赞扬了徐谦父子，他这是希望哀家为他请功。”

　　张太后目光幽幽，接着道：“听说这个徐谦的名声不是很好，朝中树敌不少，他们设路政局。会不会因此而得罪人，哀家并不知情，可是哀家却是知道路政局能挣银子，就肯定有人会吃亏，陛下这是提防哀家，怕哀家与外朝的一些人勾结一起反对此事。若是当真极力反对，陛下那边纵然肯颁布恩旨，只要朝中反对，他们也办不成。所以才陛下既希望哀家不要反对。同时能给外朝通通气，让他们不要过份阻挠。”

　　张太后忍不住道：“陛下终究还是提防着哀家，对哀家太忌惮了。”

　　老嬷嬷道：“娘娘，他毕竟是皇帝，这个面子终究还是要卖的。不如娘娘送书信一封给那杨相公，权当为徐家父子求个情。”

　　张太后淡淡地道：“假若真去寻杨廷和，岂不是坐实了哀家和杨廷和勾结？坐实了哀家和杨廷和是一伙的？你啊，不知这其中的险恶，陛下不但是借此来求情，又未尝没有试探的意思。”

　　老嬷嬷听了他的话，忍不住吓了一身冷汗。她陡然意识到这件事的难处，不卖这个面子，陛下定然怫然不悦，娘娘在陛下心目之中怕是份量更低。现在或许还会以礼相待，可是将来呢？

　　可是卖了这个面子亦是好不到哪里去，杨廷和屡屡触怒宫中，声望如日中天。已为宫中所忌，一旦坐实了娘娘和杨廷和的关系匪浅。将来有一日，若是杨廷和致仕甚至是获罪，娘娘又当如何？

　　这是一个两难的问题，甚至可以说，这是一个根本就无解的问题。

　　“娘娘，奴婢说句斗胆的话，陛下此人，猜忌之心极重，既然他有意试探，娘娘索性当作并没有体会到陛下的深意……”

　　张太后微微一笑道：“左又不是，右也不是，其实也不是完全没有办法，明日的时候，你托人出去给哀家那两个不成器的兄弟传信，这事儿不能去求杨廷和，得靠自家兄弟，告诉他们，无论他们跟姓徐的有什么恩怨，让他们在外头多多联络一些王公显贵，记着，不要联络朝廷大臣，只联络京师里的那些侯爷、公爷，大家一道儿上书，给这姓徐的抬抬轿子，事情要办就要办大，切莫不温不火。”

　　老嬷嬷一听，骤然眸光一亮，张太后历经三朝，别看与世无争，却有着极高的政治敏感和智慧，委托她的兄弟来办这件事实在是眼下最好的选择，既不会让陛下猜忌她和杨廷和有什么瓜葛，同时又卖了人情，更重要的是，连带她两个兄弟也趁机卖了个好，这对于张太后来说可谓一箭双雕，她最担心的还是他的两个兄弟，怕就怕他们只知道胡闹，将来等自己不成了，最后闹了个家破人亡，现在至少留了个余地，至少徐家父子欠了他们一个情，而皇上也欠了自己一个人情。

　　张太后微微一笑，抿了口香茶，道：“事情就这么着吧，要抓紧着办。”

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　此时，在慈宁南宫里，嘉靖和王太后今日也是出奇的睡得迟，王太后显得颇为激动，听了嘉靖的一席话，她不由蹙眉道：“皇帝好打算，借故去试探张娘娘，正好看看这张娘娘到底有什么倚仗，这个女人聪明着呢，别看整日浑浑噩噩，一副不问外事的样子，以哀家来看，她这只是避嫌而已。”

　　王太后随后笑笑，又道：“倒是徐谦父子很会办事，这么说，哀家的寿宴能办得风风光光、热热闹闹了？这倒是要多谢他们，宫里呢，其实也没有什么拿得出手的赏赐，可是皇帝无论如何也该给他们一点好处，你方才去张太后那边想来打的就是这个主意，张氏是聪明人，她会知道怎么做。”

　　嘉靖抿着唇道：“张太后毕竟对朕有恩，若不是她，朕也做不了这个皇帝，所以……”

　　王太后冷冷地道：“若是没有杨廷和，你又做得了这个皇帝？陛下既然念念不忘她的恩情，也该念念杨廷和的恩情才是。”

　　嘉靖的目光一冷，便再也没有说话了，随即呵呵一笑道：“眼下不说这个，看看再说吧。母后，儿臣告退了。”

　　王太后露出笑容，道：“是啊，天色不早了，你白日忙了一天，也该早些歇息，其实母后也没有别的意思，只是想告诉你，咱们孤儿寡母在这京师，万事都要如履薄冰，小心翼翼，咱们根儿在安陆，京师的这些人没几个可信的，既不能信也不敢信，总要提防一手才好。”

　　嘉靖微微一笑，道：“儿臣知道的。”

　　王太后吁了口气，道：“其实母后也不是完全薄情寡义，只是有时候必须为你多打算打算，就如红秀，哀家没有女儿，这个小丫头，哀家就很喜欢，她没有这么多心机嘛，虽是张娘娘的女儿，哀家一样喜欢她，罢了，不多说了，你回去早些歇吧。”

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………

　　寿宁侯张府，如今有个姐姐在宫中做昭圣太后，张家这三朝以来极尽恩宠，寿宁侯张鹤龄一向是个不安分的角色，这京师里狗屁倒灶的事儿，十之八九都有的他的份，这位张大爷今日却有点复杂了。

　　坐在张鹤龄下头的，乃是他的嫡亲兄弟张延龄，张延龄年纪不小，早被酒色掏空了身子，虽然比张鹤龄小个四五岁，可是比起擅长保养的张鹤龄却更显老一些。

　　张延龄显得很激动地道：“这姓徐的，咱们的欣若哪里不如他？论家世，他家现在虽是捞了个名门世家之后，可比得上我们张家吗？阿姐看他有些才气，才有了将欣若嫁给他的念头，他倒是好，竟是不识抬举，居然当着这么多人的面回绝了这门亲，是可忍孰不可忍。依着我以前的性子，早就打上了门去，只是现在年纪大了，没了这个心，现在倒好，阿姐也真是的，咱们热脸贴了冷屁股，她还让咱们卖徐家的好，这事儿传出去，怕要以为咱们张家怕了他们。兄长，这事定是阿姐糊涂了，咱们不如寻个由头进宫，当面去问问阿姐。”

　　张鹤龄冷冷一笑，道：“问也没用，阿姐的性子，你会不知道？她打定的主意，十头牛都拉不回来，她这样做肯定有她的道理。不过我就是不明白，姓徐的有什么好，以至于阿姐待他到这个份上？”

　　张延龄一拍大腿，唉声叹气地道：“大哥什么时候也这般瞻前顾后了？咱们张家这么多年还曾怕过谁？大哥……”

　　张延龄苦笑道：“现在不比从前了，我问你，从前的时候，每年宫中给咱们张家的赏赐是多少？今年呢？咱们能有今日，其一靠的是阿姐，其二靠的是皇帝，阿姐这么做定是有她的深意，再者说了，脸面值几个钱，咱们姓张的什么时候要过脸来？这件事就这么着了，你去请几个平日的好兄弟来商量，务必把这件事办得漂亮吧。咱们张家欺负人没二话，可是既然给人抬轿子，那也得漂漂亮亮风风光光，不是？”（未完待续）