    在龙帝拿起这琴谱的时候，白素清眼眸微亮，带着一丝期待。

    她对于各种古音乐，琴谱之类的东西有着超乎寻常的喜爱。

    也正是因为这份喜爱，她在音律上面的进展才能一日千里。

    而殷娇心中则是有些愤恨。

    原本这是用来让龙帝与白素清交恶的，但没想到居然会变成让他与之交好之物。

    然则下一刻，龙帝的举动却是让在场两人都露出惊容。

    白素清愤怒，而殷娇则是狂喜。

    撕拉！

    龙帝却是直接将这琴谱给撕碎了。

    “十公子！”原本一直温柔的白素清俏脸上浮现怒容：“你这么做是何意？”

    “没什么。”龙帝耸了耸肩：“我感觉这琴谱太差，就撕了。”

    殷娇颇有种柳暗花明又一村的感觉，她面上则是同样露出愤怒之色：“帝儿，你怎么能够把琴谱撕碎了？这可是一代琴帝所做，对于爱好音律之人来说那就是无上瑰宝，我本打算将此物给你，让你好生结交一番白姑娘，但你现在实在是让人失望！”

    白素清伸手一扬，就将桌子上的碎纸收集到一起，捧在手中。

    只是看了一眼，她就知晓这琴谱是真的，不由得双眼一红，然后泪水啪嗒的就不断往下掉。

    对于一个把音律当成全部的人来说，这就好比是在其身上割肉。

    见此，殷娇心中更是大喜过望。

    今天之后，龙帝就算是不死也会脱层皮！

    好一会儿，白素清才停止掉泪，抹了抹脸上的泪水，冲着殷娇微微颔首：“夫人，多有叨扰，素清要赶回去将这琴谱修复，就不多做停留了。”

    殷娇假装好意的道：“哎，好吧，不过我希望这件事情你不要怪帝儿，他还年轻，不懂事。”

    白素清勉强一笑，却是没有回答。

    很显然，她是真的嫉恨上了龙帝。

    龙帝轻笑一声，将跟前茶水一饮而尽。

    白素清起身，殷娇也跟着起身，两人转身便往外面走去。

    这时，龙帝取出了九霄雷琴，轻轻拨动一根琴弦。

    叮！

    清脆的声音响起，使得白素清忽然一顿。

    接着，一曲从未面世的琴音响彻。

    初始好像是大军出征，但紧跟着就是金戈铁马，杀气冲天，将人的思维瞬间带入了一场惨烈的战场中。

    白素清骤然转身，美眸中闪烁着震惊之色，一眨不眨的看着龙帝。

    只见...

    龙帝双手快速的拨动琴弦。

    并没有什么美感，反而带着一股粗犷，霸道。

    琴音化作无尽刀光剑影，下意识的，白素清取出一只玉箫，放在嘴里，吹奏了起来。

    她所吹奏的同样是一种杀伐音律，在经过最初的磨合之后，琴萧合一，化作一片真正的战场。

    在这个战场上，到处都是厮杀，带着一种不灭天下敌誓不罢休的执念与决心。

    白素清完全沉浸了进去。

    在这种奇特的境地之下，她能够感受到龙帝的喜、怒、悲、哀。

    而龙帝亦是如此。

    在他的感受中，白素清就好像是一张白纸一般。

    除了音律之外，就是与鸟兽鱼虫为伴，心净、意纯。

    这样的人，往往更加容易获得卓越的成就。

    不知道过了多久，两人停了下来，没有言语，而是相视一笑。

    一番合奏，让两人之间的距离无限拉近，就好像是已经认识了好几十年一般。

    一旁的殷娇眼底深处闪过一道冷芒，她没有想到龙帝居然还有这么一手，今天可是说是完全为他做嫁衣了。

    但她城府极深，很快就拍起手来：“两位这一曲合奏当真是天下无双。”

    白素清望着龙帝：“能够告诉我你弹的是何曲子？”

    “千军破。”龙帝语气平静，接着又补充了一句：“此曲与你先前收起来的废纸相比，是否天壤之别。”

    白素清将那碎纸取出，当场焚烧成灰，有些好奇：“这首曲子素清从未听过，不但意境高远，一旦修炼到极致，更是拥有无穷潜力，在战场上弹奏一曲，怕是千军万马也会瞬间灰飞烟灭。”

    “这是一位长辈所传。”龙帝抚摸着古琴：“还有这把九霄雷琴，也是前几天他去凤家将其梧桐树砍下，取其树心外加用九霄神雷所炼制，然后送给我的。”

    白素清顿时吃惊了起来，前几天的事情她也有所耳闻，自然是知晓所闹出来的动有多么大。

    而殷娇也是望着案几上的古琴，心中有些忌惮。

    她也不是弱者，自然能够看出这张古琴有多么不俗。

    管中窥豹，也可以看出龙帝背后之人多么强大。

    “恐怕是百枷境的绝顶强者！”殷娇心中暗道。

    白素清闻言则是露出一丝意动，接着又有些不好意思：“不知道能否让我摸一下这九霄雷琴？”

    “自然可以。”龙帝嘴角含笑，旋即看向殷娇：“对了，你先前不是说要拿出族中珍贵的‘千年龙血果’招待白姑娘吗，怎么到现在还没有拿来？”

    “千年龙血果？！”殷娇眼角微跳，最后有些勉强的露出笑意：“对对对，我去看看，马上就给你们送来。”

    目送着殷娇离开，龙帝心中产生了一丝快意。

    千年龙血果，价值昂贵，一枚就可省却百年苦修。

    有一枚足够他修炼到圣境了。

    偌大个龙家，千年份的龙血果存货量也不会超过二十枚，这下子就要拿出两枚，即使是殷娇也定然是心头滴血。

    的确如他所料，当殷娇离开之后，脸色一下子就阴沉到了极点。

    外面，龙影跟龙勇见到她出来，第一时间迎了上去，询问情况如何。

    不过在看到殷娇的表情之后，两人心中都产生了不好的预感。

    “失策了，那小鬼...”殷娇愤恨的将事情经过说了一遍，最后脸色有些狰狞：“不但没能算计到他，反而还让其余白素清结成了良好的友谊，说不定还会更进一步，还赔上了两枚龙血果！”

    两人听了后也是心惊不已，但龙勇却是冷哼一声：“无妨，既然这样，那么就传递消息出去，说龙帝跟白素清独自在房间当中待了很久，到时候...呵呵！”

    殷娇眼前一亮：“到时候他依旧会拥有无数麻烦，一下子就会得罪无数势力！”

    龙影道：“这件事交给我去办。”

    不多时，两枚龙血果就送到了龙帝房间里...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

