    三清峰地宫。

    扩建重修的地宫占地面积极大，前方区域，是玩家们打怪破阵的经验房。

    五只小狐狸轮流值班，每人掉一个时辰的乾坤袋，顺便唉声叹气，极尽可能在头顶憋出一个感叹号。

    看起来很呆，不是很聪明的样子，她们心里也有数。

    但没办法，一切都是掌门的任务。

    日子久了，五只小狐狸演技精进，现在说谎的时候眼睛都不眨一下，也算是觉醒了狐狸精的天赋。

    可能也和玩家们的无视有关，在他们看来，五只小狐狸成天掉乾坤袋，不过是任务重置刷新，没什么好奇怪的。。

    与之相比，论坛上其他新手村的情况才叫奇怪，没有反复刷新的新手任务也就算了，丹房资源不足、库房赤字、师父赌钱输了地契，山门上下十几号人流落街头……

    很多玩家练着练着，发现新手村没了。

    玩个修仙游戏而已，至于这么逼真吗？

    简直离谱！

    后方区域，有几间静室和练功房，自从佘儇得知陆北已入化神，最大的那间静室便被她和蛇姐霸占，搬进去之后再没出来过。

    飘香派的赵掌门也是，得知陆北一个不留神，误入化神境，花容失色返回七盘峰，对外宣称闭死关，好些天没带点心上门了。

    练功房。

    ‘智渊’盘膝而坐，陆北脚踏北斗星步，围绕他正三圈反三圈，时不时挥手打落一道灰光。

    【金尸飞天诀Lv7（10/10w）】

    ‘金尸飞天诀’不是什么高明的赶尸术，只能说勉强达标，祭炼炼虚境尸身效率一般，加之两颗舍利子极力挣扎不愿配合，故而耗时颇多。

    陆北花了五天时间，也只是勉强镇压了两颗舍利子，余下工作还有一堆。

    比如为智渊重塑金身，比如给智渊添四象文身，让他成为左青龙、右白虎、前朱雀、后玄武的光头大佬。

    再比如，将余下十六颗舍利子移入, 他一缕分神为主, 不仅可以从容驾驭十八颗舍利子, 还能驱使智渊的肉身推演天地之势。

    这是什么？

    这是陆某人功德无量，修仙界的医学奇迹，智渊他活过来了！

    当然了, 高明的赶尸术也有，就是费脸皮。

    只需陆北挑明, 直接找朱齐澜讨要, 后者表面拒绝, 背后十有八九会帮他想办法。

    迫于忠君爱国、正经修士等人设立得太稳，他想了想, 还是决定算了。

    不就辛苦点吗，他陆某人能有今天的境界修为，能以化神之身斩落炼虚, 除了百分之九十九的天赋, 剩下的全靠努力。

    论刻苦修行, 他就没怕过谁！

    “阿嚏！”

    “怎么回事, 这几天老打喷嚏，莫不是师姐又在念叨我了？”

    陆北耸耸鼻子, 修行中人体质强健，早早就没了伤寒感冒的困扰，思来想去也只能是白锦在背后念叨他。

    念念不忘, 必有回响，所以他就打喷嚏了。

    “嘿嘿嘿……”

    得意笑了几声, 陆北继续打落灰光，努努力, 争取在三天内完成祭炼。

    三天后，二月中。

    是大胜关结算丹药任务的日子, 也是陆北入手2000万经验的日子，每月一次，看月中的时间，颇有种会计打款发工资的感觉。

    四神湖秘境的时候，他因刻苦修行主功法‘大荒衍妖秘录’，消耗了不少库存经验，导致现存经验不足两千万。

    这点经验, 塞牙缝都不够，更别说温饱了。

    为此，价值6000技能点的‘步步生莲法’一直耽搁着没有修炼。

    而大胜关结算丹药的任务，进展十分捉急, 有过年三天假的缘故，也有玩家达到20级筑基期，下山追求更高层次的缘故。

    但归根结底，还是外面卷得太狠，玩家身价普遍居高，给他们一种此处不留爷自有留爷处的错觉。

    眼瞅着任务期限仅剩三天，丹房仍缺两成库存，陆北已经做好了最坏的打算。

    他认个错，让朱家兄弟贴钱外购，补上所缺份额，以后大家还是好朋友。

    “说起来，贼秃的击杀奖励现在还没出来……”

    陆北看向盘膝坐地的尸身，连连咂舌，为表示尊重，加快了祭炼速度：“炼虚境无愧陆地神仙之称，果真可怕，仅压我一个大境界，全无优势可言，却能和我缠斗这么久。”

    ……

    “掌门，就是那个人找你，他自称朱庚七，来自京师皇城。”

    羽化门前院，斛郬指向人群，小声对陆北说道。

    “皇城……”

    陆北眉头一挑，不明白自己何时和京师有了互动。

    人贵自知，亲戚是不可能的，他拿来忽悠朱齐澜的抱大腿言论，朱齐澜也从未当过真。

    “都散了，赶紧去修炼，一个个的，成何体统，没见过人还是怎么的？”陆北威严满满，摆开掌门架势，挥手呵散围观的玩家，让他们赶紧去炼丹。

    人见过很多，但先天三条腿，后天两条腿的人真不多见。

    玩家们心头嘀咕，鸟兽群散退至角落，继续强势围观。

    没了捣乱的玩家，来自京师的仪仗队伍赫然入目，十六名武士鲜衣怒马，手持旌旗，腰配仪刀，个个身强体壮，威风凛凛。

    为首的男……前男性，面白无须五官柔和，肌肤细腻如女子，柳眉凤眼颇有阴柔之美，看到陆北，笑着拱拱手上前。

    “陆掌门，下官朱庚七，有礼了。”

    此人名叫朱庚七，庚七是他在宫里的名字，修行资质不俗，为人忠诚听话，被老太监收为干儿子，赐姓朱，从一众狗腿中脱颖而出，成了一名高级狗腿。

    朱齐攸下达圣旨，老太监安排后续事宜，亲自招来这名干儿子，叮嘱他快去快回。宁州陆北背景通天，便是陛下也要给三分薄面，让他莫要狗眼看人低，更不能得罪了贵人。

    具体什么情况，老太监没说，朱庚七也没问，只知道陆北不是他可以得罪的人。作为天子行走在外的口舌，他这次出宫，端住身份的同时又不能摆架子。

    然后就有了眼下客客气气地行礼。

    “朱大人客气，应该是陆某自称下官才是。”

    陆北拱手回礼，有道是伸手不打笑脸人，尤其是太监，众所周知，其他职业的阴人都是虚的，这帮人是真的阴。

    不管是肉体层面，还是精神层面。

    “不敢，陆掌门称呼一声庚七，便是下官脸上有光了。”

    “哪里哪里。”

    “客气客气。”

    两人谦虚一番，朱庚七取出圣旨开始宣读。

    “奉天承运皇帝，敕曰：”

    “宁州陆北忠君爱国，屡立奇功，此江山社稷之能臣……”

    陆北：“……”

    这就开始了，我还没跪呢？

    话说回来，领旨是什么规矩，要跪吗，不想跪怎么办？

    我都修仙了，应该不用跪吧？

    “赐金腰带一副、御刀一柄，赏白银万两，领玄阴司紫卫之职。”

    朱庚七已经读完圣旨，见陆北神游天外全无规矩可言，他默不作声，牢记干爹的叮嘱，只当一切没发生，笑着将圣旨递了过去。

    “陆掌门，陛下对你期许颇多，另赐一幅云鹏万里图，你好好收着，此图为陛下金笔所绘，价值连城，莫要遗失了。”

    朱庚七将一枚乾坤戒递上，小声道：“此中另有一封密信，不可声张，陆掌门看完之后焚毁，莫要传了出去。”

    陆北：“？？？”

    他从神游天外之中回过神，脑门飘过一串问号，想不通皇帝哪根筋抽了，无缘无故为何要给他升官加钱，还赐下一幅价值连城……

    等等，价值连城！

    陆北双目一亮，接过乾坤戒收入衣袖，一张银票递在朱庚七手上：“有劳朱大人舟车劳顿，一点小意思，没别的意思，你拿去意思意思。”

    “使不得，使不得，这怎么好意思？”

    “没什么不好意思，一点茶水钱，应该的。”

    “……”

    两人来回推着太极，朱庚七连连摇头，倒不是装模作样，而是真没打算收钱。

    终究，因底蕴不足，缺乏阳刚之气，敌不过陆掌门高达五千的基础力量，被迫收下了银票。

    入袖前，习惯性余光一撇。

    十两银票。

    朱庚七：(?_?)

    你就拿这个打发陛下的口舌？

    什么茶水只卖十两银子这么贱？

    朱庚七握着银票的手微微一颤，直想把臭钱甩在陆北脸上，他屡屡出宫宣旨，就没见过这么埋汰人的。

    其实，给多给少，朱庚七倒是无所谓。反正回去之后都要上交干爹，得一笔跑腿费，大头都充作陛下的小金库，且仪仗队里有玄阴司的眼睛，他没胆子也没能力克扣。

    问题是，这是在打皇帝的脸啊！

    朱庚七深吸一口气，寻思着还是算了，往好的方面想，至少这趟出门长见识了，以前他还真不知道，武周市面上有面额十两的银票在流通。

    仪仗队中，有两名武士手捧红布托盘上前，朱庚七掀开红布，移交金腰带和御刀，和陆北客气两句便要离开。

    “朱大人莫走，旅途劳顿，起码留下来吃顿饭。”

    “……”

    朱庚七微微摇头，他倒是有这种打算，可有十两银子的前车之鉴，生怕陆北端上来几碗浆糊。

    届时，他就难做了。

    吃了，陛下脸上无光，不吃，得罪陆某人，整一个里外不是人。

    “那个谁，你就是，速去四荆峰找丁掌门，就说有天家贵客临门，让其赶快杀猪宰鹅，好好置办两桌三清峰特色。”陆北随手挑了个看热闹的玩家，后者喜提任务，屁颠屁颠朝四荆峰跑去。

    自己请客，却让别人掏钱，陆北对此毫不亏心。

    开玩笑呢，这可是皇帝身边的太监，放个屁，文武百官都要品出三分味道，不知有多少人想请客都找不到门路。

    丁磊人在家中坐，造化天上来，还得谢谢他呢！

