    “阶层方可万古！”

    洛图站在那，天地这一刻摇曳起来，漫天喷涌着符文，宛如是泉眼一样，滚滚喷涌，覆盖整个虚空。

    此方空间，灵气全部涌动起来，汇聚在洛图身上。所有人都察觉到了，方圆的灵气这一霎瞬间抽空。

    天地在颤栗，九霄苍穹这一刻都黯然失色。

    所有人都震惊，瞪大眼睛的看着场中。

    场中再无其他了，只剩下洛图站在那。所有人都感觉到威严，感觉到天地的不一样。

    仿佛此刻，所有人都感觉自己处于一个位置。往下看骄傲，往上看又卑微。

    洛图立在那，已经不像是一个人，而是一种大道。

    无穷无尽的符文喷涌，浓郁到遮住了所有人的眼睛，那浩瀚的灵气汇聚，挤压的洛图身边的空间都扭曲近乎塌陷。

    每一个都觉得不可思议，这是何等惊悚恐怖的力量啊。

    洛图，第一次以他的道演化秘术来对敌。

    “这就是九痴的大道之能嘛。恐怖啊！”

    所有人盯着场中，这只是刚启动啊，就强大至此。那彻底的爆发，会是有何等威力。

    四周，每一个都屏住呼吸。不管是黛夭夭，还是端王这些真王存在，此刻都灼灼的看着场中。

    书痴虽是化神境，可他的道就算是真王也想要一观。

    偶尔有人目光落在许无舟身上，却见许无舟只是安静的站在那，似乎感觉不到这样凝重可怖的气愤。

    “许无舟，听闻你剑道通神，也是以剑入道。不知道，你能不能以此挡住我的入道法呢。”

    洛图开口，他一言一句之间，口喷道韵，每一句话仿佛都携带着大道规则，给人一种压迫。

    如同是他高高在上，俯瞰人间一样。

    许无舟站在那，身上连符文都没有。望着洛图说道：“天下九痴，我觉得最弱的可能就是你了。”

    “那就让你见识一下。”

    洛图说话间，整个人神海沸腾，神形震动。一股强横的大道气息绽放，直接喷涌道天地间。

    这一霎那，天地间的符文道韵更是喷涌，他体内的能量汩汩而涌。

    天地异象瞬息而成。

    在天地间，出现一个台阶。

    台阶如山，如海。携带着无比沉重之能，汇聚天地的灵气，汇聚洛图的能量。承载着无穷喷涌的道韵和符纹。

    这个台阶，向着许无舟镇压而去。

    即使只是以眼睛看着，所有人都感觉到无边的沉重。这种沉重来自灵魂深处，来自大道，来自天地。

    如同携带着一座巍峨山岳，一座无穷海水的沉重。

    “太逆天了。这种大道压下，就算是我也只能以境界强迫。借助大道之能，我必败。”一位真王惊声起来。

    酒痴和黛夭夭也神情凝重，望着洛图满脸的忌惮。

    可反观许无舟，他安然的站在那里。面对镇压而下的台阶，身体丝毫，甚至一缕力量都没有展现。

    “许无舟怎么回事？不会吓傻了吧！”

    “这是书痴的入道法啊，许无舟不以秘术抵挡，他这愣在这里，瞬息就能压碎他。”

    “怎么回事，他怎么毫无动作？”

    “……”

    众人看许无舟呆滞在那，忍不住惊声。特别是一些女子，更是大喊了起来提醒许无舟。

    只是许无舟立在那，依旧不动。

    “狂妄！”

    洛图哼了一声，台阶直接向着许无舟压了过去。

    落下间，虚空扭曲塌陷。刹那，就直接压在许无舟身上。

    只是让所有人瞪大眼睛不敢置信的是，许无舟站在那纹丝不动，丝毫不受压力般。

    压在许无舟身上的台阶，仿佛不存在似的。那个少年负手而立，衣衫飞扬，自有一股出尘之态。

    洛图见此，微微皱眉。但是也不意外，许无舟能和他战成这样。他不指望一道台阶就能奈何的了许无舟。

    “生有贵贱，人自有贵贱。”

    洛图喝斥间，很多人大道震动，只觉得很有道理。一些出身不好的人，忍不住自惭形秽。

    这让他们惊悚，再次疯狂的后退。离的这么远，而且洛图针对的是许无舟，可洛图一句话居然还是能动摇他们的大道，太过恐怖了。

    洛图这句话说完，天地之间，又出现一个台阶。

    这个台阶比起第一道台阶要小，但谁都感觉的道这道台阶的威力却要远盛第一道。

    这道台阶压下来，和第一道叠加在一起，每一个人都觉得这又是落下了一座山海。只不过，许无舟立在那，神情如初。

    “尊卑有别，各行其事，天下自可大同。”

    洛图又是一句话，又是一座台阶出现。这座台阶，光芒璀璨。看上一眼，众人都觉得沉重无比。

    很显然，这座台阶比起前两座的压力更大。

    台阶垒起。宛如是金字塔一样，一层一层往上。一层比起一层看似小，但蕴含的大道却越发的深邃和恐怖。

    普通的天骄，已经不敢距离这里太近了。望着那台阶，都感觉自身大道要动摇，感觉到一股强大的压力，压的他们喘不过气来。

    他们都如此，实在难以想象在中心的许无舟，如何能承受的住。

    可偏偏，许无舟站在那丝毫不动。

    洛图皱眉，三个大道台阶压下，许无舟居然硬扛住了。

    不过，洛图并没有因此而觉得有什么。这才只是刚开始而已。

    洛图再次演化自身的大道，又是一道台阶轰隆隆出现，直接向着许无舟压下去。

    金字塔一样，压在许无舟身上。

    每一个人都觉得，这一刻许无舟肯定难以承受。

    许无舟也确实感觉到对方大道对他的影响，不断的侵蚀和压迫他。

    所以许无舟尽管体外未曾爆发符文，体内却符文涌动，道韵疯狂的交织。

    “他强任他强，清风拂山岗！”

    许无舟维持内心平静，这时候更要平静，不可认可其道。他只要觉得，这世间该分阶层，那天地的压力就会瞬间压迫而下。

    常人难以抗衡这种道，可他修行的自我道。

    我自成一世界，任由外界沧海桑田。

    我在自我中求自由，我的眼中只有我。

    许无舟看似什么都没有做，但他却以大道演化，不断抗衡洛图的道。

    洛图也发现了这点，他微微皱眉，原本以为许无舟动用的会是剑道。可未曾想到，他似乎以一种莫名的道来硬抗他的道。

    可是，自己的道，他抗衡的住吗？

    今日让他明白，自己为什么是九痴之一。

    想到这，洛图大吼道：“万物分类是为天地，人分阶层是为大道。”

    话语落下，天地轰隆隆作响，金字塔一样的阶层再次叠加了起来。

    ………

