
    龙魂？

    听到对方自报身份，叶天龙微微一怔，没想到龙魂保护自己，同时也惊讶对方的强大战斗力。

    这些人单兵作战能力未必比恐龙厉害，但是团队默契、速度，还有那份干脆利落，实在是惊艳。

    怪不得能成为护国一族。

    “谢谢你们帮忙。”

    念头转动之中，叶天龙恢复了笑容，随后高兴出声：

    “你们是我大哥派来保护我的吗？”

    他还以为赵帝天又丢下自己，没想到会派人来保护自己，虽然这守墓人不入他法眼，但感觉不一样。

    就在这时，一个声音从叶天龙背后幽幽传了过来：“他们当然是赵老派来保护你的。”

    在五名华夏男子鞠躬收拾尸体离去时，回头的叶天龙也看到了一个熟悉的身影，一身戎装的陆小舞。

    长及腰间的如漆长发，柔顺而带着笑意的眉眼，温润泛着耀眼光泽的红唇，陆小舞绽放着女人光芒。

    “小舞，好久不见！”

    叶天龙看着陆小舞走到眼前，不等巧笑倩兮的她说话，却是一把将她柔弱无骨的娇躯搂进了怀里。

    他嗅着陆小舞身上的芬芳，在她娇艳欲滴的唇瓣上一吻。

    陆小舞俏脸瞬间红润，虽然她跟叶天龙有过几次肌肤之亲，但都是没有外人在场的情况下。

    现场不仅有恐龙，还有清理现场的五名龙魂，她的耳根子泛出了一抹胭脂色。

    陆小舞按住叶天龙的嘴：“别这样，他们看着呢？”

    探头观看的恐龙连忙摆手：“我没看，我没看，飞机……”

    恐龙一溜烟从两人身边跑开。

    这时，两辆货车开过来，五名龙魂把裹住的尸体和血雪一绑，随后丢入货车后面，让现场恢复干净。

    五名龙魂也缓缓退后，随后消失的无影无踪，好像从来没有存在感。

    也不知是还有人警戒，还是今天太冷没有行人，从龙魂杀人到清理完现场，叶天龙没看到一个路人。

    “大清早亡了，亲一下又不丢脸，还不会怀孕，怕什么？”

    叶天龙搂住陆小舞的小蛮腰笑道：“再说了，你迟早是我的女人。”

    陆小舞没好气地白了叶天龙一眼：“什么人啊，伤势没好还那么多花花肠子。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“就是因为差点死掉了，所以格外明白，要珍惜眼前生活，要珍惜心爱的女人。”

    “一肚子歪理。”

    陆小舞用头撞了撞叶天龙脑袋：“我饿了，咱们去吃火锅，边吃边聊。”

    叶天龙坏坏一笑：“要不吃麻辣烫？”

    陆小舞一踩叶天龙的脚，随后就向前面一间牛肉馆走去。

    叶天龙忙跟了上去。

    “小舞，你怎么来药城了？”

    在牛肉馆里，叶天龙点了一个鸳鸯火锅，还要了十个配菜：“是执行公务，还是特意来保护我的？”

    陆小舞调着酱料：“你想听到什么答案呢？”

    叶天龙歪着脑袋：“我当然想听到你来保护我，不过以我大哥那种大公无私的德性，不太可能。”

    陆小舞没有对叶天龙隐瞒：“我这次来确实是执行公务，保护你五天的安全就是任务。”

    “赵老知道你杀掉五大天王后，就知道你一战成名了，有无数光鲜，也有无数麻烦。”

    陆小舞补充一句：“国内势力，他相信龙门能应付，就是国际敌人不好应付，所以让我们过来。”

    “别看我今天第一次冒头，其实这三天来，我们在暗中一共处理了十几股国际势力。”

    “几乎都是华夏的对手国家，他们都不希望华夏有你这样的武道妖孽，你让他们感受到了威胁。”

    “毕竟你二十多岁就是九品，将来成长为十品的可能性太高了，所以他们想要趁着你受伤扼杀。”

    “我们清理了十二股敌人，守墓人是情报上的最后一批。”

    陆小舞轻叹一声：“这些东洋人太能容忍了，来了足足两天，硬是没有行动，看到你出来才袭击。”

    叶天龙也笑了起来：“其实我出来也是感受到有人盯着自己。”

    “我想着，与其让对方苦苦等待，还不如营造机会给他们刺杀。”

    他端起茶水喝入一口：“这样可以让我早点杀了他们，双方都好。”

    也不知道是连续经历生死的缘故，还是进入九品之后的危险感，让叶天龙对这个世界越来越敏锐了。

    他刚从房间出来时，就感受到一抹敌对气息，这让他很是难受，所以最终出来引诱守墓人。

    “我就说嘛，这么冷的天，你跑出来溜达干什么？原来是钓鱼。”

    陆小舞算是明白叶天龙跑出堂口要因，随后话锋一转：“知道为什么要一枪杀了他们吗？”

    “因为他们体内都藏有微型炸弹，一旦被他们近身抱住你的腿或身体，就会引爆跟你同归于尽。”

    她道出十二人的凶险。

    叶天龙恍然大悟：“原来如此，我就说嘛，十二个守墓人虽然厉害，可要杀我还是差一点火候。”

    “东洋人不怕死，可他们向来追求死的有意义，没有一点杀手锏，跑来杀我有点不合理。”

    “现在听你一说就明白了，看来没让他们近身战，还真是一件庆幸的事。”

    叶天龙发出感慨之余，也记下了东洋这笔血账，奶奶的球，敢叫死士吞炸弹来对付自己，这账没完。

    他寻思哪天偷渡去东洋，然后把东洋鬼社炸了，反正死神死了，东洋能挡挡自己的只有那个女人了。

    到时这里一把火，那里一颗炸弹，估计会让东洋人焦头烂额。

    想到以前被死神满世界追赶，现在可以杀回去胡作非为，叶天龙笑容就旺盛起来：

    三十年河东，三十年河西，哈哈哈……

    “你在想什么？”

    陆小舞看到叶天龙满脸笑容，眼皮一跳：“笑得这么邪恶？”

    “没什么，我只是想着，哪天去京城好好谢一谢大哥。”

    叶天龙给陆小舞先盛了一碗汤：“这么守护我，肯定要当面说谢谢的。”

    陆小舞一眼识破叶天龙想法：“你是想取得去京城溜达的自由吧？”

    “告诉你，先等着，等战青楼拿到许可，你再去京城。”

    陆小舞轻声劝告：“九品非请勿入京城，这是规矩，也是多方共识，赵老肯定要一碗水端平的。”

    “你擅入京城，金三钱、荣胜利、宋家他们怎么睡觉？”

    听到陆小舞说起荣胜利，叶天龙笑容微微一滞，他想起自己的基因改造，想起那个米军的箱子。

    他喃喃自语：“知道我是九品，荣胜利确实会睡不着觉，不过不是担心，而是高兴……”

    如果荣胜利知道他是孤岛活口，知道九品身手跟基因药物有关，他会成为荣胜利眼中的小白鼠……
