
　　“好了，我已经是按照要求叫你们带到这个大本营的位置了，接下来你们要做什么事情就是你们自己的事情了，不过对你的规矩你们还是要知道的，如果触犯了这里的规矩，不管你是什么身份都是要受到惩罚的。”

　　接头人说完之后便没有继续留在这里，转而离开了。

　　对于他来说，将林羽跟小魔女两个人带到这里，就已经是完成了他自己的任务，除此之外发生的一系列的事情对他而言都已经不是很重要了，他只需要保证自己达成自己的目标就可以了。

　　而此时林羽非常认真的看着面前这座城市，他当然知道背叛者联盟的势力非常庞大，否则是不可能跟暗之祖魔合作的，但是当他看到眼前这个庞大的地下世界的时候，还是感到非常惊讶的，要知道明光世界范围之内，其他的本土居民并没有如此广阔的城市。

　　但是背叛者联盟竟然是有这样的一座城市，跟他想象动作是完全不同，看起来他们好像是正统一样。

　　所以接下来的事情应该怎样安排，对于现在的林羽跟小魔女来说都是一头雾水的，他们必须要将关于背叛者联盟的很多线索调查清楚，从这个地方找寻到一些其中的破绽，他相信在这里自己是一定能够成功做到这件事情的。

　　对于此时的林羽来说已经是更加好奇，接下来等待自己的将会是一个怎样精彩的世界。

　　没有任何犹豫，林羽跟小魔女两个人开始缓缓地靠近眼前这座城市，在这个庞大的地理世界当中，这座城市竟然还能够看得到一轮人造太阳，到底是怎样做到这一步的，林羽现在尚且不清楚。

　　但是生活在这里的人似乎每一个都是有着自己的目标一样，从他们的眼神当中能够看得到无尽的斗志，这跟林羽想象当中的是完全不同，在明光世界当中的其他本土居民，可从未有过这样的眼神。

　　“你说他们都是背叛者的话，但是现在看来情况好像也有一些不同，他们的眼神都是无比坚定的，他们清楚的明白自己现在做的事情是什么，这样的家伙怎么可能是背叛者。”

　　这个时候就连小魔女都是感到无比好奇的看着面前的这些背叛者，他真是有些琢磨不透，如果这些人真的是背叛者的话，又怎么可能会有如此坚定的意志呢，从他们的眼神当中能够清晰的看出来，他们对于这个世界的了解是非常清楚的。

　　一个能够清楚地知道自己到底是在做什么事情的人，又怎么可能轻易的背叛自己的信仰的。

　　如果在这之前他们是非常愿意相信之前的传说，又怎么可能会轻易改变自己心中的想法呢？所以这件事情当中肯定还有其他的秘密，但到底是怎样，现在的他们恐怕是没有太多的时间调查清楚了。天籁小说网

　　暗之祖魔很有可能在下一秒钟就会脱困而出，所以他们必须要加紧时间，用最快的速度将这件事情调查清楚，这样才能够保证整个明光世界的安全，保证自己之后不会遇到更大的麻烦。

　　“我也不知道眼前这一切到底是怎么回事，但是想来可能会是一种心得的手段，像他们演变成为这个样子吧，咱们不管怎么说，既然是已经来到这边，就按照这里的规矩行动吧，尽最大的可能性将线索调查清楚，然后再做其他打算。”

　　眼前这个地方看起来真是让人感到非常茫然，但是此时的林羽却很清楚的明白自己到底是应该怎样去做，既来之则安之。

　　他们已经来到了这座城市，在想要调查清楚其中的秘密的话，肯定是需要花费一些时间的，换做其他人的话可能这个时候会变得非常紧张。

　　但是现在的林羽却并非如此，他清楚明白自己现在应该如何去做，所以更是能够让自己保持冷静的状态。

　　别人是无法做到这一点的，但是林羽却能轻易的做到这件事情，他清楚的知道自己来到这里之后，暂时是没有任何威胁可言的，他必须要在这个时候快速的调查清楚关于备份者联盟的很多关键线索，如此一来的话，就知道他们到底是怎样去跟暗之主魔联系的

　　所以说以他的实力是直接可以在这个时候大杀四方，找到一些比较关键的人物来将他们的情报透露出来的。

　　但是现在的林羽却根本不敢在这个时候贸然动手，因为还有很多东西是他没有办法调查清楚的，同时他也怀疑这些所谓的背叛者联盟，其实并没有自己想象当中的那么简单。

　　如果事情真是这个样子的话，那么林羽就必须要变得更加小心谨慎一点，确保自己不会暴露出任何麻将来，否则就会将自己的全部计划打破了。

　　“真是没有想到，我们对于这个组织了解了那么多，现在这里所表现出来的这一切，依旧是让我们感到难以置信。”

　　林羽缓缓抬起头来，此时他跟小魔女已经来到了这座城市的城门下。

　　他抬起头来，看着面前这座城市上面悬挂着4个大字‘黑暗之都’

　　身边的小魔女此时也在认真打量着面前的黑暗之多，他们都必须要承认，眼前这个地方真是给他们带来了太多的惊喜。

　　原本认为这一切或许并没有之前想的那么复杂的，但是最终的结果却跟他们想象当中的是完全不同的一个概念。

　　当林羽跟小魔女两个人来到城门口的时候，便看到旁边的守卫直接是将他们阻拦下来。

　　“干什么的?”

　　“我们是奉命到这边来调查一些事情的，这是关于我们的证件。”

　　两个守卫上下打梁着面前的林羽，似乎正是想要从他们的身上找到怎样的和你一样，但是此时的林羽已经是完完全全的融入到了这个角色当中，就凭借眼前这两个守卫，又怎么可能将这些事情看穿呢？

　　所以他们两个守卫虽然说是已经看了半天，但是依旧没能够找到任何线索便，可之后他们就选择放弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百九十九章 镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 