    “你做什么？”

    看着倒在地上，浑身被鲜血浸透的冯渊，冷明怒吼一声，浑身陡然爆发出一股恐怖的杀意来。

    他死死盯着秦尘，眼瞳通红，心中杀意骤升。

    他之前已经说了要保下冯渊，可这小子，非但不理会他，反而是转手就将冯渊斩杀，这等行为，根本就是在打他冷明的脸，打他冷家的脸。

    场上众人，也都面露骇然，一个个都吓傻了。

    一言不合，直接在冷明面前杀死冯渊，完全超出了所有人的预料。

    “阁下不是要这冯渊有用么？但是这冯渊，得罪本少，本少又不能让他活着，只好将他杀了，至于他的人，阁下可以直接拿去，不必向本少道谢。”秦尘微笑说道。

    道谢，倒你妈的谢啊！

    冷明心中愤怒万分，他要的，是冯渊这个活人，一具尸体，他带回去做什么？

    “小子，你知道你在做什么么？你以为杀死了冯渊，这皇城之中，就没人治得了你了么？”死死盯着秦尘，冷明咬牙说道，浑身寒意绽放。

    “你是在威胁我？”秦尘目光瞬间冷了下来。

    呼！

    他右手突然伸出，顿时吓了冷明一跳，急忙就要后退，但哪来得及，瞬间被秦尘抓住了脖颈，一股恐怖的真力弥漫出来，硬生生遏制住了冷明体内的真力，令他动惮不得。

    “你干什么？”冷明惊恐的说道，浑身冷汗都冒了出来。

    他这才想起来，他虽然是冷家的弟子，但修为毕竟才六阶初期，此子之前连冯渊这样的六阶中期巅峰武尊都能斩杀，杀他还不是轻轻松松的事情！

    心中顿时恐惧万分。

    而周围其他人，看到这一幕，也全都吓傻了， 这可是冷家的管事啊，秦尘是想干什么？不会是连冷家的人也想杀吧！

    秦尘冷冷的看着冷明，眼神森寒道：“你敢威胁我？实话告诉你，本少最不怕的就是威胁，提醒你一次，再敢威胁本少，本少管你什么冯家、冷家，连你一块杀，滚！”

    怒喝一声，秦尘一把将冷明扔了出去，砰的一声，冷明重重摔在一旁的桌椅之上，将桌椅砸的粉碎，再重重摔倒在地，灰头土脸，狼狈不堪。

    而这一摔，冷明体内的真力也重新恢复了运转，急忙爬起，怒视着秦尘，愤怒道：“你……”

    “还不滚？不滚的话，就别滚了，和这冯渊一样，留下来吧。”秦尘冷扫了他一眼。

    那冰冷的目光，宛若利刃，令冷明寒毛竖起，冷汗淋漓，眸中闪过一丝怨毒，再也不敢废话半句，瞬间狼狈的离开了此地。

    此时，除了满地冯家强者的尸体之外，场上一片寂静，再没人敢说半句。

    连冷家之人对方都敢教训，他们若是上前，恐怕死都不知道怎么死的。

    “我们走！”

    对着黑奴说了一声，秦尘立即带着黑奴和萧雅等人，离开了冯家府邸。

    “冯家，完了！”

    看着满地鲜血的冯家强者，众人都摇头叹息，堂堂大世家，就这么被灭，虽然冯家还有不少女眷和武者没有陨落，但失去了顶尖强者的冯家，将彻底的从皇城的大世家中除名。

    特别是冯家在皇城中的那些产业，没高手保护，根本保留不了，恐怕要不了多久，就会被如虎似狼的诸多势力给蚕食吞并。

    “这就是那个说要灭了留仙宗的五国天才么？好狠！”

    “好狠辣的手段，现在老夫信了此子当初在古南都的时候，将留仙宗的人全都击杀的消息了。”

    “可惜，此子以为这样就完了么？皇城可不同古南都那种地方，此子今日灭冯家这么多高手，破坏皇城规矩，恐怕灾祸马上就会到来。”

    “等着看好戏吧，一个五国的弟子，敢在我们大威王朝皇城如此撒野，恐怕活不了多久了，不仅是他，连他的那些朋友，都不会有好下场。”

    “还是太年轻啊。”

    前来参加冯家大喜的皇城各大势力代表，或冷笑、或不屑、或兴奋、或叹息，不一而足。

    而冯家所发生的一切，此时也如一阵风一般，迅速的朝皇城各处传播开来，引发阵阵轰动。

    此时，秦尘却已经带着黑奴他们回到了西城贫民窟。

    “秦尘，大家赶紧收拾收拾，马上离开皇城。”

    一回到贫民窟，萧雅便焦急着说道。

    秦尘摇摇头，“萧雅阁主，没这个必要。”

    “什么没这个必要，你知道吗，你今日这么做，太鲁莽了， 冯家，乃是冷家的下属世家，你杀了那么多冯家高手，冷家绝不会放过你的。”

    萧雅一脸忧心忡忡，她在大威王朝皇城住过一段时间，对皇城中的各大势力，最为了解，焦急道：“冷家，乃是皇城最顶尖的三大豪门家族之一，冷家家主，更是六阶后期巅峰的高手，这一次针对幽千雪的事，恐怕不仅仅是冯家的意思，更大的可能，是冷家在背后推波助澜，现在你破坏了冷家的计划，要不了多久，冷家就会出手，到时候再走，恐怕就走不掉了。”

    “现在走就能走得掉么？”秦尘笑了起来。

    “至少还有一丝希望不是么？以秦尘你的实力，还有你身边这位，冷家想留住你们，至少需要六阶后期的太上长老级别高手，不过这样的人物，整个冷家也没有多少，只要大家分散开来，未必不能逃出去几个。”萧雅神色焦急。

    “没用的，冷家想要追杀我等，我们一个都逃不掉。”

    这时，黑奴突然说了一声。

    秦尘等人都纷纷看了过来。

    黑奴看了眼疑惑的众人，淡淡道，“冷家之所以能成为皇城最顶尖的三大家族，可不是因为冷家家主冷非凡，而是因为冷家老祖冷破功。”

    “冷家老祖？”萧雅愕然，她在皇城生活过不少时间，可从未听过冷家有什么老祖。

    黑奴眸中闪过一丝冷厉，冷冷道：“冷家老祖，冷破功，是冷家的支柱，已经有多年不曾出现过了，不过，此人却是一名七阶的武王高手，也是冷家能屹立这皇城中心的底气所在！”

    七阶武王？

    闻言，所有人都呆住了，面露惊恐。

