    石更一对小眼睛闪着精光，像是见到了肉的狼一样。

    秦风心里一动，这么多年，他知道村长石更没少捞，但就这么一个穷村子，他就是再捞也就那点玩意。

    而且他三个儿子之前全被惯坏了，现在也全指着他爹，老石更是能抠钱的地方绝对要抠上一些的。

    他这次来求石更办事，为的可是上百亩的山林，而且后面跟邻村交涉，也少不了让石更出面。

    如果他真的只是送钱，怕是越送赵馋，这老石更后面不知道出啥阴招呢。

    倒不如跟这老小子合作一下，后面给他一点长期的甜头，也好让他给乖乖办事。

    一念及此，秦风也咧嘴一笑：“更伯，我还能有啥套路啊，就是种菜卖菜呗，不过这次可是来求你老人家出山帮忙的。”

    说着直接拿出一万块来塞到了石更的手里面。

    “哦？”石更看到钱眼睛一亮，接着就赶紧摆起了手。

    “哈哈，小风，你这是干啥？都是乡里乡亲的，啥事你说话就行了，这我收你钱算怎么个事啊？”

    一边说着，却很自然的把钱塞到了怀里。

    秦风看石更贪婪的样子，淡然的笑了笑：“更伯，这点算个啥啊，以后你要是把忙给我帮好了，我月月给你钱。”

    “啥？月月给？”石更听的眼珠子瞬间瞪圆了。

    别看他当个村长，在村子里说一不二的，但是村子太穷了，能捞的地方真不多。

    再加上三个儿子好吃懒做，这么多年为了给儿子们娶媳妇盖房，也没攒下多少钱。

    现在一听月月都有钱拿，哪里能不兴奋啊。

    这可是一万块呢，要是一月一万，那一年就是十二万啊。

    “当然是月月给了，不过嘛，那也得看我这事办的顺不顺了，要是办不成的话，我就是想给，更伯你也拿不到啊。”秦风一脸愁容的道。

    “小风，你这是啥话，在这天宝村还有咱爷们办不成的事吗？来来，屋子里说，正好前几天人给了我瓶好酒，咱爷们今天中午说啥也得喝会子。”石更说着拉起秦风就往屋里走。

    到了屋子里更是对着他老婆喊了起来：“屋里的，赶紧去弄几个菜，把昨天我套的兔子给炖上，狗肉也给我弄一下，今天中午我跟小风好好喝一顿。”

    石更老婆没好气的白了石更一眼：“行，喝喝喝，天天就知道喝。”

    “妇道人家，你知道个屁，小风今天可是来跟咱谈大事的，弄好了一个月一万块呢，你不喜欢做，老子出去饭店吃。”石更瞪了老婆一眼道。

    石更老婆闻言瞬间就来了精神。

    “哎呀，小风啊，你看看你这都多少日子不来了，婶都快认不出来了，你坐着啊，我这就给你们弄饭去。”

    秦风没说话，而是跟石更一起上了炕。

    这村子里一般家里吃饭，都是炕上放个小桌，然后腿一般摆上菜对着喝。

    而且女人一般在来客的时候是不上桌的。

    到了炕上，石更弄了茶叶沏上，又亲自给秦风倒了一杯，这才低声的道。

    “小风，你快给叔说说，到底有找的是个啥门路啊？一个月能给叔开一万？”

    秦风一笑：“叔，谁说一个月一万了？你老人家出山，我要一个月给一万，那算个啥啊？”

    “啥？不是一个月一万啊？那……那是多少，不会就三千两千吧？”石更这下有些失落了起来，恨不得让他老婆关火了。

    “哈哈，叔，看你说的，三千两千我来找你啊，我是说一个月一万太少了，我到时候一个月给你开两万。”秦风被石更的样子逗的大笑道。

    “啥？一个月两万？小风你说真的假的啊？真能给那么多？而且能月月给？”石更这下眼珠子都要瞪出来了。

    “更伯，我骗你干啥？再说了，我要办的事就在村子里，我敢骗你吗？”秦风一脸郁闷的道。

    “呵呵，这倒是，这倒是，不过小风，你快给我说说，这到底是啥事啊？”石更挠头笑道。

    秦风微微一笑。

    “其实这事对我来说难办，对更伯你嘛，也就是一句话的事，我这不是上段时间弄了一个菜棚嘛，现在也弄了一些销售点。”

    “这菜卖的不错，现在我准备大干，把家后面的那座小山给拿下来，然后把周围的地也拿下来……”

    接着他就把想法和雇佣人的事情说了一遍。

    说到最后，他才认真的道：“更伯，我年纪轻轻的在村子里没啥威望，要说招呼乡亲们帮个忙啥的，当然不是难事。”

    “但是这人员多了，我想着这管理可是大问题，所以我想这事弄起来，你就给我当个管事的。”

    石更这会眼珠子都瞪大了，他真没想到秦风搞的这么大，一弄就是上百亩的山林，而且给他的还是这么好的一个差事。

    所以接着就笑了起来：“哈哈，小风，这说啥呢，你的事就是更伯的事，你说啥时候干，我一定把人给你招呼起来。”

    而这会石更老婆也把菜弄好了，很快端上了桌子。

    石更赶紧把酒拿了出来：“来来，小风，咱一边喝一边说。”

    秦风端起酒杯，先敬了石更一杯，之后才认真的道。

    “更伯，我说的事可不是光招呼人，那山上我家就十亩果园，其他的那是别人的地界，这乡里乡亲的，我不可能去抢人家的地。”

    “也就是能要地的时候给些补偿，还有啊，这事要办，我可就得签合同，咱这村子里大事小情的，要是今天这个闹事，明天那个找我要钱，我可受不了。”

    “只要签了合同，这地方那就不能给别人，严格按照合同办，还有就是天凤村那边，我跟那村长也不熟，这些关系都得拜托你老人家帮忙啊。”

    秦风说到后面，表情郑重无比。

    他要办事，要用人，开始麻烦一点，花点钱，秦风不在乎，但在村子里，人们最喜欢用的就是人情，但这一点对于管理和长久的经营来说是大忌。

    就像是眼前的石更，秦风现在可以给雇佣他，但后面干的好干的坏，是不是有别的心思，这个谁也说不准。

    秦风要是没有一个合同管着，一旦后面石更一号召人啥的，他会非常的难办。

    还有就是土地的事情，这玩意他投钱去经营，一旦开始，很难再挪移，这要是没个正规手续，后面人家把土地要回去，秦风很可能血本无归啊。

