    星火无痕被npc护卫队五花大绑带走，他差点都快哭了。

    自己安分守法的去领取隐藏任务，怎么就被村长指示护卫队给抓起来了呢。

    正在这时。

    星火公会的会长打来通讯。

    “星火无痕，隐藏职业你领取到了吗？”星火公会会长星火燎原期待的问道。

    “会长，”星火无痕可怜兮兮的回答说道：“我按照远游商人哈德的指示去找新手村的村长领取隐藏职业，结果被村长让护卫队把我抓了起来。”

    “隐藏职业呢？”星火燎原激动的问道。

    你被抓起来没有关系，老子费了极大的人力物力帮助你完成任务，隐藏职业可不能出现问题。

    在星火燎原的心中，隐藏职业可比星火无痕重要多了。

    星火无痕骂娘的冲动都有了，小爷我都被抓起来了，还有毛线的隐藏职业啊。

    “会长，我连隐藏职业的毛都没有看到，更不要提隐藏职业了。”星火无痕如实回答。

    星火燎原当场脸都绿了，这特么的怎么如此点背。

    自己不顾其他公会成员的升级，帮助星火无痕去完成任务，结果不但隐藏职业没有获得，更是把人给搭了进去。

    “该死，你是到底怎么惹怒了npc，才会被抓起来的？”星火燎原生气的问道。

    在永生游戏中，如果是被npc抓起来，唯一的一种可能就是招惹到了npc，不然的话，npc根本不会无缘无故的去抓捕玩家。

    这个愚蠢的星火无痕，肯定不知道干了什么事情惹怒了npc。

    星火无痕一听这话，眼泪都流了下来，他感觉开始六月飞雪，刺骨寒冷，自己真的是被冤枉了啊。

    他就是按照远游商人哈德的要求去找诺斯德村长索要隐藏职业，他安分守己好玩家又不是傻子，怎么会无故招惹npc。

    “会长，您听我说，我真的没有招惹npc，我怎么知道npc护卫队为什么要抓我。”星火无痕委屈的说道。

    星火燎原可没有给他任何机会，直接了当的说道：“星火无痕，老子告诉你，我不管你为什么会被npc给抓起，不过如果你把隐藏职业给我弄没了，老子扒了你的皮。”

    说完，星火燎原怒气冲冲挂断通讯，他一点都不想跟星火无痕继续说下去，那样只会浪费他的时间。

    星火无痕被一群npc压着，表情如同只身赶赴刑场，绝望到了极点。

    他也想获得隐藏职业啊，可现实就是如此，他也不知道是怎么回事。

    在星火无痕被关押进入小黑屋时。

    秦铮正在用远游商人哈德的模样和黑手村裁缝曼卡开心的交谈着。

    “哈德，我最近做衣服缺少大量的黑魔蛛的蛛丝，你那里有没有啊？”曼卡有些苦恼的说道。

    秦铮立刻回答说道：“曼卡叔叔，我认识一个勇敢的勇士，不如让他来帮您收集黑魔蛛的蛛丝吧？”

    谁知道曼卡摇头摇头说道：“那可不行，新手村的那些勇士，我可不相信他们，我只会相信你。”

    曼卡留着花白的胡子，带着一副老花镜，透漏着倔强的表情。

    这个老头真是够死心眼，秦铮在心中嘀咕了一句。

    不过只要奖励丰厚的话，就算他不用玩家的身份领取曼卡的任务，他也可以用哈德的身份去和曼卡交易。

    “曼卡叔叔，我可以替你去收集一些黑魔蛛的蛛丝，只是目前行情价格不低啊！”秦铮故意露出一副为难的表情。

    曼卡闻言顿时高兴的说道：“哈德，如果你真的能够帮助收集到足够的黑魔蛛蛛丝，我愿意把新手村最大的秘密告诉你。”

    秦铮顿时有些无言以对。

    他本来以为曼卡会用金币或者银币购买。

    谁知道竟然用秘密来交换。

    “曼卡叔叔，你不知道你需要多少黑魔蛛的蛛丝？”秦铮决定先问问曼卡的需求。

    曼卡推了一下鼻梁上的眼睛，思索一会，才慢吞吞的说道：“五十组，至少需要五十组，不然的话，会对不起我告诉你的那个最大秘密。”

    黑魔蛛是四级野怪，五十组蛛丝的话，在秦铮看来已经是不少了。

    希望曼卡口中的秘密值得自己去收集这些黑魔蛛的蛛丝。

    “曼卡叔叔，明天我带着黑魔蛛的蛛丝来找您，我先走了。”秦铮走出曼卡的裁缝小屋。

    目前，秦铮身份置换时间只剩十分钟，无法再去寻找npc套取任务。

    他来到黑石新手村无人角落，再次把身份置换回来。

    秦铮随即在黑石新手村去寻找护卫队队长玛希。

    星火无痕已经把一千根齿尤猪牙齿给了自己，他自然要去交任务。

    终于。

    秦铮在黑石新手村西方找到了正在巡逻的玛希。

    “尊敬的玛希队长，这是您需要的齿尤猪牙齿。”秦铮把一千根齿尤猪牙齿交给了玛希。

    玛希看着一千根齿尤猪牙齿，满脸震惊感叹道：“噢，你不愧是我见过最勤劳勇敢的勇士，竟然这么快就完成了，这是属于你的奖励。”

    “叮，获得来自玛希的奖励：银币200枚，经验点600。”

    200枚银币，估计在散玩的玩家中自己应该是最有钱的了吧。

    秦铮收好奖励并没及时离开，他反倒看着玛希继续说道：“尊敬的玛希队长，不知道还有没有什么事情需要我的帮助。”

    如果收集齿尤猪牙齿一个可以无限领取循环任务的话，那可就真的发财了。

    玛希摇摇头平静的说道：“我暂时没有任务给你，不过我需要帮忙的时候，一定会去找你。”

    秦铮对玛希笑了笑，随后快速离开。

    他和赵宇有约定，九点钟在新手村的村口集合。

    殊不知，赵宇在八点半就带领小队在新手村的村口集合。

    不过这次赵宇为了在刷怪的时候能够节省一些血瓶，他特意需找到一名女性牧师，全程为他们加奶。

    当然了。

    这名女性牧师也不是无偿服务，每天需要支付五十个铜币。

    不过五十枚铜币和血瓶相比较，自然是五十枚铜币雇佣的牧师更为划算。

