
　　“真是怪异，我一直朝着一个方向奔跑，却又回到了原来的地方，找这样下去的话，恐怕绕到老都不可能找到出口了，看来我要不停的变换方向，才有可能去到其他的地方！”

　　龙辰很聪明，他知道这样沿着一个方向走就会绕回到原来的地方，所以他就干脆一通乱跑，说不定会有其他的发现呢。

　　半天的时间过去，龙辰都没有再看见自己的脚印了，这说明他已经离开了刚才那个地方。

　　“这九幽丧魂地没有固定的东西南北，每一个方向，都在变换当中，难以捉摸，怪不得一个罗盘就能够找到出去的方向，很可能那个罗盘，会随着这方向的变换而变换，像我这样一通乱跑，虽然可以离开原来的地方，不过也难以找到出口！”

　　龙辰继续前进。

　　“新人！”忽然，他终于看到了前方有一个人影，龙辰马上就冲了过去，那人大老远就看到了他的衣着，立刻就发生了一声惊呼，朝着龙辰冲来。

　　从这惊呼声当中，龙辰感觉这人就像是发现了猎物一般，他连忙停了下来，可以确定的是这人并不是龙月，不过确实一个地武境第二重的高手。

　　龙辰仔细的打量着这人，顿时有些骇然。

　　这人浑身的衣服已经破烂，脏乱不堪，一头长发乱糟糟的，其上布满了污秽，脸上也全是泥土沙尘，整个人好像刚刚从泥土当中差不多，更重要的是，他眼神溃散，只有在看着龙辰的时候，才爆出了最原始的兽形。

　　“在这九幽丧魂地久了之后，人就会变成这样？”龙辰猜测道。

　　哗的一声，那人就站在龙辰的眼前，喘着粗气，眼神炽热的看着龙辰。

　　“新人！交出乾坤袋，交出王晶！我可以让你活命！快！快！”那人朝着龙辰嘶吼道。

　　王晶？

　　这里天地灵气极度的贫乏，王晶，是每个人活下来的关键，没有王晶，每个人身上的力量都会逐渐的消退，知道一点儿都不剩，然后逐渐衰老，死亡。

　　看着这人疯狂的脸，龙辰忽然觉得他有些可怜。

　　“你被关进来几年了？”龙辰问。天籁小说网

　　“几年？我怎知道几年？快，王晶！”那人疯狂的嘶吼着，看得出来，他不大想和龙辰交手，一交手恐怕就要浪费大量的力量了！

　　龙辰皱皱眉头，从太虚之境当中拿出了两个王晶，扔给了这人，道：“这个给你，你回答我几个问题，成不？”

　　那人并没有回答他，他接过了王晶，双手颤抖着，最像是看见了时间最美妙的宝物一般，死死的盯着那王晶！脸上流露出了狂喜之色。

　　“问答我几个问题。”龙辰强调道。

　　那人就像是没听到一样，狰狞的笑着，将那王晶收了起来，然后看着龙辰的眼神，已经带着了血红色。

　　“新人！我要全部的王晶！我要永远的活下去！王晶，全部给我，不然你会没命！”

　　有了两个王晶做依仗，他好像疯狂了许多，刚刚说完，就直接朝着龙辰扑来。

　　“贪心不足蛇吞象。”龙辰摇摇头，对方已经衰弱到了这种程度，竟然还敢这样，看得出来，王晶在这里对他的诱惑，比什么都要大。

　　在对方攻来的时候，龙辰一挥手，强悍的力量就直接将之拍飞了出去。

　　在地上滚了几圈之后，那人浪费的爬起来，嘶吼一声，再次朝着龙辰扑来：“新人！你有很多的王晶！你迟早会被杀，你的王晶会被我们分掉，早晚都要死，还不如便宜我自己！”

　　“是吗？”龙辰冲上来前，随便几下，就彻底的制服了这人，对方境界和他相同，反抗意识很强，龙辰的控魂之法很难成效，所以他才没有使用。

　　“强？强有什么用？我刚刚进来的时候，我也很强，至少比你强得多，但我却还不是这样！去死吧！”那人咆哮着，就算是被龙辰制服，他也一直都在拼命的挣扎着。

　　看着这疯狂的人，龙辰感觉到的是一种悲哀，同时也感觉到了这九幽丧魂地的恐怖之处，能把一个强者，沦落到这种程度，九幽丧魂地确实很适合当坟墓！

　　而且，那出去的方法，还不知道能不能够奏效呢。

　　“我问你！前一段时间，你知不知道一个女的武者进来？她是地武境第三重！”龙辰问道。

　　“武者？女的？地武境第三重？哈哈，如果她给武帝打伤的话，恐怕来到这里，早就已经被分尸了，我哪里有去福气去分一杯羹！”那人笑道。

　　从他的话当中，龙辰感觉到了这里的残酷。

　　显然，他并不知道龙月的消息。

　　这九幽丧魂地那么大，而且还没有方向，要找到一个人一样事物谈何容易。

　　不过，龙辰不觉得心灰意冷，他觉得自己不能再浪费时间了，于是便冷声问道：“我无意要杀你，所以给你两个选择，第一，我放了你，你给我滚蛋，别找我麻烦！第二，你死，我清静！“

　　那人的目光仍然是血红色，听了龙辰的话之后，他咆哮了一声，吼道：“我有第三个选择，那就是你死，我得到你的全部王晶！”

　　咔咔。

　　龙辰直接扭断了他的脖子。

　　“不知死活的东西，给你性命还不要。”龙辰实在无语，他将这人的尸体扔下，皱着眉头看着四周的一片茫茫然，暗道：“不但是肉体上的压迫，这九幽丧魂地精神上的压迫更重，在这里待久了，迟早都会失去神志，如果众人无法出去的话，那还不如死了好呢。”

　　抛下了这人之后，他开始继续上路。

　　继续无规则的走，龙辰发现，只要他按照直线走，过一段时间他就必然会回到原来的地方，乱走一通的话，他还可能去到别的地方。

　　“到底在哪里呢？”时间一点点的过去，一个时辰一个时辰的过去，最后到一天天的过去，眼看着已经过去了三天的时间了，这三天的时间里，龙辰又遇到过两个人，不过情况倒是一样。最后那两个疯子也死在了龙辰的手中。

　　三天过后，龙辰终于看到了一次比较大的动静，那就是其中四个武者，此时正在追逐着一个灰衣少年狂奔着，那灰衣少年低着头，从衣着看，比其他四个要好上有些，显然刚刚来到这里并不是很久。

　　一共有五个人，从这五个人身上，想必能够稍微得到一点线索吧。

　　“别跑！”

　　“小子，把挖到的王晶交出来，否则我们就要了你的性命！”

　　这几个人，身上的灵气已经极度的匮乏了，龙辰都看不出来他们之前到底是什么实力。不过实力再强的人，若是在这里，却没有王晶的话，恐怕战斗力也和普通人一样，随便来一个通天境，都能够击杀他们。

　　那个灰衣少年跑得异常的狼狈，没多久就直接滚倒在地上，他脏乱的头发下，一双清明的眼神当中，充满着煞气，冷声道：“你们若是再逼我，我就把这王晶的力量吸收了，然后杀死你们！”

　　原本以为那四个家伙会害怕呢，结果灰衣少年发现自己实在是想太多了，其中一个高大的汉子大笑道：“那你就杀死我们吧，反正我们也不想活了！”

　　在这里的人，有时候很怕死，有时候又不怕死。他们想得到王晶来延续自己的寿命，只是担心自己慢慢的衰竭而死罢了，而如果是自杀，他们又没有勇气，所以会有人杀他，也是一种好事。

　　那灰衣少年要被这几个人逼疯了，他连忙用地上爬了起来，用尽浑身的力气，此时他的眼神当中写满了无奈和怜悯，一颗王晶出现在他的手中，然后在他的功力运转之下，很快就被他吸收了！

　　眼看王晶就这样没了，那几个家伙已经有要死之心了，他们面面相觑着，每个人脸上都流露出了疯狂之色，然后朝着灰衣少年扑去！

　　那灰衣少年身形一动，一道道的爪光，幻化出了龙影，从这四个人的身上掠过，很短的时间内，四具死得不能再死的尸体，倒在了他的脚下。

　　那灰衣少年晃了晃，差点没有站稳。

　　“散魂龙爪？”这一次轮到龙辰吃惊了，这灰衣少年使用的竟然是散魂龙爪，这就意味着他的身份已经和明了，正是另外一个龙辰！

　　也就是说，灰衣少年就是龙月的亲弟弟，地武境第三重的那个天才，没想到来到九幽丧魂地之后，竟然沦落到了这一种地步。

　　“等等。”龙辰刷刷几步，就用很远的地方来到了灰衣少年的眼前，拦住了灰衣少年的去路，他灰衣少年脸色原本很冰冷，不过看到龙辰的相貌和衣着之后，他有些愕然道：“新人？而且是武盟的武王？”

　　龙辰现在，还是一副百战武王的打扮。

　　龙辰笑了笑，道：“我不是武盟的人，你应该知道蓝翎儿吧，这模样是她给我弄出来的，我知道你叫做龙辰，是龙月大姐的亲弟弟，不知道你认不认识我。”

　　龙辰的话，让这灰衣少年暗淡的眼神亮起了一丝丝的光华，尤其是龙辰提到了某个人之后，他紧紧的盯着龙辰，打量着他，过了一会儿，他才说话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第615章 灰衣少年【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 