    不是疯。

    也没有疯。

    但那个状态在旁人眼里，确实很像一个疯子。

    换做是一个正常人，即便是有实力的，也不会顶着上百号人的子弹迎上去。

    只是看着，都觉得可怕！

    他……是人吗？

    鲁非雅默默地在自己心里问着这一问题。

    没有答案。

    白雪在此间又开始纷飞。

    本该是阳光明媚的清晨，却不知为何迎来了阴天。

    乌云伴随着雷电将这片天空所笼罩。

    于枫的速度越来越快。

    站在上帝视角向下看，他并不是单一地以一条直线的路线前进，而是像一条蛇，弯曲着移动，且速度以肉眼的速度而去。

    雪地上留下一道又一道深沉的脚印，于枫拼了。

    雪山峡谷周边的环境都较为得空旷，并不像刚才那样有各种隐蔽物。

    退，是不可能退的，也没有机会能退。

    所以只能战！

    那么在这种情况下，动用自己全部的实力去完成这场战斗，就成了唯一的战斗方式。

    杀！

    世人只知华下狼王乃世界狙击排行榜第一的狙击手，却不知，论近战，狼王亦是第一。

    尤其是在武道化劲的加持下，他的单兵作战能力得到了更为显著的提升。

    峡谷边上，打完一梭子弹夹，硬是连于枫的衣角都没有碰到，天神着急了：“子弹，子弹，来人，给我把子弹换上。”

    “是。”

    一名雇佣兵赶紧放下补给箱，从里面取出加特林专用的弹夹。

    此刻站在峡谷上的所有人几乎都蒙上了一层难以形容的紧迫。

    随着那名狼王的距离越来越近，仿佛在他们眼里，死神已然朝着他们招手了。

    子弹从枪口擦除的火星不断在白雪中徘徊。

    每个人的心头都被一种压迫感笼罩。

    “他么快点啊！”

    天神催促着，瞳孔骤然收缩。

    “来了，来了。”

    那名雇佣兵回应着。

    但——

    就在他跑来之时，斜坡上快速向上狂奔的于枫猛地将眸光落在那名拿着子弹的雇佣兵身上。

    “找到了！”

    虽说于枫拥有探查子弹轨迹，利用散布在周围的化劲气息锁定位置的能力，但这种高速高杀伤力的武器一旦连续使用，即使是化劲七层巅峰的强者到这，也难以保持高强度的消耗。

    锁定目标后，于枫举起高精狙，迎面躲过一颗子弹之后，单脚踏地凌空而起，以一个极为诡异的弧度跳到边上，没入白雪中。

    在落地的那一瞬间，身体找到数个支撑点。

    接着——

    在早已锁定目标的前提下，手指扣动扳机。

    “砰！”

    子弹打穿脑袋。

    那名拿着弹夹的雇佣兵，一头倒在地上。

    “……”天神。

    看着又一个倒在自己面前的手下，天神被彻底激怒了：“王……王八蛋！”

    “老子不信，你狼王真是天下无敌，连子弹都不怕！”

    他蹲下去捡弹夹，准备回过身继续对着于枫扫射时。

    “砰！”

    又是一声枪响。

    于枫扣动扳机，直接将那柄枪的弹槽打烂！

    几乎连一秒钟的调整时间都没有就做出的反应。

    在确定子弹打烂那“大家伙”后，于枫将目标落在那名天神身上。

    他并不认识是谁，也不知道他在天神殿组的地位，不过决定了每个人都要杀，那么谁先死，谁先杀，谁是什么身份到了他眼中，自然而然就什么都不重要。

    可正当于枫准备继续开枪时。

    他的位置再一次被枪林弹雨给锁定。

    数不清的子弹朝自己飞来。

    于枫猛地蹬地再次躲开，往峡谷上冲去，剩下的距离大概只有三百米。

    他加快了速度。

    而另一边，天神面目无比狰狞，一种前所未有的屈辱感从内心涌生。

    盯着枪的弹槽。

    落在峡谷下的斜坡伤。

    对方只有一个人。

    自己这一方有上百人。

    百人对一人，连一颗子弹都没打到对方，还被反杀了好几个？

    自天神殿组创建至今，这样的战绩，是第一次出现。

    是羞辱！

    天神站起身，这名中年男人转头看着倒在地上，属于天神殿组的尸体，越来越多，越来越多……越来越多……

    他嘴角发出似是自嘲的笑容：“不愧是……狼王！”

    高速移动的过程中还能不断寻找最有力的狙击位置从而进行狙杀，这样的本事和作战能力，他再也找不出第二个！

    华下狼王之名，不虚！

    但——

    他天神殿组，也非浪得虚名。

    “天神大人……怎么办？怎么办……那家伙越来越近了……”

    “他来了！”

    “天神大人……”

    开枪至最后，所有人几乎都默认了一件事实，光想靠着开枪浪费子弹就想把这名华下最强战士干掉，简直就是在痴心做梦。

    即便瞄准了目标到最后，也都是徒劳无功。

    所有人都将目光看向天神，这位天神殿组中的最强战士。

    他们都意识到，狼王的可怕。

    五年前两大界的禁忌，即便入狱五年，消失了行踪，也从未给腿去该有的锋芒！

    甚至这股逼人眼色的锋芒，越发得尖锐，触即伤！

    开枪，还能有用吗？

    没用了！

    站在原地，感受着手下一道道目光投在身上，他扔下手中捡起来的弹夹，将手伸向腰间，拔出手中的匕首。

    站在峡谷边缘。

    于枫越来越近了。

    “放下枪！”

    峡谷边上，只听天神怒喊一声。

    整整齐齐的，所有雇佣兵扔掉手中的枪。

    “拔出你们的匕首！”

    刷刷！

    整齐有序，所有人都在同一时间将匕首拔出来，停滞在半空中，将刀锋对准于枫。

    既然用枪，不行。

    那就用刀。

    一个人不行。

    就一百人。

    人海战术，还不信淹不死一个人。

    天神眸光冷漠地盯着于枫，所有人似乎都意识到接下去要做什么。

    渐渐的，于枫的脚步也慢了下来，他双目的血丝还未消退，他看到这群人丢下枪后，也停止了狙杀！

    他停下来，顿住脚步，白雪有光，洒在狼王匕首上。

    于枫将高精狙轻轻放在地上，将狼王匕首握在手中。

    看向那名站在最前面的天神：“拼刀？”

    天神目光微微一冷：“你敢吗？”

    于枫嘴角一咧：“我，正有此意！”

    拼刀。

    还从没输过谁！

    而就在这时，遥远的天空中，一辆直升飞机在螺旋桨的强劲带动下，呼啸而来。

    “还有我！”

    “我……”

    “我们！”

    龙箭十九名战士——参到！

    华下的战士，从来不会抛弃任何一名队友。

    从前不会。

    如今不会。

    以后——更不会！

