    “黑雾，莫非感应到妖境，产生了异动？”

    神魂本源藏于凌天体内，很少发生变化。

    此时，澄海妖境即将开启，手肘黑雾缭绕，显然是有关联。

    “万妖臣服，难道龙道煌所言，不是指妖兽，而是，妖族！”

    念及此，凌天眼睛放光，内心更是涌起惊涛骇浪。

    传说中的消失古族，其背后定然藏着巨大秘密，若是有关联，想必会是天大的机缘。

    一时间，凌天望向黑雾，内心更是迫不及待，想要进入秘境，一探究竟。

    就在这时，人群前方骚动，拥上大队人马，在一处平缓的隘口，围出几十丈宽阔的空地，将人群隔绝。

    一名三十来岁，方脸阔嘴的人出现，抬手一挥，场内数千人，竟然全都安静下来。

    显然此人身份贵重，让所有人忌惮。

    似乎很满意大家表现，那人扫视一周，缓缓道：“秦家有幸主持澄海妖境，按规矩，各方由事先决定顺序，依次入内。剩余散修，一人一百颗上品灵石，交讫后换取秘钥入内。”

    凌天凝目，顿时知道此人是谁。

    寅西秦家，正是那秦季云、秦叔云的家族。

    不过凌天对皇品世家的认识，又多了几分。

    要知道，散修一人一百颗上品灵石，不是小数目。

    何况进去后，不一定有收获。

    可秦家能把持秘境，干着一本万利的生意，几千散修，至少是几十万颗灵石收入，这背后没人勾结，他都不信。

    咋舌间，方才空出的一方空地，忽然狂风大作，一下形成一道漩涡，显然是秘境入口。

    “秘境开启，请大家依次入内。”

    说罢，秦家明魄境护卫，队列两侧，防止有人闹事。

    其他人，有秘钥的进入秘境，散修则到一旁乖乖交钱，换取秘钥。

    之前，颜羽已经告知，金玉秘钥是最尊贵的，显然是第一批进入人员，而颜家更是奉上澄海妖境图册，供凌天使用。

    秘境图册，都是各方势力，用人命填出来的绝密情报，颜家看来是真心相助。

    同时，他也注意到，站在最前方的一些修炼者。

    他们气息绵长，眼神精光闪烁，看上去自信无比，显然都是高手。

    而且境界，皆是魂动境。

    看来，这些人才是主要对手，而凌天的目光，更是锁定了一群人。

    那群人身穿淡黄外袍，绣满山岳走势，正是摧岳宗弟子。

    凌天冷笑一声，心里有了谋算，便隐入人群，跟随队伍进入秘境。

    踏入漩涡，天旋地转后，经由秘境阵法传送，一下来到澄海妖境内。

    再一睁眼，只见眼前山峦横绝，远处，更是传来叠浪涛涛声，俨然在一方近海之地。

    随意纵身至山峦上，一望无际，秘境之大，竟然有些目不能及。

    “果然是一方小世界啊。”

    这些秘境，皆是大能破开空间，内有天地法则，自成一界。

    小到储物戒指，大到遗迹秘境，所展现万千不同世界，让人无限感叹。

    这时，凌天也拿出颜家图册，确定自己的位置。

    这些图册，不仅标识着位置，更重要的是，有天材地宝的分布。

    像凌天此时所在，正是澄海妖境东南方，落霞峰，此处盛产五品灵药，蚀日藤。

    “来一趟，不能白来，妖族皮卷和天材地宝，我全都要！”

    修炼道阻且长，自然是一丝一毫资源都不能浪费。

    说罢，凌天就将彩云珠拿了出来，灵识灌注，开始急速跑动，搜索藏于暗处的灵药。

    要不是说，各方势力都爱争夺秘境呢，小天地内灵气浓郁，孕育的灵药生长速度也快上许多，更别说一些特殊法则作用，利于特定灵药生长。

    澄海妖境，远比想象中更为广袤，绝对不可能是秦家开辟守护，背后势力肯定有所联合，不然怀璧其罪，一个皇品世家，可防不住天下人的觊觎。

    就在这时，凌天手中的彩云珠，云雾缭绕，变得滚烫。

    从彩云颜色，大致能分出灵药品阶，看见是青云，凌天面露喜色。

    “附近有五品灵药！”

    凌天慢下脚步，将范围锁定在千米之内，开始慢慢搜寻。

    “蚀日藤，生于岩壁，以吸收日光精华，得以成型。”

    凌天目光在山壁上寻找，蚀日藤和岩壁颜色相近，肉眼难辨，唯有彩云珠不断感应，提醒着凌天缩小范围。

    很快，彩云珠越发滚烫，几息后，凌天终于锁定一处崖缝，目光所及一株灰黑之物，映入眼帘。

    那株藤条小巧纤弱，藏于石缝中，黑中裹着暗红纹路，向根部蔓延，凑近后，一股浓郁的热感，不断向四周漫延，引得人浑身燥热。

    凌天不顾其他，攀在岩壁上，将蚀日藤顺手摘了下来。

    大功告成！

    就在凌天沉浸在第一份收获的喜悦中，头顶上方，传来异响。

    轰！

    忽然，有巨石从上方掉落，化作一道残影，砸向凌天。

    嘭！

    感受到异动，凌天一道气劲激射，瞬间将石块震成齑粉，下一秒，一道寒芒藏在烟尘后，向他杀来。

    “偷袭！”

    凌天狰狞一笑，立刻意识到有人不怀好意，藏在暗处。

    一个闪身，凌天飞身至凸起石台，朝上一望，五道身影在崖顶出现，他们脚边还有其他巨石。

    那群人同样虎视眈眈，不断打量着凌天，为首之人更是一脸可惜，可惜凌天没有坠崖身死。

    “躲得倒快，小子，识相点就把身上的东西交出来！”

    五人中，为首中年狞声道。

    此人一看，就是团伙老大，修为在明魄境一重，其余皆是凝虚境，看这阵势，偷袭截杀越货没少干，熟练得很。

    可惜，他碰上的是凌天！

    没有废话，凌天气劲一凝，脚踩岩壁，朝崖顶飞去。

    “哈哈哈！这小子居然前来送死！”

    那群人见他飞身而至，皆露出狰狞笑容。

    这是常年杀人，看待猎物的嗜血表情。

    瞬间，五人围了上来。

    “小子，把蚀日藤交出来，我便给你留个全尸，不然，我会趁你意识清醒，用这大刀，将你剁成肉泥。怕不怕！”

    为首中年耍了几下大刀，猎猎风声直响，看上去气势十足。

    “是吗？”

    凌天冷笑一声，瞬间出剑。

    远处，中年人刚在嚣张出言，一息后，人头落地。

    而其他几人，皆未看见凌天如何出剑。

    “鬼啊！有鬼啊！”

    狂叫声，响彻山间。

    砰！

    凌天继续出剑，剑气之下，一击致命，斩落全部人头。

    “喂！”

    细碎的脚步声传来，一道稚嫩的声音突然出现。

