    察觉到一众学员对自己的畏惧，龙虾嘴角微微扬了起来。

    当看到来自中国的两个特种兵菜鸟，眼神中透露出的如畏惧猛虎之色，龙战更是眉毛都翘起来了。

    “现在才知道害怕？晚了，迎接你们的地狱生活吧。”

    腹黑的念头划过龙战的脑海，激发起了他内心中邪恶的虐待欲，让他迫不及待的想要折磨眼前的菜鸟们。

    “入列！”

    龙战向罗尼下达指令。

    罗尼转身一路小跑返回, 站到了队伍的第1列的最左边排头。

    “罗斯将军，学员已经到齐了，通过了入学考验，入学仪式可以开始了。”龙战向罗斯将军发出邀请。

    罗斯将军点了点头整了下衣服，又调整了一下帽子位置。

    不紧不慢的走到队伍正前方。

    “立正——”

    站在排头的罗尼三步出列，声音洪亮的下达命令。

    累到浑身湿汗脚打哆嗦, 刚稍息不到10秒钟的学员们，又得打起浑身精神，挺胸收腹抬头展现军姿军容。

    还是那句老话。。

    站在这里代表的就是国家, 一言一行都关乎国之荣誉。

    因此哪怕长途奔袭了30公里，累的浑身每个细胞都在呜呼哀哉，也得靠意志力强行继续支撑。

    累了就坐下来休息？累了就能垂头躬腰猛呼吸？

    不存在的。

    什么叫特种兵？

    坚持常人之不能坚持，做常人不能做之事，挑战人类身体之极限，成为国家最强之利刃。

    这才是特种兵，而不是一个称呼。

    罗斯将军很满意学员们的表现，没有愧对他们精挑细选送来的精英之名，向特训教官说道：“开始吧。”

    “是！”

    罗尼抬手敬礼，向后转体面对学员，下达队列口令道：“从第1排最左边开始，挨个报名。”

    站在队伍第一列第一个的学员，怀抱M16a4自动步枪向前一步出列，铿锵有力的大声吼道：“美洲豹空降兵, 夜鹰突击队麦克·史密斯向您报到。”

    “皇家海军突击队罗森……”

    “红色贝雷野战突击队中尉乔尼……”

    ……

    “中国特种兵部队庄严……”

    “报告将军，我来自中国人民解放军特种兵部队，我叫何晨光。”

    ……

    随着一名名学员踏步向前，大声的说出自己的部队名字和姓名, 象征着他们正式加入了猎人学校。

    从他们喊出名字的那一刻开始，才是真正的成为了猎人学校的学员。

    自报姓名只是第一道程序，接下来入学仪式的程序。

    在罗斯将军的亲自主持下，总教官龙战和特训教官萝莉队辅助下，一道道有条不紊的进行。

    给每一名学员正式授予“编号”，是入学仪式的第2道程序。

    从2~37的编号贴在他们左胸，心脏所在位置遇着最重要的地方，代表着他们从此以后只剩下编号。

    也代表着，从这一刻开始，刚才学员们自曝的名字、国籍、军衔等等，都将与他们彻底无缘。

    所有人只剩一個身份——

    谷娯

    某某号学员！

    至于为什么唯独缺个1号，并不是没有1号学员。

    此时趴在龙战脚边的德国黑背军犬，它身穿的迷彩色马甲上面，贴着和学员一样的编号魔术贴。

    上面赫然写着“1”。

    国际班每一届的1号编号，都会颁给一只军犬，并且在接下来的训练中，军犬还会和学员进行“各种互动”。

    通过各种侮辱性互动，让学员们明白他们在学校的地位，比一只狗还要低。

    这听起来非常有侮辱性，可是特种作战本身就不是讲人权的地方，敌人在战场上抓到了你，也不会和你讲人权。

    训练强大的心理承受能力，本就是特种兵的基础训练之一。

    授予的编号成为猎人学校国际班正是学员程序结束，接下来便是升起属于学员国家的国旗。

    美国、加拿大、英国、意大利、法国、中国……

    每一个国家的国歌响起，相应的国旗便会随着国歌的演奏，飘荡在猎人学院中心广场的上空。

    每当国歌响起，国旗升起的时候，对应国家的学员，神色都无比庄重。

    对于一名军人来说，看着自己国家的国旗在他国冉冉升起，都会有一种发自灵魂深处的自豪和荣誉。

    龙战作为总教官，默默关注全程。

    身为美国特种部队的精英，美国国旗升起时奏响国歌，龙战没有太大感觉。

    作为一个其他人，真没有代入感。

    可当中国国歌响彻广场上空，鲜艳的五星红旗顺着旗杆冉冉爬升，最后迎风飘扬成为一片熟悉的红。

    尘封龙战心底深处多年的记忆，不受控制的被激发了。

    尽管上辈子退伍后回到社会上，对于地方ZF对于军人就业的安排，龙战非常的不满意。

    可是对于军队，龙战一直无比眷恋。

    当年龙战曾经最后悔的事情，就是选择了从部队退伍。

    早知道应该在部队待到老！

    因为只有熟悉的部队，才是作为一名军人真正的家。

    回想着曾经自己作为中国解放军，身穿橄榄绿和战友们一起守护国家的日子，龙战真的是太怀念了。

    可惜。

    过去的事情已经过去，再怎么追悔也已成为枉然。

    目送着五星红旗高高飘扬，看着队伍中那两张稚气未脱的少年脸庞，龙战更奠定了心中的想法。

    只要这两个家伙能扛得住，自己一定要让他们两个满载而归。

    这样两人回到国内之后，才能带着自己两辈子征战战场10多年，实战收获的种种特战经验，为祖国打造出最精英的部队。

    这也算是一名无法归乡的游子，为心中的国家能做的最后贡献。

    哪怕他现在是个美国人，依然阻止不了他那颗滚烫的中国心。

    走完前面的四道程序，接下来就是最重要的环节——

    校长讲话！

    一声“稍息”开头。

    “孩子们，我是克林·罗斯将军，你们的校长，代号猎人。”

    罗斯将军虽然年纪超过60岁，可是声音依旧洪亮有力，透着属于军人的硬朗，不知道的还以为只有50岁。

    简单的开场自我介绍，接下来就是洋洋洒洒的长篇阔论。

