    看着他们就在那里互相吹捧起来，初七也就只是看了一眼，并没有任何的感觉。反正见人说人话，这就是做人的基本原则。

    只不过初七并不屑于做这种事情，也不想去干涉别人，反正都是别人的爱好，管他们怎么样做好自己就行了，这就是初七的原则。

    寒暄了这么一阵之后，所有人都感受到了那么一点的感慨。

    【姐妹，我怎么感觉他们好像好假呀，商业吹捧但是又没有到位的感觉，他们到底知不知道有这么一点油腻了。】

    【我也这么觉得，但是好像咱们也都干不过他们的粉丝呀，就是咱们要是说出来的话，不就是让她太没面子了，算了算了，还是低调一些，咱们就要看看戏是席影帝在这我也不可能在这里看直播给一些使影帝的镜头吧，拜托了。】

    只不过她们的这个希望估计是没办法实现了，就之前的那些事情来说，没有人会觉得会不给席泽镜头，只不过是现在人比较多，想要多一些镜头，那就得多做事，席泽并不会是这一类人，他现在的注意力全都在初七身上。

    【话说席影帝现在是不是真的对初七有那么一点喜欢了？他一直都在看的初七，初七不管做什么他都是会在旁边，而且初七好像也都是差不多这样……他们两个说话的时候一直都靠的比较近，而且我觉得应该就是有些磁场在吸引着吧。】

    【还别说，我也是有这么有感觉，只不过是有些不太敢说出来，他们好像真的就有那么一些和气在里边，之前我就想说了，但是没敢这样说出来！】

    有了这两人的加入，其实对初七来说并没有多少的改变，毕竟这两个都是没有什么经验的。也就只能够带来流量，初七顶多就只会对宋元关照一下，至于木莲那就算了吧，反正总会有人围绕在木莲身边。

    等到所有人都入住完毕并且做了一些规划之后，每个人都在交换自己的想法。

    这一次林川再次率先发言，“我是觉得我们应该分为三个组或者是两个组，这样的话就会大大的提高效率平均下来如果分成两个组，我们每天每一个组都要去三到四个地点打卡的话，其实任务也都不算太重分成三个组，那就是可以更好的享受一下这一段时间。”

    这就等同于没有说一样，反正谁都会这样想得到的，也就没有多少说出来的意义。

    许梦妍倒也有一点想要表现一下自己，“我也这样认为的，不过这一次我觉得还是用之前的办法吧，抽签或者是猜拳来选出组队的人。”

    她还是比较希望可以和席泽组队，这样的话，那不就是可以有更多的话题了吗？但现在席泽已经不是单身。得注意一下言辞才行。

    “我也这样认为，要是想要公正公平，那当然就是要别着急决定才行。”

    眼看着两人完全就将导演所说的话，不放在眼里，自作主张起来。休息也并没说些什么。她当然想和席泽一组，这样就可以省事很多，只不过林川和许梦妍似乎是不会让她有意。

    之前她就已经开始在思考着自己是不是不太适合这方面。

    “席泽，你认为这样合理吧，我们都是来这里体验一下，就是应该在完成任务之余还需要享受一下，不然的话咱们就只是累而已，并没有半点的舒适之感，那么也吸引不来游客不是吗？”

    许梦妍所说的倒也不是没有道理，只不过她为什么要一定跟写的说，而不是对别人说，这期间就有那么一点可以纠结的地方。

    可认真出来，他们之间似乎也就那样，说是貌合神离都有些过了。

    席泽并不太想理会她，但也不好真的不回答，“这些事情当然就是会有一些人来解决，只不过现在我们主要就是先做出决定来。”

    席泽一直看着初七，但初七一无所知。

    有时候席泽也是会有那么一些迷茫，自己对初七到底是一个什么样的感觉，又或者是想知道自己能够为出去做些什么。最近就连这么一种心情也都会被他自己所质疑。

    “初七姐姐怎么不说话？”宋元小声问着。

    他是新人，并且又是一个羞涩的大男孩，现在也都只是觉得自己不太容易进去，但见到初七似乎也是和她差不多，就有些觉得奇怪了。

    初七兴致缺缺，“我没什么要说的，规则反正就那样。”

    “如果可以和初七姐姐一起的话那就好了。”

    宋元小声说着，初七便与他对视了一下。忽然初七就被席泽碰了一下手指，有些凉，似是无意，又像是在提示些什么。

    初七意识到了一点，“你是不是有什么话想说？”

    席泽却只是看着她，默不作声的。

    分组的情况很快确定下来，初七和席泽一组另外一个则是宋元。

    竟然也还真就跟她分到了一组。这个情况倒还是让初七觉得有些意外。

    分完组之后就是分配任务，他们每一组都有十二个，今天需要去打卡，所以在四天时间里边每天都要去三个地点，这样就可以在最后一天完成任务，据说完成任务之后还会有一些奖励，也不知道是不是对他们有利的。

    反正现在就是这样，继续在这里磨蹭着吧。你都不会介意这些只要是可以做得到，那当然就是想方设法去做一下。综艺里边大多数都是这样子的，没有谁会是去在意。

    “真是太幸运了，如果下一次还可以继续组队的话那就好了。”

    宋元开始有些难以掩饰自己的开心，可以和唯一一个熟悉一点的人组队，那当然就是最好的结局了，只不过目前这么一个情况让她都有些不太。

    只是因为表现出了不太一样的表现，就好像是在说着一些不太合理的话题，但也没有人去说穿。真正让她觉得有些不太好对付的，其实是在别的时候，比如说是在之前见到她的时候，才会是明白了那么一些道理。

