    最后这道被江原起名为死不瞑目的改良版创意菜被江原和阿笠博士分而食之，江原负担两条沙丁鱼，剩下的有阿笠博士负责。

    抛开这道菜狰狞的外形，单从味道上来讲的话，其实还是挺不错的，烤鱼肉质鲜美，外焦里嫩。

    恰到好处的黑胡椒使得江原和阿笠博士口中感受到些许的香料辛香...但是江原和阿笠博士两人谁都没有再来一份的想法。

    毕竟这道菜的外形实在是太过于猎奇了，大概也只有小岛元太能够接受这种稀奇古怪的食物。

    吃完之后江原心中生出一抹劫后余生的庆幸，难过的一天终于活过来了。没有撸猫兴致的江原匆匆向阿笠博士告辞回到自己家，在门口顺便清空了自己的信箱。

    江原出名之后和以前区别最大的地方就是原本被塞满优惠券和广告单的信箱多了很多粉丝来信。

    照例整理好信箱里的粉丝来信和优惠券之后，桌面上还剩下一封邀请函，从信纸到蜡封都能看得出寄信人身价不菲。

    当然这些都不是这封信吸引江原的地方，在看到这封邀请函时，落款的名字让江原感到一丝熟悉。

    间宫满...

    如果江原没记错的话这好像也是剧情中的人物，貌似还是个上门女婿？江原的思维开始发散，如果以后京极真要和铃木园子结婚的话，大概名字也会改成铃木真的吧......

    听起来倒是不错。

    打开信封，邀请函的大意是间宫家在深山中久闻江原先生的大名，所以这一次冒昧邀请江原先生过府一叙。

    当然信件的里面还附带了一张30万円的支票，间宫满在邀请函中表示这是他们替江原准备的车马费。

    江原毫不客气的把支票收进钱夹里，准备找时间到银行兑换出来，这个套路他简直太熟悉了。

    工藤新一和服部平次经常会受到这种直接夹带支票的委托，当然一般情况下他们都是找到委托人然后把支票还回去。

    更多的情况是他们找到委托人的时候，发现委托人已经凉凉，原本的还钱之旅就变成现场推理。

    江原总觉得这支票就是委托人的催命符一样...

    不过江原和工藤新一还有服部平次不一样，家里没钱没势的江原只能靠自己赚钱让自己过得舒服一点，所以对于这些支票江原一般都是来者不拒。

    至于间宫满发来这封文绉绉的邀请函的意思江原很清楚，无外乎就是想借他的手破译出前任间宫家主事人留下的谜题。

    虽然江原不记得具体的破译方法，但是江原记得老太爷留下的谜题答案是什么，不过想要这个答案30万可不够。

    至于还得加多少钱，那就要看间宫家的诚意了~

    按照邀请函上留下的电话打过去之后江原表示明天一定到贵府到访，电话中间宫满和江原相谈甚欢，一点都看不出这是两个心怀鬼胎的人。

    第二天上午江原骑着久违的摩托车按照间宫满留下的地址准备前往大山深处的间宫家。

    果然柯学世界里有钱人一定会在深山老林里面建上几栋别墅，这里可以参考铃木园子家。

    最近江原再一次迎来一段不短的假期时间，这也就意味着刚上了一天学的少年侦探团同样放假了。

    早上的时候阿笠博士家门小学生们七嘴八舌的往阿笠博士车上装着露营用的东西，然后对着江原摆了摆手一溜烟的乘车离开。

    江原望着黄色甲壳虫离开的背影有些无语，如果他没记错的话阿笠博士露营用的帐篷现在应该还放在他家的储物间里。

    这些人兴致勃勃的一大早出门是准备晚上露宿荒野，来一出现实版的荒野求生？

    没有多想的江原一路心无旁骛的朝着间宫家驶去，在森林中远远的就看到间宫家蓝色的古堡矗立在森林的中央。

    说实话如果自己以后老了退休之后住在这种天然氧吧里应该也是一种不错的感觉...

    转而江原摇头笑了笑，觉得自己想的有点多，最起码高一这一年他还得过上差不多20多年还不一定过得完...

    前世《名侦探柯南》也不知道到底送走了自己多少粉丝，算得上是家祭无忘告乃翁系列的扛鼎之作。

    随着江原距离古堡越来越近，意料之外又在情理之中的在大门处看到阿笠博士的黄色甲壳虫和爬人家大门的小岛元太。

    这娃子真应该庆幸自己生在霓虹而不是生在美利坚，不然的话就凭这个举动，站在大门里面对小岛元太怒目而视的花匠都能把他就地击毙。

    摩托车的引擎声吸引了柯南和灰原哀的注意，感受着熟悉的组织起息以及十分眼熟的哈雷摩托灰原哀意外的看向江原。

    怎么感觉江原现在无处不在的样子...

    “江原哥哥？”看到摘下头盔的江原柯南一脸惊讶的喊道，他没想到自己能在这里见到自己的小伙伴。

    江原点了点头然后看向阿笠博士：“博士出来露营没带帐篷？”

    “哈...你怎么知道的...”阿笠博士一脸讪笑，尴尬的说道，怎么感觉自己干这些丢脸的事好像满世界的人都知道了的样子。

    江原无语的摇了摇头：“上一次我们去夜钓回来的时候你把帐篷放在我家了，你忘了吗？”

    “还有早上的时候我刚准备提醒你，结果一看我出来你们一溜烟的就没影了...”

    江原说完之后圆谷光彦的脸突然红了，一副很不好意思的模样。早上他和小岛元太看到江原家门要打开的时候疯狂催促着阿笠博士赶紧出发...

    虽然江原不像毛利小五郎一样那么豪放会用拳头教训他们，但是不知道为什么他和小岛元太看到江原就害怕......

    出于自己的私心圆谷光彦不像让江原参与到他们今天的露营里来，按照他的计划，今天可是他和吉田步美还有灰原哀同学增进关系的大好时机！

    人生三大错觉之一，我觉得我可以！

    当然结果现在很明显，阿笠博士帐篷没带，原本的露营就此泡汤，好不容易遇到一户人家，结果爬墙过去的小岛元太被人家逮个正着...

    真是没办法再糟糕了。

    “你这个混小子，是谁让你进来的！”花匠在小岛元太爬进门之后一只手把他提溜起来，江原在心里默默的赞了一声，壮士好臂力！

