    听到这里，罗峰的瞳孔之间，一丝的怒意涌动了起来。

    夏柠作为逍遥阁的九先生，执行任何一次任务，都可能暴露自己的身份，因为这些压力，让得夏柠有些失眠。

    结果这黄嘉嘉，居然一直都在找人跟踪她！

    “师傅真就不管吗？”罗峰咬牙道。

    “哎，师傅可能觉得，我和黄嘉嘉在一起，能把黄老爷子拉到逍遥阁的阵营中来吧，你也清楚，黄老爷子，是天榜上的人物，加上师傅觉得我们几个人都会嫁人，黄家也是一个不错的选择！”

    罗峰哑然，老一辈的人还是喜欢讲究门当户对，对于自由恋爱，没有那么的传统。

    “他知道你的身份吗？”罗峰问道。

    “黄老爷子可能知道，但是黄嘉嘉应该是不知道的，如果知道了，他肯定不敢这么肆无忌惮！”夏柠道。

    就在这个时候，下方，那个声音又响了起来道：“夏柠，你下不下来，你真以为我不敢放火？”

    罗峰深吸一口气道：“没想到刚来燕京，就遇到这么多麻烦，这些燕京的世家，对于他们家里的后辈，管束得也太过松散了，我觉得应该好好的管理一下他们了。”

    “罗峰，你小心一点儿，黄老爷子始终是天榜上的人。”这个时候，夏柠开口道。

    “天榜上的人又如何？”罗峰眼眸之中煞气涌动道：“这黄嘉嘉欺负到你头上来了，我还忍了他？”

    “总之你先在上面吧，我下去处理！”罗峰说道。

    “好！”夏柠点头道：“你注意分寸！”

    罗峰点头，他从房间走了出来，这个时候，林瑶似乎也被下面的敲门声吵醒了，她愕然的说道：“怎么回事儿！”

    “没事儿，你在房间里面呆着吧，我去处理就好了，一个变态跟踪狂。”罗峰说道。

    “跟踪夏柠的？”林瑶问道。

    罗峰点了点头道：“嗯。”

    说着，罗峰下了楼。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    敲门声不绝于耳，罗峰走到门口，将门给打开。

    这个时候，门口的地方，有着两三个年轻人，看起来都二十几岁的模样。

    居中的一个人一米八的样子，容貌普通，但是身上肌肉很结实，一看就是练家子！而另外的两个人，应该只是普通人。

    毫无疑问，中间这人，就是黄嘉嘉了。

    看到罗峰开门，黄嘉嘉的眉头一皱，他眼眸一眯道：“你是什么人？夏柠为什么在你这儿，你和夏柠是什么关系！”

    他直接上来就是三连问！

    还没等罗峰回答，他又冷笑道：“老子奉劝你一句，夏柠，是老子的女人，你和他走太近了老子让你在燕京活不下去！”

    罗峰的眼眸微微一挑，他整个人站在门口，目光直视着黄嘉嘉说道：“喜欢夏柠的人多了去了，你算老几！”

    “老子算老几？”黄嘉嘉冷笑一声道：“你知道老子是谁不？”

    “呵呵！”罗峰嗤笑一声道：“我管你是谁？你知道喜欢她的人有多少吗？李家的李宇，金家的金旭，你惹得起吗？”

    “嗯？”这个时候，黄嘉嘉的瞳孔一缩道：“你说金旭和李宇也在追求夏柠？老子改天把他们的头给拧下来！”

    罗峰的神色微微一动。

    这燕京的形势确实很复杂，豪门家族不在少数，李家这种，是商业巨鳄，手中的资产极为的恐怖，放眼全国也是最顶尖的！

    而黄家这样的家族，或许钱没有李家多，但是底蕴，却非常的深厚，从地位上来讲，很难说他们这两家谁高谁低。

    毕竟两家，都属于燕京八大豪门世家之一！

    “老子问你话呢，你是谁，夏柠和你是什么关系？”这个时候，黄嘉嘉似乎反应过来了，盯着罗峰，眉头紧锁的问道。

    罗峰撇嘴道：“你管我和他是什么关系，赶紧离开，我要睡觉了！”

    “夏柠在你这儿，别以为老子不知道。”说着，黄嘉嘉就要朝着里面走去！

    这个时候，罗峰伸出了手后，拦住了他的去路，他眯着眼眸看向了黄嘉嘉说道：“你要私闯民宅？”

    “老子就闯了又怎么样！”黄嘉嘉霸道得不行，一把就朝着罗峰推了过去。

    然后下一刻他却惊呆了，他发现自己无论怎么用力，罗峰都如同门神一般，站在门口一动不动。

    “呵，原来是个练家子？”黄嘉嘉嗤笑一声道：“下盘倒是挺稳的，不过你练的这点儿东西，和我们家比起来，狗屁都不是！”

    “请你们离开！”罗峰语气平静的对着黄嘉嘉说道。

    “离开你吗！”说着，黄嘉嘉也不废话，忽然之间，直接一拳朝着罗峰砸了过来，直奔罗峰的面门而来。

    罗峰的脑袋微微的朝着旁边歪了一下。

    黄嘉嘉一拳打空，整个人一下子扑向了罗峰。

    他还没反应过来，就发现自己的肩膀被罗峰给扛住了。

    紧接着，他发现罗峰忽然上前一步，面向门外背对着她，同时身下一股巨大的力量传来，他根本反应不及，整个人一下子从罗峰的后背腾空，一个三百六十度的翻转，狠狠的朝着地面之下砸了下去！

    过肩摔！

    “砰！”

    黄嘉嘉整个人摔倒在了地上，整个人七晕八素！

    其他两个人看到这一幕，人都吓傻了。

    黄嘉嘉挣扎着想要爬起来，但是就在这个时候，罗峰直接又是一脚朝着他的腹部踢了过去。

    “砰！”

    黄嘉嘉整个人在地上横移了四五米，他发出了一阵的惨叫声。

    “住手，你知道他是谁吗？”旁边的人这个时候终于反应过来了，他们连忙吼道。

    罗峰双眸如电，根本没有理会他，他上前一步，来到了黄嘉嘉的面前，抬起了脚，踩在了黄嘉嘉的脸上。

    “我不管你是谁，黄家的人也好，什么家的人也好！”罗峰低着头，看着他说道：“你之前一直跟踪夏柠，让我很不爽，现在给你一点儿教训，这是第一次，也是最后一次，如果你之后还敢跟踪她，或者说对她做什么，不会这么简单就结束！”

