    “臣陆逊拜见殿下！”

    只见陆逊只身来到了东宫，见到了孙权的儿子，当朝太子孙登。

    他身着太子衮袍，头戴冠冕坐在上位案前处理着堆积成山的政务，那年轻俊朗的脸庞让人眼前一亮。

    孙登见陆逊前来有些不解，他听说父亲准备大举伐魏，并没有任用他为主帅, 而是以车骑将军朱然为帅，这又是为什么呢？

    “上大将军请起。”孙登见陆逊到来立刻站起身来走到其跟前说道，“不知君前来有何事？”

    “陛下命臣来辅佐殿下监国。”陆逊很干脆，没有任何地拖泥带水，自己虽然身为太子的老师，但他并没有因为自己是他的老师而要去向学生诉苦，即使他是当朝太子。

    但孙登却不是这样想的, 他搀扶着陆逊走到客上席, 并示意其坐在那里, 自己则是回到上位落座，师徒两人一上一下，看起来并没有那么违和。

    “上大将军为我大吴股肱之臣，此番出征应当以君为帅，怎会以君为监国之事辅佐我呢？”

    “没有为什么。”陆逊摇了摇头，他并没有将朝中的那番辩论讲给孙登听，而是转移话题，询问他这几天的学习如何了。

    而孙登也没有耽误他的学习，陆逊随便考教了有关《六韬》、《史记》、《韩非子》以及《商君书》的内容，孙登应答如流，没有任何中断。

    “嗯…很好。”陆逊点点头，而后抬头对孙登赞叹道，“治国理政，每个时间段都有每个时间段的冲突矛盾，臣让殿下研读这些书籍，是要让殿下从中学习其中的精髓, 如何能够使得百姓顺从朝廷，顺从天子。”

    “上大将军的意思是说，不以此书之论为政，以过往为基变革国家。”孙登对此深有体会，他认识到过往君王在各个时期的政策都不尽相同，但又万变不离其宗，暴君想以万民归附，却剑走偏锋适得其反，明君轻徭薄赋，而得万民信服。

    这就是鲜明的对比，贤明的君主驭人有方，懂得能够如何去治理国家，使得天下百姓愿意追随其君，而残暴的君主识人不明，想让百姓归附，却不懂得治理，反而引来更大的麻烦，轻则动摇国家，重则朝代更替。

    滋啦啦——

    桌案上的烛火闪着亮光，孙登凝视着眼前的这点焰火, 他仿佛在憧憬着未来的时代，透过这点火光，他看到了天下太平的国家，那是一片盛世的景象……

    “连年战火，百姓苦不堪言，天下民不聊生……叹！山河不幸，不幸也！”

    听着孙登这番诉说，陆逊心中忽然生出一丝想法，而这样的想法很有可能会影响到大吴的未来走向。

    他适合治国，并不适合征战天下，所以在他即位的时候，天下格局或许还是三足鼎立的局面。

    但如果在他当政期间能够休养生息，以待天时之机，仓廪满盈、精兵强将、甲兵坚锐，那时才是大吴一雪前耻，征战天下的时刻。

    “殿下有此心，乃天下之幸，若能以此为志，那国家必将富庶，三代君主效秦王故事，奋六世之余烈，以恢天下统一，海内清平……”

    或许在陆逊眼里，孙登就是那样贤明的君主，但他绝对不是统一天下的那个雄主，孙权不是，他也不会是，或许这个国家里，出现一位如同汉武帝刘彻那般的雄主，方能致天下一统。

    “哈哈，上大将军真是谬赞，若真是那样的话，大吴一统天下还真是指日可待啊。”孙登笑了笑，然后走上前去向陆逊拱手行礼道，“还请上大将军在陛下出征时多多教我监国之事。”

    见其如此，陆逊点点头道，“殿下有志如此，臣敢不效力？”

    …………

    吴国即将大举北上进攻淮南地的消息很快传遍长江两岸，坐镇在合肥的前将军满宠得知此消息嗤之以鼻，并没有因为孙权要出征合肥的事情而惊慌失措。

    他觉得，如果陆逊率军出征，或许还能提防一二，倘若是孙权御驾亲征，那根本就无所畏惧，甚至还想大干一场。

    而能有这种想法的满宠，也是看中其当年两征合肥被张辽所破，甚至乐进还能杀到孙权眼前险些将其斩落马下，一个军事无能的君主，岂能当得大军之事？若是孙权亲征，满宠必将使其败得颜面扫地。

    合肥军帐。

    满宠身披战甲正襟危坐在大帐上位，那坚毅冷漠的面庞让人心生惧意，毕竟是酷吏出身，他的身上总有一股浓厚的血腥味，这是与普通战将不一样的味道。

    只见他站起身来，转身面向身后的舆图，那双深邃的眼睛直勾勾地盯着上面的地形城池，目不转睛。

    “舒县、居巢、巢湖……”

    “这几处地方都是我军要严防死守的区域。”

    “若吴军北上，必以水师为先驱入巢湖，步军奔两县来夹击合肥。”

    他的声音如洪钟般传荡帐中四周，听得身后的将军们不禁心生肃意，他们不知不觉中挺直了腰板，眼神中夹杂着严肃的目光，没想到这位新上任的将军却是如此重视淮南防务。

    “将军，君对于淮南防务很是熟悉啊！”校尉张球这时抱着拳头向眼前缓缓转身的满宠瓮声说道。

    听到这位独眼将军的话，满宠点点头，脸上的表情依旧严肃，他不苟言笑，但如果私下面见老友，当然还是可以有些笑容的。

    “此战乃老夫出镇淮南的第一战，孙权小儿不知死活胆敢再度来犯，若不教他有来无回，是真不知道我大魏的厉害！”

    满宠虽然面无表情地将这番话同众人道出，但却能在这番话中听出他此战势在必得的意味。

    “老夫早年追随武皇帝南征北讨，虽未统军作战，但却尝与先大司马仁于樊城击羽，那时长江泛滥，暴雨倾盆，樊城被毁，老夫与大司马合力击敌，以致樊城未能被破……”

    此战是满宠一生的转折点，也是从一介酷吏向武将转型的重要转折，自那之后，满宠便脱离朝堂，转而出镇外州为将，内制军法、外练军队、保境安民，上任淮南时，汝南军民皆留恋满宠在任，遂奔走如市，相随满宠，可见其在地方的影响力。

    “满将军事迹，我等有所耳闻，若非君力劝大司马留于樊城死战到底，恐怕樊城之战局将被扭转。”张球对满宠很是尊敬，倒不是因为他的战功，而是他的性格态度以及做事风格让人信服。

    坐在上位的满宠这时忽然站了起来，那严肃的表情陡然现出一丝神伤，他叹道：“是啊，若大司马真的撤出樊城，那些战死的将士，我等下入黄泉时，也无颜再见他们一面了。”

    “前将军，如此伤感可不利于与吴军拼死一战啊！”

    待其说罢，帐外忽的走进一人，身旁还跟着两名身着将甲的武官，只听其那嘶哑的嗓音在这帐中回荡，满宠便知那人究竟何人了。

    “哈哈哈！国让！汝终至此地矣！”

