    “我从来没有想过，安多娜拉居然会离开我。”

    听到这句话，罗兰心情没有任何波动，甚至有点想笑。

    一名王者，说出这样不符合身份的话来，有很重的违和感。

    罗兰什么话也没有说。

    “难道你面对我这受害者，一点愧疚之意都没有？”

    罗兰此时反而轻笑了起来。

    周围站着的士兵立刻对罗兰怒目而视。

    “你在笑什么？”国王倒是依然平静的表情。

    “你对卡卡有愧疚之情吗？”罗兰反问道。

    虽然对卡卡下手，造成卡卡死亡主要凶手是总会长，但不可否认，王室在其中也出了一份力。

    “卡卡？”国王有些疑惑，他似乎听过这个名字，但又记不起来是谁。

    这时候，一直待在国王旁边的文官低声说了句话。

    国王恍然大悟：“原来是小巴德，我为什么要对他有愧疚之情？”

    罗兰心中微微叹气，国王连卡卡是谁之前都没有记起来，这就说明了他根本没有将王室迫害卡卡的事情放在心中过。

    不过也正常，大人物嘛，记不得被自己害死，或者没有利用价值的小人物很正常。

    “既然你对卡卡没有任何愧疚之情，那么相同的，我对你何必有哪怕一丁点的愧疚之情？”

    国王盯着罗兰，一言不发。

    罗兰任由他盯着，不卑不亢，不喜不怒，仿佛像是棵立于峰顶的青松。

    过了会，国王自己倒是先移开视线，他看看左右，说道：“你想帮小巴德报仇，所以才拐走我的王后？”

    当然不是。

    但罗兰的回答却是相反的：“你可以这么认为。”

    国王的表情再次有些变化，变得凝重了些：“你似乎在挑衅我？”

    “你依然可以这么认为。”

    国王身边的文官怒了，正想上去，但国王一伸手，挡住了后者。然后国王说道：“你不怕死？”

    罗兰很温和地回答道：“我死不了。”

    国王瞳孔缩了一下，随后继续说道：“但我可以针对你周围的人。比如说你在这个世界的朋友。”

    “没关系。”罗兰呵呵笑了声：“我打去一个朋友，你就得失去十个。你别小看一个不死不亡的黄金之子，况且我还有很多同族朋友。”

    “比如说那个龙骑士，兼圣武士？”国王身体前倾，微微问道。

    罗兰笑了下，没有说话。

    “我经常被人威胁。”国王没有发怒，而是叹了口气：“但至少都是其它大贵族，领主，或者是他国国王，甚至是教皇。但我第一次被个没有什么势力的少年威胁，还依然没有任何还击的方法。”

    他说着话，身体向后靠，倚在王座上，显得有些虚弱。

    罗兰等了会，见国王不说话，便说道：“陛下，如果你没有其它事情，请恕我先行离开。”

    说完话，他转身就要走，也不管国王准许不准许。

    不过就在他转身之后，国王突然说道：“我们来做个交易吧，关于安多娜拉的。”

    罗兰本来不想再和国王多废话了的，但听到与安多娜拉有关，不得不停了下来，然后问道：“什么交易？”

    “你拐走王后，虽说是想向我报复，但本质上，还是看上了安多娜拉的容貌。所以我们可以在这点上做交易，我其中两个女儿，维罗尼卡和伊芙儿，你都见过了。她们都是一等一的美人，只比安多娜拉差一点点。一个你肯定不愿意，两个都嫁给你，你把我的王后还回来，如何？”

    罗兰呵呵冷笑了两声。

    国王见他不为所动，便继续加价道：“如果再加一百五十枚金币的嫁妆，以及王宫御用魔法师的职位呢？”

    罗兰懒得再理国王，双方三观完全不同，再谈下去没有任何意义。

    两排王宫禁卫见罗兰如此轻慢国王，就要上前将他制服，押下。

    但国王在上面喝了声：“让他离开。”

    罗兰在两排愤怒如利剑的目光中，悠然走出大房间。

    推开大门，走到外边，便看到安蒂斯在前边守着。

    他直接走过去，对着安蒂斯说道：“带我出王宫。”

    安蒂斯的表情有些惊讶：“但王并没有下命令。”

    “你希望我杀出王宫？”罗兰笑着反问道。

    安蒂斯深吸了一口气，压抑着自己心中微微升起的怒气。

    罗兰这话是不将整个王室放在眼里，但他思考了一下，发现自己还真拿黄金之子没辙。

    对方能复活，这就是最大的神眷。

    安蒂斯等了会，见国王所在的房间里并没有命令传出来，便走在前面，一边走一边问道：“国王陛下和你说了什么？如果不方便说的话，就不用说出来。”

    “也没有什么，他就是想用维罗尼卡，以及伊芙儿两位公主，和我换王后回去。”罗兰脸上嘲讽的意思很明显：“果然是标准的王者性格，根本不讲亲情。”

    “王后比两位公主重要，这也是国王衡量得失过后的选择。”安蒂斯缓缓说道：“我不期待你对王改观，但在我们的眼里，王很称职。他在位三十多年，从来没有横征暴敛，没有将王室的负担转嫁到国民身上，更没有为了自己的一己之私而贸然发动战争。甚至……他为了不伤害自己的国民，如果没有胜算，遇到委屈的事情都会选择隐忍，比如说你和王后的事情。”

    罗兰听到完这番话，细细斟酌了会，觉得也有些道理。

    果然立场不同，得出来的结论就可以大为不同。

    两人出到偏殿大门，此时天边已经升起了朝霞。

    安蒂斯说道：“我就不送你了。我们两人也勉强算得上朋友，有些心理话我得说一下，我不知道你们黄金之子的异位面，你们的国家是什么样子的，但在这个世界，我们的国王真的是个好国王，如果你出到外面，去到别的国家，就明白，我们国王陛下，已经在用自己最大的努力治理国家，约束领主们了。别太苛求王室了，如果有可能的话，就把王后还回来吧，给我们王室留点面子。”

    说完话后，安蒂斯转身回了偏殿中。

    罗兰轻笑了下，这人还真会说话。

