    玛蒂娜觉得这是一个很好的提议。

    “在品香会上有一个试香大赛,不仅有常年学习制香的新秀会将作品拿出来参赛、以博得一个在大众面前露脸的机会，那些对制香感兴趣的嘉宾也可以尝试一下制香的过程。”玛蒂娜对她道，“Tang小姐有兴趣参加吗？”

    喜欢香水的人,应该都难以拒绝这样一个提议。

    但没想到,这位Tang小姐眼也不眨地说：

    “不了，谢谢。”

    玛蒂娜愣了愣。

    她下意识地问：“为什么呢亲爱的？”

    沈云棠：“麻烦，有喜欢的买下就可以了，又没有我买不起的。”

    玛蒂娜：“……”可恶的有钱人。

    她看向谢云庭,只见他也微微一笑,好像在表示认同。于是她只好遗憾地收回了提议：“太可惜了，不过Tang,试香大赛很精彩，期待你也可以在大赛上找到自己心仪的作品。”

    沈云棠笑眯眯的：“借你吉言。”

    虽然她觉得这基本上不可能。

    她能看得上眼的香水精油太少了,此行来的主要目的，还是薅查尔斯大师的羊毛。

    玛蒂娜还要去检查展会现场的布置，跟他们道别,临走前说道：“对了,查尔斯也在馆里三号展厅,谢,你可以去问问能否带Tang去见他,不过不一定能见得到。”

    嘉宾们来这里的目的,大多还是不止为了那些即将上市的香水精油,更多的人都还是想一睹查尔斯的真容。

    但这位老爷爷并不喜欢和陌生人说场面话,所以很难能够在试香大赛之外的地方看见他。

    玛蒂娜这句提点无疑是对她非常有好感了，一般人哪里有机会私下见到查尔斯。

    只是她并不知道,眼前这位就是查尔斯亲自邀请来的客人。

    谢云庭笑了笑,礼貌向她道谢。

    而后对沈云棠道：“走吧。”

    他们去了三号展厅,隔着一段距离，就看见一个头发花白的微胖老人，背着手在弯腰看着地面上的什么东西。

    谢云庭喊了一声：“查尔斯先生。”

    老人抬起头来，皱纹遍布的脸上依然充满活力和惊喜，“谢，你回茨哈堡了？”

    他哈哈大笑，走过来用力拍了拍谢云庭的肩膀，“你把我的网友带来了吗？”

    谢云庭被他拍得颤了一下，有些无奈，侧了侧身，将身后的沈云棠让出来，“这位就是您的网友。”

    查尔斯愣了一下，睁大眼睛仔细看了看沈云棠，惊叹地道：“哇噢，Tang？我的网友，有人夸赞过你是一个非常标致的东方美人吗？”

    沈小姐理所当然地点了下头，对他说：“已经听烦了。”

    查尔斯好像被她戳中了笑点，笑得前仰后合。

    这场网友奔现进展得非常顺利，查尔斯给她介绍了很多自己年轻时的作品，他的网友毫不客气地薅走了一大堆。

    走到最后，查尔斯终于顿了顿，提到了自己邀请她来的目的：

    “Tang，你知道我们的试香大赛吗？”

    沈云棠第二次听到这个问题，立马娴熟利落地回答：“不参加太麻烦了我只喜欢买香水不喜欢做。”

    查尔斯愣了愣，摸摸后脑勺，“噢，我的意思是邀请你来做试香大赛的评委。”

    沈云棠：“……”

    沈云棠：“那行。”

    他笑道：“你的鉴赏水平是大师级的，同时也是香水精油产品的重要受众，我仔细看过很多遍你选择精油的要求，不论多少次都为你始终保持的高标准而震撼，我认为可以直接发表一篇关于如何鉴赏精油制品的论文了。”

    查尔斯推开门，“能获得你的认可的作品，一定也能够征服绝大多数人。选拔出这样的作品，这正是品香会的意义。”

    外面已经有车在等着他们。

    “走吧，去品香会。”

    查尔斯对她回头笑道。

    玛蒂娜终于见到温妍妍时，吓了一跳。

    “Ann，你是经历了什么？”她欲言又止，上下打量着温妍妍这一身狼狈的样子，还有她脸上的憔悴。

    “我……”温妍妍一提起这回事，就又开始想哭了。她抽了抽鼻子，坚强道，“没什么，我只是和谢先生吵架了。”

    她一个人订了机票，半夜中转了好几次，险些赶不上时间。

    玛蒂娜见状也没多问，让她赶紧去放下行李，准备晚上的大会。

    等玛蒂娜带着一抽一抽的温妍妍出现在展会上后，温妍妍就看着某个方向愣住了。

    玛蒂娜随着她的目光看过去，只看见刚刚别过的Tang和谢云庭正和查尔斯说说笑笑地走在一起。

    她下意识感叹了一下，谢的面子可真大，居然带Tang见到查尔斯大师了。

    他们呢为什么会现在出现在这里？难道查尔斯也邀请她参加试香大赛，而她被说动了？

    玛蒂娜有些遗憾，对身边的温妍妍道：“那位是谢的朋友Tang小姐，她在分辨香水上很有些天赋，我本想邀请她参加试香大赛的，现在看来好像查尔斯的口才比我好。”

    她没注意到温妍妍的脸色变了起来。

    直到玛蒂娜和周围别的人打招呼去了，温妍妍才在原地低下头咬了咬嘴唇。

    试香大赛……

    沈云棠竟然也要参加试香大赛。

    这就是她被查尔斯大师邀请来这里的原因吗？

    温妍妍心里酸酸胀胀的，没来由的生出一股强烈的不甘和好胜心。

    明明制香是她的领域，可为什么沈云棠才能接受到查尔斯大师的邀请，而她必须经过层层选拔才能有幸被他看一眼？

    为什么她轻松拥有的一切都恰好是她梦寐以求的？

    半晌，温妍妍垂着头，握紧拳头，终于下定决心了。

    这是她从小练习到大的能力，哪怕沈云棠能得到查尔斯大师的青睐被邀请来参加试香大赛，但她也不差，她的作品已经得到了小范围的良好回响和玛蒂娜的认可。

    只要她全力以赴，一定不会输的。

    她还年轻，她有无限可能。

    傍晚六点。查尔斯家族每年一度的品香会终于拉开了序幕，一位知名的香水大师惯例登台介绍了品香会的由来，任媒体拍摄了足够的照片后，便不再吊胃口。

    “马上，我们就要开始最受关注的试香大赛。”

    台下的所有人都心跳加快了起来。

    温妍妍坐在人群中，目光不知不觉地追向前排的那道纤细的背影。

    她穿着一字肩的修身长裙，长发披在身后，只能看见那漾着微光的丝缎一般的发质，和瘦削白皙的肩头、手臂。

    沈云棠就那么懒散地倚在椅子上，好像没怎么听进去台上那位成功人士的废话。

    而后，她看见谢云庭脱下外套递给她，搭在她的膝头。

    温妍妍心痛如绞。

    她盯着前方，手越攥越紧，死死地抓住了自己的裙子。

    谢云庭今天甚至都没有注意到她已经来了。

    情绪如乱草一般在她心中蔓延。

    终于，“嘭”地一声突破了她心里的某道防线。

    试香大赛的每位选手会依次上台做简单介绍，向嘉宾们展示自己的风格和理念，以及放放狠话，可以提出今年想要挑战什么人。

    而终于轮到温妍妍上台的时候，她手指发抖，最终握住了话筒。

    她正好看见沈云棠在查尔斯的陪同下站起身来，将外套还给谢云庭，裙摆开衩下雪肌若隐若现。

    沈云棠也要上来了。

    温妍妍深吸一口气，握着话筒，说：“我今年想要挑战一位选手。”

    台下所有人的目光都看了过来。

    她被注视着，还有点害怕，但心中的不甘让她鬼使神差地坚定了起来。

    温妍妍看着台边沈云棠走去的方向，一字一顿地说：

    “我要挑战沈云棠小姐。”

    台下一静，然后开始讨论沈云棠是谁，刚刚好像没有听见这个选手的名字。

    正提着裙摆的沈云棠愣了愣。

    她抬头，看见昨天才别过的温妍妍站在台上，用破罐子破摔一般坚毅的眼神看着她。

    她顿了顿，指指自己，神情有点微妙，“我？”

    温妍妍攥紧话筒，指关节发白，却还是坚定地点了点头，眼中燃烧着战斗的火焰。

    沈云棠突然用一种关爱智障的眼神看着她。

    然后说：“不好意思啊，我是评委。”

    话音落下，她提着裙摆优雅地走上了评委席，查尔斯绅士地拉开椅子，让她安然地落了座。

    “…………”

    温妍妍猛然错愕地睁大眼。

    场面一时寂静极了。

    这一幕，简直堪称品香会年度最尴尬时刻。

    台下不知道安静了多久，终于在大家脚趾齐动工合伙抠出别墅之后，拿着话筒呆滞住的香水大师终于反应过来，强行越过话题。

    “啊……这位新鲜的评委女士，能否请我们的查尔斯先生为我们介绍一下她呢？”

    查尔斯颔首，笑着道：“Tang是我的知音，她的品鉴水准已经处于大师级别，我特地让后辈去万里之外的中国将她邀请过来，希望今天的试香大赛上有能让Tang入眼的作品。”

    “……”成功人士卡了会儿壳，终于努力把断了篇的思路给续上，“原来如此，看来是一位审美标准非常高的女性，希望各位选手不会让她失望。”

    台下才终于配合地尴尬笑着鼓掌了起来。

    温妍妍站在台上，还一直盯着沈云棠的方向，满脸都是定格住的不敢置信和后知后觉的难堪。

    她……她居然……

    怎么可能？！

    她才二十多岁啊！明明也没有经历过任何系统的培训！这可能吗？这怎么可能呢？

    温妍妍还没从不敢置信中清醒过来，成功人士就急匆匆推着她下了台，下台时她还被绊得一个趔趄差点摔倒。

    等她站稳后，才猛地回头看过去。

    沈云棠端坐在评委席上，懒懒撑着下巴，好像都懒得再分给她一个眼神。

    就犹如她之前的每一次狼狈，在霍宅的花园、在海市的机场，沈云棠都是这样安然地端坐着，体面又矜贵。

    甚至都没想看她一眼。

    温妍妍的呼吸逐渐加紧了起来，胸口和脸上都感到一阵清晰的剧痛。

    玛蒂娜听到沈云棠是评委之一的时候也傻掉了。

    What?

    她不是作为选手来参赛的吗？

    她……她原来就是……查尔斯心心念念提了一个月的那位知音？

    玛蒂娜错愕之后，迟来的感到了一丝尴尬。

    同时，更多的是对Tang的好奇和更进一层的尊重。

    能得到查尔斯这么高的评价，一定有着超乎寻常的能力。

    她一向欣赏能力出众的人。

    而后，玛蒂娜才想起来，Ann为什么要挑战她？这个流程并不是一定要说个人名出来挑战的，她也可以仅仅是介绍自己。

    片刻后，玛蒂娜想到了事情的关联。

    谢云庭。

    ……

    她震惊地向身旁不远处的谢云庭看了一眼。

    谢云庭感受到目光，也礼貌地回时了过来。

    只是他感觉到玛蒂娜的眼神里好像写着“蓝颜祸水”几个字。

    谢云庭：“……”

    见着周围没有人注意到自己，玛蒂娜趁机悄悄起身，去找温妍妍。

    温妍妍正在被推下台的地方呆呆站着。

    玛蒂娜走近她才发现她不太对，眼里含着一眶眼泪。

    她有点纳闷地问：“Ann，你是怎么了？”

    温妍妍被她一问，委屈、难堪和不甘才随着眼泪夺眶而出。

    “玛蒂娜，我、我好难过。”

    她眼睛通红，吧嗒吧嗒地掉着眼泪，语无伦次地说，“我明明、明明只是想有个机会战胜她而已，为什么、为什么会受到这样的伤害呢？”

    玛蒂娜顿了一下。

    她直白的表现出了自己的不理解。

    “战胜她？噢，Ann，莫非你和她有过什么非分出胜负不可的矛盾吗？”

    温妍妍一滞。

    “制作香水是一门艺术，艺术当然可以以某个水平线为目标，可绝不应该把自己局限在超过某人里面。”

    玛蒂娜语重心长地道，“过于强烈的好胜心会影响你的感知，反而难以制作出优秀的作品，艺术和美都是需要宽容的环境去生长的。”

    她顿了顿，也不知道说什么了，最后只能道：“加油吧，Ann。”

    玛蒂娜离开去看别的作品展区了。

    而温妍妍又是孤身一人留在原地。

    她只觉得难堪极了。

    没有人愿意理解她，没有人懂她，所有人都在指责她。

    她的本意根本不是那样的，她根本不是他们说的那样笨笨的、狭隘的人，她只是很不甘心而已。

    任何人经历她所经历的事，难道不应该有不甘心吗？

    她也是天之骄子啊。

    过了会儿，温妍妍用力抹了抹眼泪，大步往自己的展区走去。

    评委不止一个，喜欢她风格的人也绝不会少，就算沈云棠是评委也没关系，她一定可以赢的。

    只要她拿到今天的头筹，她就在自己心里赢了沈云棠了。

    嘉宾们开始起身，到各个展区去逛了起来。

    没一会儿，她的展区前就有不少人停留，向她的香水表示了好奇。

    温妍妍尽力忘记掉刚才的难堪，含泪笑着跟他们介绍起来。

    评委正在一个个评判。

    查尔斯拿起一瓶贴着号签的香水来，拔开木塞，用手轻轻挥着嗅了嗅，分辨前中后调，感受它的香味。

    而后，他道：“我觉得还不错，Tang，你呢？”

    沈云棠眼也没眨：“一般。”

    查尔斯放下，拿起下一瓶，重复同样的动作。

    “这一瓶呢？”

    “差点味道。”

    “这一瓶呢？”

    她的眉甚至皱了起来，“有严重缺陷。”

    查尔斯乐呵呵地笑道，“是什么缺陷呢？”

    沈云棠掠了那瓶香水一眼，“招蚊子。”

    查尔斯：“……”

    “不得不说这确实是个严重缺陷。”查尔斯憋着笑把香水放了回去。

    接下来的一批，还是没有沈云棠满意的，哪怕在她眼里达到及格线了的都没有。

    查尔斯好奇地问道：“Tang，可以告诉我什么样的是你可以打100分的香水吗？”

    沈云棠顿了顿，终于拿起了其中一瓶，问他：“你喜欢吃饭吗？”

    查尔斯点头点头：“非常喜欢。”

    “这东西就像吃饭一样，讲究搭配平衡。”她看着瓶身，道。

    “肉吃多了要吃菜，辣吃多了要吃酸，就好比脆皮五花肉，肉质够油润咸香，皮就要烤得焦脆味淡才能有完美口感。”

    她摩挲了一下瓶身上的标签，继续说：“你喜欢喝奶茶吗？”

    查尔斯收回痴迷的表情，吞了吞口水，摇头：“我们这里很少喝奶茶。”

    “应该不是说那种奶茶。”沈云棠道，“是在中国很流行的奶茶。”

    “口感单调就加燕麦或者奥利奥碎，味道淡了就加入麻薯奶油或蜂蜜冻，味道甜了就加入寒天和冰块。”

    她继续道，“同时口感不能有杂糅，清爽的果茶加入粘腻的麻薯会搅乱味道，破坏主题，失去重点。”

    沈云棠别过头看向查尔斯，“香水也一样。”

    查尔斯给她的回应是咽了咽唾沫。他诚恳地道：“我听完的感想是想立刻去中国。”

    沈云棠：“……”

    查尔斯感叹道：“原来吃饭有这么多理论，我对脆皮五花肉的兴趣现在超过了香水。Tang，这套理论是怎么得来的呢？”

    沈云棠顿了顿，把香水瓶放下，说：“一位老人告诉我的。”

    她在现实世界里，也只用那位爷爷制作的香水。

    不管她要求有多奇怪多无理取闹，那位爷爷都会笑呵呵地宽容她，按照要求给她制作出和想象一模一样的香水。

    只有他，把这套口感平衡理论做到了极致。

    沈云棠突然有一点点想家。

    查尔斯点点头，说：“那现在我们去展区看看吧。”

    她跟着他起身。

    查尔斯背着手，这边看看那边看看，好奇心比小孩子还旺盛。

    而沈云棠则显得有些百无聊赖。

    走到最后一片展区时，查尔斯被一堆围着的人吸引了注意力，凑在人群里看热闹。

    展位里的温妍妍抬起头来，蓦然看见了查尔斯大师，错愕了一下，随后是掩也掩不住的惊喜。

    “查尔斯先生，您要看看我的作品吗？”

    查尔斯看了她一眼，辨认出她是刚刚放话说要挑战沈云棠的那个选手，不禁对她的作品有了浓厚的兴趣。

    他拿起一瓶来，用娴熟的动作嗅了嗅。

    温妍妍紧张而期待地看着他。

    然而，查尔斯的表情上看不出有什么。

    温妍妍的期待骤然落空。

    他转身，招了招手，“Tang，你来闻闻，这一瓶怎么样？”

    温妍妍脸色有点发白了起来，脱口而出：“她、她怎么可以评判我的香水？”

    沈云棠闻言走进人群，不知道是不是因为今天的裙子显得她昂贵又不好惹，围观群众纷纷不自觉往旁让了让。

    她看了眼桌台后的温妍妍，挑了挑眉梢。

    一看这位就满脸写着“她要害我”。

    作为本场的恶毒女配，沈云棠对这样的目光很受用，决定尽职尽责。

    她看也没看就微笑：“不合格。”

    温妍妍的脸色立马难堪了起来，第一百次开始强忍泪水。

    周围有哗然的声音，查尔斯也不禁好奇地问她：“Tang，你还没有闻过呢，怎么判断出来的？”

    “早在一个月之前就在家里闻过了。”

    她对查尔斯笑了笑，然后看向温妍妍，露出了有些骄矜和小小傲慢的神情。

    她早就烦了这个到处乱窜阴魂不散的古早女主了，今天，沈云棠决定用自己的铁拳再次教教她做人。

    她敲了下桌面，说：“少瞪我，你知道你哪里不行吗？”

    看着温妍妍十分不服气的表情，沈云棠心中的小恶魔又开始挥舞叉子了。

    她撑着桌台逼近温妍妍，笑眯眯道。

    “我来告诉你。”

    那位爷爷还教过她，如何将腐朽化为神奇。

