    沈落再次催动双臂内的风雷灵纹，一股股青色狂风凭空腾起，转眼间狂涨化成一道数十丈高的飓风风柱，发出呜呜呼啸。

    飓风风柱猛烈，大有天地变色之势，将半空白雾吹得四散飘飞。

    炎烈看到此幕，面色顿时一沉，右手掐诀一抓，半空白雾内豁然落下一只亩许大小的巨型手掌，抓向沈落头顶。

    金色雷电打在上面，巨掌表面雾气微微颤动，并未崩溃，继续飞落而下。

    但沈落双足上月影闪动，凭空瞬移数十丈距离，躲过巨掌抓摄，直奔炎烈而来，一道十几丈长的黑红刀芒从他身上射出，朝着炎烈当头斩下，正是那柄染血飞刀。

    炎烈神色大变，急忙朝后躲避，张口喷出那柄赤色战刀卷住黑红刀芒，铿铿互斩，火光四射。

    沈落两手飞快掐诀，黑红刀芒骤然变大了数倍，一股凶暴嗜血的气息爆发，反卷住那赤色战刀拦腰一斩。

    “嗤啦”一声，赤色战刀被斩成两截，化为两块凡铁朝下方追去，里面的灵力，以及那个器灵被瞬间吸光。。

    黑红刀芒威势再度一盛，化为一道黑红闪电继续朝炎烈劈去，速度比之前迅疾了倍许。

    沈落对这个情况也吃了一惊，显然没想到，这染血魔刀竟然还具有吞噬法宝灵力的神通。

    刀光迅疾无比，炎烈躲之不及眼看便要被其所伤，面色一冷，额头青筋跳动，似欲有所动作。

    一道剪刀形状的金光从旁边射来，“铛”的一声挡下了染血魔刀的一击，却是万水真人的金龙双剪。

    “沈道友，得罪了！”万水真人身形飞射而至，两手一掐诀。

    金龙双剪“轰隆”一声化为两道金龙般的剑虹，朝着沈落交叉斩下。

    沈落身形晃动躲过剑虹的斩击，手臂一挥，数十道粗大金色雷电脱手射出，撕裂虚空劈向万水真人，将其逼退。

    “还没好吗？”他传音和火灵子沟通。

    “马上好了，此地的空间之力颇为古怪，和我预想的相差不少，再等一下。”火灵子说道。

    沈落眉头微蹙，继续施展雷电神通对着两人狂轰乱炸，同时心神沟通乾坤袋内的赵飞戟，一阵阵勾魂笛声飘向炎烈和万水真人。

    然而二人身上泛起一层白光，轻易便抵挡住了笛声的侵袭。

    “主人，那两人身上似乎附着了禁制之力，葬龙笛也无法穿透。”赵飞戟惊讶的声音在沈落心中响起。

    沈落听闻此话，面色一沉，难怪万水真人先前藏匿在幻雾内也完全不受影响，原来身上有这等禁制。

    “又想用摄魂魔音暗算？可惜在这九曲迷幻大阵内，任何神魂攻击都难以发挥作用，受死吧！”炎烈之前险些伤在沈落之手，此刻有些恼羞成怒，冷笑之后翻手祭出一面大旗，挥舞摇动起来。

    周围的白色幻雾疯狂涌动起来，而且内部射出道道白光，一下变得凝实了很多，竟然抵挡住了金色雷电的轰击和青色飓风的席卷，从四面八方扑了过来。

    沈落面色一沉，急忙朝周围横移躲闪，两手上金色雷电接连击出，将周围白雾不断撕裂，坚决不让其近身。

    “垂死挣扎！”炎烈眸中闪过一丝嘲讽，喷出一口精血融入手中白色大旗内。

    大旗上的灵光顿时狂涨起来，灰色空间各处浮现出许多白色细丝，尤其是那道空间裂缝附近，密密麻麻的细丝将空间裂缝包裹得严严实实，显然是防止沈落遁入其中。

    沈落周围虚空中也冒出大片白色细丝，迅疾缠在了他身上。

    他眉头一皱，立刻奋力一挣。

    这些细丝异常坚韧，一挣之下竟然没能挣脱。

    一股股幻力从白色细丝内透出，蜂拥注入其体内，让其脑海一昏。

    沈落心下一凛，运转不周镇神法稳定心神，同时双臂雷电大放，一道道金色电弧在全身窜动，顿时将那些白色细丝撕裂，脱困而出。

    可周围虚空中的那些白色细丝不断的冒出，继续缠绕过来，根本杀之不尽。

    沈落无奈之下将雷电散布到全身各处，身法还是受到很大影响，渐渐被周围白雾追上。

    “完成了！沈道友你马上到下方庄园门口，那里是连接外面的空间通道之处！”火灵子的声音响起。

    沈落闻言一喜，眼见周围到处都是白色细丝和雾气，全身绿光闪动，整个人凭空消失。

    “遁术？愚蠢！”炎烈看到此幕，不惊反喜。

    沈落刚一进入乙木空间，密密麻麻的白色细丝迎面扑来，比外面虚空中浓郁了十倍，瞬间将他身体困得结结实实，几乎变成一个白色蚕蛹。

    他身周缠绕的金色雷电之力，几乎毫无作用。

    “九曲迷幻大阵是以灵力空间为根基，影响现实空间，你进入灵力空间，和找死无异！”炎烈哈哈大笑，法力蜂拥注入手中大旗内。

    沈落身周的白色蚕茧光芒大放，一股股强大幻力怒涛般注入其体内，淹没向他的神魂。

    他眼前一黑，脑海昏昏沉沉，立刻便要睡过去。

    不过沈落的神魂之力异常庞大，早已远远超越真仙初期，最后关头还是支撑了过来。

    “好厉害的幻力！”他冷哼一声，运转不周镇神法稳定心神，同时催动丹田内温养的纯阳剑。

    这九曲迷幻大阵威力比他想象的要大得多，如今也顾不得火灵子的叮嘱，只能用威力稍大些的神通破开这座大阵了

    “五剑齐飞！起！”沈落低喝一声，冲天剑啸从他体内传出，五道赤色剑影豁然绽放。

    每道剑影都散发出斩破一切的可怕气息，环身飞舞。

    这一式“五剑齐飞”正是纯阳剑第五式，五柄飞剑联合攻击，威力远胜双剑合璧。

    五剑起飞还未彻底展开，他身周白色细丝形成的蚕茧便被摧枯拉朽般斩碎，身体脱困而出，返回现实空间。

    “怎么可能！”炎烈看到沈落出现，眼中透出难以置信的神色。

    他最清楚九曲迷幻大阵的威力，沈落竟然能挣脱法阵禁锢，这怎么可能，就是真仙后期存在也未必做得到。

    沈落一返回现实，五剑齐飞的可怕剑气扩散而开，作用在周围灰色空间中，灰色空间立刻嗡嗡颤抖起来，似乎要破裂崩溃。

    他心中一惊，急忙收起四柄飞剑，只留下一柄施展身剑合一之术，化为一道赤光朝下方

