    林可媚一觉醒来，言子翼放大的俊脸近在咫尺。

    她微微一惊。

    “老婆，早安。”言子翼勾了勾唇角，露出迷人的微笑。

    林可媚被他的笑容迷得心神一晃，不等她反应，言子翼已经覆上她的嘴唇。

    林可媚被他吻得天昏地暗，只能紧紧地攀住他的身体。

    待到她回过神来，已经被言子翼压在了身下。

    “老婆……”言子翼的眼里迸发出不同寻常的光亮，语气格外的缠绵。

    林可媚识破他的意图，伸手推了推他，微微蹙眉：“不行，现在还是白天！”

    “白天又怎么了？”言子翼不以为然：“没有规定说白天不能恩爱？”

    林可媚涨红了脸，正要反驳——

    言子翼的手机突然想了起来。

    她立即提醒他：“你手机响了。”

    “不要管它！”言子翼眼里此刻只有她，既温柔又火热。

    “可是你的手机一直在响啊。”林可媚又提醒了一遍。

    言子翼无奈，只能将手机拿到自己面前。

    本想直接挂掉，没想到来电显示竟然是他母亲沈婉容打来的。

    “妈，有事？”言子翼口气微沉，隐隐地带着不悦。

    若非看在对方是他母亲大人的面上，他肯定要发飙了。

    居然在这种时候打扰他的好事！

    “你今天忙完了记得回来一趟，我有事跟你说。”沈婉容叮嘱儿子道。

    “今天？”言子翼闻言，本能地想要拒绝。

    他今晚原本约了林可媚一起用晚餐的。

    他最近都非常忙碌，好不容易才有了些休闲的时间，原本是想陪林可媚的。

    “自然是今天，不许拒绝，我有要事！”沈婉容打断了儿子想要拒绝的话。

    言子翼揉了揉额头，无奈地低声：“好吧。”

    母亲平常没有要事的话，也不会轻易联系他，叫他回去，既然今天开口了，肯定是有重要的事情了。

    只是挂了电话后，言子翼的情绪显得有些低落。

    他跟林可媚今晚的烛光晚餐，大概率是要泡汤了。

    “怎么了？是谁打来的？”林可媚坐起身来，好奇地问。

    “我妈，她让我晚上忙完了回去一趟。”言子翼闷闷地说。

    “既然是你母亲大人的要求，你就回去一趟呗。”林可媚挑了挑眉。

    “可是我跟你之前约好了要吃烛光晚餐的。”言子翼眉宇间掠过一抹忧色。

    他不说林可媚倒是忘记了。

    他们之前的确约好过。

    不过她未来婆婆的这一通电话倒是来得及时，算是帮她解了围了。

    林可媚不但没有生气，反而心里有些感激。

    “我们吃烛光晚餐的机会以后还怕没有吗？既然是你母亲找你，你就回去见她吧。”林可媚微微一笑，颇为理解道。

    言子翼表情一怔：“你不生气？”

    “我有什么好生气的，你去吧。”林可媚一脸淡静的表情。

    “你陪我一起去？”言子翼突然对她要求。

    林可媚嘴角一抽：“干嘛要我陪你一起去啊？你妈只说要见你，又没说要见我！”

    “丑媳妇迟早都是要见公婆的，何况我已经跟我妈说了向你求婚的事情了，你早见晚见不都得见她？”言子翼黑眸深深地看向她，毋庸置疑地语气。

    “可是……”林可媚本能地有些犹豫。

    她真是一点准备都没有啊。

    “没什么可是了，这件事就这么定了！”言子翼眼底闪过若有似无地笑意：“等傍晚的时候我派司机过来接你，你跟我一起回一趟言宅。”

    “好吧。”林可媚似乎也找不到反对的理由，干脆答应下来。

    “现在我们该继续了。”言子翼眼里重新绽放出光亮，将她扑倒。

    “……”林可媚没想到这一个电话结束，他还惦记着那事。

    好不容易等他吃完了，心满意足起床去洗澡，林可媚躺在床上，累得根本无力起来。

    她就这样昏睡了过去，言子翼什么时候离开去上班的她都不知道了。

    再次醒来的时候，已经是下午了。

    林可媚身子绵软的起身下床，去浴室里冲了个澡出来，突然想起来今早言子翼说的要带她回言宅的事。

    看了看时间，现在已经是下午三点了。

    最多五点言子翼就会派司机来接她。

    也就是说她只有不到两个小时的准备时间。

    林可媚立即去梳妆台前化妆打扮，又去衣橱里挑选衣服给自己换上。

    怎么说这也是言子翼正式求婚后，第一次带他回言家。

    虽然算不上是婆媳的第一次见面，但也是她上门去拜见婆婆，自然得引起重视。

    林可媚穿衣打扮好了之后，又给自己简单地做了一份西餐，填饱肚子。

    刚吃完没多久，司机的电话就响了起来。

    林可媚忙换了鞋，拿着包包下楼。

    本以为司机会先将她载去言氏，她像之前几次那样，在言子翼的办公室里跟他汇合，再与他一道去言家。

    没想到她才坐进车内，竟然发现言子翼就在车上。

    “你今天提前下班了？”林可媚惊呼一声，意外地叫道。

    “不想让你多等，我们去言宅，快去快回，说不定还能赶上烛光晚餐。”言子翼深邃的凤眸凝视着她，轻启薄唇笑道。

    “用不着那么赶，你跟你母亲多聊一会没关系的。”林可媚很识趣的说。

    “我跟她没什么好聊的，她无非又是叮嘱我注意留意我大哥，要么就是叫我好好表现，争做言家的继承人。”言子翼黑眸幽幽，对母亲的执着是非常了解的。

    “你母亲也是为了你好。”林可媚真诚地说道。

    虽然她对自己这个婆婆并不了解，但天下母亲的心都是一样的，无不是为了自己的子女好，就跟她母亲那样。

    “你还没正式嫁给我呢，怎么就偏帮你婆婆说话了？”言子翼目光过于深邃不明，弯了弯唇角。

    “我没有帮谁，只是就事论事好不好？”林可媚无语地解释。

    言子翼伸手搂住她，幽深的眸子，浓黑宛如黑曜石一般璀璨：“我倒是喜欢跟你待在一起。”

    至少跟她在一起的时候，他是舒心自在的，没有那么多的压力。

