    第354章她的目标是陆湛禹（1）

    难道这真的是霍承奕的儿子霍霆？

    为了验证自己的猜想，楚妍汐走上前来询问：“这位小哥哥，你叫霍霆吗？我听说有个京城来的很厉害的小朋友就叫霍霆，是你吗？”

    以她活了二十多年的智商，套路一个小孩子还是绰绰有余的。

    “是我啊，你听说过我？”霍霆眯眼看楚妍汐。

    “嗯，我听说过你，你有个很厉害的爸爸，叫……叫霍承奕，对不对？”楚妍汐甜甜地询问道。

    “没错！就是我爸爸！”霍霆骄傲地回答道。

    真的是他！

    没想到这个时间点，霍霆会在华城！

    这就有意思了，二十年后，京城第一权贵陆湛禹和京城第一纨绔败家子霍霆小时候同时出现在华城！

    “你来华城做什么？”楚妍汐问。

    反正周围没有大人，当着一群小屁孩的面，楚妍汐也就不打算隐藏自己超过这个年纪的智商和口才了。

    “要你管？”霍霆虽然喜欢别人夸他爸，但对于这种套近乎很是反感。

    霍霆还是那个霍霆，面对陌生人以及不合他眼缘的人脾气还是那么不好。

    楚妍汐心想着不愧是日后的纨绔败家子，小时候脾气就这么差了。

    楚妍汐没有放弃，继续套话：“我不是管你，我只是有一点好奇，询问一下。”

    “好奇心害死猫。”霍霆回道，“小小年纪就不要问东问西的，小爷我的事情你们管不着！”

    楚妍汐问得越急切，霍霆就越是反感。

    从小的经历让霍霆天然对那些对自己过于谄媚的人有抵触，对方越是殷切，他的抵触就越是强烈。

    楚妍汐尴尬了一下，心想这小屁孩怎么这么难搞？

    是小孩子难搞，还是说这个霍霆特别难搞？

    “小东西，你东西都拿了没？我们要回家了！”

    霍霆没再搭理楚妍汐，转头就要带苏酥回去。

    走了两步又想起来什么事情，回过头来对秦洛芸说：“还有那个爱哭鬼，你也一起。刚才苏酥妈妈说了，让我把你也带回去，苏酥妈妈说她已经跟你妈妈说好了，以后你晚上吃饭就在苏酥家吃，吃完会让人送你去你妈妈那里。”

    秦洛芸愣了一下，先是惊讶，然后小脸上逐渐被笑容覆盖。

    紧接着她小跑了上去，来到苏酥的身旁，牵上了苏酥的手。

    楚妍汐看着三人一起离去，稚气的脸庞上露出了成年人才会有的深思表情。

    这个秦洛芸看着还挺活泼的，看着和她记忆当中的那个白莲花心机婊还是有着比较大的出入的。

    也不知道这个小丫头以后是怎么长成那副德性的。

    ###

    陆宅。

    陆湛禹做完了今日份的锻炼后，接过张管家递过来的毛巾擦了擦脸上的汗。

    “少爷，妍汐小姐来华城了。”张管家说道。

    陆湛禹的动作停了一下。

    楚妍汐，他小姨的继女。

    跟他没有血缘关系，但因为他小姨的缘故，名义上算他的表妹。

    他对楚妍汐没有好印象，但对方远道而来，看在他小姨的面子上，他该关照一下这个表妹。

    (本章完)

