    此刻，云隐队伍中。

    “可恶，日向一族的忍者不愧是玩体术的，竟然这么能跑！”

    “哼！还好我们也是练过的！”

    特洛伊皱着眉头喊道，“都别抱怨了，这里可是火之国境内，不快一点的话，说不定就要被木叶的忍者发现了！”

    这时，一个云隐忍者凑过来说道，“特洛伊大人，我觉得事情好像有点不太对劲，他们既然已经发现了我们，为什么不分开逃走？”

    特洛伊沉声问道，“你是担心有陷阱？”

    说话的忍者摇了摇头，“虽然我并不认为木叶会愚蠢到让日向一族的忍者来充当诱饵，但小心一些总是没错的。”

    特洛伊点点头，“西斯，让你的忍鹰注意周围动静，万一有异动，立刻向我汇报！”

    “是！”西斯回了一声，然后忍不住说道，“特洛伊大人，其实我想到了一种可能。”

    特洛伊一边奔袭前进，一边随口说道，“说说看。”

    西斯尽力跟在身后，“我在想，前面这支队伍会不会有日向一族的宗家在里面？他们不愿意分散，说不定就是做好了被追上时全体断后的准备？”

    特洛伊心中一震，“日向一族的宗家！”

    他之所以紧追不放，是因为知道日向一族在战场上的重要性，才想趁机剿灭这支队伍。

    可如果有日向宗家在前面的队伍中，那意义就完全不一样了，那意味着他有可能为云隐夺来珍贵的白眼。

    哪怕还没有确定那支队伍中是否有日向宗家存在，但只是一丝可能也值得他全力以赴了。

    想到这里，特洛伊强行压下心中的激动，“再加快速度，绝对不能让他们逃了！”

    与此同时，日足的意识空间中。

    漱石将商量好的结果转告对方。

    日足深吸口气? 承诺道? “大家的恩情我一定铭记在心，等回到木叶后? 我再一一向他们送上谢礼！”

    漱石微微摇头? “还是先渡过眼前的难关吧，虽然我说得轻松? 但人数上的差距是没办法无视的！”

    日足认可的点点头，旋即有些悔恨? “关键在于埋伏……我应该早点听你的除掉那只忍鹰? 现在动手怕是要暴露我们的目的了！”

    “不，应该是还好没有听我的才对，那只忍鹰会指引他们走向深渊。”说完，漱石的灵体便从意识空间中飞了出去? 然后? 瞬间冲向了天空中的雄鹰。

    唳！

    听到上空传来的嘹亮鹰啼，日足眼中流露出一丝明悟，“原来是这样吗？真是多亏你了！”

    落雷峡。

    “没有了，真的一张都没有了！”阿斯玛一脸愁苦的叹道。

    周围忍者的眼神满是震撼，阿斯玛一个人的起爆符存货? 就顶得上他们九十来号人总量的三分之一了。

    这就是钞能力吗？

    “呼！我们这不到一百人去埋伏三百云隐，想想还真刺激啊！”

    “我看是刺激过头了才对！”

    “我们这么多人埋伏在这里? 真的不会被发现吗？”

    漱石也担心“自己”会被友军击落，提前告知道? “云隐用于侦查的忍鹰已经被我控制了，你们等会都注意一下。”

    正忧心忡忡的众人顿时惊道? “欸？侦查的忍鹰已经被控制了吗？”

    “哈哈? 和漱石老弟组队就是省心? 什么都给我们考虑到了！”

    阿斯玛和红都是连连点头，虽然和漱石一起要经常性的遭受打击，但真的很省心啊！

    漱石脸色微变，“他们就要到了，注意隐蔽！”

    众人不敢多说，赶紧隐蔽起来。

    落雷峡前。

    “落雷峡，这名字听着真不吉利！”一个云隐忍者不爽的说道。

    特洛伊也警觉了一下，“西斯，没问题吧？”

    西斯比了个“放心”的手势，“小黑告诉我一切都好！”

    “那就好！”特洛伊点点头，“加快速度，他们就要没有体力……”

    轰！轰！轰！

    突然爆发的恐怖炸响，几乎掩盖了天上的雷声。

    火浪喧嚣，碎岩崩溅，两侧的峡谷也随之剧烈晃动，大块的岩石不断往下坠落。

    三百人的云隐队伍几乎一瞬间便炸死了三分之一，余下的也没好到哪里去，几乎个个带伤，还要心神慌乱的躲避着坠岩。

    刚逃出峡谷的日向众人也是一阵茫然后怕，他们要是再慢几步，就和这些云隐一样了。

    不过，这到底是什么情况？

    见陷阱的效果远远超出预期，埋伏在周围的众人都是心中狂喜，不知是谁喊了一声，便一个个跳了出去。

    火遁·豪火球之术！

    风遁·大突破！

    土遁·土流大河！

    ……

    仿佛要将体内的查克拉全部宣泄完一般，远程忍术一个个不要查克拉似的往外扔出去。

    “是援军！是我们木叶的援军！”

    “加入他们，一起反击！”

    一众日向忍者醒悟过来，也跟着加入战斗，让原本便不堪重负的云隐忍者雪上加霜。

    “为什么会变成这样？”

    “竟然是木叶的陷阱！”

    “西斯，你这混蛋！”特洛伊目眦尽裂，“不是让你管好你的鸟吗？”

    然而，没有人回答。

    西斯早在第一波起爆符引爆时就当场去世了。

    在前后两波攻势下，能活下来的只有五六十人。

    而这些人，最低都是中忍！

    “全力突围！”虽然很想杀光眼前的木叶忍者，但特洛伊还勉强保持着一丝理智，怒吼的同时将手中提着的方块手里剑射出。

    “他是云隐的磁遁忍者特洛伊，千万不要被他的手里剑碰到！”经验丰富的丸星古介一边警告，一边冲上去抵挡。

    不少人都听说过对方的威名，心中顿时有些惊慌。

    “什么？和三代风影一样的磁遁忍者？”

    “这家伙实力非常强大，一定要小心！”

    “一定要躲开他的手里剑！”

    话虽如此，但还是有人没能躲开特洛伊的方块手里剑。

    看着手臂被划开的伤痕，一个中忍有些惊慌道，“没躲开会怎么样？”

    特洛伊目光森冷，“会死！”

    被磁化的中忍仿佛成了一块磁极，吸引方块手里剑以穿梭空间一般的速度飞了过去。

    下一刻，他整个人被直接碎尸！

    “可恶，这混蛋竟然还有这种实力！”

    “太强了，不愧是磁遁特洛伊！”

    这残忍的一幕让众人从兴奋中惊醒，哪怕他们现在占据上风，也绝对不能轻视任何一个敌人，尤其是在对方还是上忍的情况下！

    就在这时，一道鹰啼突兀的响了起来。

    唳！

    听到这声音的特洛伊双眼充血，见那忍鹰朝自己飞了过来，心中更是怒不可遏，“该死的畜生，我一定要宰了你！”

    虽然他现在急着突围，但宰掉一只忍鹰也绝对不会花费太多时间。

    正当他这样想着，那忍鹰眼中精光一闪，一道白光朝他笔直射来。

    “什么东西？”特洛伊下意识抬手阻挡。

    那白光顺势进入他的身体，下一刻，他的动作便迟缓起来。

    一个上忍的身体当然不可能像忍鹰那样容易控制，但漱石也并非要控制特洛伊的身体。

    他要得，只是在争夺身体控制权时给特洛伊造成一点小麻烦就行。

    电光火石之间，漱石便已经极速冲了上去，然后在特洛伊惊恐的目光中，一记螺旋丸按在了他的脑袋上。

    战场首杀，云隐上忍！

