    “上午在花园里，遇到大少奶奶了。”采莲低声说道。

    赫连兰若抬眸看向采莲，采莲一惊，手中的盘子差点掉落在地，

    “没什么事，就是跟二少说一声。”采莲低头，避开了赫连兰若的视线解释到。

    “采莲，既然你叫我一声二少，以后这种事就不用跟我说了。”赫连兰若交代到。

    “我知道了，二少爷，以后不会再犯同样的错误了。”采莲低着头道歉着。

    “医生说他情况很稳定，我不知道这是好事还是坏事。

    已经快五年的时间了，你……应该为自己打算一下。”赫连兰若看着窗外，过了一会儿，淡淡地说道。

    情况稳定，意味着没有变坏，但也没有好转。

    而随着时间的延长，也意味着醒来的希望　越来越渺茫了。

    “二少爷，我知道错了，您别赶我走！”采莲有些急了，哀求道。

    “我不是这个意思，只是你这样一直等下去，值得吗？”赫连兰若反问到。

    “值得，只要有希望，我就会一直等下去。”采莲坚定地应道。

    当初来的时候，她就抱着不管多久都要一直等下去的决心了。

    赫连兰若轻叹了一口气，

    “抱歉，我不能给你任何鼓励和安慰。

    只是希望你想清楚，未来的路还很长，而且不一定能得到你想要的。”

    “我明白，谢谢二少爷，我很清楚自己在做什么。”采莲低着头应道。

    赫连兰若没有再说什么，转身朝着书房的方向走去。

    一直到门合上，采莲才抬起头，看着那扇合上的门，心里有无限哀戚，却又无可奈何。

    楚辞上楼后，呆在书房里，打开电脑，准备完成周末作业。

    结果资料查了一半，电脑突然黑屏了。

    检查后　，确定不是电脑屏幕的问题后，楚辞就准备捣鼓主机了。

    只是手头上没有螺丝刀之类的工具，只好下楼去找。

    “春意，竹园有螺丝刀之类的工具吗？”楚辞问着正在打扫客厅的春意。

    “有工具箱，大少奶奶，您要这些做什么？”春意问道。

    “书房里的电脑坏了，我修看看。”楚辞解释到。

    “坏了？那找人过来修就好，大少奶奶您就别自己动手了。”

    “没事，我会一点，先看看哪里出了问题，能修就修，我里面还有资料，急着用的。”

    “　大少奶奶稍等一下，我去拿工具箱。”春意应道。

    没一会儿就从置物间里，拎出了一个工具箱。

    “谢谢！”楚辞接过工具箱。

    “大少奶奶，您要注意手，不好修的话，我们就打电话让技术员过来修哈，我们这里的电脑、安保等高科技都是有专人在负责的。”春意交代到。

    “好的！”楚辞应道，拎着工具箱上楼去了。

    春意还是有些不放心，半个多小时后，上楼去看看。

    正好楚辞修好了主机，将机箱盖装好。

    “大少奶奶，您修好啦?”春意看到讶异地问道。

    “修好了，只是内存条有些松动，我重新插好　，现在没问题了。”

    “大少奶奶，您怎么这么牛啊！连电脑都会修啊！”春意惊叹道。

    “　我也没修什么，就是重新组装了一下而已。”楚辞笑着应道，“我学的是电子工程，平时也会鼓捣这些电器类的。”

    “反正就是很牛！大少爷要是知道大少奶奶您连电脑都会修，一定更喜欢您了。”春意喜滋滋地说道。

    “别跟你们家大少爷提这个，你好意思夸，我都不好意思听了。”楚辞笑着摇头。

    “本来就很牛嘛！”春意肯定到。

    “以后家里要是有什么电器坏了，你也可以叫我修。”楚辞交代到。

    “那不就成了维修工了，这可不行。”

    “怎么不行了，就当给我做实验不行么？

    到时候我技能课上还能提高点分数呢！”

    “真的吗？”春意有些将信将疑的。

    “当然是真的，熟能生巧嘛！　以后家里要是电梯或是灯具之类的有什么问题，你都先找我哈！”楚辞再次郑重地交代到。

    “好的，大少奶奶。”春意笑眯眯地答应着。

    虽然口头上答应着，但心里还是觉得要是真的遇到问题，也不能叫大少奶奶修啊！

    要是让大少爷或是夫人知道了，她估计就得吃不了兜着走了。

    “对了，有件事想问问你。”楚辞这时候想到什么，转过身来说道。

    “什么事啊？大少奶奶您尽管说！”春意应到，听到大少奶奶这样说，忍不住紧张起来。

    “　早上去花园散步的时候，遇到了采莲。

    你不是跟我说她很会做甜品吗？我就跟她提了一下。

    她说下午做好要给我送过来。

    你说我这样像不像跟人讨东西啊？”楚辞有些不好意思地问道。

    当时是有点没话找话说，　事后想起，总感觉不太好，但话说出去了，已经收不回来，多少有些懊恼。

    “不是啊，采莲知道大少奶奶您这么喜欢她做的甜品，一定很乐意给您做的。

    那是一种赞美和肯定啊！

    要是大少奶奶，您喜欢我做的甜品，我也会很乐意天天为您做的。”春意摇着头笑着应道。

    “你会做吗？”楚辞反问道。

    “我会做，就是不太好吃！”春意傻笑着摇头。

    “那不就得了。我继续查资料了。你去忙吧，别打扰我。”楚辞一脸认真地应道。

    “好，不打扰大少奶奶，大少奶奶您要认真学习哦！”

    楚辞俨怒地瞪了春意一眼，春意偷笑着走出书房，带上了门。

    楚辞忍不住跟着笑了，她现在也确实是一枚学生，是得认真学习。

    说实话，春意性格真是挺好的，她跟春意也相处得来，有春意的关照，多少缓解了她对赫连家的陌生感和抵触，她还是很感激和很喜欢春意的。

    楚辞做完了周末作业，又顺道查了一些关于社交技巧的资料。

    那次失之交臂的奖学金，让她受了一些刺激，　跟赫连兰若聊过了以后，　则让她更清晰地意识到，除了成绩外，她自身确实还有很多欠缺的地方。

    至少在人情和社交上，她就明显不足。

