    话音刚落，饕餮却突然张开了血盆大口，向下朝着冥音撕咬而来。

    冥音抬手唤出陌刀，架在头顶挡住了它的攻击。

    双方僵持了一会儿，冥音用尽全力向上一震，反手朝它劈去。

    饕餮却忽然散成了一团黑雾，飘向远处，重新聚拢成一个人形。

    那是一个破碎的不成人样的人形，身上布满了大大小小的疮口，疮口处的腐肉已经烂掉了，露出了森森白骨。十指指甲劈开，垂在身体两侧向下滴着血，他的头向一边歪斜着，扭曲的已经超过了正常人所能承受的弧度。

    就像是一个披着破布麻衣的骷髅。

    “怎么样，被我这副样子吓到了吧，”神王开口，声音阴森森的：“你都看到了，那个是我的朋友，我在人间时最好的朋友，我那么信任他，得到的却是什么！”

    “后来啊，我就明白了，人终归是要靠自己的，我拼尽全力爬到高位，毁灭所有让自己强大，因为只有自己，才最靠得住。”

    “宁教我负天下人，不教天下人负我！”

    “哈哈哈哈哈魔尊啊。”他忽然近乎疯癫的笑起来：“你做的那些有什么用，真以为那些留下的人会感谢你吗？饕餮不一样背叛了你？嗯？”

    冥音心里有些难受，但她的七情六欲早已被献祭了，一时之间并想不明白自己难受在哪。

    不想听神王废话，直接一刀向他身上砍去。

    可刀刃刚接触到他，他又散成了一团黑雾，继续着他的洗脑言论。

    就这样十几个来回，冥音却总也碰不到他的衣角。

    反倒是神王在一旁笑得癫狂，散开的黑雾化成了漫天的墨针向冥音飞去。

    冥音躲避不及，被其中一针钉穿了手臂。只见伤口以肉眼可见的速度迅速恶化，不一会儿，冥音的小臂便见了白骨。

    这是集结了以前那个废物天道的所有力量吗？

    招式倒是新颖！

    但……不！足！为！惧！

    冥音狠心咬牙，一刀砍断了自己的小臂，而后，趁着血还没流出来，立刻用魔力止住。

    不可以，她做这么多就是为了杀神王报仇。

    她没有退路，她不可以输！

    【主人！！！】

    魑魅心疼不已，化作本来的样貌，暴怒冲向神王。

    为什么？为什么？为什么每次没有退路的只是主人一个？

    为什么她明明是个开朗阳光的小姑娘，却要被事实逼成这样？

    不该是这样的！不该是这样！

    魔界人人都靠着主人，谁又真正走进过她，心疼过她？

    冥音捡起封神，一边配合魑魅进行攻击，一边暗中用意念命令魑魅前去魔族搬救兵。

    魑魅纠结犹豫了几秒，又被冥音吼了。

    只能忍着泪，遵循命令及时脱身离开了。

    神王注意到它的动静，向它飞去。

    但下一刻，被冥音及时拦了下来。

    冥音尽管只余一只手臂，但还是执拗地用封神刀指向他。

    “神王，你的对手是我。”

    “不自量力，那我就解决完你再杀了那些魔族，称霸天下，称霸天下哈哈哈哈哈哈！”

    意识空间内刀光暗影，风云变幻。

    冥音长发狂舞，眸若冷电，沉重的陌刀在她手里仿佛没有重量一般，挥洒自如，凌厉的刀风逼得神王节节后退。

    正当冥音把所有魔力全都汇集到刀锋上，打算一击必杀时，神王却忽然鬼魅般的出现在她身后，一掌将她拍出了数米之外。

    看着狼狈的倒在地上吐血的冥音，神王抑制不住的颤栗起来，言语间充满了狂热和兴奋。

    “我说过了阿音，好人不会有什么好结果的，你怎么偏要当一个好人呢？”

    “你不会真以为凭借你那虚伪的正义感可以打倒我吧，你修复了那么多位面又如何，天道就会站到你那边吗？哈哈哈哈真可笑。”

    “我当初那么相信那个混蛋，到头来还不是被他当做了垫脚石，这世界上可从来没有什么公正，只有变强，变成最强，才能真正的成为王者。”

    “天道又怎么样？力量还不是被我炼化了？去他妈的狗屁秩序，只有强者，才是神。”

    “去死吧冥音，怪只怪你…太过愚蠢。”

    刷——

    一道神秘散下去，冥音立刻转身躲开。

    她抿唇不语，只是想办法重塑身体，继续战斗。

    她跟着脑子犯抽的SB，没什么好聊的！

    又战了十几个回合，冥音唇角带血，笑容却是越发鲜艳。

    杀吧，杀吧。

    好久没有打过这么酣畅淋漓的仗了！

    女子体内那一点潜藏的暴虐因子全被勾了出来，封神染血，霎时分裂成一万把剑，从四面八方朝着神王狠厉刺去。

    刀光将漆黑的周围打的透亮，隐藏于暗处的神王无所遁形，竟然被直直钉在了地上。

    这时，一道强烈的光线在意识空间爆发，冥音紧闭双眼，但身上并没有任何疼痛感袭来。

    直到刺眼的光线暗淡，冥音才发现一大群魔兽在撕咬着神王的残破的身躯。

    是魑魅回来了！

    【主人！对不起我来晚了！】

    冥音挣扎着起身，对它淡淡一笑——

    不晚，刚刚好，我已经知道它的弱点在哪了。

    冥音一声令下，众魔兽向前冲出，一只接着一只，逼得神王无法脱身。

    冥音向前，握紧封神一刀劈向神王的脖颈。

    随着咔嚓一声，一刀两断。

    神王的头部滚落在地，睁大了双眼，似乎无法接受自己失败的事实，就像当初被吊在绞刑架上一样。

    震惊与不甘。

    意识空间忽然静默了一瞬，一串神圣的金色符文浮现在冥音身边，随后化为一个金色的印记刻在了冥音的额头。

    是天道选定的，下一任神王人选？

    选她一个魔当神，当真滑稽。

    少女落地，忍不住咳了好几口血，这才站起来，抬手，再次用力，将神王的骸骨化为齑粉，淡漠开口：“你说得对，只有强者，才是神。”

    “但就算天道站在我这边又如何，我，从不靠天道——”

    冥音抬手，一刀刺向自己的额心，将天道赐予的代表神王身份的神纹生生的剜了出来！

    “我，只靠自己。”

    刷——

    封神连带着那站在神王背后虚伪的天道也一同砍碎了。

    那一刻，浑身染血的美艳少女立在一片虚无中，百万魔兵俯首跪拜：“恭迎魔尊归位！”

    …　…

    冥音身体恢复，再次修养好，已经是一月之后的事了。

    当妹妹冥茗拿着药去看她，问她为什么不做神时，冥音用新长出来的手，摸了摸小丫头的头，笑回：“总有故人去，总有新人来。”

    “总会有新的神诞生，去维持万千位面的法则与秩序，我又何必，去掺和这些无聊的事。”

    神位人人向往，但这又与她冥音何干，她不想要其他任何证明自己的身份。

    她是冥音，她是魔尊，她有温柔贤惠的妹妹，乖巧懂事的凶兽。

    这些，就已足够。

    【全文完】

