    幽州仍旧燥热，太阳似乎对着片大地情有独钟。

    　　作为镇西将军的轩辕炽穿着一袭白衣，坐在了原本的木头所制的将军府大殿中。

    　　轩辕炽两缕长发垂肩，原本的灰绿色头发如今如同墨染一般，手执一柄白纸扇，斜斜大堂之中的座椅上，如同一位富家公子一般，多了几分潇洒和轻浮，哪有半分将军的模样，若不是眸子中偶尔透露出的精芒，还有手上的老茧，外人绝不会认为这是一位战功赫赫的将军，指不准还会将其认为是哪家不知道天高地厚的公子哥呢！

    　　“你说这幽州境内还有地下 钱庄，放高利贷的？”轩辕炽眼睛眯了起来，原本斜斜躺在椅子上的他立马直起身子来。

    　　“回将军，是的啊。不仅有高利贷，还有地下 钱庄，他们那啥……”一个老农模样的人不停的磕头，说话也结结巴巴的，他第一次来这将军府，虽然没有想象中的富丽气派，可眼前看似漫不经心的年轻人却给足了他压迫感。

    　   老农原本是有一套说辞的，是此时和他一样跪在他身旁的外侄所编排的，他这外侄以前可是去过长安，参加过科举的人哩！

    　　老农磕磕巴巴的，此番是因为他的儿子和家人被地下 钱庄和高利贷逼得活不了，在外侄的建议下，这才壮起了胆子，两人带了一些干粮来到这边境之上，找到了将军府内的轩辕炽。

    　　说起来此事徐长安也有责任，当初他主政将军府几日间，也是没管什么越不越权，帮助百姓做了一些事儿，甚至那原本的将军还因为他被贬，弄得太守府没有了任何的公信力，百姓遇到点什么处理不了的事儿，便就都朝着这镇西将军府跑来。

    　　看得老农磕磕巴巴的，穿着薄衣的年轻人也是急得满头大汗，他轻轻的拐了拐老农，小心的提醒道：“沆瀣一气……”

    　　这年轻人消息闭塞，原本以为还是徐长安在此地，这才敢来。可到了将军府，一看座位上的人，就傻了眼，这不是当年的大皇子么？

    　　若是忠义侯在，倒还好说，毕竟他也是夫子庙的人，也是读书人，而且当初劫法场劫出了一个庇寒司，那可是所有读书人津津乐道的事儿。更可况，这忠义侯凡事都会讲一个“理”字，可轩辕炽……他就不清楚了。

    　　“你说！”

    　　轩辕炽看得老农急得说不出话来，便看向了那年轻人。

    　　年轻人自打看到这将军府中坐着的是轩辕炽之后，心里便打了退堂鼓，听得轩辕炽一声喝，立马被吓得不敢抬头，急忙说道：“不告了，不告了，我们不告了！”　　轩辕炽皱起了眉，歪着脑袋思索了一下，看了一眼桌上从长安发来的急报，叹了一口气道：“是不是还以为忠义侯在此地，你们才来的？”

    　　年轻人不敢说话，低着头不吭声。

    　　轩辕炽只能接着说道：“我和他都一样，如今圣朝改革，打击的就是这官场还有这私营性的钱庄，若是当真有此事，你们有了证据，自然会将那群人严惩不贷！”

    　　听到这话，年轻人心里还是有些不相信轩辕炽，可老农听到这话，倒是顾不得那么多，便直接说了出来。

    　　轩辕炽抬着头，看着老农，可他说的一句话都没有听进去，他家的冤屈，遭受的苦难轩辕炽也一个字都没有听进去。

    　　老农说完之后，目光灼灼的看着轩辕炽。

    　　轩辕炽再度叹了一口气道：“行了，你们二人先暂且住下，此事处理完毕之后你们再回去。”

    　　轩辕炽说完之后，两人千恩万谢的退了下去。

    　　等到两人走了，轩辕炽才看向那来自长安的急报，上面详细的讲了乾龙殿发生了什么，也详细的说了轩辕仁德干了什么。

    　　还好徐长安没杀他弟弟，要不然轩辕炽倒还真不知道该怎么办。

    　　至于皇位，如今妖族蠢蠢欲动，自己确实要比他合适一点。待到平定战乱后，磨砺一下弟弟，再传位给他便行了。

    　　当然，现在姜明已经带着人马前来接近新皇还有接替幽州了。

    　  轩辕炽倒也没有怪轩辕仁德，这并不是护短，只是方才两位百姓都如此，徐长安民心所向，任何一个帝王位置都坐不安稳。

    　　他虽然相信徐长安的目的不是这凡俗中的帝王之位，可他弟弟不知晓，很多人都不知晓，不放心徐长安也实属正常。

    　　才想着，便有圣旨到。

    　　这圣旨说的自然是退位让贤的事儿，让轩辕炽等待迎接部队的到来，火速回到长安接替皇位。

    　　众人跪在地上，看向轩辕炽的眼中多了一抹畏惧。

    　　轩辕炽倒是坦然的接过了圣旨，先是找到了方才的两人，安抚一番过后，便把方才老农的事儿丢给了姜明。即便姜明不处理，他成为圣皇之后，改革成果自然也要抓，特别是东边的肃州、西边的幽州、南边的荆门州还有这西边的幽州。只要这些边境大州都处理好了，那第一轮改革也就进入了尾声。

    　　他想了想，其实幽州还有一件事儿他来不及处理，那便是最近出现的吸血时间，各郡县加起来陆陆续续数百人失去了鲜血。

    　　轩辕炽想了想，拿出了一枚玉符，将此事说清楚。随后将玉符和将军大印放在了一起，这才点了他带来的铁浮屠，也来不及等姜明，自己御枪而行，让铁浮屠率先撤退朝着长安而去。

    　　只是，他怎么也没想到，等姜明到达时，那群吸干人血的不明人物已经离开了幽州，朝着雪山而去。

    　　而同一时间，齐妇人和齐见雪被送往了知行书院，小沅去到了天庐书院，陶悠亭、李道一、常墨澈、小白、大黄和徐长安踏上了去肃州的路！

    　　……

    　　去幽州境内四处吸干人血的自然是以前的侍剑阁少阁主林浩天还有血妖觉醒了的袁霸天。

    　　他们之前和齐福天与陶吞天说好了，让他们二人先去封印处守着，或者在雪山之中惹一些乱子，扰乱他们的视线。而他们则是来到这幽州境内，找够献祭用的鲜血，用来打开其余血妖的封印。

    　　如今他们二人前前后后祸害了数百人，特别是林浩天。

    　　刚开始的时候还有一些介意，但袁霸天不知道传给他什么功法，只要用鲜血便能够提升修为。当然，这速度自然和他们血妖不能比，而且还有副作用。

    　　可尽管如此，林浩天也愿意。感受着日益增长的实力，他对于力量越来越渴望，对于打败徐长安这件事，也越来越渴望。

    　　他们二人将血放在了桶中，满满的几大桶收好，随后二人一桶一桶的悄悄的朝着药园子周围搬去。

    　　虽然法子有些笨，但这一切不得不说做得极其的隐秘，隐秘到连中皇、老黑和李知一都没有发觉。

    　　……

    　　而在肃州，湛胥脸上终于露出了笑容。

    　　他收到了消息，徐长安在路上了；而且，轩辕炽还成为了圣皇。

    　　这一切对于他来说，不算什么坏消息！

    　　他朝着早已在肃州待烦了的红紫嫣、霍格等人打了声招呼，除了红紫嫣和开安阳之外，其余人都像打了鸡血一样。

    　　他们知道，他们即将去打开封印！

    　　同一时间，各大妖族见得湛胥等人动了，便都在密谋夺取九龙符，准备趁他们打开封印的时候，也夺得一枚九龙符，趁乱打开本族封印！

    ……

      欲知后事如何，且看下章分解。

      前两天生病，浑身无力，起来都难，为此还准备辞了主职工作。

