    金太守小心翼翼的对身后人打了个眼色。

    管家从袖口掏出一大锭银子，放在乞丐手里，同时从他手里拿过绣球。

    “走吧，今天是小姐的好日子，就不计较了，赶紧去你该去的地方。”

    乞丐这才敢抬头，摸着手里温热的银锭子，感觉整个人都是飘的。

    “谢大人，多谢大人，大人真是好官。”

    说完就要溜。

    正享受唐慎深情眼神的云霏霏猛的反应过来。

    三步并作两步过来。直接抓住乞丐的胳膊。

    “等等。”

    云霏霏拉着乞丐，“你拿到了绣球，就是金大小姐的夫婿，走什么？”

    乞丐刚刚恢复点血色的脸一下子又白了个彻底。

    身体更是抖的厉害。

    “公......公子，您莫要开玩笑，草民这样的人，怎么配得上金大小姐。”

    白得这么多银子已经很开心了，再磨叽乞丐怕走不掉。

    惊恐的想从云霏霏手里抽回胳膊，“公子，你你放开。”乞丐的目光朝金太守和楚蕴方向瞟了一眼，不过看楚蕴的时候，只敢把目光落在对方湖蓝色的衣裙上，压根不敢看脸。

    他感觉这个金小姐身上的气势比金大人好像还要强。

    乞丐嘴里大叫道，“公子你，你放开，放开我，让我走，我配不上金小姐。”

    云霏霏气不打一处来。

    心里已经确定，这个金太守肯定不是什么好官，不然乞丐怎么怕成这个样子。

    活像是有人要把他吃了似的。

    云霏霏更加用力的把人逮住，看金太守的目光带上了愤怒，然后和剧情里一样，开始对金太守发难。

    “太守大人你说呢？他拿到了绣球，按照规矩，是不是就是你的女婿？”云霏霏背脊挺的笔直，一双眼睛锐利的看着金太守。

    金太守紧紧皱了皱眉心，纵横欢场多年，他哪里看不出云霏霏是女扮男装的。

    只不过和圣上走在一起，并且看样子两人之前还有种难以言喻的亲密。

    金太守心里踌躇半天? 最后看了看自己如花似玉的女儿? 还是试探性的开口。

    “小公子有所不知，我们的规矩是? 要在这圈里抢到才算....”

    “呵”没等金太守说完? 云霏霏就嗤笑一声。

    “我就知道你们要反悔。”

    金太守：“......”

    金太守吸了一口气，转头观察了一下唐慎的表情? 然而对方只是目光灼灼的看着云霏霏。

    金太守心里纠结了一下，最后还是好声好气的试图解释? “这位公子? 你有所不知，咱们这边绣球选婿的规矩，本来就是要在圈中才算数，您可以看看那道白线。”

    金太守指了指地上的白线? “如今我们站的地方已经在圈外了? 所以说算不得数。”

    其实唐慎接绣球的时候是在圈里，所以按规矩来说，他是自己女婿才对头。

    不过金太守不敢说也不想说。

    云霏霏还是一声冷笑，“别跟我扯什么圈里圈外，我的眼睛没瞎? 你就是嫌弃他，看不起他。仗着自己当了个官就想赖账是吧。”

    她压根就没听说过什么绣球选夫还分圈内圈外的。

    那乞丐却不配合? 张嘴就嚎，“公子? 咱们这边绣球选亲是有这个画圈的规矩。而且....我我我也真的配不上金小姐，您行行好放了我吧? 我这就走。”

    云霏霏听到乞丐这么说? 更是确定这个太守不是什么好东西? 这平时得对百姓多狠，才能让人二话不说跟着他扯谎。

    这不是指鹿为马吗？

    当即冷笑连连。“呵，狗官，我今天算是见识到了。”

    金太守：？？？

    众人：？？？

    云霏霏执意要提着那乞丐帮他讨说法。乞丐继续在她手里挣扎。

    之前抢绣球的公子们都忍不住了。

    “喂，你这人真可笑，人家自己都有自知之明了，你非要把人和金大小姐绑在一起，你这人是见不得别人好吧。”

    “就是，我看他长的娘们唧唧的，别是个女人假扮的，要不就是自己没本事没才情，记恨人家金小姐平日看不上他，非要把人往火坑里推。”

    “可不是么，不男不女的娘炮，娘炮我可告诉你，这里没你说话的份，赶紧滚开，别打扰本少爷抢绣球。”

    “就是，滚滚滚，赶紧滚。”

    听到那些公子们的话，云霏霏脸涨的通红，只感觉心里头一股子邪火直往脑门心蹿。

    这群好色之徒，看到美色连路都走不动了，还能指望他们有什么判断。

    而那乞丐更慌了。

    好几次想硬生生掰掉抓着自己的手，但是在另一个锦衣公子冷冰冰的目光下，愣是不敢动。

    云霏霏看他实在吓的不轻，恨铁不成刚的说道，“行了，你别抖了，今天我给你做主。我看谁敢当着我的面仗势欺人。”

    “公子你......”乞丐心里更慌，生怕被金太守记恨，终于忍不住挣扎起来。

    云霏霏毕竟是女子，力气不如他，差点没绊倒在地。

    还是唐慎及时扶住她的腰，才让她站稳了。

    等确定云霏霏没事，唐慎才狠狠眯了眯眼，一脚踢向那乞丐的腿弯。

    乞丐啊的一声，直接五体投地扑在地上哀嚎。

    唐慎目光很冷，看也不看地上的乞丐，放任霏霏抓着他，已经是最大的忍耐了。

    居然还敢伤了霏霏，简直找死。

    乞丐被唐慎的眼神吓住，一下子瘫在地上，连叫都不敢叫了，也不敢跑了。整个人瑟瑟发抖。

    其他还想说话的人见到唐慎这狠辣的手段，再看金太守也没啥表示，甚至还有些惧怕......

    年轻公子们愤怒的面容顿时一收。

    谨慎的打量着唐慎。

    云霏霏淡淡的横了唐慎一眼，给他一个算你识相的眼神。

    她没觉得唐慎踢乞丐不应该，有些脑子不清醒的人就该一巴掌打醒他。

    接收到云霏霏眼神的唐慎，好笑的在心里摇头，这女人就是个小没良心的。

    也不想想自己可是在帮她呢，连个笑容都吝啬给他。

    云霏霏环顾四周，目光在刮过楚蕴那张艳若桃李的脸时薇薇顿了一下，克制自己不露出嫉妒的丑态，最后才看着金太守，“你们既然敢绣球选夫，就得敢承担后果，不能有点不满意就反悔吧，金大人好歹也是堂堂太守，朝廷命官，出尔反尔就是你的为官之道吗？”

    “今天当着大家得面，还请金太守好好说道说道，连当今皇上曾说过，天子犯法还要与庶民同罪呢，你不过一个地方太守，难不成还能大得过天子去了？以为自己说出来的话，就可以想反悔就反悔，这天下还有没有王法了？”

    金太守脸都青了。

    这是非要让个乞丐当他女婿是吧？

    关键是，皇上还是放任的态度？

