    程可佳的脸放在程家三老夫人的腿上，程家三老夫人轻轻抚一下她的脸。

    她瞧向程恩赐的时候，她的眼里有了埋怨的神色，轻叹道：“何苦呢？你们都是这么大的人了，却还要让年幼女儿来担心你们两人。”

    程恩赐低头下来，他一直认为他待卓氏是用了心，至于喜欢什么的，他说不上来，但是他肯定是不讨厌卓氏。

    要不然，他们也不会生了一儿一女后，如今又要再添上一子。

    程可佳侧脸瞧向程恩赐，她冲着他笑了笑，问：“父亲，你喜欢我和幸儿吗？”

    程恩赐用力点头明确回答：“自然是喜欢的。”

    程可佳轻舒一口气，她抬头望着程家三老夫人说：“祖母，不说父亲了，他喜欢我和幸儿。”

    程家三老夫人伸手摸一摸程可佳的头，笑着说：“好孩子，你父亲肯定是喜欢你母亲和你还有幸儿的。”

    程可佳再望着程恩赐笑，程恩赐冲着她伸手过来，她伸手过去，顺着程恩赐的力道，程可佳走过去坐到程恩赐的身边。

    程恩赐低头望着女儿笑，程可佳抬头望着父亲笑，父女两人的亲密关系一目了然。

    程家三老夫人在心里轻舒一口气，程恩赐这般的宠爱女儿，他是怎么也不会舍得让女儿伤心的。

    程恩赐跟程家三老夫人提了提休假的事情，他也提了提卓氏生产的事情。

    程家三老夫人跟他说：“稳婆已经住了进来，她这是第三胎，会平平顺顺的。”

    程家三老夫人的眼神若有所指的瞧了瞧程恩赐，再说：“她就是再心宽，也不过是把有些事情吞进了肚子里面，心里面未必会很高兴。”

    程恩赐再点一点头，他伸手摸一摸程可佳的头，说：“母亲，我会去处理那两桩事情。”

    程恩赐有心多陪一会程家三老夫人，他笑着问起程可佳这一天做的事情。

    程可佳很是认真的数着手指，把她这一天做的事情，很仔细的数给程恩赐听。

    程恩赐听后微微笑了起来，夸奖道：“佳儿是一个好姐姐，也是一个好妹妹。”

    程可佳满脸笑容瞧向他，说：“父亲，我会照顾好幸儿，我和他也不会去吵烦姐姐们。”

    程恩赐笑着再点头，他想起一桩事情，他跟程家三老夫人商量着说：“母亲，我手里有了一些余银，能在城外城那样的地方，先买上一块荒地。

    母亲，你认为如何？”

    程家三老夫人瞧着他轻摇头说：“你手里银子不够用，我给你添上一些，在城外买一块良田吧。”

    程恩赐瞧一瞧程可佳后，他轻摇头说：“那事情，我不急，那我再缓一些日子，等到银子再多存上一些，再去动那个心思。”

    程家三老夫人瞧着他的眼神，她的心思动了动，低声说：“你是想为佳儿开始准备一些东西？”

    程恩赐轻轻的点了点头，说：“母亲，你也是知道卓家的家底，卓氏嫁进来的时候，她手里最为珍贵的就是书籍。

    我们程家这样的人家，为女儿准备的嫁妆，自然是不能给书籍吧。

    我想着佳儿年纪还小，我慢慢的准备，将来再加上公中给予的，那她将来去一般的人家，还是够用的。”

    程家三老夫人瞧一瞧程恩赐的神色，她瞧得清楚程恩赐不曾嫌弃过卓氏嫁妆太薄的事情。

    程可佳听着程家三老夫人母子的话，她伸手轻扯一扯程恩赐说：“父亲，佳儿不会太花银子的。”

    程恩赐瞧着她笑了起来，说：“你堂姐妹有的东西，父亲一样会给你准备。”

    程可佳再瞧一瞧程家三老夫人的神色，她笑着跟程恩赐点头说：“好，我信父亲。”

    程家三老夫人是存心思要留多一会程恩赐，她特意又寻了话题问他：“你说为佳儿寻的陪伴妇人，还一直不曾有消息吗？”

    程恩赐轻轻的点头说：“有人选，可是却没有合适的人。我那朋友与我说，这事情要慢慢来寻磨，这一时急不得。”

    程家三老夫人瞧着他，再瞧一瞧明显有些想睡的程可佳，她跟程恩赐说：“你和我送佳儿回房吧。”

    程恩赐起身弯腰很是轻松的抱起女儿，他跟程家三老夫人感叹的低声说：“佳儿还是长了一些。”

    程家三老夫人瞧着他笑了起来，说：“自然是要长一些，这孩子不挑食又能睡，自然是长得好。”

    程可佳依偎在程恩赐的怀里，她闭上眼睛很快的睡熟。

    程恩赐把她放在床上的动静，都不曾吵醒了她。

    程恩赐守在女儿的床边又看了好一会，他给程家三老夫人扯着出了房间。

    程恩赐有心想要走，又给程家三老夫人扯着说：“三儿，我还有事情要跟你说一说。”

    程恩赐再跟程家三老夫人进了房，他瞧着程家三老夫人叹息着说：“母亲，你不用我与我说，那两人的心眼大了，我日后会收拾她们。”

    程家三老夫人望着他轻摇头说：“你父亲这样，你哥哥们这样，你也是这样。

    我们这些嫁进程家的女人，如果心眼小一些，在这个家里都是早亡的命。

    三儿，我也不说那些什么道理，你是当父亲的人，为了嫡子女着想，你也少为他们添上一些庶弟妹们吧。

    你有心想为佳儿准备丰厚的嫁妆，可是你又有这么多的庶子女，你那些准备大约到最后，都是空口话，说来说去只是哄佳儿白高兴一场。”

    程恩赐的脸色变了变，然而他又不能说程家三老夫人的话没有道理。

    自程方幸出生后，他在这方面是有些放肆了一些。

    程家三老夫人由着程恩赐去思考，他要有心，森园那里就会少了许多的庶子女，那药房的避子汤药，又不是多贵的药材。

    天色渐渐的晚了，程家三老夫人身边管事悄悄的跟她说了话，程家三老夫人用一种似笑非笑神色瞧了瞧程恩赐，然后恩准他走人。

    程恩赐有些不解的瞧向程家三老夫人，只见她起身边往内里走去。

    程恩赐赶紧去瞧管事妇人，想从她那里得到一些提示，却见她紧跟着程家三老夫人身后往内里去。