    2103

    看完陆云表演之后，城中居民就散了，该睡觉就去睡觉，该发呆就去发呆，该干嘛就干嘛去了。

    只有鸢一一人，目光灼热的看着陆云。

    “他们……不是看到希望了吗？”

    陆云有些摸不着头脑。

    “在黑暗中摸索的久了，是不会因为一点荧光的出现，就觉得黑暗已经过去。”

    鸢一摇了摇头，“你这点手段，连荧光都不算。”

    “那么你……”

    陆云看着鸢一，诧异的问道：“你与他们不一样吗？”

    “当然不一样……虽然我也习惯了黑暗，我也在黑暗中摸索，但他们是在黑暗里挣扎着活下去，而我，包括所有的修行者，都是在黑暗中摸索着，寻找光明的人。”

    “一点荧光，修行者可以看到希望，但是普通人……”

    鸢一摇了摇头，没有继续说下去。

    “那好，希望就从你开始！”

    陆云洒然一笑，道：“天地修行法，只要在自身形成天地循环，便可以慢慢摆脱外界供给，最终获得天地巨力。”

    天地修行法是一个过程，而非是一蹴而就。

    前提是必须要壮大自身，才能慢慢摆脱对外界的依赖……一开始修行就摆脱外界，自成天地循环，这不现实。

    而陆云给天地修行法分为了三步。

    第一步便是凝结天地，在自身内部演化天地……这一点，陆云曾经做过。

    当初在仙界的时候，为了让那些没有从虚境成仙的仙人不被时代淘汰，而开创的天地阵法……现在，恰恰就成了这天地修行法的关键。

    这一刻，陆云觉得他在仙界做的那些事情，似乎都是被人安排好的……不能说是安排好的，只能说，那些困境都是被人安排好的，需要陆云自己去寻找解决方法。

    然后，他找到了。

    而这解决方法，就恰好成为解决这里麻烦的方法。

    “果然是阴谋！从把我弄到仙界的那一刻起，就打算把我再弄到这个鬼地方来！”

    陆云心中不满，却也无可奈何。

    道王，女君……神，算了，神已经死了。

    道王和女君这两个，陆云恨不得立刻回去打他们一顿，不过现在陆云这种状态，大概率打不过。

    鸢一虽然有天地修行法，却无法刻录天地大阵，还得陆云帮她刻录。

    这方世界也许有天地，也许天地还活着……但是陆云感应不到，所以一切修炼，只能从自身开始。

    从外界补给，慢慢完成内部天地，形成一个天地体系循环。

    这第二步，便是内循环。

    让天地之阵，真正的演化为一方天地。

    而第三步，便是内天地外放，影响外部天地了。

    不过这一步，陆云也不知道究竟会达到何种天地……内天地影响外天地，大约就是主观影响客观，那种至高无上的境界。

    这三步修行法，每一步都异常艰难艰险。

    虽然陆云开创出来了，但却不一定能成功，就算是他自己，也只勉强堪堪达到第二步。

    修行到第几步，并不代表着实力。

    只是修行的步骤而已……现在的鸢一虽然刚刚开始修炼，但她的实力却远在陆云之上。

    哪怕是进入到第三步……影响到自己周围一小片区域，依旧会被鸢一一击轰杀。

    这是修行步骤，并不是体系或者境界。

    或者说，只是一个概念的雏形，具体究竟如何，得陆云自己一步一步慢慢探索才行。

    帮助鸢一可录完阵法，陆云自己精疲力尽，这是一个极大的消耗，陆云也需要从外部补给。

    最主要的就是吃。

    好在，鸢一送来了不少肉食……都是过去死在城中的生灵，有人族，有妖族，也有其他什么生灵死后的尸体。

    陆云摇了摇头，他并没有去碰这些已经开始腐烂却异常珍贵的肉食，而是拖着疲惫的身躯，独自走出城去。

    “这方世界在死亡，却没有真正的死去……鬼尸虽然在吞噬一切，却并不是这场灾难的源头……鬼尸，也是受害者！”

    陆云抬头，看着灰蒙蒙的天，喃喃自语着。

    鸢一也想随陆云一起走出城去，但她还是安耐住想法，慢慢的遵照天地修行法开始修炼。

    内天地，内循环，外循环！

    这三大步骤，让鸢一着迷，甚至沉醉。

    陆云在这方枯败的大地上行走，入眼处处处都是灰色。

    “终于……找到了。”

    蓦地，陆云的嘴角流露出一抹笑意，他看到了一株绿色的草，虽然这株草在枯萎，但终究还是这处灰色大地上的一缕希望。

    “有绿色的草，就证明这方天地并没有彻底死去……依旧还残存着一点点活力。”

    陆云盘坐在这株慢慢枯萎的小草旁，体内的《生死轮回诀》开始慢慢运转，顺着这株草的方向，开始慢慢的吸纳着。

    最初，什么也没有。

    但是慢慢的，陆云终于感受到了一丝天地之力，他的身体如同大海绵一样，疯狂的汲取着这一点点微不可查的涓涓细流。

    “并未死去，而是被什么东西封印，挡住了……”

    “幕后，有黑手！”

    陆云睁开眼睛，此刻他已经恢复了。

    一朵小小的火焰在他的眉心燃烧，他的内天地已经恢复，开始循环，自给自足，形成一个完整的轮回体系。

    此时，陆云的修为更进一步，汲取到了足够的天地之力，让他体内的轮回更加强大，已经能玩去支撑起体内的内循环了。

    他的实力，已经稳稳的凌驾在鸢一之上。

    “这野外竟然还有活人？”

    就在这个时候，陆云的眉头一皱，他听到了一个惊喜的声音。

    “好一头两脚羊，宰了这头两脚羊，又能吃几天！”

    “有活着的两脚羊，就证明这附近有城池……尚未被摧毁的城池！”

    “不是城池，是羊群！杀了守护城池的修行者和城里的两脚羊，至少能吃好几年！”

    ……

    唰唰唰！

    伴随着惊喜的声音，三道身影出现在陆云的面前。

    “带我们去你的城池，我们可以考虑让你加入我们。”

    三人中，为首者是一个头生三根长角，背后有一对黑色肉翅的生灵，并不是人形，而是一头人立而起的怪兽。

    他那一双幽绿色的眼睛，死死的盯着陆云，似乎随时都要一口将他吃掉。

    这头三角怪物的身旁，是两个与他一模一样的怪物。

    ……

