    柴令武口称叔父，把柳林庄的异状说了一遍。

    程知节冷笑着挥手，自有雍州折冲府去料理这些琐事。

    柴令武称程知节为叔父，一点毛病没有，程知节比柴绍小一岁呢。

    倒是尉迟融才比柴绍年长。

    程知节上下打量了柴令武许久，才叹了口气：“可惜老程命不好，净生些糙汉子，没有一个女儿，不然非挑你当女婿不可。”

    柴令武看了眼五大三粗、横肉丛生的程知节，再想一想他要有个女儿，胳膊能跑马、拳头能站人，挥舞着门板大的斧头追杀丈夫，不由自主地打了个冷噤。

    恐怕老天爷做得最正确的事，就是没让程家生女儿了。

    “程处默！还不过来见见各位公子！”

    伴着这一声吼，一个年轻版的程知节出现在柴令武面前，却比程知节多了几分圆滑。

    “程处默给各位兄弟见礼了！”

    虽然不是皇亲国戚，好歹也是国公世子，程处默的身份地位与柴令武他们近乎平起平坐，交往起来彼此没有心理负担。

    程处默现在是左千牛卫正七品上队正，论起来柴令武他们还是白身呢。

    高文敏等人难免对程处默的任职眼热起来。

    大致算起来，大家都是同龄人，出身相差也不大，程处默却已经是实职队正了呀！

    殊不知，程处默也尴尬，这个队正并非因为立功所得，而是因为自家阿耶是国公才授予，算是皇帝收拢人心的一种手段。

    左右千牛卫，外卫是轮换进来的府兵，内卫则主要是安置臣子的子弟，以示信任。

    眼珠子一转，程处默岔开话题：“听说柴令武兄弟弄出了烧刀子，还将大家不屑食用的贱肉变成了美食？”

    提及美食，一帮吃货立刻热情似火，李崇义得意地昂首：“你们还不知道呐！虽然劁过的猪都少有腥膻味，却独有柴家庄养出的猪，肉质才够鲜嫩，才带了一股淡淡的清香，按柴令武给的烹饪法子做出来，能让你们馋哭！”

    “对了，柴令武，多给我留两头，年后阿耶要纳妾，我得表表孝心。”

    河间郡王李孝恭是大唐宗室里最会打仗的，比李道宗更厉害，经略巴蜀、灭萧铣、招抚岭南、平定江南辅公祏，拜扬州大都督，被人告发谋反而免职，迁任宗正寺卿、礼部尚书，遂好酒色、喜奢靡。

    纳妾对于李孝恭来说，不过是常规操作，他府上养的歌姬多达上百呢。

    当年告发他谋反，懂的都懂。

    如今李靖动不动就告病辞官，也是跟他学的。

    这叫前车之鉴。

    几个年轻人肆无忌惮的话语，让不少酒客动了心思。

    能不能直接从柴家庄买酒？

    要不要尝试去买一头猪来吃？

    荣娘子及时将柴令武等人请进包房，让人侍候他们更衣之后，荣娘子奉上茶汤：“庄主，烧刀子还能供应多少？晓月楼愿意成为柴家庄专属的售卖点。”

    经历过后世商业熏陶的柴令武立刻反应过来：“有人与你们捣乱？”

    荣娘子也不隐瞒，将当天的情况细细说了一遍。

    柴令武倒不在意对方的手段，这种方式在后世只是小儿科罢了。

    倒是晓月楼有意包销，让柴令武微感兴趣。

    柴令武只管酿酒，没有时间去管卖酒，更犯不上仅仅为了卖烧刀子而搭建自己的销售平台。

    那些自己搭建平台的，难道不知道耗费极大？

    不是的，只是因为行业内卷严重，你不这么干，很快会被同行甩后面去。

    “你不是宣称每日只卖十五斗酒？量大了，你售得完吗？”柴令武问了一句。

    荣娘子掩口而笑：“庄主对晓月楼不够了解呀！太原、洛州（洛阳）都有晓月楼的分号哟，只恐贵庄的产量不足，不怕美酒不够销。”

    “即便大唐无法容纳多余的产量，发卖突厥、西域、契丹、奚、吐谷浑，还可以获取更大的利益哟。”

    不出所料，晓月楼对生猪的需求是有，量却感人。

    纵然再弄得花样百出，烹饪手段也层出不穷，奈何“贱肉”的概念根深蒂固，晓月楼的主顾又非富即贵，除了一些年轻人叛逆心起会尝鲜之外，一时真难以拓展。

    这也无所谓，反正柴家庄养猪，本来就是副产品，能多卖点钱固然好，不能也无所谓，大不了当是给庄上发福利呗。

    ……

    义宁坊，霍国公府。

    柴哲威对着柴令武一通数落：“就你能！这点三脚猫的本事，也敢和突厥人厮杀！吃痛了吧？长教训了吧？”

    柴令武嬉皮笑脸的回应：“这不是没事么？哪个男儿不得流点血才长大？当时还有柴刀他们在一旁策应，真没事了。”

    柴哲威呸了一口：“看把你能的！真要出事，我怎么向阿娘交待？”

    柴令武沉默了一下，迅速转移话题：“柜坊那头，我已经约了晓月楼的荣娘子开户，日后与柴家庄的结算，都通过府上的柜坊。”

    柴哲威喜出望外。

    晓月楼的底蕴何其深厚，荣娘子愿意在柴家柜坊开户，势必让柜坊更添信力，更能让商贾们把钱存放进来。

    存钱的多了，周转的困难自然不复存在，这一两年因大形势造成的亏空也能弥补上去。

    毕竟，这年头的钱柜两头吃钱，即便是存放也要收取费用，赚钱不要太快哦。

    晓月楼在这头开户，势必带动部分商贾过来，一来二去就能让柴家柜坊踏上正轨。

    对别人柴哲威或许会客气一下，对柴令武，哼哼，才不会惯着他呢。

    “阿耶上书陛下，为你乞求尚公主。”

    柴令武的目光闪躲了一下：“很不巧，前些日子，陛下去柴家庄饮宴，我请陛下准许我婚姻自主……”

    柴哲威瞪大眼睛，怒气冲冲地对着柴令武拳打脚踢，连声咆哮。

    “阿耶为你谋取日后的营生，不惜低头向陛下请求赐婚，你竟然敢拒绝？”

    “别打，再打我翻脸了啊！你个傻子，你以为驸马都尉是那么好当的？啊？你知道民间赘婿是什么身份不？你知道汉武帝讨伐匈奴时，除了军士，还征调了什么人吗？囚徒与赘婿！”

    “狗屁的营生，难道我凭借柴家庄造出来的酒，还不够在长安立足？还需要摇尾乞怜，做那窝囊的驸马都尉？阿耶这些年的驸马都尉还没当够么？”

    柴哲威怒斥：“真以为你凭借一个小小的庄主，就能挡住外面的觊觎之心？阿耶让你尚公主，就是为他的身后事做准备！”

    说白了，柴绍是想着自己身故后，柴令武能有公主为后盾，免受外人欺辱，也算是用心良苦了。

    但是，柴绍与柴哲威又怎么知道，柴家的没落，就是从尚公主开始呢？

    柴令武虽然满腹委屈，却根本说不出口。

    说出来，阿耶与柴哲威肯定当自己是失心疯。

    “区区酿酒，真招致觊觎、无力自保，我会将其毁掉！”

    绝对不要怀疑柴令武的话，这事他干得出来。

    柴哲威无语望苍天，赶上那么一个犟驴兄弟，很心塞。

    两兄弟在闹腾，部曲跑来禀告：“大公子，倭国遣唐副使惠日求见二公子。”

    第一届遣唐使奉倭国舒明大王之命，于贞观四年八月抵达大唐，正使犬上三田耜，副使惠日，在大唐呆了两年。

    使团还有判官﹑录事、约半数的舵师﹑水手、主神﹑卜部﹑阴阳师﹑医师﹑画师﹑乐师﹑译语﹑史生，以及造舶都匠﹑船师﹑船匠﹑木工﹑铸工﹑锻工﹑玉工等各行工匠。

    随行有长期居留的留学僧﹑留学生和短期入唐﹑将随同一使团回国的还学僧﹑还学生，还有从事保卫的射手，使团共二百余人，乘船两艘。

    总而言之，此时的倭国远远落后于大唐，所以花费金银、低声下气要学大唐的各项技术，偏偏脑袋让驴踢了的李世民对此毫无防备，还推心置腹的让人家学习。

    想想千年之后的耻辱、神州大地的沉沦，柴令武真想给李世民两个大耳刮子。

    让你穷大方！

    “请惠日副使进来。”柴哲威整理了一下仪容，端坐在主位。

    “且慢！这遣唐使难道是空手来的？”柴令武的关注点很奇葩。

    柴哲威无奈地叹了口气，看向部曲。

    部曲咧嘴笑了：“哪能啊！小人看得真真的，整整一箱子金银珠宝呐！”

    柴令武撇嘴：“先收礼，再让他进来。”

    柴哲威真不知该怎么说好。

    君子爱财，取之以道，你的吃相也忒难看了点。

    问题这就是自己的孪生兄弟，嫌弃归嫌弃，你能怎么着？

    再说，霍国公府也急需钱财补充流动性，到嘴的肉，不吃咋地？

    惠日身高，按后世标准就是一米五左右，很让柴令武有一种呐喊“天王盖地虎，惠日一米五”的冲动。

    即便是换了大唐的圆领袍，惠日那鸭子似的步伐还是显露出与唐人显著的区别。

    惠日身后，霍国公府部曲飞快地眨眼，示意已经收下礼物。

    “见过柴公子、柴二公子。”惠日落座，开口就是一通捧。“二公子一首《将进酒》，委实让惠日钦佩，上下五百年，诗才一石，二公子独占八斗。”

