    啥？

    古代的道士啥的，也会炼丹？

    但他们炼丹其实也还是在‘凡人’这个范畴之内，并没有上升到修仙者的层次。

    林凡要炼的丹药也是普通药材？

    可不要忘记，虽然药材普通，可炼制出来的效果，却是现代拍马都赶不上，也解释不清楚的。

    比如包治百病的丹药，这玩意儿，怎么解释？

    “话说中医药，或者说这些天地间的万事万物、各种药材，还真是神奇。”

    林凡感叹着。

    他曾经看过一位老中医讲中医药。

    那位老中医的观点是，中医、中药，是从‘生命’的角度去解释一切，所以西医和现代医学很难认证其‘疗效’。

    所谓的生物分子学，解析中医药，其实是一种‘降维打击’，用‘低维度的手段’去解析‘高维度存在’，能解释的清楚才怪了。

    不然的话，按照西医的说法和研究方向，中药应该不存在效果才对。

    但问题来了，人中医不还是能治病吗？

    解释不清楚，但他依然存在。

    林凡想练的丹药也是如此，只不过，大致就是用‘仙家’手段去运用‘凡间’的药材。

    将这些药材给再度升华了一遍，所以才会有那般看似不可思议的效果。

    “扯远了，我到底能不能练出来还说不定呢，先把目前的事情搞定吧。”

    买药！

    美白膏药需要三十六种药材，大多都给‘白’字有关，比如白芨、白术等等。

    林凡向来谨慎，这一次自然也不会例外，在三十六种药材组成的药方中，又混入了十几种乱七八糟的便宜货，这才重新进入药材公司抓药。

    如此一来，就算有心人知道了他的‘药方’，也没办法仿制。

    啥？

    西医药逆推？

    真那么容易推才是有鬼了。

    中医药的‘炼制’可跟西药的制作不同，西药或许就那几种、十几种化学、生物成分。

    但是中药呢？

    比如一种草药，其中有多少种成分？

    三十六种加在一起呢？

    每种草药，甚至是生物药材，有多少‘共有成分’？

    一起熬制、炼制出来，哪怕真有人那么舍得下本钱，分析出了所有成分，也无法还原药方。

    甚至用西医去配比成分也不行……

    ……

    “小哥……”

    抓药的中年女药师看着药方，皱眉许久：“恕我直言，你这药方……哪个给你开的？”

    “药性对立、杂乱不堪、完全不讲究君佐臣使。”

    “有地肤子这类治疗皮肤病的、有治疗结石的鸡内金，甚至还有益母草？？？”

    “这用量也是奇奇怪怪，白芨一百克？！！！这……我可不敢给你抓啊这。”

    女药师被吓着了。

    中药能乱抓、乱吃么？那铁定不能啊！

    其实中草药很多都是有毒的，只不过在制作的时候，会采用各种手段，去除毒性。

    去不了的，则是用其他药材来中和、消除毒性，只有如此才能安全可用。

    但就算如此，一般而言一副药的某一味中药，最多也就是二三十克顶天了。

    这直接上百克？

    怕不是要吃死人！

    身为药师，虽然没有开方子的权力，但对于中药那必然还是极为了解的，所以此刻她怎么敢抓？

    如果抓去吃死了人，她说不得也会有麻烦。

    “这怎么就不能抓了？”

    林凡十分难受。

    “我们这里是见方子抓药没错，但你这药方有问题，很大的问题，如果写上大夫的名字，再盖个章，我可以给你抓，但没有的话，真不行……”

    药师表示没办法。

    如果有大夫名字加私章，真抓去吃死了人也与她无关，但林凡这单子上啥也没有，她却是不敢背这口锅的。

    “那这样！”

    林凡揉着眉心：“你单独给我把药装好，成了吧？”

    “这里面写了的药材，你每样给我来一斤，单独装好，这就不是药方了，我自己买去玩儿。”

    他也回过味儿来了。

    显然是对方不敢担责，也不想担责，那就想办法不让她担责呗。

    “一斤？”

    药师大张着嘴。

    分开买？那倒是没什么问题，的确可以回避这一点……毕竟他们打开门做生意，难道人来买某种药还不给卖？

    可每样来一斤……

    神经病啊！？

    谁买中药是这么买的？

    当这是菜市场买菜呢？

    “一斤好像的确是有些少了。”

    然而，药师的惊愕才刚刚开始，因为，林凡这厮摸着下巴，竟然幽幽改口：“每样来一公斤吧……”

    药师：“(????)……”

    “(⊙o⊙)…”

    “你确定？”

    “还真不确定。”林凡开口。

    药师松了口气，好嘛，我就知道这小子是来逗我玩儿的，该不会脑子有点……不太灵光？

    要不要我给他送两味养神的药？

    然而，她的念头才刚刚升起，林凡又吭声了：“忘了问价来着，你帮我算算每样一公斤要多少钱？”

    药师：“_(|3」∠)_……”

    “六万一千八百二十七，抹个零头六万一千八百二十。”

    看着算盘上的结果，药师面无表情。

    嗯……

    她已经确定，眼前这小子就是来逗自己玩儿的了，从业十几年，就没见过这么买药的啊！

    你丫是当自己开医药公司，来进货呢？

    可就算是进货，你这进的货也不对啊你这。

    药师表示很难受……

    “六万一千多？”

    林凡摇头晃脑：“妥了，抓药吧。”

    “慢走……额？？？唉？！”

    Σ(⊙▽⊙“a？！

    药师都已经准备‘送客’了，结果突然反应过来：“你真要抓？”

    “抓！”

    药师：“……”

    就在这时，林凡又凑了过来，‘贼兮兮’道：“那啥，大姐，加个飞信呗？”

    “你加这玩意儿干啥？”

    药师瞬间一脸警惕：“我结婚了，孩子都能打酱油了！”

    她想到了很多。

    听说……

    现在有些小年轻，不学无术，就喜欢把妹，而且眼光还千奇百怪，有些人就喜欢妇女？

    最关键的是，他们一开始还会各种大手大脚花钱，让人以为他们是富二代，如此一来，自然能轻松得手，得手之后？

    一起还贷！

    咱可是过来人，岂能上你小子的当？

    药师警惕满满。

