    “感谢校长的提醒！”

    徐洛点点头，身为穿越者，又有主宰系统，他自然没有想过要加入什么财团势力，不说他不缺信仰之力，更不要说现在又进了精英班，要说靠山，就像钟天岳说的，哪个靠山有人类联邦硬？

    “对了，最近不要再去入侵异族了，太过火了我兜不住！”

    就在徐洛快要走出办公室大门的时候，钟天岳再次提醒了一句。

    徐洛脚步一顿，不过什么也没说就走了出去。

    “一个月时间而已，摩洛多七个，撒卡亚五个，龙瓦西三个，哔咔两个，再让你打下去，别说我了，就算是我老大也兜不住了！”

    钟天岳苦笑。

    在他后台数据之中清晰的记录着他们学校破灭异族神域的数量，其中高三七百多个，高二两百多个，高一十七个，然后点开，就可以看到具体谁谁谁破灭了哪个文明多少神域。

    这些数据是隐藏不了的，不过没有权限，一般人根本看不到，只有校长，然后是教育部的相关领导人才有资格。

    这才开学一个月就这么猛了。钟天岳相信，等那小子实力再强点，入侵的速度会更快，甚至同时入侵几个都干的出来。

    可是入侵虽然可以获得资源，但是也会让自己的势力受损，更是会惹怒那些异族，如果多个人联手入侵，未必可以挡得住。

    木秀于林风必摧之，他不像好不容易出现的一个天才成为众矢之的。

    之前没有资源，不断的侵略也就算了，现在有学校的资助，没必要为了资源再去入侵了。

    不断的发展才是硬道理，以兵种死亡为代价换取资源得不偿失。

    这也是他直接出言提醒的原因。

    不断的入侵，难免有损伤，他自然想要让徐洛把兵种保存下来，不断的爆兵，然后在联赛的时候一鸣惊人。

    离开了校长办公室之后，徐洛直接回家，现在的社会，其实非常的混乱，一个个的失业人员，因为种种原因，造成了不小的乱子，每次放学之后，徐洛都是直接选择回家，进神域发展，没有到处闲逛。

    而且，这一次有学校给的一百万，还有自己这段时间积攒的，手里自己有不少信仰之力了，所以徐洛准备进入神域主城买点东西，顺便去学校的后勤部，把奖励拿了。

    学校的奖励是和神域物品有关的，自然不是在学校之中，而是储存在神域主城，由后勤部管理，同时也做点生意。

    刚刚走到校门口，看到倚靠在一辆机车上的少女，徐洛下意识的皱眉。

    这个少女他见过，一班的，只是不知道名字，看对方的架势这是在等他呢！

    那辆机车看着普普通通，可是徐洛已经不是刚从二十一世纪来到这里的小白了。

    如今他清楚的知道，这辆磁悬浮机车，价格能够比得上他父母探索星际十年的工资加奖金。

    “你好，我是王小玲！”

    看到徐洛，少女站直身子，落落大方的伸手过来。

    她上身穿着一件皮衣外套，下半身是一件牛仔，打扮新潮，很有小太妹的意味，虽然年纪还小，不过小小的脸蛋上，肌肤吹弹可破，外貌那是相当的出众，而且这幅打扮加上机车，给人的感觉相当的狂野。

    “去哪？我送你啊！”

    “王小玲？”

    徐洛一下子就知道了这个少女的身份，一个和向洵齐名的天才，开局的物种就是半精灵，而她背后的王家虽然算不上豪门，可是也是非常的有钱，而且王家不是大家族，人员不多，财富全部供养有限的几个子弟，反而能够分到的比大家族子弟还多。

    不过这些和徐洛没有关系，不要说有钟天岳的告诫，哪怕没有，他也不准备和这些人扯上关系。

    因为这些人就意味着麻烦。

    “不用了，我自己坐轨道列车就可以了。”

    轨道列车有点类似于他前世的地铁，贯穿城市，速度飞快，比坐车方便多了。

    “我看了你今天的战斗，很厉害，而且那不是你全部的实力吧？”

    王小玲对于徐洛不耐烦的表情没有任何的不满，反而意味深长的说了一句。

    “我不知道你在说什么。”

    徐洛淡淡的看了她一眼。

    “如果没事，我就先走了。”

    “徐洛，有没有兴趣加入我们王家？你的物种变异，想要更进一步需要大量的资源，你不会甘心止步于此吧？可是如果只靠你自己，哪怕你现在加入了精英班，那点补贴也是不够的，等你积累到足够进阶的资源要多久？”

    王小玲笑吟吟的看着他。

    “加入我们王家，你马上就可以拿到足以进阶的资源，后续我们还会资助你参与到城市联赛，甚至全球联赛之中。只需要你以后来我们王家的公司工作而已。”

    王小玲开门见山的说出自己的目的，同时也开出自己的条件。

    算是明码标价。

    今天徐洛的表现可是吸引了很多势力的，只不过一些人还在观望而已。

    她就没那么多顾忌了，直接先下手为强。

    只是她开出的条件不可谓不吸引人，如果是一般人也就同意了。

    变异物种想要进阶，需要付出非常大的代价普通人自然难以承受那样的代价，这也是王小玲笃定自己有很大可能成功的原因。

    只可惜她算错了一件事情。

    那就是徐洛根本不需要别人的资助，虫族的进阶也没有她想像的那么艰难。

    “你找错人了，我只是一个普通的学生而已，现在的任务是学习，至于工作的事情以后再说吧，暂时没想那么多。”

    人家好声好气的和自己说话，徐洛也就委婉的拒绝了。

    “是嘛？”

    王小玲也没有继续纠缠，只是笑了笑。

    “既然如此，我也不强求，只希望以后你想通了，可以随时来找我。王家的大门随时为你敞开！”

    说着王小玲打了一个招呼，直接跨坐上机车，在轰鸣声中，机车冲天而起，很快就不见了踪影。

    徐洛虽然有些羡慕，不过他不会改变自己的选择。

    只是在想要不要用信仰之力换点信用点，改善一下伙食。

    那些牙膏一样的营养物质他实在是吃不下去了。

