    此时，刀锋女王全身光秃秃，被削成了人棍。

    就好像老虎被扒光了牙齿。

    牧枫捂着流血不止的腹部，缓缓的从地上爬起，他看着小樱从刀锋女王的身上砸落在地，没能爬起，手臂都在战斗过程中被斩断了！

    最后一条刀锋手臂，完全是被她要獠牙咬断的。

    受伤程度，比金刚还要惨重。

    “小樱！”

    牧枫眼睛通红，从地上爬起，当看到刀锋女王浑身颤抖了几下。

    他咬着牙，将其拖入了合成空间。

    然后，他扑倒了地上，把小樱从地上抱起。

    这才看到小樱的伤口，已经快要把她的身体都撕裂了。

    牧枫不敢在犹豫，连忙将小樱放到了专属空间内。

    他知道，必须要把小樱合成到C9级，才能恢复。

    包括金刚，也都受了重创，若是不恢复过来的话，根本无法在战斗了。

    丧尸小弟这次损失也很惨重，荆棘丧尸已经彻底毙命，在吸引仇恨过程中，被刀锋女王直接劈成了两断。

    那头C8丧尸也被撕碎。

    现在，牧枫只剩下了大黄，来福，小樱，金刚，长舌妇、

    战斗结束后，牧枫从地上艰难的爬起，简单的处理了一下伤口。

    他急忙查看合成空间。

    一眼就看到了刀锋女王头顶B1级的字样。

    这是他迄今为止，拥有最强的丧尸，哪怕是金刚突破到B1级，也绝对不是刀锋女王的对手。

    因为刀锋女王拥有两种形态。

    “系统，任务完成了吗？”

    牧枫开口问道！

    【系统提示：宿主可以将女王的心脏提交，才可以完成任务！】

    系统给了回应。

    牧枫一听，还要挖出心脏才行。

    可是，刀锋女王心脏被挖掉，不会有变化或者死亡么？

    但不论如何，任务也要完成。

    牧枫召唤出了刀锋女王，此时，刀锋女王虽然已经成为了牧枫的专属丧尸，但是伤势还未恢复。

    他直接拿出了匕首，并喊出了来福，将刀锋女王的胸口挖开！

    然而，掏出来的确实一块灰色的石头。

    牧枫一看，皱着眉，这是女王的心脏？

    这不就是一块石头么？

    他想了想，随手把碎裂雕像的一块差不多的石头捡起，然后让来福放了回去。

    原本失去石头心脏的女王，陷入了假死中，但是安装了石头，居然又清醒了。

    太诡异了！

    牧枫搞不通原理，也就懒得去理会！

    、“提交！”

    牧枫开口说道。

    伴随手中的石头消失。

    【叮！恭喜宿主完成任务，获得经验1万点，奖励幸运轮盘十连抽。】

    【是否抽取！】

    “否！”

    牧枫并没有急着抽取！

    因为此时，他发现很多丧尸都已经靠近，以他现在的状态，不在适合战斗。

    就在这时，雷叔等人走了过来，当看到石林一片狼藉，刀锋女王不见了踪影时。

    他们都愣住了。

    “牧枫，刀锋女王呢？”

    雷叔走过来后，沉声问道。

    “跑掉了！”

    牧枫并没有说真话，也没必要。

    他付出了代价，才捕捉到刀锋女王，没必要告知对方。

    听到牧枫的回答， 雷叔顿时摇了摇头，叹着气说道：“哎，可惜了，我们损失这么巨大，还是让她给跑掉了！”

    “不过，幸好找到了病毒原体！”

    “牧枫，刚才感谢你把刀锋女王引走，你之前提出的条件，依然作数，我会帮你办到。”

    雷叔这时候开口说道。

    此时，在他身旁的林媛，手里提着一个金属箱子。

    所谓的病毒原体，牧枫没见过，但应该就装在里面。

    “没什么的，感谢你能信守承诺！”

    对于雷叔的回应，牧枫心里很满意。

    对这个老者的印象也不错。

    而且，对方好歹也是B1级的异能者，毫无架子。

    “前辈，你受伤了！”

    这时，安琪跑了过来，就要去搀扶牧枫，却被他躲开。

    “没事……”

    “对了，我刚才说过的话，你应该没忘记。”

    “接下来该怎么做，不用我在重复了吧？”

    牧枫面色冰冷的说道。

    之前，如果不是安琪擅自出手，刀锋女王不会把目标落在他的身上。

    虽然安琪只是想救人，但是，牧枫之前已经警告过对方，再犯一次，就离他远一点。

    有一有二，没有再三再四！

    这一次牧枫的态度很强硬，导致，安琪伸出手的手，很是尴尬的落了下去！

    “安琪，不用搭理他，跟我们去科技新城。”

    “这种冷虚无情的人，算什么前辈，你跟着他迟早会出事。”

    这时，林媛走了过来，狠狠的瞪了一眼牧枫，显然是为刚才牧枫的行为愤怒。

    她拉走了不知所措的安琪，走到了雷叔身旁。

    “雷叔，我怀疑这小子在说谎，刀锋女王根本就是一只丧尸，哪来的逃跑意识。”

    “我看，肯定是他杀了刀锋女王，藏起来了！”

    “没错，他肯定是想用来和我们做交易，之前他的出现就是为了利益，这个人自私透顶。”

    “刀锋女王本就受了很重的伤，他有很大几率，已经杀了刀锋女王，把尸体藏起来了！”

    几个异能侍卫，低声对雷叔说道！

    “话不能这么说，就算是如此，刀锋女王也是牧枫所杀，他当然有权利处置。”

    “更何况，如果不是他出手，刚才你们已经团灭了！”

    “做人，不能马后炮，这是人品问题，我不希望在有人提起。”

    雷叔听了成员们的议论后，顿时表情严肃的呵斥道。

    众人全都沉默了。

    “牧枫，我们要去一趟东环监狱的聚集地，刚好咱们顺路，一起吧？”

    就在这时，雷叔发出了邀请！

    “想让我护送吧！”

    “可不是免费的，你给我什么好处？”

    牧枫直接开口说道。

    雷叔顿时愣住了，他也没想到牧枫会想到这，不过，他也的确有这个意思。

    病毒原体，还有集装箱上的丧尸，都是他们这次的收货。

    绝不能损失！

    牧枫的实力，他看到了，虽然感受不到异能气息，但是战斗力绝对达到了C9之上，甚至是B级！

    一起上路，也是相互照应，并非是他要依靠牧枫的护送。

    “放屁，我们需要你护送？”

    “我们黑三角公司护卫队，从来都是保护别人，还没有被保护过呢！”

    牧枫的话，显然触动了那些异能者的自尊心。

    顿时引起了很强了的反应。

