    

    旁边的无头鬼一本正经的接道：“是啊，他父母生下它的时候，竟然能忍住不溺死它，可见其父母都是善良之妖，这才是行善积德呐，这是大善，上，胜过咱俩守门攒阴德值千倍百倍，佩服，佩服！”

    烂肚鬼：“可不说嘛，长成这样还能活到大，可怜他父母是多么爱他，令人感动的父母之爱呀！哎对了，那个小~大……”

    无头鬼见烂肚鬼陷入纠结赶快把话接了过去。

    “那个长得有点粗犷，全身肌肉，胸前有黑毛的兔子。”

    烂肚鬼：“对~对~那个一点都不可爱的兔子，我问你，你是怎么死得！”

    无头鬼：“对，快说，我也好奇！”

    这俩鬼一唱一和说话的口吻，让言峥联想到了某个嘴贱的灯笼鬼，若不是需要它俩开门进入鬼市，言峥今天非物理超度它俩，让它俩早蹬极乐世界不可。

    按耐住心中杀意，言峥怒目切齿，一个字一个字的从牙缝里面挤出来。

    “我有一天照镜子，发现自己太帅了，然后被自己的盛世美颜笑死了！”

    “哈~哈~哈~笑死我了，这是我鬼生以来听到最好笑的笑话。”

    两个看门鬼笑的躺在地上直打滚，雨衣人也弯下腰，从兜帽里传来阵阵鸭子叫声。

    言峥黑着脸已有了破罐破摔的架势，反正这也只是层伪装，又非他本来面目，等收集完消息取消变身谁又认得谁啊，想通后言峥彻底放飞自我。

    故作帅气，潇洒倜傥的笑问道：“难我我不帅吗？”

    看到言峥故作姿态的样子，两个鬼从地上骨碌爬起来，扶着柱子哇哇直吐。

    “帅是挺帅的，就是苦了大家的胃啊！”

    言峥继续笑吟吟的说道：“既然你们也觉得我帅，还不开门让我进去！你不觉得让一个拥有盛世美颜的帅哥站在门口等候，是种失礼吗？”

    言峥话落下，两个鬼吐的昏天暗地不能自理，连连摆手：“你快进去，立刻，马上消失在我们面前，我们欣赏不来你的美！”

    随着这俩鬼挥手，漆黑的牌坊下浮出一个黑雾旋涡，影影绰绰其后似有阴魂飞舞，仿佛是通向那幽冥的通道。

    言峥警惕的站在旋涡口，想要仔细观察下情况，以免其中有诈，没成想身边雨衣人迫不及待的一头扎了进去，看着雨衣人被旋涡吞噬。

    言峥愤恨的嘟囔一声。

    “铁头娃，早晚要吃亏得！”

    说完咬咬牙紧随其后踏入旋涡之中，只觉得一阵天旋地转，周围景象如水波般层层激荡，虚幻不真实的感觉过后，言峥摇摇头，定神往前一看发现自己来到了另一个世界。

    长街古巷，青砖黛瓦，旌旗飘扬，酒肆，赌店，勾栏瓦弄一应俱全，街上冷冷清清，路人无神的游荡着，乍一看还以为穿越到了某个都城的繁华市坊。

    仔细观察下却能看出这条街与普通街道的区别，无论是卖东西的商贩，还是招揽客人的店员，全部都脸色惨白，带着一股子阴戾之气，往来行人不少也都目露凶光。

    这鬼全部是都是戾鬼，或受不了地狱之苦，或为了躲避地府惩罚，或有遗愿未了……

    找到这般取巧的法子，躲在阳间以避地府追捕。

    鬼市的性质其实跟那些鬼蜮差不多，都属于鬼魂在阳间可以栖身的取巧之地，地府对它们也是睁一只眼闭一只眼，现在地府鬼满为患，这些戾鬼躲在阳间能暂时缓解地府压力，地府也乐得成见，前提是这些鬼不得离开鬼市作乱，若不然迎接它们的只有一回魂魄散一个下场。

    躲在这鬼市之中暂时逃脱了地府刑罚，也等于被圈禁在了鬼市中，就跟困在池塘里的困鱼差不多一池清水也难慰对自由的向往。

    变成鬼也难免吃喝拉撒睡，虽不用向人一般需要进食休息，但他们也需消耗能量才能长时间存活，因此在鬼市之中生活极为不易，所有物质均需要从外界输入，这些戾鬼又轻易不敢离开鬼市，大多日子过得苦巴巴的，故而行色上多带麻木之色。

    那些店员商贩处于剥削阶级，本身就是戾鬼还要时刻提防有戾鬼打劫作乱，皆是些心狠手辣之辈故而面露阴狠。

    可以说这鬼市中没有一个好鬼，全都是些吃人不吐骨的的货色……

    望着偌大的鬼市言峥与雨衣人反而站在门口愣愣不前，雨衣人不善言谈，言峥则是出于警惕，到了陌生环境预先观察下情况再做打算。

    两个人格格不入的表现瞬间引起了酒肆门口店员的注意，只见那店员就跟换了张面皮似的，顷刻间露出一副亲切的笑脸，走到言峥二人跟前，先是打量了言峥一眼，随后脸皮抽搐这低下头，小声嘟囔道：“嘶，这玩意是什么鬼，长的忒恶心人了吧！”

    嘟囔完出于本身职能的良好素养，小二转眼间有换上一副笑脸。

    点头哈腰的问道：“二位，可是新来的？别得不敢说咱这鬼市在济水算得上咱们这些孤魂野鬼最理想的安身之所，地府不管咱，那红楼也不会来这里面抓咱们，可是难得的太平地方。不过若想在这里生活下去可不太容易，首先呐，您得找个地方住，这街上啊不仅阴气稀薄，还比较危险，你瞧瞧这些来来往往的，看着一个二个的都是温顺之辈，那是你没没见过它们变身后的模样，那叫一个凶残，全都是些亡命徒，尤其是你们这些新来的鬼怪，更是他们眼中的肥羊，还是咱们店里安全，店里不仅阴气浓郁，还有护卫保护安全，乃是出入鬼市的首选。”

    言峥心中不屑的冷哼一声，这小二就跟旅游区景点附近那些热心给你指路帮你找饭店落脚之处的人差不多，看似乐于助人实际上坑你没商量，它们才是些吃人不吐骨头的主儿！

    初入鬼市人生地不熟两眼一抹黑啥也不懂，就连司机说得那个赖头六也不甚了解，司机倒是之前告诉过言峥赖头六的具体住所，但言峥才刚踏入鬼市就觉得这里面不简单水很深呐！        

