
短暂的遭遇战结束的很快，从余洋等人收到求救信号，赶到战场，呼叫支援，轰炸再到伊拉克人撤退，前前后后加起来也只是十分钟左右的时间，十分钟强度并不高的战斗，却摧毁了一大片居民区。

当枪声结束，战斗打响时到处逃跑的伊拉克百姓再一次的冒头，看着被炸成的废墟的家园，开始抱头痛哭，美军开始有秩序的撤退，带走了伤员，俘虏，留下了一些打扫战场的后勤兵和一地残骸还有无家可归的人，兴百姓苦，亡百姓苦，用在这里再适合不过。

“这些人你们不管吗？”余洋用手指了指屋子外面一脸迷茫的伊拉克人，看向约翰。

其实余洋觉得后期伊拉克反抗的十分激烈，和美国人这种事后不管的处理模式也有很大的关系，办事前你侬我侬，各种甜言蜜语，哄得伊拉克人团团转，到处宣扬着美国人来了就等于救世主来了一般。

美国人是来了，但是美国人在自己爽完，达到了目的之后，提起裤子随意的丢出了几张乔治华盛顿之后就要准备离开，本来谈好的价格是富兰克林，变成了华盛顿之后，伊拉克人民终于愤怒了，开始将美国人拖入了深渊之中。

约翰笑了笑：“这些事情战争结束以后再讨论，现在是战争时期，我们是军人，为破坏而生，不是为了建设，善后的事情还是交给国会那群老爷吧，我们要做的就是尽快的结束这场战争！”

余洋听完摇了摇头没有说话，开战至今美国人压根就没有将伊拉克人放在眼里，到现在的战果也证明他们的自大是正确的，但是美国人没有想到在未来，他们会步红色巨熊在阿富汗的后尘，被一个看似毫无还手之力的国家给拖进战争的泥潭。

五分钟之后，车队回到军营，不过相比于昨天，今天军营里要空了不少，毕竟少了一个营的军队，看起来有些空荡。

余洋和约翰说了一句之后，回到自己的屋子里，将AWM和M4放到一旁，躺在床上，将自己放空，双眼无神的看着天花板，刚才的战斗虽然不激烈，但是余洋感觉自己需要休息，至少今天不想在出去战斗。

现在的余洋突然明白了一句话，杀一是为罪，屠万是为雄，自己杀第一个人时候心中充满了愧疚感，摩加迪沙，斯大林格勒都是如此，但是现在杀人时，却没有任何的反应，反而十分的激动，丝毫没有感觉到在斯大林格勒地下室时候枪杀伤兵俘虏的挣扎和愧疚。

“我也是为了活下去，迫不得已，战争没有对错，要怪只能怪你们是我的敌人吧！”余洋轻轻的说了一句之后，缓缓的闭上了眼睛，进入了梦乡之中。

这一次余洋睡的很安稳，没有噩梦，没有敌人，也没有突然的被吓醒，当他再一次的张开眼睛的时候，时间已经来到了晚上。

美军撤走，跟随者伊拉克百姓来到废墟之中的，还有那些被缴械之后逃出军营的宿主，刚才这么大的动静，足够吸引他们的注意力，让他们从四面八方偷偷摸摸的汇聚而去。

一个白人低着脑袋慢慢的走在废墟的边缘位置，眼睛时不时的扫过街道两侧的伊拉克人，他的注意力全部都集中在了不远处的被堆积在一起的伊拉克人的尸体堆旁边，那里有武器，美国人看不上这些伊拉克人使用的武器，战场打扫的十分潦草。

不少枪支被随意的丢在了一旁，数量至少有一两百支各种型号的枪支，被美军打扫战场的后勤部队如同丢垃圾一般放在边缘的位置。

时不时的还有伊拉克小孩偷偷摸摸的从边缘的位置拿出一两把武器，然后迅速的跑走，这些美国后勤士兵也没有阻止，只要这些人枪口不对着他们，他们根本不在意这些垃圾最终去了哪里，根本没有人做统计。

白人看到这一幕之后，搓了搓自己的双手，掏了掏自己的口袋摸出了一张富兰克林，冲着不远处一个正在玩泥巴的伊拉克小孩挥了挥手。

“这个，给你，你去哪里，拿一把武器过来！”伊拉克小孩看见了美元之后，立刻跑了过来，白人并不会伊拉克语，只好手脚并用的比划着，小孩懵懵懂懂的点了点头，将富兰克林收了下来，接着小跑着跑到了武器堆面前，拿起一把56冲对着白人亮了亮，示意是这一把武器吗？

白人恨不得将脑袋钻到地下去，偷偷的看了看四周确认没有人注意到自己之后，点了点头，又示意再拿旁边一把，伊拉克小孩点了点头，抱着一把56冲和一把AK47，有些吃力的跑到了白人的面前，随意的丢在地上之后，继续回去玩泥巴。

拿到武器之后，白人有些激动的搓了搓自己的手，将枪拿在自己的手上，就要准备离开，但是立刻就发现有些不对劲。

这把武器重量有些不对劲，不由得眉头皱了起来，拆卸下弹匣，发现空空如也，所有弹匣之中的子弹都被美国后勤士兵打空，留下的只是一些烧火棍。

“该死的！”白人怒骂了一声之后，想要将手中的武器给丢掉，但是想了想最后还是忍住了，起身立刻往回走，有把烧火棍在身上总比没有要强得多，至少心里能有一点点的安全感。

不过他刚刚走进一条小巷子之中，就看见一个日本人拿着一把枪指着自己，这个日本人他见过，就是昨天在军营之中分析半天可能的日本人。

“将你的武器给放下来，我想我们可以好好的谈一谈！”冈本坂田拿着小手枪指着一个白人的脑袋，脸上虽然保持着微笑，但是心中确有一些忐忑，他手中的手枪也没有了子弹，就在不久前，他用自己的小手枪杀掉了三个逃跑的伊拉克人，打光了所有的子弹。

伊拉克人的同伴以为是美军人追了上来，没有敢反击，只是将同伴的尸体上的武器给取下来之后就立刻逃命，所以冈本坂田手中只有一把没有子弹的手枪和三个AK47的弹匣，如果现在这个白人对着他扣动扳机，现在他肯定完蛋，没有丝毫的反抗余地。

白人不知道冈本坂田的手枪没有子弹，就像冈本坂田不知道他的武器没有子弹一般，双方僵持在了原地，最后白人坚持不住，将手中的AK47和五六冲丢在了地上。

“很好，将你的AK丢过来，放心好了，我不会杀你的，现在我们好好的谈一谈合作，毕竟我们最大的敌人是在美军军营之中的那个家伙，他不死，我们谁都完成不了任务！”

PS：这章送给小磊舵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471938"  chaptername="第一百八十章  最大的敌人">加入书签</a>
</div>
