    “所有人都可能死，但老爷子不会。”

    魅影神秘一笑，老爷子在她心里就是神一般的存在。

    “在老爷子来滨海之前，你还是把洛殿主的死因给我说清楚吧。”

    这也是叶九州最想搞清楚的事，无论是不入流的雇佣兵特朗与珍妮，还是狼狐，他们都提起过洛星龙，这绝对不会是巧合。

    “老爷子会告诉你一切的！”

    魅影并没有打算自己开口，既有拖延也有隐瞒的意思。

    “魅影，我不想重复刚才的话了，找你们的老爷子和洛星龙殿主的死因，这是两回事。”

    叶九州没有耐心跟她闲扯，他只想知道答案，知道到底是什么的圈套，能让洛星龙也陷进去。

    “洛星龙也是老爷子的徒弟，但他既不是隐世家族，也不是皇家的人，而是一个孤儿。”

    叶九州已经不是一次被震碎三观了，洛星龙殿主竟然与狼狐是同门！

    “但洛星龙与老爷子的观点不同，他只想保家卫国，所以离开了鹰巢。”

    魅影说道此处便不再继续，余下的她认为叶九州已经知道了。

    “这并不能构成杀人的理由吧，如果因为你们是因为这个杀了洛星龙前辈，鸟巢的人一个也别想活！”

    叶九州眼神变得凌厉起来，心底杀意涌动，不管什么理由，他都会灭了魅影所说的鹰巢。

    “洛星龙在鹰巢的日子里，从铁塔国手里抢回风魔玉，但他没有交给老爷子。”

    魅影也说出两方结下梁子的原因，叶九州猜得没错，狼狐这一类人都是自私鬼。

    “这个理由不充分，相反，它会让你们死得更痛苦！接下来的事我不想知道了。”

    叶九州说话时，拳头捏到咯咯作响，之后的事不用想也知道，肯定是狼狐一伙引诱洛星龙进入白象国的。

    “没有洛星龙，现在龙国百姓还在水深火热之中吧！你们这群软骨头的败类。”

    叶九州一拳打碎了魅影面前的桌子，是洛星龙赶走了盘踞在龙国的入侵者，龙国才重新独立。

    “叶九州，你也清楚现在世界是三足鼎立的局面，只有苍龙七宿和八荒玉中的秘密才能让龙国跻身世界巅峰。”

    魅影的话没有说服力，叶九州当年在海上与世界上的近十国盟军斗争了三年才让龙国挺直脊梁。

    “龙国能发展到今天，是因为有无数挺身而出的人，而不是一些子虚乌有的东西。”

    叶九州有些气愤地说道，他没想到如今还有如此愚昧的观点。

    “如此看来，你们这群人更不能留了！旧时代的残党，只会把龙国带入万劫不复的深渊。”

    叶九州被魅影激起了杀意，这群心理扭曲的人除了自私还有狭隘。

    至于魅影口中的老头子，叶九州也失去了兴趣，培养了黑枫跟狼狐这样的败类，完全可以暗叛国处理！

    “叶九州，洛星龙就是跟你有同样的想法，才被隐世家族除掉的！”

    魅影有些激动了，她不能容忍自己的信仰被反驳。

    “是吗？隐世家族就因为有你这样的想法，才会被我除掉！”

    叶九州冷哼一声，命部下将魅影带进密室关押，他现在要杀了前来龙国闹事的狼狐。

    “传我命令，各战将全力搜索龙国隐秘海域，发现组装舰艇立即报告！”

    叶九州大致推测了鹰巢所在位置，应该就在龙国与公海的交界处，那里有一些没人的岛，且终年大雾。

    如果鹰巢在内海，借狼狐十个胆子，他也不敢开着舰艇过来。

    部下领命而去，叶九州又联系了朱雀，全城搜索黑枫。

    被叶不悔封住了玉佩的力量，黑枫的实力将大打折扣，一定逃不出滨海城。

    “殿主，皇家卫队的人出现在滨海城，他们接管了黑枫的抓捕计划。”

    半个小时后，叶九州收到了朱雀的信息。

    既然国主已经出手了，至少目前叶九州不方便继续追查黑枫，除非国主要求他协助。

    “殿主，这是一个圈套，国主其实也在试探你。”

    朱雀意识到事情没有那么简单，国主或许早就知道黑枫的存在了。

    “不管你出不出手，国会都有攻击你的理由。”

    朱雀继续分析道，叶九州是个聪明人，自然知道其中原委。

    “莫非黑枫就是国主扶持的？还是想把他收为己用？”

    叶九州不敢继续往下推测了，他现在确实进退两难。

    国主的目的自然不是为了给他治罪，而是为了拿捏他。

    但叶九州也不是任人摆布的面团，只要他想，就是能够轻松灭一国的杀神。

    他可以不插手隐世家族的事情，但狼狐与黑枫必须死！

