    赵不息不和文官商量军事问题的事情搞那么几天还行，可是时间一长，一些文官还对此颇有微词。

    他们说当太宗皇帝赵光义也曾经这样做过，甩开文官政府只和枢密院商量军事，结果惨败。

    事实证明就算是军事，他们这些文官也是可以发挥一些作用的，不和文官商量的结果就是惨败，很没有面子，赵不息难道想步太宗皇帝的后尘？

    但是他们再怎么说也没用，赵不息压根不理睬他们，或许是因为被这帮家伙乱搞税收问题搞得很难过很伤心，对他们怀着怨恨，所以想要提拔武官打压文官。

    不过他这样重视枢密院重视武臣，武臣们一开始还挺高兴的。

    武臣们素来在文官面前没什么底气，可现在皇帝亲近他们，他们觉得天天和皇帝待在一起可以提高他们的地位。

    并且赵不息也给他们找了一个不错的援军——川蜀本地的地主老财们。

    起义军是农民起义军，自打开始造反就和地主老财们是死敌，他们打击官府之后紧接着就打击地主老财，把地方上的地主老财们揪出来挂上东南枝，或者点了天灯，斗争搞得轰轰烈烈。

    所以地方上的地主老财们是成都朝廷的天然盟友。

    发现这一点之后，赵不息敏锐地察觉到这些地主老财们对成都朝廷的价值所在，于是赵不息下令加封各地愿意奋起和起义军交战的地主老财们做假指挥使。

    他们可以自行招募兵员，自行筹备武器装备，奋起反抗，为朝廷分忧，还宣布将在平定起义之后大封有功之臣，给他们加官进爵什么的。

    有人说这是强枝弱干的昏庸之策，但是赵不息却认为这是双刃剑，用的好了，这把剑能救国，所以就要看他的操作如何了。

    毫无疑问，这一手的确是帮成都朝廷稳定住了局势，也为军方减轻了压力。

    地主老财们得到了朝廷的允许之后不再缩手缩脚生怕被打击，立刻爆发出了自己隐藏多年的力量，和起义军展开殊死搏斗。

    这对军方来说当然是大好事。

    但是很快，他们就发现赵不息总是待在枢密院似乎并不是什么很有正面意义的事情。

    因为赵不息并不懂军事。

    就比如吴璘最早拟定的对付各地起义军的策略是先近后远，先易后难，先礼后兵。

    因为吴璘觉得起义军太多，分部范围太广，他能动用的军队只有五万，且粮饷有限，实际上难度很大，所以要有一个非常明确的方案，按照这个方案走，好尽快平定各地起义军。

    先打近的，然后对付距离稍微远一点的，距离最远的，应该派出朝廷官员许以很优厚的条件，招安他们。

    只要愿意接受招安，那就收下他们，允许他们做官，然后让他们带兵去打其他的起义军，为朝廷效力。

    说白了，起义军要么是给逼的活不下去了，要么是跟风起义，本身所诉求的就是食物、钱、女人和地位。

    给他们，都给他们，只要愿意招安，一切都好说，这样决定能让一部分起义军转过头来成为朝廷军队。

    然而面对这个策略，赵不息却感到很不愉快。

    招安？

    这个时候了还要招安？

    他们都不知道杀了多少官员了，这要是招安了，朝廷颜面何在？铁拳威慑何在？

    “贼军不过是一群一群的乌合之众，最多的也才十余万人，老弱病残还是多数，能打仗的贼人从数百到数千人数不等，朝廷大军装备精良，训练多时，为什么不分兵击而破之？

    招安这种事情是万不得已的情况下才需要去做的，有损朝廷威严，容易让人觉得朝廷无法平定叛乱，所以才不得不招安他们，更会让觉得只要造反就能招安做高官，这种事情怎么能做呢？”

    吴璘连忙解释。

    “并非如此，这只是缓兵之计，让他们思考到底是改接受招安还是继续作乱，使他们停止继续作乱的同时，还能在他们内部造成矛盾，使之互相争论不休，运气好一点，还能引发他们的内斗。

    如此一来，朝廷就能集中兵力消灭距离更近的贼军，稳定成都周边地区之后就能分兵出击，消灭更多贼军，等那些被招安的贼人作出决定的时候，朝廷已经占据绝对优势，不需要招安了。”

    赵不息闻言缓缓点头，一副恍然大悟的样子，但是很快又皱起了眉头。

    “这样做岂不是毫无信誉？说了要招安却又突然改口，这对于朝廷来说是非常损害信誉的事情，一旦让人觉得朝廷言而无信，之后朝廷真的想做些什么的时候，不就没有人愿意相信朝廷了吗？”

    吴璘很郁闷。

    “陛下，这兵法说，兵不厌诈，行军征战，谈信誉是没什么必要的，只要能取胜就可以了。”

    “不对吧，人无信不立，朝廷也不能没有信誉。”

    赵不息皱眉道：“不讲信誉，耍一些阴谋诡计，一时可以获得成功，长久来看，却是得不偿失的事情，做人也好，做官也好，行军征战也好，没有信誉，又怎么能成功呢？”

    吴璘差点眼前一黑就要晕倒。

    “陛下，话不是这么说的，兵法云兵无常势水无常形，战场上尔虞我诈是很正常的事情，我们如此，贼人也是如此，更何况我们是王师，他们是贼人，不需要讲那么多道理。”

    吴璘费尽心思想要说一些能够说服赵不息的理由。

    “正因为是王师所以才要正大光明，以正御兵，朝廷军力比贼人要强，既然如此，无需搞这些阴谋诡计。”

    赵不息一挥手：“吴相公善于用兵，何不让我亲眼看看吴相公的用兵之能？就好比吴相公当年对抗金兵的时候那般的风姿，我可是相当的敬仰与向往。”

    吴璘给赵不息说的有点血压飙升的感觉。

    “陛下，这……”

    “不行吗？”

    “不，陛下要看，是臣的荣幸。”

    吴璘深吸一口气，拿出了将帅的威严，开始排兵布阵，分配任务，为彻底打击川蜀各大起义军做安排。

    最先安排的是简州和隆州的平叛方案，吴璘认为应该集中兵力重点打击这些距离最近的地方的起义军，将他们全部消灭，使得成都彻底安全，然后以此为基础，向外出兵。

    然而吴璘安排部下展开军事行动的时候，赵不息坐不住了。

    “吴相公，这样做是否不太妥当？”

    “啊？”

    吴璘一愣，回头看向了赵不息：“陛下的意思是？”

    “川蜀已有十三个州府都出现了贼军，现在只攻两个？那剩下来十一个呢？怎么办？”

    赵不息皱眉问道：“先打两个，要是进攻不畅耽误时间，以至于其他各州府的贼军做大怎么办？现在这些贼军嚣张得很，多给他们一点时间，他们就能占领一个州甚至两个州，这可是很危险的。”

    吴璘眨了眨眼睛，满脑袋问号。

    ？

    您是什么意思？

