    天佑十六年末，上京街头。

    近年来，海外留学生越来越多，大乾的老百姓早已习惯了这些异瞳异肤色的外国人，还有不少人都会拿今天的大乾同几百年前的盛唐时期做对比。

    “上京最近好热闹啊！”

    “因为快过年了，周边国家都带礼物来朝见陛下，听说礼部最近忙着招待使者, 都快忙疯了。”

    许佑汐走在街上，看着这种左右皆是繁华热闹的景象，心情十分愉悦。

    “阿婆，你这窗花是你自己剪的吗？”

    许佑汐的目光突然被一位面容慈祥的老阿婆给吸引住了，阿婆正推着辆半旧不新的三轮车走到摊位，车后座放了一个手编的朴素大篮子，里面都是大红色地喜庆剪纸。

    春节前期, 街上出来卖剪纸窗花的商贩并不在少数, 但是这个阿婆摊位上卖的剪纸显得格外别出心裁。

    有用红纸剪出来的各种字体的‘大乾’两个字，也有‘乾报’、‘繁盛’之类的字样，还有上京大学校门的剪纸、新医阁阁楼的剪纸、继圣号蒸汽船的剪纸，这些剪纸不仅看上去惟妙惟肖，还把大乾赋有特点的事物都展现出来了。

    其中最吸引许佑汐的，是一张端端正正地剪出了完整的古诗句的红纸：九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒。

    实话实说，看着这些漂亮窗花，许佑汐给自己陵墓‘添砖加瓦’地心思又克制不住了。

    阿婆虽然穿着低调，但是衣服材质并不差，绝非穷人出身：“都是我亲手剪的，姑娘有看上的吗？很便宜的，两块钱一张，如果买得多，可以算你一块一张。”

    “我之前好像都没见过你，阿婆是第一天出摊吗？”

    许佑汐好奇询问地同时，已经开始控制不住地挑选起窗纸了。

    “是啊。以前都是自己在家剪着玩玩, 图个乐子, 这几天在家憋着实在没事干, 就尝试出来卖东西打发时间。”阿婆眉眼带笑，“这要换成我年轻的时候，恐怕怎么都不敢想，原来女人嫁人生孩子之后，还能有机会走出宅门。这个时代真好，姑娘你能出生在这个时候，可真幸运啊。”

    阿婆像是憋久了没人说话，见到许佑汐这样的小姑娘，忍不住唠叨了几句。

    “是啊，这时代真好。”许佑汐笑了起来，“阿婆，你这些剪纸都没有重复的，我都想买，能不能一块打包给我？”

    “你，全要了？”

    “嗯。”

    “那我给你算便宜些。”

    “谢谢阿婆了。对了，你看着也不像缺钱的人，怎么突然想起来卖窗花赚钱？”

    “我是想靠自己双手做点有意义的事情，这些窗花卖出去的钱会全部捐出去, 给那些需要帮助的人, 像是孝悌院的孤儿，还有贫困地区的老百姓。”

    阿婆一边说，一边继续给许佑汐打包窗花：“姑娘，你买这么多窗花贴得完吗？还是打算拿回去送人的？”

    许佑汐想了想：“拿回家珍藏，这些都很意义不是吗？”

    “再好看的窗花，也不过是一张纸。这里是八十八张窗花，收你六十元吧。”

    许佑汐钱包里取出了一张百元纸钞：“不用找了，剩下来的，麻烦阿婆帮我也捐掉吧。”

    “好。”

    阿婆格外轻柔地将窗花装袋，好像对待自己的孩子般珍重。

    许佑汐趁这个时间又和阿婆聊了几句。

    阿婆是朝中一位四品京官的发妻，有两个儿子，一个女儿，现在儿女各自成家，孙辈倒是和许佑汐差不多大的年纪。

    “姑娘也还在读书吗？”

    如果按照现实年龄算的话，许佑汐今年已经三十二了，但是光看外表，她的容貌仿佛从二十岁那年就已经定格住了，十年如一日。

    “没有，我都三十多了。”

    阿婆明显错愕于许佑汐的年纪：“可成家了？”

    “没。”

    还不等阿婆再问什么，旁边突然传来一个男人带点倨傲的声音：“这窗花不错，我都要了。”

    阿婆歉意道：“抱歉，刚才都卖给这位小姐了。”

    “那你卖不卖，我可以出双倍价钱买你手上的窗花。”

    许佑汐转身看过去，发现是一位穿着上京大学校服的年轻男子。这人带着白玉精心雕刻成的发冠，腰间配了被无数宝石镶嵌地宝剑，就连朴实无华地靴子上都缝了两块鸭蛋大小的玉石，此人全身上下看着都很值钱。

    “不卖。”

    “五倍。”年轻男子开始加价了。

    阿婆看不过去了：“这位公子，你要是不着急要，可以多等几日，我再给你剪一些出来？”

    “不必，我急着要现货。”年轻男子婉拒，继续看着许佑汐加价，“十倍！”

    许佑汐语气平淡：“我看上去像缺钱的人？”

    “一百一张。”

    许佑汐顿了顿，嗯，她是绝对不会被万恶的金钱所打动的。

    “一千一张。”

    男子果断加价。

    “可以。”许佑汐转身伸手，“钱货两清。”

    八十八张，就是八万八了。

    哪来的傻地主家的崽子！

    年轻男子从身上掏出一张银行支票，迅速填好八万八：“你拿这个去银行取钱吧。”

    支票就是许佑汐牵头发行的，这东西真假，她一看就知道。

    “行，东西给你。”

    年轻男子看见许佑汐丝毫不怀疑的模样，还好心提醒了句：“你就不怕我给你假支票？”

    “银行是我家开的，你说我怕不怕。”许佑汐半真半假道。

    很明显，没人信她的话，还以为她开玩笑了。

    现在的银行，又叫做人民银行，属于天下老百姓，以至于所有人都可以开玩笑说银行是自己家的。

    年轻男人冷哼了声，并不打算和许佑汐再有其它交集了，转身就走。

    许佑汐把支票递给了阿婆：“这是窗花卖的钱，您拿去吧。”

    阿婆很有原则：“这可不行，东西既然已经卖给你，便是你的东西了，哪有我再收钱的道理。”

    许佑汐考虑了下：“阿婆，那这样吧，这笔钱当做订金如何？你替我再剪一些窗花怎么样？”

    “这订金也太多了，剪纸不值钱。”

    “多出来的部分，你替我捐了。”

    听许佑汐这么说，阿婆也不拒绝了：“行，那姑娘想要什么样的窗花，你提要求，我今晚回家就开始剪。”

    许佑汐眸光微亮：“可以从天佑元年开始，把每一年最有代表性的东西剪出来吗？最好，后人看着这种窗花就像在读一个个传承下来的故事，比如说，天佑元年的第一所公学，第一家神工局……”

    阿婆能剪出那么多种漂亮的字体和图画，就能看出她在这方面造诣不浅，许佑汐提出的想法，对大多学剪纸的人来讲都十分困难，可阿婆听完之后，兴致比起许佑汐还要浓烈。

    和阿婆约定在了半月后取窗花，许佑汐刚准备离开，一直跟在她不远处的徐令也跟到了身侧。

    “陛下您就这么被那小子抢劫窗花了？”

    “朕也不想啊，但他给得实在太多了。”许佑汐顿了顿，“你去查查刚才那个年轻人，家里究竟是做什么赚钱的，怎么能舍得花这么多钱买窗花。”

    “陛下，属下认得那人，他是大乾附属国温尹国的太子尹有德，现在在上京大学留学。”

    许佑汐回忆道：“那他有钱确实不奇怪，温尹国好像一直在给大乾卖石油吧。”

    “对。尹有德来大乾第二年了，说是等读完四年大学，就该回家继承皇位。”

    “不对啊，这人如果没有点特点，怎么能让你记住？”许佑汐看向徐令，带点好奇地问道。

    徐令还真被陛下看破了心思，不甘不愿道：“……尹有德来大乾之后一直在研究如何‘买官’，所以闹出了很多笑话。”

    “他为什么要买官？”

    “尹有德和他同父异母的弟弟打赌，说是如果他不能在大乾留学期间做出点成绩来，皇位就得让给他弟弟。尹有德不服气，他对‘做出成绩’的最好理解，就是能在大乾混个一官半职。结果他这两年成天尽琢磨着怎么买官去证明自己了。”

    徐令看向许佑汐的目光中，突然多了几分担忧：“陛下，买官违法啊！你可千万不能为了点石油黄金出卖良心啊！”

    许佑汐嗤笑：“你也想得太多了，朕会做出这种事情？”

    然后没几天，许佑汐就在给过来朝拜的附属国使者送的礼物区域，见到了尹有德从自己手上花高价买下来的剪纸。

    很明显，尹有德也认出了她。

    趁许佑汐离座的时候，对方主动找到了她。

    也不知道是不是，因为他成功从许佑汐手上高价买下来过窗花，所以他有种迷之自信：“大乾天子，您出个价吧，我想买官。”

    “？”

    许佑汐看向尹有德的眼神，仿佛在看傻子，这要换个残暴点的皇帝，这小子脑袋可都保不住了：“大乾有规定不收外邦人为官，而且买官违法。”

    “规矩是死的，人是活的。我顶多挂名两年，不要实权，还可以按天给大乾付钱。”尹有德认真地讨论着，“一天五万，怎么样？”

    “……谈钱有点俗气了，既然你是温尹国太子，自然可以做你们国家驻乾大使馆的使臣。”

    “使臣是几品官？”

    尹有德认真考虑起来。

    “大乾使臣一般都是六品官，但是从未给过外邦人封官阶，不过朕对你一见如故，可以给你破个例。”

    许佑汐主要是对钱一见如故。

    尹有德为了谋官职，可谓是想尽办法。结果任他有多少钱，在大乾都散不出去，还到处碰壁。

    没想到整个大乾最容易被贿赂的人，竟然是他们天子？

    尹有德皱了皱眉：“六品官有点太低了，连我身边的谋士都不如，我那个弟弟肯定会瞧不起我的。”

    “那你想要几品？”

    许佑汐心想，这钱果然不好赚。

    “我母后常教导我，做人不能得意忘形，就先当个普普通通的二品官吧。”

    “……”普普通通？

    看着许佑汐陷入了沉默，尹有德有点慌了：“我还可以加钱，一天十万？”

    许佑汐保持着缄默，不过她这次是在思考，这小子究竟能不能掏出那么多钱！

    照这小子的花钱速度来看，日后的昏庸程度恐怕不输给许佑汐亲爹。

    两年接近一个亿了，等于可以白嫖对方至少五年的石油资源了。

    许佑汐内心挣扎，毕竟温尹国是大乾的附属国，也就是自己人，这样坑他们好像不太好啊。

    但有钱不赚不是傻子吗？

    怎么办？

    尹有德只需要一个名义上的二品官，她只要一句话，这钱就轻松到国库里了。

    考虑了很久，许佑汐狠下决心：“不行，你当不了大乾二品官。”

    “为什么！”

    “官职有限，现在没有空缺。”

    许佑汐找了个委婉地理由拒绝。

    “那如果我能找出空缺，你是不是就不会否认我了？”

    尹有德不死心地问了句。

    “有空缺还得没有替补官员，不然你空降，谁能服气你？还不能是有实权的，二品官要做的事情太多，你干不了。”

    “行！一言为定。”

    许佑汐看着尹有德走远，满脸无法理解，冲着旁边同样兴致冲冲看热闹的徐令问道：“你说他都已经是储君了，为什么还要和他弟弟打赌？输了还要把皇位让出去？”

    “这不很明显吗……他都傻成那样了。”徐令表情嫌弃，“也可能是为了证明自己。据说尹有德除了出身好点以外，没有一样比得过他弟弟，所以温尹国关于他的闲话一直很多，还有不少人私下称呼他废物太子的。”

    然而，许佑汐的重点完全不在对方是否废物上：“你说他真能拿出一个亿？”

    徐令虽然不情愿，但还是点头了：“温尹国皇后家里承包了他们国内绝大多数的石油矿，而且这位太子是家族唯一继承人。”

    “！！！”

    #

    许佑汐消停了半个多月，都快把尹有德这个人忘掉了，结果被他想办法找到了。

    “我钻研过你们大乾的官职表了，发现有不少二品官的位置都是空缺的。”

    “有吗？”

    尹有德抱着本子神情严肃地读了起来：“贵仪、贵媛、贵容、贵华；婉仪、婉媛、婉容、婉华。”

    “……”你tmd一个大男人，惦记着朕后宫职位表做什么，许佑汐果断拒绝，“大乾都是一夫一妻制，这些后宫职位的糟粕早废除了。”

    尹有德想了想，语出惊人：

    “那我要当二品诰命夫人！”

    许佑汐考虑起这种荒诞事件发生的概率。

    竟然还真存在合适品阶的未婚人选。

    都察院右督御史杜念，二品。

