    赵爷的脸色也无比的难看，冷冷的盯着陈朽。

    他放在桌子下的双手，已经握紧了拳头，眸子中的杀意，丝毫都不收敛。

    “赵爷爷，怎么办？”

    苏凌雪慌乱道，陈朽叫了个四十五亿，这已经比她心理价位高了足足五亿了啊。

    还要继续叫吗？

    如果继续叫，不仅很可能赚不到钱，还可能会赔钱！

    但如果不继续叫，陈朽如此嚣张，他们的脸往哪里放？这不是被陈朽啪啪打脸吗？

    “这个该死的小子，他就不怕赔钱吗？”

    赵爷心里很不爽。

    他不缺钱，只凭他的影响力，他就在众多的公司、企业占了干股，每年的分红都是以十亿计。

    但他也没那么有钱，毕竟十几年来，光是在青春医药上，他就投入了上百亿。

    再加上要养着那么多的小弟，他能动用的钱也不会太多，至少五个亿的损失，他也会心疼。

    但陈朽……

    似乎不会心疼？

    “九十六号，四十五亿，还有更高的吗？”

    “九十六号，四十五亿第二次。”

    莫得感情的主持人，依旧平静的喊道。

    但他的声音，却仿佛催命的号角一样，让苏凌雪越来越着急，脸色也越来越难看。

    “赵爷爷，我们还跟吗？”

    “跟！”

    赵爷一声冷哼：“为了争口气，也必须争！叫个四十六亿，凌雪你放心，到时候地块开发的时候，我亲自帮你运作一下，至少能够保证不会赔钱！”

    “好！”

    苏凌雪为了面子也拼了，咬牙举牌：“我出四十六亿！”

    “六号，四十六亿，还有更高的吗？”

    陈朽笑了，瞬间举牌。

    “我出五十亿！苏凌雪，怎么格局又变小了？你这样慢慢的加，让我很瞧不起你啊！”

    “我都说了，我今天不会让你拿下任何一块地的，你就是叫个一百亿，我也会跟你的！”

    “抬价都不敢抬，抬不好，你说你有什么用？”

    “你！”

    苏凌雪再次豁的站了起来，如果眼神能够吃人，陈朽已经被她狼吞虎咽了。

    “你该死！”

    苏凌雪低吼，陈朽的嘲讽，就仿佛巴掌一样，一下一下的抽着她的脸，让她无地自容。

    “呵呵，苏凌雪，你还要继续加价吗？”

    陈朽淡定无比。

    在苏凌雪或者说赵爷眼中，这块地只值得四十亿，冲天了也就四十五亿，再怎么运作，也不可能把它的价值变得更高。

    但在袁衮衮的手中，就算是五十亿买下来，依旧是有得赚的，甚至还能赚不少。

    这是陈朽对袁衮衮的信心。

    当然，就算没得赚，陈朽也不在意赔这么一点钱，反正袁衮衮老是抱怨钱太多花不掉。

    一点钱就能看到苏凌雪如此精彩的表情，能够当着这么多人的面羞辱她，陈朽觉得值了。

    “该死！该死啊！”

    苏凌雪紧拽着拳头，呼吸都急促起来。

    “放弃吧！”

    赵爷冷冷说道，五十亿这个价格，在他看来陈朽已经必亏无疑，搞不好要亏十几亿。

    为了赌气就亏那么多？

    赵爷心里有些鄙夷。

    苏凌雪听赵爷让她放弃，深吸了一口气，有些不甘心。

    “放心吧，后面还有三块地，我不相信他还会这样不计成本，谁的钱都不是大风刮来的！”

    赵爷自信满满道。

    苏凌雪终于点头，有些憋屈的坐了下来。

    主持人终于落锤，十八号地块，以超过底价两倍半的价格，被陈朽以星光地产的名义拍下。

    周星与孙秀都有些傻眼，但却并没有说什么。

    慕容羽却紧皱着眉头，低声道：“朽爷，为了跟一个女人斗气，没必要这样吧？这些钱可都是我们凑起来的血汗钱啊！”

    “这十八号地块，也就值个三十四亿，你这样一搞，十几亿就赔出去了啊！”

    慕容羽很是心疼。

    他以为陈朽，是在用他们几人凑的钱在装逼，在打击苏凌雪，心疼得要死。

    陈朽淡淡一笑道：“放心吧，我拍下的地，不需要动用你们的钱。”

    “啊？难道朽爷你有这么多钱？”慕容羽惊讶道。

    陈朽翻了个白眼，懒得理会他。

    看不起谁呢？

    “现在开始第十九号地块的拍卖，地块处于……”

    “竞拍开始，底价三十亿。”

    这一次，苏凌雪第一时间就举牌，直接报了个三十五亿的价格，企图将之前丢掉的面子找回来。

    赵爷也自信满满，认为陈朽这一次，不敢再跑出来捣乱，也不敢再那样胡乱叫价了。

    但下一秒，他脸上的自信就僵住了。

    只见陈朽立刻跟着举牌，报出了四十亿的价格。

    周围的人在喧哗，在议论纷纷，此时都沦为了看客，见证着苏凌雪与陈朽的‘意气之争’。

    “四十五亿！”

    这一次，苏凌雪没有去询问赵爷的意见，直接又加了五亿，心里已经憋屈到了极点。

    她身边的秦峰与张云龙，此时都一脸的紧张与难色，想说什么，最终却没说出口。

    苏凌雪在用的，可是他们几大家族凑出来的钱啊，苏凌雪可别太冲动，被烧昏了头脑。

    但很快，他们就知道，他们的担心是多余的了。

    因为在他们看来，真正被烧昏了头脑的，是陈朽。

    “五十亿！”

    陈朽又是一个五十亿叫出来，苏凌雪呼吸急促了，用手按着自己的胸口，大口大口喘着。

    她不甘心！

    她也不明白，陈朽凭什么敢这样跟她竞价？

    他明明就是一个废佣！

    她突然想起了，在和平公主号上的慈善竞拍。

    那一次，陈朽也是这样，直接用钱将她给砸晕了。

    那一次，她觉得陈朽是抱了马腾龙、薛平楠的大腿，甚至还有宋家大少宋辉的大腿。

    这一次……

    他似乎又抱住了周星与孙秀的大腿，在用别人的钱，狠狠的抽她的脸。

    偏偏，她还没什么办法！

    “五十五亿！”最后，她咬着牙说出了新的报价。

    但很快，陈朽的六十亿就砸了下来。

    至始至终，陈朽都风平浪静。

    仿佛他叫的，不是六十亿，而是六十块一样。

    “该死啊！”

    苏凌雪知道，自己不能再继续叫价了。

    “我放弃！”

    她颓然的坐下，眼中却浮现出浓烈的杀意来。

    陈朽一脸的嘲讽，淡淡道：“苏凌雪，你似乎不太行啊？找的靠山好像也没什么用？”

    “我说话算话，今天你一块地也拿不走！接下来还有几处地块，我们继续竞拍！”

    “我会让你知道，什么叫绝望！”

    陈朽说完，苏凌雪咔嚓一声，将手中的竞拍号牌给扭碎了，她眼眶都红了。

