    　　小精灵：师父鼬（青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：57级

    　　属性：格斗

    　　特性：精神力

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：挺住、踢倒、拍落

    　　基础技能：波导弹、起死回生、拍击、瑜伽姿势、看穿、击掌奇袭、连环巴掌、高速星星、冥想、发动、吸收拳、飞踢、急速折返、弹跳、飞膝踢

    　　传授技能：真气拳、打鼾、磨砺、二连劈

    　　技能学习器：守住、影子分身、岩石封锁、下盘踢、岩崩、替身

    　　无论是赫拉克罗斯还是师父鼬，都拥有着准天王级的实力。

    　　并且师父鼬也算是能够掌握一定波导之力的精灵。

    　　可乐尔之所以说自己天赋不够，就是因为他没能成功收服一只路卡利欧。

    　　因为路卡利欧这种精灵，收服他不仅仅是需要一定的实力，同时也到得到他的认可。

    　　但可乐尔却是没能收服，只能退而求其次，收服了一只师父鼬。

    　　虽然都是能够使用波导之力的精灵，其实差距还是很大的。

    　　最重要的一点是，没有路卡利欧他就无法继承超进化，也就无法继承族长的位置。

    　　但他的女儿不同，可尔妮现在还很小，却已经得到了一只利欧路的认可，只要相处一段时间，当他们的亲密度足够高，利欧路就能够进化成为路卡利欧。

    　　到时候可可布尔就会帮助可尔妮去实现超进化。

    　　什么时候她的路卡利欧能够进行超进化的时候，就是可尔妮什么时候接替可可布尔的时候。

    　　可是现在所有的钥石都被青木拿走了。

    　　为了自己女儿，可乐尔无论如何也要打败青木，拿回所有的钥石。

    　　师父鼬最终没能够内耿鬼的剧毒命中，因为他的替身成功替他挡下了毒素。

    　　现在才是真正开始战斗的时候。

    　　乌鸦头头在青木的指挥下，使用了顺风技能，帮助耿鬼和自己进行了速度的加持。

    　　两只精灵一起，朝着对方冲去。

    　　而赫拉克罗斯和师父鼬也不逞多让，直接冲向了乌鸦头头和耿鬼。

    　　就算存在一些属性上的劣势，但是他们的气势依旧很足。

    　　都是速度上还不错的精灵，所以并不会出现哪一方被对手打一个措手不及。

    　　这次的战斗真正所要看的，还是训练家的指挥能力。

    　　青木拥有心电感应，在指挥上还是占据着不少的优势。

    　　所以战斗在没有一方出现太多失误的情况下，青木逐渐占据了一些优势。

    　　但却并不能从对方的脸上看出任何慌张的神色。

    　　稍微一想青木便明白了。

    　　脸色变得有些阴沉。

    　　对方的杀意他很敏锐的感觉到了，倒并没有太多意外，但一开始还以为他想要立刻和自己分个生死，现在看来对方比自己想象中的要理智不少。

    　　这里是一片森林，但其实离精炼之塔并不是很远，可乐尔只要能够拖住自己，那么他们家族的人很快就能够赶到。

    　　到时候有可可布尔加入战局，青木就会处于绝对的劣势。

    　　对方从一开始就抱着这种心态，所以明知道精灵处于属性劣势，也义无反顾的冲了上来。

    　　眼中冷光一闪。

    　　原本并不想做的太过，毕竟自己算是让他们承受了无妄之灾，但现在这样下去，对于自己可就是越来越不利。

    　　这段时间青木成长和战斗都还算安逸，与一些别的势力的人接触，也好久未动杀手。

    　　在联盟中待得久了，确实会受到一些影响。

    　　但这并不代表青木就忘了自己火箭队成员的身份。

    　　该下狠手的时候，绝对不会留手！

    　　一直让玛狃拉躲在暗处，为的就是防止一些意外，毕竟玛狃拉在属性上处于绝对的劣势。

    　　“玛狃拉，冰冻拳！”青木通过心电感应，给玛狃拉下达了命令。

    　　并且直接将目标锁定在了可乐尔的身上。

    　　速战速决，必须要快点走了！

    　　接收到了青木的命令后，玛狃拉也没有任何的犹豫，隐藏在树枝上的他，悄无声息的朝着可乐尔快速移动着。

    　　靠近到了足够的距离之后，直接从高空跃下，利爪之上快速凝聚冰层。

    　　冰冻拳技能对准了可乐尔。

    　　但可乐尔终究还是反应了过来。

    　　来不及召唤精灵，作为一名格斗家，双手交叉在前。

    　　嘭！！

    　　直接滑行了五六米的距离，地上出现了两道脚与地面接触所留下的划痕。

    　　让青木感到惊讶的是，可乐尔虽然双手有了严重的冻伤，但却成功将玛狃拉的偷袭阻拦了下来。

    　　这可是一个人类，阻拦下小精灵的攻击，并且还是正面阻拦。

    　　当然，可乐尔也有调用自己体内那少的可怜的波导之力，再加上自身身体的硬实力，才会出现这样的效果。

    　　一般人做不到。

    　　只能说，格斗家也算是小精灵世界中，也算是一种特殊的人群。

    　　否则他们家族也无法与那群超能力者们战斗。

    　　可乐尔阻拦下来玛狃拉的攻击后，立刻再次拿出了一枚精灵球丢出，一只豪力出现。

    　　迈着大步冲向了玛狃拉。

    　　虽然这只豪力的等级不高，只有51级，但毕竟属性上占据着很大的优势。

    　　所以两只精灵也算是颤抖在了一起。

    　　而此时的可乐尔却没有再像之前一样站在原地。

    　　双腿大步的跑了起来，手上的冻伤直接被他给无视。

    　　穿过精灵们的交战区，朝着青木冲去。

    　　之前就一直防备着对手是不是存在什么后手，现在玛狃拉出现，可乐尔也下定了决定要拿下青木。

    　　靠自己本身的实力拿下青木！

    　　青木站在原地没有动，冷冷的看着冲过来的可乐尔。

    　　身后的影子略微扭曲了一下，梦妖魔悄悄的出现在青木的背后。

    　　现在耿鬼已经在正面战斗了，那么青木的人身安全就交给梦妖魔了。

    　　此时的梦妖魔也不是刚刚离开试炼岛时候的他了，虽然内心依旧带着一丝怜悯，但不再是那个单纯的小姑娘了。

    　　青木却并未让梦妖魔出手，而是静静的看着冲过来，气势汹汹的可乐尔。

    　　丝毫不退缩。

    　　右手手腕上的五个未知图腾字符已经亮起。

    　　格斗家虽然强，但却并不在三种主要的能力内，也不是没有原因的。

    　　超能力凝聚在了右手上。

    　　对着冲过来的可乐尔直接挥动，从左到右，凌空挥动。

    　　空间裂缝。

    　　也是青木此时本身最强的能力。

    　　作为中级超能力者的能力。

    　　最强的能力。

    　　看这种情况下，格斗家如何阻挡！

    　　————————————

    　　第三更！求月票！

