    “奇怪……总队长阁下一直都是嫉恶如仇的吗？”夜一依然满头问号。

    “元柳斋老师一直嫉恶如仇，但是同时也对这次中央四十六室反应异常快速抱有疑问，李和元柳斋老师的商议和提议让元柳斋老师找到了一个可以下的楼梯以及绝佳的诱饵。所以才放任你们的行动，只要不是被突破瀞灵廷内环的绝对防御线就可以。

    当然，因为绝佳的表现突破副队长的防御之后，允许队长级全力战斗后将旅祸俘获，像京乐这种带着副队长看戏看到旅祸突破最终防线的主是要被训斥的啊。”浮竹挠了挠头。

    “等等，你刚才说的队长级还有想救下露琪亚的是怎么回事？”

    “关于这个啊，七番队狛村队长俘虏了井上织姬和有泽龙贵两名旅祸，但是从事实反应上看，狛村队长很喜欢井上织姬这个对他毫无偏见的小女孩，所以说，某种意义上将，是这两个小女孩俘虏了狛村队长也没毛病，四番队卯之花队长和李的……”

    “咳咳……”

    “！！！！”

    “……卯之花队长心地善良，在听说露琪亚在现世的经历后认为不分青红皂白就处刑是不对的，六番队朽木白哉队长最近情绪越来越沉稳，看起来要有大动作的样子，我和浮竹准备炸了双殛，十番队日番谷队长正在调查中央四十六室的问题，十一番队更木剑八觉得黑崎一护这孩子和他有类似的地方值得培养，并且自觉欠了井上织姬一个人情，估计愿意协助进行露琪亚的救出。”

    “……这不是大半护庭十三队的队长都反对吗。”夜一人都有点懵。

    “元柳斋老师初步认为这很可能是若干贵族联合起来针对朽木家的贵族政治斗争的起点。只要人口稀少的朽木家展现出任何一点软弱，恐怕其他家族就会扑上来的样子。

    尤其是，霞大路家刚刚被元柳斋老师借着某个旅祸的手给搞的半死不活，恐怕贵族内部也在考虑针对护庭十三队的吧。

    只不过，身为贵族领袖的朽木家一直没有动作，护庭十三队的表现又太奇怪，这才导致贵族们没有大肆出手吧。”浮竹把自己的分析说了一些，但是有很多逻辑依然没有解释清楚。

    比如，为什么在露琪亚在现世被发现之后，中央四十六室反应那么快。

    当然这一点可以用“露琪亚区现世这件事本身就是中央四十六室安排的，后续对应早就准备好了”来进行解释。

    再比如，为什么蓝染·惣右介的遇刺，太多余了。

    雏森桃的反应，第一时间攻击旅祸，太刻意了。

    露琪亚的处刑时间被不断提前，太着急了。

    朽木露琪亚的逮捕是紧急派遣六番队队长副队长出动而非隐秘机动或者二番队出动，太刻意了。

    另外还有李平一行人在现世的遭遇，蹩脚灭却师使用的只能吸引杂虚的灵饵吸引来了一只基力安。

    出现在空座町数量异常多的虚等等事件依然无法解释。

    就算空座町是重灵地，虚的袭击频率也太高了，同样是重灵地的伦敦、洛阳等地虚袭击频率最高的时候也不过是一周两三次而已，那还是大型乃至超大型城市的统计数据，就空座町这个十八线大型县城的水平，平均一天两次虚的袭击也太夸张了，仿佛是想通过虚的袭击把某人诱导出来似的。

    “……你们在说什么啊？贵族之间的政治斗争？”夜一一脸茫然。不是蓝染的阴谋吗？如果如浦原喜助的说法来看，这次事件不是蓝染借机发难，试图夺回露琪亚抢夺露琪亚体内的崩玉吗？

    使用超规格的双亟进行处刑，应该也是意图使用双亟超高的温度和威力直接蒸发露琪亚的魂魄迫使崩玉露出来吗？

    为什么会扯到贵族之间的权利斗争啊喂！

    “啊对了，夜一小姐。总队长托我们给你带句话，最终战场你一定要露个脸，你弟弟在这百年期间过得可不是很好啊。元柳斋老师想趁着这个机会把你们四枫院家给弄回来。百年之前的那次叛逃老爷子正在想办法淡化，那么，你先去找黑崎一护吧。”

    “……为什么你们找到了另外一套讲得通的逻辑啊……”夜一茫然的看着自己当年的好友扭头离开。

    “因为就算蓝染不搞这些动作，露琪亚也是被处刑的下场。”李平在夜一身边轻轻落地。

    “噫！！！！！”

    “哇哦……呐呐烈，你看这个猫女真的会炸毛啊。”李平指着拱起后背头发炸起来的夜一，扭头看向和自己一起过来的卯之花队长。

    卯之花队长发现李平的视线微妙的上抬了二十多厘米才看向自己的脸，微微叹了口气，然后双手抱拳，一个肘击顶到李平的肋骨上。

    “……很痛啊。”李平让着一下弄得冷汗都出来了。

    “不然我为什么打。”卯之花淡然的撇了李平一眼，目光放到整个人吓到炸毛的夜一脸上。“请继续去找黑崎一护吧，夜一小姐。听说，你有让他三天就完成卍解的方法？”

    “嗯……”

    “赶紧去吧，少了他的卍解，这场尸魂界的内战没准就打不起来呢。”

    “……你们，到底在规划着什么啊……”

    “到时候你就知道了，大家……都有自己的算计。”

    夜一看这两个人不会告诉自己更多的情报了，果断快步离开，走向黑崎一护所在的重症诊疗室。

    “石田茶渡井上有泽岩鹫你们为什么在这里……？”在一户的房间门口，夜一碰到了其他的五个人。

    “你是……”

    “夜一啊夜一。”

    “……竟然是女人？！你不是猫吗！”石田雨龙一脸惊悚。

    “……猫不会说话这是常识。”

    听闻这句话，除了井上和岩鹫之外的人脸皮都狠狠的抽了一下。

    “你们是怎么出来的？”夜一还是觉得事情充满了诡异。

    “额……看守突然肚子疼，在站起来的时候钥匙突然掉到了地上，然后他不小心踩到了钥匙串上，把钥匙串踢到了监牢门口。我们自己打开牢门和手铐就自己走出来了……

    一路上不是没人就是没人在意我们……”

    “果然啊……”夜一仰头叹了口气。“看来我们诱饵的使命还没结束呢。”

