    林辰向来都不喜欢听彩虹屁，更不屑于去听彩虹屁。

    所以，他赶走了何夔，并且在之后，他便一点心理负担都没有的睡下了。

    这一觉，他直接睡了一整晚。

    次日清晨，大约四五点的时候，天亮了。

    林辰也醒了过来。

    与此同时，他也下意识地看了一眼颜良文丑的营地方向：

    【敌营（总体）：小败（攻略成功率5％）】

    【前哨营：小败（攻略成功率7％）】

    【左翼：小胜（攻略成功率69％）】

    【右翼：大败（攻略成功率-35％）】

    【中军：大胜（攻略成功率96％）】

    局势异常明显。

    颜良文丑不知道什么原因，跑到了右翼军营，同时也因为昨天的偷袭，他们在前哨营布下了更为精锐的兵马。

    这是林辰通过这些数据所看出来的东西。

    具体对还是不对，他并不知道。

    他所知道的是，眼下已经到了攻袭之时！

    “让何夔、甘宁……等人前来见我！”

    所以，在稍稍醒了醒神之后，他便让人将何夔跟甘宁喊了过来。

    这两个人，何夔比较适合作为统帅来用。

    当然了，这是在林辰身为大统帅的前提之下，否则的话，他根本就压不住营中的多少人。

    但由于刘备是这么想的，林辰自然也是要给面子的。

    所以，他就成了军中的小小统帅。

    而甘宁则是不同。

    这是一个猛将。

    用好了的话，其效果绝对会是超乎寻常的逆天。

    甚至于，林辰十分怀疑，要是他能够将其能力彻底展现出来, 恐怕他就只需要做些后勤了。

    当然，这是好事。

    从某种意义上来说, 对于统帅来说, 再也没有比这更好的事了。

    “军帅！”

    “仆射！”

    何夔、甘宁很快就进入了营寨, 二人分别用了不同的称呼，也代表着他们不同的身份。

    “嗯。”

    林辰轻轻地点了点头, 随即便朝着门外的看守者示意了一番。

    待看到对方将门户关闭后，他才向着何夔跟甘宁招了招手：“你们二人既然来的早，那就先过来看看吧。”

    “喏！”

    二人对视一眼, 虽然不知道发生了什么事，但他们还是老老实实地凑了过去。

    与此同时，他们便看到了林辰在地图上面的标记。

    这份地图，乃是颜良文丑的营寨地图。

    经过这么多天下来, 他们自然是早就已经摸清楚了……这可以说是将领的基本能力了。

    所以，这并不是值得让人惊讶的事物。

    最让何夔跟甘宁惊讶的，其实是地图上面所做出来的标记。

    “中军大帐？”

    “左翼？”

    两人的脸色都在说话的同时变了。

    而后，他们便十分怪异地看向了林辰, 似乎是想要听听, 林辰能够给出什么样的骚操作。

    是的。

    到了这一步，他们已经对林辰有了几乎百分百的信任。

    所以, 林辰只要下达命令, 就已经足够了。

    他们不会去问任何的事情, 只要执行，也就已经足够了。

    这是他们在跟着林辰之后的第一个想法, 同时也是最为值得利用的一个想法。

    “我的建议, 其实很简单。”

    看到两人的表现，林辰很是满意地点了点头。

    随即, 他便笑容满面地将自己的建议说了出来。

    “军帅的意思是，我们此时便要偷袭颜良文丑的中军？”

    听完建议，哪怕胆大如甘宁, 也是倒吸了一口凉气, 同时有些不确定的道：“这么做，似乎有点不好吧？”

    “不是似乎, 这本来就不是什么太好的建议……”

    何夔也下意识地开了口, 说完之后, 他才发觉口误, 连忙解释道：“当然了，对于军帅来说，您一向都能够创造奇迹，这种看起来不好的建议，或许也有其正确性所在，但是……”

    “我还是想知道，为什么？”

    他是真的想不明白，为什么林辰一觉醒来之后，忽然就改变了主意。

    之前的时候，他们全部都勾起来，难道这不是最好不过的事吗？

    为什么要突然改变建议？

    甚至于，还要做这种堪称可怕的战略……

    这实在是太冒险了。

    实话实说，如果这个建议不是林辰提出来的，何夔都有心思砸说话之人的脑袋一下了。

    因为，这建议太特喵不靠谱了。

    以他的眼光来看，这份战略一旦开始实施，就相当于走上了赌桌。

    但凡是有点脑子的人都知道一个道理。

    十赌十输。

    这一点，放在军事上同样也是适用的。

    因为历史已经说明了，不论是谁，不论是哪场战役，但凡是那个人敢进行赌……那就必然会输。

    或许会输在当场，或许会输在事后。

    但终归来说，赌战略，永远都是输。

    战术的话，倒是可以。

    只不过，林辰所做的分明是一次大规模的战略，因此何夔连想都没想这是一次小的战术运用……

    “这其实，只是一次试探。”

    看着两人的质疑，林辰淡淡地摇了摇头，同时开口道：“不过, 你们自己先想想，待会儿他们来了之后，我再把答案告诉你们。”

    甘宁、何夔：“……”

    两人瞬间懵逼了。

    他们本来还等着林辰的说辞，谁知道后者根本就没有解释的意思。

    他们傻了眼。

    但，林辰已经下达了命令, 就算他们再怎么不愿意，他们却还是要老老实实地进行思索。

    思索这一次的破局，到底是好还是不好。

    如果是好，那好在哪里？

    如果是不好，那又不好在哪里？

    林辰显然待会儿会问，要是他们拿不出一个好的回答出来，那时候可就真的完蛋了。

    一想到这里，两人的脸上瞬间都被苦涩所覆盖了。

    他们实在是不想要去琢磨啊。

    这不是高深不高深的问题，关键是它没有道理啊。

    现在双方之间的局势，已经发生了逆转，他们乃是进攻方，按照道理来说，他们只需要一点点的进攻也就是了。

    最后，他们说不得便会在这其中获得极大的收获了。

    而如果是太过于着急，那就很容易落败了。

    颜良文丑虽然傻，但他们所带领的麾下，却绝对不是什么傻帽。

    谷馚

    很明显的是，那群人不仅不是傻帽，而且还是天下难得的精锐。

    这时候要是随便压上战力去作战，那就是一种赌博……

    “你们两个，想明白了吧？”

    随着时间一点点过去，当诸将都进入的时候，林辰也将自己的话问了出来。

    二人再度对视了一眼，而后便同时地摇了摇头。

    是的，他们没有想明白，也根本想不明白。

    这里面蕴含的东西，实在是让他们不明白。

    或者说，那就不是一般人所能明白的东西。

    他们还能怎么办？

    他们还可以怎么办？

    只是一想，他们的内心里就充满矛盾了，哪里还需要去琢磨这当中有什么样的道理啊……

    也因此，二人当即便呆呆愣愣地摇了摇头。

    这么表现，确实很是不好。

    但是，不懂装懂的影响，那就更加的恶劣了。

    甚至于，会动摇他们本身的人心。

    对他们以后的领军，也会造成极大的影响。

    毕竟，将领们不是游戏当中的人物，他们也都有着自己的想法。

    一旦头上的家伙表现的不好了，他们就会生出来各种各样的心思了。

    项羽曾说过，彼可取而代之。

    对于军中的将军来说，这就是一个最通俗不过的道理了。

    要是他们头上的将领表现的傻乎乎的，那自己不就是可以以身代之吗？

    何夔跟甘宁都很明白这个道理，所以他们连一点点的挣扎都没有，就选择了装傻。

    “既然想不明白，那就算了。”

    林辰也没有太失望，他仿佛早就知道会是如此一般。

    而且，他在说完了这句话之后，轻描淡写地就将话题再度放在了面前的地图上。

    “诸位可以看到，在这份地图上面，颜良文丑的营寨一共分成了七个部分……”

    “在这当中，辎重营我们几乎是不可能碰到的，所以就连看都不用看了。”

    嗯……

    主要是林辰确实看不到辎重营，不然的话，他倒是可以随时注意这里。

    曹老板的断粮道之法，那是真的牛掰。

    只要是能够功成，不管对面有多么的精锐，多么的恐怖，多么的凶残……都会变成一群小绵羊。

    可惜，林辰看不到，所以他连说都不会说。

    这一点而言，军中的上下倒也是没有半点的意外。

    毕竟，他们都很清楚，断粮道之法虽然厉害，但这却不是随随便便就能抓住的。

    因为但凡是个有点脑子的将军，大多都会将自己的辎重营好好藏起来。

    派遣重兵把守。

    而且，守将肯定会是最被相信的。

    比如说这个时代里面，原本的历史上，袁绍就将最为信任，且最为值得信任的淳于琼派到了乌巢。

    按照一般的道理而言，这位应该是不会让他失望才对。

    可偏偏，他却一点不当回事，最终导致了乌巢的一把火起……

    当然了，在这当中，肯定是有许攸一部分责任的。

    可真要说起来，难道淳于琼就是好的吗？

    显然不是这么回事啊。

    只能说，袁绍信错了人。

    但是，袁绍会信错了人，却不代表着人人都会信错人。

    实际上，在曹老板之前，又有谁能够轻而易举地断了别人的粮道？

    韩信都没有几次啊。

    这位多么牛掰，但却也是没有做到几次。

    由此也就能看出断粮道之法，发动有多么的困难了。

    众将都是明白这个道理的，所以在林辰的话后，他们便没有丝毫的质疑，很快就投入到了林辰接下来的话中。

    “但是除了辎重营、以及各将军营之外，其实……中军大帐对我们来说是有一定机会的。”

    已将几个不能攻击的地点说完了的林辰，轻描淡写地就将手指放在了颜良文丑的中军大帐上。

    “……”

    众将一阵傻眼。

    辎重营不行，中军大帐倒是可以了？

    这是哪家的打法？

    他们怎么都没有听说过？

    要知道，在这个年头里面，辎重营虽然很重要，但是实际上，更加重要的还是将领啊。

    要是能够阵斩将领，那同样也是可以把一支军队搞垮的。

    就如同关羽一样。

    官渡之战的时候，他斩将夺旗，表现的恐怖如斯，让人看了之后都倒吸一口凉气……

    而也正是因此，曹老板才能在弱势的情况下，逐渐地把双方拽平至拉锯战。

    最后，给了他一把大火的机会，让他赢得了官渡之战。

    可以说，这一战当中，充满了各种各样的巧合，同时也出现了两次奇迹般的举动……

    一次，自然就是火烧乌巢，这一点是不用质疑的。

    而另外一次，便是关羽的斩将夺旗，恐怖如斯了。

    因为这种事，一般人都做不到，所以才会被称之为最难。

    但是，林辰现如今却是直接把这个策略放在了面前。

    众将不由得便看向了身旁。

    因为他们没有想到自己，他们觉得自己不配。

    这个计划太恐怖了，要是让自己去，他们肯定是不愿意的。

    因为，一旦失败，那也就意味着，他们将会陷入到敌阵当中。

    到时候，就别想跑回去了。

    “诸位还是不能理解吗？”

    林辰脸上不由得出现了一抹失望。

    恰好表现给了众将看。

    众将的内心里，不由得就生出了一抹惭愧。

    这种时候，他们能够去犹豫呢？

    此时此刻，难道不是该请战吗？

    一想到这里，便有好几个猛将站了出来，他们都想要开始表现自身了。

    但就在此时，甘宁却抢先一步开口了。

    “请军帅将此事交给末将！”

    甘宁大大咧咧地向着林辰拜道：“若是不胜，末将愿死！更何况，军帅之谋，似乎还从来都没有失败的时候。”

    “好！”

    林辰同样没有给其他人机会，在甘宁开口之后，他就将此事确定了下来：“待会儿，兴霸便立刻带五千兵马奇袭颜良文丑的中军！”

    “你，可能做到？”

    “末将，能！”

    甘宁傲然地抬起了头。

    “好！”

    林辰再度点了点头，一脸满意地扫过诸将道：“怪不得陛下能战至如今，原来是因为诸位这般的强大，刚才你们的想法，我也都看到了，都是有勇气的嘛……”

    他安抚了众将的心灵，接着才缓缓地开口道：“除了中军大帐之外，我们还需要向……这件事，何夔你来做。”

    “另外，我会坐镇中军，调动各将配合你们！”

