    一道道政令在叶辰口中颁发。

    叶辰直接让朝中大臣退朝。

    一众大臣带着复杂的心情走出太极殿，他们在走出太极殿后，纷纷长松一口气。

    今天的朝会，险些将他们吓死。

    谁也没想到，这场朝会竟会让玄天皇朝的百官，直接没了一半。

    竟有如此多人暗中背叛玄天皇朝，成为一个他们闻所未闻势力的棋子。

    同时他们也感慨陛下的强大，天网的强者，竟然能够这么快就将这些暗中勾结外敌的叛徒，直接揪出来。

    在他们走出皇宫时，此刻皇城中那是乱成一团，禁卫军在独孤求败的统领下，快速地对那些乱贼家族进行抄家。

    身穿盔甲的禁卫军，黑压压一片出动，浩浩荡荡地朝着名单上的府邸掠去，颇具气势。

    上万名禁卫军整齐出动，脚步声更是隆隆震响。

    在独孤求败的一声令下，这些禁卫军如同狂潮一般，对名单上的家族冲杀而去，要强势镇压，抄家。

    城中也上演了金戈铁马般的情景。

    禁卫军的抄家，直接当着城中百姓进行，吓得这些百姓人心惶惶。

    面对着禁卫军身上散发的气势，街道上的百姓没有一个敢挡在前面的。生怕自己的挡路，会给自己带来杀身之祸。

    “这到底是发生了什么事？为什么禁卫军会到处抄家？”

    一些百姓看着眼前的情景，身体忍不住震颤。

    禁卫军出动可不单单只是抄了一个家，而是朝中大臣，富商，百姓，数十个，上百个家族的进行。

    而且还不让人抵抗，面对抵抗，禁卫军直接出手斩杀，血腥无比，让人头皮发麻。

    大家看着如此骇人的抄家举动，一个个被吓得瑟瑟发抖，吓得要死。

    他们都不知道到底发生了什么事，竟会让禁卫军到处抓人，他们也担心自己会不会也被抓。

    不少百姓更是生出逃出皇城，逃而避之的念头。

    但在一张皇榜张贴出来后，城中的百姓不再人心惶惶，大部分人的眼中更是多了一股同仇敌忾，眼中充满恨意。

    “这群叛徒，竟敢私通外敌，暗中出卖情报，意图谋反，就应该将他们株连九族。”

    “没错，没想到我玄天皇朝的将士在外杀敌，用生命去守护我们的国土，很多人壮烈牺牲在边境。这些人却在大后方意图谋反，真是可恨。”

    “走，我们跟着去看，帮忙盯着，免得让这些乱贼的同党逃了。”

    城中不少百姓都在愤怒地议论着，甚至有一些人更是跟在禁卫军身后，一副恨不得将这些谋反者撕碎。

    刚与七大皇朝爆发战争，大获全胜，此刻玄天皇朝上下是气势高昂，大家保家卫国之心更是热血沸腾。他们又岂能容忍这些叛徒，这些卖国贼。

    浩浩荡荡的禁卫军，加上众多义愤填膺的百姓，一路的横扫，对皇榜上提到勾结外敌的家族进行抄家。

    一时间，皇城内乱成一团，不少家族的府中直接上演一场血腥画面。

    那些遭受到抄家的人，一个个都在痛哭求饶。

    然而，他们的痛哭求饶，并没有得到任何人同情。

    对于他们背叛玄天皇朝，勾结外敌一事，不管是禁卫军，还是玄天皇朝的百姓，都没有去宽恕这些人。

    哪怕这些人只是那些背叛者的亲属，他们甚至不知道这件事，也没有人会去同情他们。

    铁血的抄家，禁卫军将这些罪犯押往城门口，直接当众斩首。

    如此一幕，让不少百姓看得心惊胆颤，但对于这些卖国贼，他们心中却是充满痛恨。

    他们的内心有着滔天戾气，恨不得将这些人撕碎。

    他们好不容易过上稳定和平的好日子，绝对不容许任何人将这个和平的日子打破。

    此刻，太极殿内。

    百官离去，阴武风，阴长歌，李哪吒，李太白，杨乃坦，吴武天六人却被留了下来。

    “朕将你们留下，有事情要交给你们去做。”叶辰淡漠的声音在宫殿中响起。

    太极殿内六人恭敬地开口：“听从陛下指示。”

    叶辰俯视在场六人，缓缓开口：“阴武风，阴长歌，你们对阴魔门比较熟悉，你们近期就负责监察皇城，给朕盯好了，断绝阴魔门的人再有什么小动作。”

    “是！”阴武风与阴长歌两人恭敬地行礼。

    他们现在连灵魂都被玄天皇主掌控，只能听闻陛下旨意行事。

    至于陛下让他们监控阴魔门，他们丝毫都没有排斥感，因为对他们而言，阴魔门只是他们为了变强，加入的一个势力。虽说也有几分感情，但更多的是因为利益关系才加入的。

    现在他们的生命已经落到玄天皇主的掌控中，他们又怎么可能还顾及与阴魔门的关系。

    “杨乃坦，吴武天，你们两个的任务是配合三公，完成对七大皇朝的划分。你们要时刻密切关注边境的动向，以免其他势力意图冒犯。一旦有其他势力意图冒犯边境，你们可以出手震慑，玄天皇朝的领土，不允许任何人抢夺。”叶辰继续开口说道。

    他的身上有一个强烈的杀气弥漫。

    杨乃坦与吴武天两人恭敬地抱拳：“臣遵旨！”

    “放心，你们这些事情做好了，朕不会亏待你们。朕的一向作风是，有功必赏，有过必罚。你们现在是戴罪之身，做好这件事，就算你们将功赎罪。”

    “若是你们敢在这些事上糊弄朕，你们可以想象阴魔门那尊半步归元境的下场。”

    叶辰冰冷的声音在太极殿内响起。

    强大的威压笼罩而出。

    “臣等定当全力以赴！”

    阴武风等人恭敬地开口，他们很清楚自己现在的身份。

    “李哪吒，李太白，你们两个这段时间就坐镇皇城。皇城的护卫就交给你们了。”叶辰朝着李哪吒与李太白两人看去。

    这两人是他从系统中抽来的，叶辰对其倒是有着绝对的信任。

    “臣遵旨！”

    哪吒与李太白两人恭敬行礼。

    对于陛下的命令，他们一向都是听命行事。

    只要是陛下吩咐的事，他们定当全力以赴。

    见到眼前众人的举动，叶辰微微点头，“下去吧！”

    很快，阴武风等人离开宫殿。

    看着离开的众人，叶辰缓缓开口：“这些琐碎事都交代下去了。接下来朕得将心思放在冲击归元境上了。”

