    第900章 狼吞虎咽的姜家天骄们

    姜力金拍着苏辰的胳膊，说道：“苏辰，我们先不聊了，我们先吃饭吧，现在已经晚上八点了，还没吃晚饭，肚子已经饿得呱呱叫了。”

    “自从那天听说你们吃了兔子肉后，我就一直嘴馋，啃面包都啃得跟吃板砖一样。”

    “今晚，我得好好的犒劳一下我的胃了。”

    苏辰说道：“没问题，做饭菜我最拿手。”

    姜云锋说道：“刚好我在路上打了一头妖兽，我们今晚做这个试试。”

    “不过有很大，苏辰，搞得定不？”

    姜云锋之前听说苏辰在无量山脉中的时候，就在直播里烤过犀牛肉，所以，得知要和苏辰他们汇合后，他看到了一头白牛妖兽，当即就想到吃烤全牛了。

    便猎杀了这头妖兽，收进了他的储物空间里，带了过来。

    苏辰说道：“拿出来看看。”

    “行。”当即，姜云峰立马从他自己的空间里面搬出来了一块妖兽肉出来看着苏辰说道：“可以搞不？”

    苏辰扫了一眼姜云峰搬出来的白牛肉，想起了一天前，跟姜云锋联系的时候，姜云峰说自己杀了一头大白牛，看来就是这头大白牛。

    “没问题！你们想怎么吃？是剁了熬汤吃，还是炒菜吃，还是烤来吃？”苏辰看着姜云峰和姜力金他们几个人问道。

    姜力金笑着看着苏辰说道：“你就直接帮我们做成烤肉吃吧，这样方便还快。”

    姜云锋也赞同，“烤着吃的话，可以直接烤这一大边的牛肉，而且也会很方便，要不然，熬汤或者炒菜，苏辰你都太费力了。”

    姜暮雪点头，“很想吃烤肉了。”

    “苏辰，你那里有烤肉的调料吗？”

    苏辰说道：“有。”

    然后他又说道：“行，那我们今晚吃烤牛肉。”

    姜力金和姜云峰等人立马点了点头，开始分工合作的动了起来。

    姜云峰他和姜力金两个人立马拖着那半边的大白牛去冲洗干净，苏辰则是直接在一片空旷的地方生起火来了。

    “来咯~”过了一会儿，姜力金拿着已经冲洗好的大白牛跑到了苏辰面前。

    苏辰笑了笑，然后示意一下跟在后边的姜云峰，三个人便一起把大白牛串在了烧烤的架子上面。

    “老公，要不要再烧一点其他的菜？”林婉雪这个时候在旁边看着苏辰询问道。

    苏辰想着就这大半块水牛肉要是大家一起吃是肯定够了的，但是就吃这个未免太单调了，点了点头看着林婉雪说道：“可以，你想再烤点什么吃？我都给你烤上去，再起一个灶的事。”

    “那就再烤一些蔬菜，这样肉和蔬菜都吃上，荤素搭配，健康又有营养”林婉雪说道，“老公，你随便挑一个蔬菜，从你空间里放出来，我拿去洗。”

    这话旁边的姜云峰和姜力金自然也听见了，他们两个人立马看着苏辰和林婉雪两个人说道：“苏辰，洗菜这种事情让我们两个人来弄就好了，你快让你老婆在旁边休息就好了。”

    苏辰笑着看着林婉雪说道：“老婆，洗蔬菜的事，交给他们俩就行，，你在旁边好好休息就好了，对了，你到时候煮米饭的时候多煮一点，不然可能不够。”

    “好~”林婉雪看着苏辰点了点头，然后就按苏辰说的话又加入了一些米放在里面煮着。

    过了一会儿，经过了他们三个人一顿忙碌以后，大家终于可以开始吃饭了。

    “哇塞，好香啊。”林婉雪闻了闻面前的烤牛肉惊呼道。

    姜云峰和姜力金，姜暮雪三个人这么几天来第一次闻到肉的香味纷纷都吞了一下口水。

    苏辰自然观察到了她们三个人的动作，他笑着看着大家说道：“好了，我们先开始吃饭吧。”

    “嗯嗯！”众人点了点头，然后就开始纷纷动筷子了。

    姜云峰，姜力金和姜暮雪三个人夹起牛肉放进嘴里。

    三个人的内心想法无一不是：太好吃了！！

    但是，三个人又想着在苏辰他们一家人面前保持着一点形象，而且还有美女在场，他们自然还是有点脸面的。

    可是，到后面姜云峰和姜力金两个人尝了苏辰做的其他饭菜以后，两个人再也不顾形象的开始狼吞虎咽了起来，生怕吃晚一秒眼前的美食就没了。

    “太好吃了！苏辰，你简直太棒了！”

    “苏辰，我以后要一直跟着你，你做的饭菜简直太好吃了！”

    “太好吃了！太好吃了！”

    姜云峰和姜力金两个人一边吃还在那边一边说道，说到最后夸奖次也只剩下“太好吃了！”这四个字。

    旁边的姜暮雪看着他们两个人吃的这个样子，后面不知不觉中也开始放下了刚刚那矜持的样子，狂吃了起来。

    苏辰和林婉雪他们几个人在旁边一边吃一边笑着看着他们三个人这样子，简直就像一个星期没吃饭一样。

    然而，刚刚被苏辰放入灵宠空间的小白这个时候也闻到了烤肉的香味。

    于是，小白就在灵宠空间里面开始给苏辰传音说道：“主人！主人！我也要吃烤肉！”

    “行。”苏辰回道。

    然后，在一瞬间刚刚在苏辰手里面的烤肉就到了小白的手里。

    等着姜力金和姜云峰他们抬起头的时候就发现了刚刚在苏辰手里面的烤肉已经消失了。

    “苏辰，你手里面的肉呢？怎么不见了，你吃这么快吗？”姜力金看着苏辰疑惑的询问道。

    苏辰看着他回答道：“没，给灵宠吃了。”

    姜力金，姜云峰和姜暮雪听见苏辰说的话皆是一脸震惊的看着苏辰，姜云峰被震惊的噎住了，旁边的姜暮雪立马把水递给他喝。

    灵宠！苏辰他竟然有灵宠！

    太牛了！

    姜云峰喝了一口水喘了一口气了以后，他震惊询问道：“灵宠？！”

    “八珍鸡。”苏辰看着他们三个人随心的回答道。

    林婉雪听见苏辰的回答低声笑了笑。

    而在灵宠空间里面拿着烤肉吃的正香的小白听见苏辰这样说，顿时觉得手里面的烤肉不香了。

    它用传声对着苏辰委屈的嘤嘤嘤：“主人，你竟然说我是八珍鸡！嗷嗷，伦家是九尾白狐，爷爷还说我的身体里有天狐的血脉，以后指不定可以晋级成为九尾天狐的嗷~九尾天狐是我们狐族里面最纯的太古凶兽血脉！”

    (本章完)

