    话分两头。

    柯崇云单人独行，寻到神雕，再转东，虽然在襄阳耽搁了三日，但速度还是比柯镇恶一行快得多。

    柯镇恶夫妻以及韩宝驹、杨康四人赶路的速度本来是不慢的，但是柯茏儿才六岁，虽然身体康健，毕竟太小，就算柯镇恶一路抱着，骑在马上，一路颠簸，时间久了也坚持不住，因此走走停停，比柯崇云要慢了不少。

    柯崇云同一众师弟与神雕享受美味之时，柯镇恶一行才刚刚抵达襄阳。

    本来按照计划，他们是要从南阳经过桐柏直接返回七侠山的，不过这两年宋金摩擦不断，南阳邓州一带金国盘查得紧，为了避免麻烦，所以到了西峡之后，冯蘅便决定转南，从丹江入汉江，走水路抵达襄阳之后，再走陆路返回七侠山。

    柯崇云不知他们路线有变，否则在襄阳再多呆两日，便能与父母一同返回了。

    不过他没在，倒是让杨康多了不少表现机会。

    这一行五人，三个长辈，一个幼童，只有他一个青壮，自然这一路上的牵马扶鞍、打尖住店、端茶递水的活计都落在他的头上。

    杨康从小与杨铁心夫妻一起长大，后来又直接上终南山，拜了丘处机为师，从小接受的不再是帝王权谋那一套，也没有锦衣玉食养成什么纨绔习性，也不觉得服侍长辈有什么不妥。

    不过到底也是第一次下山，许多事情做起来还显生涩，免不了被韩宝驹指点一番行走江湖的门道。

    杨康也是虚心求教，进步很快。

    柯镇恶一路上似乎都将注意力放到了柯茏儿身上，没有显露出什么态度，其实心里对他还是有些不信任的，但却没有做出什么针对性的事情来。

    他也知道如今的杨康定然与记忆中那个不同了，很多表现甚至让他觉得很是欣赏，不过内心深处总有那么一点隔阂。

    相比之下，冯蘅的态度倒是好得多。杨康也算是她从小看着长大的，机灵、懂事，长得还英俊，在重阳宫多年，也养出了一身飘然的气质，让人十分喜欢。

    冯蘅心道，蓉儿也快十六岁了，也到了谈婚论嫁的年纪了，若是能收康儿做个女婿那也是极好的。

    不过她行事有分寸，虽然有意，但却没有将心中想法说出，只是言谈之中分外亲切而已。

    杨康自然也投桃报李，将三位长辈，还有柯茏儿小朋友服侍的越发周到。

    距离襄阳城还有五六里远的时候，他便当先一步拍马入城通知。

    孟珙得知师父师娘还有三师叔亲自到了，立马出城迎接，之后带着众人直接去了将军府，也就是他爹孟宗政的居所。

    柯崇云是孟珙师弟，所以孟珙直接让他住在自己家里便够了，但柯镇恶是长辈，自然要更加尊敬的对待。

    孟宗政如今已经五十七八岁了，虽然比柯镇恶只大了五六岁，但却显得十分苍老，这是年轻时受伤太多，损了元气，加上近些年宋金在襄阳一带摩擦不断，让他忧思过重。

    柯镇恶看出他气血亏空，便道：“蒙将军保境安民固然值得钦佩，但自己的身子也要重视起来，冲锋陷阵的事情便交给小辈去就是了！”

    孟宗政摇头苦笑道：“我有十个儿子，成器的也就珙儿一个，还多亏了柯大侠教导，其他几个……”其他几个有的战死了，活下来的要么勇猛有余，智谋不足，要么脑子活络，但是身子伤弱，不能冲锋陷阵。

    他顿了一下，终于道：“哎，不提也罢，就算是珙儿，品级太低，尚不足以服众。”

    宋朝的武将品级极为儿戏，一个实际领兵一千人的将领说不定是个不入品的，一个麾下只有一百士卒的却有可能是个武功大夫。

    不过孟宗政刚才这话也未必完全属实，至少孟宗政麾下的两万忠顺军对孟珙是绝对信服的。

    柯镇恶也叹了口气，道：“朝堂之事一言难尽，将军坐镇统筹即可，闲暇时可多练降龙伏虎拳调理气血，注意饮食滋补，人活着才能做更多的事情！”

    孟宗政也不反驳，笑道：“柯大侠所言，政记下了，柯大侠神仙中人，虽多年未见，依然容颜不老，我也是羡慕不已，前两日柯少侠来襄阳，也是尽显名家风范，可惜只住了三日便走了，如今大侠亲至，一定要多住几日，来，来，府中已经备好酒席。”

    柯镇恶谢过孟宗政的热情招待，便在襄阳也住了几日，一方面与孟宗政探讨天下形势，一方面也顺道指点孟珙修行。

    柯镇恶如今境界高深，自然一眼便看出孟珙修行的功法，道：“你们师兄弟也是可以，一个敢教，一个还真的敢练，这功夫是我草创，连你三叔想练也要我在一旁照看着，你们简直是胡闹。”

    孟珙笑道：“师父，您莫怪师弟，是我让他教我的，若不是条件不允许，我还想学师弟的《九阳神功》呢！”

    柯镇恶摇了摇头，也不好多说什么，只好问道：“可有什么不妥？”

    孟珙道：“没什么不妥，只感觉内力更加柔和温润，身体很是舒爽。不愧是师父所创的绝世武功。”

    柯镇恶道：“什么绝世武功，不过是我借鉴九阴残篇和九阳神功弄出来的东西，你既然觉得还行，便先练着，有任何不妥，便停下来，不过照你的进度，两年内应该不会出什么问题。”

    武功这一块，韩宝驹虽然已经不是孟珙对手，内力天赋也不及孟珙，但比他早练了七八年，所以功力要深厚不少，改练柯镇恶改动过的《九阴神功》，如今已经初步触摸到阴极阳生的门槛。

    孟珙要达到这一境界少说还要一两年的积累。

    有韩宝驹的先例，柯镇恶才敢说孟珙两三年内不会出问题。

    孟珙笑道：“弟子明白了，柯师弟其实已经跟我交代过了。”

    柯镇恶也不再多说什么，摆摆手让他自己好好修练，便抱着柯茏儿离开。

    杨康在一旁看他们师徒谈论神功绝学，心中也羡慕的很。

    要说如今的杨康与原本的那个杨康出了外貌之外还有什么相似之处，那便是那份好胜之心了，虽然修道数年，但看他师父丘处机为人，便知他这一点好胜之心为何消磨不掉了。

    见柯镇恶指点结束，杨康便笑着上前，对孟珙道：“看到大师兄你跟大师父探讨武功，师弟我实在心痒难耐，不知可否指点一二？”

    孟珙笑道：“上次柯师弟差点儿让我吃了个大亏，师弟你先说好，可别让我出丑！”

    杨康道：“两个月前，我跟柯师弟也切磋过，可差得远呢，如今乃是真心求教，可不是假装。”

    孟珙便摆开架势，道：“正好，也让我看看师弟在全真派学了什么高招，来吧。”

    孟珙此时的功力比之杨康的师父丘处机还差了些火候，但精修降龙十八掌五六年，实际战力已经在柯崇云之上。

    杨康在二人手上不过能坚持百余招，到了孟珙这里最多不过三五十招便败下阵来。

    不过败在孟珙手中，杨康并不觉得如何丢脸，毕竟从小开始，他们那一届七下书院出来的弟子都是生活在孟珙的阴影之下的，早被收拾得服帖，于是心服口服道：“大师兄果然还是大师兄，师弟心悦诚服。”

    孟珙笑道：“还好，你刚才那一掌是什么名堂，威力竟然如此巨大，若不是我这两天又有领悟，怕还真接不下来。”

    杨康道：“大师兄说笑了，我这三花聚顶掌乃是汇集全身内力的一击，依然不是师兄你降龙十八掌的对手。”

    孟珙道：“还是你功力不足，不过你如今才十九岁，有如此功力已经十分厉害了，我十九岁可不如你，毕竟谁也不是柯崇云那个妖孽。”

    杨康想起当日与柯崇云交手的情形，不禁摇头，道：“柯师弟的确妖孽，不过《九阳神功》也是功不可没，大师兄你与他交过手，觉得这《九阳神功》与大师傅新创的《九阴神功》相比如何？”

    孟珙呵呵道：“杨师弟这是话里有话啊，说来听听？”

    杨康也不扭捏，苦笑道：“前几日我向大师傅求学《九阳神功》，大师傅说我锻骨功与全真心法已经有了根基，改修的话，事倍功半，《九阴神功》更加适合我，但是又说《九阴神功》目前还未完全得到验证，说不定还有后患，让我等等，再好好思量思量。”

    孟珙严肃道：“这话没错啊，你现在锻骨功还未到瓶颈，正是功力突飞猛进的时候，没必要立马改练《九阴神功》，等过两年，内力增长缓慢下来，再转修也是一样，本来就是一脉相承的，并没有什么窒碍，你急什么！”

    杨康点了点头，道：“师弟明白，不过，其实我还是想学《九阳神功》。”

    孟珙瞬间明白了杨康的心思，直言道：“你当初与柯师弟武功相差无几，所以便以为他这些年功力突飞猛进都是《九阳神功》的功劳，对不对。”

    杨康被戳破心事，很是光棍的承认道：“难道不是么？刚才你不是也说想修练这门神功的么？”

    孟珙突然神秘一笑，揽住杨康肩膀，悄悄在他耳边道：“告诉你一个秘密，修练《九阳神功》需要保持童男之身，我虽然也想练，但奈何你师侄都能够满地跑了，我也很无奈啊！”

    杨康一愣，道：“柯师弟没跟我说过啊。”

    孟珙问道：“他跟你提起这功夫的时候，多半还未见到师父吧？”

    杨康点头道：“的确没有。”

    孟珙笑道：“那就是了，那时柯师弟自己也不知道，还奇怪为什么自己能练成，二师叔却练不成呢，也只有到了师父这个境界，高屋建瓴，才能看清楚其中玄机，你要是想改练《九阳神功》首先要将一身内力转化为纯阳之气，这大抵也是水磨功夫，两三年也差不多了，在等你练到阴阳相济的境界，怎么也要到三十岁了，你小子长得眉清目秀，当真能等到那个时候么？”

    杨康对于女色并无多少欲望，只是不解道：“等我将内力转为纯阳，功力未必没有增长，怎么还要七八年才能阴阳相济，柯师弟不过三四年就到了这个境界！”

    孟珙叹了口气道：“不一样的，他的天赋其实比我们要高出一大截，你与郭靖他们辛苦修练武功的时候，他其实将大半心思放到了读书上面，课余时间很少加练，你们当局者看不清楚，我身为你们的带班师兄却看得明白，即便如此，你们与他也没拉开差距，这天赋就不用多说了吧！”

    “难道不是他偷偷躲起来修练更厉害的……”杨康皱眉说道一半，也明白过来，摇头苦笑道，“是了，柯师弟向来不如我们那般争强好胜，倒是其他学科每次都是满分，的确是我一叶障目了！”

    “失落什么，那是师父师娘的遗传天赋好，咱们这是输在了起跑线上，不丢人。”孟珙正安慰着杨康，忽然想到什么，诡异一笑，悄悄道：“咱们自己天赋也就这样了，不过咱们的子孙却还有翻本的机会，蓉儿师妹今年十六了吧，那也是绝顶聪明的。”

    这话题转得太快，杨康好一会儿才反应过来，不由俊脸一红，旋即摇头道：“大师兄莫要胡说。”

    孟珙道：“我怎么胡说了，你与蓉儿师妹也算是青梅竹马，以她的条件，难道还配不上你么？”

    杨康苦笑道：“大师兄莫要玩笑，是我不配。”

    孟珙道：“你小子怎么这么没胆，什么配不配的，师父都说过，人人平等，人与人之间只有尊重，没有配不配，看你也是眉清目秀的，师兄弟里可每一个及得上你，扭扭捏捏作什么？”

    杨康道：“我如今的确没有娶亲的想法，再说蓉儿师妹的确聪明伶俐，论姿色也是天下少有的绝色，不过这性格实在跳脱了一些，我对她只有师兄妹的情谊，并无其他想法，师兄还是别开玩笑了。”

    孟珙一听，这就明白了，不由笑道：“原来如此，蓉儿这性格的确有些招人烦哈，当我没说，要不等茏儿师妹长大？哈，哈哈，哈哈哈……”

    说到后面，孟珙自己倒是大笑起来。

    杨康翻了个白眼，心道，以前怎么不知道大师兄还有如此不靠谱的一面。

    孟珙笑罢，见杨康模样，不由又追问道：“好吧，不开玩笑了，既然杨师弟不喜欢蓉儿那样的，那你喜欢什么样的，师兄给你留意着！”

    杨康被他问得窘迫，忙道：“刚刚内力透支，实在有些累了，大师兄，我先去休息了。”然后转身往自己的房间走去。

    一边走心中却也一边想着孟珙刚才的问题，暗道，我到底喜欢什么样的女子呢？

    包惜弱、冯蘅、杨念慈等十数位女子的形象在脑海中逐一闪过，最后还是姐姐杨念慈的形象停留得更久一些。

    “该死，我这是在想什么？那是我姐姐啊，这大概是双生子之间的特殊感应，一定是这样！”他不由摇了摇头，将乱七八糟的念头抛出脑海。

    他离开七侠山的时候还小，并不知道杨念慈的真实身份，一直以为她是自己的双胞胎姐姐。

