    “无名，你已经走投无路，我劝你想有个痛快的话，就老老实实束手就擒，我们长老说了，可以给你留一具全尸，送给任家的人，哈哈哈！”

    “你还笑？胆子够大，怎么，看不起我们吗？”

    “别以为只有南宫百烈才能收拾你，我们照样可以！”

    说话间。

    这支队伍中，有一人双手结印，催动了一道镇世天碑烙印。

    显然。

    这人在南宫家族，有点地位，天赋不差。

    而这家伙，也是主张合力围杀，不帮南宫百烈办事，为自己考虑的那个！

    叶辰点头， 道：“其实，还真说对了，我的确……看不起你们。”

    “你已经穷途末路，还敢口出狂言，那就受死吧！”

    一声大喝。

    催动镇世天碑的顶阶天神，爆射向叶辰，挥拳而出。

    镇世天碑牵引的部分大世之力，加持在了他的身上，使得他的爆发，不容小觑。

    然而。

    面对这一击之力。

    叶辰的应付方式，极为简单，以呼吸法，引动镇世天碑总碑的气息，一剑劈斩而出。

    南宫家族这个催动一道天碑烙印的顶阶天神，刚冲到叶辰面前，他身上的天碑烙印，就直接被劈碎。

    他的脸上，浮现浓浓的惊愕之色，下一刻，叶辰的剑中，便有真龙浮现，将其身躯轰成了碎片！

    紧接着。

    九杀剑道的冰冷杀意与剑气寒光交融，灭其神魂！

    另外几人，被吓得脸色煞白，立刻转身就逃。

    可早有准备的叶辰，岂会让他们跑掉？心念一动，无极星辰剑阵，化作一条条璀璨的星空长河降落，将他们困在了剑阵之中。

    为了速战速决，叶辰提剑杀入剑阵内，鲲鹏剑气随之浮现，太阴之力与太阳之力流转，演化至强攻杀，摧枯拉朽，强势镇杀剑阵内的南宫家族数人！

    战斗结束。

    收获三缕真龙至尊法烙印光团。

    神晶五百八十余枚。

    其余的东西，都被叶辰丢入了领域世界之中，给那一万八千六百五十具不灭的神级英灵。

    现如今。

    叶辰已有五枚神核晋升高阶真神层次，吸收提炼神晶的速度，也更快了。

    而且。

    随着使用神晶数量的增多，叶辰也掌握了新的方法，以吞噬天碑的力量来提炼神晶，效果显著！

    神晶辅助修炼，乃是中域这边特有的一种情况。

    毕竟。

    也只有中域， 才有神晶的产出，这是被一个个大家族势力把持的资源，就连任家这种准一线家族，也只能是勉强维持日常所需，没什么储备。

    所以。

    中域的天神，很多！

    因为。

    但凡能有神晶来源的势力，都会用神晶来给重点培养对象使用，大大缩减他们在神级与真神层次停留的时间。

    而用这种方式，也仅限于天神之下。

    到了天神层次，就无法完全依赖神晶了 ，神晶的能量，不如天神层次的神力那般凝实强大，天神若是还使用神晶，会导致神力不够纯粹！

    当然。

    像南宫家族这种势力的天神，有条件，也会常备一些神晶在身上，以备不时之需，毕竟，这东西用来恢复神力，效果还挺不错。

    …………

    “该死，人呢，都哪里去了？”

    “怎么少了这么多人！”

    南宫百烈的咆哮声响起。

    他让人分开搜寻北域天宗的第一圣子无名，结果倒好……

    收到发现无名的信号的次数，倒是有好几次，可每次赶到，不仅找不到无名，就连释放信号的南宫家族之人也不见了。

    这才不到一天的时间。

    上百号人。

    就已经少了三分之一！

    南宫百烈心中，怒火熊熊！

    “可能……都被北域天宗那个无名伏杀了……”

    “那无名的战力，本就不弱，而且一看就是个极为阴险狡诈之辈……”

    “这样下去可不行，别到时候没弄死他，反而导致我们这边损失惨重！”

    “不如……跟长老说明一下情况，让长老安排人过来吧，一起配合，揪出无名，将其灭杀！”

    南宫百烈怒视提出这个建议之人，大喝：“长老派人来，能派谁？无外乎就是南宫无妄！

    南宫无妄如果来了，那还有我什么事？

    到时候，就算是我杀了无名，以南宫无妄那仗着他姐姐南宫音的嚣张性格，也会将所有的功劳强行占据！

    而且。

    南宫无妄眼高于顶，从不把你们当人看，你们就甘心让他过来骑在你们头上作威作福？

    哼，五人小队既然容易被那卑鄙阴险的无名伏杀，那就改变策略。

    从现在开始，剩下的人，十人一个小队，每一个队伍中，最起码安排一个掌握有天碑战技的人。

    如此一来，那无名就算继续算计伏杀，在绝对的实力面前，他也翻不起任何的浪花！”

    南宫百烈此时，正在气头上，周围的人，都不敢再说什么，立刻按照南宫百烈所说的去做，十人一队，继续找人！

    而另外一边。

    “轰隆隆！”

    叶辰体内，神力涌动，气息暴涨，第六枚神核，也迎来了晋升。

    九神核修炼体系，虽然晋升起来速度慢，可效果已经证明了，拥有着超强的爆发，为每一步修行，都奠定雄浑扎实的底蕴！

    随着神晶能量耗尽。

    叶辰结束修炼。

    心念一动。

    一条百丈真龙虚影浮现于他的身边。

    现如今。

    他炼化的真龙至尊法烙印，已经达到三十一缕，其中，有两缕重合了。

    随着自身收集到的真龙至尊法烙印数量越多，重合的概率也会不断增加。

    不过无所谓。

    才来八荒龙墓没多久，就已经有了不错的收获，而且，南宫家族还有这么多人。

    通过猎杀南宫家族的人，叶辰了解到了一个情况。

    南宫家族，诸葛家族，萧家，其实都已经收集到了九十六缕不一样的真龙至尊法烙印。

    三大顶级豪门势力，都还差三缕烙印。

    那三缕烙印，此前一直没有出现过。

    可这次……南宫百烈找到了其中一缕！

    叶辰记得很清楚，南宫百烈见他施展真龙至尊法的时候，就说他身上有一缕关键的真龙至尊法烙印。

    对于这一点，叶辰有所猜测，自己身上的那一缕关键烙印，应该就是当初在剑墓内，龙尘送的！

    也就是说……

    解决了南宫百烈，叶辰就会拥有两缕关键的真龙至尊法烙印！

    关键的，才是最难找的，其他的，倒是容易收集。

    压下诸多思绪。

    叶辰继续展开……猎杀！

    （第四章，今天没了，还是要感谢每一个支持我的人，也希望追更的轻喷，已经尽力了！）

