    刚刚登顶世界足坛巅峰三个月不到，小罗这位新科世界足球先生加金球奖获得者，就遇到了来自中国的知名球星王艾的挑战，并在上一场切尔西与巴塞罗那的比赛中，最终落败。哪怕他也打进了一球，然而，巴塞罗那却输了一个2:4，而且还是在带有裁判因素的影响下。

    　　本来并非仇人的小罗和王艾之间，也因为这场比赛以及媒体不遗余力的渲染而变得微妙起来。赛前小罗在接受采访中就拒绝了对王艾的评点要求，而且表情显得并不愉快。与此同时，王艾在比赛前夜，面对随行记者的评点小罗的要求时也相对谨慎。

    　　在全队出发南下西班牙之前一天，英国主流大报《卫报》刊登了一篇专家评论——《全球第一个黄种人的世界足球先生？》，这家政治立场偏向于工党的左翼报纸平时主要报道政治新闻，对体育新闻尤其是足球新闻关注不多。而能够让他们关注的，从来都是足球界的大事。而且因为其办报作风相对严谨，因而发出的评价和评点，也往往非常权威。

    　　这篇报道将王艾和小罗之间的对抗抬到了世界足坛未来发展的高度上，认为这一场比赛不仅是两支球队的胜负，更关系到当今足坛的多个深层次问题。一个是欧洲、南美球员轮番坐庄的世界足球先生和金球奖两大桂冠，已经出现了一个新的对手：来自远东的竞争者，起码是王艾个人，已经不容忽视；二是现代足球的分水岭即将出线，2006年之前属于天赋+勤奋，2006年之后，可能属于勤奋+天赋。

    　　文章认为，现代足球越发展，科学青训越普及，成年球星之间天赋所带来的差异将越来越小，决定个人足坛高度的天赋因素将降低，个人勤奋因素将提高。文章将罗纳尔迪尼奥之前的世界足球先生进行了分析，认为基本上都是天赋异禀的人，尤其是公认的大罗、小罗以及罗马里奥、里瓦尔多这四个巴西球员，每一个都有独门绝活，这就是天赋的表现。另外，齐达内、巴乔、范巴斯滕也有各自的绝活。虽然维阿、马特乌斯、菲戈就稍微差了一些，天赋没那么出众，但当选时个人天赋仍然是同时代中大奖佼佼者。

    　　然后，这篇文章着重从天赋、技术方面对王艾进行了分析，四年前王艾得以成名的是小小年纪就掌握了全球顶尖的直接任意球技术，或者说原地射门技术。但他的技术并不算是独门，同时代还有卡洛斯、贝克汉姆、米哈伊洛维奇等人，差一点的还有兰帕德这样的人，王艾并未发明出独特的任意球技术，他只是全面而精深。扩大来说，作为一个进攻球员，他的射门技术、门前抢点技术、突破技术、传球技术、创造能力、跑动能力，都算不上独门，然而，就是样样出色，全面的可怕。

    　　文章认为，没有任何一个人的天赋可以做到如此全面，能出现这样一种全能近完美型的攻击球员，只有一种可能：那就是很好的幼年期训练水平以及持之以恒的训练强度。文章最后预测道：正如上一场比赛中的胜负一样，天赋最佳的罗纳尔迪尼奥并未帮助球队获胜，而天赋一般却凭借后天努力在各方面无限接近天赋球员能力的王，则为切尔西赢得了一场关键胜利，今年年底的各大奖项评选中，人们在想到王的时候不可能不考虑这个因素。而双方评分的变化，则预示着世界足坛的革命。

    　　《卫报》的这篇文章排版时，用了上一场比赛中王艾和小罗两人的照片，左右对峙，文章内容详实严谨，因而也在社会各界引发了轰动。在此之前，没人敢真的设想王艾会去争夺世界足球先生。哪怕切尔西的彼得、何塞乃至于罗曼都有所耳闻和准备，但在外界，人们还没意识到王艾的野心这么大。因而，看了《卫报》的分析才惊觉一个中国人的成长，又不得不承认这种可能性。

    　　文章对足坛发展方向的分析引发了许多专业足球人的深入思考且不说，关键是意外打乱了王艾的全盘计划。毕竟在王艾的设想中，上半年他不会公开自己的志向，只是用自己的良好表现巩固人们的印象，一直到下半年才让报界逐渐酝酿加温的。虽然最后是否能够争取到荣誉，那要看天意，然而，目的曝光的晚一点，可以减少一些不必要的风波。

    　　但是，天不遂人愿。

    　　王艾不同于孙继海，他是防守球员，在球队也是一个角色球员，没人会认为他会争夺到什么大奖，可王艾的个性太强、攻击性太强，商业性太强，不可能被人无视。当年杨晨要是能够在法兰克福的巅峰再延续几年，起码争取德甲的荣誉是有机会的。

    　　自高自大的欧洲人在其世界观里，西方几乎是完美的，起码比远东各方面都要强。如今一个中国人强硬跻身到了他们为之疯狂和骄傲的足球世界中，会出现怎样的反应，很难说。

    　　就连深谙哲学的王艾都不敢轻易做出判断，毕竟太过复杂，能够起作用的因素太多。很可能万事俱备，突然一件意外事情的发生就扭转了整个的走向。所以没人能猜到会怎么发展。王艾不能、切尔西不能、各国足协不能、欧足联不能，甚至国际足联也不能。

    　　先抑后扬的方针被打乱，全程高调并不符合中国人的审美，但在欧洲又很寻常，比如过去两年的小罗，从开年到年尾，都是人们预定的大奖获得者。王艾不知前路如何，所以只能保持一定的谨慎状态。

    　　好消息是，关心王艾的人们注意到了这条消息，许青莲亲自带着报纸闯入了王艾在科巴姆的家，要不是一时间王艾心神大乱，争取让她留宿还是有可能的。留宿多了，同居还远吗？可惜，王艾竟然忘了。

    　　另外就是康斯坦丝带着雷奥妮以及阿迪公司的委托在比赛当天专程从拉科赶来了。

    　　

    　　

