    螃蟹轰然倒下，半生不熟的蟹膏流了一地，蓝色的外壳已经有了发红的迹象，甚至还传出一丝鲜香。

    一只螃蟹想从侧面包抄但被萝伊发觉。

    她脚下冲刺，踩着刚刚倒下的螃蟹尸体用力一蹬，在半空中完成转体，一记登龙将螃蟹劈成两半。

    接着在沉重的尸体砸到身上之前，抽身离开。

    亚索眯起了眼睛，他看到萝伊的身上同时具备艾欧尼亚的灵巧和诺克萨斯的蛮力，而且对手中的皮尔特沃夫武器操控自如。

    他分明看到，那把光剑在落下的瞬间光芒大盛，宛如感受到了持有者的心意。

    正如他剑下的风一样。

    旋风在他周围涌动，不甘屈于人后的他，让剑刃缠上风涡，以肉眼难以分辨的疾速刺出。

    认真起来的他连钢铁都能斩断，而蟹壳就算再硬，也硬不过钢铁。

    随着一声合鞘声，亚索身前的一只螃蟹突然倒下，分成了整齐的四块。

    湿哒哒的白肉和蟹膏流了一地。

    砰！

    枪声震耳欲聋，又一只螃蟹仰壳躺倒。

    后边的莎拉很快就找到诀窍：“它们的弱点是眼柄！”

    萝伊点点头，拔出左轮枪，对着眼柄一通爆射，效率和安全性果然提升了许多。

    看见小胡子扛着战锤上了，泽尔忙给它加上双重合剂，生怕它出事。

    “哼叽！！！”

    它就像牛头人战士一样冲进了海鲜堆里，挥舞着战锤一通乱砸。

    在【碾压】特性的作用下，蟹壳的防御成了笑话，残暴的蛮牛之力，每一击都打在肉上。

    挡在路上的蟹腿全部被它砸烂，蟹壳的残渣和软趴趴的白肉四处飞溅。

    等到把螃蟹的八条腿全部砸断，它再蹦到蟹壳背上，举起“大锤”对着上颚重重砸下！

    八十！八十！

    清脆的碎壳声在神殿中回响。

    莎拉忘记了装弹，一旁的萝伊看得目瞪口呆，亚索也擦了擦汗。

    他们怎么也想不到，身体圆圆四肢短短的魄罗，体内居然蕴藏如此恐怖的力量。

    虽然这魄罗是比其它的大了一点，但也不至于这么夸张吧？

    仿佛身体里塞进了一只蛮牛，太猛了！

    【触发劫掠。获得特性：坚韧】

    【坚韧】：免疫一定程度以下的直接伤害。

    泽尔看了一眼就没管了。

    这个情况，坚不坚韧已经无所谓了。

    因为体型悬殊，大螃蟹们根本打不到身下的小胡子。

    就像抓螃蟹，只要不傻到正面下手，它的前肢就夹不到你。

    不过小胡子还是留着那一只螃蟹没砸死，只是砸断了所有的腿和一对巨钳，让它失去行动能力，让坚韧一直生效。

    另一边，布隆的守护为俄洛伊挡住了伪神的所有正面进攻，无论是水弹还是巨戟。

    他就像一扇沉重的大门，将莎塔尔的所有邪恶意图拒之门外。

    一旦她想用触手将布隆拍开，守在一旁的格温就会一个滑步冲上去，大剪刀咔嚓咔嚓。

    格温的剪刀锋利异常，她已经为此失去了一条触手。

    眼看着俄洛伊的仪式已经完成了一半，莎塔尔发出狂怒的尖啸，让深海法师不留余力的进攻。

    无数的海蛇从两侧悬崖爬上来，让本来最安全的中间地带瞬间沦陷。

    “这东西剧毒，被咬到一口小命就没了！”

    看到一条海蛇爬向俄洛伊，莎拉过去一脚把它踢下悬崖。

    泽尔这种平时碰都没碰过蛇的人，也鼓起勇气效仿起来。

    同样的事情，在他脚下却发生了不一样的结果。

    海蛇咬住了他的靴子，扭动身躯紧紧缠在了他腿上。

    虽然靴子够厚没咬穿，但被蛇身缠住的紧迫感还是让他头皮发麻。

    “现在怎么办？”他开始慌了。

    “没破皮就行，让它咬着吧，这东西一旦咬住了就不会松口。”莎拉摇摇头，如果海蛇没有缠上去，她还能过去帮忙踩两脚，但现在……“下次记得脚快点。”

    “……”泽尔双手要抱魄罗，根本没空去把海蛇取掉。

    而且他也怕取掉的时候，海蛇突然转头往他手上反咬一口。

    难道真的要放任不管吗？

    忽然间，小黄从他怀里跳了下来，叼住海蛇的尾巴开始绕着他的逆时针转圈奔跑，要把缠在他腿上的取下来。

    “危险！快回来！”

    地上的海蛇越来越多，魄罗跳下去只会成为它们目标。

    还没等它把泽尔腿上的海蛇拽下来，另一只海蛇就从身后发起了攻击。

    它一口咬住了小黄，紧接着迅速将它缠绕放倒。

    小黄那一个碗大的体型，直接给蛇身缠得严严实实的。

    “叽！”

    见同伴有难，小红和小黑也都跳下来。

    一个抓着蛇头一个抓着蛇尾开始拔河。

    勇敢魄罗，不怕困难！

    “哼叽哼叽！”

    没想到小黄一个幽灵化从里面穿了出来，蛇牙咬不到东西，蛇身顿时被小黑小红抻直了，喊着口号齐心协力丢下了悬崖。

    泽尔连抱起小黄一顿检查，发现它身上没有任何伤口，甚至连皮都没有破。

    他很疑惑，虽然平时说魄罗皮实，但也不至于被蛇咬了一口啥事没有吧？

    直到试着捏了捏小黄，发现平时肥美的脸颊有些捏不动才猛然想起。

    原来是小胡子从螃蟹身上的偷到的坚韧特性发挥了作用！

    对不起，他再也不说坚韧没用了。

    看着小黄战意高昂，泽尔又把它放下去。

    三小只合力把缠在他腿上的海蛇拽掉了，可以看到靴子上的牙印缓缓淌下毒液。

    嘶……

    越来越多的海蛇从悬崖底下爬上来。

    情况紧急，泽尔开传送门把小绿小蓝从艾希那里拉了过来，凑齐五色战队羁绊。

    然后直接现场印卡，把所有一费指向增益卡都印出来，给魄罗们身上贴buff。

    【光辉打击】【战地技巧】【砥砺石】【紫莓奶昔】

    前三张都能微弱提升属性。

    然后是赋予先攻特性的【急速猛攻】

    而且因为魄罗们共享特性的原因，只要把急速猛攻加给其中一个，其它所有魄罗也会一并获得先攻。

    剩下的还有【群岛印记】这类加属性也加瞬息的，但他可不敢给魄罗用。

    一轮buff之后，魄罗们战斗力增加不少。

    获得【速攻】特性后，小胡子就像出了破舰者，小锤子抡得虎虎生风，拆起螃蟹来比谁都快。

    其余五小只则专心对付海蛇，它们的动作快到可以在海蛇发动攻击的瞬间用短小的双手擒住它。

    要么【碾压】梆梆两拳干晕，要么抓着脑袋就是一顿抡，然后索然无味的丢下悬崖。

    再者就是仗着【坚韧】皮糙肉厚追着海蛇一顿乱啃。小蓝非常开心，找到了新的就业方向。

    就算不小心追进海蛇堆里也没事儿，利用【幽灵】就跑出来了。

    要不是这些海蛇身上【劫掠】不到剧毒特性，它们甚至能反过来把蛇生生毒死！

    只有布隆的大胡子魄罗，因为没有绑定魄罗宝典贡献不到特性。

    看着同类们一个个如此生猛，一脸惊恐的它，开始怀疑自己是不是哪里有问题。

    看见魄罗折腾这些海蛇就跟玩儿似的，莎拉已经彻底放弃了思考。

    她看向这一切的始作俑者。

    明明泽尔和莎塔尔都是召唤师，召唤物的画风却天差地别。

    一群毛茸茸的可爱杀手，实在是太诡异了。

    如果让这么一支魄罗小队登上普朗克的船，攻占船长室绝对是板上钉钉的事情。

    虽然魄罗们奋力的清理着身边的海蛇，但数目众多的海蛇还是在稍远处的石阶铺满了密集的蛇毯。

    它们纠缠在一起爬行蠕动，像黑潮一样涌上石阶，恐怖的数目看得人心底发寒。

    只要随便给咬到一口，真的会出人命！

    “有点应付不过来了啊。”泽尔擦擦冷汗。

    他的成分很复杂，不仅有些社恐，恐高和密恐也沾一点，还怕蛇。

    在这种地形玩守点模式，实在有些难为他了。

    “你能不能把‘有点’去掉！”莎拉喊道。

    “别担心，我们是专业团队。”

    “那就快用！”

    莎拉也已经不冷静了。

    不仅敌人给了她很多压力，来自队友的压力也不小。

    她永远也不知道看似弱鸡的泽尔，还能掏出什么惊喜给她。

    泽尔观察着局势，格温和布隆在正面抵挡伪神莎塔尔的进攻。

    亚索、萝伊和小胡子则在入口处理着不断涌入地螃蟹。

    面对眼前的蛇潮，只靠三小只是不够保护他们的。

    而蛇潮一旦越过他们，俄洛伊也会受到威胁。

    可是谁能处理得到这么多海蛇？

    让亚索用吹一下？

    龙卷风太不稳定了，没吹好天上下海蛇雨怎么办？

    让莎拉开大招？

    现实里她只是个凡人，哪里会什么枪林弹雨、弹幕时间。

    靠魄罗吗？

    泽尔想过开传送门多拉几个魄罗来帮忙，但他身上的buff都用得差不多了，没有经过强化的魄罗很难处理海蛇。

    场外援助？

    或许可以找格雷福斯借命运一用，但他估计自己这小身板顶不住命运的后坐力。

    自己手头上的清场法术，好像就只有一个【易爆花开】

    这张法术他都没机会试用，控制不好威力，生怕一个不小心大家一起同归于尽。

    所以还是得靠魄罗！

    “就决定是你了！小蓝！”

    听到泽尔叫它，小蓝转过头，然后看到他把一块魄罗佳肴丢了过来。

    它下意识的张开嘴，蹦到高处一口吞下，满足的闭上眼睛

    即使会因此滚下石阶，也丝毫不能阻挡吃货进食的决心。

    魄罗佳肴，鸡肉味嘎嘣脆。

    这两天它在阿瓦罗萨部落吃了不少这玩意，艾希知道它喜欢吃，一点儿也没委屈它。

    不对！

    这块佳肴的味道……

    等小蓝反应过来的时候，它发现自己已经原地起飞。

    Σ(っ°Д°;)っ

