
　　满天星辰，浩瀚银河。

　　半空中，一个流苏上，李渔半躺着仰面朝天，双手枕在脑后。

　　流苏向着东南沿海，慢慢飘去，身下的风景不停变幻，头顶的星空却始终如一。

　　“你们这纸鹤，有没有传女不传男，或者传女不传女婿的说法？”

　　“怎么？你要学？”小乔饶有兴趣地看着李渔。

　　“乔家男人死光了，传给你又有什么稀奇。”小乔捂着嘴，笑道：“不过你得拜我为师，跪下磕三个头才行。”

　　李渔本来就是随便说说，但是一瞧瞧伊人兴致勃勃、美眸放光的模样，便笑道：“我就是想看看，有什么玄机。”

　　修道和练功又有不同，修道是感悟天地自然，追求与天地的和谐，从而达到境界的提升，终可长生不老，再进一步就是不死不灭。

　　练功，就是修炼过程中，掌握一门杀人的技巧。

　　说到底，所有功法只有两个目的，一个是增强自身，第二个就是杀伤敌人。

　　小乔自从感受到纸鹤，捡起这个天上掉下的姐夫之后，一直处于被动。尤其是李渔简直是上天入地，无所不能。

　　难得他想学纸鹤功法，算是有求于自己，岂肯让他说说而已。

　　两个人坐在流苏上，小乔当即摆开功架、讲述心诀，将苦心孤诣领悟到的纸鹤功法心得，讲给李渔听。

　　李渔听得很认真，因为他很快就发现，这一门功法，没有想象中那么简单。

　　甚至，小乔和大乔，可能走了弯路。

　　也有可能是他们祖上在漫长的修炼过程中，中间有几辈人出了差错，慢慢地传下来，就显得有些弱了。

　　小乔见他听得认真，愈发的起劲，笑靥也益发动人。

　　一个时辰之后，小乔擦了擦额头的汗珠，李渔这个学生有些太认真了，提出的很多问题，小乔一开始还能回答。

　　到了后来，她就有些犹豫，最后直接被李渔问住了。

　　她若有所悟，但是又囿于家族的传承，脑子暂时没有转过弯来。

　　等到终于讲解完了，小乔竟然有种如释重负的感觉，她俏脸微红，咬唇瞪李渔一眼，佯嗔道：“诀窍说得差不多啦，晚些我再修饰文辞，你把它誊写下来，好生琢磨。你到底记住没有，什么都不懂，问题倒是很多，你且演一遍给我看，我给你顺顺心诀。”

　　李渔呵呵一笑，手指伸出，灵力一动，在他只见出现一个拳头大小的纸鹤。

　　小乔目瞪口呆，喃喃道：“这...”

　　李渔手腕翻转，这纸鹤如同离弦之箭，冲向天空。身形暴涨。

　　李渔身形微凝，紧接着用力一蹬，纸鹤落在他身上，毫无阻拦，很快李渔的身子消失不见，整个人和纸鹤融为一体。

　　他扑闪着翅膀，仰天清鸣，鹤首迳指苍天，在空中翻腾一周，稳稳落在小乔的流苏上。23sk.Com

　　一阵闪闪光芒之后，纸鹤消失，露出李渔的身形来。

　　“好神奇的功法，御空不再凭借外力，以往不御物而腾空，提气一跃，佐以腰腿腹筋的肌力，至多也就是片刻，其后气空力尽，唯有坠下一途。如今化形为鹤，可翱翔九天之上，再不受大地羁绊了。”

　　小乔蛾眉微颦，半晌不语。

　　李渔见她情绪不高，便逗她说道：“怎么了？传给我这个乔家女婿，你后悔了？”

　　小乔背过身去，她自小天赋极高，而且十分努力。

　　和大乔的与世无争不同，她从小不管什么，都想争个第一。

　　可是自从李渔出现之后，一次次打击到她。

　　甚至他连乔家祖传的功法，都比自己练的好。

　　李渔用手指，轻轻戳了她肩膀一下，笑道：“别这么小气嘛，大不了我也教你一招。”

　　小乔这才转过身来，轻咬樱唇，委屈巴巴，“哪一招？”

　　李渔抬眼想了一会，说道：“嗨！学的太多太杂了，你想学什么？”

　　“你会什么？”

　　“算命。”

　　小乔白了他一眼。

　　“堪舆。”

　　“这不是一样么，我才不学方术。”

　　看不起方士是吧，李渔瞪了她一眼，然后自己先笑了起来，“炼丹？”

　　小乔似乎提起了一点兴趣，想了一会，还是摇了摇头。

　　李渔伸手一捏，身子慢慢消失，只剩下一个衣服，“隐匿学不学？”

　　“不要！每次隐匿，岂不是还要脱光光？不然衣服在外面，有什么用，还更招人眼哩。”

　　这小乔真是聪慧，一下子就发现了重点，而且三观很正，知道不穿衣服是羞耻的行为。

　　哪像自己的金莲妹妹，不但乐在其中，还有点上瘾。

　　李渔身子慢慢显出来，狠狠地瞪了她一眼，“这个也不学，那个也不学，你到底想学什么？”

　　“还有什么招式，再耍一耍。”小乔很喜欢和李渔相处的方式。

　　这个姐夫有些小气，从来不会让这自己，但是关键时候也很有担当，打架又厉害，逃命不含糊。

　　若是李渔酷酷的全程不理她，便没有小乔最渴望的亲人的滋味。或者彬彬有礼，言行举止都止于礼，更加让人生分。

　　如今的李渔，才像是自己的一个正真的亲人，有血有肉，不虚伪又有安全感。

　　甚至这种感觉，连姐姐都给不了自己，因为姐姐总是对自己百依百顺。

　　李渔心道，自己最厉害的一招，那可真是绝活了。

　　可惜不能教给小乔，回到汴梁，倒是得抓紧时间，和小圣女耍一耍了。

　　李渔往流苏上一躺，笑道：“等到了汴梁，我再教你好了。”

　　“你真是一派之主么？”小乔对李渔的一切，都很好奇。

　　李渔笑道：“那还有假？不但是一派之主，还是很强大的宗派呢。”

　　“听名字就不是什么正经门派。”小乔皱着鼻子说道。

　　“正经门不正经？”李渔翘起二郎腿，说道：“你可别小觑了我们正经门，门中全是些了不起的精英。吕布你知道吧？他的女儿就在门中，也就是说，吕布的女儿也是我的手下。”

　　“吕玲绮？”

　　“你也知道啊？”

　　小乔偷笑道：“一个酒鬼，果然不正经。”

　　没想到小乔对吕玲绮评价这么到位，看来以前是认识的，毕竟貂蝉躲在建业城。

　　“李俊你知道么？混江龙李俊，江南道有名的英雄豪杰，也是我手下。”

　　“以前是干什么的？”

　　李渔有些不好意思，说道：“虽然是贩盐的，但也不失为一个好汉，九纹龙史进你可听说?”

　　“没有，以前是干什么的？”

　　“虽然是个土匪，但是他本性不坏。我徒弟时迁、朱武，还有唐赛儿，鸡老、聋羊、短背，那都是些能独当一面的人物。”

　　小乔笑的前仰后合，花枝招展，“哈哈哈，到底有没有一个正经的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百二十八章 神鹤免费阅读。https://xs.23sk.com 