
　　南京虽然是国民政府的国都，但是相对比下来毕竟是当时的政治中心，这边的上流社会，在南京生活的也都是政界上的大佬，所以相对比上海滩也就保守许多。

　　南京城没有上海滩那些酒吧、舞厅的开放，这里都是些含蓄内敛的上层舞会，更多的像是一种交际手段，而不是上海滩那边的放松和放荡！

　　王自新陪同姜公子参加了几场舞会，也认识了各个大家族家的公子小姐。

　　算是混了个脸熟，王自新陪在姜公子身边，始终保持一副严肃的模样，不苟言笑，姜公子等人经常开玩笑说他是个“无趣”的人！

　　其实王自新是故意做出这副做派，也是有意的维持这份关系的同时，跟这些公子小姐保持些距离。

　　那些纨绔子弟心性不定，经常跟他们混迹在一起，万一在一些场合落了王自新的面子，王自新又不能把其怎么样，岂不是很郁闷，自己找不自在！

　　第二日，在一个都是年轻人的一个舞厅，王自新跟姜公子在雅座聊天，看着舞池内的男男女女，享受着这个年代独有的慢节奏舞曲，二人惬意的饮着洋酒！

　　这时，一个西装革履稍显稚嫩的面孔朝他们这边走来，王自新诧异的望了一眼，又不自觉的把目光挪开！

　　按道理说，以他俩的身份地位，一般人是靠不过来的，王自新留了心眼儿，来人他又不认识，直勾勾的盯着对方，万一把人家盯毛了，那人出言不逊自己岂不是下不来台。

　　王自新用眼角余光观瞧，只见来人留了一个中性分头，白衬衣上打了个领结。

　　这人来人到了近前后，姜公子仿佛很随意的为王自新介绍：

　　“唉！给你介绍个人，这位是我表妹，孔令伟！”

　　王自新在听到这几个字时就感觉头皮发麻，面上却装作不动声色的向其点点头，表示打过招呼！

　　既没有跟着上去热情的叫表妹，也没有起身握手，王自新的意思就是萍水相逢，点头之交也就行了，再说王自新知道，这人虽然男士打扮，其实是个女人！

　　王自新刚刚走神了，根本没细听蒋姜公子所介绍的表妹称呼，就听见“孔令伟”三个字了！

　　“表哥，这人谁啊？这么拽？”

　　听到这话的王自新更是气的七窍生烟，瞥向舞池的目光，翻了白眼！

　　“王自新，我朋友！行了你去玩吧，不用管我！”

　　“哦！就是他啊？”

　　孔二小姐，然后越过自己表哥，对另一边就坐的王自新道：

　　"喂~~~！我告诉你啊！我父亲说的那事可不作数，算你还算识相，这次看在表哥的面子，我就不为难你了！"

　　王自新做出一个后世OK的手势，都不想说话，想着就这样打发了这个孔二小姐，免得拉低自己的智商，简直是太中二了，问题少年的代表性人物！

　　但孔二小姐露出一个疑惑的表情，王自新不得已的出声道：“OK！”

　　“切！净搞稀奇古怪的玩意儿！”

　　说完话头也不回的转身而去，只留下王自新对着姜公子露出一脸茫然般的苦笑。

　　王自新陪了姜公子两天后，二人散了之后，王自新又亲自去了趟宋府，宋梓文没有在家，而是在上海滩的家中。

　　王自新跟这些大佬打交道心里有点犯怵，跟孔部长的接触下来，算是长了些记性。

　　亲手写了封信，把情况介绍了一番，在信中解释道：

　　“因还需赶往重庆，主持投产工作，遂未能赶往上海滩拜访宋董事长，待忙完工作，必登门拜见！若宋董事有指示可以让军统带话！”

　　王自新没有登门，还有一个原因就是怕宋梓文再来一次孔部长式的问话，刨根问底，有些事王自新还真不好多做解释，毕竟是说多错多！https://www.23sk.net

　　宋梓文此人无论是能力和背景都是顶级的，可以说话事人的王朝，全靠当初宋梓文出面向各国政要借款支撑。

　　此人对商业上的认知，在这个时代的国内是无人能与之比肩的，而且宋梓文就算去了美国，也是罗斯福的座上宾。

　　话事人夫人之所以几次去美国筹集善款，不是夫人有多厉害的手腕，有一部分也是看在宋家的面子！

　　王自新不想跟这个人产生过多的接触，生怕被此人看出破绽，别看因为内战的事宋梓文此人跟话事人产生了很大的分歧，从而导致两家的关系一度很紧张。

　　这个时代上流社会除了极个别的人之外，大部分都是爱国的，但不是说爱国之人就都是跟自己是一条路上的人，背后捅刀子的事是时有发生的。

　　后世有一句话说的非常好：我希望你过得好，但不能比我好！换言之，我希望国家强盛，前提是，在我手中的国家！国党大部分高官当时就是这么执行的，也是这么做的！

　　王自新走完了一圈的人情关系，陈氏兄弟家中，立法院孙院长家等等，这些王自新一个没落下，都亲自一一的拜访！

　　之后王自新深居简出，谢绝访客，起草了一份公司的章程，有道是无规矩不成方圆，形成完整的规划材料，还得话事人签字盖章认可，此事才算完美成型。

　　话事人虽然对军队指挥甚至有些时候会到团、营一级，自认为是统帅级的指挥，无人能及。

　　但是话事人有一个是他自己不得不承认的短板，就是民生以及财政商业方面的施政能力，民国的税收前期全部都是宋梓文带人一手规划的，后期是孔部长执行的！

　　要不然，话事人也不会容忍宋梓文和孔祥稀这样的亲戚在国内为所欲为，政府对这些商业依仗实在是太大了。

　　王自新在起草计划之初，明确的提出要求，产出一半的药品必须向民间成体系的销售，价钱随行就市，跟国际接轨，最起码得保证国内药品的供应！

　　换句话说，就是能吃的起的花得起钱的人必须得能买到，不能有价无市的束之高阁！

　　王自新认为这么做是有必要的，因为国外也缺少药品，这些就认钱的买办，很可能干出有奶便是娘的事，反向的把药品销售到国外。

　　在王自新的奔波努力之下，最后终于皆大欢喜，成立一个公司，国家占一半股份，就是财政部，其余股份被各个大佬瓜分，公司非常大气的命名为采金公司！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第435章 采金公司成立免费阅读。https://www.23sk.net 