    第207章 朱竹清与水冰儿的交谈

    武魂城，天水学院要提前退场的消息传出去后，也并没有引发出什么风波，毕竟不管怎么说天水学院是否离开都和他们关系不大，

    不过此时，在天水学院酒店中，水冰儿等天水战队的人，全部都聚集在酒店大厅中聊天，虽然都已经整装待发但并没有什么要离开的意思，就像是在等什么人来送行一样。

    时间大约过了半个时辰左右，酒店的们也终于被敲响，随着酒店大门的打开，朱竹清的身影也出现在了众女面前。

    而众女见到朱竹清的到来也是无比的差异，脑海中不禁同时响起半个时辰前水冰儿说过的话。

    水月儿：“姐姐，我们不是准备离开武魂城了吗，你问什么要让我们在酒店带一个时辰啊？”

    水冰儿闻言微微笑道：“没什么事，只不过我感觉会有人来找我罢了，不过也只是感觉而已，若是一个时辰后没人来找我，我们就离开吧，就当是我一个任性的要求好了。”

    时间回到现在，见到朱竹清推门而入，天水众女都不禁都对水冰儿之前的话给惊到了，

    这边也是没等朱竹清开口询问，就见雪舞先一步对着朱竹清出声说道：“朱清姑娘若是找我们队长的话，那便前往楼上包间吧。”

    闻言朱竹清也是一愣，头上隐约间冒出来一个？心里不由想到（为什么她们好像早知道自己要来一样）

    虽然不知道怎么回事，但朱竹清也是向雪舞道谢后径直走向了楼上。

    当朱竹清走进房间以后，就见到了在椅子上正坐的水冰儿，而水冰儿见到朱竹清的到来眼神中也是闪过了一丝微弱的惊讶，随后出声道：“你来了。”

    朱竹清头上再次出现一个？疑惑道：“你知道我会来？”

    “只是简单的猜测罢了，你真的来找我，我也很是惊讶，不过这也证明了我的猜测并没有错，想必你来找我正是因为白苍雪的事情吧，需要我帮你什么？”

    闻声朱竹清眼神一凌，目光顿时有些惊讶，注意到朱竹清的神色后水冰儿也是接着道

    “不必如此惊讶，若是我思维不够敏仪，我也不会当上队长这个位置了，更不会当控制系魂师，还是说明你的来意吧。”

    朱竹清平静些许后，眼神正对着水冰儿那冰蓝色的眼眸

    “我想要极北之地的详细地图。”

    水冰儿闻言不由一愣心底默默想到（那个白苍雪居然在极北之地吗，也是啊，那么强的冰属性力量，也只能在哪里了。）

    “整个太水学院全部都是冰或水属性的魂师，因此在天水学院创立以来，我们就从未停止过对极北之地的探索，毕竟那里是我们这类魂师的福音，但想这么容易就拿到天水学院探索多年的成果，似乎不太妥当吧。”

    朱竹清也是思索了起来，毕竟这东西对天水学院的人重要无比，必须以同等价值的报酬来交换才是，想着朱竹清也是对着水冰儿说道

    “我在大赛结束后就会前往极北之地，同时也有可能会多次深入极北之地，甚至可能在那里带上多年，因此，极北之地的地图对我很重要，想必即使是探索了数十年的天水学院也不能保证地图一定会精确无比吧，

    不如这样如何，你将地图给我，我在探索期间会将地图上不存在的区域一一补存，等到事情办完了，我会将这份地图交换与天水学院，如何。”

    水冰儿这时也扬起了一丝微笑：“好，我同意了，地图可以给你，但不能流传出去。”说着，水冰儿左手上的储物魂导器亮起一道光芒，一份地图就这么摆在了桌子上，被朱竹清收入了储物魂导器中。

    至于水冰儿答应这么快的原因？呵，一个免费的探索劳动力，谁又会不想要呢。

    “放心，我朱竹清答应的事情绝不会违背。”

    “好，事已至此，我们也该离开了，你也该回去了，毕竟决战马上就要到了，对吧。”

    说着水冰儿便与朱竹清一同走出了包间，当朱竹清彻底离开酒店后，水冰儿也开始呼唤着众女的离开。

    而当朱竹清回到史莱克酒店的时候，却看到了刚刚从酒店离开的玉天恒，这让朱竹清有些疑惑。

    当朱竹清走进后，也见到了在酒店门口为玉天恒送行的唐三，

    而见到朱竹清的唐三也是疑惑道：“哎？朱清？朱清你刚刚去哪了？怎么突然就不见了。”

    朱竹清：“刚刚有些要紧事要办，玉天恒是什么情况。”

    “哦，玉天恒刚刚在你不在的时候，为我们提供了他们对战武魂殿战队的数据，也为我们提供了不小的帮助，现在你正好也回来了，我们还是先去尝试七位一体融合技吧。”

    “嗯。”

    ————————————

    此时，教皇殿，议事大厅。

    身为教皇的比比东，端坐在主位上，左侧站着依旧在养伤的鬼魅，而身前站着的正是之前对战天斗皇家学院战队的七名武魂殿参赛队员。

    而身为武魂殿黄金一代的三人，邪月，焱和胡列娜三人站在队伍最前面，此时整个教皇殿的议事大厅只剩下了这九人。

    而这时，比比东突然淡然出声：“我刚刚说的，你们都听明白啦吗？”

    “明白了，教皇冕下。”尽管身为武魂殿的黄金一代，邪月，焱与胡列娜三人依旧对比比东恭敬无比的回答道。

    比比东这时冷言道：“那唐三今天勉强算是，施展出了那所谓的器魂真身，但就算给他三天时间恢复，也必然不可能再来一次，就算他是双生武魂也不行！

    若是再次强行施展那唐三就算不死也会大伤，因此，你们大可不必在这方面担心，若是他们真就再次施展，那就按照我刚才所说的战术将其破坏，

    那时，真正需要你们注意的，也只有，那名拥有万年魂环的敏攻系魂宗，与那个唐三罢了，将两人逐一击破后，凭借真正的实力对战，他们根本不可能是你们的对手，懂了么？”

    “是！”

    (本章完)

