    baby坐在甄沐临身旁，托着腮帮目不转睛的看着他，明艳漂亮的眉眼之间掩不住的惊艳。

    甄沐临唇角勾勒起浅浅的弧度：“baby姐，你这样子看着我，我真的会不好意思的。”

    “可是弟弟你刚才真的好欲啊！”baby嗓音娇软。

    “姐姐坦白了，姐姐想用之前弟弟你答应姐姐的那个小要求让弟弟你和姐姐一起拍一组大片。”

    “弟弟你刚才的语气、神色、一举一动，尤其是刚才那一刻的气场，完全满足了我对于小说中那种矜贵清冷、神仙颜值的总裁的幻想，而且是有过之而无不及！”

    “刚才那一刻真的好杀姐姐。”

    “那...”甄沐临嘴角上扬，勾着一个好看的弧度：“到时候baby姐你来安排就好。”

    “希望不会让baby姐你失望，因为我也不知道我穿上西服会是什么样。”

    baby浅笑摇头：“怎么可能会失望呢，没穿西服，弟弟你就已经这么让姐姐满意了，如果再穿上西服，我难以想象到时候你的那些粉丝们究竟会多么疯狂！”

    先不说粉丝们会多么疯狂，此时此刻节目组便已经“彻底疯狂”！

    节目组导演看着一旁的工作人员，激动到甚至都有些失声，过了好一会儿才激动的哑着嗓子喊道：“刚才都拍下来了吗？”

    工作人员此时此刻听到导演的激动喊声方才回过神来，随即皆是兴奋的连连点头。

    导演此时此刻都有些晕乎乎的感觉，她毫不怀疑这一期在播出后绝对会大爆！

    绝对会超过《跑男》最巅峰时期的成绩！

    她现在越发觉得邀请甄沐临这位“情仙”来参加这一期节目录制乃是她这一辈子做的最正确的决定！

    与此同时...

    秦霄贤看向甄沐临的目光掩饰不住的惊憾：“哥，你真的不是什么豪门世家的贵公子来体验生活的？”

    “我这一身衣服加起来不超过几千块钱。”甄沐临道。

    秦霄贤感慨道：“以前一直觉得‘人靠衣装’这句话很对，可是现在哥你的出现简直刷新了我对颜值的认知上限。”

    “哥你一定是女娲的亲生儿子...”

    “不对！”

    “哥你一定是女娲的老公，不然她怎么可能把你捏的这么完美无瑕。”

    “女娲亲老公无疑！”

    甄沐临听到秦霄贤这么说，不由想到了什么。

    “这一期节目播出，我恐怕要因为老秦你又要多一个称谓了。”

    郑凯好奇问道：“沐临你是怎么瞬间演出那样的气场的？”

    上午的时候，甄沐临和他们说过他过去的一些情况。

    因此郑凯不由非常非常好奇甄沐临究竟是如何演出那样的气场的，而且还是瞬间切换自如。

    甄沐临慢条斯理地从薄唇溢出淡而清晰的两个字。

    “幻想！”

    “我相信不仅是我，凯哥和晨哥你们肯定也都幻想过自己会成为什么样的人，会如何如何...”

    “而我这个人呢，平时最常做的事情便是胡思乱想。”

    在获得系统之前，幻想可以说是甄沐临平日里最常做的事情。

    他继续道：“并且我这人不单单只是幻想，还会将幻想成一个完整的故事，况且我这个人信念感也比较强。”

    这便是说辞了，不过在获得系统后，现如今的甄沐临确实就是如此。

    毕竟无论是幻想也好，演戏也罢，都需要极强的信念感才行。

    李晨叹慨道：“这或许就是真正的天之骄子吧。”

    “旁人幻想只不过是胡思乱想，到了沐临这里，却成了令人羡慕、令人叹慨的事情！”

    “对了，baby你和沐临拍摄老秦上午说的那种大片的时候，记得一定要喊上我们，我们一定要去亲眼见证经典！”

    白麓这时看向一直没怎么说话的沙溢，被甄沐临看着，此时她的语调不自觉娇甜起来。

    “沙爹你怎么一直都没说话？”

    听到白麓这时的语调，众人顿感惊奇。

    因为白麓在他们的印象更多的是一个大大咧咧、想笑就笑、没那么多自我约束的女孩。

    然而此时听到她如此娇甜、温柔的语调，众人在感到惊奇的同时，不由想到了刚才甄沐临与她所说的那一番话。

    沙溢微微摇了摇头：“没事，只是有些感慨，年纪大了感慨起来总会没完没了。”

    “沐临你真的要跟蔍闺女她老板谈合作啊？”

    “如果白麓姐有时间的，明天就可以...”甄沐临温声道：“我希望能尽早谈下来。”

    “那你是准备找剧本还是打算跟麓闺女合作拍摄自己幻想的那些故事？”沙溢问道。

    甄沐临应道：“自然是打算跟白麓姐拍摄一个我以前构思出的故事，我觉得蛮适合白麓姐。”

    听到甄沐临这一番话，众人尤其是白麓皆是好奇的看向了他。

    沙溢看向白麓，调侃笑道：“麓闺女你可要谨慎考虑哦，这可是沐临构思出的故事，指不定故事里会有一些这样那样的剧情。”

    “你今天这样子欺负沐临，保不准你们两人拍了那部剧后，你这个姐姐可就不再是姐姐了。”

    白麓心脏的频率陡然快了几分：“怎么可能？”

    “今天晚上录制结束后你把剧本发给我，我如果觉得有不满意的地方，甄沐临你知道该怎么做吧？”

    不喊弟弟喊了他全名，甄沐临哪还能不明白她的意思，不过这时的甄沐临多少已经察觉到了她的些许异样，但并未多想。

    毕竟...

    录节目期间，又都是演员，熟知是真是假？

    像李晨郑凯他们刚才那般，或许便是为了营造更好的节目效果。

    甄沐临道：“听白麓姐的，回去之后我第一时间把剧本文档发给你，静待白麓姐你的修改意见。”

    “现在先吃饭吧，再不吃饭菜就要凉了，而且还要完成挑战。”

    “白麓姐你不是想吃糖醋鲤鱼吗？”

    甄沐临看向节目组：“刚才白麓姐说的一分钟，你们还要继续竞拍吗？”

    “不竞拍的话可以按摩师登场了。”

    节目组导演左右看了看两旁的工作人员，一众工作人员皆是摇头。

    一分钟的时间，估计都能要了他们的老命。

    之前被按摩折磨过的郑凯有些不放心：“沐临，一分钟是不是有些太长了，穴位按摩都是直击痛点，那酸爽感足以让人终生难忘。”

    节目组导演想了想：“一分钟确实有些长，这样吧，只要‘情仙’你能够坚持30s，那挑战就算你完成了。”

    白麓听郑凯和节目组导演都这么说，不由也有些不放心，况且这个一分钟还是她提出来的。

    “弟弟要不就半分钟好了，能完成挑战就行。”

    “是啊，弟弟...”baby说道：“只要能完成挑战就行。”

    甄沐临神色轻松：“放心吧，不会让大家失望的。”

    “弟弟...”baby素手微握朝甄沐临挥了挥：“加油！”

    少顷。

    大家看着躺在节目组准备的瑜伽垫上的甄沐临，前五十秒他脸上的神色一直都没有变幻。

    但就在过去了五十秒后，或许是按摩师觉得很没面子，随即直接选择“大招”伺候。

    也不知道按摩师按了哪个穴位，甄沐临直感浑身上下瞬间酸爽无比。

    大家看按摩师既用力又吃力的模样，都不由感到一阵轻颤，然而甄沐临却只是眉梢轻轻抬了一下。

    60s的时间终于结束。

    年纪约有四五十的女按摩师出了一头汗，她看着跟个没事人一样做起来的甄沐临，微喘着气说道：“帅哥你这身体素质真是异于常人，换做别人早就痛的不行了。”

    “真好啊，这么好的身体素质结婚以后争取多生几个。”

    刚坐起的甄沐临听到按摩师这话愣了一瞬，不由想到什么，随之不禁有些不好意思微微笑了笑。

    众人听到按摩师这话，又看到甄沐临这不好意思的反应，不由皆是笑了起来。

    几人中尤其是baby和白麓笑得最为开心。

    李晨他们或许只是因为按摩师说的那番话笑，然而baby和白麓却是因为甄沐临刚才所体现的反差感而笑。

    片刻后。

    色香俱全的糖醋鲤鱼被端上桌。

    正当甄沐临正在跟秦霄贤闲聊的时候，耳边忽然传来白麓温柔的声音。

    “弟弟吃鱼。”

    甄沐临下意识回头看去，随即便见身前桌子上的小盘里多了几块鱼肉，他微抿的嘴唇轻轻的勾勒出一个弧度。

    “谢谢白麓姐。”

    “客气什么...”白麓温柔笑道：“吃饱才有力气继续接下来的挑战。”

    合着白感动了...

    甄沐临眼中闪过一丝无奈，不过白大明星亲自为他准备的鱼肉确实非常好吃。

    第三轮拍卖很快开始。

    节目组导演说道：“继续下一道，这道是一个盲盒的美食，这道美食食材全部野生，至今没有实现人工养殖的突破，蛋白质含量极高，且脂肪含量极低，越吃越上头。”

    “这道拍品挑战的游戏是指压板上抱冬瓜蹲起，5s起拍。”

    听到盲盒，众人眼睛顿时一亮，皆是被勾起了好奇，但在听到挑战内容，众人又是一阵皱眉，李晨和郑凯两位指压板老用户嘴角更是忍不住抽搐了下。

    白麓看着前面桌子上被盖住的盲盒美食，“弟弟你难道不好奇盲盒美食究竟是什么美食吗？”

    “不好奇...”甄沐临微微摇头：“因为我已经大致知道是什么‘美食’了。”

    “弟弟你知道？”baby好奇问道。

    甄沐临微微颔首：“应该是虫类...”

    “虫类？！”白麓和baby秀眉顿时微皱。

    甄沐临温声解释道：“首先它蛋白质含量极高，贝爷曾经说过虫子的蛋白质含量是极高的，而且脂肪极低也正好是虫子的一个特点。”

    “导演她前面还说至今没有实现人工养殖的突破，和人工养殖有关的，我现在能想到的只有‘蝉’，或许这个盲盒美食就是就是油炸的蝉，也就是炸知了。”

    甄沐临说完，众人皆是下意识看向了导演组，看到导演组神色惊讶，众人随即确定十之八九肯定就是甄沐临说的“炸知了”。

    甄沐临看着白麓，眸底清沉：“白麓姐你要吃吗？”

    “你要吃的话正好我也想玩一下指压板...”

    白麓微微眯着眼睛，看向甄沐临的眼神有些“危险”，但说话时语调却仍旧温柔：

    “姐姐奉劝弟弟你说话小心一点，不然姐姐就要考虑一下你待会要吃多少只知了了。”

    沙溢看向白鹿：“傻闺女，你现在这么欺负沐临，将来你们俩拍戏的时候，沐临不得好好跟你算账。”

    沙溢这番话只是调侃，然而白麓在听到沙溢的这一番话，呼吸下意识停滞了一瞬，随之语调轻软的轻轻哼了一声：

    “不吃，爱吃你吃。”

    甄沐临看向节目组：“我对知了不感兴趣，所以这道美食还是你们来享用吧。”

    节目组导演干笑了一声：“万一不是知了呢？”

    秦霄贤道：“导演你知道你现在脸上写着哪两个字吗？”

    “‘失算’这两个字。”

    李晨起身将那盘盲盒美食打开，果然正是知了，他随后亲自将这盘炸知了端到导演组面前。

    “快吃了吧，蛋白质极高而且还没多少脂肪，吃了还能减肥。”

    “记得要吃完啊，吃完再开始下一轮竞拍。”

    节目组导演看了一眼手上这盘炸知了，二话没说直接把这盘炸知了递到了一个男工作人员的手中。

    “这盘炸知了就交给你们男的了，表现你们男子汉气概的时候到了。”

    那名男工作人员嘴角一阵抽搐，不过下一刻竟然直接拿起了一只塞进了嘴巴子。

    看来节目组里有他喜欢的人在啊，要不怎么会如此毫不犹豫的想要表现自己的男子气概。

    大家看着吃的嘎嘣脆的节目组一众男工作人员，皆是得意的笑了起来。

    少顷。

    第四轮拍卖开始。

    节目组导演介绍道：“下一道拍品，葱烧海参，本轮的竞拍挑战是限时落泪，60秒起拍。”

    听到这个挑战内容，白麓眼睛蓦地亮起来：“弟弟想不想吃？”

    “想吃的话，夸句姐姐好听的。”

    甄沐临静静的看着她，还有些犹豫要不要顺着她的意思。

    白麓语气有些不满：“让弟弟你夸一句姐姐还需要犹豫吗？”

    “快夸，没得商量！”

    见这姐弟俩又开始了，众人皆是再次娴熟“哦”的一声起哄了起来。

    毕竟，又好笑有趣又十分养眼的节目，谁会不爱看呢？

    甄沐临唇角缓缓勾起，漾起一丝无奈又纵容的浅笑，他音质温醇性感：“白麓姐你真是既温柔又漂亮！”

    “这还差不多...”

    白麓耳朵痒痒的，不再看他，转而看向节目组，“导演你们的竞拍价是多少？”

    节目组导演说道：“我们没有人能在三分钟内落泪，所以你只需要在3分钟内掉一珠眼泪就行。”

    “那开始吧。”白麓轻舒了口气，又看见甄沐临，低声说道：“臭弟弟不要打扰我！”

    她担心他看着她她会哭不出来，谁让他长得那么帅呢！

    甄沐临本想浅笑一声，但却是忍了回去，她难得有一次表现得机会，可不能因为他而失误。

    很快...

    一分钟不到，也就二十多秒得时间，眼睛微红的白麓眼角流出了一滴眼泪。

    “成功了...”甄沐临温声说着，抽出一张纸巾递给她。

    白麓伸手接过，得意的笑着看了他一眼：“厉不厉害，弟弟？”

    “想听真话还是假话？”甄沐临温声道。

    白麓睨他：“真话！”

    话音刚落，却见原本还在笑的甄沐临眼角瞬间流下了一滴泪水，下一刻只见他微微扬了头，眼泪随之不见。

    除了她以外，没有人也没有任何摄像机看到他瞬间流了一滴眼泪。

    落泪速度之快让白麓甚至觉得刚才又是错觉，但她清楚那并不是错觉。

    “算你厉害...”白麓睨了他一眼，将那盘葱烧海参推到他身前：“快吃快吃！”

    “谢谢白麓姐...”甄沐临看向她的目光深邃且温柔。

    几分钟后。

    第五轮拍卖开始。

    节目组导演再次介绍道：“第五道拍品还是一道盲盒的美食，本轮竞拍挑战...”

    “真情实感地说出自己的缺点。”

    “这一轮只要大家能说出自己最少5个缺点就算大家赢。”

    节目组导演话音落下，众人包括节目组一众工作人员皆看向了甄沐临，显然是更为好奇甄沐临会有哪些缺点。

    白麓轻轻拍了拍甄沐临放在桌子上的手：“人无完人，弟弟，放心大胆的说吧。”

    “没错，弟弟...”baby轻轻拍着甄沐临的肩膀：“大家都不会嘲笑你的。”

    甄沐临面露思忖：“第一个缺点，饭量太大。”

    “大到什么程度？”李晨等人齐声问道。

    甄沐临道：“如果放开吃的话，差不多晨哥你们的食量加一起能跟我比一比。”

    众人回想起甄沐临的身材，不由一阵惊讶，但没再继续说些什么，等着他说出第二个缺点。

    甄沐临继续说道：“第二个缺点，面子有点薄。”

    “这个我和白麓可以证明。”baby说道。

    白麓微微点头：“没错，尤其是跟女孩子在一起的时候。”

    甄沐临略一弯唇：“第三个缺点，唱歌的时候太容易把别人唱哭。”

    众人一阵无奈，这也是缺点？

    但想想这却是也算是缺点...吧。

    甄沐临温声继续说道：“第四个缺点，没谈过恋爱且近几年也没打算谈恋爱算吗？”

    沙溢说道：“这在老一辈人的眼中确实是缺点，而且是不能容忍的缺点，也算吧。”

    大家这时并没有惊讶，因为上午的时候甄沐临便跟他们说过。

    不过，白麓和baby在听到他这么说时，眼神却有些变幻。

    上午的时候虽然说过，但那并不会放到正片播出，但是现在可不一样，这一段内容肯定会放进正片到时候播出的。

    而他这么说，如果近几年没有做到的话，那绝对是一个恶劣影响。

    看来他是真的不打算近几年谈恋爱。

    白麓静静的望着甄沐临，眼波流转，心中也不知道在想些什么。

    甄沐临继续说道：“第五个缺点，有些颜控，这个算吗？”

    秦霄贤说道：“如果颜控放在别人身上那不算，但放在哥你身上那就要算了，毕竟哥你这颜值，哪怕是有轻微的颜控，对于别人来说都算是颜控晚期了。”

    “哥，你觉得我长得帅吗？”

    “想听真话还是假话？”甄沐临问道。

    秦霄贤犹豫半晌：“还是听真话吧。”

    “长得是蛮帅的，但是身形差一些。”甄沐临中肯评价道。

    秦霄贤轻舒了口气：“刚才差点给我整不自信了。”

    “哈哈哈！”众人一片欢声笑语。

    少顷。

    甄沐临揭开那道盲盒美食的盖子，下一刻顿时“蛙声一片”。

    清蒸大闸蟹！

    节目组一众工作人员看着那道香味诱人的清蒸大闸蟹，想到吃进肚子里的炸知了，一个个都快能表演一秒落泪了。

    ......

    一个多小时后。

    众人乘车来到下一个游戏环节场地，即申城国际网球中心。

    申城国际网球中心的场地上，节目组特地为了一圈长宽不足十米的场地，场地两侧各有一个可以将橄榄球投进去的网兜。

    大家看到这个游戏场地，随即便对接下来的游戏有了大概了解。

    节目组导演的声音再次响起：“欢迎大家来到申城国际网球中心。”

    “中午大家应该都吃的很饱，所以说下午不妨运动运动。”

    “‘情仙’，你把接下来的游戏规则跟大家介绍一下。”

    甄沐临走上前接过游戏规则卡，然后回到队伍中，垂眸看着游戏规则卡上的内容。

    “本轮游戏名为‘所向披靡’。”

    “七位队员中共有两名女生，两名女生可分别挑选一名队员组成一组，剩余三位队员分为一组。”

    “男生绑上手脚，女生绑上脚，进行4vs3橄榄球赛，比赛时间为10分钟，哪一队进球数最多哪一队获胜。”

    “获胜的这一队晚上可以享用豪华大餐，而失败的那一对晚上则需要服务获胜队伍用餐。”

    听到这个获胜奖励，众人瞬间来了兴趣且打起了精神。

    白麓看了一眼甄沐临，忽然有了主意，她随后看向baby。

    “baby姐，一会咱们选走晨哥和凯哥，让弟弟跟老秦还有沙爹一队。”

    “晚上我们不但可以享用豪华大餐，还能享受弟弟的服务。”

    “baby姐你觉得怎么样？”

    baby闻言，下意识看了一眼甄沐临。

    甄沐临见白麓和baby先后都看了他一眼，他顿感不妙，心中已有所预料。

    baby收回目光，却是想到了一个问题。

    “可是弟弟那身体素质，晨哥和凯哥想要拦住弟弟估计很难。”

    白麓道：“不用晨哥和凯哥拦弟弟，只需要我们两个就可以了。”

    “你学坏了哦...”baby不禁笑了起来：“不过我觉得这个主意非常不错。”

    另一旁。

    李晨、郑凯、沙溢和秦霄贤皆来到甄沐临身旁依次轻轻拍了下他的肩膀。

    “沐临（哥），珍重！”几人齐声说道。

    大家显然都看到了白麓和baby正在“密谋”，而且时不时还会坏笑着看甄沐临一眼，哪能不明白她们两人想做些什么。

    没过一会儿。

    baby说道：“我们决定好了，我们打算选晨哥还有凯哥组成一队。”

    李晨说道：“提前说一下啊，我跟郑凯我们两个人可不一定能拦住沐临。”

    郑凯附和道：“没错，沐临那身体素质简直非人。”

    白麓眉眼微弯：“放心好了，晨哥凯哥你们俩只需要负责拦住老秦和沙爹，顺便进个球就好了。”

    沙溢一听咋觉得自己这“闺女”怎么这么看不起自己“老爹”呢，他没好气的说道：

    “沙爹希望麓闺女你能把顺便换个词。”

    “你这么说显得我跟老秦战斗力基本为0似的，虽然我们俩却是没啥战斗力，但抢不过还能守不了吗？”

    “沐临你就放心吧，只要球在我和老秦手里，李晨和郑凯绝对进不了一个球。”

    话是这么说，确实也做到了，不过就是接下来的一整场两人摸都没摸到过球。

    甄沐临抱歉的目光看向沙溢和秦霄贤：“沙叔，老秦，是我连累你们了。”

    “哥，我懂你！”秦霄贤拍了拍甄沐临的肩膀。

    显然已经遇到了白麓和baby打算怎么对付甄沐临。

    少顷。

    随着一声哨声，游戏正式开始！

    绑着双手双脚的甄沐临看着眼前绑着双脚却都展开这双臂的白麓和baby，他试着突围了一下，但她们都展开着双臂，想要强行突围难免会撞到她们。

    甄沐临眉梢里浮现了一丝丝无奈笑意：“baby姐，白麓姐，姐姐你们两人就是这天下最漂亮、最温柔、最知性大方的女孩。”

    “看在弟弟我嘴这么甜的份上，可以让我过去吗？”

    baby和白麓皆是笑着摇了摇头。

    baby说道：“相较于听弟弟你如此真诚夸赞我们，我们更想要晚上吃饭的时候被弟弟你服务。”

    “没错！”白麓清丽的脸上笑容灿然：“夸赞的话什么时候都可以听，但是能拥有弟弟你这么一位既有着神仙般颜值又有着神仙般才艺的服务员可是尤为难得。”

    “我和baby姐都已经想好了，到时候我们吃着豪华大餐，弟弟你就在一旁亲自给我们弹钢琴啊，唱歌啊啊，跳舞啊。”

    “哇！只是说说就让人觉得期待的不行！”

    “晚上早一点到来吧，我都已经有些迫不及待了。”

    “baby姐你是不是也跟我一样？”

    “当然了！”baby道：“谁让我们有一位这样的弟弟呢？”

