
　　“你还要和我打下去吗？”，楚让身后六只散发着梦幻蓝光的羽翼拍动，身着长袍的他稳定地悬浮在半空之中俯瞰地上气息明显萎靡下去的十五。

　　就像是十五自己估计的那样，对上一个唯心系的顶点存在，他是真的没有能够与之对敌的手段。

　　能够靠着自身所掌握的十六个平成骑士的力量撑到现在已经体现出了十五的强大。

　　换作其他人，现在早就被扬成灰了。

　　不过，十五能做的也差不多到此为止了。

　　他所展现出的决心得到了楚让的认可，也使得楚让充分认识到了眼前这个敌人对于至暗组织的绝对忠诚。

　　十五是一个他不可能招降也不可能获得半点有用情报的家伙。

　　对付这样一个敌人，最好也是最尊重其的办法就是拿出自己的实力将其打倒！ŴŴŴ.23sk.com

　　“你的手上应该沾了不少骑士的血吧…”，楚让悠悠一叹，虽说他不曾看见过骑士之城外那数百悬挂着牺牲骑士腰带的十字架。

　　但稍微动脑想想也能推出这个事实，十五这样心狠手辣的家伙又是至暗组织里的真正高层更是至暗长期以来用的最顺手的一把刀。

　　死在他手里的骑士，绝对比楚让打倒的敌役骑士多得多。

　　咔嚓！

　　Ghost驱动器握柄拉动，暴露在腰带正上方那属于罪魂的无限符号样物件一下绽放出七彩辉光！

　　“DeadlyOmegaDriveSinSpecter！！”

　　背后的六只羽翼再度膨胀随后啪地一下齐齐拍动带动楚让一飞冲天，代表罪魂的巨大蓝金色眼状纹章由于力量的过度强大在楚让背后凝实出来！

　　唰——

　　纹章里蕴含的能量全部收束在楚让的右腿之上，整个脚上都涌现着刺目的蓝色光辉。

　　在呐喊声中，楚让从天际坠落犹如天神投掷出的一柄长矛射向十五。

　　“来吧！！”，十五怒声嘶吼，疯狂切动腰间战极驱动器上的银白小刀，在连续的切动之下那镶嵌在驱动器中央的锁钟持续高亮，被压榨出了所有的能量。

　　“黄泉之灵！”

　　嘶吼的十五浑身上下都飘散出黑色的幽冥之气，一个雪白的骷髅咔咔地在他身后浮现，足足有三米高的骷髅手里拿着一把漆黑如魔造型酷似黄泉丸的大刀。

　　“我绝不会死在这里！我还要为组织做更多的大事！！！”

　　双方的怒吼交织在一起，已经完全被七彩光芒淹没了身形的楚让也和十五与他身后的黄泉之灵碰撞在了一起。

　　一边是可见世界里最为绚烂的色彩，一边却是代表着彻底死寂黑，两股力量在相遇的瞬间并没有直接爆发出爆炸，而是彼此侵蚀着对方。

　　结局，依旧还是一声惊天动地的巨响。

　　轰隆！

　　楚让直接穿过了那巨大黄泉之灵的身躯，给那副洁白无瑕的巨大骨骼中央凿出一个硕大的空洞，余势不减以一个帅气的姿态单膝落地同时震荡出一圈七彩能量涟漪。

　　而十五，身子佝偻着僵硬伫立在原地，生机彻底从他的身上消散。

　　驱动器里的锁种也完全失去了光辉，突然一阵咔嚓的碎裂声响起，本应是坚不可摧的锁种上竟然迅速爬满了一天天裂痕。

　　嚓！

　　一声脆响，十五锁种应声碎裂成无数，十五以及他背后的硕大白色骷髅在同一时间殉爆成耀眼的火球！

　　谷</span>这位至暗组织的强力战将，自此彻底走完他的人生旅程。

　　“看来我来晚了呀”

　　一道陌生的声音猝地响起，楚让猛地扭转身子一眼望向说话之人的方向。

　　“你是…”，楚让发觉眼前男人的打扮倒是挺眼熟的，但是他根本没见过这张脸，可接下来男人从身后掏出来一部品红色的驱动器当即让楚让认出他的身份。

　　“Decade！”

　　门矢士嘴角微挑，意味深长的盯着楚让缓缓道：

　　“难得与你相见，你又当着我的面把十五那家伙给打倒了。

　　“不和你打一场，我之后会很难做的。”

　　楚让表情一凝，远处的门矢士已然将帝骑驱动器拍在了腰上，从腰侧的卡盒里飞速抽出了一张卡随意一扔将变身卡片丢进了驱动器里。

　　“hen——shin”，平静的吐出二字，门矢士张开双臂一副无比随意的姿态。

　　而数个模糊的黑色影子在他周遭生成，变身音效同步响起！

　　“Kamenride！Decade！”（假面驾驭！帝骑！）

　　以品红之姿完成变身，楚让与门矢士的初遇也就此达成。

　　但楚让原以为跟着至暗组织一同厮混的门矢士应当是那个接受了世界破坏者的名号，变身后应该是面容如恶魔一样的激情态帝骑。

　　不曾想最后出现在他面前的却是NeoDecade。

　　“战斗中也会分神吗？”，门矢士冷笑一声疾步突进，拿着驾驭卡盒剑熟练至极的一波擦刀就向着楚让发起了进攻！

　　锵！

　　卡盒剑与深渊锯刀碰撞在一起火星四射，只用着基础形态的帝骑显然也不可能压倒如今使用罪魂形态的楚让。

　　“你和至暗在想些什么？你知道秦争的事吗？”，楚让与门矢士在角力之中几乎贴在了一起，盯着就在面前的那对绿色复眼，楚让完全无法压抑内心的疑惑。

　　“你真像个好奇宝宝”，门矢士说着用力将手中长剑狠狠向下一拉随后迅猛变招上挑。

　　楚让只能挥刀格挡住门矢士的攻击与其短暂拉开距离，不过心中却是一阵恼火。

　　他太讨厌谜语人了，现在看门矢士的架势分明就是知道很多东西可他根本就没有告诉他的打算。

　　“你要真是至暗的人，那咱们就趁此机会做个了断”，目光一凝，楚让的深渊锯刀上蹭地冒充蓝黑色火焰。

　　“满足你。”，门矢士一笑，居然从身后又掏出了一个触屏装置。

　　K触屏21，帝骑的最终进阶装备！

　　尽管在特摄原剧里帝骑使用这个玩意儿的表现力相当差，但其实际拥有的战力毫无疑问只能在众多骑士当中都拍在顶尖的存在。

　　是毋庸置疑的强大！

　　楚让扪心自问，现在的他不可能打得过完全体的帝骑。

　　而门矢士，已经开始启动K触屏。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百零七章 初遇帝骑免费阅读。https://xs.23sk.com 