    “正有此意！”

    在徐越和C4探员都表示了对之后的猎物没什么兴趣后，光头探员脸上也露出了振奋的表情。

    只要他们两人不抢，那就没有人能阻止的了自己！

    而这边他表示出了兴趣后，加藤和玄野他们这些本来战斗欲望就不强的家伙，自然也是乐得有强者包办通关。

    随后便是一路保持着一定的距离，跟着光头探员移动，先是找到了一只落单的罗汉佛像星人，任由光头探员残忍杀害。

    之后便是前往了最后一处控制器上的目标点。

    嗯，看上去好像在罗鼎院最里面，一处大殿当中。

    “咦？不止一个？这更好啊。”

    进入到大殿，看到中央的五具佛像星人，光头探员脸上也露出了惊喜的表情。

    本以为可能就最后积分了，但没想到能快乐X5。

    “就是可惜体型小了点，如果还能有一两个高大点的，分多点的就好了，那么，就请你们去死吧！”

    一边说完，他便是双持两把延迟步枪，对着五具佛像星人就直接开火。

    然而面对之前那些小一号的罗汉佛像星人无往不利的射击。

    此时面对这五具的时候却是未能命中一位！

    全都被突然出现的高速闪开了！

    无论是速度、灵巧还是反应，都远不是之前那些佛像星人所能够比拟的。

    这一下就让光头探员表情一凝，随后便是一喜。

    很明显，这种特种佛像星人的分数肯定能够更高！

    “哈哈！更强？那自然更好！”

    “因为我比你们还要强！”

    光头探员的话音刚刚落下，两道激光便是直接贯穿了他的强化服，切割黄油一样的断掉了他的持枪双臂。

    等到双臂带着枪械落地的时候，他脸上的笑容甚至都还没来得及收敛。

    紧随而来的剧痛，才是让他脸色狂变。

    好在也是经历丰富的乱入者，哪怕突然出现断臂之痛，表现起来比普通人当真是出色太多了。

    趁着强化服还保留的余威，勉强双腿发力用力后跳，躲开了四大天王佛像星人的夹击。

    同时忍着剧痛用沙哑的声音命令道

    “你们两个赶紧给我牵制住他们，等我恢复好再来！”

    一边说着，很明显他断掉双臂的位置，便开始向外生长着骨骼与血肉，同时破裂的强化服再次开始注入了强化剂。

    却是没有丝毫犹豫的付费进行恢复。

    非但如此，还和开始那巨大佛像星人一样，开始提升本身的行动力。

    后退过程中他已经看到了，之前动手的是被那四大天王拱卫在中心的千手观音佛像！

    是其手中的香炉，照射出来的恐怖射线。

    竟然连强化服都无法抵挡一丝一毫！

    这……

    虽然体型更小，但真的和前面那巨大佛像都不是一个级别的了！

    如果能够击杀，自己应该能够得到相当高的积分吧？

    甚至直接得到额外权限也说不定！

    付出和收获是成正比的！

    在光头探员开始恢复自身，两位精锐轮回者靠着精湛的技巧将四大天王佛像全部挡住的时候。

    其他人也慢一步的跟进了现场，对于眼前的变化也感到了很是吃惊。

    本以为任务都要结束了，但哪里想得到还出现了这样的变故。

    就算徐越也一直在旁边观察着千手观音的动作。

    这玩意儿单论本身个体实力，在外星人当中已经算是很强的个体了。

    本身力量、灵巧、速度倒是好说，虽然比拥有强化服的参与者要强许多，甚至比自己获得强化服加成下还要强不少。

    但如果仅仅只是这样的‘物理实力’，那徐越还是有多种办法解决的。

    然而，实际上这千手观音佛像，手中的各种武器都是强大的可怕。

    一个几乎拥有无限容量的净瓶，里面的腐蚀液可以无视强化服秒杀所有参与者，就算徐越自己也绝对无法抗住。

    两把能够直接斩断参与者的短剑，以及三个能够释放远程激光，同样可以瞬秒强化服参与者的香炉。

    以及……

    无论自身怎么破碎，都能再度重组的复生圆盘！

    除此之外，一旦被他的手触碰到了，还会出现不可逆的消融。

    原著当中玄野被这么摸了一下，全靠加藤一枪再次创伤他的伤口才解决。

    而最后加藤和千手观音同归于尽也完全是靠着气运之子的爆种与运气。

    一波下来除了残废苟命的玄野，全部团灭的结局。

    婴丘圣也为了救玄野死了，还因为玄野是断肢后重生，完全忘记了她的付出以至于让其变成了路人。

    可以说，这是相当惨烈与高难度的任务。

    就算是徐越也没有把握对付那千手观音，全靠前面那位老铁试试水。

    那些门神、罗汉、大佛什么的佛像星人积分你要多少给你多少。

    自己只要这千手观音的就行了……

    轮回者的战斗意识和实力，也是摆在这里，在光头探员完成了修复与强化服再充能后，两位精锐轮回者也靠着精湛的技巧与延迟枪的威力，将四大天王佛像解决。

    四大天王虽然比之前那些罗汉佛像星人强得多，但也就是正常参与者身穿强化服的水平。

    以精锐轮回者的战斗意识来操控，以二敌四完全是绰绰有余。

    然而就在光头探员准备欺身上前进行最后补刀的时候。

    啪叽~

    一大瓢液体便已朝着两位精锐轮回者撒了过去。

    伞状的泼洒根本没有死角。

    噗嗤~

    剧烈的腐蚀声与恐怖的腐蚀速度同时出现。

    让两人连反应时间都没有，就直接消融成了一滩液体！

    本来就是手头拮据的精锐轮回者，这种严重的攻击自然更是雪上加霜。

    两人当中，只有一人是咬牙从‘血水’中重新爬了出来，另外一位则应该是没钱或者不愿意再花钱支付，直接死翘翘回家了。

    “小心！这东西能够完成秒杀的！”

    爬起来的那位精锐轮回者显然也是有些野心的，当即进行了提醒。

    而光头探员很显然也知道要想马儿跑也必须要给马儿吃草，所以见到有一位恢复过来后，当即就承诺道

    “你放心，等下那四个就交给你补刀！我也会帮你获得一次额外权限！”

    但前提是，要先自己杀死这大BOSS，获得积分！

    激光、腐蚀液，很好，你的套路我已经明白。

    虽然的确棘手，各方面也都在自己之上。

    但配合武器，也并不是无法对付！

    再次又强化了一波自己后，光头探员的速度也不由更快。

    在那位复生恢复的精锐轮回者协助下，一枪又一枪的命中了那千手观音。

    不得不说，虽然千手观音各方面都比那大佛要强大得多，但当抗打击力的表现来看，却还是对得起他的体积。

    加上空有力量，没有技巧，不会躲避。

    几枪过后，便失去了平衡摔倒再地。

    “哈哈，趁你病，要你命！”

    光头探员直接一跃而上，一脚踩在了千手观音的胸口，随后便摆出了射击姿态，准备再次入账了。

    只是下一刻，他的脚腕便出现了一阵剧痛！

    却是被千手观音空出来的一只手给摸了一下。

    直接开始一点一点的从接触位置消散。

    完全分解，连血滴都没有滴落。

    “啊！你该死！”

    这种逐步连带骨头都消散的痛楚，自然是让光头探员大吃苦头。

    不过已经到了这一步后，他却也明白要果断。

    当即忍着剧痛，单腿支撑，直接对着那千手观音的脑袋不断的扣动扳机起来。

    如果大佛算50分，那眼前这个起码80！

    随着他嘴里啊啊啊的咆哮声，还有不断扣动扳机的密集射击。

    那千手观音的表层也被完全轰碎，四分五裂。

    “呼，终于。”

    忍着脚上消散的蚀骨感，光头探员强行忍着疼痛，也舍不得再花钱修复了，反正他们说了回到黑球能免费修复的。

    就不要再浪费这个……

    可心头念头才刚刚想到这里，那四分五裂的千手观音碎片，却似乎是受到了某种无形力量的牵引，直接吸拢聚集到了一起，再次拼凑完成了恢复！

    好像完全没有受过伤一样！

    “啊？这……”

    满脸惊讶的光头探员，还没来得及反应跳离，便直接被两把短剑又再次斩断了双手……

    随后便开始进入了犹如复读机一般的循环。

    只是无论他采取什么手段，无论成功打碎了千手观音几次。

    终究都无法阻止其重生。

    “到底有几次，到底有几条命！”

    光头探员还能苦苦支撑，主要也是碰到过有多条命需要攻略的BOSS。

    但那些BOSS也都有限制啊，都有次数的！

    现在完全是骑虎难下了……

    “快！快一起出手！都来帮帮我啊！”

    因为那剩下的那名精锐轮回者也已经领了便当，应该是没钱再回来了，光头探员的压力也一下巨增。

    不得不开口向旁边邀请援军。

    已经到了这种地步了，怎么能够放弃，咬牙也要攻略下去啊！

    这东西，的确是太过难缠了。

    力量、速度、灵巧、射程，应有尽有，本身防御力倒是不算太高，可那种重生的力量却完全弥补了这一点。

    简直无解！

    而听到了他的邀请后，一直都在观察看戏的徐越，也同意的点了点头

    “那就，让我来试试吧……”

    ————

    两更~

