
　　乌利离开一周后，地球十分平静，没有怪兽的出现，这段时间格尔曼博士又研发出了一张艾雷王装甲卡片给了大地，增强了艾克斯的实力。

　　这天是xio队员格斗训练的日子，大地跟明日奈俩人打的有来有往。

　　中途休息的时候，明日奈诧异道。

　　“大地，你这次进步好大啊，我感觉我都要打不过你了。”

　　大地喝着水傻呵呵笑到。

　　“最近一直有在练习。”

　　“哎，看不出来嘛，你还挺努力的。”

　　“我也想有点实力好保护大家。”

　　“挺好的。”

　　而另一边，阿渡跟凖人两个却打上头了，明日奈无奈的叹了口气。

　　“真的是，怎么又开始了。”

　　大地说到。

　　“得阻止他们，这样下去他们两个会受伤的，喂！阿渡，凖人，不要打了。”

　　上头的俩人哪里会管大地，同时用力推了大地一把，按照平时来说，大地会被直接推走，但是如今的大地可是跟着某人训练了一周，实力早就发生了天翻地覆的变化。

　　只见他瞬间抓住了俩人的手腕，反手扣住，一秒就把他们两个制服了。

　　“我说，你们两个要不要这样，每次训练都会变成打架，这样不好。”

　　阿渡跟凖人清醒了过来，震惊的看着大地。

　　“喂，你真的是大地吗。”

　　“什么时候变得这么强了！？”

　　“这不是重点，重点是你们两个。。。。”

　　大地正准备开始说教，这时，训练场的电视屏幕上面的信号被切断，一个扎拉布星人的模样出现在了画面上。

　　“地球人，我是扎拉布星人，我已经毁灭了很多星球，现在，你们地球将是下一个哎呀。。。”

　　这时，画风突变，飞鸟突然闯入了画面里，挥舞着拳头疯狂揍在了扎拉布脸上。

　　“毁灭是吧！扎拉布是吧！搞地球是吧！揍不死你！让你丫给我装！继续装啊！”

　　画面到这里被切断了，训练场内一片寂静。

　　“喂，刚刚那个，好像是之前明日奈说的新奥特曼吧？”

　　明日奈说到。

　　“先别管这些了，我们去指挥室吧，队长跟副队长应该也到了。”

　　吉奥指挥室内，神木队长正看着扎拉布星人之前的录像。

　　“邪恶的宇宙人吗，格尔曼博士，你对他有什么了解？”

　　格尔曼说到。

　　“扎拉布星人，擅长潜入，变形，在宇宙里面算是臭名昭著的了，但是他们自身并没有太强的实力，以我们这颗地球现在的科技水平，这个家伙仅仅依靠自己是无法做到毁灭地球的，他手上应该还有什么强力的底牌。”

　　“这样吗，那这个戴拿奥特曼呢，我发现最近出现的四个奥特曼，似乎只有艾克斯一直在，其余的好像都是路过，难道艾克斯原本就生活在我们这里吗？就目前的信息来看，奥特曼似乎有变成人类的能力？”

　　大地瞬间慌了，格尔曼不急不慢道。

　　“这一点应该是对的，但想要锁定他是谁就比较麻烦了。”

　　神木说到。

　　“这个到是不用，毕竟奥特曼是我们的同伴，他不想暴露一定有他的原因，我们别去打扰人家，我只是想不通为什么奥特曼要保护我们呢？如果只是一个还好说他心地善良，但是现在出现的四位奥特曼都是这样，格尔曼博士，你知道这是为什么吗？我知道这样问有些唐突，但是我身为吉奥队长，这些事情是必须要弄明白的。”

　　“理解，但是神木队长，奥特曼与人类不是一个种族，你不能以人类的思维方式去理解他们，如果真要说的，在奥特曼眼里，保护还处于弱小时期的人类，需要什么理由吗？”

　　“这样啊，到是我狭隘了。”

　　这时，基地警报响了起来，一只巨大的贝蒙斯坦出现在画面里。

　　“居然是贝蒙斯坦，这就是扎拉布星人的后手吗，难怪他说他能毁灭地球，强化后的贝蒙斯坦确实有这种实力。”

　　“碰！”

　　接着，一身红蓝色的戴拿出现，与贝蒙斯坦开始缠斗。

　　神木连忙下令。

　　“明日奈，大地，阿渡，凖人，立即赶往现场，支援戴拿奥特曼！”

　　“了解！”

　　吉奥一种人赶到现场后，连忙架起了武器，戴拿发现连忙伸手制止。

　　“喂！等等。。。”

　　但是他已经说晚了。

　　“梵顿诱导炮！发射！”

　　“奥特充能手枪！发射！”

　　一连数道光线技能打出，贝蒙斯坦没有防御而是张开了双翼，腹部的五边形嘴巴张开吞噬掉了所有光线技能，最后它头顶的尖角发出了光芒，刚刚的攻击全部反射了出来。

　　“轰！”

　　地面炸裂，在戴拿的帮助下，吉奥队员没有伤亡，但是两架战车被打的破破烂烂的，四人也都被爆炸的余波冲散。M.23sk.com

　　废墟里，大地爬了起来，艾克斯连忙说道。

　　“这家伙很强，融合吧大地！”

　　“好！艾克斯！”

　　光芒闪烁，艾克斯完成了巨大化站在了戴拿身边。

　　“艾克斯，现在不要用光线，这家伙强化后能够完全吞噬我们的光线进行反击，等我把它头顶的角打断后再用。”

　　“头顶的角吗，我知道了戴拿前辈，掩护就交给我吧！大地！”

　　“了解，艾雷王装甲！启动！”

　　艾克斯身上出现了一层电流，金色的艾雷王装甲附着在了他身上。

　　“好轻啊。”

　　大地说到。

　　“这不是重装，博士说过，艾雷王装甲附带了强大的束缚能力，上吧艾克斯！”

　　“哦，我已经感觉到了那股力量，电击锁链！”

　　艾克斯右手的武装延伸出一条金色的闪电锁链，它缠绕在了贝蒙斯坦身上，短暂的限制住了它的行动。

　　“好强的力量，戴拿前辈！快！”

　　戴拿举起双手转化成了强力形态。

　　“足够了，只要能限制它一秒就行了，欧拉！”

　　强壮戴拿一记重拳打在了贝蒙斯坦头顶，那根用来释放能量的独角断裂，而贝蒙斯坦也在这个时候挣脱了束缚。

　　“吼！”

　　贝蒙斯坦一抓拍在了戴拿胸口，拉出一片火花。

　　“嘶，真疼啊，不过已经没用了，艾克斯！用光线！”

　　“好！扎纳帝姆光线！”

　　“加尔纳特光线！”

　　俩人的光线打向了贝蒙斯坦腹部，贝蒙斯坦疯狂吞噬着他们的能量。

　　“戴拿前辈！不行啊，它还是可以吞噬！”

　　“让他吞！我看他能吞多少，没了头上的角，他吃进去的吐不出来。”

　　“原来是这样，那我再加把劲，哈！”

　　俩人的光线持续了三十秒才停了下来，贝蒙斯坦此刻肚子已经涨了一圈了。

　　“吃不下了吗，那我来帮你消消食，沃姆冲拳第五式！火拳！”

　　戴拿右拳凝聚出了火焰，一个冲锋蓄力后，一拳砸在了贝蒙斯坦肚子上。

　　这一拳引发了连锁反应，让原本封存在它体内的能量瞬间爆发了出来，最后贝蒙斯坦发生了爆炸，身体的碎片重组成为了火花人偶掉在了地上。

　　艾克斯眼神火热的看着戴拿。

　　“居然是第五式！不愧是沃姆前辈的弟子，已经掌握到这个程度了吗？”

　　戴拿对着艾克斯竖起大拇指。

　　“你也可以的，加油练习吧，相信你很快就能掌握沃姆冲拳第一式的用法，等你入门后，后面的几招就简单了。”

　　“是！我保证会好好练习的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第743章，扎拉布星人免费阅读。https://xs.23sk.com 