    剑圣学院，战神学院的最后一段.

　　“呼呼……”

　　暖风中仿佛蕴含着一道道的剑气，吹在脸上犹如切割，非常的疼痛，地上滚动着落叶，在年久失修的楼台之间，一个个训练场，再次出现，一看到密密麻麻的训练场我就笑了，老天待我们不薄啊，居然又给了那么诱人的刷经验机会，嗯，在这里必须多刷点经验，然后等到最后杀BOSS的时候好灭团掉级，我们这个团队的心态好到出奇，早就打算好掉级了，要是那剑圣不给力杀不掉我们的话，我们兴许会非常的失望，求死求怀孕什么的。

　　……

　　“嗨，高阶烈焰剑法就只有这种程度吗？”

　　训练场中，浑身覆盖着战铠的年轻学生一头血红色长发，舞动利剑，对着前方的一个学生哈哈笑道：“导师的教诲在你耳中都化为了帝国酒馆里少妇的呻吟了吗？可笑的奈克，你的实力在哪里？就凭你这种程度，还想着去追求学院最强、最漂亮的女生吗？”

　　另一个学生暴怒，身体一沉，重重的撞击在对方的腰部，低吼道：“野蛮冲撞！该死的混蛋，我会让你知道我除了在床上，还有其他的绝技……”

　　“哟，用力点吧，你这废物！”那血红色头发的学生挥动剑柄，狠狠的砸落在对方的后背上，口中喊出让人想入非非的话语。

　　……

　　我们远远的看着，训练场里一片凌乱，各种狗血的剧情也让我们彻底的有些凌乱了，不过，这些剧情跟我们没有什么关系，真正让我关注的是这战神学院里最后的BOSS，号称院长并且是剑圣级强者的人，他手握着守护之刃，拿到守护之刃，夺取S3的第一批奖励资格，这才是我要关注的东西！

　　“刷怪吧……”

　　林逸欣低垂着七星琉璃剑，笑道：“260级的重甲系怪物，都是学院里的高年级学生亡魂，战士系通用技能都会，特别是还会壁垒击破，这个杀起来比较棘手了，我们就算是防御再强，碰到壁垒击破还是会破防御的，陆尘，想好了怎么杀吗？一个个的引过来杀，还是群刷呢？”

　　我握着拳头：“没的说，群刷，我们都连续在线十个小时，不能太久不下线，群刷，在四个小时内搞定这个副本，然后下线补充一下体力再上来去交任务！”

　　“嗯嗯！”

　　……

　　何艺大半身的S3神装，站在地图的一个角落里，指指两侧的地形，笑道：“这里用来卡怪不错，火力最大化输出，易守难攻……”

　　我笑笑：“那你站好了，我去引怪！”

　　“嗯！”

　　一群MM站好，给我留下了一个位置，而我则骑乘上古神龙飞梭而出，利用速度优势不断的Z字位穿梭于学生群中，很快的，一片训练场里近400名的高年级学生跟跟着我杀了过来，他们是高年级的大哥哥大姐姐，也就意味着等级、攻击力、防御也更高了，这次有的杀了，好在经验也更高，260级的魔灵级怪物，这种福利在外面的地图上可是很少见的。

　　龙骨山脉的资源已经挖掘得近乎于匮乏了，甚至在天空之城的境内，龙骨山脉最高峰的怪物等级也只有255级的魔灵级怪物，而且实在太遥远，没有坐骑的玩家根本懒得去，跑个练级地都要两小时，这哪儿是人干的事儿。

　　很快的，带着一群穷凶极恶的亡灵学生冲了过去，按低龙头，直接横在了林逸欣和何艺中间，我回身拔出紫郢剑，笑道：“来了，全力输出！”

　　两个MM轻笑，怪物尚未逼近，冰焰斩和神斩刃就已经扫了出去，而我也顺势激荡出烈刃斩和千冰斩，将一群学生冰封住，凝聚指印，低喝一声爆发出万剑绝踪，无数剑刃从天而降，“啪啪啪”的刺落在怪物群中，带出一系列超过15W的伤害数字，现在我的伤害实在是太强横，被几个MM称为当之无愧的练级利器！

　　……

　　“该死的冒险者，你们的死期到了，我代表帝国精英战士宣布今天就是你们的死期，去死吧！”

　　一个个表情凶厉的学生舞动利剑发动壁垒击破，“啪啪啪”的激荡在我们三个人的战甲上，也将我们的气血刷刷打掉，壁垒击破的破防效果太好了，纵然是我们的防御也被打掉近10W的气血，结果累坏了慕容明月，一直不停的群疗术拉着血，并且在我们的脚下释放生命之潭来回血。

　　“咕咚！”

　　我和林逸欣同时灌下了一个血瓶，实在不能全靠牧师，外面的输出太强，我们必须得自己顶住，不然见不到BOSS就得灭团了。

　　一轮凶残的攻击之后，我们几个都以残血状态站在那里，太惨不忍睹了，好砸，500+个260级魔灵级怪物也葬身在我们的眼前，丰厚的经验更是让我们之前练级损失掉的经验全部补回来，甚至我已经隐隐接近216级了。

　　“刷刷！”

　　北冥雪、林逸欣直接升到了212级，速度惊人。

　　打扫了一下地面上的装备，随即去下一个训练场继续刷，经验太过于丰厚，让几个MM笑得合不拢嘴了，月恒公司果然狡诈，在第一张地图那里安排一个奥克尔那么强的BOSS，以致于超过99.9%的队伍饮恨第一层，结果在第三层这里拥有那么多高阶可供刷经验的怪物，想来大部分玩家是很难享受这种经验盛宴了。

　　……

　　一边刷着怪，我一边打听道：“咦，我们在外面的人，有没有看到什么情况？譬如，战天那群人的副本下得怎么样了？”

　　何艺轻笑：“刚刚听乱月在行会里说，看到战天、冰与火之歌、神骨三个人手拉手的跑尸体呢，不知道灭团第几次了，不过，根据传闻，他们依旧卡在了奥克尔那一关口，奥克尔的攻击力太高，战天他们扛不住，战士系扛不住了，戒灵和牧师也就只有等着被奥克尔的长剑秒杀了。”

　　我摇摇头：“可怜，他们的那个牧师也远远比不上明月姐。”

　　慕容明月扬起法杖：“好说，其实最关键是他们没有一个陆尘这样的BT家伙，防御高得吓人，总气血更是100+W的级别，说实话，陆尘杀奥克尔真的没有太大的难度，不过杀通灵者的时候，唉，挂得好丢人啊……”

　　我：“不吐槽会死！！”

　　北冥雪说：“好啦，专心杀怪，我觉得我们刷完了S3，战天他们也未必打得过奥克尔，今天说不定就放弃了，因为他们必须想办法早点八转，你们看，人家韩国服务器都已经两个人八转了……”

　　“也对……”

　　……

　　“啪嗒啪嗒！”

　　怪物挂掉的时候，偶尔也会爆出一种金色的卡片，勇将卡：提升使用者50%的攻击力和25%的攻击速度，持续120分钟，这是纯粹的练级专用卡片，爆出率挺高的，因为我们队伍里的几个DPS的幸运值都不低，毕竟都是参加过WEL之类超级大赛的玩家，并且都有幸运值的奖励，这种勇将卡不是绑定的，这是我们在这里最大的油水，勇将卡带出去可以出售，好歹也能一张卡卖个100金币的样子，许多小行会推BOSS或者杀A级副本的时候都会大肆搜购这种卡片。

　　服务器开通近一年，玩家依旧在涌入，许多财团与富二代也成了游戏消费的主流，他们要开创跟古剑魂梦、雪银杉、烛龙一样的游戏界神话，必须得投入，人家花钱从来都不手软的，我们正好就赚这种玩家的票子。

　　近四个小时的奋力刷怪，终于，S3最终的一张地图怪物也被我刷光了，再往前，赫然是一片剑峰林立的学院后院，地面上满是鹅卵石铺就的小路，蜿蜒通往远方，在远处，就是传说中最强剑圣，那个院长所在的区域了。

　　……

　　与满是杀伐之气的训练场比起来，这后院反倒是显得幽静而写意了，一群人踏着小路，缓缓走来。

　　我骑乘着神龙，左右环视，戒备的看着一切，同时也开启了暗黑瞳，可惜，附近看不到红点，那剑圣也不知道躲藏在什么地方。

　　“BOSS呢？”慕容明月忽然问了一句。

　　北冥雪伸手指着远方：“那个小屋？”

　　“我去，还真有小屋啊……”我咧咧嘴。

　　……

　　林逸欣策动追月虎，说：“我去看看？”

　　“嗯，小心！”

　　“放心吧，什么样的BOSS，难道能秒杀掉我不成？”

　　“倒也是……”

　　于是，林逸欣提着七星琉璃剑缓缓走上前，伸手正要推开小屋的门，忽然一股劲风而来，“哗”一声吹得林逸欣连人带坐骑后退。

　　“啊？怎么？”

　　话音未落，一道寒光从房屋里飞出，“噗嗤”一声，林逸欣的胸铠上绽放出一抹惊人的血红，头顶上更是一个大大的伤害数字飞起——“978824！”

　　致命一击，这……

　　……

　　“啪嗒！”

　　林逸欣缓缓落马，成为灵魂形态去墓地了。

　　“靠！”

　　我抬手拔出紫郢剑，怒道：“NMD，什么玩意，居然把逸逸秒杀了！”

　　说着，不顾一切的出手，猛然抛掷出利剑，盘龙回旋！

　　“轰！”

　　螺旋的剑刃猛然洞穿了小屋，只听“铿”一声，剑刃弹射回来，一个白须、白袍的老人单足一点，凝空而立，一张可怖的脸庞满是怒容，低喝道：“后世的年轻冒险者，你们是来送死的吗？”