    随着池芫的话落下，城墙上守城的将士，不确定地往下看了眼，没办法，池芫这身装扮太惹眼了——

    整个大晔，不，乃至当今天下，还有第二位是这样的装束么？

    她面容如玉，气质却有些冷煞，都不需要自报身份，便是有这个自信，守城的将士认得出她来g。

    正要将城门放下，一旁，一名小兵急急忙忙地走过来，附耳和这人说了几句什么，要放城门的将士便犹豫了一瞬。

    此时，池芫厉色看向那名小兵，“裕王老狗，当真敢拦我回城？再不开城门，我就硬闯了！”

    她说着，银枪往前一挥，将一路上被拖得快没有几口活气的裕王走狗，甩到城门前。

    银枪指着城门的方向，身后是一身肃杀之气的池字旗精锐，身侧是黑衣墨发，神色讳莫如深的沈昭慕。

    守城的将士一听，直接将这小兵挥开，低斥道，“你是不是糊涂了，裕王不好得罪，大将军就好得罪？皇上可是为这位特下令，不得拦他的路！”

    韩渡舟在皇室风雨飘零之际即位，身边豺狼虎豹环伺，唯有一位血亲在左右，他只信任表弟池远，也只宠他上位。

    当今皇上凉薄多疑，却给了护国大将军所有大臣望尘莫及的尊荣和恩赐，当然，大将军回馈的，便是一次比一次更名声大噪的胜仗。

    是君臣亦是兄弟，大晔离不开皇上，更离不开掌管池字旗的护国大将军。

    很快，城门便打开了，池芫继续用银枪勾着裕王亲信的黑甲，拖着他一路从城外策马回城中。

    路上目睹这一幕的百姓，莫不是心惊胆战，忙退开了，也有胆大的，躲在一侧张望，目送烟尘滚滚的大将军的这支队伍。

    不禁暗想，大将军出城不过一日便回了，这拖着的又是犯了什么事的？

    池芫打算直接进宫，但当她看到拦在宫门前的裕王时，一点都不意外。

    银枪一转，将地上气息奄奄的裕王亲信甩到对方面前，就这么坐在马背上，微微抬了抬下巴，笑得冷沉又难驯。

    “王叔在这等着呢。”

    她这声“王叔”令裕王起了一层鸡皮疙瘩，他略有些浮肿的面上缓缓挤出一个和善的笑来。

    “难为你还记得我这位远房表叔……话说当年你娘牵着你和你妹妹时，我还抱过你妹妹……”

    池芫默默蹙眉：那老娘小的时候是真不走运。

    她一蹙眉，裕王便斟酌着顿了顿，以为她是不爱听自己提及伤心事，便立即抱歉似的，道，“瞧我，不该提这些的，不过若是你娘还在，小王便还有姐姐……”

    “呸！”池芫忍不住地啐了口，银枪往前一指，枪头便对着裕王的脑门，“我娘是忠义之士，可没有你这样败坏门楣的远亲！”

    她脸上的杀意，那么强烈，饶是浸淫官场多年、见多识广的裕王，也被她唬了一下，手心微微濡湿，心口微微寒了下。

    这小子，天不怕地不怕，脾气还差，看着白净，手上却是杀了不知多少人的。

    这样的人最是惹不得，手握兵权还是小皇帝最信任的亲表弟，哪怕自己是个王爷，都不得不避其锋芒，不与其起正面争执。

    但他不招惹这位，却不料，对方却要揭他的老底，主动找他的命脉错处。

    裕王眯了眯眼，眼底有一瞬的阴霾闪烁而过，他看向那边自见到他起，就神色激动，恨不得立即冲上前杀了自己的黑衣男子，不禁嗤笑了声。

    “这恶奴还活着，倒是叫贤侄见笑了，他是我府上逃出去的恶奴，不服管教，包藏祸心，不想逃出去后还为非作歹，他是不是和你编造什么，本王杀了他全家，抢夺了他家财的鬼话？”

    他说着，看向池芫便满是好脾气似的笑，“贤侄可不要被此等小人蒙蔽，伤了你我之间的和气……”

    池芫这时，下马了。

    她径自走向了裕王，后者看她将长枪背在身后，才稍稍松口气地上前一步，“贤侄你——”

    “裕王，可否借一步说话。”

    池芫却一枪挡在身前，制止了对方上前一步套近乎的动作，只眉眼冷淡地问了这么一句。

    借一步说话？

    也就是说，有戏。裕王唇角勾起一抹胜券在握的笑，便抖了抖衣襟，心情极好地应下了。

    “好。”

    他倒是不认为池远敢在宫门口对他这个皇上亲封的王爷动手，再怎么位高权重也要守些体统规矩的。

    不过是个十九岁的少年人，出身将门，哪里懂得官场上的这些弯弯道道？

    裕王自信过头地领着池芫走到石柱之后，随即便听见清冷若清泉的声音漫不经心似的问他——

    “这里没别人了，王叔给个准话吧，这人说的到底是不是实话？”

    她将长枪一竖，撑着地面，一副吊儿郎当又有些邪气的样子，“你都搬出我娘来了，就别再这和我演这出，我嫌麻烦。”

    裕王却不敢轻易相信池远的话，这小子虽然不懂政，却很邪门，独来独往，偏偏是个杀神，在战场上百战百胜的，皇上又宠他。

    是以，裕王只敢半真半假地道，“你都喊我王叔了，我能骗你？小王虽不说多清廉，但也做不出欺负小民的事……只是这恶奴，他怀恨在心，手里肯定也是有些……不利于我的证据在的，你若带他进宫面圣，那事情可就难以善终了……”

    听他这么说，池芫只是勾着唇，看起来很是和善的样子，“王叔早说啊，我当他状告谁呢，还真是您啊，那我去替你杀了他——”

    她假装要过去，裕王忙叫住他，“别，别，这可是宫门前，你怎可杀戮！莫要为了王叔被御史参一本！”

    池芫挑眉，“王叔不是说了，他有证据？那不能让他活着。”

    此时，裕王才有些相信池远的话了，毕竟，这位可从不玩心眼子的……

    想着，他便低声嚣张地和她掏底道，“实不相瞒了贤侄，这小子压根拿不出治我罪的证据，相反，我倒是有几个可以叫他翻不了身的证人……不如你将他交给衙门，只要他进了大牢……”

    “所以说，我带他进宫并不能将王叔怎么样。”

    池芫似懂非懂地点了下头，就见裕王摸着下巴，笑得肆意，“那是当然，四年前的事了，我岂会给他留下致命的把柄……”

    话音未落，就感觉脖子上一凉。

    “这样啊，那我——只能先斩后奏了。”

    （新书还没有上的渠道，不是我不想啊，是各渠道方对字数要求不同，大家耐心等等，我没那个能力左右阅读平台的……我们芫能去的渠道，鱼99%也可以的，耐心等等。今天有点事，先一更，周末多加几更。）。。

