    寂静的树林，游龙走了一段路之后，忽然又不走了，打量了四周的环境之后，少年蓦地躬身哈腰，直接嗖地窜到一棵树上，屏息凝视着前方越来越近的十道人影。

    这十道人影，他在露面的时候都见过，正是陈虬等十名尖牙佣兵，他们一路行色匆匆，想尽快赶到饿狼他们发警报的地方！

    刚去追杀少年，然后没多久就连发好几道报警讯号，不管是谁，都能察觉出一点异样。

    “小子，你竟然想在半路上堵截他们？”

    看到少年的举动之后，体内的寒冰老祖终于明白了少年的意图，先是一愣，然后默默地赞叹一声。这小子的心机，可不是一般的深啊，就算肖狼在这里，也绝对不会想得到游龙会在半路伏击吧？

    “嘿嘿，面对凶巴巴的恶狗，我要做的，就是比他们更凶，这样他们才不敢为所欲为！”尖牙佣兵团一系列的举动，已经完全激怒了游龙，尤其是刚才，自己只是露一下面，就被肖狼下了必杀令，这让少年暗暗产生了跟他们死磕的念头。

    “少年，你有没有想过接下来的事情？”寒冰老祖的话显得有点突兀，略显凝重地提醒游龙。

    “接下来，接下来有什么事情？”少年略感疑惑，不知道老祖想提醒自己什么事情？

    “眼下宝藏出世，这进山寻宝的人，少说也有上千人，等之后他们出去一传播，就会有更多的强者前来蟠龙山，到时候，不说腥风血雨，但是对你们这些大小势力的冲击是必然的，就像尖牙佣兵团曾经屠杀你们镇上那个小家族一样……不是我贬低你们蟠龙镇，你们太弱，就算你能够得到一些好东西，但你未必能够守得住！”寒冰老祖的话，直接抨击着少年的心脏，让他逐渐明白接下来的事情是多么的棘手。

    眼下这些进山寻宝的人，实力最高的可能也就四五星武师，但是如果有人将蟠龙山的万兽谷有一座武皇宝藏的消息传扬出去之后，那接下来到他们蟠龙镇的人，可就不会是现在这些小角色了！

    谁知道有没有其他人也得到了一些宝物，然后偷偷地收起来了？所谓近水楼台先得月，不过现在蟠龙山的家族，倒是颇有匹夫无罪怀璧其罪的意味在里面啊！

    “那我要怎么办？”

    寒冰老祖那句“就算你能够得到一些好东西，但你未必能够守得住！”直接将少年心中的幻想扑灭，这时候赶紧向老头求援，一寒冰老祖的见识和能力，应该能够给自己一些帮忙的吧？

    “不管能不能得到一些好处，在这次寻宝之行结束之后，你跟我到外面历练，老头我周游夏龙帝国数十载，还是知道不少地方有好玩的东西的……”

    寒冰老祖这时候嘿嘿干笑几声，声音里有无尽的嘚瑟，虽然知道接下来的事情可能会有些麻烦，但是以他纵横夏龙帝国数十载的英雄气概，他又怎么会害怕呢！

    寒冰老祖的话，在游龙脑海中不断回响，他眉头紧蹙地看着已经近在眼前的十名武者，当下手中一握银风拨浪枪：

    去他娘的，兵来将挡水来土掩，先把眼前这十个家伙搞定再说！

    “陈虬队长，你说饿狼他们为什么会发那么多的信号呢？”

    尖牙佣兵团的十名佣兵此时在游龙树下经过，这十人的气息，比起刚才饿狼那批人要稍强一些，都在七星元者以上。或许是没上什么心，他们的速度并不是很快，而且相隔得较远。

    “鬼才知道那家伙呢，可能是发现了什么魔兽，想叫我们过去支援吧？”陈虬眉头一皱，按理说饿狼他们人数也不少，而且尖牙佣兵团名声在外，别人多少都会给一些面子，应该不至于对他们下手吧！

    “啧啧，这蟠龙镇虽然偏僻落后，没多少油水可捞，不过这儿的姑娘倒是长得挺水灵的，等我们回去了，老子一定得扛几个娘儿们回去爽爽！”一名佣兵一边走，一边在讨论镇上的美色。

    “嘿嘿，我听说游族有两个小妞就不错，肖飞少团长上次差点就得手了，只可惜他们游族的少族长太凶，硬是将肖飞他们轰走了！”说到女人的时候，另外一名佣兵接过话茬。

    “切，等我们杀回去的时候，直接将那两个小妞扛走不得了，不过我也听说了，游族那两个美女，确实长得不错，啧啧，要是能够搂在怀里的话，那可真是享受啊……”

    “噗！”

    说话的是一名三十岁上下的武者，脸上尽是猥琐的笑容，不过他脸上的笑容还没有完全消褪，一道黑影忽然在其身后落下，周身的元力还没有凝聚起来，一把冰冷的长枪，已经直接刺穿他的后背。

    “我怕你是享受不到了！”

    冰冰冷冷的声音，在其身后响起，似乎还带着无尽的愤怒，冰冷的银枪，从心脏穿过，直接收割了他的性命！

    “轰！”

    在解决了一名尖牙佣兵之后，游龙的手掌变得火红，一枚凝实的火红掌印悄然成形，更可怕的是，火红色的掌印，竟然还在不断地吸收着周边的元力。

    “轰轰！”

    在那名武者被解决之后，跟在其身后的那名武者还没有反应过来，少年手中的掌印已经形成，并且带着一种无形的毁灭之力，呼啸着轰向他的面门！

    “黄龙剑诀！”

    那名武者并没有坐以待毙，眼看着火红的掌印轰至，一把闪耀着黄色的长剑，同时在其手中，犹如毒蛇一般刺出，剑尖上，依稀闪耀着黄色的玄奥光泽。

    “小子，我这可是上品凡兵，你就受死吧！”

    武者嘴里叫嚣着，以为面前的少年只不过是擅长偷袭罢了，实力应该不会很强，当即狞笑着，一把长剑刺向少年，黄色的光泽，随着剑气不断震荡。

    “砰！”

    面对这名武者的致命一击，少年却直接用自己的手掌拍向长剑，同时另一只手掌拐了个刁钻的角度，犹如怪蟒出动，带着呼啸的掌风，砰然击中了那名武者的胸口。

    “噗！”

    被击中的那名武者，直接便是一口鲜血喷出，然后身边犹如被烧红的虾一样佝偻着身体，十分痛苦地弯着腰，额头上满是冷汗，似乎是受了不小的伤。

    “嗤！”

    看到那名武者佝偻着身体，游龙却毫不含糊，手中的银风拨浪枪再次刺出，凌厉的枪风呼啸而出，手起枪落，再次毫不含糊地又收割了一条性命！

    “有敌袭！”

    “是刚才那小子！”

    游龙的动作过于迅捷，等两名武者都被少年干净利落地解决了之后，尖牙佣兵团的人才反应过来，由于他们是一心赶路，所以彼此之间拉开的距离比较大，实力最高的陈虬更是距离游龙这里将近五六百米，茂密的树林掩映，他还不知道后方发生了什么事，只是听到了激烈的交锋和两声惨叫而已。

    “小子，我们现在还是快逃吧，现在夺宝要紧，我们得尽量保存实力！”

    看到少年如此快速的解决战斗，体内的寒冰老祖不由得再次暗暗喝彩，这小子，比自己当初还要狠呐！不过为了安全起见，他还是提醒了游龙一下，因为这里剩下的几名武者，实力都在七星元者以上。

    “我知道了！”

    游龙不用寒冰老祖提醒，早就直接窜向旁边一棵树木，几个纵跃，修长的身体便已经消失在众人的视线以外，只留下几名赶过来、目瞪口呆的尖牙佣兵——他们当佣兵这么久，什么时候遇见过这么年轻、但是出手又如此干脆和狠辣的对手？

    “陈虬队长，我们怎么办？”

    尖牙佣兵团的人在陈虬赶过来的时候，才想起该追击少年，但是游龙早已不见踪影，前方的饿狼等人又生死不明，只得让领头的陈虬拿个主意。

    “发信号给肖狼，留下一人接应大队长然后往他去饿狼那边看看到底是什么情况，剩下的人，给我追那小子！”陈虬想了一下之后，当即斩钉截铁的说道，眼前自己又不见了两名佣兵，不抓到游龙，日后自己在大队长肖狼以及随后赶来的团长他们面前，都会遭到十分严厉的惩罚！

    “嗖嗖！”

    在林间，游龙的身形非常迅速的掠过一棵棵树木，在少年身后的经脉处，几条诡异的经脉，正在逐渐成形……

    “游龙，你的身体内正在形成元气翼！”感受到游龙身体的变化，寒冰老祖率先惊叫出声。

    “元气翼？那是什么东西？”快速奔跑的游龙，此时只是觉得背后有点滚烫，刚开始还没注意到有什么变化。

    “元气翼是修炼了飞行武技才会出现的神奇东西，就是元气在体内打通特殊的经脉，只要将元气顺着这些打通的经脉运行的话，在身体外面就会形成一对翅膀，也就是元气翼！”

    看到游龙竟然一点都不了解，寒冰老祖反倒是惊讶了，元气翼，一般是修炼过飞行武技的武者，才会有这把能耐，就连自己，都没有看到过飞行武技！

    “玄鹰游天诀……”

    听到寒冰老祖说飞行武技，游龙这时候忽然响起，自己之前在那个神秘山洞里得到的那一卷飞行武技，只是当时自己只是看了一下，看到实力相差太多，所以就没有继续修炼了，现在竟然自己出现了？

