    蓝田关下，大量的弗朗机炮几乎放置在眼前，不过百余步，火舌齐开，炮火喧天。

    而关内的军队，却只能屈辱的待在城中，不敢出城迎敌。

    无他，即使得到西安城的援兵，但也不过七八千人，如此与二十万人野战？

    “轰隆隆——”

    城墙不住的承受着炮轰，缺口不断地涌现，躲在女墙下，不时有许多砖头落下，砸伤许多的兵卒。

    “将军，用不了两日，蓝田关必然陷落，得从长计议啊！”

    副将忍不住焦急道。

    “怎么计议？”主将忍不住骂道：“对面几人，我们几人？难道想让咱们弃官逃往西安不成？”

    “闯王威震天下，这点官兵绝不是对手，再等几天，闯王一定会回来的。”

    众人纷纷低头，心中暗骂不已。

    一直以来，闯军就奉承走为上策，从来不会固守城池，如今闯王当了皇帝，就变了要求，这让他们颇为不爽利。

    战法这东西，改变很难的。

    所以，在守城上，面临火炮的攻打，他们无计可施，檑木、滚石、热汤，几乎毫无作用，只能坐着挨打。

    很快，从白天到了下午，上百门火炮齐射，将蓝田关打了如同脸上的麻子一般，分外的难看。

    无为的政策，更是给了闯军当头一棒，士气大跌，根本就抑制不住。

    所以，傍晚时分，城墙显露出半丈长的缺口，明军有条不紊地出击，迅速占据，从而不断地涌入关内。

    一气呵成，仿若教科书似的攻城略地。

    “豫王殿下果然名不虚传——”

    “咱们三秦子弟依旧威猛！”

    “闯贼不足为虑，大明万胜——”

    这让城外观战的士绅目瞪口呆，一个个阿谀奉承，妙口生花，不断地夸赞着。

    朱谊汐心中冷笑，当年李自成入陕时，你们也是这般模样吧？

    对于士绅阶级有奶便是娘的心思，他一清二楚，若不是之前李自成搜刮太狠，这群人岂能如此？

    他淡然道：“蓝田关不足为虑，还是得与李自成打上一场，才能见得分晓。”

    士绅们忽然心头一冷，李自成以往的战绩又浮现心头，对于自己这般鲁莽的举措颇为几分悔恨：

    调转方向太快了……

    旋即，大军陆续入关。

     之后，就是灞水，渡过就是西安城。

    而这时，不顾一切返程的李自成，终于回到了他魂牵梦绕的西安城。

    “皇上，您终于回来了！”

    娇媚丰腴的窦妃，窦美仪，一下子就扑向他的怀中，娇声哭泣道，美眸微红，如雨打芭蕉，惹人怜爱。

    饶是李自成早就对美色无意之人，也心头一色，爱美之心顿起：“爱妃快些起来，地上凉的很，莫要冻了。”

    窦美仪面露娇羞，玉手不知何时跑向了其胯下，小心轻触一番，只觉平平无起，心中愈发的失望。

    本以为空旷二十载的身体，能得到滋润，谁知竟然只是装饰品。

    自己在北京被纳，宛如一件漂亮的衣裳，忍不住被炫耀出来，甚至掩盖自己身体不行的明证。

    “皇上辛苦了。”

    高桂英冷哼一声，拿起虎皮就为李自成披上，轻声道：“此次伪明来的甚急，皇上也要注意身体才是。”

    窦美仪忙露出讨好的神色，候立在一旁，心中对于高桂英颇有些嘲弄。

    嫁给了李自成当了十来年的活寡妇，这滋味不好受吧！

    “皇后维持西安府，也辛苦了。”

    李自成点点头，独目中透出一丝疲倦，半躺着，他闭上眼睛，问道：

    “粮道被断，多亏你及时派信让我归来，不然耽误了功夫，西安就得陷落了。”

    想到这里，他心有余悸。

    若是落去汉中泥潭，被首尾夹击，那就真的面临绝境了。

    “朱谊汐此人乃是皇上的生死大敌，更是过儿之死的罪魁祸首，臣妾怎么能忘？”

    高桂英干脆利落的说道：“其他人也就罢了，朱谊汐本就是陕人，对皇上的威胁最大。”

    “过儿之仇，我誓死难忘！”

    “此人年岁虽小，但却是野心极大。”

    李自成冷声道：“满清沿着运河南下，他不思去保南京，竟然走武关道，攻入陕西，胆大妄为，野心勃勃啊！”

    良久，李自成缓缓睡去，传来巨大的呼噜声，显然是疲惫至极。

    高氏叹了口气，为他掖上被子，这才转身离去。

    “宫中规矩虽少，但要好自为之。”

    瞥了一眼候立的窦美仪，高桂英淡淡地说道，脸上毫无嫉妒之意。

    窦美仪松了口气，露出乖巧的笑容。

    待其走后，她一脸复杂的望着李自成，许久才算离去。

    而高桂英则直接见到了弟弟高一功，其也是一脸的疲倦。

    “姐姐！”高一功喊道。

    “汉中如何了？”

    高桂英沉声问道。

    “打到了虎头关，距离南郑只有个褒城，不到两百里。”

    高一功无奈道：“看到你的书信，姐夫立马转头，不敢有丝毫的耽搁就回程了。”

    “只留下莱亨（李过养子李莱亨）、郝摇旗、张鼐（李自成义子）等几人在继续，估摸着也很难拿下。”

    “曾英此人，着实是一员悍将。”

    见到弟弟如此模样，高桂英叹了口气道：“明廷并非无人，而是皇帝不会用人，所以咱们才百战百胜，闯王才得以称帝。”

    “你回去休息吧！”

    “恩！”

    高一功忙应下，大步而行，离开了皇宫。

    很快，由于李自成大部分兵马归来，整个西安府瞬间就稳定下来，之前的动荡立马也平复下来。

    如此一来，西安城内外，驻守的军队超过了二十万，极大的安抚了人心。

    一直睡到了傍晚，李自成才缓过神来，他揉了揉独目，沉声道：“让大家都来见我。”

    “皇上，兵马劳累，许多人正在休息呢，还是等明日再说吧！”

    高桂英早就等待多时，备好了饭菜，轻声道：“我已经叫了泽侯过来，他这些时日在西安，了解很多，您可以问他。”

    “还是皇后体贴！”

    李自成笑了笑，大快朵颐起来。

    不一会儿，田见秀就快步而来，刚好李自成也吃饱了肚子。

