    第17章 反转反转再反转

    时间过得非常快，眨眼间，几天过去了。在这几天里，雪琉璃的坏运气像想用尽了一般，她基本上没有遇到天灾种族，即使遇到了也是很弱的存在，被她一枪打死了。

    到了现在，地图已经缩小到只有一片森林大小，而人数只剩下五人，分别是：雪琉璃，帕朵，纳迪亚，卡琳娜和浅尾美和。

    今天，她们五个人就要展开最终决战，决出最后的胜利者。

    雪琉璃躲在一棵树的树冠里，缓缓的思索着对手的信息。

    帕朵，应该刚入学不久的，大概是二年级的吧。毕竟她没有听到过帕朵击杀别人的公告。应该是和自己一样运气好混到了决战，不值一提。

    纳迪亚，绝对是学姐，因为她杀了五个人，灵能很可能在四十级以上，需要特别注意。

    卡琳娜和浅尾美和都杀了三个人，实力应该比纳迪亚稍弱，但是也不是自己能对付的。

    而且自己以前的猜测好像也错了，这几天根本没有看见二阶的天灾种族，最后应该是我们几个互相战斗了。

    想到这里，雪琉璃稳住了心神。

    “既然确定没有二阶天灾种族了，那么只要苟着就好了。”

    “那三个强大的学姐应该会互相掐起来，这样我就可以渔翁得利。当然，也不排除她们先杀了我和帕朵再决一死战，必须做好万全的准备。”雪琉璃想到。

    雪琉璃脱下了自己的姬装，没办法，自己的姬装在这森林里太显眼了，简直就是活靶子。不过失去了姬装的雪琉璃不管是生存能力和移动速度都大幅降低了，所以她更危险了。

    砰－－远处传来枪响。

    “已经开始交火了吗？会是谁呢？那个纳迪亚最好是被干掉。”雪琉璃想到，同时又把树叶往自己身上盖了盖，趴在树冠上一动不动，“销声匿迹”的作用发挥到极致，不仔细看的话根本发现不了这里藏了个人。

    不一会儿，又是几声枪响传来，从系统的击杀公告可以得知，实力弱小的帕朵被干掉了。

    过了许久，都没有枪声传来。

    “都想当渔翁吗，那就看看好了，到底谁是螳螂，谁是黄雀。”雪琉璃悄悄拿出她的狙击枪，她已经发现她左边几百米远的地方有一个东西在动。

    这地方不可能有天灾种族，那么肯定是人了，雪琉璃屏住了呼吸，她马上就能拿一血了。

    砰－－噗－－

    第一声是开枪的声音，第二声是子弹打到泥土的声音。

    雪琉璃瞳孔猛地一缩：“枪空了，怎么可能！”

    然后雪琉璃就看到一个黑洞洞的枪口对准她，她下意识的闪避，但还是晚了，她的右腿被击穿，掉到了树底下。不过幸好有大树的阻挡，对方不能一枪杀了她，她或许还能反杀。

    但是对方的下一枪就让她的希望破灭了，那一枪直接把她的枪打飞了，她捡枪的手也差点废掉。

    很快，那个人就出现在了她的面前，用枪指着她的头。

    雪琉璃瘫坐在树下，用手捂着被洞穿的右腿，惨淡的笑笑：“可以告诉我你的名字吗？我总得知道杀我的是谁吧。”

    “纳迪亚，”对方开口了，“你很勇敢，这种时候竟敢解除姬装。”

    “谢谢夸奖，要是我穿着那身姬装早死了。”

    “不过过分的勇敢会变成鲁莽，放心好了，我会让你没有痛苦的。”纳迪亚说到。

    “能死在你的手里是我的荣幸，纳迪亚。”雪琉璃突然邪魅一笑，不过那笑容在因为痛苦而扭曲的脸上显得有些诡异，“谁先死还不一定呢。”

    “什么？！”

    没等纳迪亚反应过来，“砰”的一声枪响，她就去见上帝了。

    “没想到最后的渔翁是你，浅尾美和。”

    没错，突然出现干掉纳迪亚的正是浅尾美和，就在雪琉璃和纳迪亚对峙的时候，卡琳娜已经被浅尾美和干掉了。

    雪琉璃长出一口气，仿佛卸下了什么重担：“浅尾美和，动手吧。杀了我，你就是班长了。本来我也没想当班长的，都是那个女人强行让我来的。没想到阴差阳错的来到了决赛圈，这也算是在意料之外了吧。来吧，让我死的痛快点。”

    正当浅尾美和准备动手时，地面突然剧烈振动起来。

    在两人不远处，地面突然裂开，一只巨大的褐色蜘蛛从地里爬了出来。

    “是岩石魔蛛！”两人惊骇道。

    岩石魔蛛，二阶虫族，拥有厚重的岩石铠甲，防御力极强，还能在地底穿行，移动速度也不慢。现在突然出现，雪琉璃和浅尾美和一个也跑不了。

    就在这时，唐老师的声音传来：“只有活着的人才是班长，都死了的话就由我来挑选班长。”

    听到唐老师的话，二人的面色都是一变再变。

    雪琉璃想到：“我就知道那个女人不会顺利的让我们决出班长，果然有二阶虫族，不过我没想到居然等到只有两个人的时候才出来。”

    反正都是输，死在谁手下对雪琉璃来说都一样，就是死法不同而已。但是对浅尾美和来说就不一样了，她要是死了的话那么到手的班长之位就没有了，这让她如何能够接受？

    于是浅尾美和决定先拉开距离，在攻击岩石魔蛛的弱点。

    但是出乎雪琉璃意料的是，岩石魔蛛并没有先杀死没有反抗能力的自己，而是去追杀逃走的浅尾美和。

    过了一会儿，岩石魔蛛回来了，不过此时的岩石魔蛛样子有些凄惨。腿断了三根，一只眼睛也被打瞎了，背上的甲壳也有多出破损。不过看它嘴边还有血迹，看来浅尾美和应该是被她干掉了。

    接下来就要轮到雪琉璃了。

    看到岩石魔蛛缓缓逼近，雪琉璃像是认命般缓缓闭上了眼睛，正当岩石魔蛛准备吃掉眼前这个人类时，雪琉璃突然睁开了眼睛。

    姬装“凰”突然出现在了雪琉璃面前！岩石魔蛛一口没有咬到雪琉璃，反而咬在了姬装上。

    “超新星燃烧！”

    ……少女大战中……

    (本章完)

