    在第六雄关的函岭关之，他让无双帝域颜面扫地，而对方还能忍住，放他离开的同时并且将紫龙剑归还，可以看出对方的城府极深。

    现在又宣布十大雄关不许逆行，派出半帝战力入驻第一雄关，封锁出入口，不是针对他萧叶是针对谁？

    毕竟，现在十大雄关之，除了他们之外，还有谁在逆行？

    “玛德，这个该死的无双域主，难道他是要逼我们通过十大雄关，去天帝的面前吗？”

    “以前他还是无双帝子的时候，我怎么没有看出来，他这么阴险呢。”东皇皇子气得破口大骂。

    庄周也是微微皱眉。

    他作为无涯尊者的传人，这些年实力也增长了不少，但是顶多也接近于无敌称号皇武的层次，即便靠着无涯尊者传授的秘术，要血战半步大帝，相当的困难。

    反而，到时候无双域主，还可以拿着他们触犯规则的借口，直接抹杀他们，不落他人口舌。

    可如果选择通过十大雄关，以萧叶在函岭关之的所作所为，天帝的脾气再好，对他们也不会客气的。

    无论怎样的选择，对他们都极为的不利。

    “老人家，多谢你的提醒，此为一件可以增加部分寿元的天材地宝。”萧叶却更加平静了，手掌拂过空间戒指，取出从帝界带出的，一根巴掌大小的灵参，送予了那须发皆白的老者，顿时引来了一道道炽烈的眸光。

    他能看出来，这位老者血气衰败，生命即将走到尽头。

    对方能在如此微妙的时刻，还赶来通知他们，很做到这一步，很不简单。

    “萧叶门主，你……”这位老者接过灵参，一阵发愣，直到萧叶潇洒离去，他这才反应过来。

    此时，萧叶长发披散，身形挺拔如标枪，赫然在雄关之步步逆行！

    得知冰雅为自己诞子，他迫不及待想要回到冰雅身边，而如今无双域主还要拦住他，已然触犯了他的底线。

    “萧叶门主，这是打算闯过去吗？”

    这位老者喃喃自语，满脸的震撼之色。

    “大哥……”

    萧凡看着萧叶的背影，想要拦住对方，却被东皇皇子拉住。

    “小凡，你大哥的性格你不了解吗？”

    “他选择继续逆行，肯定有着十足的把握，我感觉这次无双帝域要倒霉了。”

    东皇皇子嘿嘿笑道。

    他虽然脾气急躁了一些，但是对于萧叶，还是非常了解的。

    “这……”

    萧凡闻言一愣，随后重重点了点头。

    他的大哥，他自然相信！

    “不屈于任何人，逆流而，这才是我认识的萧叶，他虽然修为跌落，但是我依旧感觉……他回来了。”

    庄周凝望着萧叶的背影，眼神炽烈。

    萧叶……

    依旧在逆行！

    十大雄关之，大量武者朝前闯荡着，当他们看到步步逆行的萧叶，顿时都是目瞪口呆。

    天啊！

    无双域主已经宣布了，十大雄关之不允许逆行，现在萧叶是要再度挑衅无双帝域，彻底走对立面了吗？

    太强势了！

    这个消息传开，再次轰动了十大雄关，大量武者蜂拥而来，准备看萧叶和无双帝域对立的结局。

    “萧叶门主，听闻你手有延长寿元的灵参，恰好我师尊血气枯竭，命不久矣，能否借用一株？”

    “如果萧叶门主愿意的话，我愿意出手庇护你弟弟和朋友，在下在无双域主那里，还是有着几分薄面的。”

    走入第三雄关，终于有人忍不住了，似笑非笑的走到了萧叶的面前。

    这是一位面白无须的年人，他身形高大，身穿华服，拥有出众的风采，虽然没有爆发出恐怖的气势，但是却让这方天地都在震颤，好似一尊天神矗立在天地间，拦住了萧叶。

    “是黑暗动荡时期崛起的一流势力‘真武阁’的副阁主，听闻他修为晋升到皇武九级后期了，乃是一位无敌称号皇武。”

    这位年武者才一出现，顿时引来了众人的惊呼。

    能在黑暗动荡时代崛起的，自然有着过人之处，而且和五大封帝强者，都有着紧密联系，否则早被灭了。

    虽然十大雄关之，有不少武者都试探过萧叶，但是真武阁副阁主，还是第一个站出来的。

    “给你三息时间，让开，否则……死。”萧叶平静的目光扫过此人，开口说道。

    真武阁阁主顿时脸的表情凝固，寒声说道：“萧叶，你不要给脸不要脸，你的修为跌落，早已不复当年风采了……”

    轰！

    然而，真武阁副阁主还未说完，萧叶抬手便已经打来。

    轰！轰！

    圆满的风之玄奥和水之玄奥，在此刻爆发了出来，撼动了这方天地，锋利的狂风和水之玄奥在他手交织。

    风又水，水有风，彼此交融，演化出无穷的杀招，宛如一条银河横挂九天，淹没了一切。

    风水两种玄奥结合施展的技巧，乃是他从帝界那片有意识的海洋之，参悟得到的，曾经让初临帝界的他都手忙脚乱，威能恐怖。

    如今，这一招被他命名为‘风水之掌’，名字普通，像是他现在走的武道。

    噗嗤！

    真武阁副阁主甚至连惨叫都没有发出去，头颅便像是西瓜一样炸开，红白之物飘洒，无头尸体无力倒在地，让空气都仿佛停止了流动，一股无声的震撼席卷了开来。

    无敌称号皇武，一招秒杀！

    而此时，萧叶却宛如做了一件微不足道的事情一般，继续迈步前行。

    哗！

    直到萧叶的身影远去，场这才哗然声四起，所有武者都在倒吸凉气。

    萧叶的实力……真的受损了吗？

    皇武六级的修为，只是动用两种圆满的玄奥，竟然轻松击杀了无敌称号皇武？这跨越了多少层境界啊？

    谁能做到？

    在真武阁副阁主，被击杀的消息还没有彻底传开之际，又有武者忍不住要出手，抢夺萧叶身的宝物，但是却却萧叶反杀。

    无一例外，全部都是一招绝杀！

    萧叶仿佛一尊从地狱归来的死神，他于平凡之极尽辉煌，在十大雄关之横扫，沐浴鲜血逆行而，睥睨无敌。

    直到最后，杀得所有人都心惊胆战，再也不敢去了。

    萧叶所到之处，一片死寂。

    “为什么我感觉，大哥的修为虽然跌落了，但是实力以前还要可怕了？”

    萧凡心头的震撼，越来越浓郁。

    很快，在众目睽睽之下，萧叶一行人走入了第二雄关，和第一雄关要要对峙，萧叶却停了下来。

    “来到十大雄关，我对杀戮法则又有了一些明悟，或许可以在这里此突破半步大帝……”

    “无双帝子，你不该惹我的。”

    萧叶凝望第一雄关的方向，眸光深邃，轻声自语，让身旁的东皇皇子和庄周脚下一个趔趄，脑袋发懵。

    突破……半帝？

    萧叶才皇武六级的修为，竟然想突破半帝？疯了吧！

