    夏族大世界，南域行省，红岩郡境内。

    当初高山上那座十里方圆的天风城，如今被白雾笼罩。

    身躯足有千米长的庞大黑龙蜿蜒盘卧在城池之上，巨大黑龙的头颅自白雾中探出，两颗硕大的金色眼睛警惕地扫视着整个天风领。

    “蠢龙，你可注意了，要是让那些魔崽子跑进来，主人一定会把你拆了，重新练回金属。”白雾缭绕中，一道揶揄的声音响起。

    “死猴子，管好自己就行了。”黑龙头颅发出低吼，声音让周围空间都隐隐震颤，“主人让我们守卫天风城，我老龙就是死也不会让恶魔闯进一头来！”

    “都别吵了！黑龙你声音这么大，真把深渊恶魔引过来就麻烦了。”一只体长近十米的黑色老鼠飞出来对黑龙喝道。

    “水老鼠，你说这次深渊恶魔入侵，主人干脆让我们将老主人他们带去薪火世界多好，还在这里守着干嘛。”白雾凝聚成一头猿猴，站在空中说道。

    “这里毕竟是主人的家乡，我们要是都走了，遇到深渊恶魔只会是被屠的下场。”黑色老鼠沉声道，“再说，有我们在这里，就算深渊恶魔大军袭来也绝对能抵挡几息时间，足够主人和夏至半神们赶来支援。”

    它有足够的自信，三名半神巅峰实力的强大炼金生物坐镇，还有数十具圣级实力的炼金生物分散守护领地，就是原先老主人黑风神宫内的防御法阵都被夏至拆了许多安装在夏家城堡内。

    要说整个夏族世界内防御最强的所在，就是将六大超凡势力的总部老巢都算上，除了没有神器之外，这天风城的防御力度都绝对不弱于其它各处。

    就算偶尔有逃窜路过的恶魔，感受到这里强横的能量波动，也丝毫不敢前来冒犯，让一直跃跃试试，欲在主人夏至面前露脸的黑龙大失所望。

    天风城，乃至远些的凤阳县城，因为夏至的关系，即使在这大量深渊恶魔入侵的情况下，依旧安定平稳，生活在其内的平民，甚至都不知道外面正在发生着什么样的灾难。

    不过……可不是所有的人类城池都有如此好运。

    这一天? 突然而至的恶魔袭击? 几乎出现在整个夏族龙山帝国的四面八方，夏族的半神霸主们? 除了陈宫主坐镇薪火宫守御夏都城外? 倾族出动，大战全面爆发！

    因为最开始的战斗注定会最为惨烈? 为了避免还未成长起来的飞天、圣级人类超凡牺牲，薪火世界已经暂时封闭? 所有人不得离开。

    此次夏族人类参战的都是实力强大? 并且能够撕裂空间瞬移的半神霸主们。

    参战的唯一一个圣级，就是如今圣榜第一人的‘凌云骑士’夏至，而他也是其中最为耀眼的超凡，这一天死在夏族手上的半神级恶魔足有十二名? 其中三名是由夏至独自击杀。

    夜幕降临? 薪火世界夏都城的一座酒楼内灯火通明。

    东伯雪鹰和余靖秋坐在三楼的雅座中，桌上放的果酒散发着清新的果香，俩人却都未饮一口。

    宽敞的酒楼内还有不少客人，往常谈笑闲聊的酒楼，今日气氛十分压抑? 一众飞天、圣级的超凡偶有几人小声交谈，多数人只是沉默地等待着。

    深渊恶魔入侵这样的大事自然瞒不了所有人? 身在夏都城内的超凡多有亲人还在家乡，通过传讯手环? 自然知道如今各地都在爆发激烈的战斗，更不时有城池被深渊恶魔闯入大肆杀戮的消息传回? 让他们对家人们的安全担忧不已。

    可现在薪火宫严令禁止半神级以下的超凡离开? 薪火世界更是已经封闭? 担忧也没用，众人只能在这焦急的等待消息。

    忽然——

    啪！

    旁边那一桌坐着的两名超凡面现激动，其中一个颇为壮硕地男子更是猛拍一下桌子后仰天大笑。

    “诸位。”

    “刚刚从我家人那里得知，我家乡东域行省参甘郡的郡城，傍晚时遇到数千恶魔侵袭，幸亏凌云骑士赶到，数千恶魔无一幸免，全部被击杀在郡城内，听说光是半神级的恶魔就有两名，四阶五阶的高级恶魔更是数十名，哈哈……痛快，痛快啊！”

    轰——

    这一消息让沉默许久的一众超凡们瞬间兴奋起来。

    “哈哈……凌云骑士好样的！”

    “今天这已经是死在夏至大人手上的第五个半神恶魔了吧！”

    “真是绝世超凡啊！咱们夏族的半神霸主们也没有这么强的战绩啊！”

    “谁说我们圣级超凡不能杀恶魔？薪火宫就应该让我们也回到凡俗界去，总比在这苦等消息要强。”

    “你以为你是凌云骑士啊！别说半神级恶魔，就是遇到五阶恶魔你也是被秒杀的下场！”

    “可恨实力弱啊！否则就能像凌云骑士那样去杀光那些该死的深渊恶魔！”

    众人纷纷激动地议论着，也只有像这样大胜的消息传回，才让身在夏都城内的这些超凡们为之激动兴奋，一扫压抑的气氛。

    “夏师兄真厉害！”余靖秋听着身边超凡们的议论，由衷叹道。

    东伯雪鹰面上同样因为这消息激动不已，“夏大哥太强了！圣级实力就能做到那些半神元老们都做不到的成就，绝世超凡，这才是绝世超凡！”

    “你也很强啊，现在你也排序第一了！未来也会像夏师兄这样成为绝世超凡的。”余靖秋拿起酒杯轻轻喝了一口，看着面前的东伯雪鹰，嘴角微微翘起。

    “我距离夏大哥还有很大差距！”东伯雪鹰摇头，“夏大哥当初可是一进赤云山就排序第一，几十年连续如此，更是连闯登山路和天穹牢狱，现在虽然还只是圣级，可实力早就远超半神了。”

    随着夏至实力越来越强，当初为保护他未公布的战绩，如今也早已不是秘密，东伯雪鹰他们这才知道，原来夏至突破圣级前竟是连号称最难的生死试炼‘天穹牢狱’都早已闯过。

    “你说，夏师兄会不会已经晋升半神了？”余靖秋突然问道。

    “不清楚。”东伯雪鹰一愣，连道，“要是真踏入半神，那夏师兄如今就是当之无愧的天下第一了！”

    还没成半神，夏至都如此之强，若是真突破了，半神就能使用神器，有着神器的威能加持，东伯雪鹰喃喃道：“也许夏大哥真突破了，这次深渊恶魔的灾难就不算什么了！”

    不止是余靖秋有此疑问，坐镇夏都城的陈宫主在收到夏至击杀数千深渊恶魔，更是斩杀两头半神恶魔的消息后，喜悦之下也正通过通讯手环向夏至询问，“夏至，你可是突破圣级，晋升半神了？”

    很快，夏至回复道；“还没有，之前我都在参悟真意，还没有来得及突破，就出了深渊恶魔闯入的事。”

    “没有就好。”陈宫主暗自庆幸，传讯道，“现在闯进夏族世界的恶魔逐渐被击杀，我担心情急之下那群五阶恶魔会逃到小型超凡世界。

    你若是突破圣级，也就无法进入了，到时候这群恶魔躲在里面暗中进行袭杀破坏，危害就大了。”

    “我知道，不将这群恶魔全部击杀，我不会轻易突破的。”夏至回道。

    他压制实力本就是为了扫荡小型超凡世界，只是原先是为了对付魔神会和魔兽一族，现在则是多了深渊恶魔需要防备。

    “还有，你的斗气分身多注意下魔神会总部内的情形。

    经过这一天的追杀，那些强大恶魔已经掩藏起来，那魔神会在每次深渊恶魔入侵时，都会与他们沆瀣一气，最是可恨！

    我估计这次也不例外，要是他们有什么异常举动，我们就直接提前动手，将他们连根拔掉。”

    陈宫主发来的讯息，字里行间都蕴含着无边杀意，可见对魔神会是如何痛恨。

    “好，我会注意的。”夏至回道。

    此时，夏至正站在一座高耸入云的山峰顶端。

    在他时空真意的感应下，整座夏族大世界内闯入的深渊恶魔只要不是极力收敛魔气，都能被他轻易发现，接着瞬间穿梭时空而至。

    尤其是其中的半神级恶魔更是被夏至重点关注，“除非你们隐藏起来不出手，不然休想逃过我的探寻！”

    感受着体内已经澎湃到极点的斗气，只要夏至愿意，心念动辄间即可突破圣级跨入半神。

    体内《鸿蒙金身诀》第四重的729个窍穴光点更是需要海量的源石注入天地之力才会开辟窍穴空间。

    “第三重都需要300万斤源石，第四重至少要十倍不止，3000多万斤源石，我去哪找？”夏至暗自苦笑，“不行就等进入神界再寻找能量修炼身体吧。”

    他的身体晋升，所需的能量比太古血脉二次觉醒还恐怖，一个物质界的所有超凡世界的源石全部挖光，都远远不够！

    当然，威力也足够强，只是现在已经很难有对手能逼的夏至靠身体来近身战斗。

    他只能寄希望于未来更高层面得神界位面。

    至于困扰无数夏族先辈们的成神，对夏至来说早已不是什么难事。

    二品真意凝炼出的‘二品神心’就足够凭此成神。

    而一品真意若是凝练出‘一品神心’更是可凭此突破神级巅峰，到达‘界神’境界。

    界神，那可是就算在神界都是一方大人物的存在。

    夏至现在一品时空真意第二重的境界，单论真意境界来说，比大多数神级强者都要更高，成神对他来说真不是什么难事。

    “今日数场大战，似乎空间神心就要成了。”夏至感到自己对空间波动的感知越发明显，心中不由期待。

    “咦？那里好强的战斗能量波动！还有人晋升半神！？”夏至突然心有所感，瞬间穿梭虚空消失在原地。

