
　　“林大哥，我们能不能回去救爷爷啊？”

　　和林风，老张一起，走到一家餐厅的马小跳，犹豫了许久，忍不住道。

　　林风没有理会他，找了个位置坐下，让服务员上菜。

　　马小跳脸色难堪地坐在他旁边。

　　他实在没脸求林风。

　　不要说以林风的身份，马家这样对待，简直就是犹如亵神。

　　哪怕是换做其它有身份地位的人，也定会怒火中烧，即便不回去报复，也必定老死不相往来。

　　可是，就这样放任老家主不管，眼睁睁地看着爷爷死去，这是马小跳更不愿意见到的结局。

　　很快，菜上来了。

　　林风似乎并不怎么饿，拿起筷子，慢条斯理地吃起来。

　　“林大哥……”

　　马小跳低着头，艰难道：“你就当是我再欠你一个人情如何？”

　　林风喝了一小口酒，这才看向他，脸上没有多少怒气，反而带着一丝笑容：“被你爷这样对待，你还愿意去救他？”

　　“不管怎么说，他也是我爷爷啊。”马小跳苦笑道。

　　林风暗暗点头。

　　这小子，和当初的自己还真是如出一辙。

　　哪怕亲人伤他千百遍，一旦遇难，他依旧放下所有仇恨，义不容辞。

　　“放心吧，我会帮你的。”林风道。

　　“真的？”马小跳大喜。

　　“你难道不信我？”林风笑道。

　　“信，当然信！那大哥……我们什么时候走？吃完饭？”

　　马小跳现在是归心似箭。

　　尤其是想到老家主病情的恶化，恨不得立刻带着林风回去救他。

　　“不急，他们会派人来的，就这么回去，我倒是不在乎，但你不行。”林风道。

　　“我也不在乎！”马小跳急声道。

　　一旁老张笑呵呵道：“你个笨蛋，林老弟这是在帮你啊。”

　　“啊？”马小跳一脸茫然。

　　老张露出一副孺子不可教的表情，无奈道：“打个比方，一个轻易就能得到的东西，和历经艰苦所得到的东西，你说他们会更珍惜哪一种？”23sK.com

　　马小跳想了想，道：“张叔我知道你的意思了，但是爷爷的病情刻不容缓，我怕……”

　　“放心吧，他虽然已接近灯枯油尽的地步，但还不会这么早魂归天际。”林风道。

　　“是，是吗？那就好……”马小跳松了口气，随即小心翼翼地看向林风，感激道：“林哥，这次真是谢谢你了，唉，怪我爷爷他们不识货，居然把你送给他的宝当成垃圾扔了。”

　　林风笑道：“那东西看起来确实像个垃圾，其实，我完全可以给他一粒丹药，这样起码外形上过得去，之所以弄得这么难看，是为了让他故意误会我们。”

　　“故意误会我们？林哥，你为啥要这么做啊？”

　　马小跳挠了挠脑袋，不解道。

　　砰！

　　老张给了他一个爆栗，笑骂道：“傻小子，我刚才不说了吗，一个轻易就能得到的东西，和历经艰苦所得到的东西，你说他们会更珍惜哪一种？你林哥为了你在家族的地位，可谓是煞费苦心啊……”

　　马小跳恍然。

　　随即，便是深深的感动……

　　这时候，两人走进了餐厅内。

　　正是朱真人和马荣。

　　“三哥？”

　　马小跳一愣，没想到马荣居然真的过来了。

　　林风继续吃菜，似乎早料到了这一切。

　　马真人上前一步，作揖恭敬道：“之前晚辈对前辈无礼，这次特地过来专程认错。”

　　附近正在吃东西的客人，看到这一幕都忍不住笑了。

　　都什么年代了？还晚辈前辈的，这几个人不是神经病就是在拍戏。

　　见林风没有反应，马真人推了一把马荣。

　　马荣只好硬着头皮，走上前苦涩道：“对不起大师，之前是我有眼无珠，低看了您，希望您大人不计小人过。”

　　林风终于抬起头，道：“行了，滚一边去吧，看到你这张脸，我都没胃口了。”

　　马荣眼中闪过一抹愤怒，但很快便压抑下来，他知道以林风的实力，杀自己不过犹如杀一只蝼蚁，哪怕在不忿，也得忍下去，不然到时候家族都保不了他。

　　“怎么，你不服气？”

　　林风笑道。

　　“没，没有，我怎么敢呢。”

　　马荣连忙摆手。

　　林风看向朱真人：“你把他带过来，朱老爷子可有说过什么？”

　　马真人客气道：“马老家主说如果前辈不嫌弃，愿意接受他的道歉，只要前辈您回去，他愿意磕头认错。”

　　林风笑道：“那倒没必要，毕竟马老爷子一把年纪了，身上还有重病……然后，就这？”

　　“老家主还说了，前辈如果觉得心里有气，大可以把三少爷杀了泄愤。”马真人认真道。

　　“操！”

　　马荣骂了一句脏话，站起身，大惊失色地就要逃跑。

　　但，只跑了几步路，一股诡异的力量猛地袭来！

　　噔时马荣的身体仿佛被一座巨山压住了一般，再也动弹不得！

　　朱真人把马荣拽过来，对林风道：“任凭前辈处置。”

　　“不，不要啊！”

　　马荣吓得魂飞魄散。

　　林风看了他一眼，笑道：“留他一条命，接下来可能会对我有用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第552章 杀了泄愤免费阅读。https://xs.23sk.com 