一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十八章  表彰大会（二）

    果然，方程看到万安明带着祁顺和楚筱筱来了，方程大步流星的走过去，跟万安明来了一个男人间的拥抱！

    都说世界上最最牢靠的关系有四种，一起同过窗、一起扛过枪、一起分过赃和一起嫖过娼！后两种先不提，前面两种，顾名思义就是一起同窗念过书的挚友和一起扛着枪打过仗的战友，虽然方程和万安明不是真正意义上的战友，但是共同经历过生死、共同从危险的境地逃生出来，那种感情是难以名状的，即使两个人从最开始并不看好对方！可经历了那一切，这点小事又能算得了什么呢？

    跟万安明拥抱之后，祁顺也凑了过来，方程当然不会拒绝，也回抱了他，可到了楚筱筱这儿，方程刚要微微张开的手臂却缩了回去，他有些尴尬的笑了笑，自己作为男人主动要抱一个女孩子总归是不太礼貌的，可楚筱筱去完全不在意，她大大方方的上前一步，紧紧的抱住了方程身躯，把头埋进了那熟悉的、曾经给予她安全感的胸膛，抱了大概几十秒，楚筱筱依依不舍的离开了！

    “真高兴又见到你们！”

    万安明忽略掉心底涌上来的醋意，开口对方程说道，

    “是啊，我们可是一起奔赴过生死的人啊，那可谓挚交了！”

    方程点了点头，然后关心的开口问到，

    “万队长的伤势怎么样了？看样子好像恢复得还不错！”

    万安明咧嘴笑了笑，脸上被那可怕食人花所分泌的酸性物质灼伤的脸依旧有着清晰的伤疤，泛着一片片淡淡的粉嫩色，因为头皮也被灼伤，所以万队长现在是个脑门锃亮的光头，可他好像不在意似的依旧开怀大笑着！

    “我们公安干警的恢复能力那可是一流的，这点小伤还整不垮我！”

    接触时间久了，方程倒觉得万安明这个人没那么讨厌了，相反的，还有一种欣赏之意渐渐升起，

    “好，这点小伤咱们不放在心上，那今天表彰结束必须一醉方休！”

    “好，没问题！咱们一醉方休！”

    表彰大会于九点钟准时开始，方程一行人坐在台下的第二排，紧张而又神圣的等待着自己上台去领取属于自己的那一份国家级的荣耀！

    跟所有的表彰大会流程都是一样的！先是由接手“1127”跨过毒品大案的地方缉毒大队的大队长向在座的所有公安部的领导们汇报此次案件的全过程，抓捕案犯几人、缉毒多少，汇报完案件之后便是公安部老大针对此次特大跨国毒品走私案件的讲话！

    只见一位大约五十多岁中年男子气宇轩昂的从后台匆匆赶来，看样子也是刚刚才到达的！他走到讲台的正中央稳稳的站定，然后轻轻地咳了两声才开口，

    “‘1127’特大跨国毒品走私案的破获，是我国缉毒史上最为光辉的成功！最成功代表着什么？唯一的、无可比拟的！那为什么我会这么说呢？”

    他轻轻的停顿了一下，似乎是在给台下的人们一个思考的时间，

    “因为它是警民合作的结果，它是我们勇敢的群众与我们的公安干警们共同协作完成的一次大案件！甚至可以说，我们勇敢不退缩的人民群众在此次案件里面起到的作用远远的多于我们的公安干警！我这么说台下的干警们不要不高兴啊！”

    这公安部的大佬还挺搞笑，并不是如传说中那么的严肃、那么的不近人情，方程在台下听着他的讲话不由得也跟着“呵呵”的笑了起来，

    “诶，方程，你觉不觉得这老大长得和你好像有点像么？”

    张啸天在后面那排的座位上推了推方程，

    “是有点......”

    方程也点点头，自己跟这大佬长得的确有些神似，他还不由得沾沾自喜着，跟国家公安部的老大联相，自己赚了！

    “因为......我们的人名群众本应该是被我们保护的对象！他们没有受到过专业的训练、没有相应的擒拿和侦查的技巧、更不明白应该要如何与穷凶极恶的案犯们周旋，可是，即使在这种情况下，仍然有群众不畏罪恶、勇敢大胆的冲了上去，并且制服了罪犯，这就是此次案件最成功的地方！”

    “哗哗哗......”

    台下的掌声热烈，这个大佬方程着实喜欢，他没有套路似的念着那些冗长而枯燥的演讲稿，感谢这个的教导、又感激那个的指导，他是真真切切的了解过这件案子的，他知道在这个案子里，包括古墓文物案里，起着决定性作用的就是自己这个无名的小群众，也许在这样的一个场合他没有办法说这些都是方程做到的，但是可以说这么多，方程就觉得他已经是很客观、很民主的一位领导了！

    等公安部老大讲完话便到了表彰有功人员的时刻了，听到念出自己的名字时，方程深吸了口气，大步流星的走了上去！

    “方程，一位普通的古董店老板，在无意发现走私贩毒的大毒枭之后临危不惧，沉着冷静地利用缜密的思维和灵巧的身手，协助火车上的乘警王和志成功抓捕了罪犯,致使毒贩想要将高达136千克的海洛因运送到内陆的行动彻底失败！”

    听完主持人的介绍，方程刚好在台下响起的那一片雷鸣般的掌声中站定，面带微笑的向站在一旁准备给他颁奖的大佬看去，可就在四目相对的一瞬间，方程看到对方的表情突然变得错愕、纠结......甚至还划过一丝丝的厌恶！

    方程不由得有些郁闷、但更多的却是不解，这位国家级的大佬是看到什么了才变得这么的惊讶？他看到自己为什么会纠结？又为什么会有一丝丝的厌恶？可是......自己又有哪里能让这位素未谋面的公安部大佬可纠结的呢？

    方程在一瞬间里将自己的大脑转了1080度，可依旧没有任何的头绪！待他再向大佬看去时，对方正笑意盈盈的从礼仪小姐的手里接过奖状、奖杯和装有支票的红色信封，然后迈着稳健的方步来到方程的面前，就好像刚刚什么事情也没有发生一样！看着方程疑惑的目光，大佬笑着握了握他的手，大佬的手很有力，竟然握得方程有些痛！

    而就在方程接过大佬手中奖状的同时，他听到对方用很小的、只有他们两个人可以听到的声音对他说到，

    “待会儿大会结束后......你在后台等我！”