    比斯塔星球，乃是克拉特帝国的总部，而此时的他们却是惊恐莫名，因为派出去追捕罪犯的舰队全部遇难，而且有点信息都没有传出来，是的，怎么能不令他们惊恐呢？

    当初拉比思拉也是想要连通帝国的，但是一下子就被封死了，根本一点信息都传不出去，似乎被屏蔽了一样，最后活活的被灭亡，这就是他不明所以胡乱得罪人的下场，以为凭着帝国的力量就能战胜一切，却不想啊，这是不可能的事情，强者有多少他们高层都不知道。

    “真是该死，最后的信息竟然只是一个陌生人，遇上一个不知名的人，这是什么意思，难道一个陌生人就让他们死无葬身之地，这也太扯了，最重要的是，那个人的信息也没有一点点，让我们怎么去找啊，真是该死，对了，最后的抓捕所在的星域是在哪里？”

    “启禀大人，最后的星域实在帝国西部的边疆地带，也就是和可多比帝国以及龙克斯帝国的交界地带，帕洪拉星域，在哪里是一个全部犯罪构成的所在，三不管的地方，只要有实力，就能得到所有东西的地方，大人，那个追缴的罪犯很可能已经到了那里了，至于陌生人？”

    “至于陌生人算了，竟然能轻松地灭掉拉比思拉的舰队，又不让他们泄露一丝一毫的信息，根本找不到，只要暗中去查查就是，先要找到目标，才能有机会消灭敢于蔑视帝国的一切敌人，我们要默默来的，先派人去哪里，秘密的寻找，至于那个犯人一定要抓到手。”

    “是，大人，我们立即去安排，绝对不会让敌人逃跑的，请大人放心。”

    很快克拉特帝国之中暗涌起来，不断有高手涌入帕洪拉星域，此时的星域之中更是混乱。

    陈宇同样不明所以的进入了帕洪拉星域，不过他走进的是一个最近的拉布星球，倒是很合适生命生存的所在，异样的繁荣气息，人类依然是主体，不过其他的生灵种族一样是很多，让这个星球繁荣起来，看了看左右，然后变化了一下衣服，然后才满意的走进了城市。

    “先生，你想要去哪里，有什么需要尽管说，我们随时随地的抵达。”一个司机开着悬浮车来到陈宇面前，很是高兴的说道，一脸的欢喜，似乎很喜欢服务一样。

    “是嘛，那好吧，带我去最好的酒店，对了，你们这里用什么货币啊？”陈宇还真的有些不知道了，货币的话，要是变成信用币的话，他还真的没有什么好支付的。

    “这个？”司机不明白了，这个货币还不简单嘛，怎么到现在是一点都不知道呢，一脸疑惑的看着他，难道是从孤岛中出来的，还是其他的意思，难道不知道货币的价值嘛？

    “这个，这个，是因为我不知道手中的钱币能不能在这里用，你看很多原始星球中的货币在这里能不能当做值钱的东西，顺便问一下而已，哈哈哈，不用担心，我有很多钱币。”陈宇有些无奈的说道，自己确实有不少的货币，但是全都是其他世界，真是为难了。

    “哦，这样啊，没事，虽然一些实物货币不怎么通行了，要是在那些帝国之中肯定是不行的，但是在这里没关系，可以，对了，你有什么样的货币，让我看看，要知道一些东西真的是很值钱的，说不定能卖出一个好价钱呢，你说是吧，来，看看。”

    陈宇也没有拒绝，很快就将金币银币等等全部拿了出来，放在司机面前，同时还有一些特殊的货币，比如紫金、金晶币等等货币，有各种各样样的货币，可是让眼前这个司机是大开眼界，真的是没想到还真的有如此多的货币，至于他怎么弄来的，不想去管，不屑于管。

    再说了这个世界中不是没有人拥有如此之多的货币，那也不奇怪什么，司机倒是很专业的检查了一下货币，然后点着金币银币等说道：“这些倒是没什么用处，在星际中已经不怎么适用了，价值也不高，最多是一些装饰品有些用处，而且还讷讷够制造出来，很便宜。”

    然后点向紫金、金晶币等说道：“这是很好的矿石，而且已经是被提纯出来了，非常有价值，对于星际战舰来说，绝对是很有威力的，要是能成为战舰铠甲之类的，一定是非常厉害，防御力也会大增，可是很受高层欢迎的，当然品级还是有些低一点，但也值钱啊。”

    最后点向灵石一面，脸上露出狂喜之色：“这可是能力矿石，非常的之前，就算是那些高手都是想要得到，只要有能量，那么就能不断地修炼，而且对于战舰以及战甲来说，都是一种最佳的充能材料，绝对是价值非凡，这么一颗小小的能量石，足够价值百万的信用币了。”

    陈宇见他如此直接了当的说，一点都没有隐瞒，很是是识时务，很好，要不然不介意收拾一下的，平凡人中看平凡，那是非常有趣的事情，虽然对于回家有些急，但是既然来了，就舒畅一下，过过平凡人的生活，只要他出现，那么就能找到，不着急，就在这里而已。

    “你倒是很诚实嘛，也罢，既然如此，这颗就给你吧，想来你也是到了瓶颈了吧，拿去，拿去。”陈宇也不介意这么一颗小小的灵石，随意的送给了他，其他的就收起来了。

    司机很是不可思议的望着手中的灵石，又马上看向陈宇：“先生，这可是价值百万的能量石啊，绝对不是简单的玩意，怎么能随意送人呢，我可不要，这可是使不得的。”

    “无妨无妨，人嘛，不就是为了开心而已，没什么关系的，好了，我们走吧，去最好的大酒店，收下，就算是车费，我可不是小气的人，既然遇上就是有缘，收下收下。”

    被多次回礼后，司机也知道不能退了，只能收下，但是还想要将手中的信用币给他，可是陈宇拒绝了，因为他没有这个身份卡片，也不屑于使用，对于他来说，只要有机会就能随意的索取，没有必要要这些东西，自然是没有接受了，司机没有办法只能作罢了。

    很快就到了城中的大酒店前，然后恭敬的对着陈宇说道：“先生，这里是凯洛市最好的大酒店，星盟大酒店，这可是整个星际中有数的大酒店，要是阁下用实物货币的话，最好用紫金或者金晶之类的货币就可以了，能量石能不拿出来就别拿出来，谁惹来很多麻烦的。”

    陈宇听后，微微点头，随后就道：“恩，知道了，那就谢谢，再见，希望以后有机会见。”

    “再见，先生，祝你好运。”司机忍着激动，看着他走进了星盟大酒店后，才离开，此时的心已经在修炼之上了，一直以来都是被限制着，现在有这个机会，怎么能放弃，绝对不能放弃，想必有了这一颗能量石和之后，就能晋级了，那么以后生活会更加美好。

    陈宇走进了星盟大酒店，很快就有智能机器人出来迎客，带着柔和的声音：“先生，请问你需要什么，住宿还是其他，本店应有尽有，抱你满意，让你心想事成。”

    “哦，还有这等事情嘛，难道你们这里还有赌博等等嘛？”陈宇下意识的问道。

    “是的，先生，本店什么都有，何况在这个三不管的地带中，想要什么就有什么，只要有钱，一样可以得到，什么都能为你服务，就算是要那些帝国的公主，都能为你抓来。”

    厉害，真的是很厉害，不愧为星盟大酒店，威力四射啊，算是很有实力的酒店了。

    “这样啊，那先去住宿吧，本人想要好好的休息一下，晚上再说，对了要最好的，至于货币嘛，我用实物货币可以吧。”陈宇到不怎么在意，直接拿出紫金出来，当做货币使用。

    智能机器人见之，从手中释放出一个托盘，然后说道：“请先生将紫金放在托盘上。”

    陈宇依言放好，就看到托盘上闪动几下，就发现了其重量的表示，以及纯度的表示。

    而智能机器人得到这些数据后，飞快的给出了相当于信用币的价值，清脆的说道：“先生，这些紫金相当于十万信用币，因为还有文化气息，可以当做二十万信用币，要是先生满意，可以立即交易，本店可以代为转换，也可以直接当做消费使用，先生你看？”

    “直接当做消费使用，这些钱可以住上多久啊？”陈宇没有考虑那么多。

    “可以住上一个月，三十天，请先生放心。”智能机器人马上将紫金一带收走了。

    “那好，就住上三十天。”三十天就三十天，不相信在这段时间内不出现，何况再多也无妨，还有紫金呢，他可是非常的富有，想象当初拿走的宝藏，见识就是数不胜数，一点都不在意了，随意的应道。

