
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　“哎！”

　　杨戬一声长叹。

　　“我本来以为，我早已料到她会防着我，可是却从没有想到，她会从我三妹身上下手。”

　　“那道光柱，十几年前是我亲手所为,如今，我却无从解开。我自以为是算无遗策，却没想到她能在我毫无所觉得情况下，偷偷更换了法咒，而且施展了神领之力。而且这道法咒，竟然和三妹的神魂紧密相连,就算可以劈开那道光柱，但是只要是三妹离开石台一步，就会魂飞魄散，化为乌有。”

　　杨戬的声音平淡至极，丝毫没有半点情绪变化，但是陈昭却能感受到说话背后的自责和悲愤之气，不由得长叹一声：“就目前而言，她提出的条件，当然你的彻底效忠，以及对我的反攻倒算了！”

　　“没错！”

　　在陈昭面前，杨戬没有半点隐藏。

　　“你接连弹劾上清九司、女司、欲界，以及三生司，玉帝随即走马换将，将自己的夹带人一一换上，王母娘娘的权威和声音急速衰落，她自然要抓住能够与你抗衡之人，对你反攻倒算，她怎么可能不恨你入骨！”

　　“哈哈……能得王母恨重，陈昭之幸也。不过说起来,王母对付你妹妹，还是因为我的缘故了。”

　　陈昭微微叹息道。

　　“既然仙尊明白过来，那还不速速帮我，三妹已经这样了，我可不想沉香也是如此。”

　　陈昭重重的点了点头：“真君放心，陈昭必不负重托。不过沉香目前，已经很不错了，伱应该高兴才是。”

　　“沉香，他太不听话了，被老狐狸将事捅上了天廷，我也护不了他，只有让他成长起来，自己保护自己，保护三妹。”

　　杨戬提起沉香，便有一种恨铁不成钢的态度，

　　“老狐狸不过是另有所图罢了，不过脑袋可不是韭菜，没了就是没了，毕竟这老狐狸是小狐狸的外婆,我也不忍心她丧生在亲家之手，便将她困在万窟山了。”

　　陈昭顿了顿，见二郎神没有言语，便接着道：“你逼迫他跟随孙悟空学艺，而不是自己教，自然是担心沉香性子定不下来吧！”

　　“就凭他的表现，他根本不会好好用功？”提到这一点，杨戬仿佛一肚子火，“又懒，又没志气，我不逼着他，他肯用功？不过是嘴上说的罢了！”

　　“这厮自小聪慧异常，能够一举反三，就是性子一点也不沉稳，我那徒弟虽然也调皮，但是去能沉下性子来修炼，这一点要比沉香强一些。”

　　“是啊，当日净坛庙中，你设计将我逼退，这小子第二日就睡到日上三竿，不肯练功、”杨戬回忆起往事，简直是怒火冲天，不知为何，他在陈昭面前，居然什么话都说的出口，仿佛冥冥之中，英雄惺惺相惜一般。

　　“看他那点小聪明，要拜师，话也不会说，差点把自己的路堵死了！我若不留那些人马，将峨眉山四周入口全部堵死，说不定第二天他就出来了！没有恒心、没有上进心，就这样也想救三妹出来，他是找死！所以，这个孩子，只有推着他，逼着他，让他无路可退。”

　　杨戬一边说着，一边摇头叹气。

　　陈昭此时很明智的闭上了嘴巴。

　　沉香是杨戬极为看重的好外甥，他可以用恨铁不成钢的语气数落，别人却是说不得。

　　陈昭若是不想和二郎神大战一场，还是及时闭嘴为好。

　　便在此时，真君神殿外面隐隐传来呼喝声，很快兵丁前来禀报，是沉香为救小玉，独闯真君神殿来了。他在大叫：“杨戬，出来见我！”

　　果然是说曹操到，曹操就到了。杨戬微微冷笑，话中全是嘲讽，向陈昭道：“陈兄请看吧，这家伙也不掂量自己本事，这样自大莽撞。孙悟空都教了他什么！”

　　说吧，显圣二郎真君杨戬甩了大氅，已将三尖两刃枪执在手中，大步向外走去。

　　到了前殿正门时，梅山兄弟也得讯赶来，只见沉香在门外持斧而立，仍在叫嚷：“小玉呢？”

　　杨戬不由得心头火起，这个沉香，当真是被感情冲昏了头脑一般。一个人就敢闯真君神殿，真是不知天高地厚！当下冷哼一声：“沉香，连你也敢来和我挑战？”

　　正是初生牛犊不怕虎，这时就敢一人独挑杨戬，胆子够大的。但此时刚刚受了极大的震憾，没人有这個心思，只是呆呆地看着这一幕，视如未见。

　　沉香自视甚高，既然来了，对小玉是势在必得，手中神斧一摆：“既然我已经来了，你就把她给我放了！”

　　杨戬冷冷一笑，只是冷笑一声“狂妄！”

　　这种口气，他以为他是谁？手上可以放松，嘴上的话自然是不会放软：“你走不了了，小狐狸我也不会放。”

　　沉香胆大包天，又卖弄起自己的小聪明，自以为能威胁得了杨戬：“不知抓一个善良的小妖上天，算不算触犯天条？你要是不把她给放了，我保证玉帝和王母马上会知道这件事情。”

　　杨戬一愣，暗中恼怒，这小子，本事不大，胆子不小，如果不放人，会不会去灵霄殿上闹一场？飞快地盘算一番，抓着这小玉也没多大用处，放了总比让他闯祸的好。转而吩咐哮天犬：“把她押送来。”

　　杨戬入内去带小玉，外面的闹剧没看全，只是在他出来时看见沉香踩着老二发泄，

　　杨戬生气是不假，气极反又好笑，在我的地盘踩我的人，沉香，你就不懂得审时度势，稍作忍耐的道理吗？

　　今天就让你受点教训！杨戬哼一声：“踩我的人？就你会踩吗？”

　　给哮天犬施了个眼色，哮天犬当下叫声：“走吧！”将小玉押到人多处，一挥手，道：“快过来踩啊！”

　　梅山兄弟被沉香欺负得狠了，果真上来一通乱踩，沉香这才急了，大叫：“别踩了，别踩了！”

　　杨戬示意，众人停了动作，押起小玉，然后冷冷的看向沉香，看他还有什么嘴皮子要说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1124章 光柱的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 