    赫连兰翊上楼来，琳琅跟他说了，刚才帮他接了一个电话，是他的学妹慕青莲打来的。

    赫连兰翊眼底有一闪而过的错愕和不快，但因为低着头，琳琅并没有看到。

    “有说什么事吗？”

    “怎么你托人家办的事自己都忘了，你要的参考书人家帮你找到了，你还是给她回个电话，这样比较好。”琳琅应道。

    “没关系，我以为有什么事。”赫连兰翊回应道。

    “她就说参考书已经找到了而已。”

    “我是托她帮忙找几本书。”赫连兰翊平静地应道，然后打开盒子，并转移着话题，“之前朋友送我的，我想你会喜欢的，就带回来了，之前一忙给忘了。”

    琳琅只见盒子里装的是李干，拿了一个咬了一口，细细咀嚼着，确实是挺好吃的，就点了点头应道，

    “是挺好吃的！”

    “还有几盒，待会一起带回去。”

    “别都给我啊，这么多，想让我酸掉牙吗？明天给大嫂和兰馨她们也送一点吧！”琳琅笑到。

    “你来分配。”赫连兰翊应道。

    十点左右，赫连兰翊就送琳琅回家了。

    除夕夜，街上几乎没有行人，来往的车辆也少了很多，大家都回家过年了，平时显得拥堵都马路，一下子感觉宽敞了不少。

    赫连兰翊慢慢开着车，琳琅也很享受着这样不赶时间悠闲的感觉。

    回到家，父母正在看春节晚会，没有像往常那样，十点左右就去睡了。

    看到他们回来了，肖辉煌和罗丽都挺高兴的，老人的思想还是觉得一家人在一起过春节好一些，毕竟女儿在传统意义上，还没真正嫁出门。

    琳琅和赫连兰翊也陪着他们一起看春晚，喝茶，嗑瓜子，看春晚，成了除夕夜三大法宝。

    琳琅本来以为赫连兰翊会看不下去，事实上，他看得还挺认真的，她看到这一幕突然很想笑。结果赫连兰翊正好转过头来看向她，她一下子就忍住了笑，赫连兰翊也没有问她在笑什么，就是握住了她大手。

    看完了春晚，也正好跨年了，父母就先去休息了，难得熬夜一次，这会儿已经有点吃不消了。

    而琳琅拉着赫连兰翊到院子，燃放了仙女棒，虽然现在不能放鞭炮了，燃放仙女棒，一样庆祝新大一年到来。

    赫连兰翊看着琳琅天真又满足的笑容，只希望这样的笑容能够一直保持着，不要被世俗和他影响。

    燃完了仙女棒后，赫连兰翊带着琳琅出门了。

    “我们这样像不像是私奔？”琳琅笑着问道。

    “那就当私奔！带着我的天使，私奔到2.0　地球去。”赫连兰翊一遍开车，一边附和着琳琅的话。

    因为想带她去一个地方，所以晚上他滴酒不沾，就是为了能够自己开车。

    琳琅哈哈大笑起来，笑着笑着，觉得自己真的很幸福，忍不住转头看向赫连兰翊感慨地说到，

    “兰翊，跟你在一起，我觉得真幸福。”

    “我也是！”赫连兰翊回应道。

    他说的是心里话，和琳琅在一起，让他觉得放松，自在，这也是他选择和琳琅在一起的很重要原因。

    没过多久，赫连兰翊就带着琳琅来到了半山腰的观景台，这里有着　最佳观赏山脚下的角度和视野。

    “昨天才知道你喜欢看烟花秀，暂时安排不上，以后带你去看跨年烟花秀，现在只能带你欣赏夜景和繁星，滥竽充数一下。”赫莲兰翊解释道。

    “没关系啦，以后有机会再看就好，又不一定要今天。”琳琅动容地说到。

    “这是我们在一起的第一个新年，我不希望你以后回忆起来，发现是空白的。”

    “那我们还有第二年，还有很多很多的新年，有什么关系。”

    “以后是以后的，如果我不能保证你当下的幸福，又怎么保证以后的！”赫莲兰翊拥着琳琅，让她往一个方向看去，“看到了吗？”

    “看到什么？”琳琅不解地问到，下一秒突然瞟到什么，顿时瞪大了双眼，然后指着那边惊讶地问道，“兰翊你说的是那个吗？”

    只见山下有一处灯景，注意看像L??L的造型！

    “哪个？”赫莲兰翊故意装糊涂到。

    “就那边，你看，像不像L??L？”琳琅兴奋地问到。

    “喜欢吗？”赫莲兰翊问到。

    “喜欢！”琳琅用力点着头。“你怎么做到的啊？”

    “花点心思就能做到了，时间有点仓促，只能让你看这个简易版的，不要嫌弃。”

    “我已经很感动了，只是哪个L是你，哪个是我啊？”琳琅问道。

    L??L翻译　过来不就是兰翊爱琳琅吗？但因为他们两个人名字的第一个字母都是L，所以到底是谁爱谁呢？

    “你希望哪个是我，就是哪个！”

    “你跟我表白的，肯定得前面的是你，后面的是我。”琳琅得意地应道。

    “很棒，你猜对了！”

    琳琅忍不住了扶着栏杆笑了起来，明知道赫连兰翊是在逗她的，还是觉得很好笑。

    “你稍等一下。”赫连兰翊说完，转身走开了。

    没过多久，回到观景台，手里多了两根仙女棒。

    “你什么时候买的啊？”

    “你给我的时候，我没用，特意留着带过来，正好可以给你许愿用。许个新年愿望吧！”赫连兰翊说完，将仙女棒点燃，递给了琳琅。

    琳琅有些激动，不然不知道自己要许什么愿望了。

    “就许琳琅快乐健康每一天。”赫连兰翊看她没说话，　代为许愿到。

    琳琅笑着没有反驳，转过身面对着山下，闭上了眼，认真地许了一个愿——

    她希望自己和兰翊都能健康平安，夫妻恩爱，家庭和睦，白头偕老。

    她许完愿没一会儿，仙女棒也燃完了。

    “许好了吗？”赫连兰翊笑着问道。

    “嗯！”琳琅点了点头。

    “这里还有一根，继续——”赫连兰翊说完，将另外一根仙女棒也点燃，递给了琳琅。

    琳琅笑了，听话照做地将刚才的心愿又许了一遍。

    她的心愿很单一，就是希望跟赫连兰翊在一起好好过日子就行。

