    刘喜似乎是察觉到唐天的身体状况，语气略显无奈的说道：“唐公子，他们把刀架在我脖子上，我只想活着，有错吗？”

    听着他的话，似乎是城中已经被武魂帝国的人潜入了，唐天叹了一口气, 在宗门魂师军队没有训练好之前，似乎天斗帝国与武魂帝国双方实力目前来看完全不成正比啊！

    下方的人似乎也是发现了最上面唐天的异样，有些好奇的询问道：“唐公子，你怎么了？”

    唐天扫视了下方一圈，目光之中显然都很疑惑，这让他有些惊讶，他还以为是整个高层都叛变了呢，现在看来还只是刘喜一个人的叛变。

    没等唐天开口, 刘喜就笑脸盈盈的站了起来：“各位, 经过这么久的坚持，想必大家也明白武魂帝国的强大，所以我决定加入武魂帝国！

    谁赞成，谁反对！”

    席中众人楞了一下之后就有着不少人瞬间怒叫到：“我反对，刘喜，你可别忘了你是谁培养起来的！”

    刘喜眼光朝着怒骂他的人目光看去，嘴角笑容不减，轻声说道：“既然你不同意，那么你去死就行了！”

    随着他的声音落下，一道散发着恐怖魂力的剑影直奔那人的面门而去。

    在所有人视线之中，只见那人面色惊骇之下却完全来不及抵挡，脖子被剑影穿透，整个人的头颅顷刻消失在众人视野中。

    一位散发着魂斗罗魂力的老者悄然出现在场中，目光死死盯着僵硬坐在座位上的唐天。

    “还有谁？”刘喜满意的看着这一幕，目光扫视着场中众人，语气情不自禁的膨胀了起来。

    所有人都被这一幕给镇住，情不自禁的都将目光看向场上实力最强的唐天。

    一开始唐天本来还觉得他也是属实无奈, 不过看着这家伙狐假虎威, 毫不手软的对之前的“自己人”下手。

    唐天再次升起了对他的厌恶之情，又很想一锤了结他，但是让他无奈的是自己完全没有头绪如何处理掉使自己身体僵硬的“毒物”！

    似乎同样是感受到众人的目光看向唐天，刘喜一副傲然的模样说道：“别看唐公子，他自身难保，我再问一遍，加入武魂帝国，还有人反对吗？”

    场中陷入了一片寂静，刘喜扫视着场中众人，所有人目光在他充满侵略性的目光下都是忍不住低下了头。

    但是他并不满足于此，随即低声向着身边的老者说着什么。

    只见老者也毫不犹豫的爆发魂力，又是数道凌厉的剑影朝着场中数人而去。

    在所有人的视线之中，几名平日与刘喜关系并不融洽的“刺头”瞬间毙命。

    唐天目光阴沉的看着意气风发的刘喜，心中怒火越发高涨了起来。

    而后者目光看向唐天的时候，刚刚还洋洋得意的他背后忽然发冷，只见自己在他目光之中宛若一个死人，这让刘喜脸色瞬间僵硬了起来。

    “赵前辈，他就交给你了！”刘喜收起脸色的笑容, 有些怯弱的瞥了一眼唐天, 对着身侧的老者说道。

    老者没有理会他, 自从出现之后他的目光就没有从唐天的身上消失过，毕竟白天的一战唐天那恐怖的战斗力给与他们队伍不小的震撼。

    唐天也是一眼便认出了来人，这个赫然便是白天与他作战的使阔剑的魂斗罗强者。

    “鬼长老，一切都已经处理妥当！”赵沧没有擅自动手，反而是诡异的向身边空气恭敬说道。

    只见虚空之中一道散发着幽暗的黑影悄然出现，尽管整个人都笼罩在黑暗之中，但是这股熟悉的魂力却让唐天脸色大变。

    “小家伙，我找你找的好苦啊！喝下静止水，今天总跑不了吧！”一道娇柔的声音响在唐天的耳边，其中的怨气让他有些心惊。

    看着追到这里的鬼斗罗，唐天总算是明白了，为什么这一战武魂帝国会显得如此“优势”，甚至还有一队顶级的魂斗罗团队，要是真想拿城，恐怕是顷刻之间便攻下了。

    感受着鬼斗罗语气之中的杀意，唐天略显犹豫的说道：“老鬼，今天你放我走，来日我饶你一条命！”

    听到唐天的话，赵沧心中一片震惊，这小子头被打坏了吧，他到底是怎么想出这种脑回路的话？

    鬼斗罗同样是这般反应，忍不住嗤笑道：“来日放过我？那你也得有机会见到来日！”

    唐天微微叹了一口气，感受着他语气中的那股不死不休，没有再求饶，尽管身体无法动弹，但是唐天还是通过精神力沟通到修罗魔剑。

    愤怒的看了一眼鬼斗罗，然后自顾自的说道：

    “才得到的奖励就这么用了，感觉好亏啊！”

    只见修罗魔剑身上诡异的血色纹路开始闪烁，刚刚还无法动弹的唐天身形出乎所有人意料的渐渐朝着天空浮去。

    鬼斗罗曾经感受过的杀神领域笼罩从城主府开始扩散，一片浓郁的血色自剑身开始弥漫，渐渐在整座城池之中！

    唐天整个人竟然被一层血水包裹，其中流露出的恐怖气息让下方鬼斗罗脸色有些难以置信。

