    京师，三千营驻军营地。

    “开门！”陈策骑着高头大马，身着山文铁甲，头戴玄武铁盔，一手牵着马缰，张口喝道：

    “我乃勇卫营陈策，奉旨捉拿朝廷钦犯！”

    “速速开门！”

    已近午时，陈策用手遮住强烈的日光，发觉三千营的营寨周围居然空无一人，连个巡守的兵士也看不见。

    一时间，勇卫营官兵都是议论纷纷。

    原来这就是人称精锐，受到待遇最高的京师三大营吗，看来不过是名头闹得响罢了！

    陈策的脸色也逐渐阴沉下去，三大营历朝多次经历整顿和重组，如今依旧是这副半死不活的样子。

    究其原因，是因为无论怎么整顿，历朝的皇帝都不敢去动勋贵势力，无论怎么整顿，不过是治标不治本。

    过上几年，三大营还会回归原样。

    如今的天启皇帝，是为圣明之君，既敢和群臣叫板，也敢对勋贵们开刀，天赐良机，一定不能错过。

    “哼。”

    陈策不打算再等了，给他们来次突袭也好。

    于是，他大手一挥，喝道：

    “给本督炸开营门，冲进去，挨个营盘的搜，先把全部的蒙古人集合起来，逐一问话，找出全部的建奴细作！”

    “砰砰砰——！”

    随着一阵猛烈的炮声，本就并不坚固的营门支离破碎，数千名勇卫营官兵喊叫着冲了进去。

    这一幕，引得街上难民纷纷围拢过来。

    禁军居然真的对京营动手了，这可是人生难得一见的罕事，何况，这似乎也正说明了，王恭厂真是建奴细作给炸的！

    否则，朝廷何必要出动禁军？

    一时间，许多人义愤填膺，对内中喝骂不止。

    “抓住他们！”

    “将这些鞑子碎尸万段，我家人都被压死了！”

    勇卫营充入毫无抵抗的三千营驻地，控制整个营盘时，内中的大部分三千营兵士还在各干各的。

    他们睡觉的睡觉，打牌的打牌，都是忙的不亦乐乎。

    突然间，勇卫营官兵冲了进来。

    “绑了！”

    “奉旨整顿京军三大营，抵抗者格杀勿论！”

    “抱头蹲在墙角，妄言一句者杀！”

    勇卫营的兵士们身上气势全然不同于这些军老爷，都是上阵杀过敌人的精锐。

    他们眼中的冷肃神色，让人丝毫不怀疑，只要自己敢有异动，他们便会马上动手。

    何况，三千营中的大部分人根本不知道发生了什么事。

    从昨天王恭厂爆炸，到现在陈策率领勇卫营冲进营地，间隔还不到十二个时辰，谁也没想到朝廷的动作会这么快。

    定国公徐希皋之子徐允祯抱着酒坛子睡得正香，陈策第一个冲了进来，还没找到其人，便闻到了浓浓的酒味儿。

    随后，眼前一幕更是令他气的心头发颤！

    徐允祯的身旁环绕着几名赤身裸体的女子，显然，昨夜这位小公爷在军营里玩的挺欢！

    这时，勇卫营的一名军官，也是两年前第一批帝国顺天文学院的毕业生，现在的勇卫营佥事官萧怀志过来说道：

    “总督，整个营地都已经被我们控制了，三千营中真正的蒙古人不多，只有二百余人，其他的，都是各侯伯府中的子弟。”

    “您看，如何处理？”

    这可是个烫手的山芋，惹到的勋贵太多了，也是历朝皇帝不愿意做这件事的原因。

    但是陈策是泥腿子出身，全凭当今天启皇帝信任、提拔，才走到如今这个位置。

    现在手上有圣旨，他什么都不怕。

    “扣着！问清楚都是哪家的勋贵子弟，给陛下呈一份名单上去，听凭陛下处置！”

    萧怀志毕竟是帝国学院出身，胆大心细，也敢于说话，蹙眉道：“总督，我方才看见，其中可有不少有权有势的勋贵子弟。”

    陈策冷哼一声，不为所动。

    萧怀志跟他走出营帐，继续说道：

    “西宁候宋裕德之子宋显昭、阳武候薛廉之子薛刚、还有在山西太原掌后军都督府的泰宁候陈延祚之子陈继盛，都在其中。”

    “这些人，可都是在卫所改制以后，被陛下委以重任的，没看见的还不知有多少，总督要不要再考虑考虑？”

    听见这话，陈策才转过头来，说道：

    “陛下设帝国学院，不是叫你们学这些推太极的本事，是叫你们用满腹的经纶学问，协助陛下治理天下。”

    “陛下已经下旨了，我陈策没什么好说的，圣旨让我办谁，我就办谁！”

    言罢，他转身就走。

    一席话，也是令萧怀志愣在当场，汗颜不已。

    ......

    王恭厂爆炸后的第二天午时，刑、工二部联合顺天府衙门，下发了关于厂灾的详细告示。

    告示中明确指出，王恭厂大爆炸乃人为。

    刑部、工部联合调查称，此系三千营中的金国奸细暗通王恭厂总匠陈宪，放火引燃火药库，并且利用大批的石漆水，以造成更大威力。

    陈宪已经伏法，而勇卫营更是在正午时分奉旨出动，由总督陈策负责强行整顿京师三大营，捉拿建奴奸细以正法。

    官府处理此次灾难，不可谓不及时。

    灾难一经发生，五城兵马司、顺天府衙门等但凡是官署没有损坏到一定程度的各大衙门，纷纷派出人手，各行其事。

    五城兵马司，除东城兵马司位于城东南从而官署坍塌外，其余的北城、南城、西城、中城三个兵马司，全都派出了大量的兵丁上街。

    位于城西的京师卫戍军营地，除留守和巡逻的必要人手以外，也派出几乎全部的官兵维持秩序，帮助复建。

    尽管官府处理得迅速且及时，民间依旧是损伤惨重，民怨四起，流言越传越是邪乎。

    在万历三十七年至天启六年初被阉宦势力打压得不敢冒头的东林士子们，这次又都如同雨后春笋一般，纷纷露头。

    他们沿街聚众，以讲学为名，聚拢那些因受爆炸而无家可归的难民们，抨击天启朝政。

    其中，以京师东城闹出的动静最大。

    这次王恭厂灾变，东城作为首当其冲之处，房屋损毁十之七八，大火一日一夜连绵不绝，死难百姓数以万计。

    惊怒交加之下，许多人开始听信士子这些所谓“有学问者”的蛊惑，以为是天变示警，要皇帝铲除阉党的呼声愈演愈烈。

    但是从昨天白天发生爆炸到如今，身在南海子的朱由校没有一丁点儿消息传出。

    似乎，是铁了心的包庇阉党。

    一时间，大明京师风声鹤唳，人心惶惶。

