    陈京和高卫这一聊天，聊得畅，一直聊到了凌晨两点多。

    刚好外面下了雨，屋里面又暖和，国桥县小县城晚上又安静，两人一人冲一杯香茗，陈京又买了两盒烟，抽着烟喝着茶，两人就聊开了。

    不聊不知道，一聊陈京心中非常的震撼。

    高卫的知识相当的渊博，无论是经济知识还是政治理论功底，都让陈京高山仰止。

    让陈京汗颜的是，两人聊到文化乃至文学方面，高卫对古典经典名著竟然能够信手拈来的背诵，尤其是古人的经典，儒家道家法家各种名篇名著，唐宋八大家散文，唐诗宋词经典名句，一直到外国的雨果、高尔基、泰戈尔的经典著作，高卫竟然都了若指掌。

    高卫的思维很敏捷，反应很迅速，有时候两人谈话，陈京只一张口说几个字，他就能明白陈京的意思。

    这样的沟通非常的高效，正印了那句话，聪明人之间的交流都是高效的。

    而两人谈得多的还是楚江，高卫问陈京多的便是德高。

    德高各个县区的情况，德高发展的路，还有德高老百姓的基本生产生活。

    两人聊得酣畅淋漓的时候，高卫道：“陈京啊，我就是个地地道道的北方人，但是我的祖籍却是江南，我父亲是南方人，我母亲是北方人。说起来汗颜，吃惯了北方的面食，却吃不惯南方的米饭。

    看惯走惯了北方的平原，却见到了高山峻岭心中就犯怵。

    你看看我们今天来的路，那些山，那些崖。我们人站在山崖之间是多么的渺小？

    我很羡慕那些祖祖辈辈都生活在山里的人，因为这样的人面对大山而劳作。他们从小就会懂得敬畏，懂得自身的渺小，这样的人，能吃苦，很坚强，只要有合适的条件给他们，他们所蕴含的能量是非常惊人的。”

    陈京道：“高部长，您羡慕，我还羡慕呢！我也是楚城人，如果不是组织把我放到德高待几年。我哪里会懂这些事儿？”

    高卫接口道：“所以我说。我们培养干部的方式方法要改变，一定要重视基层，这一次部里面由米部长倡导，提出干部要走基层的号召很好，就像我们这一次下来。

    单单是走这一趟路。我们都受益良多，尤其是我，对你而言，恐怕是一趟辛苦的旅程吧？”

    他顿了顿，道：“接下来几天，我们就到这国桥走走，你带我转转。刚车上你不是说我们是做柿生意的吗？我们就搞一点柿，也来做做生意！”

    陈京笑道：“高部长，柿要秋天红。现在还只有花呢！这里的人说看花，就是说预订柿，我们是来看花的！”

    高卫愣了愣，笑道：“我又出洋相了！在家的时候，我母亲经常说我们几兄妹，四体不勤。五谷不分，看来她老人家总结得有道理!的的确确是五谷不分！”

    他自嘲了几句，兴致又来了，道：“陈京，你说这国桥这么大一个县，就只有一点柿吗？除了柿外，还有什么经济作物？或者是还有什么生意可做？

    你想想，你看这里资源这么多，这里的石头、这里的植物，这里的药材，这都是宝啊，我们都可以拿来做生意呢！”

    陈京愕然，他没料到这个高卫还真要做一笔生意，这不是闹着玩儿吗？

    一个省委组织部部长下来调研，半路跑了，跑到了深山老林出钱做起了生意，自己还跟着他瞎起哄，这回去不挨批恐怕都难了！

    高卫兴致这么高，陈京又不好打击他积极xìng，他沉吟了一下，道：

    “如果说出产，那就只有木材了！我们总不能搞一车杉木出去贩卖吧？”

    高卫愣了愣，道：“这个好，这个好！木材就木材！对了，你不是干过林业局长吗？搞木材生意这是你的老本行了，我们就干一次木材生意，明天我们就租一辆车下乡下村，去找这方面的货源！”

    高卫兴致一来，就特别激动，来回在屋里踱步。

    良久，他看看表，惊呼一声，道：“天啊，都凌晨两点了，睡觉睡觉，明天早起，现在时间紧迫，我们一刻都不能浪费！”

    晚上，陈京躺在床上翻来覆去怎么也睡不着觉。

    这一次下来，遇到了这么一个大佬，考察调研不做了，竟然要做木材生意，这不是开玩笑吗？

    匪夷所思，天马行空！

    陈京脑里面就回荡着这两个词，这个高副部长，陈京以前没怎么接触，没想到这人还真有一些出人意料的思路啊……

    迷迷糊糊，陈京看到外面天亮了，他轻手轻脚起床去洗嗽。

    洗漱完毕，他回到自己房间静坐，掏出手机悄悄的开机。

    手机开机，刚刚有信号，电话就响了。

    他一看来电，马上接听，就听见电话那头汪鸣风劈头盖脸的骂道：“陈京？你搞什么名堂？你把高部长带哪里去了？电话也不通，你没收到我的信息吗？

    你知不知道沙书记马上要动用武jǐng部队搜铺你们了？”

    陈京吓得一条，连忙压低声音把昨天的事儿原原本本的说了一遍。

    汪鸣风在电话那头沉默了一会儿，道：“这个高卫，还真是有生意经啊，搞木材生意，亏他想得出来！”

    他顿了顿，道：“陈京，你要记住，高部长的安全你一定要保证，有什么情况，你随时跟我联系！至于工作安排嘛……高部长想怎么安排，你就照着执行，除了我以外，其他的人你也就甭用联系了吧！”

    陈京愣了愣，道：“汪主任，我们真在这里运一车木材出山？”

    汪鸣风没好气的道：“我怎么知道？这你得问你们的高部长……”

    “嘟，嘟！”听着手机里的盲音，陈京怔怔发愣，就在这时，外面传来了高卫的喊声：“陈京，起床了吗？早点起床，我们早点出发！”

    陈京和高卫的木材生意终究没做成。

    两人租了一辆面包车，在国桥县城附近的几个乡转悠了一通，刚刚联系上货，就听到jǐng车鸣着刺耳的jǐng笛，从四面八方围过来将两人的人和车都包围了起来。

    开面包车的司机吓得浑身发抖，像筛糠一般在座椅上瘫软成一团。

    陈京和高卫却神sè自若的对望一眼，陈京摊了摊手，高卫脸sè很难看，道：“你出去吧！”

    陈京从车上下来，一溜人从jǐng车后面出来，领头的一人五十多岁的年龄，脑门上的头发稀疏得不成样，他腆着肚一路小跑，后面的人跟着他跑。

    他们走到陈京面前，领头的人道：“您……您……您是陈处长？高……高部长呢？”

    他有些语无伦次，问了这句话，又觉得不妥，又道：“我叫周策华，就是这国桥县的县委书记。”

    陈京明显能够感受到周策华的拘谨，平rì里威风凛凛、执政一方的书记，像国桥这么闭塞的地方，他是土皇帝。

    可是现在，周策华却像小学生一样惶恐，眼巴巴的看着陈京。

    今天大早，他还在被窝里面睡觉，就接到市里计书记亲自打过来的电话，说省委组织部有重要领导到了国桥县。

    让他立刻动用一切力量查找，计小平在电话里面放了狠话，说周策华如果这个任务完不成，他这个县委书记也就不用干了。

    周策华一接到这个命令，立刻召开紧急会议，全县能调动的jǐng力都被他调用了，后在国桥宾馆查到了陈京的登记信息，然后全县jǐng力搜查，终赶到这里来将陈京两人截住。

    “周书记，不要这么大的阵仗，你这个阵仗摆出来，人家以为是搜铺罪犯呢！”陈京道，“高部长就在车里，让人都散了吧！”

    周策华回头，双手舞动，就像是指挥交响乐一般，嘴中还喊道：“都散了，都散了……”

    车来得，走得，后只留下周策华和他贴身的几个人，还有两辆车。

    陈京心中长吁了一口气，这样也好，木材还没付钱，如果他和高卫真搞了一车木材运出去，恐怕这在整个楚江都是一个大闻了。

    惊动了国桥县委，一切的计划都化为了乌有。

    高卫也恢复了他省委组织部长应有的姿态和威严，在他下榻的国桥宾馆，他还接见了国桥县委班。

    国桥县委书记周策华和县长伍思年jīng心准备了工作汇报，搞得气氛非常严肃。

    可是高卫哪里有心思听这些人照本宣科？他心中还在遗憾自己zì yóu的时间太短暂，一车木材没来及运出去呢！

    加之昨晚睡得晚，今天又起得早，在这个时候他jīng力早就不济了，只差要打瞌睡。

    接见完国桥县委班，高卫休息，陈京却见到周策华等一众人还在外面惶恐的站着，他便走过去道：

    “周书记，你们该干啥干啥去吧，派一辆车一个小时后出发，送我和高部长去庸州！”

    周策华连连点头，却又期期艾艾的道：“陈处，您和高部长能来我们国桥，我们上下都感到很鼓舞！这么匆匆的就走了，我们也没什么准备，就一点土特产，山里的东西……”

    “都放车后备箱吧，这一次是真叨扰你们了！”陈京道。

    他伸出手来，周策华双手伸出来和他紧握，神情是分外的激动……(未完待续)rq

    @！！

