    叶琳琅三步并作两步跑到两个小屁孩跟前，急急忙忙的检查着两人的身体情况。

    所幸的是，冬天天冷，俩孩子都穿的很厚。

    摔了一跤，也并没有受伤。

    叶琳琅阴沉着脸，将这俩离家出走的小崽子一左一右夹在胳膊下，强硬的塞进汽车的后排。

    “放开我！放开我！”

    “我要下车！”

    谢星河拳打脚踢。

    叶琳琅则是一巴掌打到谢星河的屁股上。

    “现在知道担心我是坏人了，那还带着妹妹玩什么离家出走？！”

    谢星河长这么大，亲爹亲娘都没有揍过他。

    今天却被这个不知道是谁的女人揍了屁股！

    他又羞又怒，又急又委屈。

    “我们没有离家出走！”

    叶琳琅听见谢星河如此委屈的反驳，又拧了一下谢星河那漂亮的小脸蛋。

    “那你解释一下，你为什么和小橙子两人在路上？你们俩小孩子，要去什么地方家里不会安排人跟着你们？你当我是三岁小孩子哄着玩呢！”

    谢星河气呼呼的扭过头，不去理会叶琳琅。

    倒是小橙子奶声奶气道：“不许打我哥哥！”

    “说吧！”

    叶琳琅一把将小橙子抱在大腿上坐好，她虎视眈眈的看着谢星河。

    “为什么天黑了，带着小橙子在外面？不回家？”

    明明叶琳琅打的并不重，谢星河的心里，却有一种莫名的屈辱感。

    他别扭道：“不要你管！”

    叶琳琅也不和谢星河掰扯太多，她吩咐道：“开车，送他们回谢家。”

    “不要！”

    谢星河一听回谢家，就知道叶琳琅是真的认识他们兄妹俩。

    可是……他们之前是真的没有见过叶琳琅啊！

    当然，也有可能见过，小孩子的记忆力没有那么好，见过的人，隔几天就忘记了，这也是情理之中。

    “不回家，你是想带着小橙子上天？”

    谢星河别别扭扭道：“才不是！”

    “那是什么？”

    小橙子奶声奶气道：“我们去找妈咪！”

    “妈咪？”叶琳琅一怔，她问，“说吧，这到底是怎么回事？”

    谢星河道：“二叔说二婶去国外上学了，可是，我和小橙子分明听人说二婶在茶社。”

    小橙子委委屈屈的开口道：“我就是想知道，妈咪为什么不要我！”

    叶琳琅也没有料到谢星河和小橙子离家出走，是这个理由。

    谢继宁和沈白露离婚，叶琳琅是知情的。

    但他们夫妻俩是怎么对小橙子说的，叶琳琅却是一概不知。

    “谢星河，小橙子想见妈咪，你可以告诉爸爸妈妈，为什么要偷偷的带着小橙子出门？”

    谢星河低垂着头，闷声闷气道：“你们大人不懂！”

    “你不说，大人怎么会懂？”

    叶琳琅这会又没有手机，不能直接打电话给谢家人报个信。

    也不知道这会的谢家人，知道这俩孩子离家出走，会乱成什么样！

    “那你带我去找小橙子的妈妈啊！”

    谢星河思考了好半天，终于怼了叶琳琅一句。

    叶琳琅揉了一把谢星河的头发，“谢星河，你别以为我不知道你在想什么？想对我用激将法？抱歉，这招对我来说，不管用！”

