    杀鸡用牛刀，说的就是岳原舟丢出二向箔消除BUG的行为。

    科技碾压之下BUG消除了，而岳原舟在汇总完搜集到的信息之后，便离开了这个即将全面二维化的宇宙。

    这一趟收获颇丰，不仅得到了天启星的母盒技术，还将阿追的搜集进度推进了一点。

    看来到处在多远宇宙溜达，该得到的总会得到，即便达克赛德不愿意，但也挡不住DC时间线乱七八糟呀！

    经历这个宇宙时间线之后，在接下来的十几年里，岳原舟又搜集了好多个阿追，算算总数，已经三十一个了。

    在此期间他也丢了几片二向箔，其中一片是丢在一个奇怪时间线，这条时间线的地球已经被达克赛德毁灭，而很稀奇的是他一到达便看到超人、蝙蝠侠、神奇女侠、还有沙赞、海王、湄拉等一众人在满是岩浆肆虐的地球上群殴阿追。

    岳原舟当时也不问三七二十一，直接将阿追拉着然后原地留下一片晶莹剔透的卡纸。

    直到后来他才知道，这个世界的阿追其实是中立派，她老早就来到地球，还与一众以后的正义联盟成员有过接触，但在佐德事件之后便觉得无聊，就前往宇宙逛了一圈，再次回到地球的时候，地球已经被达克赛德蹂躏过了。

    不过她还是接受超人的邀请加入了正义联盟，原因是这个名字对她有吸引力。

    但是最后她发现BUG侠要重启这个破残的世界，持反对意见的她便跳出来反对，而正义联盟这帮人发现跟刻板的天使将道理说不通，于是便想以武力解决，随后他们发现单单几个人竟然全都不是这个天使的对手，甚至连人家衣角都没碰到过，然后接下来便是岳原舟看到的一幕了。

    岳原舟也没想到事情是这样子的，不过他也没有丝毫内疚。

    但岳原舟不知道的是，就是因为他这个二向箔，让这个世界的巴里使劲的穿越到了之前第一个阿追所在的世界，也就是院线版的布鲁斯睡梦中，然后向布鲁斯说出了什么纸片人之类让布鲁斯莫名其妙的话。

    终于岳原舟在找到这个阿追之后，终于算是完成了，加上这最后一个，不算本体，总共有三十六个。

    所以，除了第一个已经与本体重新融为一体之外，现在站在神舟星大厅内的，包括本体总共刚好三十六个。

    三十六个一模一样的追齐聚一堂，穿着一模一样的衣服，看得岳原舟心情澎湃。

    如果让某个修炼之人看到，肯定以为这是天罡地煞变化了。这简直分不出真假，要是没有大一统信息模型检测设备，岳原舟也分不清哪个是哪个。

    “该不会，所谓的天罡地煞变化就是这种吧？”岳原舟站在一旁看着这群阿追不由想道。

    可不是嘛，如果是鹤熙那种人偶分身，其实是可以看得出来的，人偶分身毕竟是人偶，超级计算机控制而已，可阿追现在这样，没有掌握信息大统一理论，还真分便不出真假。

    真假美猴王？

    谛听......就是信息大一统探测器？

    岳原舟又想到了神话故事。

    菩提老祖：【悟空啊，来来来，为师传你七十二地煞变化，其实这地煞变化啊，是这样的……】

    而在他胡思乱想之际，这群追正在有一句没一句的说着话，虽然话不多，但人多啊。

    于是大厅内顿时如同菜市场一般，好在一个个的说话如同黄鹂一般好听，所以这会儿岳原舟反而挺享受。

    “对了，我们融合为一体了还能分开吗？”

    “是呀，不能分开的话也太不好玩了，还不如这样呢。”

    “这你就不知道了吧，阿舟已经对这种分身技术进行了深入的研究，估计很快，我们神舟文明就拥有这种技术了。”

    “阿舟也是你叫的？”

    “你这是什么话！难不成只有你是追，我就不是了？”

    “大家都是分身，相煎何太急！”

    一群追在岳原舟眼皮底下明目张胆的说着这种混账话，也不知道是不是经历不同有些性格都变了不少。

    “咦，你说得有道理啊，不过哪个是本体来着，我竟然看不出来...也对，说是融合之后再次分身出来才会有联系...这么说来咱们岂不是独立个体？”

    “没见识，你肯定没学过信息大统一理论，我们就是一体的，现在这种情况只是出了意外。”

    “说谁没见识呢？”

    “咦？你在跟我说话，刚才不是我说你的呀，我在跟这个说话呢。”一个追露出无辜的表情。

    这时候刚才那个说相煎何太急的追对她前面的追说道：“都说了相近何太急嘛。”

    其实她刚一转身也忘了前面这个到底是不是之前跟她说话的那个了。

    她前面的追似乎想到了什么，似乎很有兴趣的说道：“对对对，相煎何太急，我们都是分身，不应该互相过不去，那我们先赞一下本体的便宜吧，反正融合之后也不知道什么时候才出现了。”

    “这你就不知道了吧，融合之后我们都是彼此，都有信息大统一模型精确记绿着，再分身出来必定还是我们。”

    “我不管，我就要占本体便宜。”

    “你这句话根本不成立。”

    “哼！”

    那个想占本体便宜的追哼了一声然后便走向看戏的岳原舟，一把拉住他往大厅走廊里面走。

    “阿追，你干什么？”岳原舟无语道。

    然而他这一问便有很多个阿追回答他。

    “当然是嘿嘿...”这是拉着他的追。

    “我在跟这个追说话啊，她可有意思了。”另一个追说道，她竟然说自己有意思。

    “对，我觉得她很有气质，天使的正义在她身上淋漓尽致的展现了出来。”被说有意思的追说道。

    另一个追：“我当然是在跟她说话了，我觉得她很漂亮，跟我有一拼。”

    而她对面的追则回道：“不，你还差一点。”

    “你们继续，阿舟，我们走。”

    “哪里走！给我站住。”

    “一起呗。”

    “好！”

    岳原舟：“……”

    他现在很想把巴里都掐死，但是又舍不得。

    其实岳原舟知道，巴里对他的帮助还是很大的，虽然这家伙弄出了一堆时间线，但是他也算是因祸得福。

    当然不仅仅指的是一堆阿追的事，而是这件事背后的科学理论，最直接的一点好处当然不用说。

    除此之外，他还可以从这件事中解析出分身技术，这可不是鹤熙那种能被打坏的人偶分身，而是真正的分身技术。

    如果非要给这项分身技术命名的话，岳原舟会将其叫做多元宇宙分身术。

    这是基于信息大统一理论衍生出来的其中一项技术。

    如同电磁炮是电磁理论的一项技术一样。

    看来小闪卡BUG弄出来的东西还是有用的，遗憾的是小闪这种本事仅限于DC多元宇宙。

    但即便如此，岳原舟也能根据信息大统一理论将这种现象总结成分身技术，毕竟要理论有理论，还有一个小闪在这里可以做实验，他还有什么理由弄不出来。

    不仅如此，他还可以从自己身上入手作对比，因为即便他站在多元宇宙中的小闪跑，分出的时间线也没有他。

    连对照组都有，多元宇宙分身技术的研究简直就是要什么有什么。

    其实岳原舟在后来的研究中才知道，他自己无法被卷入时间线的原因。

    那就是他身上的宇宙膜，因为有宇宙膜的存在，他身上的每一颗粒子就像一个真正的微观宇宙一样。除非小闪跑起来的时候不能复制DC多元宇宙之外的宇宙，自然就不可能将他拉入其制造的时间线中。

