    如果有谁不愿意的，他只有亲自动手了。

    ......

    日落时分。

    “千帆，我们和青云集团的合作，已经签合同了。”

    苏晴满脸笑容的推开门，眼中满是兴奋。

    云千帆倒是没有什么意外。

    “是吗？那就好了，这样一来，咱们的婚礼也就可以举行了。”

    他咧嘴一笑，婚礼这件事，他已经考虑了很久。

    现在，苏晴已经和青云集团的合作已经达成了。

    那第一个条件也算是达成了，杨氏集团现在已经改名成为了青云集团。

    现在，也就只剩下五百万的彩礼了。

    对他而言，五百万就是九牛一毛，这个要求，完全可以不必放在眼里。

    听到这话，苏晴的脸色微微一红。

    妞妞倒是一脸好奇的看着两人，“妈妈，你脸怎么红了啊？”

    苏晴一听，脸更加红了。

    上前抱起妞妞，“因为妈妈要和爸爸结婚啊。”

    妞妞一脸迷茫，“什么是结婚啊？”

    苏晴正要解释，云千帆满脸笑容的摸了摸她的小脑袋，“等你长大了，就知道了。”

    “我去给你们做饭。”

    说完，就要起身去厨房做饭。

    不过，苏晴却连忙道：“不用了，今晚萌萌请客吃饭。”

    萌萌？

    云千帆的脑海中浮现出一个女孩的模样。

    罗小萌，大学时候和苏晴是闺蜜，两人经常形影不离。

    “今天在青云集团签合同的时候，我遇见了萌萌和他男朋友，她说好久没见我了，说什么要请客吃饭，我不好拒绝，所以就答应了。”

    “那正好，我不用做饭了。”

    云千帆嘿嘿一笑。

    就在两人说话的时候，苏晴的手机响了。

    苏晴接过电话说了几句，就挂断了电话。

    “萌萌给我打电话了，现在他们在落花饭店等我们呢，我们赶紧走吧。”

    看着苏晴那开心的模样，云千帆微微一笑。

    很久没看见这丫头这么开心了。

    别墅门外，停着一辆新买的辉腾。

    颜莫就站在车门旁，看见云千帆和苏晴出来，打了一声招呼。

    “云爷，苏姐。”

    苏姐这么称呼，是苏晴要求的。

    要不然，叫夫人太显老了。

    “走吧，去落花饭店。”

    云千帆倒没有在意，毕竟颜莫的年龄不大。

    “好的。”

    半个多小时后。

    车子停在了落花饭店的门口。

    苏晴拿出手机给罗小萌打了一个电话，说自己到门口。

    不出几分钟，一个化着淡妆的女人走了出来。

    手里还挎着名贵的包包，脖子上戴着几十万的宝石项链。

    从头到尾显示出来的就只有两个字：贵妇。

    “晴晴，好久不见了。”

    罗小萌看见苏晴，满脸笑意的打了一声招呼。

    当看见苏晴牵着的小孩之后，更是瞪大了眼睛。

    “这就是你女儿吧？真漂亮。”

    “妞妞，快叫罗阿姨。”

    苏晴也很享受女儿被人夸赞的那种感觉。

    “罗阿姨好。”

    妞妞很乖巧的叫了一声。

    罗小萌目光一扫，终于看见了站在苏晴旁边的云千帆，小嘴微张。

    “你是......”

    “云千帆？”

    “你还没死？”

