    但她偏偏不能反驳，真是要气死了。

    连连做着深呼吸的动作，乔芷柔才回了楼上。

    时隔几日，乔老的病情虽然稳定，但面色苍白，说话无力。

    只能勉强在床上看看电视，听听播报。

    其余大部分时间都在沉睡。

    “还是老规矩，你守门。”杨刚站在床前，听身后的动静就知道是乔芷柔跟上来了。

    随即头也不回地说道。

    拿出床头柜子里的银针，双指捏起一根，夹在指缝中。

    这回，不光是媒介这么简单了。

    虽然同样是依靠真气，但这次过程简单了不少，时间也会更快。

    这都要多亏了前几天他在万古长青诀中翻到的一张针灸推拿法。

    对穴走脉，针扎三经，气涌五位。

    再加上那几个老头教自己的毕生所学，必须够用。

    “乔老，我要开始了。”杨刚象征性地提醒了道。

    反正现在乔老也听不见。

    他正处于深睡眠状态，一时半会儿醒不来。

    看着乔老形同枯槁的皮肤，杨刚眸色一深。

    肝脏轻度衰竭，必须将真气流淌进其内。

    针灸辅以真气，方能见好。

    银针泛着婉转流光，被杨刚双指捏住。

    力道适中，径直刺入了乔老后背脊柱侧三分的心俞穴。

    微凉的针身不断旋转深入，杨刚的眼神片刻不离乔老。

    这些重要穴位又称人的气府。

    《灵枢》中曾有一言：神气之所游行出入也，非皮肉筋骨也。

    杨刚深明其中的道理，用起来也是得心应手。

    片刻后，杨刚就在乔老的心口与脖颈侧方位上扎了五根银针。

    现在只差真气输入肺腑了。

    浅浅呼出一口浊气，杨刚双臂自然下垂，气沉丹田。

    按在乔老心口处的双掌缓缓发热，一股微不可查的乳白气流顺着毛孔与银针深入皮下。

    不管人类还是动物，穴道都是体内电势能最高的地方。

    这几个老头说的话，杨刚铭记于心。

    今天还真派上了用场。

    “幸好这部分没有坏死，否则引起不小的障碍就麻烦了。”

    这乔老也算是有几分运气。

    能撑到他来，就是缘分。

    杨刚感慨着眼前老头的福大命大，真气的输出却不敢停顿。

    已经是最为关键的时刻了。

    挂在墙上的钟表，滴答滴答地走着。

    时间也在指缝中流逝，杨刚小麦色的额间都泌出了层层薄汗。

    不知过了多久，杨刚终于停下。

    “总算是结束了，回去得好好补补。”猛地收手后，杨刚差点不适应。

    主要是他加快了医治过程。

    因为楼下正有几人快步朝着这个房间而来。

    来势汹汹，一听就不是探病的。

    自从修炼系统的这本功法后，他耳听八方，眼观六路。

    无论是视力还是听力，都在不同程度的提升。

    “又见面了，年轻人。”转醒的乔老一眼就看见了守在床边的杨刚。

    吃力的笑了笑，缓缓开口说道。

    “乔老，您的病已经大好，不过还是要细心调养，我给您开个方子。”

    杨刚微微颔首，算是和乔老打过了招呼。

    转身拿起抽屉里的笔，刷刷两下，一张药方就跃然纸上。

    回头交给了乔老，他自会找信任的人去抓药。

    其他的就不用自己管了。

    “多谢你了，修建学校的事我会让芷柔去办，这个你放心。”

    难掩心中激动，乔老甚至觉得把自己的一半产业分给杨刚都不为过。

    他年纪轻轻就如此医术精湛，不知道师承何人。

    如果有机会，他一定要去拜访一番。

    “好。”杨刚毫不扭捏，痛快地答道。

    他们各取所需，谁也不欠谁的。

    乔家有钱，他有医术，双方各取所需嘛。

    安顿好了乔老爷子，杨刚也就没事了。

    吊儿郎当地走出了屋子，见乔芷柔不在，便顺着路出了乔家。

    顺着宽敞的油漆马路走着，一眼就看见了乔芷柔那辆显眼的跑车。

    “你爷爷已经没事了，那五百万除去建筑学校，剩下的钱你打到我卡里吧。”

    细细琢磨了一番，杨刚从空荡荡的兜里掏出一张银行卡。

    他把好不容易得来的现金都给了刘秀玉，现在可谓是一穷二白。

    钱包比脸都干净。

    “这你倒是忘不了，放心好了。”刚和乔家的人吵了一架，乔芷柔的情绪也好不到哪儿去。

    说完，就收下了杨刚的银行卡。

    天色渐晚，随着他们深入山区，晚风吹在脸上是越来越凉。

    杨刚按下了跑车的窗户，将手伸出窗外。

    感受着群山环绕，微风吹拂的惬意。

    道路愈发狭窄，坑洼遍地，杨刚被颠的隔夜饭都快吐出来了。

    “我走着回去，你自己小心点。”两分钟后，杨刚实在受不了了。

    干脆打开车门，双脚踩在地面的瞬间，杨刚也好受了几分。

    “行，那明天见吧。”累了一天，她也想休息了。

    最主要的是，她不想让人知道自己输给了杨刚当女仆的事。

    万一表姐问起来……

    岂不是有嘴也说不清吗？

    乔芷柔烦得心慌意乱，径直驾车扬长而去。

    杨刚差点没被这高高飞起的黄沙呛死。

    这女人，在伺机报复吧？

    老话说的果然没错，天下间，唯女子与小人难养也。

    双手慵懒地负在身后，杨刚走在乡间小路上。

    闻着沁鼻的泥土青草混杂的芳香，道路的尽头就是村家灯火。

    这里虽然不富有，但却让人觉得，人间值得。

    民心淳朴热烈，邻里邻居更是亲厚无比。

    “阿嚏……”

    冷不丁地打了个喷嚏，杨刚起了一身鸡皮疙瘩。

    就是夜里凉了点。

    如果晚上再出来，就得穿个外套。

    没有尾气，远离喧嚣的乡村，也很可贵。

    杨刚口中哼着轻快的调子，擦着黑回了住处。

    这时候天色已晚，刘秀玉早就睡了。

    杨刚躺在床上，片刻入睡。

    一觉睡到第二天的太阳高照时分。

    被刺目的阳光晒醒，杨刚皱着眉头起身。

    “这几个老头最近肯定想我了，好端端的怎么出现在我梦里？”

    揉了揉惺忪睡眼，杨刚穿着宽松大裤衩就出门端水，准备洗漱。

    结果一开门，这两姐妹正坐在院里剥花生，有说有笑，好不乐哉。

    蓦地，杨刚眼睛一眯，勾唇一笑。

