
　　北平日军宪兵队大牢。※※

　　生满铁锈的厚实的铁大门被打开了，多田骏带着一众属僚走出来站在大门前不远处，随后川岛芳子和田宫中佐步也履蹒跚地走了出来。

　　多田骏转过身来看着川岛芳子和田宫中佐严肃地说道：“芳子、田宫，浅野家族的代表人物三天后即将抵达北平，本司令官只能给你们三天时间，三天之内，你们必须找到浅野英子私通支那人的确凿证据，否则本司令官也保不了你们！另外，那个计划的实施也不能耽搁”。

　　川岛芳子和田宫中佐同时立正低头道：“嗨！”

　　多田骏再次看了看两人，当即转身向自己的座驾走去，汽车旁边早就有司机打开了车门等待，一个小队的士兵在后面两辆卡车上护卫。

　　就在多田骏的车队开走之后，两辆汽车开了过来停在川岛芳子和田宫中佐的身边，从车上下来六个便衣特务，其中一人说道：“芳子小姐，田宫中佐，属下等来迟，请上车！”

　　川岛芳子迎着阳光抬头望向天空，深深地吸了一口气之后闭上了眼睛，沐浴在温暖的阳光之下，呼吸着自由的清新空气，这种感觉真是久违了！身后那恐怖的魔窟真不是人呆呆地方，如果不想再进去，就只能抓紧一切时间、动用一切手段找到浅野英子是某方势力的卧底证据，否则三天之后还是会被抓进去，想到身后魔窟随时都可能有人死去，每时每刻都能听到令人毛骨悚然的恐怖声音，她忍不住打了一个寒颤，随即脸色又变得冷峻，迈开脚步履坚定地走向打开的车门。

　　汽车平稳而又快速地行使在北平的大街上。川岛芳子闭着眼睛，不知道在想些什么，她突然睁开眼睛问道：“左侗，上海方面有什么消息传来？”M.23sk.com

　　坐在副驾驶座位上的年轻男子头也不回地回答：“各方势力的人马已经先后启程前来北平，这其中以美国人最先动身，预计在两天后抵达，七十六号和上海特高科次之，军统和中统联合特别行动队再次，暂时还没有g党方面的消息！而北极熊也聚集了一些人马在最后动身了。他们是直接从海参威转道而来的”。

　　川岛芳子闻言点了点头，但很快皱起了眉头，问道：“为什么没有龙帮的消息?按照东方霸一贯的行事风格看来，他是不可能放过这么大一块肥肉的”。

　　左侗摇头道：“龙帮这个组织太严密了，我们的人根本无法得到消息。我们安排在各个进出上海的重要交通路口的人都没有发现东方霸的踪影！不过请小姐放心，我今天已经安排了人马守在进入北平的各个交通路口，只要东方霸等人出现，我们的人一定会注意到”。

　　川岛芳子感叹道：“不能大意啊，你知道吗？从东方霸这个人崛起开始，我就一直在研究他，这个人身手高强、心思缜密、智计百出、魄力十足、凶残狡诈。那么多曾经在上海滩呼风唤雨的大佬们都被他一锅端了，日本人在上海滩竟然拿他毫无办法，还得处处看他的脸色行事，他已经成了名副其实的上海王。已经成了日本人心里的一根毒刺，但日本人还得忍着疼痛拉拢他，否则他就会投入国府的怀抱，据说我那曾经的保姆小野菊子受命前去刺杀他。可到上海没到两天就死了！这个人可不好对付，所以一定要小心。说不定他此时已经带着进入北平了，派人严密监视北平城内的可疑人物，一经发现，先抓起来再说！”

　　左侗为难道：“小姐，属下的人手都派出去了，特高科那边正在全力对付北平的军统组织和g党，也派不出去人手！”

　　川岛芳子眉头皱得更高了，想了想说道：“你去找警察局，让侦缉队出动！”

　　“好的！”

　　……

　　整整一个下午，东方霸带着阿奎、阿宝和蓝蝶开车在大街上兜风，为了能尽快联络上黎刚安排在北平城内的情报人员，东方霸让蓝蝶指路找到了情报人员所藏身的街道，而一个下午的时间他们也只是逛了一小部分街道。

　　打发走蓝蝶之后，东方霸让阿宝开车回六国饭店，准备吃完晚饭之后再去联络三号情报员。

　　汽车快要开到六国饭店的时候，东方霸从车内看见中午在六国饭店门口晃悠的侦缉队猥琐的家伙侯三，脑筋一转便有了一个主意，立即让阿宝停车。

　　侯三正一步三摇晃地准备回侦缉队交差，突然一辆汽车在他身边来了一个急刹车，吓得他往后一跳，心肝儿扑通扑通乱跳不止，正撸起袖子想上前找麻烦了，却见汽车的后车门打开了，一个穿着黑色大衣，打着领带的年轻男人在车里喊道：“诶，侯三君，上车！”

　　侯三一愣，定睛一看，车里那人不是中午那日本军官吗？想不到他还记得自己，还让自己上车，难不成咱侯爷的祖坟上开始冒青烟了，侯爷要发达了？

　　侯三心里大喜，脸上立即堆满了笑容，动作麻利地钻进车里，“嗨，太君好，太君好！”

　　东方霸笑着点了点头，却没有说话，这让侯三忍不住感叹，大人物就是大人物啊，说话行事的风格都与常人不一般。

　　不到一会儿功夫，汽车开了六国饭店的门口，侯三见状愣了愣，不解地问道：“太君，您带小的来这儿是……？”

　　东方霸笑道：“进去就知道！”说完就下了车，侯三立即“哦哦，好的好的！”也跟着下车弯腰低头跟在东方霸身边落后一个身位。

　　要说侯三这样的人，人品绝对不怎样，肯定是人见人厌、姥姥不亲、舅舅不爱的主，但是他这样的人却有一些其他人都没有的本领让他无论在什么时代都能活得有滋有味，察言观色、见风使舵、有奶便是娘、在大人物面前卑躬屈膝、献媚、拍马屁等等这些绝技就是他这种人的本领。

　　侯三跟在东方霸身后走进六国饭店的大门，饭店里的富丽堂皇看的他眼睛发花，脑子里一片恍惚，他已经被眼睛看到的奢华弄得脑子失去了思考能力，六国饭店可不是他这样的人能进得来的，平时他也只能在大门外监视进出的顾客，却不敢进入饭店内。

　　直到他已经坐在西餐厅里，和东方霸面对面坐着，看着餐桌上精致地西餐菜肴、糕点时脑子还恍惚着。

　　“侯三君，请！”东方霸的声音将侯三从恍惚中拉回了现实，他心里直高呼我的天呐，这就是吃饭睡觉的地方吗？这真他妈比皇宫还高档啊！

　　侯三心中虽然还在惊叹六国饭店的奢华，但在东方霸说话之后，还是立即道：“那，太君，小的就不客气了！”

　　侯三嘴里不断地咽着口水，搓着双手看着桌子上的菜肴却不知道该如何下手，他根本没吃过西餐，怕自己的举动闹出笑话，因此不敢随便动手，见东方霸已经动手开吃，就学着东方霸的样子，有模有样的吃起来。

　　“嗯，好….吃！好吃！”侯三不断往嘴里送食物，一边吃着一边含糊不清地称赞。

　　不到五分钟，侯三就将自己的牛排和糕点消灭干净，却一副意犹未尽的样子，东方霸见状一笑，放下餐刀举手打了一个响指。

　　服务员很快拿着菜谱走了过来：“先生还需要点什么？”

　　东方霸指着侯三说：“按照这位先生刚才的菜式给他再来一份！”

　　“好的，先生！”

　　等服务员走后，侯三搓着手尴尬道：“太君，这怎么好意思，怎么好意思？”

　　东方霸笑道：“来饭店吃饭就要吃好、吃饱，没关系，尽管吃！能认识你侯三君这个朋友也是我安田的荣幸，来，侯三君，我们一起喝一杯，干杯！”

　　侯三顿时直感觉自己快要哭了，何曾这般被人重视过？立即拿起酒杯跟东方霸喝了一口，放下酒杯就拍着胸脯道：“太君，侯三承蒙您老看得起，又这么款待，真是让侯三那什么，受宠若惊，对，就是受宠若惊！您老有什么事情尽管吩咐，侯三就是上刀山下油锅也在所不惜！”

　　侯三这种奸猾的人脑子多灵活啊，东方霸无缘无故请他来这最顶级的餐厅吃饭肯定是有事想请他帮忙，他脑子只要一转就明白了。

　　东方霸笑道：“先吃饭，先吃饭，吃完再说！”

　　“哦，好，好！”

　　同样一份牛排和糕点很快就被服务员送来了，侯三这时也不客气，直接操起刀叉就开动，直吃得满嘴流油，吃完这份才打了一个饱嗝。

　　东方霸让侯三又喝了一杯酒漱口，才放下刀叉问道：“侯三君，你是侦缉队的人，消息应该很灵通吧？”

　　侯三听东方霸这么问，得意地拍了拍胸脯道：“那是，不瞒太君，小的在进入侦缉队以前是街面上一个混子，打听消息的本事绝对是一流的，街面上的消息、侦缉队、特高科几乎没什么消息是我打听不到的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五二六章 收买免费阅读。https://xs.23sk.com 