    第309章 榜上无名

    为了达到宣传目的，起创超级IP风云盛典自然是全网直播的。

    在盛典开始之前，便已经有无数的观众在电脑面前等待着。

    绝大部分观众是为了顾月阁、萧展、诸艺垄这些明星大咖而来。

    当然，也有一小部分是冲着江航等一众作者而来。

    对此，馒头等人想呐喊一句：别特么的不把作家当偶像，我们也是有粉丝的……

    就比如江航的同班同学，还有那些热爱《斗罗大陆》的读者们。

    在峰青的多个读者群中，亦有无数的粉丝在等待着峰青的出场。

    “开始了开始了，我们峰青大大在哪里？”

    “终于可以看到峰青大大的庐山真面目了，好激动啊。”

    “别太期待，不然希望越大，失望越大。”

    “该不会是个油腻中年大叔吧……在犹豫要不要继续看，感觉我的偶像会幻灭！”

    “永远支持我峰青哥哥，除非他长得实在不堪入目！”

    “这特么的现实……”

    ……

    在峰青的粉丝群中，其实女性读者的比例并不算低。

    尽管网文小说作者不看颜值，她们还是希望自己的偶像能够长得帅一些。

    而对于江航的同学而言，他们则是迫不及待想要看到江航出现在电视中。

    在高二2班的班级群中，众人也在激烈的讨论着。

    “什么时候能看到航哥啊？他应该会出境吧？”

    “那必须的啊，航哥可是今年唯一的白金大神！”

    “白金大神是什么意思？”

    “呵呵，孤陋寡闻，白金大神就是今年小说成绩最好的一个作者才能签的合约，今年就航哥一个！”

    “卧槽，这么厉害啊，航哥yyds！”

    “这个盛典好像有很多明星啊，早知道让航哥帮我们要下签名了！”

    “论身价，航哥不会比他们差的好么？”

    ……

    在无数人的期待中，盛典正式开始。

    举办方一开始便给观众们带来了一个惊喜。

    登台的竟然是一家卫视耳熟能详的当家主持人！

    在说了开场词之后，他们一一介绍了一众大咖明星，迎来了阵阵欢呼声和尖叫声！

    “当然，今天来到我们现场的，还有我们熟悉的各位作家朋友们，欢迎你们的到来！”

    在轮到作家的时候，主持人用这么简短的一句话概括。

    但镜头多少都扫过起创网最具知名度的、代表性的作家并且标识出来。

    江航作为今年的新签白金约作家，自然也得到了一个一秒钟的露脸机会。

    仅是这样一个机会，高二2班的同学们便已经激动莫名！

    这是他们第一次看到自己的同学出现在电脑荧幕中，和诸多明星大腕同框！

    尽管知道江航的作品成绩很好，身价不菲，但直到这个时候，他们才真正认识他们和江航那犹如天堑的巨大差距！

    而此时，峰青的粉丝群中，已然陷入了疯狂。

    “你们刚才有看清么？那个超级无敌大帅比就是我们峰大？”

    “卧槽卧槽卧槽！！！我们峰青老大长得好帅啊！”

    “如果不介绍我还以为是之前出场的明星呢！”

    “这太离谱了吧，为什么一个网文作家都能这么帅，我不服！”

    “爱了爱了，我要给峰大生猴子！”

    “我擦，我感觉一走神没注意，峰大是帅哥，真的假的啊？”

    “我也没看到……”

    ……

    主持人依旧按部就班地主持着，而江航的粉丝们则已经迫不及待想要看到他露脸！

    “他们在电脑面前，用文字融入想象，而我们演员有幸出演了一个又一个精彩绝伦的故事。

    用影像将文字重塑在现实世界，是他们改变了连接，也重塑着我们所在的这个世界。

    那今天晚上呢，我们将要向各位推荐众多优秀原创文学作品和作者。

    以及在这一年为IP影视化做出贡献的优秀影视作品……

    首先我们有请演员萧展和李心为大家推荐超级IP新锐作家，掌声欢迎。”

    在现场观众热烈的掌声中，萧展和李心面带笑容地登上了舞台。

    他们作为网改IP的最大受益演员，和起创网自然有着极为密切的合作。

    萧展在舞台中间站定，笑着说道：“像我们做演员的呢，是从小角色开始，一步一步地积累经验和能量。

    直到有一天可以靠着自己的力量走上更大的舞台……”

    李心点了点头附和道：“其实作家和演员也是一样，同样靠着自己的努力一点点进步……那今年的新锐作家将会是谁呢？”

    在台下，馒头看向江航，笑着说道：“航哥，这个新锐作家肯定是你啊，其他人和你比起来就是垃圾啊！”

    作为过来打酱油的馒头，他是丝毫没有心理负担，各种评头论足。

    江航笑了笑说道：“随意吧，我不是很重视这个的。”

    如果不是为了能够扩大影响，版权多卖点钱，江航都未必希望自己能够获奖。

    主要是需要抛头露面，这和他低调稳重的性格不符。

    很快，这个新锐作家的奖项就宣布了，最终的结果并不是江航。

    一旁的馒头、家声等人忿忿不平，读者群众的粉丝也是义愤填膺。

    “太离谱了，我们峰大比不过这家伙？”

    “就是，感觉有黑幕，欺负我们峰大是新人！”

    “我也觉得，论成绩，我们甩他们一条街好么！”

    ……

    在此之后，盛典上又接连公布了风云海外原创作品、超级动漫改编作品、超级游戏改编作品、超级影视作品等一系列奖项。

    其中夹杂着各个表演节目和明星亮相，引得满堂喝彩。

    因为《斗罗大陆》的IP开发还没有落实，所以这些奖项都和江航无缘。

    即便是已经售卖出去的动漫版权，此时也只是处于筹备阶段。

    江航的粉丝群内，氛围有点压抑。

    他们没有想到《斗罗大陆》作为今年起创成绩最好的小说竟然一无所获，这实在是太离谱了！

    他们纷纷为峰青的遭遇抱不平。

    正在这时，粉丝群中的一个管理员出演说道：“别着急，接下来还有个最重量级的奖项，如果这个奖项再榜上无名，我们再来声讨！”

    如果说今晚峰青以及斗罗真的是颗粒无声，他们这群读者无论如何也会为峰青讨回一个公道。

    果不其然，接下来就颁发这次盛典最大的奖项！

    (本章完)

