    “RNG，准备比赛了。”工作人员敲响了休息室的门，进来通知。

    经理权哥和一众分析师全部起身，权哥更是双手把住陈源的肩膀：“加油！”

    陈源笑着点了点头，吊在队伍的最末尾，走向比赛场地。

    “观众朋友们下午好，欢迎来到2018LPL春季赛季后赛六进四的比赛现场！我是今天的解说，长毛。”

    “我是记得。”

    “我是rita。”

    因为是季后赛的关系，解说阵容豪华了一些，人员增加到三个。

    长毛作为解说里的老人物，开始热场：“今天对战的两支队伍，分别是RNG和BLG。”

    “根据RNG官方的消息，hero在修整了足足二十一天后，终于回到赛场，一直残缺的RNG在季后赛终于重圆，展现他们真正的实力。”

    长毛的热场水平还不错，简单几句话，就调动起了RNG粉丝的情绪。

    “是的，二十天过去，hero的水平究竟有没有长进，又或者说是有没有退步呢？这还是一个问号，需要在今天的比赛中去寻找答案。”

    rita此时接话道：“但就我个人来说，我感觉RNG还是比BLG要强一些的，毕竟数据摆在这里，Uzi与hero同时在场的比赛中，RNG的胜率达到了百分之百，其实严格来说的话，是不比IG弱的。”

    “是的。”记得点头道：“但不过BLG刚刚才爆冷战胜了JDG，此时队员们应该是自信心爆棚，说不定与RNG有一战之力。”

    ...

    自信心爆棚？BLG的队员们可不是这么想的...

    “怎么办啊AJ，今天这比赛怎么打...”ADC金角面如死灰，坐在椅子上唉声叹气的说道。

    BLG上单AmazingJ此时也有些无奈：“问题不大，大不了就是一输嘛..反正有IG在，咱们也拿不了冠军，输给谁都一样。”

    “确实。”中单Mole头点的像啄木鸟：“也只有RNG能跟IG碰一碰了，就让他们两队去总决赛上碰去吧，咱们早点输了回家休息。”

    “快点打完吧，打了我们直接去吃饭，最近姿态告诉我这附近有一家川菜馆挺好吃的。”AJ的思绪已经飘到了不远处的川菜上，对这场比赛早就放开了...

    金角有些迟疑：“...川菜吗，也行吧！”

    ...

    BP已经开始，记得开始了激情解说：“因为RNG常规赛领先，所以他们拥有第一局的选边权，他们果断的选择了红色方，拿下康特位。”

    “RNG这边先ban卡莎，作为红色方，没有第一手抢英雄的权利，所以ban掉目前版本无解的卡莎，不让对面拿到，没什么问题。”

    “BLG则是ban掉了吸血鬼和瑞兹，两个上中摇摆的英雄。”记得开口说道：“在小虎和hero都在场的情况下，几乎所有的战队都会首ban吸血鬼，至于瑞兹那得看教练的想法，不过大概率也ban！”

    “RNG这边又ban了青钢影和奥恩，他们这把是想针对AJ啊，连ban两个上路英雄！BLG这边，最后一ban则是给到了奥拉夫。”

    轮到蓝色方的BLG第一手选人了，几乎没有考虑时间，他们直接秒锁了天启者卡尔玛。

    “卡尔玛？”长毛有些疑惑：“这个英雄选出来，是要主打下路吗？”

    当前版本，卡尔玛几乎都是中路，因为有AOE护盾和加速，如果要打四保一的话，这个英雄是最优解。

    但BLG明显就不是主打下路的队伍，如果想打四保一，那上路的AJ不就残了吗？

    RNG这边，没有理会对方的选择，自顾自的选下了霞洛组合。

    又轮到BLG选人了，他们选择了女警和莫甘娜。因为对面已经把下路二人组选了，他们选一手好打的下路组合自然是没问题的。

    又轮到RNG选人，第三手，他们选择了亡灵战神，塞恩。

    你还真别说，这个英雄，其实也是个上中摇摆英雄...

    BLG这边，教练微微皱眉，你RNG怎么上中英雄池这么深呢？

    “怎么说，康特位给谁，小虎还是陈源？”风哥在语音里问道。

    “给陈源吧，我拿塞恩打上。”小虎在语音里说道。

    “OK。”风哥点了点头，在第四手指挥队员们选出了打野盲僧。

    BLG这边，最后两手很快确定，蝎子加乌鸦，阵容确定，BLG拿出了他们以前从未玩过的四保一组合。

    还剩最后一手，担子压到了陈源身上。

    他们上单塞恩已经选出来了，并且打野也是瞎子，后期是比较缺输出的，而且对面正好也是四保一阵容，女警这个英雄也只有前期和大后期起来，中期相对疲软...

    那么选出一个前中期打架英雄直接打崩对面是最优解。

    陈源思考再三，决定选出一个他最近新练的英雄：“拿岩雀吧。”

    “OK。”风哥对于陈源是无条件的信任，甚至都懒得问陈源会不会了，直接吩咐队员锁岩雀。

    BP正式结束，双方阵容确定。

    蓝色方BLG：乌鸦，蝎子，卡尔玛，女警，莫甘娜。

    红色方RNG：塞恩，盲僧，岩雀，霞，洛。

    载入界面，陈源看着双方的阵容，忽然脑子里有些疑惑，BLG这边，真的是职业比赛能选出来的阵容？

    这尼玛也太缺伤害了，前期完全不打架的吗？

    解说席上，几位解说也有些语塞，记得说道：“这把，RNG不是已经赢了吗？”

    “好像，确实是！”长毛也赞同道。

    “你们几个别TM奶！”

    底下的观众不乐意了，大声的喊道，声音穿透了隔音室和耳机，传到了三位解说耳朵里。

    “额...好的好的！”几位解说汗颜，终止了他们的毒奶行为。

    ...

    比赛开始，双方各自五星站位守护野区，一分三十秒，双方各自在下野区开BUFF。

    这时，陈源带着腐败药水上线，按下tab看了一眼对面装备，也是腐败药水。

    陈源只得收起了他打消耗的想法，开始老实补刀。

    不过岩雀一级推线能力属实是有点弱，想要一直用Q推也不现实，毕竟中路位置小，随便Q两下就到处都是圈了。

    不仅如此，对面的卡尔玛就像是疯了比一样，疯狂的用Q推线，三两下就将兵线压到了陈源的塔下。

    “karsa你小心点，我没线权，支援不了你的。”陈源在语音里说道。

    “OK，没问题。”karsa的盲僧此时刚打完三狼，开始往上路走去。

