    第1148章 古怪   

    “武魂！司马阳低吼一声道：“双龙争珠！”

    

    伴随着怒吼之声，司马阳的身边，两条金色的小龙忽然的显现出来，环绕着司马阳的身体，不断的游荡。

    

    “不到黄河心不死！”

    乔叶目光阴沉道：“这是你逼我的！”

    

    乔叶的身上，那黑色的烟气变得更为浓密，同时，乔叶的气息也是不断的提升。

    

    然后……   

    “入魔！”

    

    入魔：人间不容我，我便堕入魔，以神魔之力入肉身，一定时间内塑造魔躯，化身神魔而战。

    

    几乎是一瞬间，乔叶的身上，一股浓烈的杀意从乔叶的身上爆发出来。

    

    此时此刻，极为恐怖的杀意从乔叶的身上爆发出来，那种无形的感觉朝着四周退开，带着浓烈的压迫感，有种难以言喻的，让人无法喘息的感觉。

    

    不知道是不是因为在兽魂共鸣状态下的缘故。

    

    这次的入魔直接跟兽魂共鸣的状态产生了融合。

    

    乔叶的背后，一对巨大的晶翅展开，额头出现了晶角，手肘，膝盖，背脊，出现了一根一根的晶刺，晶体铠甲的护手跟靴子，都变成了爪子的模样。

    

    乔叶此时此刻的状态，变得极为恐怖！   

    司马阳一咬牙，朝着前方伸手，也是全力施为，两条小金龙一前一后，朝着乔叶的方向冲了出去。

    

    那金龙威势显赫，掠过的瞬间，地面不断的爆碎。

    

    但是……   

    那金龙来到乔叶跟前的刹那……   

    砰！   

    乔叶忽然举起拳头，至上而下，朝着那条金龙就砸落下去，随即那颗龙首，直接被乔叶一拳就砸的镶嵌进了地面之中。

    

    一击之后，乔叶朝着前方猛的跃出，迎上第二条金龙，手中的结晶大戟朝着前方用力的横扫。

    

    “给我碎！”

    

    乔叶低吼一声，手中的结晶大戟直接刺入第二条金龙的体内，然后快速的朝着前方奔跑，竟然硬生生将那条金龙的身体给切了开来。

    

    如果只是兽魂共鸣跟幽冥魔域，司马阳还能够抵挡一下的话，入魔之后，司马阳就完全不是乔叶的对手了，两条金龙一个照面就被乔叶斩掉，司马阳也是面色难看，张嘴就吐出一口鲜血。

    

    司马阳的武魂，竟然被乔叶给硬生生的打灭了！   

    下一瞬，乔叶来到司马阳的身前，直接一戟抽中司马阳的身体，司马阳顿时如同炮弹一般，朝着后方就飞了出去，狠狠的撞中后方的墙壁。

    

    轰隆！   

    伴随着撞击，那墙壁轰然倒塌，变成了一堆的瓦砾。

    

    “你击败了一名武帝境一阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：700000点。”

    

    哒，哒，哒，哒，哒，哒……   

    乔叶向前，水晶战靴敲击着地面，发出清脆的响声，来到司马阳的身前，乔叶拿出一枚丹药喂入对方的嘴里，然后是余下的三名守界人，乔叶一一将丹药送入对方的嘴中，然后才转身朝着寨子的入口走去。

    

    沉默无言！   

    ……   

    九域战场，玲珑塔！   

    “荒唐！”

    林界须狠狠的一巴掌拍在桌子上，愤怒道：“那消息是谁散布出去的？”

    

    一名守界人小声道：“我们还在查！”

    

    林界须恼怒道：“查，查，查，现在整个九域战场都疯了，都以为我们玲珑塔的宝库被洗劫了，所有人都在找乔叶，你还在查！”

    

    “就是因为消息散布的太快了，消息的源头实在不好找。”

    那名守界人无奈道：“其实，我觉得也许可以利用一下，既然那么多人都在找乔叶，那代表着乔叶很难藏身，我们也可以更容易把握住他的动向。”

    

    “你猪脑子啊！”

    林界须的身边，梁志成也是一脸的气愤，咬牙道：“你搞清楚一点，我们要活的，必须是活的！”

    

    林界须叹口气道：“乔叶从玲珑塔带走的东西，只有一块石头而已，除此之外，他什么都没有拿，那块石头就算是一品的灵材，又能值几个钱呢？

    乔叶这么穷么？

    既然那么穷，为什么不洗劫宝库？

    那块石头为什么值得他铤而走险才是关键，而死人是不会开口的，我们要的只有活的乔叶！”

    

    梁志成道：“现在所有人都满世界的在找他，以为他身上有重宝，他们不会顾及乔叶的死活，而乔叶若是死了，这事情就成无头案了，我们要的不是东西，而是这件事情背后隐藏的真相。”

    

    几名守界级的守界人沉默不语。

    

    “还愣着干嘛啊？

    等着我请你们吃饭啊！”

    梁志成挥手道：“去找人啊，人手不够就从其他地方调，除了在无回海域的人，所有在九域战场的守界人都给我动起来，你们给我听好了，不惜一切代价也要给我将乔叶找出来。”

    

    几名守界人赶紧道：“是！”

    

    几名守界人匆匆的离开，梁志成跟林界须对视一眼，也是不由的露出无奈之色。

    

    梁志成叹口气道：“真没有想到事情会演变成这样。”

    

    “既然已经这样了，想再多也没有用。”

    林界须道：“我们得琢磨这件事情背后的阴谋，第一种可能是谣传，然后传着传着就传错了，这事情其实也不少。”

    

    梁志成点点头。

    

    这可能还真不是没有。

    

    东村王寡妇家的狗生了崽子，等传到西村的时候，可能就变成了东村王寡妇家的狗生了一窝崽子，等道了北村，说不准就成了东村王寡妇生了一窝崽子，最后到了南村，甚至都可能变成东村王寡妇跟狗生了一窝崽子。

    

    谣传这东西就是这么不靠谱，也许某个守界人不小心说漏了嘴，然后传着传着就传成这样了。

    

    林界须继续道：“这种情况说不准还好一些，如果有人故意散布这样的谣言，那问题可就大了。”

    

    梁志成道：“第一，这消息传的很快，对方什么来历，能够这么快知道守界人内部的动向？

    或者对方也是守界人？”

    

    林界须点点头道：“第二，如果是故意散布这样的消息，那么就明摆着只有一个意图，他想要乔叶死。”

    

    梁志成道：“然后，他是单纯跟乔叶有仇，想要乔叶死，还是跟这件事情有什么关系呢？”

    

    ……   

    

    

