    补更，好困……

    ——————先史遗产·摩艾石像搬运器—————

    时间再往前一点，黎政和红萝莉决斗的同时，东风谷惠也拿着自己的新卡组和另一名对手决斗了起来。

    “……”对方是一名沉默而高冷的魔法使，身披华丽的法袍，俊俏的外表让他看起来像一个美丽的少女，但却有两米多高，身材匀称，手持魔杖。他的卡组也不是用决斗盘的方式来说使用的，而是在他随手一挥魔杖就召唤出来的五个漂浮在半空中的华丽魔法宝石。

    半空中和红萝莉决斗的黎政在看见这个小惠的对手的时候都有了些“惊艳”的感觉，随后他就开始感到有些不爽了：【md卡图上带着面具和手套看不出来，现在才现原来恩底弥翁的家伙长得都这么逆天吗？我刚才居然差点被扳了……】

    没错，小惠的对手正是当年差点用禁咒将达姿烧死的“神圣魔导王·恩底弥翁”！能让强如达姿那般的对手都吃瘪的，他的实力可想而知。

    魔导王点了点魔杖，一副狰狞的面具和一双狰狞的手套立即套在了他的头和手上，随后他没有说话，扬了扬下巴，将先攻让给了小惠。

    小惠也不墨迹，对方不说话她也懒得多嘴，“五十点，抽卡。”少女在拿下先攻后就立即决定了自己的战术，“魔法，‘抵价购物’使用：八星‘樱姬·塔莉娅’，送墓，抽卡。”

    【抵价购物：通常魔法，效果：从手卡丢弃1张8星的怪兽卡。从自己卡组抽2张卡。】

    “……樱姬？”魔导王终于说了这场决斗当中的第一个词，似乎是对少女会使用这样的卡组而感到奇怪，【她们明明已经去世了。】

    虽然这个密室里还保留着四大花姬的画像，但就凭现在所有的壁画都在光就只有四大花姬的画像丝毫没有动静就能看出来，花姬们估计已经离世很久了。

    而现在对手使用了花姬卡组，作为当年一同战斗的神圣魔导王，现在的心情是极为复杂的。

    但这些小惠都不知道，她只是在稍稍惊讶了一下对方突然开口说话之后就立即恢复了正常的决斗状态，少女从卡组里抽出两张卡后接着道：“永续魔法，‘增草剂’，使用，樱姬，特殊召唤。”

    【增草剂：永续魔法，效果：1回合1次，可以选择自己墓地存在的1只植物族怪兽特殊召唤。这个效果把怪兽特殊召唤的回合，自己不能通常召唤。这个效果特殊召唤的怪兽从场上离开时，这张卡破坏。】

    樱花飘落，传统的和式折扇轻轻挥动，粉色头、传统服饰的樱姬略有些慵懒地跪坐在了地上，细细品尝着嘴里的小吃，似乎完全不想战斗，但熟悉她的人都可以把她当作一头温顺的巨龙来看待。

    【樱姬·塔莉娅：效果怪兽，八星，水属性，植物族，攻击力：28oo（29oo），守备力：14oo，效果：这张卡的攻击力上升自己场上的植物族怪兽数量x1oo的数值。只要这张卡在场上表侧表示存在，这张卡以外的双方场上的植物族怪兽不会被卡的效果破坏。】

    “不对。”魔导王说出了自己决斗中的第二个词语。

    “嗯？”少女回应。

    “樱姬是黑。”魔导王一板一眼地说道，他曾经和樱姬共同作战过，这个看似传统大小姐但实际上愿意为了胜利自我牺牲的勇敢少女给魔导王留下了深刻的印象，故而对方的**导王自然是不会记错的。

    “不碍事。”少女却并不觉得这很重要，她的卡上“樱姬·塔莉娅”自然是黑的，但召唤出来后就是粉红色的头了。不过这并不会影响她的数值和效果，所以少女也就不会去计较这些细节——如果好奇的话只要等决斗结束后问黎政就可以了。

    （画外音：因为粉切黑啊两个装三无的八嘎！）

    魔导王也突然觉得在这个问题上继续纠结下去是没有意义的，所以他摆了摆手，示意小惠继续。

    “覆盖两张。终了。”小惠没有继续召唤怪兽——“增草剂”的效果让她不能在这回合再进行通常召唤了——所以她也就盖卡然后结束回合。

    “……”魔导王的回合开始，他的面前又多了一枚魔法宝石，随后王伸出魔杖，点开了其中的一枚，宝石随即变为了绿色，一个幻阵被宝石打开，电光火石之间，下方的决斗场地就换了一个样子：黑曜石制成的城墙上闪烁着闪亮的魔法符文、魔像铸造厂升起的淡蓝色奥术烟雾是魔法铸造技术的象征、小精怪们忙里忙外，它们是魔导师们的仆人，凭借着这层身份魔导师们不会在它们自身不同意的情况下用它们做魔法实验、恩底弥翁图书馆前的智慧墙上雕刻着每一位进入图书馆中阅读的魔导师的感悟……

    当年的魔法圣地、魔导师们的奇迹之都：“恩底弥翁”，就这么来到了决斗场上！

    【魔法都市·恩底弥翁：场地魔法，效果：每次自己或者对方把魔法卡动，给这张卡放置1个「魔力指示物」。有「魔力指示物」放置的卡被破坏的场合，把和破坏的卡放置的「魔力指示物」相同数量的「魔力指示物」给这张卡放置。1回合1次，把自己场上存在的「魔力指示物」取除来让自己的卡的效果动的场合，可以作为代替把这张卡放置的「魔力指示物」取除。这张卡被破坏的场合，可以作为代替把这张卡放置的1个「魔力指示物」取除。】

    魔导王稍微环顾了一下这座昔日在自己的统治下繁荣昌盛的魔法之都——尽管现在生在决斗场上的这一切都只是一个名为“场地魔法”的大型幻术，但这不妨碍魔导王对这里仍旧有一丝的怀念之情。

    不过这一丝怀念不会影响魔导王的决斗，他继续点了点自己面前的魔法水晶，这枚水晶变成了橙色，化作一道光遁入了魔法都市之中，随后蓝色盔甲的魔法骑士就从魔法都市中走了出来。在向魔导王行李后，魔法骑士举盾护在了魔导王面前，他的盾牌上镶嵌着一颗魔力宝石。

    【魔导骑士·防御者：效果怪兽，四星，魔法师族，光属性，攻击力：16oo，守备力：2ooo，效果：这张卡召唤成功时，给这张卡放置1个「魔力指示物」（最多1个）。场上表侧表示存在的魔法师族怪兽被破坏的场合，可以作为代替每有1只破坏的魔法师族怪兽把自己场上存在的1个「魔力指示物」取除。这个效果1回合只能使用1次。】

    【准备先防守吗？】魔导王虽然不解说卡片，但却很良心的在身后的魔法都市的一面魔力墙上解释了效果，知道这只怪兽效果的小惠感觉对方现在应该是要先进行防守的样子。

    但下一秒，魔导王就换了个画风。