
    他的眼神越发的暗沉，随后，深深的看了一眼眼前的两个人，神色终于恢复了平静，缓缓道，“看来今天是谈不成了，我们后会有期。”

    说着不等顾乔乔和秦以泽说话，欧阳文生转身就朝着竹林疾步的走去。

    顾乔乔没动，而是看着那人的背影消失在了竹林里，这才收回了视线。

    不过，后背却也满是细密的汗珠。

    虽然是二对一，但是乔乔却也是第一次经历这样的场景，说她心里不担心，那是假的。

    她还没历练到谈笑间飞灰湮灭的境界。

    秦以泽的目光也和顾乔乔的一起收回来，第一时间去看顾乔乔，发现这丫头脸色还是有点苍白的。

    刚才的阵仗他是经历过的，面对那些没有理智的亡命之徒的时候，可比面对所谓的门主要危险的多。

    秦以泽拉住了顾乔乔的手朝着吉普车走去，他的眉目舒缓，再没有回头看一眼那竹林，很快的，两个人就上了车，顾乔乔坐在车上，长长的舒出了一口气，随后，秦以泽启动了吉普车，而顾乔乔不自禁的朝着后面看去，车速不快，但是也很快的将那一大片竹林给甩到了身后。

    而那一道窥探的视线，再也没有出现了。

    顾乔乔这才转过了头，看向了前方，那是天海市的方向。

    顾乔乔的眼前依然有一副立体的图画，赵元依然在原地，依然的活着。

    只不过顾乔乔不知道一会儿会是什么样，因为她又想起了欧阳文生的话。

    秦以泽转头看了一眼顾乔乔，似乎知道了乔乔心中所想，他缓缓的开口道，“既然刚才他已经选择放弃与你为敌，就不会再去拿赵元的命来开玩笑，放心吧。”

    “阿泽，真的吗？”顾乔乔面上有着担忧，轻声的问道。

    “真的，相信我，乔乔。”秦以泽似乎担心这话不够力度，又加了一句，“在这方面，我有经验。”

    顾乔乔看着秦以泽，这个时候的她有些无助，也有些彷徨，刚才发生的一切她都是凭着本能去做的，也是因为身旁有秦以泽，心里有无尽的豪气和底气，所以才似乎有些肆无忌惮的。

    不过当冷静下来之后，还是心有余悸的。

    她是不是冲动了，会不会惹得欧阳门主对顾家和秦家痛下杀手。

    毕竟欧阳门主和欧阳蓉不一样，能设下这样厉害屏障的人，他的手段和功力也定是在她之上的。

    而在这之前，她对于欧阳文生是没有什么概念的。

    “阿泽，我方才……”

    顾乔乔有些迟疑，接下来的话没有说完就被秦以泽打断了，“乔乔，你刚才做得很对，咱不惹事，但是也不能怕事，这话还是你和我说的，你记得吗？”

    顾乔乔点头，“嗯，我记得。”

    “你和刚才那个欧阳，你们属于彼此都不知道对方实力的，所以，最后才各自收手。”

    “嗯……”顾乔乔轻轻的点头。

    “只有相互忌惮，才可以做到相互制约，你说的死气就是他的克星，他不敢和你硬抗的。”秦以泽继续给顾乔乔做着分析。

    顾乔乔想了想，紧绷的神色也终于一点点的放松了下来，认真的思索秦以泽的话，觉得这是对的。

    如今她和欧阳文生就是这样的局面。

    所以，赵元那事他不会插手。

    想到这里，顾乔乔终于勾起了嘴角，清冷的眉眼也变得柔和，对着秦以泽甜甜一笑，“阿泽，我懂了。”

    秦以泽转头看向顾乔乔，发现她确实是真懂了。

    也就松了一口气，对着身旁的顾乔乔说，“你休息一会，等到了地方我喊你。”

    “没事，我也不累。”顾乔乔语调轻松的道。

    “乔乔，一会我们会驶过一段山路，山崖的下面就是大海。”秦以泽转移了话题，悠悠然的说道。

    顾乔乔来了兴趣，忙转头看向了窗外，可惜的是，除了山林，什么都看不到。

    秦以泽声音带着笑意，“没到呢，等到的时候我告诉你，如果仔细听，还可以听到海浪拍打礁石的声音。”

    “阿泽，我们可以停车吗？”顾乔乔声音带着一丝雀跃。

    秦以泽摇头，“不能停车，等我们处理好这些事情之后，我带你去看大海。”

    随后又添了一句，“你想怎么玩就怎么玩，第一次去海边，一定不会让你留下遗憾的。”

    顾乔乔莞尔一笑，“阿泽，事情处理好之后，我们就轻松了，到时候我们去海边玩，我还没有见过真的大海呢……”

    她的声音很是雀跃，也很兴奋，对于这一趟天海市之行，有着无限的憧憬。

    秦以泽有些愧疚，乔乔才多大啊，正是喜欢玩喜欢笑的时候，可是她小小年纪就嫁给了他，随后跟他去了条件艰苦的边城，生活刚刚平稳，却又要为顾家的安危操心劳力。

    像她这样年龄的女孩，应该被娇宠着的，而不是担起了家庭的责任和重担。

    而他因为职业所限，能为顾乔乔做的太少。

    只是能去看看真的大海，就让顾乔乔这么开心，此时的秦以泽内疚又心酸，他眸光沉沉，缓缓的将车停在了路边。

    这个时候的秦以泽忽然觉得，在他和乔乔的婚姻里光有爱情是不够的，哪怕他爱着她，用他全部的力量爱着她，也是不够的，他需要为乔乔做的太多了。

    顾乔乔不明所以的看着秦以泽，一双清眸似乎沾染了车窗外的一笼烟雨，带着点朦胧和水意，长长的睫毛眨呀眨的，“阿泽，怎么了？”

    秦以泽倾过身子，将顾乔乔轻轻的搂住，下颚摩挲着顾乔乔柔软的发顶，声音带着一丝愧疚，“乔乔，嫁给我，真的委屈你了，你放心，我会用一辈子的时间来补偿你的。”

    顾乔乔的耳朵贴在秦以泽的胸口，只听得那沉稳有力，而又灼热的心跳，可他说话的声音很轻很轻，但是却似乎宣誓一般的有力。

    她丝毫不怀疑秦以泽的话，她相信他，会一辈子都对她好的。

    而她也会用一生的爱，来回报他的。
