    任千行说到这儿，春雪终于站不住了，扑通一声跌坐在地上。

    五千功勋点，光是转化为龙国币，至少也有五六亿！

    她一直舍不得花，省吃俭用，没想到，竟然输给云不凡！

    这种打击，不亚于捅了她一刀。

    一瞬间，她的眼泪都流下来了。

    云不凡本来还想刺激她几句，可是，看到她这般模样，到了嘴边的话都咽了下去。

    他是不是做得太过火，把一个女人逼哭，好像有点儿不够意思。

    不过，他想起这女人之前刁钻嘲讽的模样，那种负罪感顿时消失得一干二净。

    恶人还需恶人磨，对这种女人，他就得做一次恶人，让她长长记性！

    “那位副部长，功勋点怎么转？我不太会，能不能教教我？”云不凡笑眯眯地问道。

    春雪银牙紧咬，咯吱作响，掏出手机。

    “把手机拿出来，打开功勋商店，我扫你！”春雪冷声道。

    云不凡拿出手机，打开功勋商店，没等他说话，小美就自动打开了收款码。

    收款码飘在空中，春雪对着它扫了扫，五千功勋点就转过去了。

    云不凡看着暴涨的功勋点余额，脸上笑开了一朵花。

    还是这种方式赚功勋点快，再多来十几二十个，他就发大财了！

    春雪转账结束，便气呼呼地走了。

    任千行看着得意扬扬的云不凡，呵呵笑道：“云神医，你是不是得感谢感谢老夫？

    若不是我给你加把火，那丫头可没那么容易上当。”

    云不凡不动声色地收好手机，毕竟到了嘴里的肉，让他吐出一部分来，不是扯淡嘛！

    他呵呵笑了笑，道：“的确得感谢任老，一会儿我帮您检查一下身体，看看有没有什么暗伤……”

    “哈哈哈，老任啊，想虎口夺食，你也太小看云神医了！

    你看看云神医，手机收得多快，防着你呢！”

    龙天云哈哈大笑着，一番话，尴尬的云不凡想抠出一套房。

    任千行也忍不住哈哈大笑起来，之前肃杀的氛围倒是消散了不少。

    云不凡轻叹一声，道：“其实，我也挺不好意思，毕竟一次性赢了她那么多功勋点。”

    “别内疚，她们科技部赚功勋点很容易。

    随随便便来几件厉害点的发明，功勋点就到手了。

    你可别小看春雪那丫头，虽然她才二十出头，功勋点都快接近六位数了。”龙天云笑眯眯地说道。

    云不凡瞪大眼睛，难以置信道：“接近六位数？那也太夸张了！那得换多少钱啊！

    哎？不对，龙老，您刚才说啥？她才二十出头？开什么玩笑！

    二十几岁，长得那么着急？”

    任千行眉头微皱，道：“云神医，您这话过分了。

    春雪她的确看起来显老，主要是因为她工作太拼命，为龙国，她牺牲不少啊！”

    云不凡听到这儿，忽然发现商机。

    哪有女人不爱美？

    美容养颜的手段他太多了，要是卖给那个春雪，多少功勋点换不到？

    这绝对不是趁火打劫，而是各取所需！

    云不凡已经说服自己。

    他呵呵笑了笑，道：“任老说得对，是我唐突了。

    不说这个，我们谈谈解药的事儿。

    我建议你们先将大量解药融入水中，然后通过全城喷洒的手段，对整个许州进行消毒。

    而且，必须储备大量药剂，随时做好治疗准备。”

    龙天云点了点头，一脸认真道：“好，那就按照云神医所说，您是专家，我们当然都听您的！”

    云不凡忽然想到一件事，连忙说道：“对了，龙老，我还有一个请求，还望您答应。”

    龙天云微微一笑，道：“云神医，和我不用客气，有话直说，只要能做到，无不应允。”

    云不凡点了点头，道：“那我就不客气了。龙老，狐媚儿的身份您应该知晓。

    她是通灵狐妖，是我师父赠予我的。

    不过，还有件事您不知道，我师父不止给我一只，而是给了我四只。”

    “什么？四只！云神医，您不是开玩笑吧！

    通灵狐妖得到一只，都算祖坟冒烟，您竟然得到四只！”

    任千行惊呼出声，嘴巴张得老大。

    云不凡呵呵笑了笑，道：“我也觉得意外，但这是事实，我只能接受。

    不过，她们并没一起出来，还有两只被困在那张古画中。

    我也不知道我师父怎么弄的，通灵狐妖出来后，如果没有天妖令，都不能离开古画或者我。

    所以，我想再为它们申请三枚天妖令，不知是否可以。”

    云不凡说到这儿，龙天云和任千行都面露难色。

    这表情，倒是出乎云不凡意料。

    云不凡不禁皱眉道：“龙老，任老，这件事很难办？”

    龙天云摇了摇头，道：“倒也不是太难，只是……唉，云神医，关于通灵狐族的事儿，你应该还不知道吧？”

    “什么事？莫非通灵狐族做了什么丧尽天良的恶事？”云不凡一脸认真道。

    龙天云苦笑摇头，道：“若是那样，我们还会容忍狐媚儿进入人类世界？

    真相是这样的，通灵狐族在很久之前遭遇灭族之劫。

    如今，在龙国几乎找不到一只通灵妖狐。

    所以，之前我发现狐媚儿是通灵狐妖，才会破例给了她一枚天妖令。

    当然，我之所以给她，也有别的原因。

    因为我发现，她内心没有黑暗，就算给她天妖令，她也不会危害世间。”

    龙天云说到这儿，云不凡立刻想通关键，沉声道：“龙老，对通灵狐族痛下杀手的，莫非是人类？”

    龙天云叹了一口气，点头道：“没错。虽然我不想承认，但我们人类，的确是这世上最贪婪的动物！

    通灵狐妖对修士的吸引力太大了，活着的通灵狐妖对宝物极其敏感，拥有一只，等于拥有一大堆天材地宝。

    通灵狐妖的心头血则是活死人肉白骨的神药，有价无市的那种。

    它的内丹没任何杂质，修士直接吞下去，便能获得强大的修为。

    你说说，它们有那么多诱人的地方，人类怎能不觊觎？”

    云不凡听到这儿，立刻警惕起来。

    这俩老头的语气明显有点儿不对劲，他咋还看到他俩咽口水了呢？

    我去，最该防的是他俩啊！

