    身后出现一股奇怪的力量，罗兰全身的汗毛都竖了起来，他猛地转身，便看到一只细嬾纤白的毛向自己的喉咙抓来。

    手的指尖很尖，很细……还涂沫了血一般的胭脂。

    罗兰身体猛地后仰，同时全身的精神力爆发，大兰的魔力都用来施法魔法护盾。

    一般来说，魔法护盾都是透明的，但这次的魔法护盾变成了奶白色，而且厚度也由鸡蛋壳变成了至少三厘米的厚壁。

    按理说，这样的魔法护盾应该能抗下传奇级别以下所有的攻击。

    但这只纤纤素手，却轻轻一捏，魔法护盾就发出咯吱咯吱不堪重负的声音。

    而且一条条纹路还从被捏的地方向周围自蔓延。

    罗兰早一个月前就着这个可能性了，他虽然觉得精神上极度不舒服，但实质上并没有多少紧张的情绪。

    魔法护盾渐渐变得透明，罗兰看着纤纤素手的主人……蜜尔娜。

    此时的蜜尔娜神情已不再乖巧，嘴角笑成了长长的弯月状，看着极其诡异。

    而且她的眼睛，也由淡褐色变成了墨绿色，似乎还闪着微光。

    最重要的是……黑色皮肤的蜜尔娜，却有一支白色的手臂。

    看到罗兰在盯着自己，蜜尔娜笑得更诡异了，也更开心了。

    魔法虽然看着纹路越来越多，但一时半会也坏不了。

    罗兰盯着对方，淡淡地问道：“你是谁？”

    蜜尔娜不说话，她又捏着魔法护盾好一会，虽然正面已经有更多的纹路，但魔法护盾就是没有碎。

    而此时，蜜尔娜捏着护盾的玉手背，突然裂开一道细微的血纹，一道淡淡的血雾喷到空中。

    随后飘散。

    再过了两秒，又是一道血雾喷入空中。

    罗兰微微挑起眉头。

    魔法护盾的裂纹不再增加。

    三秒后，数道血雾同时喷到空中，而蜜尔娜此时回收了手。

    她脆绿色的眼眸盯了罗兰一会，突然说道：“这具身体太差，算你走运。不过别太开心，我还会再来找你的。”

    她的声音很怪，似乎有着无数的重声，听着很威严，却也相当好听。

    说完这句话后，蜜尔娜对着罗兰露出一个意味深长的笑容，然后眼睛一闭，躺倒在地上。

    罗兰走过去，查看了一下蜜尔娜的状况，发现她只是脱力晕了过去，便松了口气。

    随后罗兰传送离开了这个坑洞。

    大约四小时后，蜜尔娜惊醒，她看看周围，最后看了一下自己双腿中央，再感受了一下自己的身体，最后失落地叹了口气。

    男人没有对自己做什么，真怂。

    她捡起地上的那包肉干，然后猛地发现自己的右手变成了白色，当下一脸迷惑。

    而罗兰传送回德尔邦城，干呕了三四分钟后，再次回到庄园。

    坐在椅子上，他一边享受着安多娜拉的按摩，一边思考着刚才的事情。

    蜜尔娜明显是被附身了，当明有一个强大的灵魂，潜藏在蜜尔娜的身体里。

    也不知道是幽灵，还是魔鬼。

    对方根本没有显露任何能力，就是单纯地用了些蛮力而已，毕竟蜜尔娜的身体确实不是很强大的容器。

    其实罗兰的心理也有了推测，他觉得应该是某个人。

    安多娜拉的按摩手法很舒服，罗兰享受了一会后，便去了魔法塔。

    在书房中整理好附魔术的资料，上了论坛正要上传，结果刚登进自己的论坛ID，就发现有些不对。

    很多很多邮件，而且还有很多系统消息。

    他打开一看，发现系统消息几乎都是同一个内容。

    ‘论坛水友波罗蜜举报了你，理由：使用BUG。’

    ‘论坛水友白水吉举报了你。理由：恶性使用BUG。’

    ‘论坛水友……’

    罗兰顿时愣住了，他挠挠头，不明白发生了什么事情。

    最近两个月他都待在大草原上，也没有做什么事情，更没有直播，也没有人去直播他，几乎全程单机，怎么就被人举报了？

    他立刻跑到意见反馈区看了看，又到灌水区看了近三个小时，终于弄明白了是怎么一回事。

    原来是自己的‘空间泡’技能惹了祸。

    毕竟这个‘人间大炮’组合技的移动速度，实在是太过于夸张。

    而官方一直没有就此事发达任何公告，甚至连管的心思都没有。

    玩家们吵闹了两个多月，还是没有吵出个结果，但不管怎么说，热度也烟渐下来了。

    估计再吵上十天半个月，就会散了。

    罗兰倒觉得没有什么。

    如果官方觉得空间铴的这种运用是BUG，封了这个魔法就是了。

    不过官方估计也没有觉得是BUG，否则两个月的时间，早够他们做很多事情了。

    罗兰把附魔术的要点写了下来，因为涉及到的内容太多，洋洋洒洒写了数千字。并且着重写出，自己学这个附魔术，花了一个半月的时间。

    而且玩家是不需要睡觉的，细算下来，他应该是至少用了三个月正常人的时间，才学会。

    可想而知附魔术的入门难度有多高。

    ‘由于附魔术的入门难度太高，这里只能做一个粗浅的印象介绍，如果有想学的朋友，可以来德尔邦城魔法塔找我。’

    留下这么一句话后，罗兰便将这个贴子上传了。

    玩家们很快就发现了贴子，并且大量的留言开始出现。

    ‘作弊者终于出现了，躲了两个月，不躲了？’

    ‘楼上的，人家躲什么了？没有看到他去学附魔术了？’

    ‘不会是借口吧。’

    ‘当你们在谩骂别人的时候，别人在努力，也别怪别人比你们这些人强出那么多。’

    ‘我听说附魔术是很厉害的生活技能，没有想到，居然已经有人学会了。第一法师……这名头果然不是吹出来的。’

    ‘什么第一法师，第一作弊者吧。’

    ‘有本事你也去作弊啊，自己做不到的事情，就说是作弊，脸大呢。’

    ‘你们反馈了两个月，甚至逼官方表态也至少逼了一个月，但官方就是不说话，这态度还不能证明什么吗？’

    ‘我要把高手拖到菜鸟水准，然后用我丰富的菜鸟经验打败他。’

    ‘我还是那句话，十天内，如果官方再不给个说法，我就发动网友们去监管部们告运营官方。居然不理人……太TM气人，这世界还有没有公理！’

