    这一天上完游戏，时间已经到了挺晚的时候，但是苏墨还是坐车回家，正好赶上末班车，不需要多花钱去打车。

    这个钱不是没有——好吧，其实也不多，毕竟只剩二百五了。

    主要还是为了避免浪费。

    坐在公交车上，吵吵闹闹的不像话，看上去都是年轻人，而他们的话题也无一例外就是【新世界】。

    就好像真的是一个新世界一样。

    就算是素不相识的两个人，也可以因为这个话题快速熟稔起来。

    坐在旁边的妹子，不知道是太过无聊，还是觊觎苏墨的美色，很快就搭讪过来：“帅哥，你也玩新世界吗？”

    苏墨心里冷笑，就这道行，居然还想泡我，当下很认真的回答说道：“我妈说，玩游戏不好。”

    “神经病。”那妹子嘀咕了一句，站起来走到车厢另一头去了。

    苏墨有些傻眼，慢半拍的补充道：“但是我还是玩了，唉，现在的人怎么一点幽默感都没了。”

    回到家，一家人都已经休息了，苏墨把自己简单地行礼放好洗个澡之后睡觉。

    睡着睡着突然有个东西扑过来，定睛一看，居然是一头黑熊，这熊一边扑一边咬，愤怒的吼叫道：“还我的JJ，还我的JJ，没有JJ我的米莎该怎么办。”

    吓死苏墨宝宝了，他连忙挣扎着想要爬起来。

    这才发现是一场噩梦，可能是白天的事情确实有点心虚，球球成了使徒，早晚都会晋升到高级聊天群，到时候黑熊达布森一定会认出来这就是当初和自己一起上门搞它的食铁兽。

    到时候一定会追问球球，自己这个大仇家的下落。

    以球球这种整天嘴边上挂着沙雕主人的忠诚度，那坑起主人不要太容易，说不定苏墨哪天转过一片小树林，里面就窜出一群怪物把他扑倒，然后脱掉裤子……

    大冬天的，没开空调，他冷汗涔涔！

    “看来必须再抓一只强力的宠物了，要和球球彻底划清界限，而且也不能再让球球和来福再见面，免得它会联想到群里的来福老师身上。”

    苏墨叹着气，枕着自己的胳膊入睡。

    第二天他就没去学校了，已经正式开始放寒假，他们住的这附近也不是没有网吧，可惜一时半会看不到傅佳峰了。

    怪想他的。

    小区旁边就有一个网络会所，装修的非常高大上。

    苏墨想了一下自己账户上的二百五十块钱，硬着头皮走了进去。

    “先森，您是上网还是建森。”前台小姐漂亮的有点过分，白皙透明，更重要的前凸后翘身材那叫一个好。

    “呃，我以为你们这里是网吧。”苏墨还真没了解过。

    “我们这里是会所。”姑娘温婉而又不失礼貌的微笑着。

    “网络会所。”苏墨补充道。

    “哎哟，这不是墨哥吗，快点进来快点进来。”一个光秃秃脑袋，粗脖子佩戴大粗金链子，浑身刺青的家伙不知道从哪冒出来。

    之所以知道他全身都是刺青，那是因为这货大冬天的下身只穿了个花裤衩，上本身则穿了个短袖羽绒服。

    反正能看到皮肤的地方，除了那张大肥脸，就全都是刺青了。

    “老板。”前台小姐很礼貌的对着胖子鞠躬。

    见到老板，总该礼貌一些吧，前台小姐却意外的看到苏墨用一种看到蟑螂的表情在看着他们老板。

    “墨哥，你这是？”胖子笑容很苦。

    “二蛋，你该不会还干着以前的营生吧？”苏墨握紧了拳头，看到葛二蛋，他就想到了一幕幕不堪回首的往事。

    那一年，他青春年少，内心躁动不已。

    在滑雪场邂逅了一个漂亮小姐姐，两人玩的很开心，于是小姐姐就带着小苏墨去酒店检查身体。

    如果那一次真的顺顺当当，说不定他早就不是处男了。

    问题在于，那特么的就是一处设计好的仙人跳，当苏老爷被脱得赤果果的时候，一个自称这小姐姐老公的凶狠汉子，带着两个伴当破门而入。

    可怜的苏老爷，差点被吓得从此不举。

    一开始心虚，被打了几下，并且开始谈赔偿事宜，苏老爷作为一个富二代——不是富二代他也没机会看小姐姐的果体——赔点钱是解决问题的最快捷办法。

    然而，苏老爷终究是个体面人，也是聪明人。

    很快就意识到不对，这一切都和传说中的仙人跳如此类似，于是苏老爷三言两语让洋洋得意的对方四人露出马脚。

    然后暴怒的他把三个壮汉打了一顿。

    没错，暴怒的苏老爷把三个来捉奸的人暴打了一顿，虽然那时候他还没去参军，但是从小到处打架的他战斗力实在不能小觑。

    而葛二蛋和他的两个堂弟，其实也就是花架子。

    葛二蛋只挨了一拳就倒地不起，另一个被打了两拳，居然就蹲在地上哇哇大哭了，哭的像个两百斤的胖子。

    最后一个很戏剧化的噗通一跪，大叫好汉饶命。

    而漂亮小姐姐一看这情形，原本哭哭啼啼的妆容不需要改换，只是台词发生了反转性的变化。

    从哭着说自己是被苏老爷逼迫的，变成了是被怂逼三人组逼迫的。

    尼玛逼的！

    苏老爷不打女人，让她滚蛋了。

    少年好为人师，苏老爷就这么光着屁股，背着双手，用喋喋不休的方式给仨怂逼上了一堂思想教育课。

    仨怂逼看着小苏墨甩来甩去，各种保证，一定洗心革面，再也不玩仙人跳了云云。

    时隔多年，再一次看到了葛二蛋。

    苏墨的内心是复杂的，其实当年那个小姐姐确实蛮漂亮的，让他耿耿于怀了很久，如果当时水到渠成，也就不会动不动被嘲笑小处男了。

    “墨哥，您别开玩笑了，俺们是真的洗心革面，这网络会所就是我和俩弟弟开的，正经生意，不信你问，问她。”葛二蛋想要找个证明人，一时半会找不到，只好指着前台小姐姐。

    “是的，正经生意。”前台小姐姐也意识到了老板和这年轻人的复杂关系，这时候除了点头还能说啥呢。

    可惜，当年就是这样的漂亮小姐姐啊，所以有个屁的说服力。