    势如破竹，摧枯拉朽！

    什么手段都没用，任何的底蕴，都难以阻挡刚才那一刻的叶寒。

    无数人的额头，隐隐有冷汗冒出，不禁攒紧了拳头。

    叶寒那一瞬的爆发，换做他们，同样无法挡住。

    啊……！

    无数的强者，甚至未曾反应过来，便听到一声愤怒的惨叫。

    只看到苏罗的身躯颤栗不止，在大地之中挣扎。

    然而，他的身躯之上，覆盖着一道元力凝聚而成的大手，那一道大手强行碾压，力量轰入苏罗体内，狠狠一抓。

    一滴仙人之血，还有一团闪烁着璀璨仙光的液体，就这样被抓捕而出。

    仙人之血、仙液！

    亘古十九州的绝世大药、珍贵气息凝聚、炼化而成的药液，叫做灵液，而仙界的珍贵气息凝聚而成的，便是仙液。

    沁人心脾！

    一股无法形容的清香气息，顿时包围了叶寒。

    张口之间，叶寒便将仙人之血和仙液一起吞了下去。

    体内的气血和元力顿时翻滚，几乎在顷刻之间，便将仙人之血与仙液融合、镇压，而后开始了迅速的炼化。

    叶寒微微闭上了眼睛。

    仅仅过去了二十个呼吸，仙人之血的力量已彻底融入他的祖窍穴之中，那一滴苏罗得到很久都舍不得炼化的仙液，也融入叶寒的血液之内。

    仙气！

    一股浓烈的仙气，顿时充斥在叶寒的四肢百骸中。

    “踏入了六劫天帝之境，虽然依旧无法沟通封仙榜，但是我的诸般手段已经更进一步，那三种炼化术动用起来，炼化仙人之血的速度，也提升了至少上百倍呢。”

    叶寒心中喃喃自语。

    几乎在与此同时，八方天地之内，一道又一道强大的气息降临了。

    站在四面八方战场之外的诸多妖孽，终于按捺不住。

    苏罗战败，让这群人已彻底失去了前去和叶寒单挑的想法。

    所有人只知道一件事，如果不联手镇压，任谁上去一战，都要死在叶寒的手中。

    “仙界的名额，拼了！”

    一些尚在犹豫之中的年轻天才，目光闪烁，想到了之前大道仙榜内那一道意志传递出的话语，终于耐不住那种诱惑。

    越来越多的高手出手了，各种百战王、千战王、万战王，状若疯狂，如同看到了一件稀世珍宝，冲着前方轰杀而出。

    绝对的诱惑，让这些人再也无法压抑出手的冲动。

    于是，叶寒所立足之地，八方天地顷刻间出现了无尽的混乱。

    不知道多少人在出手，不知道多少种强大的天帝级神通，强大的禁术在爆发。

    亦有诸多异族的强者在动用各种可怕而特殊的手段，有的身影踏天而来，浑身上下魔气滚滚，有的妖气冲天，亦有人邪气凌然。

    无数的身影轰杀而来，通通锁定叶寒。

    一场天外战场从未有过，史无前例的惊天大搏杀，横空出世。

    “开杀！”

    叶寒眸光无情。

    大道争锋，只求自身。

    人不为己，天诛地灭。

    叶寒眼中没有人族和妖魔的区别。

    只有两个字：对手。

    轰！

    以叶寒为中心，一道可怕的场域猛然扩散而出。

    他的天帝场域扩散开来，无限延伸，顷刻间包围了八方时空。

    方圆十万里、百万里、千万里。

    千万里的方圆场域，全部被叶寒的天帝场域所霸占。

    早在很久以前，叶寒在天人之境的时候，便得到了最强的帝级天人种子，从而诞生出了最强的天人场域。

    天人场域不断蜕变，变成武皇场域、武神场域、武尊场域……天命场域。

    当时的天命场域已经足够强大，然而，叶寒踏入天命之境的同时，再度变成了天命之王，他的场域，便更加不可思议。

    一路晋升，到了如今的天帝之境，苦修至今，他的天帝场域有多强？

    纵然是叶寒自己……

    都不知道。

    因为以前从未真正展开过天帝场域，从未经历过这般以一当千、以一当万乃至更激烈的大战。

    这一瞬间，所有冲杀而来的高手，全部都感受到了一种无法形容的不适感。

    “好恐怖的天帝场域，怎么可能？此人乃是天命之王？不，这是王中之王。”

    远处大地内，无数的强者同时色变。

    天帝场域人皆有之，但不可能那么强。

    除非是昔日的天命之王。

    但，就算是天命之王的场域，一路晋升，一路增强，蜕变成天帝场域，也不可能笼罩方圆千万里的同时还能将无数的对手都包裹其中。

    只有传说中的王中之王，天命之王里面的王者，成为天帝之后，场域之力才能那般强大。

    传说中……

    传说，便代表着所谓的王中之王，无数年都不曾出现过一个。

    只存在于很多史书和典籍的记载之中。

    今日，他们看到了奇迹。

    轰隆隆！

    那片场域内，剧烈的震动出现。

    各种强横绝伦的神通、禁术，在轰杀出去之后，居然被场域的力量凭空削弱。

    至少……每个人的神通和禁术都被削弱两成甚至三成的威力。

    一些杀向叶寒的强者顿时皱眉，脸色骤变。

    他们自身的场域开始爆发，自身的武道天图异象开始爆发，力求摆脱叶寒那天帝场域的威胁。

    然而就在这一刻，惊变再度出现。

    所有人的耳中似乎响起了四个字：掌中佛国！

    掌中佛国！

    叶寒将这种天级禁术苦苦修炼了一整年，纵然未曾修炼到大成圆满的状态，但也算拥有了八成的威力。

    此刻全部展现出来，有多强？

    简直不可想象。

    尤其是，掌中佛国诞生出来的这片佛国场域和他的天帝场域结合在了一起。

    顷刻之间，方圆千万里的天地战场，便已变成了独属于叶寒的一片特殊世界、特殊天地、战斗天地。

    无数的高手耳边似乎再度响起了叶寒之前那句话……

    你们，被我包围了！

    原来这一切，都是叶寒早已计划好的？

    怎么可能？

    一个六劫天帝，怎么能够嚣张到这种地步？

    他不怕自己陨落在此？

    真的要冒险一战，同时对抗这么多恐怖的大道之子、以及诸多的千战王？

    无数人惊悚、疑惑、忌惮，又显得愤怒至极，感觉到受到了巨大的羞辱，叶寒居然如此不将天下妖孽放在眼中。

    但无论如何，此刻已经来不及了，这一战已彻底开启，没有退路。

    轰轰轰！

    无数的神通和禁术一起降临下去的同时，出现了惊天动地的大爆炸。

    叶寒所立足的那片大地被各种神光彻底淹没……。

