    看来，这又是一个将他当成大圣地人。

    不过，自从他修为踏入圣人王绝巅之境，已经过去了十七八年了。

    在永恒主星等那尊准帝，等了七八年没有等到。

    自永恒星域出来，到人族试炼之路第一关，便是十年光阴。

    这么多年过去了，他也差不多可以渡大圣劫，踏入大圣境界了！

    南宫振想到这一笑，道：“你找我有什么事？”

    “只是来觐见一下前辈，前辈是来送后辈试炼的吗？”

    试炼古路上，不缺少护道人，因此接引使才如此问道。

    南宫振摇摇头：“不是，来看一下这条路，毕竟历代大帝都走过，瞻仰一下前人的风采。”

    这一世，南宫振踏入试炼古路有些晚了。

    他等不到那些天骄追赶上他了。

    不能与年轻一代天骄帝路争雄，那就来看一下这条路。

    “没事的话，那我走了！”南宫振催促古三思便走了。

    接引使张了张嘴，却没有说出来。

    他是修炼狂，想突破到大圣境界。

    在圣人王绝巅多年的他，突破大圣，一直都是他的心愿。

    本想向南宫振请教，最终看着离去的南宫振，只能叹息的摇摇头，修道终归是自己的事，向他人请教，也不见得就能突破到大圣境界。

    南宫振在人族第一关逛了一天，便离去了，朝试炼古路深处而去。

    南宫振一路跨过无尽星域，走过无数古星。

    第二城、第三城……

    这一路上，南宫振都静静地看着走上古路的天骄争雄。

    这一路上，铺满了血与骨。

    每前进一关，便要陨落无数天骄。

    这就是帝路，从来都不缺少失败者。

    那些天骄，在他们的星域，是最强者，是绝世天才的存在，却依旧喋血帝路，成了失败者。

    他们用血与骨，铺就了别人的帝路。

    南宫振一路走来，都在默默的参悟大道。

    没有人是他的对手，即使是接引使也对他起不了磨练作用。

    三年后。

    南宫振在星空深处的一颗巨大的古星之上，引下了大圣劫。

    这颗古星很不凡，曾经为一颗生命古星，极尽灿烂辉煌，出过大帝，诸多大帝皆来过，留下了不朽的印记，最后却整颗古星都寂灭了，成了一颗荒芜的死星。

    这颗古星，很适合南宫振冲关大圣。

    大圣劫！

    他将会面多诸多大帝的围攻，虽然那些人与他同一个境界，但是全都是万古最强的人，南宫振从来都不会小看那些古来的帝与皇。

    大圣劫，比圣人王天劫强了无数倍，稍有不慎，他都有可能栽跟头。

    积累到这一日，南宫振认为他已经做好了准备，可以迈出那一步了。

    整片古星域都弥漫着一股压抑的气息。

    轰！

    一道惊雷震惊世间，域外电闪雷鸣，太阳都被遮蔽了，恐怖如灭世。

    还好这片星域已经没有生灵，否则如此恐怖的天劫，必将惊恐万分，以为末世来临。

    在这一刻，光芒四射，压盖人世间，域外无穷法则交织，雷电如海，汹涌澎湃，更有一声声嘶吼，若古之大帝复生。

    南宫振在渡劫，冰冷与黑暗的宇宙被茫茫雷光充斥，雷光闪耀，闪电还是遮蔽了这颗古星。

    而域外，各种陨石化成尘埃，附近的一些小星辰则是直接炸碎，在这狂暴的雷电中，什么都不复存在了。

    一重又一重雷海劈落下来，砸在南宫振身上，欲要将他磨灭。

    无边雷海中，南宫振盘坐，接受雷劫的洗礼。

    凰血赤金天刀、神痕紫金塔在天劫中沉浮，吞吐雷海，跟随南宫振一起渡大圣劫。

    太阴雷劫、太阳雷劫、五行雷劫、九九雷劫、混沌雷劫……

    渡过前面的雷劫，真正的杀劫降临。

    太阴、太阳、恒宇、虚空、阿弥陀佛、雪月清、乱古、天元、道衍……

    一尊又一尊大帝显化，一位又一位古代至尊浮现，化成大圣境，尽显他们当年于这个境界的烙印，杀了过来。

    南宫振浴血撕杀，白帝、青帝、黄帝三大分身也杀出，减轻他的压力，但是先后面对这么多大帝，南宫振躯体还是被打碎了数次，元神也被打崩碎了，差点寂灭。

    这比上一次圣王劫更危险，简直就是一条死路！

    这一战，无人能想象南宫振是怎样坚持下来的。

    他肉身被打烂了，血肉差点被蒸干，最危险的时候骨骼尽碎，星空中都只剩下几点真血。

    者字秘艰难运转，由几滴真血而生，召唤碎骨，进行重组。

    南宫振完全游走在死亡的边缘，对抗诸位大帝，而后又去闯一座座帝宫，杀到让他疯狂，人都要崩溃了。

    神痕紫金塔破碎了又重组，烙印下混沌符文，弥漫着自己的法则与秩序神链。

    这座塔也不知道被打碎了多少次，内部的神祇也如南宫振一般，差一点就被彻底磨灭。

    天刀也同样被打碎了无数次，而后又重组、再生，其内神祇诞生了不朽的光辉。

    这一日，这颗枯寂星域鬼哭神嚎，诸天神魔齐浮现，那是太古前的法则秩序，是众多强者留下的烙印残念。

    古往今来，不知有多少惊艳的人杰，都死在了天劫之中。

    只差半步，就是地狱与天界的区别。

    渡过去，人生走向巅峰，那就是天堂。

    渡不过去，便身殒地狱，身死道消！

    最终，南宫振艰难的渡过了大圣天劫，然后一口将那漫天雷海都吞噬下去，炼化雷霆之海，补充消耗的精气。

    破碎的神痕紫金塔也重组，其内神祇身上紫色霞光不朽，塔内鸣颤，化成一片绚烂的光雨，冲霄而上，照亮了宇宙星空，如万古前的神鼓剧震，响遍星河！

    塔内一道道神则如液体般流淌，千锤百炼，如有镇压诸天之势，现出无上风采。

    天刀铮鸣，如有斩灭天地混沌之势，刀身赤血通红，绽放无量仙光。

    这两件兵器，成为了真正的大圣器，展现出了无上威压。

    南宫振盘坐，牵引宇宙八方的精气而来，各种本源精气奔涌，进入南宫振体内，补充元气！

    一位大圣补充元气，那是非常恐怖的。

    尤其是南宫振这等强者，那更像是一个无底洞般，天地隆隆而鸣，汪洋般的精气入体，让他开始发光，渐渐如一道神轮悬空。

    南宫振宝相庄严，一动不动，在这里重塑肉身，洗礼脏腑与骨骼，像是一尊神祇一般。

    他体内有两个仙胎，璀璨无比，也在吞吐宇宙八荒精气。

    其体内血液流动的声响若滔滔大河，震耳欲聋，可以看到鲜红的血液，散发莹光芒，如那不朽的光辉。

    血肉骨头每一次律动都像是一件道兵在轻鸣。

    其元神也飞了出来，盘坐在神痕紫金塔上，同样是隆隆而震，元神上开始布满不朽的符文，道则炽盛。

    整整十天，南宫振盘坐星空，没有动弹一下，他在蜕变，在吞吐天地间各种精气，塑造大圣身，体内隆隆作响，那是残留的雷劫，淬炼其体魄与经脉等。

    南宫振闯过大圣劫，而今是一位真正的教祖级人物了！

    即使不借助混沌真灵分身的力量，他也可以俯视一片星域。

