
　　虽然这股熟悉的感觉很微弱，但陈飞宇的感知力何其强大，又何其敏锐，自然不会出错！

　　“我明明没有进过天道派秘境，为什么从里面散逸而出的气息中，竟然有一丝熟悉的感觉？

　　这到底是怎么回事？”

　　陈飞宇皱眉，抬头看着天上那一扇星空光门，心中充满了疑惑。

　　“诸位，秘境开启的时间一共是半个月，在这半个月内，你们可以在秘境中尽情的闯荡，寻找各种机缘或者传承，一旦半个月期限到了，你们就会被自动传送出来。

　　如果谁能够拿到我刚刚丢进秘境中的钥匙，谁就是本次秘境活动的冠军，会得到天道派‘紫阳照魂镜’作为奖励。”

　　明溪长老刚说完，现场众人就是一片哗然，纷纷兴奋了起来。

　　“‘紫阳照魂镜’，天呐，竟然是‘紫阳照魂镜’！”墨玉震惊地道长大了小嘴：“‘紫阳照魂镜’可是我们天道派祖师传下来的至宝，不但能够洞照世间万物的魂魄，据说还能够直接攻击对方的灵魂。

　　而且对于‘凝神境界’以上强者来说，还能够成倍的增强神识之力，尤其对于修道之人的作用更大，能够察觉到自己心魔所在，从而突破心魔提高心性，总之，这可是一件至宝！”

　　就连青莲仙子心中都掀起了惊涛骇浪，难以置信地道：“没想到天道派竟然拿出‘紫阳照魂镜’当做奖励，这……这可真是大手笔！”

　　紧接着，青莲仙子眼中闪烁着强烈的战意，如此至宝，她绝对不能错过！

　　不同于周围众人的兴奋，陈飞宇却是暗自惊讶与疑惑，昨天阳舒真人还用“紫阳照魂镜”认定谭明知没有被夺舍重生。

　　现在这么重要的活动阳舒真人都奇怪的没有参加，而且还拿出“紫阳照魂镜”当做宝物。ŴŴŴ.23sk.com

　　这三件事情看似没有关联，但陈飞宇心里总觉得古怪，第一次觉得天道派的掌教真人是个高深莫测的人物。

　　他嘴角翘起了一丝笑意：“这一场秘境争夺战，看来会比之前预想的更加有趣。”

　　“你说什么？”墨玉没听清楚陈飞宇的话，忍不住好奇地问道。

　　陈飞宇神秘地笑道：“没什么。”

　　“不说就算了。”墨玉切了一声。

　　另一边，雍阴皱起眉头，眼中闪过一丝厉芒，最后的奖励竟然是“紫阳照魂镜”，阳舒那老家伙到底在搞什么鬼？

　　突然，含香高声问道：“我们这里这么多人，可钥匙只有一把，那不是鼓励我们互相争斗吗？”

　　原先还兴奋的众人，顿时被泼了盆冷水，纷纷冷静了下来。

　　尤其是那些实力低下的道门弟子更是暗自嘀咕，以他们的实力，根本没有资格跟天道派、清静宗和太极门的弟子争抢钥匙。

　　明溪长老笑着解释道：“钥匙虽然只有一柄，但秘境中的机缘可是数之不尽。

　　正常来说，不管你们实力如何，都能够在秘境中有所收获。”

　　看到众人重新兴奋起来，明溪长老继续笑着道：“为了公平起见，待会儿进入秘境后，你们会以各自宗门为单位，传送到不同的区域。

　　你们放心，每一个区域都会有不同的机缘等待着你们，不过机缘的背后也蕴含着风险，记得注意安全，一旦遇到危险，切记保证自己性命为先。

　　好了，秘境正式开始，你们可以进入了。”

　　包括青莲仙子在内，众人纷纷正色紧张起来。

　　突然，陈飞宇伸出食指，点向了墨玉的额头。

　　墨玉一惊，作为武道强者的本能，下意识就要向后躲开。

　　突然额头一凉，他已经被陈飞宇点中。

　　只是陈飞宇动作太快，以至于在其他人眼里，就是墨玉站着没动一样。

　　墨玉捂着额头，惊讶地道：“你做什么？”

　　陈飞宇淡淡地道：“留个印记，免得到了秘境后找不到你。”

　　墨玉“哦”了一声，心里暗暗奇怪，陈飞宇的速度怎么那么快，自己躲都躲不开，难道师父没说错，陈非的实力真的很强大？

　　主席台上，明溪长老向周围几位长老点点头。

　　只见他们再度双手结印，随着咒语声响起，从天上星空光门中绽放出无数道光芒，自动避开了各个门派的长老和“元归境界”以上的强者，将广场上参加秘境的众人全部笼罩起来。

　　不同的是笼罩各个门派的光芒颜色不同。

　　例如天道派是金光，太极门是白光，清静宗是青光，而笼罩住白念真所属的太赤门的则是绿光。

　　“这道光芒会将你们接引到秘境，你们切记不可运功抵挡，不然会有进不去秘境的可能性。”

　　明溪长老刚说完，突然惊讶地看到，谭明知的身上竟然没有光芒笼罩，这是怎么回事，难道谭明知已经到了“元归”境界以上？

　　旁边的数位长老更是窃窃私语，疑惑不解。

　　雍阴微微皱眉，立即运转秘法，收敛自己的气息。

　　下一刻，星空光门中再度散发出一道金光，笼罩在谭明知的身上。

　　明溪长老这才松了口气，看来刚刚秘境之门出了点小失误，现在恢复正常了。

　　陈飞宇等人只觉得从光芒上传来一股强大的吸力，不由自主的凌空而起，向着天上的星空光门而去。

　　一些最先飞起来的人，已经被吸到星空光门里面，瞬间进入秘境，看不见了身影。

　　含香，墨玉二人年纪尚轻，又是第一次碰到这种情况，心里又是紧张又是期待。

　　另一边，白念真同样凌空而起，看着远处的陈飞宇和青莲仙子，嘴角笑意充满了不怀好意。

　　就在所有人的注意力都被星空光门吸引的时候，雍阴在半空中冷冷地看了陈飞宇一眼，嘴角一声冷笑。

　　他屈指一弹，迸发出一道无形的气劲，凌空点在了笼罩住陈飞宇的青光上。

　　只见原先青色的光芒中，悄无声息的多了一丝丝绿色雾气，如果不仔细看的话，根本就看不到。

　　作为高手的本能，陈飞宇心里下意识觉得不对劲，但是哪里不对劲又说不上来，只能归结于马上就要进入秘境，心里紧张所致。

　　下一刻，陈飞宇已经穿过星空光门，进入了秘境之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1868章 进入秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 