    “这些人都是想要论文评审委员会重新评定自己论文的人，在各个地区的魔法协会经常会出现，这一次，恐怕是听到了我们这里的风声，才会聚集过来的吧。”

    伊戈尔一边走上阶梯，一边解释道。

    “实际上，会被论文评审委员会驳回的论文，绝大部分都是真的内容贫瘠，或者有着重大的方向性错误，误判的可能性很低，所以这些人自然得不到自己想要的。一开始，我们还会接待一些投递者，但后来发现，他们的论文简直是在胡说八道，于是就不再接受这些人的投递。”

    这怎么听着有点像这个世界的民科？

    莱纳跟在伊戈尔身后想到，又忍不住看了一眼窗外，远处的庄园大门隔绝的人群。

    “你可以不用在意这些人，反正和他们交流也是浪费时间。”

    伊戈尔似乎深有体会，叹息般说道。

    两人踩在柔软的羊毛地毯上，悄无声息地来到了二楼，伊戈尔熟练地带着莱纳走进一间屋子里，这宽敞而明亮的房间里有好几张桌子，桌上都是各类书籍资料，看起来像是办公室的模样。

    “这就是我们办公的地方，你的办公桌是那一个。”

    伊戈尔指向位于窗边的一张干净整洁的桌子，上面没有半点灰尘，专用的墨水和纸笔整齐地放在桌面上，等待着主人的到来。

    “待会儿帕西瓦尔大人要来召开一次讨论会，你可以先在这里熟悉一下环境。”

    交代完一些注意事项，伊戈尔便回到了自己的办公桌后，他看来正工作到一半，提起笔，在一篇论文上圈圈画画起来。

    莱纳没有急着坐下，而是环顾四周，办公室里有九张桌子，呈现三乘三的排列方式，但除去莱纳这张，实际上有人使用的办公桌，应该只有五张。

    从进门开始数，莱纳的办公桌位于靠窗倒数第二个，他后面是一张空桌子，前面则是伊戈尔的位置。

    莱纳的办公桌旁边一排的三张桌子都有人，而最靠近走廊的那一排，只有第一张的位置是摆放着书籍资料的。

    “您好，我是莱纳.伊恩格雷，将在这里担任助理评审委员。”

    他向自己隔壁的同事打招呼，这位留着络腮胡的法师身材魁梧，桌面上，有三份论文正在被同时评审，悬浮在半空的羽毛笔飞快地书写着，而这位法师脸上的表情，实在说不上和善。

    “真是愚蠢透顶，那些家伙怎么会把这种论文送过来......呃，抱歉，我不是在说你。”

    他面前的三支羽毛笔同时停下来，法师看向莱纳，露出了一个有些狰狞的笑容。

    “我叫贝尔.克里斯蒂安，熟悉的人都叫我大熊......等等，莱纳.伊恩格雷？你难道就是那个碎颅者莱纳.伊恩格雷？”

    小莱纳就算了，碎颅者又是什么头衔？

    莱纳额角冒出一滴冷汗，看来自己在外面的名声好像出现了什么偏差。

    “贝尔，伊戈尔，萨弗罗斯，该开会了。”

    还没来得及继续解释，一个声音就打断了莱纳与贝尔的对话，一个脑袋从门口探进来，对屋子里的人说道，他很快看见了莱纳，微微睁大了双眼，接着补充道。

    “你也一起。”

    “走吧，小莱纳，帕西瓦尔大人可不喜欢迟到。”

    贝尔站起身，其高出莱纳三个脑袋的身高让他更像一头熊，他轻轻挥手，从办公桌上飞出了几篇论文，贝尔将其拿在手中，随即往办公室外面走。

    莱纳无奈地耸耸肩，拿上笔记本，跟着伊戈尔来到了隔壁的会议室。

    这间会议室不算大，正中是一张长桌，等到其他几人都落座之后，莱纳才在伊戈尔身边缓缓坐下。

    这倒是有几分地球上开年级会议的架势。

    莱纳无来头地想到，接着便看到一名穿着制作精良的法师长袍的男子走进办公室。

    他袖口有五道金边，显然是一名五环法师，男子头发梳得整整齐齐，戴着一副眼镜，一丝不苟的模样。

    扫视一圈，他看到了莱纳，便露出了些许缓和的笑容。

    “看来我们的新成员来了，不先介绍一下自己吗？”

    他看着莱纳说道，颇具有领导风范。

    莱纳闻言，站起身，接着看向所有人，以平和的声音说道。

    “各位大人早安，我是莱纳.伊恩格雷，将作为助理评审委员，在这里待一周时间，希望各位多多指导。”

    他的话音刚落，就感到现场的气氛有些改变。

    “这就是让纯血派整个被废掉的莱纳.伊恩格雷？”

    坐在莱纳对面的法师低语道，上下打量了一番莱纳，仿佛不敢相信那个导致十二名纯血派中阶法师认知崩溃的莱纳.伊恩格雷是如此年轻的家伙。

    “抱歉之前没有告诉各位，实际上，我也是前两天才得到的通知，这位莱纳.伊恩格雷先生将会担任助理评审委员，只在每月例会时期到岗，希望大家能够合作愉快。”

    主管帕西瓦尔倒是没有多大的表示，依旧淡然地说道。

    “莱纳，我是帕西瓦尔.奥森，这一处评审委员会的主管，你旁边的是伊戈尔，伊戈尔旁边是贝尔，贝尔对面的是萨弗罗斯，萨弗罗斯身边是汉娜，最后这位是罗杰。”

    他以很难让人有时间去记忆的速度介绍完了所有的成员，接着坐在长桌的一端，拿出了一份资料。

    “各位，开始我们今天的讨论会吧。”

    看起来，莱纳的到来并没有让这位帕西瓦尔主管有什么变化，他依旧按照原本的节奏工作，就像一枚精密的齿轮。

    “呃，我这里有一份论文，有关生态考察的，作者是不朽王座的波茨坦.巴蒂斯特，三环法师，他对于物种的演变有一些新的观点。”

    那名叫做汉娜的女性法师最先发言，她也是这些人里唯一的女性，有着一头栗子色的卷发，大约三十岁中段，看起来有些内向，长袍上的纹章显示，她是不朽王座成员。

    “我认为具有一定的参考价值，不过还是要经过各位的共同评审。”

    说着，汉娜将手中的论文展开，放到长桌正中。