    李威廉使用出火焰异能的高端技巧，凝聚出两条火蛟，爆发出Lv.3能级的可怕威力。

    那烈焰喧天的火蛟，映照在航拍器的镜头里，威势恐怖无比。

    在备战大厅和主楼指挥室观战的人，看到画面中那威势恐怖的火蛟，全都不由自主的张大嘴。

    主楼顶层的指挥室里。

    125个屏幕，从各个角度拍摄着方源和李威廉的战斗。

    方振国和李淑华看到那威能恐怖的火蛟，顿时紧张得手足无措。

    李淑华紧张的伸手揪住丈夫的袖子，问道：“不会有事吧？”

    方振国也很紧张，但还是拍拍她的手背，安慰道：“别担心，要相信儿子。”

    方小竹仰头看着屏幕，攥紧两个小拳头，一上一下的小声打气：“哥哥加油！哥哥加油！”

    罗德上将则是脸上带着一丝若有似无的笑意，目光平静的看着屏幕里的战斗，似乎在思考着什么。

    ……

    备战大厅里一群女生大声欢呼：“李少太厉害了，凝聚出这么强大的火蛟，谁还是他的对手？”

    “这是当然的，李少是谁？那可是我们学校的天之骄子，方源那种人怎么能和他相提并论？”

    “李少加油，就算是4打5，也绝对可以碾压对手！”

    这场决赛，基本上算是一班和二班的对决。

    因此，两个班的支持阵营非常明显。

    二班学生听到那群女生的叫嚷，很是不爽，反驳道：“什么4打5，是你们的大少爷傻叉，派沈克去送死，给韩幼薇给秒了！”

    那群女生顿时叫嚣起来：“你们懂什么？这是我们李少故意的，不想让韩幼薇输得那么难看。”

    “没错，韩幼薇那妖艳贱货，李少邀请她进队，她竟然还好意思拒绝，真是不要脸。”

    二班学生都她们气乐了，骂道：“故意的？得多脑残，才能想出这么清奇的思路！”

    双方顿时开始互喷，激烈程度丝毫不亚于战场里的战斗。

    学生群体之中。

    还是有一些眼光比较准的。

    乔泽宇对于异能威力的认知就比较清晰。

    他看向一旁的三班武道课教官，问道：“教官，这火焰的能级，看上去已经达到Lv.3了吧？”

    三班教练也在看大屏幕的战斗画面，点头说道：“用肉眼观察，确实不像是Lv.2能有的威力。”

    “我之前收集的情报显示，李威廉的星力等级是Lv.2啊。怎么会变成Lv.3？”乔泽宇眉头大皱。

    原本他的目标是争冠，所以特别关注李威廉战队的情况。

    虽然前段时间就听说李威廉即将突破到Lv.3，但他得到过非常准确的情报，确定李威廉还没有突破。

    现在李威廉却释放出了Lv.3能级的火焰，这让他感到十分疑惑。

    “实战考核里出现了Lv.3的异能，不会导致伤亡吧？这火焰异能很危险，燃烧的是星力，水都浇不灭。”乔泽宇提醒道。

    “确实有可能，我得去找D3战场的负责人谈一谈。”教官说着便转身去找D3战场负责人。

    ……

    看着那翻涌的烈焰，方源总感觉李威廉的星力突然提升有古怪。

    仔细观察之后，发现他左手食指位置的火焰能级特别高，立时知道问题出在哪了。

    “实战考核还自带武器，人不要脸，真是天下无敌！”方源鄙夷道。

    李威廉脸色越发难看，哼道：“这只不过是个戒指！”

    “我都没指明是戒指，你就自己招了？”方源嗤笑道。

    “你！”

    李威廉彻底恼羞成怒，疯狂的燃烧星力，将两条火蛟扩大到一倍，朝方源吞噬过去：“给我去死吧！”

    方源继续奔跑，躲避火蛟的追击，同时抬起右手，说道：

    “这拳法刚刚开发出来，还没成熟，本来以为没机会用的。既然你都飙到Lv.3，那就正好测试一下我这招。”

    方源说着，右手用力握拳，使用“星力凝形”在拳头上构建脉络。

    然后，猛的转向，朝李威廉冲去。

    李威廉看到方源故技重施，眼中闪过一抹凶狠，哼道：“同样的招数，还想对我用第二次？幼稚！”

    他说着右手向前一推，身体上方的第二条火蛟立即出击，朝方源扑咬过去。

    火蛟吞吐烈焰，覆盖范围极大，用作防守，根本不可能规避。

    方源迎着火蛟冲上去，三十六道星力迸发，在超高力敏的加持下，轰出一拳龙形雷拳。

    星力凝形和雷拳结合，爆发出雷霆万钧的拳劲。

    嘭！

    拳劲炸裂，打爆火蛟，余威震荡开来，将李威廉崩飞出去。

    李威廉摔飞出去，摔在地上滚了十几圈，骨头都差点被拳劲震散架，挣扎了好几下都爬不起来。

    ……

    这一记龙形雷拳不仅打飞了李威廉，也把备战大厅的观战人群打懵了。

    那群叫嚣着“李少厉害，李少牛逼”的声音，在李威廉摔飞出去的那一刻，戛然而止。

    一个个追捧李威廉的女生，像是傻了一样，瞪着大屏幕，眼中满是惊讶与疑惑。

    三秒钟之后，才有一个女生大叫道：“这屏幕是不是坏了？有病吧？被打飞的怎么可能是李威廉！”

    二班学生刚才也愣住了，这时候回过神来，顿时大喊大叫起来。

    “李威廉算个屁！方源牛逼！就该好好教训这个龟孙！”

    “没错，平时屌得不行，原来打起来就这B样。”

    “你们这群脑残，竟然还粉这种废物，真是让人刮目相看。”

    那群女生一个个全都要爆炸似的，回骂道：“你们闭嘴！李少怎么可能输给方源那种货色。”

    “方源肯定作弊了，不然他不可能打飞李少！”

    “没错，方源那个武道课成绩倒数的垃圾，肯定是作弊了！”

    “我们要举报他！”

    “教官在哪？我们要举报方源作弊！”

    ……

    主楼顶层指挥室中。

    方振国两夫妻看到儿子一拳打飞对手，互相抓着手，很克制的喊了一声：“好！”

    方小竹才不管有没有失礼，又蹦又跳的叫嚷起来：“哥哥赢了！哥哥赢了！”

    在场所有人都在鼓掌喝彩。

    唯独王宏军在那发愣，因为他发现方源刚才打出的那一拳，像是雷拳，但又有很大的不同。

    特别是打出的那股龙形拳劲，明显是星力凝聚而成。

    可是，他从来没有教过方源这样的拳劲。

    因为他的雷拳里根本没有那种东西。

    “这小子从哪学来的拳法？”王宏军十分疑惑。

    以他的认知来说，那种以星力打出龙形拳劲，根本不可能做到。

    因为星力一释放到体外，就会快速消散掉，不可能凝聚成那样的拳劲。

    