    本来项宁还想着带着他们一起前往宇宙中央，然后在返回的时候，将他们安置好的，但是现在，看看周围那不熟悉的环境，确定并不是他们原先进入的那个静海之中。

    项宁赶紧打开飞梭内的星域地图，好在，在星域图上，他们这里并不是什么黑户和未探索区域，而这里的方位是位于宇宙中央之北偏东的未艾尔星域。

    左右两边都有各自的文明，并且还是不弱的，比如这整个北域便是死亡文明在把控着，而在东侧便是天使文明，不管往哪走，都能去到文明之地，还算是不错。

    而就在项宁松了口气的时候，雅易斯走上前来，看着那图中的位置，顿时脸色一变，项宁自然是注意到了，雅易斯这位对自己已经到了崇拜的地步的人，肯定不会故意吊起自己的胃口的。

    所以，都不用项宁去询问，雅易斯就立刻开口道：“神明大人，虽然我就觉以您的实力，就算是在这种地方也没事，但是，还是请马上离开这里。”

    项宁点头，没多问，直接操控起来，而雅易斯则在后面补充：“因为这里是死亡文明和天使文明的交战点，未艾尔星域，他们两个文明的关系极为的复杂，外部的人还是别出现在其交战点，否则很容易被误伤的。”

    项宁可不觉得那误伤就单单只是字面意思。

    所以，雅易斯接下来的话让项宁眉头一皱：“死亡文明和天使文明的力量完全背道而驰，然后演变成了不可调节，甚至是这么些年一直都在摩擦冲突，他们之间的关系非常的复杂，以前有一个文明的商队经过这里，只是经过而已，就被击毁了。”

    “但是若是简单的击毁的话，还没什么的，但是，在接下来的时间，两个文明，居然一起出兵向那个文明进发，用了不到半个月的时间，就惹得宇宙中央出面保证，不然那个文明很可能就此毁灭。”

    “这么霸道！”

    “是的，毕竟都是七级文明，据说都朝着八级文明进发呢，并且在各自的星域都是绝对的王者，没人能奈何得了他们。”

    雅易斯说着，停顿了一下，继续说道：“这其中，神明大人可能还有些认知上的错误，觉得天使文明就真的好，实则，若是将全宇宙那个文明最被讨厌榜排出来，绝对有天使文明，死亡文明听起来很可怕，但也没天使文明那么令人厌恶。”

    此话一出，项宁到时不去问为什么会有这个榜单，而是想了解这天使文明到底为什么那么让人厌恶。

    “天使文明最大的特色就是多管闲事，以及双标，神明大人知道双标是什么吧？不许你做，只能我做，我做的都是对的，你做的都是错的，我觉得对的就是对的，你觉得都是错的········”雅易斯说出了一大堆。

    项宁也是点点头，看来雅易斯没少被这种双标迫害，不然咋那么熟悉。

    “天使文明就是这样，自诩多好，多友善，其实我们根本就不需要他们，他们就会觉得我们思想有问题。”

    项宁：“······”

    “这控制欲有点太抢了吧？”夏繁道。

    “没错，不过最欢迎也有，但···那都是失去自由，沉浸在卑躬屈膝之下的文明。”

    “啊这······”项宁是想象不到。

    “天使文明毕竟是七级文明，只要你听他的，你就真的啥事没有，懂我的意思吧？”雅易斯眉头皱着，显然是非常反感这种文明的。

    “不过神明大人若是现在没有太多交集的话，以您的身份，他们也不敢这么样，相比之下，其实作为一个途径，前往宇宙中央还是不错的。”雅易斯最后说道。

    文明是文明，但该怎么办，还是要怎么办，至于那死亡文明，雅易斯其实不算太了解，只是听闻过一点，但是太过玄幻，他就不建议去了。

    而就在项宁想要询问死亡文明的情况的时候，忽然飞梭警报器响了起来，那声音长度是飞梭遭到袭击了！

    “嘶，还真来了。”

    下一刻，公共频道上：“前方飞梭立刻停下，你已经出现在非自由航行区，请立刻停下！”

    项宁也没违反人家的规矩，毕竟来到新地方，还是尊重一下当地的情况比较好，而且他们确实是外地人来的。

    “停下了，请别开火，我们是因为静海的缘故被送到了这里。”项宁解释道。

    很快，一艘飞船，三艘战机以及一台机甲出现在他们四周，将他们给包围了起来。

    他们的配色很明显，也很容易看出来，就是天使文明的，啥都是洁白的并且带着些鎏金，看起来到是挺神圣的。

    很快，一个小队共五人就那么出现在太空之中，雅易斯小声道：“这是他们天使族的优势，能在太空中生存几个小时，是其他种族难以做到的。”

    “请打开舱门，让我们进去。”

    “这不好吧？私闯别人的飞梭。”

    “请打开！”

    项宁眉头皱起，但还是秉承着不惹事为主，直接将登入舱打开，是一个小小的房间，刚好能站下五人。

    当他们全部进入，外舱门关闭，内舱门打开后，他们全都举着武器，飞梭就那么大，还搞得跟反恐一样，让项宁有些翻白眼。

    五人一进来，为首三人便走上来，将夏繁和雅易斯控制住，至于项宁，也一样。

    都在手上戴上了一个手环：“已经安全。”

    戴上后，那五个天使对着对讲机说了句后，一人收起了武器道：“你们擅闯天使文明战略领地，按照律法，带回审问，若是无辜，就会遣送回宇宙中央，由你们自行离开。”

    此言一出，雅易斯瞬间就瞪大双眼道：“我不同意！我们无意而来，你们查询我们的ID码就能知道！”

    那天使一族的人目光一凝：“我现在怀疑你们是死亡文明的奸细······”

    “我就知道，你们天使文明就是无耻之徒！”雅易斯异常的激动，眼中甚至闪着惧怕。

