    某个被讨论的王爷正在自己的书房生闷气呢，自从那日从唐府回来，这宸王府的一直都是低气压，小厮丫鬟都小心翼翼，唯恐一个不小心惹了某个王爷，脑袋不保。

    　“王爷，季公子回来了。”

    　云厉一进书房便看到一地的纸团，他倒是稀奇，许久不见他家王爷这么喜形于色，沉不住气了，那叶家大小姐倒是好手段啊。

    　“他回来做什么？！”宋寒濯又将一张宣纸揉成团，扔在地上，“叶修安身子好了？”

    　“自然是好了，听说……”云厉一顿，果真他家王爷停笔看向他，不耐烦地问，“听说什么？”

    　“听说叶大小姐已经回了叶府。”

    　宋寒濯傲娇地哼了一声，“她倒是舍得回去了。”如同琥珀般的眸子突然溢出了笑意，“吩咐下去，本王要沐浴更衣。”

    　宋寒濯的笑让云厉不由得打了个冷颤，他家王爷只要这样一笑，那就是没有好事。那他是该替季公子捏把汗呢，还是替叶大小姐捏把汗呢。

    　这几天叶浮珣的神经一直在紧绷的状态，回到叶府后，叶翰良外出办事不在府中，谢姨娘也借身子不适没有见叶修安，只有叶云裳和叶金玉露了个面，便很有自知之明地回去了，叶玿璃坐下陪叶浮珣和叶修安说了一会话，见叶浮珣脸色疲惫，也起身告辞了。叶浮珣这几日因为叶修安的病情一直没有休息好，回到浮笙阁，安排了一些事情，便倒头就睡。

    　醒来已是二更天，迷糊之中感觉自己房间多了一个人，以为是青若，“青若，给我杯水。”刚醒的叶浮珣声音没有了平日里的清冷，糯糯的，很甜。

    　很快一直大手递过一杯水，叶浮珣也没有接，就着那双手就喝了起来，心满意足后，又躺了下来了，正要准备再次入睡时，突然清醒，刚才那个人不是青若！

    　“青若，你过来，天气有点热，给我打着点扇子。”叶浮珣边说边摸向枕下的簪子。她记得她睡觉前将一个簪子随手放在了枕头下面。

    　人影越来越靠近，叶浮珣心提到了嗓子眼里，手心都出了汗，待人影走进时，叶浮珣猛的一捞那人，那人不防备，顺势倒在了床上，一个冰冷的簪子抵在他的喉咙处。

    　“你是谁？为什么在我的房间里？！”还是个男子？！

    　“呵。”那人轻笑一声，“珣儿，上次你拿扇子挡本王的脸，这次你竟然用簪子抵在本王脖子上，胆子倒是越来越大了。”

    　略带笑意的声音，无比熟悉！宋寒濯！叶浮珣深深地松了一口气，手不由得松了几分，簪子刚一离开某个王爷的脖子，叶浮珣便被宋寒濯一个翻身压在身下。

    　“这就是珣儿的待客之道？”宋寒濯离叶浮珣非常近，灼热的气息撒在叶浮珣的脖颈处。

    　“王爷这半夜不在宸王府待着，偷偷跑到女子闺阁之中，难道这就是王爷的君子之道？”叶浮珣试图挣扎起来，这个无赖，就该拿着簪子跟他说过，一没了威胁，他就无法无天，自从唐府不声不响地走后，宋寒濯便一直没有露脸，现在大半夜的又跑到她的闺房之中，占她便宜，叶浮珣越想越委屈，“王爷，您这恐怕于理不合吧，您不要名誉，小女子还要，这要是传了出去，珣儿日后该如何嫁人，还是说珣儿在王爷心里就是这么一个随便的人。”说着一把推开宋寒濯，整理了一下凌乱的衣服，坐在床边看着某个心情貌似不错的无赖王爷。

    　听了叶浮珣的话，宋寒濯忍不住笑出声来，“珣儿是在意细节的寻常女子嘛，再说了，不是还有季南北要你当他的季家夫人嘛，或者本王看那唐筠珩对你也甚是喜欢，嫁到唐家也不错啊。或者你求求本王，本王一开心也纳你为妃了。”

    　叶浮珣看宋寒濯那满不在乎的样子，心里十分不爽，说起话来更是带刺，“哼，王爷的大门我叶浮珣高攀不起，就算有朝一日我叶浮珣出家为尼，我也不会嫁给王爷呢。”

    　“你宁愿出家为尼，也不愿意嫁给本王？！？！”某个钢铁直男的王爷，听了叶浮珣这句话，完全忘了是他先挑的头。

    　“要你管，你给我出去！”

    　“小姐，你醒了？！”门外想起青若的声音。紧接着便青若推门进来。

    　刚刚还剑弩拔张的两个人，被青若的声音吓了一跳，叶浮珣一把扯过杯子，盖在某个王爷的身上，警告道，“别出声！”

    　一向不可一世的宸王，第一次乖乖地听一个女人的话，躲在被子里。这要是传出去，定成为京城百姓饭后茶余的谈资。

    　“小姐醒了，奴婢让人去热的饭菜。小姐过来吃点吧。”青若绕过屏风，点燃了蜡烛。接着几个人丫鬟端着几样小菜和粥进来了。

    　“不用了，我不饿，你下去休息吧。”叶浮珣隔着幔帐，对青若说。

    　“小姐，这几日您都没有好好吃东西了，再不吃您的身子会吃不消的。”

    　“好了好了，你把饭菜放到桌子上，我一会自己去吃，你也累了一天了，去休息吧，今天不用守夜。”叶浮珣因为床上有个人，还是个男人，现在她只想把青若给大发走。

    　“是，小姐。”虽然感觉今天的小姐有些怪怪的，但是看看叶浮珣的脸色，还是将让丫鬟们把饭菜放在桌子上，自己领着几个丫鬟退了下去。

    　待青若出去后，叶浮珣松了一口气，一扭头才发现某个躲在被窝里的王爷正支着脑袋，侧卧看着她，平日里淡漠的眸子闪着点点光芒，一副慵懒的模样，格外迷人，见叶浮珣目不转睛地看着他，唇角一勾，眉尾上挑，绽放出一抹勾魂的笑，叶浮珣忍不住按住胸口，按下心里的那悸动。

    　“王爷，是不是该回去了？”

    　谁料某个王爷竟然翻个身躺平，微微一笑，“这宸王府的床，竟然没有珣儿的床舒服，这让本王都不想回去。”

    　外界传闻清冷如仙的宸王，此时就像一个登徒子，赖在一个贵女的闺房。叶浮珣有些意外地看着宋寒濯，这个男人竟然真的找了个舒服的姿势躺好，闭上眼睛准备睡觉！“既然王爷这么喜欢，这床就让给王爷睡就好了，小女子就不打扰了。”说着叶浮珣掀开被子准备下床，惹不起她还躲不起嘛，喜欢给你就好了！

    　叶浮珣刚穿好鞋正准备起身，手腕便被宋寒濯抓住，还未来的及反应，宋寒濯轻轻一用力，就让某个准备逃的女子顺势倒在了床上，一只大手搂住叶浮珣的腰，轻轻一带，便带进了某人的怀里。叶浮珣挣扎了几下，奈何男女力量实在悬殊，叶浮珣忍不住翻白眼，堂堂一个王爷，能不能别每次都欺负她这个弱女子！

    　这种情况叶浮珣已经见怪不怪了，反正也反抗不过，还不如找个舒服的姿势躺着呢，免费的宸王牌抱枕，不抱白不抱，于是前一秒还张牙舞爪的小人儿，此时却乖乖地将小脑袋靠在宋寒濯的怀里，鼻尖萦绕着熟悉的味道，不是一般皇子身上的龙延香，而是一种很清冽，很好闻，很安心的味道。这种感觉有点久违了。

    　“你喜欢季南北嘛？”

    　“不喜欢。”叶浮珣想也不想地回答道，季南北对她来说顶多就算是个朋友，谈何喜欢。

    　“那你为什么要答应他做他的夫人啊。”某个王爷开始翻旧账。

    　叶浮珣蹭了蹭脑袋，找了个舒服的姿势，“他可以救安儿啊，再者，季公子人长得不错，家世身世都清白。怎么算都是季公子吃亏啊。”

    　某个王爷听了，不知是该笑还是该庆幸，他怀里的这个小女人这么理智，嫁人都不吃亏。伸手把玩着叶浮珣胸前的一缕头发，“那唐筠珩呢？”

    　“表哥？”叶浮珣抬眸看了一眼宋寒濯，有点差异他怎么会问唐筠珩，“表哥就像是安儿一样的存在，你见过有妹妹嫁哥哥的嘛。”叶浮珣又想了想，说道，“不过，若是嫁到唐府再好不过了，舅妈舅舅定不会让我吃亏。”

    　合着她还真想过啊，某个王爷有些不平地拽下叶浮珣的一根头发，叶浮珣眉头一皱，伸手打了一下某个王爷的手，又寻了一个舒服的姿势，闻着他身上的清香，闭上的眼睛。

    　也许是太过于安心，也许是这几日太过于劳累，不一会叶浮珣的倦意又上来了。

    　“若是你嫁到宸王府，算不算吃亏啊？”某个王爷问道，等了许久，不见回答。而怀里的小女人也不在有动静，低头一看，躺在自己怀里的人，早已熟睡，忍不住笑出声来。这丫头对他还真是放心啊。这问题算是白问了，脑海里突然闪过第一次见她的样子，倔强冷静又机智。那日听到她回季南北的话，心里便十分不舒服，而后又看到她对唐筠珩紧张担心的样子，让他十分不爽，从小到大，他都是要风得风，要雨得雨，就是在她这总有让他无奈的地方，所以他才躲在宸王府来理自己的思绪，结果思绪还没有理好，就迫不及待的爬墙来见他。不过，今晚这墙爬得倒是值。没有出息的某王爷，搂着温香软玉，满脸忠犬笑意。

    　叶浮珣一觉睡到日上三竿，醒来早已没有某王爷的身影，感觉昨天就像一场梦一样。揉了揉有些惺忪的睡眼，扬声叫青若进来。

    　“小姐，这几日可真是累坏了。”青若拿起衣裙伺候叶浮珣穿衣，“昨日我见小姐醒来便去热菜，回来后发现小姐又睡着了。”

    　叶浮珣听到青若的话，神色一顿，“我睡着你又进来了？”

    　“是啊，小姐睡的可真熟。”青若将绞好的手帕递给叶浮珣，挥手让在外面等候伺候叶浮珣用膳的丫鬟们进来。“小姐先喝点粥吧。”青若盛了一碗白粥递给叶浮珣，转身进入内间整理床铺。

