
　　这是无与伦比的一剑，是万剑宗的超绝剑法，无人不惧，杨烁生性狠辣，却有着狂傲的资本，这一剑，就足以他傲视群雄。

　　所有人都屏住了呼吸，不知道那白衣少年如何抵挡这万剑归宗的一剑。

　　十万八千剑挡得住，这一剑却未必，太强势了，这是一剑破天际的气势，而这个时候，江尘竟然出乎预料的收起了赤阳战甲和手中战兵，让所有人都费解这样的举动。

　　“这少年在搞什么？如此关键的时刻，竟然放弃了自己的防御和战兵，难道是自知不敌主动放弃了不成。”

　　“不可能，这人不是傻子，他战力强横，就算最后抵不过杨烁，也绝对不会束手就擒。”

　　“刚才杨烁说他叫江尘，不知道从哪个势力出来的，竟然出现如此逆天的天才，只是，如果他死在了杨烁的手上，就太可惜了。”

　　…………

　　很多人都不明白江尘这举动是为了什么，如果说一般人，面对万剑归宗这一招，肯定要竭尽全力，攻防合一，而江尘不但撤去了防御力极强的赤阳战甲，还丢掉了手中的上品战兵，在人们看来，这和找死又有什么区别。

　　整个炼城外围，唯有大黄狗最是淡定，虽然他也不知道江尘要干什么，但他却知道一件事，江尘绝对不是傻子，也从来不做没有把握的事情。

　　啸！

　　饮血剑发出轰鸣的剑啸，宛若雷霆一样，锁定了江尘的气机，向着江尘冲击了过来。

　　江尘感受到来自于饮血剑的压力越来越大，而他的双掌之上，金光也是越来越盛，他十根手指不断跳动，宛若灵蛇一样，非常灵活。

　　“六阳玄指，六阳合一。”

　　陡然，江尘爆喝一声，他的眼中，直接激射出两道璀璨的精芒，划破长空看向对面冲击过来的长剑，就在刚才，他借助万剑归宗的压力，强行完成了六阳玄指的第六指。

　　江尘现在只有天丹境后期，并未达到神丹境，无论是真龙大手印还是赤阳战甲，威力都有限，就算能够抵挡杨烁这一剑，也无法对杨烁造成伤害，如果他能够把六阳玄指的第六指施展出来，那就完全不一样了。

　　六阳玄指乃是地级上品的战技，全盛时期的威力还要在万剑归宗之上，而且，当六阳玄指修炼大成，就会出现六阳合一，威力不可想象。

　　轰隆……

　　江尘十指并拢，猛然向前点去，六根璀璨的巨指犹如六根巨大的柱子轰然而出，下一个瞬间，六根巨指相互融合，变成了一根，巨指大小和对面冲击过来的饮血剑相当，但从六阳玄指上散发出来的气势，竟然隐隐超越万剑归宗。

　　“那是什么战技，怎么会如此强横，这战技至少是地级上品。”

　　杨烁震惊了，江尘的表现，已经完全超出了他的预料。

　　“好强大的指法，这个江尘到底是个什么怪物。”

　　“先别说话，且看看江尘的指法能不能抵挡得住杨烁的万剑归宗。”

　　无人不惊，所有人都是眼睛一眨不眨，等待着黄金巨指和饮血剑相撞，以两者的速度，撞击也只是瞬息之间，但人们等待却感觉过了很长时间一样。

　　轰隆……

　　六阳玄指和万剑归宗相撞到了一起，整个上空都陷入了巨大的轰鸣当中，到处都是毁灭性的能量波动，能量肆虐开来，连苍穹都席卷了，七彩的光波洒满长空，到处都是璀璨的花火。

　　很多人脸色苍白，就连一些神丹境的高手都震动不已，那碰撞的中心，如果换成他们的话，恐怕直接就被撕裂成粉碎。

　　蹬蹬蹬……

　　杨烁一连后退了十几步才稳住身子，他脸色苍白，嘴角溢出一丝鲜血，饮血剑回到了他的手中，却在不断的颤抖。

　　这才是六阳玄指真正的威势，连万剑归宗都不是对手，杨烁施展万剑归宗这一招的时候，耗费了很多心神，以至于受到了极大的反噬。

　　“败了，杨烁竟然败了，简直不敢相信。”

　　“我的老天，这江尘到底是从哪里冒出来的怪物，如果杨烁败了，以后炼城外围的势力联盟岂不是要再重新洗牌。”

　　“这个江尘的确强悍，他竟然连神丹境都不到，不过杨烁还没有倒下，都说他除了万剑归宗之外，还有更加强横的手段，说不定能够反败为胜。”

　　炼城外围的人都震惊了，杨烁如此强大，在施展万剑归宗的情况下竟然败在了一个天丹境的妖孽少年手中，这样的场景如果不是亲眼所见，打死都不会相信。

　　“好厉害，江兄真是让人大开眼界。”

　　田一山脸上终于露出了狂喜之色，江尘一直在给他奇迹，从斩杀通灵火猿，到十万八千剑，再到现在的万剑归宗，一路势不可挡，连杨烁都不是其对手。

　　上空，江尘凌风而立，如真正的战神降世，他目光如炬，盯着对面一脸震撼的杨烁。

　　“杨烁，你还有什么手段？没有的话，现在就是你的死期。”

　　江尘开口说道。

　　“哈哈，江尘，你真是让本公子大开眼界，不过，你以为本公子就只有这点本事吗？今日，就让你见识一下我真正的手段。”

　　杨烁突然哈哈大笑，即便万剑归宗败了，即便此刻已经身受伤势，他依旧自信满满，相信江尘一定会死在自己的手中。

　　“真正的手段？尽管使出来看看。”

　　江尘脸上溢出一丝微笑，今日和杨烁一战，的确是畅快淋漓，而且因为杨烁的原因，让自己提前就重新掌控了六阳玄指的第六指，本来这一指至少要达到神丹境才能够施展出来，如今天丹境后期就施展出来，杨烁功不可没。

　　哼！

　　杨烁冷哼一声，他缓缓收起饮血剑，然后微微闭上眼睛，杨烁双手合十，立在胸前，一股股气浪在他周身翻腾，将他的衣衫吹的鼓鼓的。

　　杨烁口中默念着让人难以理解的文字，一道道符文在他双掌之间不断闪烁游走，一股如梦似幻的气息从杨烁体内溢出。

　　江尘蹙眉，以他的眼力，竟然没有看出来杨烁在施展什么样的技能。

　　“梦幻心经，大梦幻之境，降临。”

　　杨烁陡然睁开双眼，口中发出雷霆般的声音，他双掌向前猛的一挥，一片七彩的璀璨光华犹如天幕一样向着江尘笼罩而去。

　　光华无声无息，看起来没有半点攻击力，有复杂的纹络闪烁，眨眼之间，便出现在了江尘近前。

　　“哼！就让我看看你这是什么手段？”

　　江尘冷哼一声，他有着天下第一圣的见识，什么样的手段没有见过，根本不畏惧杨烁的手段，他整个人一步跨出，进入到光幕当中。

　　刷！

　　在江尘进入光幕内的瞬间，景象大变，江尘眼前，是一片一望无垠的彩色世界，如梦似幻，脚下没有大地，头顶没有天穹，左右都是斑驳陆离的色彩，一切都很美丽，很梦幻。M.23sk.com

　　“是幻境，没想到这杨烁还有这样的手段，可惜，以我的眼力，一般的幻境休想困住我。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑。

　　“哈哈，江尘，进入我的大梦幻之境，就是你的死期，让你不战而死。”

　　杨烁站在大梦幻之境之外，朗声大笑。

　　“这是什么手段，江尘进入那片光幕之后，竟然停在了那里。”

　　“是幻境，杨烁果然有更加强悍的手段，竟然能够制造出幻境出来，迷惑对手的心神。”

　　“幻术是非常恐怖的，我听说过幻术却从未见过，因为幻术太过于稀少，而且很难掌控。”

　　所有人震惊，这才是杨烁真正的实力，他要等江尘在大梦幻之境内迷失自我之后，再配合万剑归宗剑法，绝对能够对江尘做到一击必杀。

　　大梦幻之境内，江尘脸色平淡，对这里的色彩无动于衷，陡然，眼前的景象大变。

　　寒风凛冽，高耸入云的断崖之巅，四周都是弥漫的雾气，一个身材伟岸的男子手持宝剑，昂首望着天穹，此刻，天穹之上到处都是乌云，还夹杂着雷霆和闪电，宛若世界末日一样。

　　男子看起来三十多岁，俊朗不凡，一头黑发随风舞动，眉宇之间带着不怒自威的气势，浑身上下散发着傲视天下的霸气。

　　男子手中，一把带着复杂纹络的长剑，剑芒肆虐，周围的虚空都被剑气给撕裂，有丝丝阴冷黑风从空间内溢出。

　　见到这男子，原本神色淡然的江尘，脸色突然大变，一双眼睛变的通红无比，连呼吸都变的无比困难。

　　圣崖，没错，这里正是圣崖，这是百年前的场景，男子就是天下第一圣，就是江尘，手中的剑，乃是天圣剑，这是江尘给的名字，陪伴了他一生。

　　江尘呼吸急促，宛若身临其境，宛若百年前景象重临，他还知道接下来要发生什么，那是他骄傲的时刻，也是他最不想看到的场景，那个场景，他永远都不会忘记。

　　轰隆隆……

　　雷霆肆虐，天上的乌云越来越浓厚了，圣崖之上的江尘，目光秉然，气浪席卷天下，手中的天圣剑缓缓抬起，对准了天穹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百一十三章 大梦幻之境免费阅读。https://xs.23sk.com 