    这次西蒙是真切的感受到安科斯林海的可怕，同时他又对安科斯林海充满好奇。

    他凝聚出一只影鸦，飞到空中，尽量的飞高，然后往安科斯林海的上空飞去，想从空中打探一下安科斯林海中的情况。

    确实飞的越高，精神力链接遭到的干扰就越小，但是影鸦毕竟存在限制，此时飞的又高，就不可能飞的太远。

    他又凝聚出三只影鸦，然后带上精神力种子作为中继站，加大了影鸦的控制距离。

    如此第一只影鸦就能飞的更远，影鸦在空中深入林海三公里左右，西蒙通过影鸦之眼俯瞰下方，结果林海又高又密，而且还有雾气盘旋根本看不清林海中的情况。

    影鸦继续向前飞，突然一股无形之力将影鸦给抓住了，而后一股恐怖的精神力通过精神链接直接侵入西蒙的精神空间。

    “滚！”

    一个苍老而愤怒的声音出现在西蒙的精神空间，整个精神空间都在震动。

    这股精神波动很强烈，换做是高级骑士级都会被震伤。

    这是来自安科斯林海中的那位恐怖存在的警告。

    “好可怕的精神冲击。”西蒙骇然失色。

    “西蒙，那里面肯定藏着某种秘密。”黑山邪神目露精光。

    “就算有秘密，我们也不可能进去。那家伙比巨虫还要可怕，等以后有实力再一探究竟吧。”西蒙沉声道。

    他现在只想着赶紧离开这安科斯林海附近。

    从树上下来，巨虫已经吃掉了呕制好的食物，然后向西蒙发出信号，它竟然还想去林海捕捉魔兽。

    西蒙一阵训斥，并且严肃的告诫它，以后不准进入安科斯林海。

    这家伙还委屈了，像个小孩一样发脾气。

    西蒙只得慢慢哄它，告诉它里面有一头比青皮巨人还要可怕的怪物。

    这下子它害怕了，上次差点被青皮巨人干死的事情它还印象深刻，现在西蒙这么一说，它怕了，现在就要离开这里。

    西蒙骑着它，带着保罗他们离开，远离安科斯林海。

    时间流转如白驹过隙，转眼就过去了一个多月。

    这一个多月来，西蒙带着巨虫四处狩猎，纵横数百公里荒野，猎杀了太多的魔兽。

    靠着积累起来的灵魂本源，他的灵魂强度再度得到了巨大提升，精神力出现了暴涨。

    而在这一天，一只夜鸦从佛萨城找了过来，带回了一个讯息。

    猩红女巫回来了，带回了下午茶组织的情报。

    西蒙立马决定返回佛萨城。

    巨虫身上挂满了大包小包，里面全都是在荒野中发现的超凡资源，还有就是从魔兽尸体上采集的超凡材料，全都是高级以上的魔兽身上的超凡材料，价值极大。

    巨虫风风火火的往回奔跑，巨虫不知疲倦的赶路，从白天奔跑到黑夜。

    昏暗的夜色下，昏昏欲睡中的巴顿突然被惊醒，立马尖叫起来：“老大，有危险。”

    西蒙眉头一皱，猛地起身，审灵眼张开环顾四方，结果却是看到林中出现一道道灵魂之光，这些灵魂之光堕落扭曲，是异变的堕落游荡者，不过看灵魂强度，这些堕落游荡者并不强。

    这些堕落游荡者可不应该让巴顿感觉到危险才对。

    突然一道闪亮的光芒出现在他的眼中，西蒙脸色一变，这道灵魂之光相当闪亮，最少也是骑士长级别。

    应该就是他让巴顿感受到了危险。

    林中的游荡者们没有理智，不知死活的攻击巨虫，巨虫的触手从口中钻出来，将这些游荡者全部捆住，然后直接塞进口中给吞掉了，它也嫌弃这些游荡者灵魂太弱，都不想让西蒙炼制灵魂本源。

    那最强的游荡者出手了，他骑着一匹腐烂的高头大马从林中冲出，他身上穿着破败的铠甲，身体也腐烂了，身上缭绕着邪恶的黑雾，他的脸上带着奇特的黑色面具，只露出一双腐烂的眼睛，其内还跳动着邪恶之光。

    他手持一把破破烂烂的骑士剑，一人一骑的向着巨虫冲锋。

    巨虫的触手狠狠地拍打过去，这位游荡者手中的骑士剑突然高举，西蒙眼中的视野突然消失了，天地直接变的漆黑。

    不只是他，所有人的视野全部漆黑，如同瞎了一般。

    西蒙能听到巴顿他们惊恐的叫声，随后就是巨虫痛苦的咆哮。

    审灵眼再度张开，看到了游荡者的灵魂位置，他正处在巨虫的身边，西蒙看向他时，他的灵魂也看西蒙。

    而后游荡者便是朝着他冲来。

    西蒙的精神力直接爆发，直冲他的灵魂，游荡者发出惨叫声，而后眼前的黑暗如同退潮一般散去，再度回到昏暗的森林。

    游荡者掉落在地面，巨虫怒吼，触手狠狠地拍打过去，游荡者手持骑士剑抵挡，轰的一声，他坐下的腐烂大马根本承受不住这股巨力直接被压成了肉泥。

    游荡者翻滚出去，他愤怒的咆哮，身上邪恶魔能如火山一般喷发。

    但是巨虫可不怕他，一条条触手如巨蟒般冲过去，将他所在的地方夷为平地，游荡者在触手之间来回闪避，还出手斩掉了一条触手。

    这下子把巨虫彻底激怒了，直接喷出一道腐烂射线，轰击游荡者。

    游荡者立马闪避，躲开了射线攻击。

    但是西蒙的精神攻击到了，这家伙的动作一顿，接着就被另一道腐烂射线正面击中，身体被射穿，出现了一个拳头大小的圆洞，并且恐怖的腐烂之力朝着他的身体蔓延，伤口处的腐烂血肉进一步腐烂，溶化成恶臭的脓液。

    西蒙以为这家伙必死无疑之时，他的灵魂突然发生了诡异的变化，一股邪恶的黑光在他的灵魂中出现，这股黑光竟然阻止了巨虫的腐烂之力。

    游荡者突然怒吼起来，大片的黑光从他的口中喷出，而后天地再一次被黑暗吞噬，再度变得伸手不见五指。

    而后一股可怕的威压出现了。

    嘭！

    所有人的心脏，仿佛都被狠狠锤了一拳，猛地一滞之后便“嘭嘭嘭”疯狂跳动起来。

    尤其是实力不济的巴顿三人更是直接跪在巨虫身上，捂着心脏，冷汗直冒，满脸的恐惧。

    西蒙表情难看，这又是遇上了什么可怕的怪物。

