    击倒四五个人，后面的青龙从腰间拿出事先藏起来的枪，进行射击。

    “走！”

    宁凡在前面开路，云澜将地上的枪捡起来，一人一支。

    “砰砰砰！！！”

    六个人朝着外面走去，沿途遇见的黑蛟会成员无一不是倒在几人的枪下。

    “趴下！”

    宁凡一脚踩在墙上跃起，手中的枪连开三枪，三个黑蛟会的人直接爆头殒命。

    “我们走，跟上！”云澜几人站起来跟着宁凡身后。

    过了一会，宁凡看到上面的消防感应器，从自己口袋中拿出火机。

    用温度去引起了灭火系统，现在里面的情况越乱越对他们有利。

    滋滋滋

    整个楼道的都开始洒水，宁凡还将旁边的电压箱破坏掉，导致整个基地都陷入了昏暗。

    只有那应急灯亮着，宁凡说：“不知道还有多人，我们走。”

    “小凡，可是这里这么的复杂，我们找的到地方出去吗？”云澜有点担忧。

    “进来的时候我就记在脑海里了，走！”

    “嗯！”

    因为楼道变得很混乱，尽管黑蛟会的人多，但刚刚一露面就被宁凡等人解决。

    他们一路来到了电梯口，看着监控中的一切，黑蛟气急败坏，自己的人怎么变得这么弱。

    终于是来到了电梯口，几人走了进去，直奔第一层。

    “他们上电梯了，给我将他们全部射杀在电梯里面。”师爷吩咐道。

    第一楼的人立刻来到楼梯口前架枪准备。

    随着电梯上来后，电梯门缓缓地打开，只见宁凡将青龙身上的炸药扔了出去。

    “什么？”

    砰！！！

    炸弹随即爆炸，十几个黑蛟会的人全部被炸飞。

    宁凡几人从电梯中走出来，云澜几人有点看傻眼，为什么宁凡好像开了透视，可以清楚敌人在哪里一般。

    第一层就是车库，青龙跳进了驾驶室，几人也坐在后面。

    轰！！！

    随着汽车发动机的咆哮声，豪车直接撞开了大门冲了出去。

    砰砰砰！！！

    铛铛铛！！！

    后面追上来的人开枪，但仅仅是在车尾上溅起一些火花而已。

    见到宁凡等人安全的历来，黑蛟那叫一个愤怒：“啊，一群废物，废物，这么多人还拦不住这几个人。”

    “会长，看得出来那个宁凡的确有点样子，我们的人都倒在他的枪下面居多，以我推测这个宁凡很有可能兵种出生。”师爷眯着眼睛说。

    “我管他是什么出身，现在吩咐下去不惜一切代价将他们死在魔都。”

    “是！”

    与此同时，众人终于是安全了。

    云澜看着张颖三人，叹息的说：“让你们受苦了。”

    “会长，实在太危险了，我们不值得你冒这么大的危险来救我们。”

