    “该死，那些太医人在哪里？朕要杀了他们的头！”

    “还有你们这些奴才，皇后娘娘病成这样，你们居然不去请太医，要是娘娘有个三长两短的话，我要把你们全都杀了一起给娘娘陪葬。”

    朱元璋红着双眼朝着身边跪成一片的宫女太监们，疯狂的咆哮道。

    他就如同一条被人触摸到逆鳞的狂龙，身上充满着滔天的杀气。

    跪倒在地上的宫女宦官们吓得脸色苍白，身体颤抖不止，纷纷开口求饶。

    “重八，不要为难这些下人了，是我开口吩咐不要去叫太医的。”

    “太医治得了我身上的病，治不了我身上的命。”

    “我得了什么病我心里清楚，不可能治得好的，如果把太医叫来的话，重……重八你一定会迁怒他们。”

    “重八，你以后不要杀人了，我不想再看到你杀人。”

    皇后娘娘躺在床上，声音颤抖着说道。

    “不行，朕不准你有事。”

    “秀英妹子你要是离开了我，那我就真的成为孤家寡人了。”

    朱元璋泪流满面的说道。

    “禀告陛下，诚意伯刘伯温求见！”

    就在此时，一个跟随朱元璋多年的宦官冒死进谏道。

    之所以他敢在这个时候打扰陷入狂怒中的朱元璋，是因为宦官他知道刘伯温擅长岐黄之术，堪称一代神医。

    如果全天下还有一个人可以治好娘娘身上的病的话，想来除了刘伯温以外，不会有别人了！

    “快！快点把诚意伯给我请过来！”

    不出老宦官所料，朱元璋听到刘伯温的名字后，顿时脸色一喜。

    没过多久，一个留着山羊胡须，宛如人世间嫡仙人的中年男子走了几年。

    “陛下且暂行离开，让微臣给皇后娘娘看病。”

    刘伯温并没有跟朱元璋客套，很明显那个老宦官已经在路上把事情的来龙去脉告诉了他。

    他本来在老家逗弄儿孙。

    然后突然接到了陛下的圣旨，说是要让他成为吏部尚书。

    没想到刚刚来到金陵，就得知了娘娘病危的消息。

    本来男女有别，不过此时救命如同救火，刘伯温也管不了太多了。

    朱元璋也不在意，他连忙站起身来，然后给刘伯温留出了号脉治病的空间。

    等朱元璋走后，刘伯温开始给马娘娘号脉。

    没过多久，刘伯温表情难看的站了起来。

    “爱卿，秀英妹子还有没有的救？”

    看到刘伯温站起身来，朱元璋立刻满脸紧张的询问道。

    “陛下请恕罪，微臣无能为力。”

    刘伯温一脸尴尬的说道。

    刚才他在号脉的时候惊恐的发现，皇后娘娘的心脉非常的不规律。

    皇后娘娘的心脉气若游丝，非常的不规律。

    像这种情况，就算是华佗在世也救不了马娘娘的命。

    “你说什么？”

    听到这个消息的朱元璋有些难以置信，整个人就如同晴天霹雳般瘫倒在地上。

    没有想到，就连堪称一代神医的刘伯温也救不了马娘娘。

    难道自己真的会失去秀英妹子吗？

    “陛下，臣妾希望陛下能够贤明有为，广纳谏言。”

    “愿我大明王朝风调雨顺，百姓们能够安居乐业，愿我大明江山万年。”

    在这个时候，马娘娘以大明王朝皇后娘娘的身份说出了自己的遗言。

    “马秀英听旨！”

    “朕命令你，马上给我好起来。”

    “听到没有？马上给我好起来！”

    朱元璋从地上爬了起来，脸上挂着鼻涕和眼泪，他疯狂的说道。

    “重八，没用的。”

    “我可能撑不过今天了。”

    看着朱元璋那幼稚的话语，马秀英脸上带着温柔的微笑说道。

    就在这个时候，朱元璋突然想到什么！

    对了，自己怎么把这件事情给忘了？

    方世玉这个小兔崽子不是说，娘娘这几天会去世吗？

    既然他治得好太子的病，那他肯定治得好秀英妹子的病。

    “传我旨意，马上命令方世玉进宫给皇后娘娘治病。”

    朱元璋疯狂的咆哮道。

    周围的宫女还有太监们听到朱元璋的话，有些摸不到头脑。

    这个方世玉是谁？

    在太医院里面，难道有姓方的太医吗？

    “父皇，不用去找恩人了，儿臣带着药来了，儿臣带着药来了！”

    在这个关键的时候，朱标手里抓着速效救心丸冲了进来。

    刚刚进入后宫，他就听到了马娘娘病危的消息。

    太子顾不了太多，他疯狂的朝着马娘娘的寝宫冲了过来。

    “娘亲，儿臣这里有治好你疾病的药。”

    “娘亲来，把这个药丸含在嘴里面，等它慢慢融化，只要把这个药吃下去。绝对会药到病除！”

    太子朱标表情惊慌的拿出方世玉送给他的速效救心丸，然后颤抖的手，放到了马娘娘的嘴里。

    朱元璋满脸惊慌的看着这一幕。

    周围的宫女还有太监们在心里面，暗暗为马娘娘祈福。

    只有旁边的刘伯温脸上带着不忍的神色。

    太子虽然有孝心，不过居然拿着来历不明的药丸给娘娘吃下去。

    这个……

    实在有些不合规矩。

    然而令刘伯温震惊的是，等速效救心丸入口后，过了几分钟后，马娘娘的脸色慢慢的变得红润了起来，原本气若游丝的呼吸也逐渐的变得有力。

    整个人以极快的速度恢复了正常人的模样。

    这病来得快去得更快。

    只要及时的救治，正常情况下是不会有什么事的。

    再说了，方世玉给朱标的速效揪心丸是系统加持过的，怎么可能会有问题？

    “实在是太好了，简直就是个奇迹！！”

    “老天开恩，老天开恩啊！”

    “呜呜呜……娘娘病好了，娘娘病好了！”

    “……”

    马秀英为人善良，非常体恤他们这些做下人的。

    看到皇后娘娘终于好了，起来负责服侍她的宫女还有太监们，忍不住掩面而泣。

    朱元璋和朱标也是喜出望外。

    只有旁边的刘伯温被震惊的体无完肤。

    这实在是太神奇了。

    太子殿下是从哪里得到的药？

    “标儿，这药你是从哪里得来的？”

    恢复过来的马娘娘有些惊讶的询问着自己的儿子。

    自己最心疼的儿子，在关键的时候给自己送来了救命的解药。

    让马娘娘感到感动的同时也有些好奇，他手里面的速效救心丸是谁给他的？

    “回禀母后，这速效救心丸是方恩人给我的！”

    太子表情惊喜的说道。

    “方恩人，你是说方世玉吧，这小子还会治病吗？”

    马娘娘有些惊讶的说道。

    虽然她接触方世玉的次数没有朱元璋多，不过她也很喜欢这个长相清秀的少年。

    只不过马娘娘实在是没办法把神医的形象，和一个年轻的小伙子联系起来。

    “秀英妹子，你且听我慢慢给你道来……”

    朱元璋父子俩，你说一句我说一句的，把事情的来龙去脉说给了马娘娘听。

    马娘娘一边听，一边脸上浮现出了灿烂的笑容。

    站在旁边的刘伯温，整个人被震惊的目瞪口呆。

    之前和圣旨一起到达他那里的，还有徐达的来信。

    心里面刘伯温已经知道了，自己之所以可以返回朝堂，是因为当今圣上要实行内阁制。

    令他感到震惊的是，没有想到内阁制的创造者，居然是这个叫做方世玉的青年。

    没有想到对方居然如此年轻。

    “干得不错，方世玉这小子今天立了一个天大的功劳，朕一定要重重的赏他。”

    看着面前已经安然无恙的马秀英，朱元璋喜形于色。

    这个方世玉简直就是他的福星。

    朱元璋决定要重重的赏赐对方。

    旁边的朱标也认同的点点头。

    无论出于什么情况，他们都应该重谢方恩人。

    “等等……”

    “秀英妹子，怎么了？”

    听到皇后娘娘的声音，朱元璋连忙紧张的问道。

    “重八，你别着急封赏他。”

    “臣妾要选个良辰吉日，然后亲自登门拜访方恩人。”

    站在旁边的刘伯温若有所思。

    这样一个神奇的青年，刘伯温也想拜访一下对方。

