    但当看见大针蜂群的时候，哲也的脸色还是变了：“我靠(‵o′)凸，这鬼地方为什么会有这么大规模的大针蜂群啊。”

    他眼前的大针蜂起码有四五十只。

    如果按正常比例推算的话，由于要留一部分伙伴在家保护还未进化的铁壳蛹以及独角虫，所以这支大针蜂族群的个体数量少说也得有个上百只。

    就这个数量的大针蜂群，别说是自然公园这块森林了，常磐森林它们都能打下一块不小的领地来。

    哲也有充分理由相信它们是这里的一霸。

    那么，问题又来了，为什么自己会被它们盯上？

    他自认自己是个好人来着。

    “呜哦”

    一个小小的声音响起。

    眼泪汪汪的独角虫趴在一只大针蜂的头上叫出了声。

    哲也一愣，随后就认出了这只独角虫：“不是吧，这算什么，叫爹？”

    “嘶吧”

    领头的大针蜂愤怒的朝着哲也鸣叫着。

    “我的意思是，你看起来好像不太想和我好好聊一聊对吧。”

    哲也额头上不由得出现了一丝汗水，右脚微微朝后退了一步。

    他开始后悔不让火焰鸡来参加这个比赛了。

    这么大一群不弱电的大针蜂，即便是准天王级别的电龙也很难快速解决。

    大针蜂的右针举了起来。

    哲也瞳孔一缩：“电龙，全力的电气场地！”

    “咘呜”

    电龙也知道形势的不妙。

    说起来，这还是它第一次同时面对这么多的敌人。

    金黄色的场地瞬间笼罩在了它的身体附近。

    唯一让哲也庆幸的是，这帮大针蜂的实力相当良莠不齐。

    除了领头的几只大针蜂是精英级别且一看就是久经沙场的老手以外，其余基本都只有十五六级的样子。

    甚至还有几只还没有突破到普通级别只有十三四级。

    看样子，它们是把哲也和电龙当做磨练新同伴的对象了。

    这在野外成群聚集的精灵尤其是大针蜂这类精灵中并不少见。

    由于前两个阶段的特殊性，野生大针蜂要经过相当一段时间的熟悉才能具有不错的战斗能力。

    所以尽管不缺少食物，它们依旧会时不时的群体出动进行战斗，顺带着扩大一些领地的范围。

    这也是为什么大针蜂被称之为森林恶霸的另一个原因。

    这帮家伙，是最不讲武德的存在。

    大针蜂头领在空中冷眼看着，它的身边还围着几只被零号侦测到是精英级别的大针蜂。

    根据自家孩子的诉说，那只粉红色的精灵踢了它两脚都没让它失去战斗能力。

    这样算来，即便对方不是很擅长近战，实力也不会强到哪去。

    大针蜂头领的眼神中满是狡诈。

    这样的精灵就是最适合用来锻炼新生大针蜂的对象。

    至于说那个人类，大针蜂头领压根没放在眼里。

    过去的记忆中，就没有一个人类见到它们是不逃跑的。

    现在这一幕不过就是临死前的挣扎而已，大针蜂头领很熟悉。

    就是不远处黄色光团中传来的能量波动让它有些不安。

    哲也看着没有动作的精英级别大针蜂眼神一闪，好机会：“电龙，十万伏特！”

    要是对方一起冲上来那他还有些担心。

    毕竟这些精英级别的大针蜂完全可以平摊吃下十万伏特的伤害。

    但是，要是没有它们，光靠着新手和普通级别的大针蜂，那么等级的差距就会决定一切。

    “咘呜！”

    强烈的电光从黄色光团上涌出。

    “嘶吧”

    不远处的大针蜂头顶猛然睁大眼睛大叫了一声。

    这一瞬间产生的能量波动超过了它的预计。

    “轰轰轰”

    接二连三的巨响响起。

    数十只大针蜂冒着黑烟从天空掉落了下来。

    为数不多距离较远的几只虽然幸存，但是状态也差的不行。

    哲也对这一幕早有预料。

    按照现在电龙对电气场地的掌握，它在其中使用电系技能的时候威力会提高百分之四十，相较于基础的百分之三十足足多了三分之一。

    而十万伏特又是电系的强力技能之一，和喷射火焰并列被称为性价比最高的技能。

    再加上属性一致加成定律，电龙的这一击威力甚至比破坏死光还要大上不少。

    “嘶巴”

    大针蜂头领已然红了眼眶。

    这个该死的敌人，居然把它的族人打成这样！

    它的双针向前挺举。

    下一刻，在头领的带领下，剩余的大针蜂朝着电龙再次发起了冲击！

    别看数量少了不少，但是论难对付的程度，现在十只出头的大针蜂反而更加麻烦。

    所幸，电气场地的持续时间还没过。

    “电龙，压缩电气，充电。”

    哲也秉持着速战速决的理念，决定直接使用特意为电龙设计的改良技能。

    电龙可爱的脸上布满了严肃的神色，它郑重的点了点头。

    “咘”

    它小嘴微张，吸气。

    只见原本覆盖在身体周围的黄色电光猛地朝电龙的嘴里涌去。

    光芒逐渐暗淡，电龙的脸上也偶尔闪过一丝痛苦的神色。

    与之对应的，它尾巴上那颗红色珠子开始泛起了不一样的光芒。

    做完这一系列动作只不过才过去了两三秒的时间。

    此时大针蜂群离电龙还有一段距离。

    又过了一秒。

    见电龙脸上痛苦的神色愈发浓郁，哲也发出了指令：“再来一次，十万伏特！”

    正通过摄像头观察着战斗情形的电台工作人员下意识的捂住了自己的眼睛。

    突如其来的白光覆盖了他整个视网膜。

    “滋滋滋”

    远在森林的机器突然发出了不堪重负的声音。

    “砰”“砰”“砰”

    沉闷的爆炸声从四面八方传来。

    自然公园的另一处，雷嗣看着远方闪现的剧烈白光，眼神闪烁不定。

    他很快就站了起来离开了原地。

    仔细一看，周围倒下了一圈的精灵。

    信奉实力至上的雷嗣觉得获得优胜很简单，找到那只最强的野生精灵就可以了。

    不光是雷嗣，还有许多训练家也好奇的朝着动静传来的方向走去。

    好奇心往往是他们最大的优点，也是最大的找死点。

    “喂喂喂，哲也，听得见吗？”

    耳麦里传来的嘈杂声音让哲也下意识的甩了甩头：“我没事胡桃姐，你先继续节目。”

    胡桃有些哭笑不得，谢谢你这时候都没忘了节目哦。

    头昏脑涨的哲也从粗壮的树干后面露出半个头。

    只见所有的大针蜂全部倒在了地上，包括那只来找麻烦的独角虫。

    电龙则是喘着粗气。

    它的周围全部都是碎石和树枝。

    “看来，这一击还是要完善一下的，果然实战里面有些问题。”

    哲也摸着下巴来到了电龙的身边。

    拍了拍电龙，他很欣慰：“干得不错，控制的很好，比之前训练的那几次都要好。”

    电龙微不可查的点了点头，它很累，感觉身体都不是自己的了。

    哲也赶忙掏出几颗文柚果给电龙吃下。

    在其优秀的恢复体力效果的帮助下，电龙的状态很快就恢复到了平均线以上。

    至于说伤势的话，它还真没受伤。

    “走，先离开这。”

    趁着这个时间，哲也也是搜集了一下大针蜂身上的材料，然后就带着电龙开溜了。

    多年的赏金猎人经验告诉他，搞出这么大的动静之后，还是不要在原地停留太久为好。

    就在哲也离开没多久之后，第一个抵达的训练家看着一片狼藉睁大了嘴巴。

    然后他的脸上就露出了狂喜的神色。

    只见这家伙拿出了公园球就往那只体型最大的大针蜂头领身上扔。

    但是球飞到一半就被拦截了下来。

    他愤怒的转过头，才发现第二个和第三个训练家也到了。

    几人对视了一眼，立刻就明白想到一块去了。

    像这种一看就知道是族群老大的精灵，实力一定不会差到哪去。

    如果到手的话，足以让他们这次捕虫大会获得一个不错的名次。

    这可是天上掉下的馅饼啊。

    他们的眼神中燃起了火焰，不能让！

    “巴大蝶，念力。”*3

    嗯，这是一场捕虫青年之间的战斗。

    又一次跑远的哲也对后面发生的事情多少也能猜测出来一些。

    但那也不关他的事。

    他只是觉得那只独角虫还挺孝顺的。

    至于说为什么不收服那只大针蜂头领作为优胜的判定，哲也觉得它还不足以让自己浪费一次宝贵的机会。

    这种级别的精灵，只要他想，就一定能找到并收服。

    幽森的丛林静悄悄的。

    只有偶尔传来的战斗声音表明这场大会还在举行着。

    可这种宁静并没有持续太久。

    “嗡嗡”

    微不可查的声音在哲也的耳边响起。

    “又来？”他皱起了眉头，“还是大针蜂？”

    哲也闭上眼睛仔细辨别了一下：“不对，只有两只，而且体型差异很大，不像是大针蜂。”

    他的脸色微变：“好快的速度。”

    在他的感知里，这两只精灵在围绕着他和电龙转圈圈。

    看样子，自己又被当做猎物了啊。

    哲也久违的感受到了野外生存的紧迫感。

    他有些奇怪的笑了，这可太刺激了不是吗。

    眼神里闪过危险的色彩：“电龙，把它们打出来。”

    “咘呜”

    电龙二话不说操起电流就往黑暗中扔。

    在闪烁的黄光之下，虽然只是一闪而逝，但是哲也已经看清楚了对方的身份。

    “我今天玩的是父子局是吧？”

