    夏帝一时被萧桀这句话堵得哑口无言。

    表兄妹之间的确是可以通婚的，不过似乎是有生出残儿的概率。

    但很多时候，家族裙带关系通常很多时候都是靠联姻通婚来维持。

    所以依然很多人会为了亲上加亲，忽略掉这件事。

    就连他们皇家也不例外。

    “那也只是个概率问题……若是你情我愿，朕也不能拆散一桩婚姻不是。”夏帝尴尬的笑笑。

    萧桀没说话，但能感觉到眼神不是很爽。

    夏帝叹息了一声，“那朕再看看吧，不管怎么样，也得为白家小三挑选一个靠谱的未来夫婿才好。”

    他瞄了一眼萧桀，“既然子契这般宠着这孩子，不如同朕一起参考参考？”

    萧桀皱眉。

    虽然心里对三三嫁人这件事很不爽，心里十分不舒服。

    可三三终究以后是要嫁人的……

    想到那小丫头以后会是别人家的，会嫁给别的男人。

    他就有种把对方砍了的冲动。

    若是嫁给别人，受欺负了怎么办？

    但陛下言之有理，亲手插手三三的婚事，为她挑选优秀之人。总好过以后被一个不知根底的人给拐跑了。

    而且陛下已经动了为三三赐婚的念头。

    白丞相不可能忤逆圣命。

    他沉了沉眸，冷声道：“给三三挑选的未来夫婿，必须要有过人的容貌，武艺更不能差。

    且需文武双全，德才兼备。各方面都必须得是佼佼者是”萧桀抬眸盯着夏帝，“而且，需得臣过目同意了才行。”

    这句话说的尤为郑重。

    若是他看不上的人，自然不可能许给三三。

    夏帝闻言，一边摸了摸下巴，一边上下打量了一下子契。

    过人的容貌，高超的武艺。文武双全，德才兼备，各方面都是佼佼者。

    这些条件，应该不会有人比眼前这个人更符合的了吧。

    谁还能比的过子契？

    他笑了一下，

    “子契与这白家三小姐似乎渊源不浅，对白家小三儿也格外关心宠爱，朕看着你长大，却还从未见过你这般关心一个小丫头。”

    他的话里含着试探。

    他自然不可能认为子

    契对一个五六岁得丫头有什么，不过是觉得有些好奇。

    虽然小丫头确实讨喜，但总是没有无缘无故的宠。

    太后喜欢三三，是因为三三单纯，干净，乖巧，模样又生的讨喜。

    所以便十分喜爱这孩子。

    而且上了年纪的人，总是会对小孩格外喜爱。

    若说其他人，是因为白三三模样可爱，生的乖巧软糯。

    所以才喜欢这孩子，他觉得是很正常的。

    难道子契也是？

    萧桀微微颦眉，想到了陨星剑，低声道：“也许，是有渊源……”

    当初若不是陨星剑带路，他也不会去斗兽场。

    也不会碰巧，救下那丫头。

    从三三拽他衣袖的时候，软糯出声的时候，就好像，有些什么地方不一样了。

    原来，一个孩子可以这般可爱。

    原来一个小丫头能这样讨人喜欢。

    会让人恨不得把一切的好都给她。

    一向冷硬的心看到她的时候，也会变得柔软。

    夏帝琢磨半晌，心道，或许也真如市井传言那般。

    越是凶猛的男人，便越是喜欢可爱的小姑娘？

    这倒是也说得通。

    他点点头，“如此，朕也会让人把人选名册和画像给你摘抄一份，送到你府上去，让你过目。”

    萧桀颦眉，面色不郁。

    但还是点头，“劳烦陛下了。

    萧桀气冲冲的来到皇宫之后，又一身沉郁的出宫了。

    看起来，好像不管是进宫还是出宫，心情都不太好。

    周围但凡路过的人，瞧见这架势都躲了好几丈远。

    就怕触了霉头冲撞到战王殿下。

    那可是容易掉脑袋的。

    福公公见战王殿下走了，才敢出声，

    “陛下，

    就战王殿下的要求……能满足条件的本来就不多了。还需让殿下满意的……恐怕……”

    光说文武双全，才貌过人倒是好找。

    可前面立着个战王殿下呢，需得他满意才行。

    在战王殿下面前，哪个再优秀的才俊，恐怕都要黯然失色了。

    夏帝只是笑笑，一副老谋深算的模样。

    “就看子契有多疼这孩子

    了。”

    这话说的别有深意。

    但福公公却了然夏帝的意思。

    也跟着看了眼战王殿下离开的方向。

    “那如果……”福公公话没说完。

    但福公公毕竟是跟了夏帝多年的老心腹了。

    俩人都能明白彼此的意思。

    夏帝笑笑，“无伤大雅。若是能成，自然更好。若是不能成……自有别的一番美事。

    ”

    他幽幽叹了口气，“朕所言，也是出自肺腑啊……”

    他也是真心想要为白家小三儿寻一门好的亲事。

    保她一生平安喜乐，岁月无忧。

    也算是，他给这孩子的一点补偿吧。

    自幼没了娘亲，又痴傻了几年，这孩子，也着实是个苦命人……

    “战王殿下又进宫了。”皇后远远瞧见萧桀离开的背影，漫不经心的说了句。

    “是啊，娘娘。

    听说来的时候战王殿下挺生气的，

    还踹了上书房的侍卫呢。”宫女恭敬说道。

    “是么？”皇后皱眉，“莫不是陛下又给战王挑选了几个战王妃吧？”

    皇后也是清楚战王的脾性的，所以想到了这个。

    “不清楚，陛下和战王殿下在里面聊了好一会儿呢，谁都不知道说些什么。”

    宫女摇了摇头。

    “不过，今日早朝的时候，陛下提起了为丞相家三小姐订婚的事，

    现在满朝文武大臣都在举荐三小姐的未来夫婿人选呢。”丫鬟把今日早朝的听闻转告给了皇后。

    皇后听闻停下了闲逛的脚步。

    “你说什么？陛下要为白家小三指婚？”

    “是的娘娘，如今宫内都传遍了。

    丞相大人还不愿意呢，但陛下铁了心要为白家小三指婚，如今正大张旗鼓的挑选白丞相未来夫婿。这阵仗可比公主挑选驸马大多了。”丫鬟绘声绘色的说。

    皇后妆容精致的脸一下染上了一层阴霾。

    “陛下竟对白家小三儿这么上心，白家小三儿还这么小，就已经着急着亲自为她挑选夫婿，忙着指婚了。几位公主挑选驸马时可都没这种待遇，这不是简直把白家小三儿给捧在心尖尖儿上了。”

    “难道……是因为她是宋小词的女儿？”皇后声音也变得低沉了起来，语气微冷。

