
　　“便宜的你都不看？”

　　葆蝶家！

　　易初三也不知道为何那个英文会翻译成这样，反正张静怡告诉自己是这个名字，好像是意大利的牌子。

　　里面的东西很多很多，分为男女两个区域。

　　包包！

　　鞋子！

　　些许的首饰！

　　男士那边的区域，易初三没兴趣，自己不需要包包，霸都那边的鞋子店也有很多，首饰？

　　自己店里都用不完。

　　看着老同学前往包包所在的区域，一两万的扫了一眼就向旁边价格更高的地方走去。

　　顿时无语。

　　“价格高点，应该东西不太一样吧。”

　　“既然都来这里了，买就买好点的。”

　　“这个包包怎么样？”

　　尽管奢侈品这个东西没有性价比可言，然而，价格高一些，总归错不了，反正不差钱。

　　扫着面前一直白色的包包，造型、色泽都相当漂亮。

　　易初三眼中一亮。

　　“这款……当然好。”

　　张静怡二人看过去。

　　七万二！

　　“……”

　　二人先是有些沉默，随即异口同声到。

　　东西也是极好。

　　“我觉得也不错。”

　　“麻烦帮我包起来。”

　　易初三看着身侧的那个漂亮服务员，颜值也是八十五分以上，京都这里的美女还真是多。

　　“好的。”

　　那服务员甜甜一笑，自己喜欢这样的客人。

　　干脆！

　　利落！

　　“这款呢？”

　　走了两步，易初三又看向一款包包，价格稍低六万多。

　　棕色的造型，和先前白色的不太一样，感觉可以。

　　“漂亮！”

　　张静怡二人再次道。

　　“包起来！”

　　易初三看向服务员。

　　“好的。”

　　服务员再次甜甜笑道。

　　“……”

　　“……”

　　易初三买东西一直很快，看好了，不就可以直接买了？

　　应该不麻烦吧。

　　“这个太阳镜不错。”

　　“包起来。”

　　行至太阳镜所在的区域，价格上都是几千上万的，易初三也不知道为何这样贵。

　　看着其中一只太阳镜，想着思雅戴上，不由一笑。

　　“好的。”

　　那服务员面上笑意更盛。

　　从开始到现在，这位贵客已经够买超过四十万了。

　　自己今天走运了。

　　真不错。

　　“这款也包起来。”

　　“男士的……这两款包起来。”

　　“嗯，其它暂时没有了。”

　　“算一下。”

　　易初三手指落下，那服务员连忙颔首，服务的精髓彻底展现了。

　　“好的！”

　　那漂亮的服务员连忙道，一分钟不到，又多了几万。

　　实在是……壕气。

　　算账更快了。

　　单子打出来，刷卡！

　　拎着包包走人。

　　“看你买东西，真和买大白菜一样。”

　　三人走出店门，张静怡觉得自己不好说什么了。

　　自己现在还时不时为欠易初三五十万忧心的时候，短短十分钟左右，易初三已经花掉五十万了。

　　“哈哈，我买东西一般比较快。”

　　“看好了，就下手。”

　　易初三也觉得有点快，可是若是让自己慢下来，还真有些受不了，因为自己觉得那是浪费时间。

　　“不是一般的快。”

　　昌小寒觉得自己还没仔细看看一样东西，易初三已经下手了，已经令服务员包起来了。

　　“都是给你女朋友买的？”

　　张静怡甚为钦羡道。

　　看得出来，易初三对她女朋友是真的好，真不知道她是一个什么样的人。

　　“算是。”

　　易初三颔首。

　　“真好。”

　　昌小寒亦是钦羡。

　　去年自己交的那个男朋友，也带着自己前来这里买过东西。

　　不过，给予自己的有限制，额度两万一下，随便买。

　　自己为此都在商场逛了一晚上，而后，才选好自己的东西，是一款包包，可是现在瞅着易初三手里拎着的。

　　任何一款包包都超过自己不少。

　　真的和买大白菜一样。

　　女朋友随便选？

　　或者，随便挑？

　　这个……，哪怕以后易初三和他女朋友分手了，昌小寒也觉得他女朋友比较幸福。

　　“走吧。”

　　“今天我可是准备好好逛一逛的。”

　　“那就是lv？”

　　“霸都那边没有这个专卖店，瞅瞅去。”

　　手上的东西没啥份量，拎着没感觉，和张静怡二人闲聊着，视线一扫，便是入眼一个目标。

　　牌子挺响亮。

　　不知道具体价格如何。

　　“这款包包不错！”

　　“帮我包起来。”

　　一开始易初三还询问张静怡二人的意见，后来觉得无论自己询问哪一款，好像结果都一样的回答。天籁小说网

　　如此，直接买吧。

　　这里的包包价格比刚才高出不少。

　　起码出现几十万的了。

　　造型上还是可以的。

　　很是精巧细腻，易初三喜欢。

　　指着面前一款三十八万的包包，乳白色的小包包……真漂亮，拿着手中应该很美。

　　“好的！”

　　服务员顿时欣喜。

　　有实力的人语气上就可以听出来的。

　　“……。”

　　对于那款三十八万的包包，张静怡两个人还没细看呢，老同学这就直接拿下了？

　　这么疯狂？

　　“这款也包起来。”

　　看着漂亮就行了，管它实用不实用。

　　又指着一款四十五万的包包。

　　造型和刚才的不太一样。

　　“好的。”

　　服务员面上已经满是欣喜了。

　　难道对方就是京都所谓的隐形富豪，今天被自己看到了？

　　当真是随便出手都自己干几年的了。

　　“这里还有手表？”

　　“做的很漂亮。”

　　“这款！”

　　“这款！”

　　“这款！”

　　“包起来。”

　　想不到店里还有手臂，扫着那一枚粉色表盘、白色表带的腕表，易初三眼中一亮，直接看向服务员。

　　又看向旁边的女式腕表，亦是连连道。

　　“嗯，还有这款！”

　　“这款！”

　　突然又觉得其它几款也不错，包起来吧。

　　不差钱。

　　“好的！”

　　“好的！”

　　“……”

　　服务员已经陷入绝对的惊喜了。

　　那几款腕表每一款都是几十万吧，五款已经一两百万了，加上刚才的，已经大几百万了。

　　至于张静怡、昌小寒两个人已经陷入呆滞的状态了。

　　就算买东西和买大白菜一样，可那毕竟不是大白菜啊。

　　随便加起来都几百万了？

　　至于？

　　好吧，对此……只能表示强烈的羡慕了。

　　“好了，就这些吧。”

　　易初三摆摆手，看着那服务员，倒是旁边还有店里的一位经理，也在近前服务着。

　　“您好。”

　　“因为节假日，所以店里有满赠活动，以客人您购买的东西，可以随意选择赠品！”

　　那经理面上也是不住的笑意闪烁。

　　顾客就是上帝。

　　花钱的顾客都是上帝中的上帝。

　　花大钱的顾客都是……爹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1469章 买买买免费阅读。https://xs.23sk.com 