一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十九章蹭饭

    “我一直都知道，不然我咋会这么有眼光，把你给叫来呢。”张铁森昂着脑袋，一副沾沾自喜的样子。

    孙阿香白了他一眼，没好气的说道：“你在医院住了这么久，咋就不把你这个不要脸的毛病给治治呢。”

    “嘿，你还别说，治好了这个毛病，以后谁逗你开心呢。”张铁森用挑逗的目光看着孙阿香。

    孙阿香挺了挺身板，骄傲的说道：“我这么漂亮，还是怕没人逗我开心嘛，你少得意了。”

    说完，她整张脸都红了，就想熟透了的蜜桃，掐一把好像都能滴出水来。

    “是吗？那你脸红啥，你看你看，都红到脖子了。”张铁森调皮的说道，还故意拉长了声音。

    “鼻涕虫，你说啥。”孙阿香气呼呼的等着张铁森，嘟起的腮帮就像青蛙一样。

    张铁森跟孙阿香简单的拌了几句嘴，他就把话题绕到了办厂的事情上去了。

    孙阿香收起了笑容，认真的说道：“我还是先把土地的规划跟你说一下吧。”

    “也行。”张铁森点点头，仔细的聆听了起来。

    孙阿香一边指着图纸，一边严谨的给张铁森讲述了起来。

    听完孙阿香的规划，张铁森有点喜出外望的感觉。

    因为孙阿香的规划，可谓是滴水不漏，真正是做到了大家都是公平对待。

    说完这件事，张铁森心里又对她多了一份感激，诚恳的望着她说了一句，“阿香谢谢你。”

    孙阿香抬头看见了张铁森诚挚的目光，嫣然一笑后低下了头，内心激动的使她说不出话来。

    接着，他们又谈起了办厂的具体细节。

    直到中午的时候，办厂这件事，总算是敲定了，现在都等落实就好了。

    张铁森伸了个懒腰，懒洋洋的说道：“阿香，咱们去养鸡场那边看看。”

    他觉着自己昨天出院以后，还没跟幺叔他们报个平安，所以就打算现在过去看看。

    孙阿香看了一下表说道：“那咱们买点菜过去，顺便在阿姨家吃饭吧。”

    “那还等啥，快走啊。”张铁森显得莫名的激动，已经按捺不住了。

    买上菜，张铁森载着孙阿香直接向养鸡场那边去了。

    一路上，他心里不停的念叨着“不知道那些鸡现在有多大了，不过算算时间，应该长很大了吧。”

    他越想越激动，不知不觉的就哼起了歌。

    孙阿香坐在后座上，心情也是格外的高兴。

    来到养鸡场，铁蛋听到摩托车的声音，一路小跑着过来就在张铁森的身上摸索了起来，嘴里还急切的问道：“你昨天那叫啥镜来着的，咋没带身上？”

    张铁森愣了一下后反问道：“你说的那是墨镜吧，你要它干啥？”

    “你别管了，拿给我就是了。”铁蛋一脸焦急的说道。

    “那是美娟送给我的，我在家搁着呢，玩坏了她该骂我了。”张铁森推开铁蛋，脸色不悦的说道。

    铁蛋鄙视的看了张铁森一眼，说道：“不就是美娟送你的嘛，瞧把你稀罕的，改天我让美娟也给我送一个不就得了。”

    “她爱给你送多少我都管不着，你自己管她要去。”张铁森懒得跟铁蛋纠缠这个问题，径直向屋里走去。

    小勇站在不远处冲铁蛋喊道：“我说你就是个骗子，还骗我说一戴上那东西天就黑了。”

    张铁森现在算是知道了，心想“原来铁蛋在小勇面前显摆了，难怪我一来就找我要墨镜。”

    不过他也没去在意这些小事，在门外喊了一声就进屋去了，“阿姨，我们来蹭饭来了。”

    小勇妈妈看到张铁森来了，难掩喜悦之情的迎了出来，关心的询问道：“铁森兄弟回来了啊，身体没啥事了吧？”

    “都没事了，我现在身体好着呢，就是肚子有点饿。”张铁森边把菜放下，边说道：“我跟阿香买了些菜，中午在你这里咱们好好吃一顿。”

    对于张铁森的要求，小勇妈妈自然没有拒绝的理由，喜笑颜开的说道：“好好，你先坐一会儿，我马上给你做菜。”

    孙阿香挽起了袖子说道：“阿姨，我来帮你吧。”

    张铁森看她们两个已经忙活上了，觉得自己在这里也插不手，说了一句就出去了，“阿姨你们先烧着，我出去看看幺叔。”

    走去屋子，张铁森听到了鸡舍那边传来了幺叔的声音。

    他开心的向那边过去了。

    站在鸡舍外面，看着眼前的一幕，张铁森被惊呆了，嘴里痴痴的念着“这咋可能，他们啥时候相处的这么好了。”

    “把铁锤给我递上来给我，再给我拿几颗铁钉。”幺叔坐在屋顶上，面朝下方对李婶说道。

    “铁锤，铁钉……”李婶嘴里重复着这句话，在地上找了起来。

    看到幺叔和李婶现在相处的这么融洽，张铁森的嘴角勾起了一丝微笑，轻声说道：“李婶，让我来吧。”

    李婶转头看到张铁森笑眯眯的站在他眼前，顿时愣了一下，随后又满嘴埋怨了起来，“这软脚虾修个屋顶还这么多事，铁森你来的正好，我还懒得伺候他了。”

    说完，李婶拍了拍手出去了。

    张铁森再次惊呆了，嘴里也抱怨了起来，“早知道我就不说话了，现在他们又这样了。”

    他拿起了铁锤和铁钉，仰着脑袋说道：“幺叔要不我来吧。”

    “不用，你给递几颗铁钉就好了。”幺叔弯下腰，向张铁森垂下了手臂。

    张铁森踮起脚给幺叔递了几颗铁钉，随口问道：“幺叔，我看你刚刚李婶相处的挺好的嘛，咋我一来她就生气了。”

    “哎，那臭婆娘别人不知道，你还不知道嘛，她就那臭脾气，别理她。”幺叔淡然的回答道。

    他往掌心吐了口唾沫搓了几下，然后把铁钉咬在嘴里，挥舞着铁锤就修起了屋顶。

    张铁森本以为李婶跟幺叔的关系现在变好了，可看到这一幕，他又叹了口气，很无语的摇了摇头。

    往外望了一眼以后，张铁森再次问道：“幺叔这几天你们过的都还好吧？身体都健康吗？”