    　　“这不跟刚刚那个一样么？可以,真会给我省事儿。”桑延慢条斯理道，“每回愿望说的都是我想干的事儿。”

    　　想起去年的生日愿望，温以凡忍不住反驳：“我去年想的愿望是跟我工作有关的。”

    　　“嗯？你记错了。”桑延很不要脸，“你说的是想让我当你对象呢。”

    　　“……”

    　　两人沿着街道往前走。

    　　桑延继续问：“还有么？”

    　　“你是要给我三个许愿机会吗？”但温以凡没什么愿望,盯着他高大宽厚的背影,想了好半天,“那你背我吧。”

    　　话一脱口,温以凡又想起他今早才拆线：“算了，我还是――”

    　　没等她把话说完，桑延已经半弯了腰：“上来。”

    　　“……”

    　　温以凡盯着他看，很快就爬了上去：“那背一会儿就好了。”

    　　桑延站起来，背着她往前走,又道：“还有没有？”

    　　温以凡突然明白过来,他似乎是会给她实现很多个愿望。她看着他的侧脸,弯起唇，顿时觉得过生日当寿星真是件令人期待的事情：“那你笑一下。”

    　　桑延撇头扫她。

    　　温以凡伸手勾了勾他的下巴，举止像调戏良家妇女一样：“我想看你的梨涡。”

    　　桑延皮笑肉不笑：“我没那玩意儿。”

    　　“你为什么不承认你有,”提到这个，温以凡有些纳闷,本着印象去戳他唇边有梨涡的那个位置,“这多可爱，我也想有一[顶点小说 www.booktxt.xyz]个。”

    　　“……”

    　　可爱。

    　　桑延眉心一跳,提醒道：“温霜降,别拿这个词来形容我。”

    　　盯着他硬汉包袱很重的模样，温以凡忍不住笑了起来,开始掐他脸。她的力道不轻不重，像是想把他的梨涡掐出来：“桑延,我很喜欢你的梨涡。”

    　　像个受气包一样，桑延任由她掐，这回倒是默认了自己有梨涡这玩意儿。

    　　“我哪儿你不喜欢？”

    　　“说的也是，”温以凡又开始许愿，“那你的梨涡不能给别人看。”

    　　桑延的脚步一停，突然觉得有些好笑：“温霜降，你说你是怎么变得这么专.制的？”

    　　温以凡的眼眸弯成漂亮的月牙，语速缓慢却又显得理直气壮：“这不是你让我许愿的吗？”

    　　“行。”桑延今天格外好说话，像是完全没有底线，对她的什么都要求都有求必应，“以后只在你面前有梨涡这玩意儿。”

    　　温以凡这才笑着收回手。

    　　桑延又道：“还有么。”

    　　温以凡自顾自地想着。

    　　恰好路过了一家奶茶店。

    　　里头正放着最近大火的歌曲，是S.H.E的《你曾是少年》。

    　　/许多年前/你有一双清澈的双眼/

    　　/奔跑起来/像是一道春天的闪电/

    　　……

    　　/爱上一个人/就不怕付出自己一生/

    　　温以凡的眼睫动了动，忽地抬眼盯着眼前的男人。

    　　他正看着前方，黑发黑眸，侧脸的曲线硬朗流畅，带着几分锋利。那么多年过去，他的模样已经成熟了不少，眉眼间的少年感却还十足。

    　　让温以凡瞬间想起了，少年时的他把篮球塞进她手里，而后不知跑去哪里帮她借钱的背影。那时候他能拉下脸去帮她借钱，到现在，依然如同当初那样，能耐着性子一个一个地问她生日愿望。

    　　再一个一个地帮她实现。

    　　温以凡渐渐发了呆，鼻尖开始泛酸，莫名回头看了眼。

    　　从这个角度，温以凡远远地还能看到咖啡厅的边角。似乎就快要消失不见。

    　　完全看不到赵媛冬的身影。

    　　在这一刻，温以凡的那点负面情绪才后知后觉地涌了起来。她的心脏有点空，真切地感受到自己似乎是彻底跟过去道了别。

    　　像是有什么东西硬生生地从她心脏里被挖了出来。

    　　在她25岁生日的这一天。

    　　收回视线，温以凡把脸埋进桑延的颈窝里。

    　　注意到她的动静，桑延又看了过来：“怎么？还没想好？”

    　　温以凡才意识到，她好像根本不是像她表现出来的那么无所谓。她的眼眶渐湿，一点点地沾染着他的脖颈，冰冰凉凉的：“桑延。”

    　　桑延顿了下：“怎么了？”

    　　“除了你，”温以凡勾住他的脖子，忍着声音里的颤意，“没有人爱我了。”

    　　“……”

    　　不知什么时候开始，两人远离了热闹喧嚣的街道。

    　　昏暗的路灯之下，桑延停下了脚步。光影交错，他的面容变得不太清晰，只是直勾勾地看着背上的温以凡，眼眸暗沉而不明。

    　　他声音很轻，似有若无地冒出了句：“我只爱你。”

    　　从年少时的心动，一直持续到现在，再到未来的每一个瞬间。

    　　我都只爱你。

    　　“……”

    　　温以凡抬了眼，透过雾气弥漫的眼，对上了他的视线。

    　　“温霜降，”桑延扬眉笑起来，仰头亲了亲她的下巴，缓慢而又认真地说，“再许个愿。”

    　　温以凡说话鼻音还很重：“什么？”

    　　盛大的夜幕之下，街道上吹着燥热的风。周围静谧至极，看不见其他人的身影，世界像是只剩下他们两个人。

    　　两人只看着对方，仿若再容不下任何人。

    　　再许个愿。

    　　除了我。

    　　还会有很多人爱你。

    　　-

    　　霜降一过，像是也把炎热带走，南芜市的冬天随之到来。随着时间流逝，桑延的伤口也渐渐恢复好，最后只剩下一道浅浅的疤痕。

    　　温以凡查了好些祛疤的方法，折腾了好些天，才让他的疤痕淡化了些。

    　　时间不知不觉就到了年底。

    　　某次采访回台里，温以凡被郊区甘鸿远谈话。大致已经是今年年会快到了，看到她的履历上写着有十年的舞蹈经历，让她去筹备个节目，给《传达》栏目组争争光。

    　　温以凡有些猝不及防：“主任，我跳了十年，但我也快十年没跳了。”

    　　甘鸿远笑眯眯地地拿着热水瓶，喝着茶：“没事儿，有总比没有好。而且就都是图个乐呵，咱这没几个年轻姑娘，全是大老爷们儿，大家都不爱看。”

    　　温以凡委婉道：“但我这也没时间练习，基本功也很久没练了，手头上还一堆后续报道要跟……”

    　　甘鸿远点头，很贴心：“你最近不用给我报选题了，好好筹备节目吧。不要弄太喜庆的，我们组要显得与众不同，知道吗？跳点文艺点的。”

    　　“……”

    　　温以凡又说了几个拒绝的话，都被甘鸿远一一驳回。

    　　最后她还是被赶鸭子上架般地揽下了这活。

    　　回到位置上，苏恬好奇地凑过来：“主任找你干什么？说年会的事情吗？”

    　　温以凡看过去：“你也被找了吗？”

    　　“对，但我没什么特长，他说一个我反驳一个。”苏恬实在干不来这事儿，嬉皮笑脸道，“去年琳姐在的时候都她主动筹备的，今年找不到人主任估计也很愁。我看他刚刚找了好几个人了，现在看来是定了你了。”

    　　温以凡有些头疼。

    　　“没事儿，就随便跳跳。去年年会你也看到了，没几个表演能看的，就热闹热闹。”苏恬安慰她，“而且还有奖品啥的。对了，你可以让桑鸭王一块过来。”

    　　闻言，温以凡稍稍直起身。

    　　苏恬半开玩笑：“说不定他还挺想看你跳舞呢。”

    　　温以凡看向苏恬，像是想起了什么，原本脸上带着的无奈一扫而光。她支着侧脸，轻舔了下唇角：“嗯，我回去再想想。”

    　　……

    　　到家之后，桑延还没回来。她先是回房间洗了个澡，等她在出到客厅时，就听到了桑延在跟人发语音的动静声：“你哥哥我，90后，谢谢。”

    　　“……”

    　　听到这句话，温以凡也顿时清楚了屏幕对面的人是谁。

    　　她到冰箱去拿了杯酸奶，坐到桑延旁边时，他又极为欠打地发了条长语音：“半天不说正事，你总得先跟我说个原因，为什么不同意。如果是老，我也没什么办法，毕竟你这对象呢，是有点。”

    　　温以凡默默地喝着酸奶。

    　　也不知道桑延这个性格，是怎么活到这么大的。

    　　等他发完语音，温以凡才问：“只只怎么了？”

    　　桑延懒懒道：“过年她要带段嘉许回家，说我爸妈不太同意他俩在一起。”

    　　“啊？”温以凡瞬间有了种感同身受的感觉，讷讷道，“为什么不同意？”

    　　桑延似乎也没觉得这是什么大事儿：“不知道，估计年纪太大吧。”

    　　温以凡更觉得危险了：“我跟段嘉许应该同龄吧。”

    　　桑延倒是理直气壮：“咱，90后。”

    　　“……”

    　　温以凡也搞不懂他这个“老”的标准是什么。

    　　随后，桑延偏头瞧她，像是以此为引子，忽地提出：“温霜降，今年跟我回家过年？”

    　　刚听了桑延父母那边对段嘉许的态度，温以凡格外忧愁。

    　　“你爸妈要是也不同意怎么办？”

    　　桑延扬眉：“这你倒是不用担心。”

    　　温以凡：“为什么？”

    　　“他们对我找对象这事儿要求不高，”桑延似乎也没觉得这种低标准有什么问题，漫不经心道，“是个姑娘就成。”

    　　感觉桑延这条件倒也不至于这么着急，但他妈妈先前好像一直在给他找相亲对象，像是唯恐他找不到老婆。

    　　温以凡不清楚这是什么原因。

    　　不过她也没多问，认真答应下来：“那我到时候挑一下礼物，你爸爸妈妈有什么喜欢的东西吗？”

    　　“嗯？不买也成。”桑延勾唇，心情似乎不错，“想买我到时候陪你一块去。”

    　　“好。”温以凡放下心来，纠结着要不要跟桑延提年会的事情，但又不知道自己到时候能跳成什么样，只好先问问他的时间，“对了，你22号晚上有空吗？”

    　　“不确定，”桑延说，“怎么？”

    　　“没，就是公司年会。”温以凡垂眼，没说得太清楚，“可以带家属。”

    　　桑延立刻懂了：“你有表演？”

    　　“……”温以凡也不知道他是怎么猜出来的，故作镇定道，“嗯，跟苏恬一起合唱一首歌。你要想看的话可以过来。”

    　　桑延没想太多，悠悠道：“行。”

    　　-

    　　年会前一天，温以凡恰好轮休。她本想好好休息一晚，醒来再练练舞，结果却被桑延折腾了一个晚上，直到天明才入睡。

    　　温以凡半点不想动弹。

    　　半睡半醒之间，能听到桑延的手机似乎一直在响。

    　　后来，可能是怕吵到她，桑延直接起身出了房间。不知有什么事情，她费劲地睁眼看了他几秒，而后又重新被困意拉扯进了梦境里。

    　　没多久，温以凡听到玄关处有敲门声。

    　　她用枕头捂住耳朵，等着桑延赶紧过去开门。

    　　但持续了大半分钟，敲门声仍旧继续着。

    　　温以凡的起床气燃到了顶端，内心憋闷得要命，爬起来出了房间。她面无表情地瞥了眼，听到厕所有淋浴的声音。

    　　温以凡往玄关处走，打开木门问道：“哪位。”

    　　外头的人穿着外卖制服：“您的外卖。”

    　　温以凡的大脑完全没法运转，只想赶紧拿完赶紧回去睡觉。她接过外卖，而后便关上了门。她看都懒得看，直接把袋子搁到餐桌上，又回到桑延房间睡觉。

    　　不知过了多久。

    　　温以凡听到桑延洗完澡出来的动静声。他推开门进来，身上带着铺天盖地的檀木香气，坐到她旁边问：“刚谁来了？”

    　　她把被子盖到脑顶，没有要搭理他的意思。

    　　也没继续吵她，桑延又起身出去，没多久又回来了。不知是看到什么东西，他隔着被子将她抱了起来，问道：“喂，温霜降。生气了？”

    　　温以凡快忍够了，把被子扯下来：“我要睡觉。”

    　　“那玩意儿是段嘉许给我点――”

    　　“桑延，”温以凡打断他的话，认真道，“你要再打扰我睡觉，我接下来一个星期都不会理你。懂？”

    　　“……”

    　　桑延顿了几秒，挑眉笑：“你怎么还学我说话呢。”

    　　温以凡重新钻进被子里，翻了个身，背对着他。

    　　“我妹回南芜了，我出去接她。”桑延也不知道这姑娘起床气怎么能这么大，声音不由得都低了几分，“一会儿咱出去吃饭。”

    　　像压根没听进去，温以凡完全没搭理他。

    　　盯着她这模样，桑延莫名有点手痒。他低笑了几声，格外欠打地抓住她，把被子扯了下来，毫无顾忌的扯到怀里用力亲了下。

    　　察觉到她似乎又要发火了，桑延立刻帮她裹好被子。

    　　像是没做任何事情一样。

    　　桑延的模样问心无愧，吊儿郎当道：“行，睡吧。我出门了。”

    　　……

    　　再之后，温以凡翻来覆去好一阵，都睡不太着了。因为睡眠不足，她的心情格外暴躁，爬了起来，恰好看到桑延给她发了消息：【醒了跟我说声。】

    　　温以凡一点都不想搭理他，没有回复。

    　　洗漱完后，温以凡看了眼桌上的外卖，注意到小票上的备注。

    　　――我男朋友发烧，三天联系不上人。我在外地无法赶回来，请务必将他叫醒吃饭，谢谢。

    　　“……”

    　　这外卖好像是桑延点的，他备注这话是什么意思？

    　　是怕自己起不来吗？

    　　温以凡也没想太多，拿上外卖坐到沙发前，随手打开电视，找了个最近大火的电视剧看。她边吃边看，手机时不时响动两声。

    　　她瞅了眼，见没什么事儿，仍然没有回复。

    　　吃到一半，玄关处的门突然有了动静。她起身去开门，看到门外的人是桑稚，愣了下：“只只，你怎么过来了？”

    　　“我哥让我上来的。”瞥见外卖上的小票，桑稚指了指，看着似是有些心虚，“以凡姐，你是不是因为这个跟我哥生气了？”

    　　这话一落，温以凡默默思考着自己生气这事儿难道表现得很明显，又顺着看向小票。没多久，她有些茫然了：“没有啊，我这都吃上了……”

    　　桑稚松了口气：“我还以为你会误会我哥劈腿了。”

    　　安静几秒。

    　　温以凡突然意识到，这个小票上的内容呈现出来的好像就是这个意思。她垂下眼，有些慢一拍般地问：“啊，这是劈腿的意思吗？”

    　　“……”

    　　又跟桑稚聊了几句。

    　　见也到了午饭的时间了，怕这小姑娘饿着，温以凡起身进了厨房，打算给她煮个面吃。桑稚跟在她后边，提起来：“以凡姐，我哥让你下楼一块去吃饭，我们不去吗？”

    　　温以凡温和说：“我已经吃了，你想出去外面吃吗？”

    　　桑稚眨眼：“我还是吃你做的吧。”

    　　没多久，玄关处又响起了动静。桑稚主动过去开门。

    　　桑延从外头走了进来。他穿着黑色的挡风外套，下搭同色长裤，显得肩宽腿长，照例格外酷。注意到他这个模样，温以凡再度想起了他早上疯狂吵她睡觉的事情。

    　　以及那个丝毫不觉得自己有什么问题的恶劣模样。

    　　温以凡抿唇，一点都不想跟他说话。

    　　瞅见她俩都呆在厨房，桑延随意问了句：“你俩干什么呢。”

    　　桑稚回道：“嫂子在给我煮面。”

    　　听到“嫂子”这词，温以凡侧头，与桑延的视线撞上两秒。而后，她又看向桑稚，想起小票上的内容，很刻意地提醒：“别这么喊我，你哥劈腿了。”

    　　桑延：“……”

    ：<ahref="">

</ahref="">