    “……”

    木钟走在后面，他看着夏杳的背影，下意识的对比起了自己印象里的‘学妹’。

    在他久远记忆里，夏杳还是一位青春有活力的少女，喜欢可爱的事物——特别是可爱的女孩子，笑起来像邻家妹妹一样。

    现在走在他前面的夏杳，比以前高了一些，体态更加成熟，穿着职业装的样子既精练又可靠，活脱脱的一个精英女性形象。

    几十年的时间，放在人类身上，真能把人变了个样。

    而放在他身上……

    木钟摸了摸自己的脸颊，光滑细软，是‘年轻’的手感。

    ……

    夏杳停在一扇大门前，她回过头，发现对方的存在感变得若即若离，“学长，怎么了？”

    木钟：“没什么。”

    “抱歉，世俗的规矩有点多。”

    “那就让它尽快结束吧。”

    “……”

    夏杳笑了笑，接着推开了大门。

    里边是一处巨大的空间，似乎是‘室内运动场’之类的地方。

    这里有许多人，有站在一处说话的，有玩球的，有一对一切磋打架的，以及做其他事的。

    夏杳径直地走向了其中某个正在说话的群体，“郑总局长，木钟大人来了。”

    ……

    被称为‘郑总局长’的人，是一位气质精练的老人，脸上笑眯眯的，看不出心思。

    他仔细打量起了木钟，惊奇道：“阁下真是夏杳的学长？异世界的‘超阶者’？”

    木钟做出‘散漫’的模样：“夏杳说我是什么人，我就是什么人。“

    “你看上去很年轻。”

    “不然怎么是‘超阶者’呢。”

    “‘超阶者’有毁天灭地的力量，你现在还有吗？”

    “呵呵~囿于表象可不是老年人的智慧。”

    “我这个问题哪里囿于表象？”

    “你把我当成一个‘威胁’。”

    “在我们看来，异域来客都值得关注。”

    “那是比较不值得关注的东西。”

    “哦？那你说，什么值得关注？”

    “过于漫长遥远的事，现在说来，有些杞人忧天。”

    “……”

    郑总局长对木钟的言语表示很不满意，他表情变得凌厉起来：“你需要向我证明‘超阶者’的力量！”

    …….

    这话一出，气氛瞬间变得紧张起来。

    夏杳急忙劝说到：“局长！不能这样！这不可以！绝对不行，绝对不可以！你不明白‘超阶者’意味着什么，那不是人类能够理解的力量。”

    虽然她之前有希望木钟能欺负一下她的手下，但这两件事，一个是为了切磋，一个是因为怀疑。起因不同，即便过程相似，结果产生的喜恶也会大相径庭。

    她不喜欢木钟会为此而讨厌‘超管局’。

    ……

    这时，木钟抬手按在了她的肩膀上，面露微笑道：“没关系，我在这里能力受限，现在没那么夸张。况且，在进行交易前，确认交易者的资质，也是很常见的事吧？”

    夏杳脸色变幻了几下，最后无奈说道：“那好吧……学长，请你下手克制点，”

    “……”

    木钟见‘郑总局长’正在与别人讨论派谁来试探，便插话道：“别啰嗦了，就算你们所有人一起上，也不可能赢得过我。”

    郑总局长迟疑了一下：“你确定吗？”

    木钟：“麻利点，别浪费时间。”

    “……”

    于是，在短短五分钟内，‘超管局’总部所有空闲的战斗人员，都集中到了这里，再加上过来看热闹的，乌泱泱一大片人。

    ……

    木钟站到挑战者们的对立面，在接近墙角的地方。

    他当着所有人的面，从口袋里取出一颗特制的糖果型补魔道具，撕开包装，丢入了口中，然后静静等待第一位冒头的勇士。

    那些战斗人员大部分都还不明白这是什么回事：

    “局长，你要我们这么多人打ta一个啊？”

    “一群大哥大姐欺负一个小妹妹，这成何体统。”

    “不要大意，那个人非常可怕。”

    “李蓝，快发挥带头作用，上！”

    “……”

    这么多人被叫出来对付一个人，对方肯定不是一般角色。

    所有人都在等待一个‘小白鼠’，去试试目标的深浅。

    ……

    名为‘李蓝’的‘控水’超能力者被推了出来。

    他硬着头皮走上前去，“美女，你下手要留情啊，我很弱的。”

    “……”

    木钟既苦恼又不爽，他现在的情况，好比金腰带拳皇在幼儿园，哪怕一对一百，也不会有任何与战斗相关的兴奋。

    他抬起右手，手心上有电光闪烁，同时一边摇头一边烦恼道：“太弱了、太弱了，跟你们站在同一个练习场上，感觉就像是对我的羞辱。”

    好看的人就算是反派，也一堆人喜欢。

    木钟发表了对众人的鄙夷，但这些人似乎都没有被‘鄙夷’了的不满与抗逆。

    ……

    ‘李蓝’看着对方手上的电光，“雷电能力？”

    夏杳用了个小魔法，对全场人道：“他是我学长，是一位超越了人类的传奇魔法师，这是你们第一次面对真正的魔法师，死了也不要紧，别丢了超能力者的脸。”

    “什么叫‘死了也不要紧’啊。”

    “什么？！ta是你的学长？学长？！！”

    “……”

    众人还没有消化好从‘夏副总局长’口中听到的爆炸性消息，木钟开始犯难了。

    只见他那只电光闪烁的右手，随手挥出，犹如泼水一般，泼出了大片电光。

    ——魔法‘电网覆盖’。

    在如此密集的‘电光’中，‘李蓝’无处闪避，只好放出水幕，以作防御。

    ‘噼里啪啦——’

    部分电光钻入水幕，打在了‘李蓝’身上。

    待电光消失时，‘李蓝’忍不住单膝跪在了地上，“好……好强大。”

    他抬起头，看见对方手心上燃起了一团小火球。

    水能克火，这是他的优势，至少理论上是。

    他看着对方丢出了手上的小火球，还听到了这个‘小火球’的魔法名字——

    “‘烟花火球术’。”

    小火球脱手后，很快的，一变二、二变四、四变八……三十六变七十二。

    密密麻麻的小火球，像雨点一般，扑向了目标。

    ……

    李蓝全力放出水之屏罩，并抱头往后逃窜，他大喊道：“啊——这太夸张啦！！！”

    轰——

    轰——

    轰——

    每一个‘小火球’都是一枚小爆弹，落地即爆，命中即炸。

    魔法补充：

    【烟花火球术：施放后，形成一枚特殊的‘复合小火球’，该复合小火球可分裂成最多七十二枚‘爆燃小火球’。】

    ——越分能量越少。

    ——适合夜晚时放烟花用。

    ……

    人群中，两位默契的搭档对视了一眼，然后分别以不同的方向，对木钟发起了攻击。

    一个聚风成矛，怒掷而出；一个燃起火海，顺风螺旋而上。

    两道攻击汇成一道，气势汹汹，却停在了距离目标不到一米的地方，被无形的盾牌挡住了。

    木钟好心添加了说明：“‘通用防御术’。”

    接着，他手心上再次燃起了一颗小火球，掷出：“‘小火球漩涡’。”

    咻——

    这枚‘小火球’的飞行速度极快，只见火光一闪，就落到了那两人前方十米处的位置。

    ‘小火球’落地后，其中蕴含的庞大火力骤然炸开，化作一个高达十多米的火焰漩涡。

    ——威力比标准的‘小火球漩涡’弱了三分之二。

    ……

    木钟开启‘boss’模式，‘烟花火球术’、‘小火球漩涡’像不要钱似的，轮流放了十多遍。

    熊熊的火焰，使得这里变成了火炉一样的地方，许多人都不得不撤到了外面。

    夏杳见着这场面，不知不觉中勾起了嘴角。

    她抬起右手，瞄准‘学长’，魔法准备：“冰霜魔力炮！”

    魔法阵在她的手心前出现，紧接着一束冰蓝色的破坏光柱轰然放出。

    轰——

    木钟瞥看了一眼：“‘猛火盾墙’。”

    魔法补充：

    【猛火盾墙：施放后，生成一面巨大的猛火之盾，可固守、可推移。】

    ——以防御为主。

    ……

    魔法的力量，在他的注视下凝聚，生成了一面两米长、四米高、半米厚的巨大火焰之墙。

    ‘冰霜魔力炮’轰击在‘猛火盾墙’上，产生了巨大的对冲波，以及大量散溢的冰、火能量。

    冰火还未抵消完毕。

    这时，木钟忽然感觉到有一丝微弱的精神力量在抓挠自己的皮肤，似乎想要侵入他的意识…….

    他忍不住笑出了声：“呵呵，‘以卵击石’也没有这样的啊。”

    说着，他轻轻拍了那丝‘精神力’一下。

    远处马上响起了某个女孩子的痛苦尖叫：“啊！！！”

    “……”

    ‘冰霜魔力炮’后继无力，很快便消失了。

    木钟也解除了‘猛火盾墙’。

    夏杳小跑上前，埋怨道：“学长，动作太大了。”

    木钟：“动作小点就是一触即死了，这里最厉害的人呢？”

    夏杳转头看向不远处一位抱头打颤的女子，“看起来已经被你打败了，她是精神系超能力者。”

    “我刚刚还在笑是哪个小笨蛋在给我挠痒，原来是她呀。”

    “你下手是不是太重了？”

    “轻轻拍了一下而已，人类对上位者使用精神攻击，比吐口水更不要命。”

    “那是什么奇妙比喻……”

    “还要打下去吗？”

    “应该不用了吧……他们都被你吓破胆子了。”

    “……”

    ……

    两人走到‘郑总局长’面前。

    木钟扯了个友善的微笑：“还需要向你证明‘超阶者’的力量吗？”

    郑总局长正惊撼于面前之人的强大，他神情勉强的摇了摇头，“不用了，你的力量…...像一个炮兵营。”

    “你还在拘泥于力量的破坏性，更强大的力量大多不具备更强的破坏力，老家伙，你该退休了。”

    说了句伤人的话，木钟转过身，往墙面走去，“夏杳，下次见面时，我希望你们能把交易的东西准备好。”

    话语刚落，他的身体穿过墙壁，离开了这里。

    “……”

    夏杳苦笑道：“局长，我说了多少遍了，‘超阶者’像传说中的神仙一样，人类可望而不可及，是我们无法理解的存在。”

    郑总局长：“这点我要跟你说声对不起，我一直认为你说的太过于夸张，就算是现在，我还是不敢想象你描述的那个魔法世界，‘冰霜魔力炮’是1级魔法，那3级魔法、4级魔法、5级魔法，该是如何的恐怖……你的学长，他掌握了最高哪一级的魔法？”

    “肯定有4级魔法。”

    “他的全盛状态如何？”

    “轻松毁掉地球吧。”

    “……”

    面对未知的事物时，人只能以自身的认知去理解，理解的结果无论对错，都不会超过自身的认知。

    这位‘郑总局长’，不相信有生物能够单人毁灭一个星球。

    ……

    ……

    木钟离开‘超管局’后，去到附近的城市里面，继续四处乱逛。

    第二天。

    夏杳带着制作好的两张万能身份证卡，找到了他。

    两人来到一间茶餐厅内，要了个雅座，点了些餐食。

    夏杳：“学长，这是你要的身份证。”

    木钟拿过来看了看，其中一张印着他的模样，另一张印的是夏杳年轻时的样子。

    他揶揄道：“你怎么把你的身份证也给我了？”

    夏杳：“用我的人相不好吗？我甚至还付出了我的名字。”

    “你们组织的人没难为你吧？”

    “没有。”

    “我了解人事的繁复，这些年，你肯定受了许多委屈。”

    “人生在世，哪有轻松的，这是身为人类的我，必须要承受的。”

    “嗯……随你吧。”

    ……

    木钟想起一件事情：“昨天离开‘超管局’后，在附近的密林里，我发现一株带有些许魔力的杂草。”

    “诶？还有这事？也就是说，兀世界对这个世界的侵略，正式开始了？”

    “差不多吧，这种事如同细水流淌，是一点点发生、一点点累积的，随着时间的流逝，这个世界沉寂的神秘，会渐渐复苏。如果你想活到那时候，可以从现在开始，学习一两个延年益寿之类的魔法。”

    “那我不成了老不死了吗…..”

    “或者两百多岁的小女孩？”

    “呵哈哈~~~”

    ……

    两人聊了一阵后。

    夏杳：“学长，我心里一直以来都有一个疑惑，不知道你能不能帮我解答。”

    木钟：“你想说说看吧。”

    “我一直觉得很奇怪，兀世界与这个世界，是不是两种不同类型的世界。兀世界大而无边，而这里......是一个小小的地球，地球外是无垠的宇宙，那兀世界之外呢？”

    “……”

