    第41章 昆仑山上起争执！七十二阿修罗族公主登榜！

    “本尊座下弟子，自当榜上有名！”

    “尔等西方教弟子，恐怕就没有此等本事了！”

    通天朝着接引、准提瞥了一眼，露出了一抹不屑的表情，似乎从心底没有看得起这两个家伙。

    这令接引、准提的脸色一变，周身气息不由的一震。

    “两位道友，三弟之言虽不中听，但却为实情！”

    “尔等还是速速返回西方，安心教导门下弟子吧！”

    这个时候，老子和元始纷纷上前一步。

    看不惯通天门下弟子是一回事，瞧不上西方教二圣，又是另外一回事。

    至少，现在他们兄弟三人，还没有太多间隙，玄门三教终究还是同出一源，怎么可能容忍西方教二人组在这里张狂。

    “哼！”

    听到这话，接引冷一声，朝着准提使了个眼色，快速的朝着西方退去。

    而此时，在昆仑山之上！

    阐教众多弟子，一个个目光闪动，朝着截教弟子汇聚之处看了过去。

    “哼！”

    “那三霄不过截教外门弟子而已，容貌一般，如何能够登榜？”

    “若是贫道演化女儿身，怎么也比她们强许多！”

    阐教众弟子之中，慈航道人满脸不屑的冷哼了起来。

    听到这话，广成子等人一个个皆是露出了异样之色。

    “慈航师弟所言不错！”

    “那截教，皆是一些被毛戴角、湿生卵化之辈，若是显露本相，一个个定是丑陋无比！”

    “没错！”

    “老师曾经说过，截教之中，样貌多丑陋，估计那鸿蒙金榜是被幻象迷惑了，方才令截教弟子登上了这绝色榜！”

    “……”

    不过，他们还是站在了慈航道人一方，暗中对着三霄议论了起来。

    前段时间，因为宝物排行榜之事，通天将截教一些弟子召集到了昆仑山，隐隐压过了阐教一头。

    这令阐教上下，皆是极为不满。

    哪怕没有这个所谓的绝色榜，阐教弟子也想找机会，与截教弟子较量较量。

    截教众弟子之中，多宝、金灵圣母还有三霄，听到这话，一个个皆是露出了冰冷之色。

    “你阐教弟子厉害，怎么没有登榜呢？”

    “竟然还在这里想与吾妹子比较，哪里来的自信？”

    赵公明的身形一震，当先上前一步，对着阐教弟子方向呵斥了起来。

    作为三霄兄长，他总不能任由外人议论三霄。

    再者，阐教针对的不仅仅是三霄，还是他们截教众弟子。

    “放肆！”

    “尔等截教弟子，也敢嘲讽吾阐教？”

    “就是，尔等莫不是找死？”

    “哼！”

    “当真不知道通天师叔为何招收了你们这些家伙！”

    “昆仑山都被你们这些截教弟子弄的乌烟瘴气！”

    “……”

    本来阐教之前所言，就是有意为之，听到赵公明开口，他们立即怒呵了起来。

    一时间，众多阐教弟子，就要朝着截教弟子所在之处而去。

    “胡闹！”

    “尔等是打算挑起两教纷争吗？”

    多宝目光一凝，朝着虎视眈眈的阐教弟子冷呵了一声。

    “尔敢嘲讽老师，当灭！”

    “今日吾等便代表师伯，好好教训教训尔等！”

    不过，他的声音还没有落下，金灵圣母、无当圣母和龟灵圣母等人便与三霄一起冲了出去。

    她们一有动作，截教众弟子立即跟了上去。

    阐教看不起他们已经不是一日两日了，这次竟然主动找他们麻烦，他们自当让对方知晓，截教之威。

    而阐教弟子，自是不甘示弱。

    “上，让这些截教之人知晓，阐教无上之威！”

    广成子大呵一声，当即直接带领阐教弟子，迎上了冲过来的截教弟子。

    “轰……”

    一时间，昆仑山之上，传来了阵阵轰鸣声。

    两教弟子虽然没有使用宝物，但是数量众多，一交手，哪怕昆仑山都隐隐颤动了起来。

    “嗯？”

    正在赶回昆仑山的三清，自然感应到了这一幕，一个个脸色变得极为难看。

    “三弟！”

    “你门下弟子越来越放肆了！”

    “这些被毛戴角、湿生卵化之辈，竟敢搬弄是非，祸乱昆仑山！”

    元始当先朝着通天呵斥了起来，言语之中，蕴含浓浓的不满之意。

    “二哥，先挑衅的是你门下弟子吧？”

    通天极为恼火。

    这明明是阐教弟子先找麻烦的好不好，现在怪到他门下弟子头上来了？

    “你……”元始脸色一沉，正欲继续开口。

    不过，这个时候，老子伸手，将二人隔开。

    “好了！”

    “此番吾等速速返回！”

    “二弟回去之后，好好点拨一下阐教弟子，不可同门相残！”

    “还有三弟，你门下弟子，此番当先出手，是该好生教训教训了！”

    老子此番言论，看上去是各打五十大板。

    但很明显，对截教弟子的语气更重，不满之意更加浓郁。

    “哼！”

    “吾门下弟子，吾自会约束！”

    这令通天有些恼火，却不好继续当着这两位兄长的面爆发，只能冷哼一声，加快速度，朝着昆仑山而去。

    昆仑山之上，正在争斗的两教弟子，这个时候已经感应到了惊人的圣人之威，急忙各自退去。

    阐教弟子数量较少，自是吃了不小的亏。

    但截教一方，也有多人受伤，一个个目露愤怒而视。

    通天身形，当先落下，满脸冰冷的朝着阐教一方扫视了一眼。

    而此时，元始的身形也随之而来，看到阐教弟子狼狈的样子极为不满，抬头就要朝着通天开口。

    不过通天此刻一挥手，直接将截教弟子带起，朝着昆仑山后山而去，完全没有要跟元始掰扯的意思。

    反正截教弟子没有吃亏，他也懒得跟元始争论了。

    “大哥，你看三弟，都被吾兄弟惯坏了！”

    元始看向了最后返回的老子，脸色上的表情极为不满。

    “二弟！”

    “弟子之间争斗，也算正常！”

    “日后若是三弟还不管教，为兄当亲自呵斥！”

    老子急忙开口，朝着元始安抚了几声，这才算是打消了元始去呵斥通天的想法。

    “嗡……”

    就在这个时候，鸿蒙金榜微微一颤，浮现出了新的排名。

    【绝色排行榜，第九名：七十二阿修罗族公主！】

    【身份：阿修罗族！】

    【登榜奖励：极品先天灵宝七十二血杀阵棋！杀伐法则七十二缕！洪荒气运二十缕！】

    ……

    ……

    PS：关于“老子”这个称呼，很多大佬提醒，说该用“太清圣人”或者“道德天尊”又或者“太上圣人”。

    小道习惯用“老子”，是因为当年读《道德经》也就是《老子》的时候，觉得无老子，言不聚，道不成。

    后来写小说，一直沿用了“老子圣人”，诸位到大佬无需纠结。

    (本章完)

