    夏梦丽以为自己完蛋了。

    高个子却被人一闷棍敲倒在地。

    夏梦丽看着这突然出现的人，顿时呆住了。

    来人是萧央！

    夏梦丽以为自己是在做梦，老天爷，难道你知道我临死之前最想见的人是萧老师？

    萧央走到她面前，“没事了。”

    她这才回过神来，她不是在做梦，她忍不住哇一声哭出来，扑到了萧央怀里。

    萧央笑拍着她的背安慰，“没事了。”

    这厮真没有其他想法。

    这时已经是快天亮了，凉嗖嗖的，萧央把自己的衣服脱下来给夏梦丽披上。

    夏梦丽脸色微微一红。

    萧央说，“我们出去吧。”

    他们上百号人分散在附近几个村庄搜索，他运气比较好，率先找到了夏梦丽。

    现在的夏梦丽脚上全是血，根本没办法走路。

    萧央说，“我背你吧。”

    夏梦丽低头说，“谢谢……哥哥。”

    萧央说，“你爸妈也来了，我……”

    夏梦丽摇头，“我不见他们，我想先去考试。”

    考试？

    萧央一怔。

    夏梦丽说，“马上高考就要开始了。”

    萧央这才回过神来，“你能行吗？”

    夏梦丽说，“我能行！”

    萧央当即背着她下山，也没跟牛海龙他们汇合，他就开车带着夏梦丽直奔考场。

    现在的时间是早上八点。

    距离高考还有一个小时。

    快来不及了！

    萧央说:“坐稳！”

    他一脚油门到底，狂飙向目的地。

    校门口，学生陆续进入考场，家长们在门口等着。

    萧央的车停下，他横抱着夏梦丽就下了车。

    时间匆忙，他压根就没有戴口罩，很多人都认出了他。

    “你们看，那人像不像萧央？”

    “好像真是，他怎么还抱着个美女啊？”

    “卧槽，那美女的的裙子都被他撕烂了。”

    “让来考场干什么？”

    大家一头雾水。

    萧央来到门口，“让我进去，她是考生。”

    “考生？”

    大家一愣。

    “禽兽啊，萧央居然连高中生都不放过。”

    “完蛋了，这次萧央在大家心里的形象肯定毁掉了。”

    “我们之前猜董婉是他的你朋友，又猜唐雯婕，连袁教授也猜了，唯独没想到萧央的女朋友居然会是个高中生。”

    “别乱说，或许这是萧央的妹妹。”

    “你觉得像吗？”

    “再说了，如果真是萧央的妹妹，萧央会把人家的裙子撕烂吗？”

    “你看她身上那些血，难道还不知道发生了什么吗？”

    “我去，看来昨天晚上萧央艳福不浅啊。”

    ……

    门口，保安蹙眉说，“请出示你的准考证和身份证。”

    萧央看着夏梦丽，“准考证和身份证带着吗？”

    夏梦丽点头，“在我背包里。”

    萧央从她的背包里逃出了一包东西。

    “……”

    众人。

    夏梦丽满脸通红。

    那是姨妈巾。

    萧央再掏。

    “……”

    众人。

    夏梦丽快没脸见人了。

    那是一条带卡通图案的红色小内内。

    萧央自己也尴尬了，把东西塞进去，再掏了一次，这次终于把钱包逃出来了。

    准考证和身份证就夹在钱包里面。

    保安确定了身份之后说，“她可以进去，你不能。”

    萧央有些恼火，“你没看到她受伤了吗？”

    众人很暧昧的看着萧央，确实挺受伤的。

    保安摇头，“这是规定，请你体谅。”

    萧央恼火道，“让开。”

    保安说，“不好意思，考场内禁止外人进去。”

    萧央直接抱着夏梦丽硬闯了进去。

    那保安急忙追上去。

    旁边的警.察也冲了过来。

    萧央说：“如果她来不及进考场，你们能付得起这个责任吗？”

    现在已经是八点二十五。

    其中一个警.察犹豫下说，“我陪你一起进去吧。”

    萧央二话不说抱着人冲到了教室门口。

    看到萧央突然抱着夏梦丽出现在考场，众考生和监考老师都愣住了。

    “这人……好像是那个明星，萧央。”

    “好像真是。”

    “确实是，前不久我还去看的演唱会。”

    “他怎么抱着一个女人？”

    “他来考场干什么？”

    学生们既是激动，又是疑惑。

    老师们也是萧央的粉丝啊，他们也是这样的心情。

    萧央说，“老师，她叫夏梦丽，是这个考场的考生，她受伤了，我送她过来。”

    那老师这才回过神来，“你……你先抱她进来坐下吧。”

    萧央把夏梦丽抱进去放在了座位上。

    其他考生，尤其是女考生，既是羡慕又是嫉妒，更是疑惑的看着夏梦丽。

    夏梦丽的脸更红了。

    萧央离开了考场。

    他并不知道，网上正在疯狂的传播他抱着夏梦丽进入考场的视频。

    “我去，这高中生是谁？萧央居然抱着她去参加高考？”

    “这高中生也太幸福了。”

    萧央的女粉丝们嫉妒了。

    “道德败坏！”

    “没错，萧央是个公众人物，他怎么能干出这种事？”

    “就是，那个女孩只是个高中生啊，她怎么能下得了手？”

    “他以为自己很牛叉吗？居然敢公然闯入考场？”

    “没错，他这是在破坏考场秩序！”

    很多人对萧央不满。

    这时，常凯歌也说话了。

    “作为一个公众人物，我觉得萧央有必要对自己的所作所为负责，他应该给公众一个解释！”

    “我支持老常，就算萧央再溺爱这个高中生，也不能这样纵容吧？”

    “那个高中生也挺不要脸的，肯定是她要求萧央抱着她进考场的。”

    三人成虎。

    很快就衍生出了无数个版本。

    梦工厂。

    赵学艺等人看到这些新闻，瞬间懵了。

    老板不是和牛局他们去救人了吗？怎么最后一个抱着夏梦丽去考场了？

    纪安然说，“夏梦丽父母呢？”

    这件事必须马上澄清，否则负面影响实在太大了。

    赵学艺苦笑，“只能打电话问老板了。”

    纪安然亲自打电话给萧央。

    萧央没有接电话。

    这时董婉也进来了，她问道，“网上那些新闻是怎么回事？”

    赵学艺说，“谣传，肯定是老板救了夏梦丽，直接把夏梦丽送去考场，然后被人拍下了视频。”

    董婉苦笑，“我刚才打他的电话，他没接。”

    萧央是真没办法接了，他现在已经被记者和一堆人围堵住了。

