    周毅赶回到山顶豪宅，距离中午十二点只差三分钟。

    他把车钥匙丢给金敏，便急匆匆地窜进厨房，因为鸡鱼肉蛋都提前准备好了，所以做起饭来倒是很麻利。

    十二点半。

    六菜一汤便已经端上了餐桌。

    随着砂锅盖被周毅打开，浓浓的香味弥漫开。

    “好香，周毅你煮的什么？”谢璐从外面走进餐厅，好奇问道。

    “煲的药膳，等会你也喝一碗，养气补血，滋阴养颜。”周毅笑着说道。

    “能保胎？”谢璐笑问道。

    “不但能保胎，还能催奶呢！回头你多喝几碗。”周毅调侃道。

    “滚，我才不要喝。”谢璐难得的脸上一红，转身箭步朝外面走去：“我去喊欣悦吃饭。”

    “璐璐，别害羞，咱都是自己人。”周毅在后面大声叫道。

    “……”

    谢璐的脚步走得更快。

    很快，吴欣悦便跟着谢璐回来，两女有说有笑，甚至直接把辛苦做饭的周大厨给忽略了。

    周毅也不插话，只是边吃边笑眯眯地看着她们。

    随后几天，周毅很闲。

    每天除了教这里的厨娘做菜，煲药膳，便是陪吴欣悦散步，闲聊，然后就是修炼，每天再抽出些时间跟女儿视频聊天。

    他隐瞒着唐婉，也没告诉女儿自己在做什么。

    只是把那份愧疚，暗暗埋藏在心底。

    转眼间。

    他已经在椰城呆了五天。

    清晨时分，当第一缕阳光从东方升起的时候，正在修炼中的周毅，忽然神色一动，身形瞬间消失在客房里。

    下一刻！

    他的身影出现在院落里，与他同时出来的，还有梁磊和翁六贵，吴老太太，以及最后赶到的吴欣悦。

    他们的目光，齐齐看向楼顶。

    那里，盘膝坐着一个女人，一个容貌美得惊心动魄的女人。

    是谢璐！

    “她突破了。”梁磊笑道。

    “是突破了，只是她突破时候的动静，也未免太大了吧？这方圆好几公里的天地灵气，都蜂拥般朝她涌过去，别把她那小身子骨给撑爆了。”翁六贵说道。

    “动静是有点大，我看……咦？怎么回事？”梁磊惊呼道。

    此时。

    盘膝坐在屋顶上的谢璐，正在承受着大量天地灵气和星辰之力入体的疼痛感，但她心里却充满了激动。

    只是！

    她在激动之余，心里也有些困惑。

    因为她发现，自己的心脏部位，忽然被一团漆黑的能量笼罩住，这团能量对她没带来任何的伤害，反而还在淬炼她的心脏。

    她心神一动，便发现自己能够轻易控制这些黑色能量。

    随后，她的身躯便被一团团黑雾笼罩，短短几秒钟的时间里，黑雾快速扩散，更是把方圆百米之内都给笼罩住。

    “暗黑能量？这怎么可能？”梁磊惊呼道。

    “太邪门了，之前她身上没有半点暗黑能量，怎么一次突破，竟然会出现这玩意？”翁六贵喃喃说道。

    “两位老祖，什么是暗黑能量？”周毅好奇问道。

    “暗黑能量，又被称为是暗黑元素，属于异能体系，拥有者更被称之为暗黑异能者，这种异能，是一种非常可怕的异能，据我们所知，全世界的暗黑异能者数量加起来，都是屈指可数的，但每一位修炼到后期，都恐怖至极。”梁磊苦笑道。

    周毅闻言，暗暗有些惊讶。

    他没想到，谢璐竟然还有这种造化。

    不过，他忽然想起一个问题，连忙问道：“这种暗黑能量，不会对心智造成影响吧？”

    “这倒是不会。”梁磊说道。

    周毅闻言，顿时暗暗松了口气。

    他可不想谢璐变成黑暗系女妖精，更不想将来谢璐发狂，需要让自己亲手制服。

    吴欣悦瞟了眼周毅，然后对着梁磊问道：“梁老，这种暗黑异能会影响她本人将来怀孕生孩子吗？”

    “应该不会吧？”梁磊有些挠头。

    他又不是暗黑异能者，这种情况哪里知道啊？

    半分钟后。

    弥漫在方圆百米之内的黑雾慢慢消散，当谢璐的身影重新出现在大家视线里后，她已经站了起来，抬脚虚空迈步，下一刻，一团黑雾出现在她的脚下，然后又是第二团，第三团……

    谢璐踩着黑雾，就像是走楼梯阶梯一般，径直走到众人面前。

    然后！

    她像是炫耀一般，对着周毅得意说道：“我突破到真人境了，虽然完全转化为星辰之力的时间，要大大增加一些，但我的实力可是强了很多，对了，我还获得一种特殊的能力。”

    “我知道，暗黑异能。”周毅苦笑道。

    “什么暗黑异能？”谢璐疑惑问道。

    “你不知道？”周毅的表情变得古怪起来。

    梁磊呵呵一笑，满意地看了眼谢璐，这才解释道：“小璐刚刚获得异能，所以并不清楚暗黑异能的情况，也是可以理解的，小璐，我给你解释下……”

    很快，谢璐才明白，是自己突破的时候激发了异能。

    而且，还是暗黑系的异能。

    “我对异能者很熟悉，回头我再研究修炼方法。”谢璐笑着说道。

    她有七八位异能者手下，所以对异能并不陌生，甚至她也知道修炼元能的办法，相信将来能够在暗黑异能方面取得很强的力量。

    周毅静静看着谢璐，心里则默默思索着事情。

    最近几天，他也感受到了突破的契机。

    只是，因为他在星辰之力方面的积累有点少，所以冒然突破，并不一定能百分之百地成功。

    不过！

    他有办法。

    他定制的密封性柜体，应该很快就能做好，等做好之后，他就进入封闭性的柜体里，然后令液态星辰之力分解，在星辰之力浓郁的柜体里修炼，壮大体内的星辰之力，争取早点突破到星使中段。

    周毅重新看向谢璐，忽然露出灿烂的笑容。

    他从怀中取出一个玉瓶，递给谢璐说道：“这里面是液态星辰之力，算是我送给你突破的贺礼。”

    “咱们之间还客气什么？”谢璐嘴上说着，却一把把玉瓶抢了过去，然后她才好奇问道：“星辰之力能凝聚成液态？”

    “正常情况下不能，但西江省仙女湖下的那艘星际战舰有这个功能，只可惜那里已经被破坏掉，所以这种液态星辰之力，用一点就少一点。”周毅笑道。

    “怎么使用？口服？”谢璐好奇问道。

    “不能口服，需要封闭性极强的空间，然后倒出几滴液态星辰之力，等它变成气态后再吸收炼化。我劝你定做……算了，你什么时候想使用这些液态星辰之力，可以来金陵，我正在找人定做封闭性柜体。”周毅说道。

    “你送给我液态星辰之力，不会是想常跟我见面，引诱我去金陵吧？”谢璐忽然笑容满面的问道。

    “……”

    这姐妹真能自作多情。

    【作者有话说】

    第八更。求票。

