    纠纷处理室。

    茶会负责人笑意盈盈，事情发展到这一步，所有的过错，都源自东京日报宫本香的恶意剪辑采访视频，和他，和茶会，没有丝毫关系。

    嗯，没错，都是宫本香的错！

    然后，他开始表态：“宫本女士，你的恶意剪辑，不仅给当事人带来了负面影响，更给茶会造成了非常恶劣的影响！我作为茶会负责人，将保留对你，对东京日报的追究权力！”

    “非、非常抱歉。”宫本香脸色苍白，颤栗着给他道歉，想弯腰，但身体僵硬，一时间竟弯不下去。

    “一句道歉就想完事？”

    “太天真了！”

    “我记得你的上个新闻，可是让一对孤儿寡母受尽白眼，呵呵，你不值得同情！”

    “别保留追究权力了，直接告她吧！”

    “这件事情……”宫本一雄此时已经拿回自己的手机，他看着直播里的弹幕，心痛的无法呼吸。

    原本想制造一起全网轰动的新闻，既能帮助靠山的靠山的靠山摆脱困境，又能提升自家报社的位格，一箭双雕，结果现在，偷鸡不成蚀把米，别说她女儿了，连他也可能受到牵连。

    于是，他赶紧弃车保帅，将所有错误都推给宫本香，而他，则是个被蒙在鼓里的无辜中年男。

    但是，神代羽不答应。

    他表示，宫本香来到这里后，根本没有时间剪辑采访视频，所以，真正剪辑视频的，是她背后的东京日报，而宫本一雄作为主编，开着直播从东京日报赶到这里，一定知道视频被恶意剪辑的事，但即便如此，他也视而不见，并配合宫本香陷害他们，所以，两人根本就是一丘之貉！

    宫本一雄受不了这刺激，赶紧关掉直播，色厉内荏的低吼道：“我说！这件事情，到此为止！！”

    神代羽笑道：“你说到此为止就到此为止？别开玩笑了，我一定会去法院告你们！”

    “你……”宫本一雄气得不行，他想搬出后台来，让神代羽知道厉害，但他的视线扫过神代羽的衣领，才想起他是东大的学生。

    他脸色一变，因为，除非他将后台的后台的后台搬出来，否则，根本不可能对抗神代羽身后的东大。

    但以他的逼格，根本不可能把副首相喊出来给他站台啊，况且，这件事情发展到现在这个地步，傻子才会给他站台。

    “看样子，我来晚了。”屋外，忽然传来宇津原真司的声音，他推门而入，身后还跟着两人。

    今天，宇津原真司本来在办公室摸鱼，正感慨岁月静好时，就接到领导的电话，说是茶会那边出事了，让他立即过去处理。

    宇津原真司不敢轻视，上网了解事情原由后，第一时间叫上法律顾问和谈判专家，心急如焚的朝这边赶，途中，他还进入宫本一雄的直播间关注事态发展。

    只是他没想到，才赶到这里，神代羽就完美的解决了这件事。

    “宇津原老师。”神代羽行礼。

    “神代，你做的很好。”宇津原真司满脸欣慰的看着他，以前，他觉得神代羽有些low，连续三个任务都失败，最后，只能靠去街上执勤、给别人当保安才能收获积分，现在，他要改变看法了。

    虽然任务执行力上有所欠缺，但是，脑瓜子还是蛮灵活的嘛！

    他很满意，然后，他看向宫本一雄。

    宫本一雄也看着他，表情有些……卑微，他低声开口：“这位老师，这次事情，确实是我们的错，我们一定会赔……”

    “不！”宇津原真司侧身，让位给身后的法律顾问，道，“接下来，你和他交接吧。”

    “你好。”法律顾问友好的朝宫本一雄伸手，表示自己会就此事向法院起诉阁下以及贵报社，希望大家能在法院达成一致。

    “……”宫本一雄的表情终于垮掉。

    至于宫本香，缩着脖颈，跟个鹌鹑似的，魂不守舍。

    神代羽本来还想过去嘲讽下，但看她这德行，就算过去落井下石了，也完全没有快感啊。

    不过，想到她的职业生涯就此结束，神代羽还是很欣慰的。

    “同学，这次……真是谢谢你了。”此时，那名学长过来，很激动，很振奋，他本来都准备好跟宫本香死磕到底了，没想到峰回路转，神代羽直接亮出原视频，把宫本香一击必杀了。

    “基操，勿六。”神代羽很谦虚，表示不值一提。

    接下来的事情，就简单了，东大的法律顾问，代表神代羽两人，正式起诉宫本香父女以及东京日报！

    宇津原真司告诉神代羽，不管法院的判罚如何，宫本香父女，是不可能在新闻媒体界混下去了。

    “这我就放心了。”神代羽其实也不想要什么赔偿，主要是觉得宫本香身为记者，真的太恶心了，能把她赶出新闻媒体界，对神代羽来说，比什么赔偿都开心！

    这里的事虽然在网上造成了轩然大波，但在茶会会场，各国茶友依旧在品茶论道，谈笑风生，偶尔出现摩擦，大打出手也有。

    离开纠纷处理室，神代羽快速融入其中，开始……干活。

    “我说神代，你刚刚是去洗脚了吧，为什么一走就是两个多小时？”

    回到工作岗位，早川一秀疯狂吐槽，暗骂两名队友不是人，把他一个人丢这里干活。

    “弥生还没回来？”神代羽诧异的问道。

    “她刚刚发了讯息，说是陪弟弟吃饭，要等下午才能回来。”早川一秀哼道，“这里你先守一会，我肚子疼，得去拉两小时的屎。”

    说完，他屁颠颠的朝会场跑去。

    会场的厕所都在外面啊……神代羽都不好意思点破他。

    时值正午，会场主办方的工作人员，开始派发盒饭，虽然是普通的工作餐，但也有荤有素。

    弥生午饭和弟弟吃，早川也要拉两小时的屎……神代羽担心菜凉了，于是不辞辛劳，将他们盒饭里的荤素都挑到自己碗里，吃完后，他心满意足，半靠在遮阳伞下休息，不时有黑人白人过来询问嘘嘘啊、吃饭啊的地方，神代羽一律往外指。

    “这位同学，你好。”

    此时，远处又走来三人，一个白发老者，一个中年美妇，还有一个二十出头的年轻人。

    跟神代羽说话的，是中年美妇，她保养的很好，非常漂亮，且画着精致的妆容，尤其是淡红色的眼影，每次眨眼，都似乎在往外放电，风情万种。

    “你好。”神代羽感觉自己的心跳都漏了两拍。

    “你会说中文啊。”中年美妇，也就是李漫真笑着说道。

    “啊？”神代羽一怔，才发现中年美妇说的是中文，而他也用中文回答对方了。

    不过，这都不算事。

    神代羽淡定点头：“因为我很喜欢华国文化，所以自学了中文。”

    “这样啊。”李漫真笑着说道，“你的中文说的非常地道呢，不知道的还以为你是华国人。”

    “过奖了。”神代羽很谦虚，但心头却是一动，想道：既然我中文说的那么好，那一般人第一反应是我可能来自华国，你……很可疑！

    李漫真笑道：“既然你中文说的这么好，不知道我们能否有幸请你担当我们的翻译及向导呢？我们想在这里好好逛一逛呢。”

    这话一出，她后面的年轻人都懵了。

    “孙老，那个……我不就是你们的翻译吗？为什么李女士还要另请翻译？”年轻人一脸无辜，想着自己也没得罪对方啊。

    “嘘。”孙老示意他噤声，他觉得，以李漫真的做事风格，既然邀请对方，那必然是有目的的。

    神代羽正觉得她可疑呢，她就邀请自己当翻译，简直就是大灰狼敲兔子家门，你看兔子给你开不？

    不开不开我不开~

    “抱歉，我任务在身，不能离开这里。”神代羽义正言辞的拒绝了她。

    “这样啊，那可真是遗憾呢。”李漫真一双美眸上上下下打量着神代羽，心头……火热！

    去年，就是他在涩谷站大厦的室外展望广场纵身一跃，带着自己的侄女和另一名女人，从四十几楼跳下，结果，三人平安落地！

    排除掉恶魔果实能力者的可能后，李漫真推测，神代羽极可能开发了剃的进阶版本，一种能让人类在空中短暂滞留，甚至飞行的可怕体术！

    可惜啊，小雪太不给力，跟踪他大半学期，什么都没发现……李漫真笑着挥手：“那么，我们有缘再见。”

    “再见。”神代羽礼貌微笑，目送三人离去。

    三人进入会场，年轻人终于忍不住，提出自己疑问。

    李漫真笑道：“那个家伙叫神代羽，是小雪留学时的同学，他不认识我，但我见过他的照片。”

    “原来如此。”孙老笑道，但心底却觉得里面肯定还有猫腻，不然，为什么不敞开天窗说话？

    但他这趟来日是交流茶道而来，没必要掺和李漫真的事。

    他笑着开口，说道：“那么，我们先看看各国的民间好茶吧。”

    各国官方带来的好茶，要到明天才会展出，所以这趟过来，他们只能品到民间的好茶，当然，这不代表民间的茶就比不上官方的茶，毕竟，沧海遗珠的事，时有发生。

    ……

    “来了个了不得的人呢。”

    当李漫真进入会场的那一瞬间，白人大美妞格温-黛莎猛得顿住脚步，修长的双腿踩着尖细高跟，如一尊美艳性感的雕塑。

    “谁？”瓜骨瓜……拉不拉咋淡定的看着她，黛莎的见闻色非常强大，能让她都称赞对方了不得，对方必定是个极为强大的人物！

    “是第一次感受到的气息呢。”格温-黛莎笑道。

    “我们暴露了吗？”另一名黑人阿萨斯一脸谨慎，甚至身上的肌肉都绷紧了，宛如一头蓄势待发的猎豹。

    “别紧张，阿萨斯，我们是来买茶叶的，不是来闹事的。”瓜骨瓜……拉不拉咋笑着拍着他的肩膀，示意他放松肌肉。

    “知道了。”阿萨斯耷起双肩，漆黑的眉宇间却满是忧虑。

    ……

    另一头，李漫真三人逛了半圈后，遇到了提前赶来的雪女，以及唐诗诗，两女身边，还有千叶纱。

    雪女当即给双方介绍起来。

    千叶纱有些拘谨的行礼问好，俏脸通红，有些害羞。

    李漫真就喜欢这样的女孩子，可爱乖巧，不像李雪，刁蛮任性。

    李漫真上前亲切的拉着她的手，感谢她在过去几年照顾雪女。

    “姑姑，小纱听不懂中文了。”雪女哼道。

    “哎，我以为她和神代羽一样，都会中文呢。”李漫真笑意盈盈的看向侄女。

    “哎？”雪女愣住了，她呆呆的站在那里，风中凌乱。

    “姑姑，那个家伙……会中文？”雪女想起自己几次三番在他面前用中文diss他，顿时感觉……浑身不自在。

    “为什么我不知道？姑姑，你是怎么知道的，怎么可能呢？”雪女不愿相信这个事实。

    “就在刚刚，我们进来时遇到他了。”李漫真笑道，“他用中文跟我聊的非常愉快呢。”

    “……怎么会……”雪女羞耻的脸都红了，恨不得现在就挖条地缝，然后……把神代羽给填进去！

    这个家伙，明明听得懂中文，却故意在我面前装什么都不知道……岂可修，混蛋！

    雪女胸膛起伏，气得不轻，心中更是不停诅咒神代羽。

    “阿嚏~”

    “阿嚏~~”

    会场一角，神代羽连连打了数个喷嚏。

    谁在想我啊……神代羽擦擦鼻子，见四周无人，便掏出手机，开始摸鱼。

    他上网查看头条新闻，发现他的采访视频已经下去，新的头条是东京日报的声明，声明中，他们表示恶意剪辑是宫本一雄和宫本香这对蛀虫私自做的，与本报无关，并已开除他们父女，同时，也会严肃处理参与恶意剪辑的剪辑师，最后他们保证，绝对不会再出现类似事情。

    声明下面，则是无数网名的评论，都很热情，奔放，且激烈，可比声明好多了。

    头条下的新闻，是目黑区法院的声明，表示已经接到东大诉讼，将严肃且公平公正的处理此事。

    神代羽看了一圈，总觉得好像少了点什么。

    他仔细回想，很快就想起器官捐赠的事，明明昨天还上了头条，怎么这会，都没人议论这件事了？

    他心情忽然沉重起来。

