
　　要交出【大地之心】，何塞心有不甘。

　　他捏了捏手中的宝石，感受到宝石中蕴含的无尽元素能量，这股力量给人一种浑厚、生生不息之感，这是大地的力量。

　　尝试调动这股力量，然而土元素能量运转生涩，完全不如火元素那般驯服。

　　“果然，属性不匹配，这导致我无法发挥【大地之心】真正的威力。”

　　一念至此，他打消了使用【大地之心】作战的念头。

　　正面硬钢行不通，剩下的就只有智取了。

　　何塞视线快速扫过两侧，摩尔林和红巢主母这一对仇敌在共同利益的驱使下，自发联合在一起，共同对抗半只脚踏入神孽的美人鱼皇。

　　两人联手，美人鱼皇也无法等闲视之，不敢轻举妄动。

　　他敏锐察觉到，美人鱼皇、红巢主母和摩尔林的主要精力并不在他身上，而是相互防备对方。

　　被人小看了，这让他心里有些不爽，但敌人的轻视无疑对他的行动有利。

　　何塞大脑飞速运转，思考破局的方法。

　　虽然双方主要精力放在对方身上，但他一旦稍有逃离的势头，所有人必将瞬间调转目标，集火进攻，且八成无法逃脱。

　　且不说摩尔林的拦截，单是美人鱼皇的领域就是一个大麻烦。

　　美人鱼皇领域覆盖大范围区域，将帝国皇帝覆盖，一旦帝国皇帝有所异动，领域的力量瞬间就会将他禁锢。

　　这股禁锢之力他方才已经体验过了，虽然无法将他完全定住，但也令他飞行速度下降一半，如此低速断然无法在双方反应过来之前逃入魔法塔防御体系范围。

　　不过，何塞也不是完全没有机会，他有最后一个，也是最强的底牌，那便是寄宿于精神海中的神器——【浩劫权杖】。

　　目前的他实力不足，没有获得神器的认可，无法使用神器的力量，但他却可以凭借秘法向神器借一丝力量，只是借用的力量无法长久存在，仅能持续三秒钟。

　　他只有一次机会。

　　何塞绞尽脑汁，思考如何提升自己的逃跑成功率，可无论他怎么计算成功率都不足三成。

　　突然，他心里响起一个声音，眼睛一亮。

　　另一边。

　　美人鱼皇与红巢主母、摩尔林对峙中，她心中感到忌惮：最担心的事情还是发生了。

　　一直以来，她不想使用领域的力量，除了将领域作为压箱底底牌之外，她还担心领域引起诸半神的忌惮，进而遭到所有人围攻。

　　事实证明，她的担忧是正确的。

　　在领域的压力下，摩尔林和红巢主母这一对敌人放下仇怨，站到了同一阵线。

　　不过，她并不后悔暴露自己领悟领域的秘密，因为当时帝国皇帝即将逃出生天，若不使用领域拦截，帝国皇帝就带着【大地之心】进入弗塞帝国魔法塔防御体系领域了。

　　一旦帝国皇帝进入魔法塔防御体系范围，那么谁也奈何不了他，因为魔法塔防御体系就是用魔法手段制造的另类领域。

　　魔法塔防御体系的主人身处自家地盘范围内，能借助魔法塔的力量，掌控领域范围内的元素调动，调动更大范围的元素能量作战，甚至是剥夺敌人使用外界元素能量的权力……

　　总之，在力量层次相差不大的情况下，在敌人的魔法塔防御体系作用范围内与其作战，是极端愚蠢的行为。

　　为了保证【大地之心】不从手中溜走，她不惜暴露领域的存在。

　　只要能拿到【大地之心】，拥有两枚元素宝石，那么美人鱼皇将成为泰达诺尔位面内无敌的存在，就算是其它半神加在一起，也不一定是她的对手。

　　这场围绕四元素宝石而展开的争夺战，基本可以提前宣告结束了。

　　“喂，我说，”正当气氛凝重到极致的时刻，被夹在中间的红龙说话了，一下子吸引了所有人的注意。

　　何塞抛了抛手中的【大地之心】，众半神的目光随着【大地之心】上下移动，目光中满是渴望。

　　“我已经认识到自己实力不足，无法保住【大地之心】，所以我想退出争夺，将【大地之心】交给各位，不过……”

　　何塞话语一转：“【大地之心】只有一颗，而在座的有三位，交给谁好呢？”

　　“何塞！当然是给我了！你保不住，我保得住！”红巢主母的视线就没离开过【大地之心】，听到帝国皇帝的话语，第一个发声。

　　“给我总比给异族好！”

　　“哼！”

　　摩尔林冷哼一声：“想挑拨我们打起来，然后趁机浑水摸鱼，低劣且无聊的把戏！”

　　众半神皆是人老成精，怎会不明白帝国皇帝的想法。

　　不过，即便明白帝国皇帝的想法，众半神还是忍不住想试一试，万一真的凭借语言，就能让帝国皇帝交出宝物呢。

　　人为财死，鸟为食亡。

　　有【大地之心】这个金闪闪的诱饵，不怕有人不上钩，这是赤裸裸的阳谋。

　　包括看透一切的摩尔林在内，所有人都不敢轻举妄动，担心自己的动作会惹恼帝国皇帝，将【大地之心】拱手让给他人。

　　“只要你将【大地之心】给我，海洋将成为弗塞帝国忠实的盟友，”和看透一切的摩尔林不同，美人鱼皇选择了利诱。

　　“以风暴女士（海洋女士的别称）的名义，我向你保证，弗塞帝国的船只可以在大海中自由的航行，无论远海还是近海，甚至，我还可以帮你对付庞贝帝国。”

　　何塞闻言有些“意动”，低头沉吟，似是在思考美人鱼皇的条件。

　　摩尔林脸色微变，纵然明白帝国皇帝挑拨离间的想法，但他还是担忧帝国皇帝真的答应了，这样将让庞贝帝国陷入极为不利的境地。

　　“何塞，西图雅已经有一枚【海洋之心】，你再将【大地之心】交给她，那么将再也没有人能与她抗衡，到时候她有能力将整个世界都收入囊中，你可要想清楚！”

　　“海族对陆地没有兴趣，只要你将【大地之心】给我，我答应你，在关键时刻帮你对付摩尔林，助你统一大陆，”

　　美人鱼皇诱惑道：“到时候，弗塞帝国和我美人鱼皇朝签订盟约，你统治陆地，我统治海洋，若你不相信，我们可以先签订契约。”

　　说着，美人鱼皇掏出一张契约纸。

　　何塞看了一眼美人鱼皇手中的契约纸，居然是一张魔鬼契约纸。

　　老实说，若不是他另有图谋，否则的话还真对美人鱼皇的提议动心了。

　　“可笑！”

　　摩尔林大声叱责：“盟约是建立在双方实力均等的前提下的，美人鱼皇朝可以随时灭杀你，你就算当上了陆地之王又能怎样？！”

　　何塞闻言眉头微皱，犹豫了起来。

　　“契约会约束我的行为，况且你以为我美人鱼一族会如你们庞贝人一样出尔反尔吗！”

　　“再完美的契约都有漏洞……”

　　“……”

　　美人鱼皇和摩尔林针锋相对，吵了起来，言辞激烈。

　　一旁，红巢主母有些烦躁，想要冲上去抢夺【大地之心】，却又受限于战败后签订的契约，无法对何塞发起攻击。

　　何塞无视红巢主母，光明正大左右观察，表面上是左右为难，实际上，他在观察摩尔林和美人鱼皇的反应。

　　他忍不住在心中唾骂：“两只老狐狸！”

　　美人鱼皇和摩尔林虽然吵得很凶，但却一点也没有放松对帝国皇帝的警惕，甚至还增强了几分，就是为了防备帝国皇帝突然带着【大地之心】逃走。

　　不过，他们都搞错了一件事，帝国皇帝挑拨离间的目的不是为了让双方打起来，而是为了拖延时间。

　　何塞在等。

　　“……”

　　“这样吧，反正我也不是非得待在泰达诺尔不可，谁拿到【大地之心】都无所谓，价高者得。”

　　“……”

　　借着双方出价，又过去了一段时间。

　　五分钟后。

　　“时间到了！”

　　何塞心中一喜，他感应到加持在自己身上的某个辅助魔法消失了，这个辅助魔法正是摩尔林的空间魔法——【乌克拉德之锚】，正是【乌克拉德之锚】让他无法传送。

　　只不过，即便【乌克拉德之锚】持续时间结束，帝国皇帝还是无法传送，因为周围空间被封锁了。

　　“……”美人鱼皇和摩尔林还在争吵。

　　何塞出声打断两人：“这样争下去也没什么结果，我有个提议，你们打一架！”

　　“架”字刚说出口，何塞突然发难，他链接寄宿于自身精神海中的恶客，神器——【浩劫权杖】。

　　“该交租了！”红龙在精神海中发出一声怒吼，原本平静的精神力陡然发生剧烈变化，仿若台风肆虐的海面。

　　帝国皇帝将精神力催动到极致，从【浩劫权杖】中摄取力量。

　　一代神孽级法爷耗费无数心血，主料采用一高等物质位面的位面之心，辅以海量珍惜魔法材料，这才锻造出神器——【浩劫权杖】。

　　毫不夸张的说，【浩劫权杖】内蕴含的力量，并不比整个【泰达诺尔】位面少，毕竟那可是高等物质位面的核心，而泰达诺尔只不过是中等物质位面。

　　何塞无法掌控如此庞大的力量，哪怕是借用一小丝，也给他造成庞大的压力。

　　充盈的火元素能量几乎要将帝国皇帝身体撑爆，不受控制的向四面八方喷发，形成汹涌的元素之火，火焰狂潮直接将美人鱼皇布下的水系领域推开，形成一片烈焰的空间，并余势未消向三大半神袭去。

　　趁着三大半神懵逼的瞬间，何塞猛然一扇翅膀，身后火焰喷射，如火箭般一下子窜出两千米之远。

　　美人鱼皇迅速反应过来，发动领域，试图将逃窜的红龙禁锢，可哪里禁锢得住，就像路障可以拦下一辆小汽车，但却拦不住一辆失控的满载大货车。

　　如今，何塞便是一辆失控的大货车，体内充斥着本不属于他，且无法掌控的磅礴力量。

　　在众半神的追逐中，何塞冲破层层阻碍，短短三秒飞出五千米远。

　　帝国皇帝感到头疼欲裂，精神绷紧到了极限，他明白若是继续下去，就算是有【不死鸟之心】自愈能力的龙躯支撑得住，精神海也支撑不住。

　　而精神海支撑不住的结果就是精神力崩溃，轻则境界下降，重则变成没有自我意识的植物龙，甚至直接一命呜呼。

　　他不得不停止汲取【浩劫权杖】的力量，火箭般喷射的火焰异象消失，帝国皇帝直接发动传送，一下子出现在千米之外。

　　非空间专精法师无法无缝发动传送术，接下来的路，必须自己飞了。

　　此时的他距离魔法塔防御体系只有六千米的距离，全力飞行的话，仅需五秒时间。

　　这四五秒时间就是决定胜负的关键！

　　何塞拼命压榨自身的潜力，扇动翅膀的频率快到极限，全速飞行。

　　一秒时间过去！

　　第二秒时间过去！

　　摩尔林追上来了！

　　毫无预兆，摩尔林传送出现在帝国皇帝身后，距离帝国皇帝不过六百米距离，六百米距离对半神法爷来说完全不是事儿。

　　摩尔林脸色阴沉得可怕，。

　　和美人鱼皇一样，摩尔林万万没想到红龙还有底牌，在被领域限制的情况下还能翻盘。

　　幸好红龙的底牌仅持续了短短三秒时间，否则的话，还真被他给跑到了。

　　一念至此，摩尔林全力以赴，一出现就给帝国皇帝补上【乌克拉德之锚】，令其无法继续传送，同时触发手上的指环。

　　空间魔法——次元斩！

　　一道月牙形的银白利刃凭空出现，就连空间都无法承受它的威能，飞行途中形成触目惊心的黑痕，那是破碎空间露出的无尽虚空。

　　次元斩急速向帝国皇帝飞去。

　　何塞看不见身后，但也感受到那极度危险的气息，身后的攻击必然是能威胁到他生命的魔法。

　　但他头也不回，继续全速飞行，连弯都不转一下。

　　并非何塞自信能以肉身抗住摩尔林的袭击，而是他选择信任下属，将自身的生命安全交给下属。

　　摩尔林望着头也不回的帝国皇帝，心中快意，他仿佛已经看到帝国皇帝被次元斩切成两半时的场景，龙血挥洒长空，一代红龙帝王殒命当场，铸就他的无上威名。

　　突然，摩尔林眼瞳一缩，只见一道熔岩护盾、一道寒冰护盾和一道雷霆护盾凭空出现在红龙身后。

　　次元斩不愧是杀伤力强大的空间魔法，接连将三个魔法护盾破开，但在破开三个魔法护盾之后，次元斩自身也崩溃了。

　　直到次元斩崩溃，摩尔林才看到远方的弗塞帝国大地上，不知何时出现了一队人马。

　　正是帝国宰相——迩苟，以及鹰身女妖眷属，血族狂狮——高卢基，兽人传奇战士——格雷姆·石锤，白龙亲王——卡西，绿龙大公……弗塞帝国大部分传奇都集中到了一起。

　　此时，众传奇的状态有些不对劲，浑身散发出强烈的魔法能量，这正是魔法塔防御体系的加持。

　　原来，不久前，何塞收到了帝国宰相——迩苟的消息，弗塞帝国众传奇正在集结，准备前来支援。

　　可在半神战场，传奇眷属们再怎么拼命，也无济于事，美人鱼皇挥手便可以剥夺众人的施法能力，仅需以水元素充斥众传奇周围，让眷属们无法接触到所需元素能量即可。

　　因此，何塞拒绝了迩苟的支援，他想到了另一个好办法。

　　帝国皇帝让众传奇眷属隐身，偷偷来到魔法塔防御体系边缘，并遥控塔灵调动魔法塔防御体系的力量加持众人，让众眷属实力大增，命令众眷属在魔法塔防御体系边缘准备接应。

　　他全力争取了五分钟时间，将【乌克拉德之锚】的持续时间拖了过去，同时也为众眷属的赶到争取了时间。

　　汲取【浩劫权杖】力量的一波爆发，再加上传送跨越一千米距离，帝国皇帝终于进入了众眷属的极限施法范围。

　　于是便发生了现在的一幕。

　　在魔法塔防御体系的加持下，众眷属全力以赴施法，掩护自家皇帝撤退。

　　传奇法师兼传奇龙脉术士的帝国宰相直接发动终极底牌——龙化，化为红龙，火焰在他身边涌动。

　　雷电仿若银蛇，在巨大的紫色乌鸦身上环绕，化为风暴乌鸦形态的卢娜·星羽口吐雷霆，水桶粗的雷霆能量撕裂长空。

　　白龙——卡西亦是飞速念出咒语，以冰霜之力，帮助帝国皇帝、兄长逃离险境。

　　就连战士侧的格雷姆·石锤、血族狂狮也全力以赴，射出道道气斩，拦截摩尔林，此外还有绿龙大公，以及数名投靠而来的传奇巨龙。

　　对于半神法爷——摩尔林来说，单独一人的攻击不算什么，挥手就能破去，但众人的攻击叠加起来，可就没那么容易对付了。

　　在帝国皇帝的指挥下，火雨落下，雷霆闪烁，冰霜、毒气……无数道攻击袭向摩尔林，将其躲闪空间封死。

　　摩尔林无奈至极，不得不施咒防御。

　　趁着眷属们争取到的宝贵时间，何塞全速飞行，一头扎入魔法塔防御体系范围，力量瞬间涌入他的身躯。

　　昂！

　　激昂的龙吟声响彻云霄。

　　远方，摩尔林、红巢主母、美人鱼皇脸色难看至极。

　　PS：经过书友提醒，发现土元素死后的半神名额逻辑漏洞，现已在383章补上漏洞（神秘半神填补了漏洞）。

　　求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第386章 神器的力量！免费阅读。https://xs.23sk.com 