    “大……乘！”

    两个颤抖的字眼，从林家三长老喉咙艰难传出，感应着体内逐渐变得混乱、崩溃的灵力，无尽的惊惧，在脑海中蔓延。

    大乘剑意，太过恐怖了。

    除非他有入微刀意，或可一拼。

    否则，哪怕他是铸星八重境，也没有丝毫抵抗之力。

    这就是威压！

    真正的意境威压！

    两重意境威压，灵力崩散！

    “楚然！！”

    林家三长老一声歇斯底里的咆哮：“就算你杀了我，你也必死！”

    “威胁我吗。”

    楚然淡漠的看着他。

    “你可知，你早已被楚家除名，现在的楚家，已经是楚长河为主，你的父亲，也已经被囚禁，楚家的天已经变了！！”

    林家三长老直直的看着楚然：“没有了家族庇护的你，若是杀了我，我林家必将你碎尸万段！”

    他必须活着，决不能死！

    楚然掌控大乘剑意的事，他必须要传回家族，让家族不惜一切代价将其除掉，否则恐怕用不了多久，林家就会会在楚然之手！

    “你说什么？！”

    家族变天？

    父亲被囚？

    听到这话，楚然浑身猛然一震，只感觉体内气血翻滚，脸色涨紫，险些喷出一口鲜血。

    “这决不可能！”

    楚然咬牙一声怒吼，死死的瞪着林家三长老。

    以父亲在家族中的威望，楚长河根本没有可能翻天，这决不可能！

    族人也根本不可能追随楚长河。

    “哼，你别忘了，因为你对城主府大小姐图谋不轨，导致城主府大怒，让你楚家店铺丢失、地盘被抢、矿脉不保，各大家族纷纷断交，你父亲，还有何威望可谈！”

    林家三长老见到楚然的状况，心中终于松了一口气，话语不停，继续刺激道：“如今，城主亲自开口，只要楚长河为楚家之主，便恢复楚家在古道城的一切！”

    “你觉得，这样的条件，楚家人会拒绝吗？楚长河能拒绝吗？”

    “楚长河，我必杀你！！”

    楚然双目圆睁，仰天一声怒吼。

    他，早该想到！

    在从被楚长河骗出楚家的那一天，他就应该想到！

    “楚然，你只要不杀我，我立刻带着我林家铁骑返回林家，林家以后，也绝不会为难与你！若是你愿意，你甚至可以加入我林家，我以林家三长老的名誉发誓，我林家会倾尽所有培养你！助你日后复仇！”

    杀人诛心！

    林家三长老这番话，比杀人还要厉害，让楚然释放出的万道剑芒，于空中轰然溃散。

    更让楚然整个人，陷入崩溃的边缘。

    无尽的自责，将楚然吞噬。

    这一切，都是因为他造成的！

    若没有夏知颜一事，楚家岂会沦落到如今地步，父亲岂会被囚禁！

    楚家，是父亲一生的心血，如今竟落得如此地步！

    他楚然！

    怎配为楚家之人！

    怎配为人子！

    见到楚然模样，三长老猛的一拍战马，架马朝着山上狂奔，那里，还有楚家两百铁骑！

    只要上了山，他就无忧了！

    “楚然，别听他的话，他在乱你心神！！”

    就在这时，一声断喝，从矿场内传出，轰然震入楚然脑海，让楚然整个身体都是一激灵。

    “月儿姐！”

    楚然连忙深吸了一口气，强行让自己保持镇定，余光蓦然看到林家三长老架马欲逃，眼中杀意骤闪。

    “去死吧！”

    手中真寒剑伴随着低喝声，化作一道流光，如闪电般冲了出去。

    “噗……”

    一声闷响。

    真寒剑直接从林家三长老后背透体而过，随后轰然坠落马背。

    “楚然，帮忙！！”

    一声疾呼，传了过来。

    楚然回头看了一眼，楚家三百铁骑，如今在林家里外合围之下，已经损失不下三分之二。

    剩下的不到百人，也危在旦夕。

    山上的林家铁骑居高临下，对楚家铁骑造成的伤害太大。

    若是不消灭山上之人，楚家铁骑必亡！

    楚然深吸了一口气，强制自己将刚刚林家三长老说的话抛诸脑后，随后几个跨步，冲到林家三长老尸体跟前。

    挥手将地上的真寒剑捡起，对着林家三长老的脖子就是一剑。

    楚然抓着林家三长老的头颅，身体一跃，便跃上林家三长老的战马，直接冲向山上。

    “是楚然！杀了他！！”

    山上正对矿场内楚家众人猛攻的林家铁骑，看到楚然，立刻有十几名林家铁骑冲了上来。

    “拦我者，死！”

    楚然历喝一声，剑芒闪动之间，尽数斩杀，随即用力一扔，林家三长老的头颅，滚入林家铁骑之中。

    “林剑，林千已死！再敢动者，杀无赦！！”

    吼声，在山间滚荡不息，传入每一名林家之人耳中，顿时，让所有林家之人脸色骤变。

    两名首领被杀，军心大乱。

    “楚家的兄弟，杀啊！”

    在林家铁骑心神皆乱之时，楚月儿也同时爆喝一声，剩下的百余人疯了一样的冲入林家铁骑之中。

    没了指挥的林家铁骑，不过一群散兵游勇。

    没过半个时辰，就被斩尽杀绝。

    没有留下一个活口。

    这一战，最后虽然楚家人胜了，可结束之后，楚家能站着的，不过只有五十人左右。

    就连楚月儿，也直接倒在了地上，身上有不下十道伤口，鲜血几乎浸满全身。

    “月儿姐！”

    楚然见状，连忙跑上前，扶住楚月儿，从腰间拿出一枚疗伤丹药，送入楚月儿口中：“怎么样？没事吧？”

    “还…好！”

    楚月儿剧烈的喘息着，勉强说出两个字。

    “我这里还有几枚疗伤丹药，快去给其他兄弟服用！”

    楚然将最后的十几枚丹药都拿了出来，递给一名受伤较轻之人：“伤势较轻的，帮助伤重之人恢复，能动的，打扫战场。”

    吩咐下去之后。

    将楚月儿扶到了阴凉处，通红的眼睛，看着楚月儿：“月儿姐，家里……”

    服用丹药之后，已经恢复了些许的楚月儿，听到楚然的问话，眼中闪过一抹痛苦，最终沉沉的点了点头：“林千老贼说的……都是真的！”

    “都是城主府的人！若没有城主府的人，楚长河不可能夺位成功！”

    楚月儿微咬着牙：“是城主夏云浩亲自动的手，将家主打成重伤，被楚长河囚禁在家族牢房里，现在……生死未卜！”

    在最后四个字出口。

    楚月儿仿佛整个人的灵魂，都被抽走了一半。

