
　　阿格规文单膝跪在摩根菲勒的身前，头颅深深地低了下去。

　　“你的意思是让我不要再对付亚瑟王了？”摩根菲勒面无表情，但是额头的青筋显露了现在她的心情并不好。

　　“是的，母亲。”阿格规文高大的身躯在他的母亲面前可悲的像一只鸡仔。

　　“安诺大人...只要安诺大人还在那位王的身边，你的不列颠覆灭计划，就难以实施。”阿格规文咬牙说出了这句话。

　　历经一年多的在外行军，阿格规文对安诺这个人的惧怕与敬仰都无比的高。

　　他不愿意也不想去面对这头寡言少语，却强悍无匹的猛兽。

　　再说在军中他也承蒙了安诺的不少关照，武艺也大有长进。

　　他可以是老师，教授武艺与知识，让你在战场上活下来；也可以是冷漠强大的领主，对背叛者回应以长剑和贯彻天地的光炮，让你连渣滓都不剩。

　　摩根菲勒深吸了口气。

　　一股怨气聚集在她的胸口。

　　安诺，已经让她难受太久了。

　　小时候被他吓到过，稍微长大一点差点被嫁给他，现在又来破坏自己的计划。

　　摩根菲勒的牙齿咬得咯咯响。

　　安诺这个名字就像是一个恶鬼，让她无比憎恨又无比恐惧。

　　强制自己冷静下来，摩根菲勒叹了口气，看着自己的大儿子，已经完全长大成人的儿子。

　　如果可能，我也不想让你也参与到这阴暗的计划中啊。

　　“这是我最后一次对你的亲情，阿格规文，我的儿子。”摩根菲勒的态度突然温和下来，让习惯了她阴冷气场的阿格规文很不适应。

　　“母亲...”他有些手足无措。

　　“不要喊我母亲了，出去吧，阿格规文，从今天开始，我们...没有关系了。”这是我身为母亲的最后一丝仁慈，活在阳光之下，不要像我一样，从始至终都隐藏在阴影处，我的儿子。

　　阿格规文不敢置信的抬起头来，看见的却是从未见过的温柔目光。

　　他羞愧的低下头颅，脑袋杵在地上：“我明白了...母亲。”

　　说完，他就走了出去，离开了卡美洛王庭。

　　从今天开始，他只是阿格规文，不列颠的骑士，亚瑟王的臣子。

　　阿格规文走之后，摩根菲勒愣愣的看着们，不知道在想什么。23sK.com

　　然后颓废的笑了笑。

　　“到头来，竟然连自己的儿子都不信任我这个母亲么...”她喃喃自语。

　　“但是啊...我既然知道有安诺这个人的存在，又怎么可能不准备对付他的办法呢？”

　　“既然没有人愿意帮我，我就亲手覆灭...这个本该属于我的国家！”

　　...

　　阿格规文走在外面，回头看了一眼卡美洛王庭，怅然若失。

　　然后迎面遇到了穿着蓝色男式礼服的亚瑟王。

　　他对着亚瑟行礼。

　　亚瑟王点了点头，开口说道：“你的名字是阿格规文对吧。”

　　“是的，王。”他站了起来，看着这位个子并不高的王。

　　“我姐姐的儿子，也就是我的外甥，现在在安诺卿的手底下，是一名骑士，我叫你阿格规文卿吧。”她看着自己的外甥，面带笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四十七章：你出去吧，阿格规文免费阅读。https://xs.23sk.com 