
　　不过女子十分的从容，并没有一丝的慌乱，玉手轻抬，地面之上的积雪形成了一个小型的龙卷风直接是迎了上去。

　　君天夜身形一闪，也是直接朝着远方跑去。

　　“黑棺！”

　　就在君天夜逃走的那一瞬间，一声低喝传出，天炎剑也是化作一道血色光芒,直接是朝着君天夜的方向飞去。

　　“耍小聪明，以为就可以逃的掉吗。”

　　女子倩影一闪正欲直接追上去，不过很快那绝美的容颜之上，笑容瞬间停止，变得凝重了起来。

　　因为她感觉到了一股致命的气息朝着她侵袭而来。

　　等到她回头看去的时候，只见一个乌黑发亮的漆黑棺材竖着出现在了自己的面前。

　　那棺材足足是有着十米高，人在面前就显得十分的渺小。

　　黑色的棺材上,都是雕刻着那奇异的图案花纹，带给人一种诡异之感。

　　砰！

　　黑棺的棺盖此刻直接打开，一声声那仿若是来自地狱冤魂厉鬼的哭嚎声从里面传了出来，刺耳至极，直击心灵，令人感到毛骨悚然。

　　紧接着只见从那黑棺之中，一团黑雾涌出，随即化作了一道道漆黑的鬼手，直接是朝着女子冲了上去，想要将她给拖进黑棺之中。

　　那黑棺里面漆黑一片，就像是一个无底洞一样，光是看着就令人感到害怕。

　　女子一直是保持着妩媚笑容的脸上，此刻也是闪过了一抹惊讶之色，立刻向后撤去，与之拉开距离。

　　一把长剑不知何时已经被女子紧握在了手心之中了。

　　能够看得出来，现在她才算是稍微有点认真了起来，因为对于眼前的这「黑棺」她还是感觉到十分的诡异的。

　　女子玉手一挥，将那飞来的鬼手全部斩断之后。

　　紧接着地面之上，一道道龙卷风带着那积雪席卷而出，直接是朝着那黑棺冲了上去。

　　轰！

　　双方的力量相撞,能够看见那黑棺也是渐渐的变小了许多，原本猛烈的吸引力也是渐渐的减小了。

　　随即，一声巨响传出，那黑棺化作了一道黑色的光芒，直接炸裂开来，消失在了众人的眼前。

　　女子这时才舒缓了一口气，刚刚这等力量的确有些诡异了一点，她也是第一次见到。

　　因为君天夜只不过是为了争取时间而已，并没有想过击败女子，所以只不过是将这「黑棺」施展出来而已，人并没有在一旁用着力量加持。

　　而仅仅如此，就已经是有着这等可怕的力量了。

　　要是真的打起来的话，君天夜用全力，只怕也可以对这女子照成不小的伤势，但是君天夜肯定也会力竭。

　　毕竟这是君天夜目前所掌握的最强的武技，皇阶下品武技「黑棺」。

　　虽然说君天夜也只不过是才修炼了没有多久，不过这皇阶下品的武技，其威力毋庸置疑,光是君天夜只掌握了基础，还未完全的熟能生巧，就已经拥有这等威力了。

　　就算是女子，刚刚都是被这等力量所拖延住了，让她变得认真了起来。

　　等到女子将视线转向过去的时候，君天夜的背影已经渐行渐远，消失在了这白茫茫的雪白世界之中了。

　　但是女子也并未有着想要追赶的意思，因为她知道，不管君天夜怎么逃，都是无法逃出这里的。

　　所以倒也没有太生气的样子，美丽的脸颊之上，也是恢复了平常的样子，妩媚妖娆。

　　突然，女子看见君天夜离去的方向，像是想到了什么一样，黛眉微蹙，轻叹了一口气，喃喃低语道：“只能够怪你运气不好了，落在了那个女人手里的话，可就不只是要你一双手这么简单了。”

　　“恐怕我们没有机会在见了。”

　　女子将视线收了回来，然后继续看着眼前的几人。

　　“小姐，那么我们可以走了吗？”

　　毕竟刚刚女子想要对付的只不过是君天夜而言，现在君天夜逃走了，他们自然也是想要离开了。

　　“当然可以，我送你们一程吧。”

　　“不用，不用，我们自己离开就行，不敢劳烦小姐。”

　　“那怎么行，来者是客，而且我要是不送你们的话，你们又怎么离开呢。”

　　“这...如此就多谢小姐了。”

　　“不客气。”

　　唰！

　　近乎是在声音落下的瞬间，一道白光闪过，下一刻鲜血四溅，将雪白的地面都给染上了颜色。

　　几名天火圣教的人，在一瞬间全部都是人首分离，就连一点反应的时间都没有，就已经被斩杀了。

　　从一开始，女子就没有想要放他们离开的意思。

　　在加上又是跑了一个君天夜，所以女子没有想要在和这些人玩的兴趣了，就直接下了杀手。

　　女子将天火圣教的人都给斩杀之后，倩影一闪来到了一直在一旁的王雨檬身上。

　　王雨檬娇躯微微颤抖着，虽然她很想要控制住自己，不让自己感到害怕，但是毕竟和这女子之间的实力相差太大了，要说不害怕是假的。

　　但是王雨檬还是强忍着内心的紧张和害怕，一双美眸看着女子，或许她很清楚，自己可能命不久矣，但是却也没有半点要屈服的意思。

　　女子玉指轻轻的将王雨檬的下颚给抬起，微笑着说道：“你在害怕我？”

　　“你...要杀了我吗。”

　　在死亡面前没有人会不害怕，比起死亡更可怕的可能就是等待着死亡来临的那一刻。

　　女子上下打量着王雨檬，玉手从王雨檬那白皙光滑的脸颊之上拂过，说道：“这么美的小美人，我可不是很舍得杀。想要活命的话，就跟我来吧。”

　　“你想要干什么？”

　　“你要是不跟着我来的话，我现在就杀了你，你自己考虑清楚。”

　　女子说着也是不理会王雨檬朝着前方走去。

　　王雨檬此刻也没有任何的办法，对于她而言，现在除了听从女子的吩咐，她也只能够是如此了。

　　看见王雨檬乖巧的跟了上来，女子也是满意的笑了笑，加快了脚下的步伐朝着前方行去。

　　另一边。

　　君天夜一路快速的前行，没有一点的停留，他生怕自己的脚步放慢下来，就要被那女人给追上，那么可就不妙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百六十六章 逃离免费阅读。https://www.23sk.com 