    虽然从年龄上来说，已经活出第七世的诸葛珩，完全当得苏宇一声老祖了，但他在苏宇的面前，却完全不敢托大，甚至把姿态放得极低，反而还要尊称对方一声前辈。

    除去血脉上的辈分外，修士之间只以修为实力论尊卑。

    “妲己被困住了？”

    苏宇用天眼神通查看了一番后，发现妲己不仅恢复了九尾白狐之身，而且还被关在了特制的笼子里。

    “你们是什么人，竟敢到我拜月圣教放肆！”

    一位拜月教的长老，朝着苏宇三人喝问道。

    若换做一般侵入小世界的人，他们自然不会多说任何废话，直接打杀了便是。

    可眼前这三位，却是直接撕裂空间，穿梭太虚而来，若轻举妄动，很可能会为圣教招惹大麻烦。

    更可怕的是，这三人明明看起来都是毫无修为的普通人，此刻却是静静立于虚空之上，很显然，他们全都隐藏了修为。

    然而，苏宇却并没有回话的打算，淡漠的扫视了下面人群一番后。

    如来神掌！

    苏宇没有任何废话，直接抬手一掌拍出。

    顿时，一只巨大的金色佛掌，瞬间凝聚而成。

    金色佛掌迅速变大，携带着神圣、至阳、纯正的气息，从天而降。

    这一刻，天暗了！

    所有拜月教的弟子和那十几位拜月教的长老，全都难以置信的看着金色佛掌。

    他怎么敢？

    这里可是圣教总坛的小世界啊，就连九劫至尊层次的教主，也都坐镇于此，这家伙怎么敢一言未发，就直接动手？

    随着金色佛掌不断压下，那些拜月教的弟子，一个个全都被压得趴到在了地上。

    甚至就连那十几个渡劫境修为的拜月教长老，此刻也都被压弯了腰杆，双腿颤栗不止。

    唯有那身穿黑色斗篷，完全看不清面容的拜月教主，还能勉强支撑。

    “退！”

    拜月教主轻喝一声后，身形便猛然后退。

    即便以他的修为实力，也没有任何把握能在这一掌下全身而退。

    其他人也都不敢有丝毫迟疑，纷纷四散而逃。

    然而，并不是每个人都有拜月教主这般实力，大部分的拜月教弟子，还没来得及后退，便在金色佛掌之下，化作了齑粉。

    苏宇并未对这些拜月教的弟子留手，并非他嗜杀，而是因为他刚来到这方小世界，便看到了血海中那无尽的煞气和冤魂，每一个拜月教的弟子，都可谓是业障缠身。

    可以说，哪怕他将整个拜月教彻底毁灭，也不会滥杀一个无辜。

    轰！

    伴随着一声巨响，拜月教的主殿，瞬息崩塌。

    妲己所在的特制笼子，也随之显露在了众人的视线中。

    “竟然是传说中的九尾灵狐！”

    “天哪……教主居然捕捉到了九尾灵狐，这可是连不死神药都比不上的无双药引啊！”

    “难道是因为九尾灵狐，引来了这等可怕的强者？”

    幸存的一些拜月教弟子，均是个个面露震惊之色。

    “爷爷，是九尾白狐，好美啊！”

    诸葛芸一脸欣喜的说道。

    “是很美！”

    诸葛珩的眼中露出了丝丝异色，点头道。

    原来，苏前辈是为了这只九尾灵狐而来。

    拜月圣教这是自取灭亡了啊！

    这只九尾灵狐，显然是苏前辈之物，拜月圣教却直接将其掳了来。

    一位红尘仙的怒火，足以毁天灭地，哪怕是拜月圣教也无法承受得住。

    “苏宇，你来了。”

    显得有些虚弱的妲己，抬目看着虚空之中的苏宇，笑着道。

    “抱歉，我来晚了。”

    苏宇点点头，随后抬手一挥，笼子随之裂开。

    他再施展大摘星手，将妲己瞬间吸到了怀里。

    “阁下，我们并不知道这只九尾灵狐是你的宠物，你也已经杀了我拜月教数千弟子，这件事，可以到此为止了吧？”

    拜月教主的目光凝视着苏宇，开口道。

    “你拜月教屠灭了不知多少族群，煞气凝聚成血海，既然我今天来了，那你拜月教，就此灭亡吧。”

    苏宇一边抬手轻抚了妲己的小脑袋，一边淡漠的朝着拜月教主说道。

    “逃！”

    苏宇的话音刚落，拜月教主的身形便猛然朝着另一个方向破开而去。

    而那十几位拜月教的长老，以及剩下的数千拜月教弟子，也全都是紧随其后，疯狂的朝着四面八方逃去。

    “想逃？”

    苏宇淡漠一笑，随即凝指为剑，一指点出。

    天元道剑！

    只见无数金色小剑瞬间凝聚而成，然后以极快无比的速度，分别朝着拜月教主等人袭杀而去。

    这些金色小剑似乎能够自行锁定和追踪，无论拜月教等人如何躲避，都能准确无比的命中他们。

    噗……噗……噗……

    几乎在刹那间，便有一个接一个的拜月教弟子，被金色小剑连同法身一起给彻底洞穿了。

    即便是那十几个拜月教的长老，也难逃身死道消的结局。

    最后，只剩下拜月教主一人还在苦苦逃亡。

    在他的身后，一柄金色小剑穷追不舍。

    他能感受到，金色小剑中蕴含的恐怖威能，哪怕以他的修为实力，一旦被击中，即便不死也定会重伤。

    “你不能杀我，我是青天仙域拜月神殿的弟子，曾受月神大人赐福，若你杀了我，月神大人定不会放过你。”

    拜月教主一边逃，一边大声道。

    说完，他直接将身上穿着的黑色斗篷扯下，朝着后方的金色小剑扔去。

    这黑色斗篷乃是货真价实的防御法器，应该能为他争取到一些时间。

    也就在这时，苏宇和妲己均是不禁目色一变。

    因为他们竟发现，这拜月教主不仅是一个年轻女子，而且面容与当初那个活死人墓中的白玉雕像一模一样。

    “苏宇，先不要杀她。”

    妲己有些虚弱的开口道。

    “好。”

    苏宇点了下头，随后抬手一挥，金色小剑便随之消散不见了。

    拜月教主停下了身形，目露讶异之色的看着苏宇，不明白对方为什么如此轻易就放过了她。

    “你真是拜月教的教主？”

    苏宇的眉头微挑，问道。

    “当然，三千年前，我拜入了老师门下，之后，老师叩入仙门，前往了青天仙域，我便接任了拜月教的教主之位。”

    女子点了点头，回道。

