
　　叶氏集团，业务部。

　　虹姐等人站在待客室外，透过待客室的玻璃窗，一脸羡慕的看着正在签单的秋雨。

　　五十万的提成啊！这是她们几年才能赚到的钱，多少人一辈子都没攒下这么多钱，就这么被一个才来实习的小姑娘赚到手里，说不眼红那是假的。

　　可眼红又怎么样，只能看着人家在那签合同。

　　萧阳端着杯清茶，安安心心的坐在自己的办公桌前，戴着耳机，看着中医教学视频，学习一些教学方法。

　　正在这时，叶云舒气势汹汹的出现在业务部办公室门前，她一眼就看到坐在那看视频的萧阳，由于是面对办公室大门，叶云舒并没有看到萧阳正在看什么，见萧阳戴着耳机，兴致勃勃，叶云舒走到萧阳的办公桌前，伸手在桌面上敲了敲。

　　“嗯？”萧阳这才注意到叶云舒，他摘下耳机，一脸奇怪的问道，“叶总，你这是？”

　　叶云舒深吸一口气，开口道：“萧阳，你出来一下。”

　　“哦，好。”萧阳点了点头，暂停视频，起身一脸疑惑的跟在叶云舒身后。

　　当出了办公室后，萧阳才注意到，米兰，黎可，还有那个查理皇子，都站在办公室外。

　　身穿灰色制服的罗玲正一脸冷笑的看着自己。

　　“叶总，这是怎么了？”萧阳看这阵势，奇怪的问道。

　　叶云舒看了看罗玲，说道：“罗经理，你把你刚说的，再重复一遍吧。”

　　“好的。”罗玲自信的笑了笑，随后用力拍了两下手，将正站在待客室前的人注意力吸引过来。

　　虹姐等人一看叶总来了，纷纷从待客室门前朝这走来。

　　“各位，请听我说。”罗玲声音很大，“现在在咱们公司，出了这么一个害虫！”

　　在说到害虫两个字的时候，罗玲特意将目光放到萧阳身上，“有人呢，故意破坏公司合作关系，自导自演一出好戏，找来一些不知名的人，联合骗取公司财产。”

　　“骗公司财产？罗经理，这人是谁啊？”虹姐一听，立马表现出一副义愤填膺的模样。

　　其余人也纷纷开口，在叶云舒面前表现出自己对公司的忠诚度。

　　萧阳心里一乐，呵，这人是自己说自己呢？

　　“那人，远在天边，近在眼前！”罗玲伸手，直接指在萧阳脸上。

　　“你是说......我？”萧阳表情怪异的看着罗玲，“你的证据呢？”

　　“证据？”罗玲不屑笑了两声，大声道，“证据，自然就在待客室中，现在叶总也在这，萧阳，我问你，你三天之内就找来的合作伙伴，还只让一个新人谈判，就签下了a级合同，这人，到底是什么身份！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“a级合同？”叶云舒皱了皱眉，当初，这个a级合同，就是她亲自拟下，并且放在业务部，还许下了五十万的提成。

　　虽是如此，但叶云舒清楚，这a级合同，绝对没人能签的下来。

　　现在，听罗玲说，萧阳找来的客户，只让一个新人谈判，就把这份a级合同签了，叶云舒也觉得不对劲，但要说萧阳联合外人，一起诈骗叶氏集团的财产，叶云舒是绝对不信的。

　　萧阳咧了咧嘴，“罗经理，莫不成你认为，我找来的客户，签下一个大单子，就成骗子了？”

　　“是不是骗子，你心中比我要清楚很多！”罗玲双手抱胸，“里面的人，到底是什么身份，我认为，只需要稍微调查，就能查的清清楚楚！到时候你们是否诈骗，一目了然。”

　　虹姐等人，刚刚心中还在妒忌秋雨，现在听到罗玲这番话，竟有种大松口气的感觉，甚至心中都有些希望，罗玲说的是真的，根本没有这五十万的提成，萧阳和秋雨，只是找来个骗子，这样，她们的内心才能平衡一点。

　　“调查他的身份？”萧阳看了眼和米兰她们站在一起的查理皇子，随后点了点头，“好啊，你想怎么调查。”

　　“从这！”罗玲从她的制服兜内，取出两张照片，那照片上，赫然萧阳和欧仁从那间门牌简陋，地处拐角的办事处中走出来的照片，照片上，无法看到萧阳和欧仁的正脸，但根据背影，还是能看出，照片的主人，正是萧阳。

　　这两张照片，是罗玲专门找人拿到的商务楼高清监控截图。

　　罗玲将照片拿在手中扬起，高声道：“各位请看，这就是萧阳找来的珐国合作伙伴，从一间皮包公司，找来的人，跟我们叶氏签订数亿元的合同。”

　　“皮包公司？”

　　“好像真的是啊，这不就是旁边的商务楼么，那里面都是一些小公司而已，资产过千万的都很少。”

　　“的确，看这个门牌就写了办事处三个字，显然不是什么大公司。”

　　“从这找来的人，哪有能力签什么大合同啊？”

　　虹姐等人，一人一句的说着，心里已经认定，萧阳这次，一定是找来的皮包公司，进行诈骗。

　　叶云舒脸色变了变，问道：“萧阳，你就是从这找来的人？”

　　“是啊。”萧阳点头，“有什么问题么？”

　　“叶总，我认为，现在可以调查下，这个所谓的珐国客户的真实身份了。”罗玲露出冷笑，“到底是不是皮包公司，是不是诈骗，只需要问几个关键问题，就能一清二楚。”

　　罗玲话音刚落，待客室的大门便被从里面打开，秋雨拿着刚刚签好的合同，一脸兴奋的走了出来，刚一抬头，就看到公司总裁带着人站在这里，秋雨连忙收起脸上的笑容，低着头，弱弱的问了一句，“叶总好。”

　　“嗯。”叶云舒点了点头，“合同签好了？”

　　“签好了。”秋雨有些软弱的性格让她小声回答着。

　　“我看看。”

　　叶云舒伸手，从秋雨手中接过合同，目光在合同上仔仔细细的扫视着，每一个数字，每一个条款，都看的清清楚楚，当把合同看完后，叶云舒也没发现这合同有任何问题。

　　最后，叶云舒将目光锁定在合作人的公司署名上，轻轻开口，“珐国嘉隆集团？”

　　“嘉隆集团！”站在叶云舒身后的查理皇子，发出一声惊呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第157章 他想诈骗免费阅读。https://xs.23sk.com 