
　　“什么？副船长！”

　　“这个位置已经空缺了这么久，竟然再一次有人坐了上去。”

　　“要是菲斯队长做副船长的话，我就觉得可以支持！”

　　“没错，他这么年轻，实力已经到达这种地步，未来肯定会更加强大，做副船长的话,不在话下！”

　　“但是，上一任副船长可是……”

　　……

　　一众高层与大船团的船长小声议论，只不过大部分都持着支持态度，毕竟在海贼的世界中，拳头就是硬道理。

　　菲斯的实力显然是达到了标准，而且还在危难之中解救了洛克斯海贼团，干掉了两个叛徒，种种原因之下，支持他的人占了大多数。

　　而少数高层则是持观望态度,毕竟上一任副船长的例子摆在那里，许多人还是有些后怕。

　　副船长已经属于海贼团的决策者，可以调动海贼船的大部分战力，甚至可以决定许多人的生死，权力不可谓不大，所以小心谨慎无大错。

　　“洛……”

　　大妈想要说些什么，只不过被凯多扯住衣角，示意其不要多言。

　　他知道对方想要帮自己争取利益，但是现在显然不是时候，无论是实力还是战功，自己都比不上菲斯那个家伙。

　　贸然上去，无非是自取其辱。

　　“洛克斯这个家伙，到底在打什么主意？”

　　金狮子扭头瞟了一眼白胡子，发现对方一副老神在在的样子，索性不再多说什么。

　　而坐在后方的菲斯经过短暂的失神之后，也是反应了过来，对于洛克斯能够将副船长之位安排给自己，有些意外。

　　这个副船长的职务定位十分模糊,可以调动海贼团的番队与大船团，也要处理海贼团的相关事务，权限与船长相差不远，是整个海贼团的二号人物。

　　从桑亚大峡谷事件之后，洛克斯海贼团已经有一年多未设置副船长职务，明显是洛克斯不愿意再将这么重要的位置交出去，菲斯觉得就算一定要选一个人的话，那也应该是约翰，毕竟这个家伙算得上是洛克斯的绝对心腹。

　　没想到最后竟然落在自己头上。

　　不过对于这种事情，菲斯肯定不会拒绝的，毕竟有了这层身份，自己做起事来就方便很多。

　　而一旁的贝莎则是喜出望外，一脸兴奋的看着菲斯，大眼睛中放出光芒，仿佛是自己做了副船长一般，就差手舞足蹈起来。

　　“洛克斯船长，那五番队呢？难道还要重新选择一个队长？”思索片刻之后，菲斯问出了心中的疑惑。

　　要是失去组建番队的权限，或者要把五番队拱手让人的话，这个副船长不当也罢。

　　毕竟他还要挑选自己的班底,为以后组建势力做准备。

　　毕竟在海贼的世界，单打独斗可不是好习惯，就像红伯爵巴洛里克·莱德菲尔德那样，就算打败了海军元帅钢骨空，最后还是被卡普捡漏送进了推进城。

　　这就是没帮手的坏处，一个人的强大终究是有限的，一群人的强大才能做出一番大事。

　　而大妈与凯多则是心中暗喜，这个家伙，不仅想要副船长的职务，还想要五番队的队长位置，实在是贪得无厌。

　　这样无疑在和洛克斯争权。

　　哪怕是当初的艾尔伯特，都没有自己的番队，只是拥有调动番队作战的权利。

　　洛克斯闻言眉头一挑，似乎明白了菲斯话中有话，接着说道：

　　“五番队是你从无至有带出来的，自然不会再去交给其他人，所以队长之位，还由你继续兼任，等到什么时候有合适的队长人选再说。”

　　这个合适一词，说的很笼统，到底怎么算合适，其中的衡量标准，恐怕只有洛克斯一人知晓。

　　“这样再好不过。”菲斯轻笑，既然洛克斯愿意让出这些权柄，自己自然不会毫无表示，于是接着说道：

　　“既然如此，明天一早我就出发，还是由富翁大头目帮我安排行程吧。”

　　富翁是菲斯袭击玛丽乔亚那次，帮他隐蔽行踪的大头目，与黑鱼一样，都是洛克斯海贼团情报系统里面七个大头目之一。

　　目前负责的是洛克斯海贼团地盘的情报收集，平时都在蜂巢岛不远处的一座岛屿上整理收集来的情报，及时向约翰汇报。

　　两人有过合作，相处也很愉快，这次行程交给对方负责的话，菲斯也会放心。

　　“既然你有自己的计划，那就尽管去做吧，我会安排下去，这次外出行动，所有的情报系统人员，都会听从你的安排。”

　　洛克斯点点头，转身朝着约翰说道：“你去通知下去。”

　　“遵命，洛克斯船长。”约翰自然不会违背洛克斯的意思，一溜小跑出了会议室，去执行洛克斯的船长命令。

　　到这里，会议接近尾声，洛克斯交代了一些细节事宜，比如海贼团出发的时间，前进路线，以及一些突发情况的应对措施后，便宣布散会，让各高层回去早做准备。

　　随后整个人化为一道残影，在空中缓缓消散。

　　“呼……”

　　洛克斯一走，在场高层们纷纷活络起来，三三两两朝着菲斯围了过来，一脸谄媚的看着菲斯。

　　“菲斯副船长！恭喜恭喜！”

　　他们语气恭敬，态度谦卑，像是在讨好菲斯一般。

　　没有人愿意和一个实力强大、身居高位的热的作对，何况这个人还是你的顶头上司。

　　菲斯一一应答，对自己还看得过眼的强者就多说两句，对一些劣迹斑斑的强者就少说几句，三言两语将众人打发了过去。

　　等人群散去之后，就起身准备返回。

　　就在此时，一直坐在前排并未离开的金狮子站了起来，对着菲斯笑道：“桀哈哈哈！实在是没想到，洛克斯那个家伙竟然会把副船长的位置交给你，我还以为他再也不会设置什么副船长了。”

　　“我也没想到。”菲斯耸耸肩，满不在乎的说道，这个职务晋升可以说是意外之喜。

　　而一直坐在椅子上的白胡子霍然起身，一脸认真的看着菲斯，接着语气凝重的说道：“菲斯小子，注意安全，要活着回来！”

　　“那是自然了！”

　　翌日清晨。

　　一道人影从五番队队长宿舍走出，朝着远处停靠在港口的商船走去。

　　朦胧的星光与月色照耀大地，将菲斯的影子拉的老长。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百四十三章 再度启程免费阅读。https://xs.23sk.com 