    恢复冷静后，首领闷闷的坐在沙发上，李老这句话没错，如今大势已定，再说以前的话题已经没有意义了.....

    见首领冷静下来，方老这才吸了口气拿出一张自己绘制的图纸摆在了桌面上道：“根据我这几个月的观察，那个罗浮秘境里的新界和总基地是完全不同的两个地方，我甚至怀疑它就是两个不同的星球！”

    这话一出其他三人心中就是一跳。

    方老继续道：“总基地这边，除正在建设的城市以外，外面大片土地都一片荒凉，辐射重、洋气稀薄，和咱们D球周围那些没有生命的行星很像，而相反，新界那边则完全不一样，那边物产丰富、有人口、有水源、是一个比D球还大得多的生命星系，高级玩家的主要活动都在新界，在那里玩家可以掳掠人口，建设根据地，发展自己的私人势力，而在总基地这边，却更像一个打基础的地方，玩家在这里要通过工作积累原始资本.....”

    “为什么呢？”方建明顿时疑惑了：“既然新界那边物资丰富，又有那么多人口，为什么总基地会设在一个荒凉的地方？”

    方老闻言满意的看了自家儿子一眼，这小子虽然情商低了点，但在正事上的反应速度还是继承了自己良好基因的....

    “开始我也在疑惑这一点，首先，罗浮拥有在一个荒凉地段凭空建设一个城市的能力的确让人吃惊，但就算有这个实力，也不应该浪费那么多人力物力在这么一个地方才对，但他们还是那么做了，于是我便推测，总基地所在的这个地方，有着新界那边没有的价值！”

    方建明闻言先是顿了一下，随即突然反应过来：“那些矿石？？”

    方老闻言一笑，再次暗自点头：这臭小子，还算没有白费自己这么多年的教导。

    “矿石？”李老和首领疑惑了。

    “首领你们可还记得，游戏里所有玩家最初推荐的工作都是在矿坑里挖矿吗？”方老笑道：“攻略里很多玩家都自嘲自己在家锦衣玉食却犯贱来游戏里搬砖.....”

    李老和首领点了点头，这些关于游戏的情报他们在分析组的汇报下了解了很多。

    “据我所知，那矿坑里的挖矿工作并不简单，且里面的矿石非常特殊，蕴含惊人的能量，于是我便想，这或许就是罗浮将总基地建造在这里的原因，这矿石或许是堪比石油...不，或许是比石油更加精贵的能源物资！”

    “能源物资？”首领和李老眼睛一亮，顿时有些明白对方所说的了。

    方老继续道：“我假设，新界并没有这些东西，而总基地那边有，那么总基地所在的那座城市就有着非凡的意义，短时间内，至少在能源开采完之前，这个城市的新生属性或许都不会被改变，因为根据我的观察，新人玩家是采集这些能源的重要人力，掌握这座城市就是掌握了新生力量，我大胆假设，按照罗浮的布局，今后这片荒凉的地方，才是新世界真正的行政中心！”

    “哦？”首领顿时心头一热，如果是这样.....

    方老：“新生属性不改变，新玩家在进入新界前就必须受到新生城市的影响，那么新生城市就有着重大的政治影响，毕竟原始资本积累代表了玩家的成长进度，一旦拿下城市主导权，我们便可以依法优待我们的国民，这样一来民众有更好的进化条件，我们也有一定的政治影响力....”

    “我们？”首领和李老都是一愣，随后心头一跳：“为什么是我们？”

    在他们心里，那新城主不是在玩家里面选一个吗？难道那罗浮还会愿意选一个D球的老政客？

    老方似乎看出了他们的想法，压低声音道：“这也是我这次主动回来的原因，我个人觉得，这一次选举，恐怕不是从普通玩家里选，就是选专业的政要人物.....”

    “怎么会？”方建明下意识反驳，而一旁李老则是楞道：“你确定？”

    “确定倒是不确定.....”方老摇头道：“只是根据现有的情报和数据推测了这么一个结果....”

    李老正待再问旁边首领一下拦住了他，对着方老道：“你继续说.....”

    方老：“首先从那条公告来看，罗浮高层显然就并不是打算以玩家等级为条件来进行选举，要不然也不会说从四十个国家的玩家里选择了，但偏偏这次选举又不是人人可以参与，你们看公告的最后一句，游戏官方会在几天后宣布提名人选，这就代表最终参加选举的只会是游戏官方提名的少数人，那么问题来了，如果不是以玩家等级和个人势力强度来作为标准，那么罗浮高层会是以什么标准来选取这些所谓的提名人选呢？”

    顿了一下后老方继续道：“于是我就在想，会不会......是以其行政能力来选举？”

    这话一出，两个老人心头跳得更快了！

    方老：“那么问题又来了，如果我的假设成立，对方的人选会是哪些？毕竟行政能力是一个比较难鉴定的东西，他不像个人实力那么实在，谁打赢就谁强，而如果硬要说标准，那么世界各地那些政客的政绩便是一个很好的考量标准了！”

    李老：“！！！”

    首领则是跟着深吸了一口气：“你....你是说，罗浮高层最后会从世界政客里面选人？”

    “这怎么可能呢？”李老有些不可思议道。

    “这个可能性其实很高.....”方老叹道：“毕竟罗浮有这种传统，他们以前不也从世界优秀的科学家里挑选人员进入罗浮科研组吗？而且样以来还可以最大程度降低那些现有政客的心里落差，让他们看到一条新的路，从而让整个政界反弹不那么激烈.....”

    首领顿时沉默，方老这个想法还真没错，倘若世界政客能进入罗浮新世界的政治领域，继续发挥着自己的政治理想和诉求，整个联邦政府反弹罗浮的可能性就更小了！

    会议厅顿时沉默，老半天后，才由李老开口道：“如果....如果真的是你说得那样，我...我们该做点什么？”

    “做足准备！”方老严肃道：“既然是公平选举，那到时候肯定是会演讲的，谁的政策能得到玩家们的认同，谁就能成为城主，首先我们不知道罗浮高层会提名哪些人，但如果华中在其中的话，肯定也会是一名曾经政绩优秀的政客，我们现在除了等待，能做到就是先一步规划后援团队，进行幕后分析和行政规划，计划出最容易胜出的方针，这样一来无论到时候罗浮那边推选的人物是谁，我们都能集中资源，鼎力支持！！”

    “好，好好！！”旁边首领一拍桌子：“老方呀，你这个情报很有价值....如果到时候华中能胜出记你一大功！”随即立刻对着李老道：“老李你跑一趟，把玉泉山那些老家伙都叫到总会大厅，时不我待，现在就开始准备，这次必须达成协议，到时候无论选的人是谁，我们都必须放下平时的立场，集中资源扶持，一致对外！”

    “好！！”李老也是个雷厉风行的军人性子，闻言应了一声，便风风火火的朝着外面走去。

    “老方.....”首领回过头来道：“你既然亲自过来提起这件事，对那城市的基本情况已经做过调查吧？情况怎么样，你跟我仔细说一下.....”

    “好.....”方老点头，于是展开他那张图纸，开始仔细讲解起来。

    不过讲解之时方老心头却仍冒起一丝疑惑，因为现今游戏里，华中玩家的数量占据四分之三，如果按人手一票的规矩，我们华中优势是不是太大了点？”

