    前面的树枝当中，被那蔓藤和枝爪缠住的东西，似乎是一个……人？

    “好像是个女人？”宋铭说着。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    “不可能吧！这地方怎么可能会有女人？说是女妖我估计还会相信一些。”骆飞说着，觉得那不可能是个女人。

    “不管是男是女，那是个人总不会错。”段夜说着，本能的看向凤九：“怎么办？要不要去看看？”心下则在想着，这地方有这么个人被吊在上面，没问题吧？

    “救命……救命……”

    这时，那边的人似乎醒了过来，声音虚弱的呼救着，听声音，还真的是个女的。

    “我就说是个女的。”宋铭说着，大步的往那边走去：“这没碰到是一回事，碰到了，怎么也得看一看，救一救吧？”

    见状，凤九挑了挑眉，似笑非笑没有说话。

    “宋铭，你就不怕有诈啊？”

    宁琅喊了一声，小心谨慎的他就担心有诈。这地方除了他们没有别人，却有这么个女人被吊在这里，而且昨夜也没被那些树精给吸干了精血，怎么看他都觉得不太正常。

    听到身后的话，宋铭脚步一顿，回头看了一眼，见他们几人都站在那里，就连凤九也勾着唇笑着，只看不语，不由的挠了挠头，看向凤九问：“这应该没诈吧？”

    “没关系，想救就救。”凤九就着，下巴扬了扬，示意他既然想救就不必顾忌太多。反正，就是有诈也好让他自己记住。

    旁边几人听到这话，不由微愕：“真救啊？没事？”

    “有事没事都一样，反正我们到这里面来不就是找事历练的吗？各种突的事情都有可能生，怎么防也防不住的，所以有时还是得按着自己的心走，当然，前提是自己有可以应对万变的实力。”

    听到这话，几人眸光微动。意思就是遇事只要他们想做，他不会去阻止，但，他们自己要承担起后果和风险。

    宋铭看了看前面的那名呼救的女子，犹豫了下，还是迈步走上前去，取出腰间长剑将那蔓藤削断，将那树爪削开，当那被吊着的女子从半空掉下时，他便上前接住。

    “姑娘，你没事吧？”

    他看碰上脸色苍白的女子问着，对方看起来二十来岁，脸色苍白丝凌乱，不过看起来除了整个人比较虚弱之外，也没什么大问题。

    “姑娘，你怎么一个人被吊在这里？你的同伴呢？”骆飞面上带着笑意的询问着。

    “我是跟着家族出来历练的修士，昨夜出来解手，后来却不小心迷了路手中的火把熄灭了，自己又被这树精给抓起来了。”女子虚弱的说着，缓了口气后，才接着道：“这树精划在我身上划出一个伤口，从伤口吸令我的精气血，我才虚弱得连自救都做不到。”

    她看向几人，感激的道：“多谢你们，多谢你们救了我。”

    而听到她的话的几人，眸光却是微动。骆飞道：“这一带我们走过来没碰见有其他的人。”