    这好像和她设想中的霸道女总裁差距得有些远啊。

    不过困惑，也就是那么一瞬间。

    很快，夏珠就自信起来。

    她现在积蓄有限。

    只能盘下这么一家店！

    但以她的能力，一定会将店越做越大。

    未来。

    她的店会开到帝城最好的地段去！

    ……

    想到美好的未来，夏珠就笑了。

    她又去找到印刷海报的地方，印刷了一沓海报。

    不知名的小店，不可能有人知道。

    前期需要做广告。

    她手头上钱就那么一点点。

    大的广告，做不起。

    但发发海报还是可以了。

    当天，夏珠发海报发到了晚上十一点。

    回家的时候，一身的疲劳。

    然而让她没想到的是，八个孩子都还没有睡。

    原来八个宝贝亲自动手给夏珠做了一个小蛋糕。

    虽然蛋糕做得不好看，但蕴含了八个孩子满满的爱。

    “麻麻，三宝说了你要开创新的事业！祝麻麻成功！”

    “这是爱的蛋糕！吃了这个蛋糕！麻麻事业一定红火！”

    “麻麻！无论你是卖大饼还是做地球化妆师或者现在开创自己的事业！我们都支持麻麻！”

    “我们永远是麻麻最强而有力的后盾！”

    夏珠：“……”

    哎嘛。

    她感动得都要掉眼泪了。

    有孩子们的支持！

    她还疲劳个什么啊！

    当晚将八个宝贝哄睡以后，夏珠就起来做前期规划。

    她的宝贝们这么支持她！

    她可不能辜负宝贝们啊！

    一定要加油努力！

    夏珠的前期规划一直到凌晨三点才完成。

    躺在床上后，她很快睡着了。

    美梦钻进了她的脑子里。

    她的教育事业越做越大。

    她成了赫赫有名的儿童教育专家。

    到最后，她甚至买下了席氏集团位于帝城的大楼！

    专门用于她的教育研究机构！

    而席寒城看到她，都是一脸的钦佩和崇拜！

    翌日起床。

    夏珠糊了一脸的口水。

    夏珠：“……”

    刚擦掉口水，忽然电话铃声响了起来。

    一个陌生男人打来的。

    对方声音有些复杂:“请问你是夏珠吗？我看你的广告，负责儿童教育，还有，”迟疑了下，男人像很难堪说道：“儿童心理疏导。”

    夏珠眼睛顿时一亮！

    哎嘛！

    第二天就有人找上门了！

    夏珠立即点头如啄米。

    ……

    早上十点。

    打电话来的男人带着他的儿子来了。

    儿子读小学。

    背着一个巨大的书包，垂着脑袋，看起来胆小而又懦弱。

    男人看到夏珠这么小的店，眼中顿时闪过后悔。

    但既然来了，他还是说了。

    他戳着儿子的脑袋：“这孩子一点用都没有！专门在学校被人欺负！同学都打他骂他！一声都不吭！没用的家伙！”

    说完男人还狠狠踢了儿子一脚。

    儿子吓得浑身一抖。

    夏珠顿时跳了起来。

    她对着男人就是一顿训：“你踢你孩子做什么！你仗着自己长得高长得壮啊！”

    说着夏珠摸了摸孩子的脑袋：“我告诉你！以后你儿子会长得比你还要高比你还要壮！比你还要厉害！”

    “到时候我看你还敢不敢踢！”

