    人马喧嚣的街市上，小贩的吆喝声此起彼伏，道旁遍布商家铺户，热闹非凡。

    过往行人悠闲慢步，在享受温煦阳光的同时，目光却时不时看向街道上闲逛的三位漂亮女子，眼神丝毫不掩饰爱慕与炽热。

    这三女正是青萝、五彩萝和少司命。

    早上用过餐后，陈牧便特意把青萝叫到一旁交待了些事情，让她带着少司命去外面散散心。

    薛采青不在，无法学琴的少司命只能整天闷在房间里。

    陈牧担心再这么下去，迟早会闷出病来了。

    作为家里的气氛活跃担当，天性活泼的小姨子对于姐夫安排的任务自然没有意见，将桌碗收拾干净后便带着少司命去逛街。

    当然，也少不了跟屁虫五彩萝。

    虽然三女一路‘招惹’了不少男性目光，但出于少司命强大的威压，无人敢上前搭讪。

    “来，吃串糖葫芦。”

    将买来的糖葫芦递给五彩萝两串后，青萝拿起一串送到少司命面前，笑容甜美。

    少司命摇了摇螓首，表示不感兴趣。

    身着紫白裙衫的她就像是行走在人间的精灵，腰系流苏飘带，裙摆浮动间两条被蚕丝包裹的纤细小腿在阳光下泛着光晕。

    无论过往的行人是男是女，都莫名生出一股自惭形秽的心理。

    仿佛对方就是仙女下凡。

    “这也不感兴趣，那也不感兴趣，我看除了姐夫之外真没你感兴趣的东西了。”

    青萝将糖葫芦咬在嘴里，一只手挽住少司命的臂弯。

    东西？

    少司命抿嘴莞尔。

    青萝将小脑袋靠在少司命的香肩处，随口说道：“要不我带你去爬山吧，或许泛舟游湖也不错，再或者……咱们去逛青楼？”

    见紫发少女摇头，青萝叹了口气：

    “姐夫让我带你散心，你这心散了没不知道，我估计要抑郁了。”

    少司命眼神露出一抹歉意。

    想了想，美目望向家的方位示意回去。

    “别，既然都出来了咱们就好好逛逛。”青萝嘿嘿笑了笑。“回去又得做家务，让言卿姐姐多忙活一会儿，我偷偷闲。”

    看到不远处有个首饰店，青萝眸子一亮，拉着少司命快步走了过去。

    “走，去那里。”

    进入店铺，琳琅满目的首饰商品令青萝目光异彩连连。

    挑了好一会儿，青萝拿起一对珍珠耳坠放在少司命晶莹的耳垂前对比了一下，微微点头：

    “嗯，还不错。”

    少司命微微蹙眉，摇了摇头表示不喜欢。

    虽然她以前也戴过耳饰，但仅仅只是偶尔在陈牧面前佩戴，日常时都取下。

    “哎呀，紫儿你就戴上吧。”

    青萝半是撒娇半是强迫的将耳坠给少司命戴上，眼眸儿弯成了好看的月牙。“就当是我送你的礼物啦。”

    说着，踮起脚尖在对方脸颊上隔着面纱‘叭’的亲了一下。

    少司命无奈，只好由着对方了。

    正准备佩戴第二只时，青萝忽然瞥见原本跟在身后的五彩萝，竟跑到街道对面买糖栗子的小车前，偷偷摸摸的准备‘顺’走一袋。

    “小萝！”

    青萝差点没当场气炸。

    暗骂了一声吃货，她快步走到街道对面的糖栗小车前，揪起五彩萝的耳朵：

    “今天一天不许吃东西！”

    小吃货可怜巴巴的看着姐姐，眼眶里泪花打转，很是楚楚怜人。

    顺走的糖栗子却偷偷藏在了袖里。

    青萝可不吃对方那一套，板着俏脸将糖栗子拿出来对着少女一顿狠批。

    望着两姐妹，店铺内的少司命唇角露出温婉的笑容。

    这对姐妹两的日常总是充满了温馨。

    “老板，结账了。”

    旁边一位身着斗篷长袍的女人拿出一锭银子放在柜台上。“不用找了。”

    “客官慢走。”

    老板喜笑颜开，连忙道谢。

    女人将挑好的珍品玉镯带在粉白如玉的手腕上，转身离开，与少司命擦肩而过。

    在擦过的一瞬间，少司命忽然皱起了眉头。

    少女注视着女人离开的背影，一股陌生而又熟悉的感觉涌上心头。

    对方身上的香气似乎好像在什么地方闻到过。

    这是一种特殊的香气，类似于……苹果？

    少司命努力思考，一道电光蓦然闪过脑海，终于想起自己在什么地方遇到过对方。

    霁月楼！

    那天她带着琴去找薛采青，在上楼转角的时候差点与一个女人撞到。

    女人的声音和身上的气味与刚才那女子极为相似！

    ……

    “你难道不知道自己现在身体是什么状况吗？姐夫千嘱咐万叮咛，若是吃坏了身体怎么交代？”

    糖栗小车旁，青萝依旧揪着小吃货的耳朵喋喋斥责。

    五彩萝低垂着小脑袋，纤嫩的手指搅在一起。

    虽然看起来一副虚心接受批评的模样，但秀气的小琼鼻却悄悄嗅着飘来的糖栗香味，喉咙不时滚动。

    显然，美食的诱惑力对于少女来说太大了。

    宁可撑死也不能饿死。

    青萝批评累了，看着妹妹可怜的模样，心肠终是一软，买了一袋塞进对方怀里。

    “今天不许再吃别的东西了，听到没有？”

    五彩萝连连点头，可爱脸庞洋溢起灿烂的笑容，想了想，凑上去吧唧亲了一口青萝。

    “恶心死了。”

    青萝连忙擦了擦脸上的口水，眼角却充满了宠溺疼爱。

    两人回到店铺，却发现少司命不见了。

    环顾四周，青萝看不到半点身影，一脸茫然道：“人呢？怎么突然就没影了？”

    ……

    苍穹碧蓝，白云飘荡。

    扶疏的枝叶间，阵阵鸟雀的鸣叫在城郊之外回荡着几分安谧与宁静。

    身穿黑色斗篷的女人如黑暗中的鬼魅，悄无声息的行走在林间，轻盈的脚步在草坪上没有发出一丝声响。

    这里四周无人，颇为偏僻，也不知女人要去什么地方。

    良久，斗篷女人忽然站定了脚步。

    她轻轻抚摸着手腕上刚买的玉镯子，苹果红似的娇艳嘴角带着浅浅的笑意。

    “很有趣，不是吗？”

    晶莹剔透的玉镯映衬着女人雪般的皓腕，仿佛泛起莹莹光泽，连晕染着声音都有几分迷离飘忽。

    “有些时候的相遇，本就是注定的缘分，哪怕只是擦肩而过。”

    女人笑道。

    身后不远处的树梢上，一只精巧的绣鞋缓缓落下。

    如蜻蜓点水。

    少司命静静望着曾经在霁月楼遇到的斗篷女人，指尖捏着一道奥妙法印。

    对方不应该出现在那里。

    所以薛采青刺杀案背后的真凶……或许就是这个女人。

    斗篷女子缓缓转过身。

    兜帽下的脸颊被隐藏在阴影里，唯能看清尖润的下巴以及涂抹着艳丽红色的唇瓣。

    “真是一个干净纯洁的女孩儿。”

    斗篷女子注视着树梢上出尘脱俗的少女，声音柔媚感慨。

    “可惜却被男人破了身子，让人感到恶心而又愤怒。就像是一朵纯白的雪花，飘落在牛粪上，你说是吗？”

    少司命没有答话，清冷的眸子蕴着冷漠。

    一片片碧绿的叶子环绕着少女纤细的腰肢缓缓飘动，带起裙带轻舞。

    以少女为中心，渐次扯出一副阴阳图案。

    唰！

    凝化出杀意的片片叶子似是被千锤百炼锻造过的刀片，挟暴雨之势席卷向斗篷女人。

    散落的叶子穿透了周围树干，溅出粉末。

    面对这凶猛的攻击，斗篷女人并未后退，也未有任何动作，仿佛被定住了一般直直站着。

    呲——

    万千刀叶穿过女人的娇躯。

    可在这一瞬，女人的身躯却化为一团黑雾弥漫消散，消失在了原地。

    少司命双指并起，猛地朝后一点。

    落叶疯狂旋转，如横立的龙卷风将突兀出现在身后的斗篷女人围住，烈烈风声呼啸如虎狼。

    “小姑娘脾气还挺大。”

    斗篷神秘女人咯咯一笑，撑开嫩白的掌心，一颗红艳艳的苹果赫然出现，散发着浓郁香气。

    她纤长的五指缓缓捏住苹果……

    明明看着像是苹果，却又莫名感觉是一颗心脏。

    蓬！

    苹果忽然爆裂。

    鲜红的血液溢出化为一缕缕红雾将周围的绿叶尽数腐蚀。

    腐蚀的树叶以极快的速度蔓延向少司命，周围未能幸免的树木顷刻间也是被剥夺了生机，变得苍老而腐朽，只剩枯木死枝。

    少司命挥手斩断树叶蔓藤，曼妙身躯朝后飘去。

    斗篷女人又拿出一颗干净鲜嫩的红苹果，放在艳红唇瓣上亲吻了一下。

    随后苹果飘起，飞向少司命。

    在飞的过程中苹果越来越大，足足幻化为一座小山大小，遮蔽了日光。

    少司命面露凝重，双手五指赫然松开伸直，掌心向上，左手拇指压住右手小指，仿似蝴蝶一般结出法印。

    天空呈现出巨大的阴阳图。

    一柄璀璨长剑旋转一圈后拖着长长的青光将巨大的苹果一分为二，冲刺向斗篷女人。

    “小丫头还挺难缠的。”

    斗篷女人轻声叹息，被分裂而开的巨大苹果爆发出一股极为浓香的红雾。

    而她自己又消失在了原地。

    长剑刺空，自行又调转方向朝着左侧虚空处刺去，看来能感应到敌人的气息，只听‘噗’的一声，血液凭空挥洒出来。

    下一秒，斗篷女人坠落在地上一动不动。

    少司命闻到馨香的苹果气息，抬手蒙住口鼻，待红雾散去后她走向斗篷女。

    距离三丈距离时，少司命停下脚步。

    她冷冷盯着地上的尸体，挥手弹出一片绿叶刺向了对方，后者并没有任何反应。

    可当她迈步朝前时，莫名发觉眼前的空间有扭曲。

    地上的斗篷女也消失不见。

    不好！

    少司命足尖猛地一点，以掠燕般的姿态穿过枝叶，低头望去时，地上竟铺面了一颗颗红苹果。

    这些红苹果如长着阴森的眼睛，直勾勾的盯着她。

    少司命借助枝叶的柔韧弹力，轻飘飘落在远处的一片空旷之地。

    落地后的少女身子晃了晃，眼前重影无数，树木重叠倒转，她立即取出一枚丹药服下，捏出法决驱散体内不知什么时候侵入的毒气。

    “本该是一尘不染，却凡心蒙尘……”

    耳畔身后传来女人幽幽的声音。“有些时候情情爱爱会害了你，断绝你修行的大好前途。”

    少司命闭上眼睛，安心祛毒。

    女人见状露出嘲讽笑容，伸手轻轻去触碰少司命的纤柔圆润的肩膀。

    可就在手掌刚落下瞬间，一股浩瀚无比的冲击之力反震而出，将斗篷女人震飞出数丈之远。

    而刚刚触碰了少司命肩膀的手，竟浮现出青紫色。

    “阴阳合手印？”

    斗篷女人面露诧异之色。

    她拿出一只苹果，

    随着果肉迅速枯萎，手掌上的法咒也被驱散的一干二净。

    看着半跪在地上微微喘息的少司命，斗篷女人很好心的将一只娇艳欲滴的红苹果递过去：

    “吃吧，吃了它……你就能恢复正常了。”

    少司命努力摒弃杂念，体内的灵气寻找毒素根源，试图化解。

    可灵气周转了一圈却没查出异常。

    她的大脑开始变得极迟钝，捏出的法印还未结成便自行驱散，骨架好似化为棉花无法支撑躯体。

    扑通！

    少女终倒在了地上。

    斗篷神秘女有些失望的叹了口气：“这可不是传闻中冰心无欲的少司命，果然被男人玷污后，已经失去了无垢仙心的境界。”

    她轻轻抬手，散发着危险气息的苹果飞向少司命。

    可就在这时，一声佛号忽然从林间幽幽传来。

    “阿弥陀佛……”

    斗篷神秘女身形一顿，兜帽下的狭长双眸迸出寒芒，猛地看向林间不知何时出现的一位僧人。

    不，是两位。

    一老一少，仿若僵木直挺挺耸立着。

    这两人竟是大威寺的天龙法师和他的徒弟红尘大师。

    “是碰巧遇到的，还是……特意跟踪我？”

    斗篷女子寒声问道。

    老者面目慈和，很诚实的回答：“女施主多心了，贫僧师徒二人只是碰巧遇到。”

    听到这话，斗篷女人神色稍缓。

    她收回红苹果，娇艳薄薄的唇瓣掀起好看的弧线，用娇媚口吻说道：“老和尚，这人情我就送你了。虽然你很讨人厌，但谁让我喜欢你呢。”

    虽然女人嘴上说着‘喜欢’二字，但眼神却丝毫不掩饰讥讽与杀意。

    “贫僧不喜欢施主。”天龙法师依旧诚实回答。

    “那真是太让我失望了。”

    斗篷女人咯咯一笑，身形陡然消散在了原地，彻底消失不见。

    感受到强大煞气的消失，红尘和尚扭头不解询问：“师父，这女子是……”

    “去看看少司命。”

    天龙法师似是不愿多说，轻声道。

    “是。”

    红尘和尚点了点头，走到少司命面前。

    见少女秀眉紧蹙，似是陷入了昏迷，红尘和尚皱了皱眉，伸手欲要将其扶坐起来。

    “你若是敢碰她一下，我就杀了你。”

    蓦然，一道极冷妩媚的声音飘了过来。

    红尘和尚一怔，扭头望去，只见不远处站着一位身穿绛红色石榴红裙的美貌女子。

    “毒妇……红竹儿？”

