

               “还有，就算我用房子抵扣工程款，我也是给总包来结算，也不是给你！”

    “你一个小工头，一个项目工钱加起来结算都没有超过五十万，我给你用房子结什么结！”

    “不要脸了是吧！”

    包工头的一下子就慌乱了，他身后的那些农民工愤怒了。

    有一个十分怒火的站出来说：“夏老四，我们他妈这么信任你，你背后居然这么倒打我们一耙子，你说说看这到底是怎么回事！”

    “对，两年多了，一分钱工钱都没有给我们结算，我们的血汗钱去哪里了！”

    “夏老四，你他妈在村里的时候就是个瘪三，这几年突然发达了，我以前还好奇你钱哪里来的，原来你是这么在外面坑别人的钱坑出来啊！”

    “还钱，畜生养的，这两年你把我们当傻子使了是吗！”

    一时间，愤怒的工人们口水顿时就吞没了这个包工头。

    这些工人们的怒火不再是包三妹他们，而是工头，他们愤怒的围着他。

    恨不得马上起身揍人就好。

    人家开发商都出来直接对质了，还有什么好说的，全都能够明白是被他们工头两口子给当傻子使了。

    侵吞了他们两年多的工钱，竟然还在忽悠他们过来帮忙打架，更可气的是他们还是一个村里的人。

    夏老四以前就是村里的一个小混混，后来跟着别人出来混了些年头。

    突然小车买上了，在村里好不耀武扬威，虽然在大城市里面算不上什么，但在村里可算是个远近闻名名人，都知道他在外面包工赚钱了。

    于是跟着他混的人越来越多，而且人家也对他很放心， 大家都是一个地方的。

    你这么一个大老板 总不会跑掉我们那几个工钱吧， 所以就放心的跟着他出来混。

    鼓山花园项目用了两年的时间，他们在这里做事两年，夏老四平日里只发放一些生活费。

    有事没事的还在他们面前骂开发商狗王八蛋，居然不结算工钱。

    还说自己多少次躺在开发商良总的车子底下面才结算到工钱，不过是这房子抵用。

    所以要等里面的一些房子卖掉后才有钱结算。

    现在好了，真相竟然是这样的，欺骗了他们两年的信任，本就淳朴的农家人愤怒了。

    包三妹这时候开口说：“今天这事情肯定没有这么容易完！”

    “别说我本地人欺负你外地人，报警，让*来管这事情！”

    “非法侵占别人财产，我不告到你坐牢我他妈不叫包三妹！”

    工头彻底的慌乱了，不停的解释着，他老婆从地上爬起来，也苦口婆心的解释着。

    但没有一个人个听他们的，最后两口子一看情况不对，想要逃走。

    可工人们哪里会放过他们，赶紧把他们给牢牢的控制在了原地，有一个农民工还直接打了电话报警，名义就是他们包工头诈骗。

    开发商良总一看真相大白，整个人也松了一口气。

    擦了擦额头的汗珠子，赶紧走到了包三妹的面前，很是小心的说：“你就是包姐？炮哥的那个姐姐？对不起哈，我没想到会发生这样的事情。”

    “放心，后面我一定会给包姐您一个交代。”

    包三妹瞥了他一眼说：“马山炮那孙子呢，怎么他没有露头！”

    良总有些不好意思说：“炮哥已经在路上了，估计有点堵车，既然这事情就这么解决了，包姐，我们就不找炮哥了哈，我待会就会把物业经理给叫过来狠狠的说一顿。”

    “业主房子被人侵占， 物业公司的职责很大。”

    包三妹瞪着他说：“那不行，我必须要见到马山炮！”

    良总这下苦逼了，下意识的偷偷的看了一辆停在远处的大奔驰车。

    车子就是马山炮的，其实他早就到了，只不过真怕这个包姐，所以躲在车里一直不敢出来。

    这头苏启在看到了那车子后，笑着走了过去。

    良总在看到了苏启的身影后，浑身一震，猛然意识到了什么，额头的冷汗更加冒的厉害了。

    车内， 马山炮压低着脑袋，十分怒火对司机说：“还他妈愣着干嘛，赶紧走人啊！”

    “你知不知道那个女人很厉害，他妈的， 老良这畜生坑死我了！”

    司机望着车外面走过来的苏启，有些木讷的说：“马总……我们现在走不太好吧。”

    “有人过来了 。。他好像是……”

    马山炮吓的魂都没有了：“那更应该走！脑子瓦特了， 一定要等到那女人过来彪悍的骂一顿才爽快是吗！”

    “赶紧走！快点！”

    “不。。是，我怎么感觉这个人像是大正集团的苏总啊，马总， 你看看。”

    “苏启？”马山炮愣了下：“他怎么也来了，包姐不至于吧，这么一个小的事情给苏启打电话干嘛。”

    赶紧抬头一看，果然是苏启。

    下意识的打开了车门。

    苏启远远的就笑着说：“炮哥，不至于吧，以前在蒲山镇的时候我知道你怕包姐。”

    “但我没有想到你怕成了这个样子。”

    马山炮有些不好意思的走了过去说：“老弟，没听说过一句话吗，惹天惹地都没有关系，但是千万别惹女人！”

    “中海第一彪悍女人这可不是白叫的！”

    苏启哈哈大笑着说：“果然是一物降一物，今天算是知道了。”

    “好啊你个马山炮，你他妈竟然孙子一样的躲车里，长见识了哈。”

    “这混的越来越好了，还有多了一个龟息大法的技能哈，我包三妹今天算是见识到了！”

    包三妹那边看到了马山炮后也愤怒的走了过来。

    马山炮本能的想要躲进车里，但现场有这么多人看着，总要有面子吧。

    所以就忍了回去，笑着说：“包姐，不好意思哈，我也是刚到的，你知道的，这个点中海堵车很厉害，纵然我再牛逼面对堵车也没办法。”

    “你放屁！”旁边不知道哪里冒出来了一个小孩子，瞪着他说：“你车里停这里很久了！”

    “知不知道你车子压到我小熊了！”