    “既然如此，派出第二个精灵吧。”叶双看了一眼任务上二星任务，发现还未完成后，便对白语梦笑着说道。

    白语梦看了一眼冰伊布，拿出精灵球把它收了回去后扔出第二颗精灵球，白光一闪，是一只火炎狮，四肢强壮，有着黑棕两色的毛皮，不过头上的发冠却是火焰般的红色与橘色，隐隐散发出火焰的气息。

    狮子是大型猫科动物，勒克猫虽数猫类，不过对比两者的体型，差的不是一星半点，但尽管如此，叶双也完全没有更换精灵的意思，就连勒克猫的金色瞳孔中也是闪烁着战意，宛如完全不惧这个大家伙似的。

    “火炎狮，火之牙！”

    火炎狮咆哮一声，朝着勒克猫跑了过去，血盆大口燃着烈焰咬出，仿佛要把勒克猫生吞一般。

    “亿万冲击波。”叶双很干脆的说道，勒克猫浑身的气息攀升到极点，爆发出毁灭性的力量和火炎狮撞在了一起。

    “亿万冲击波？！”看到这个技能，白语梦的美眸闪过一丝难以置信。

    下一秒，在能量交织的中心，大家看到火炎狮倒飞出来，重重的摔在了对战场地的外围拖出一段距离，直接淘汰！

    “滋滋。”能量的反噬作用在勒克猫的身上，不过它金色的双眸依旧锐利，比起之前使用一次亿万冲击波就要休息很长一段时间的日子，现在的勒克猫无疑是大大的跨出了那一步。

    又是一次秒杀，大家面面相觑，这个看起来像个学生模样的男生，是不是强的太离谱了？

    也有人拿出手机，想看勒克猫接下来有什么其他惊人的表现。

    “明明才一个学期……”白语梦看着叶双，内心满是郁闷，当初校园联赛中银山的队伍，最强的毫无疑问是白语幽，其次是队长陈宇他们，叶双不过是一个中等实力的队员，怎么一个学期就发生了这么大的进步？

    就算余青的刺甲贝在这里，也没有把握可以对付这只勒克猫吧？

    难道那个家伙的进步速度也是这么的快？

    白语梦的捏紧了自己的拳头，下一秒，她派出了第三只精灵，她没有绕开属性克制的问题，而是派出了一只克制电系的沼跃鱼，拥有地面属性的沼跃鱼无惧电系的勒克猫，除非勒克猫再使用一次亿万冲击波。

    然而沼跃鱼看穿了一切，仿佛在对勒克猫说，傻了吧，有本事你再用一次亿万冲击波？

    “勒克猫，亿万冲击波！”叶双的声音在此时响起。

    白语梦：！！！

    一声巨响，一副看穿一切表情的沼跃鱼被勒克猫撞飞出去。

    你居然还能用？！

    “两次就是极限了……好好休息吧。”叶双看到体力枯竭的勒克猫，拿出精灵球把它收了回去。

    成就商店里有游戏机的治疗功能出售，叶双打算这个寒假攒点成就点就解锁那个功能，毕竟说不上什么时候可以用上，所以游戏机的一些关键功能还是早点解锁比较好。

    其实叶双对那个存档功能也十分感兴趣，无奈成就点需要太多，一时半会凑不到。

    二星任务此时也显示完成了，叶双倒是先不着急看奖励是什么，他满足的把精灵球放回腰间，然后头也不回的去找医疗装置恢复勒克猫的体力，因为不知道三星任务里面有什么，所以他不想浪费自己的时间，早点恢复早点过去比较好。

    不过这一幕落在了白语梦眼中，顿时令她委屈的情绪出来了，打完就直接走了，话都不多说一句的吗？

    还是自己弱到让他不屑搭理自己了？

    不过想着想着，白语梦也不知道自己为什么这么关注叶双对自己的态度，她把脑中杂乱的情绪抛开，忽然发现自己冰伊布正耷拉着耳朵，有些眼巴巴的看着站在远处医疗装置旁边的叶双。

    “怎么了？”白语梦看到这一幕，有些担心的问道，她还是第一次看到冰伊布这幅情绪。

    冰伊布趴在地上，有些难过似的摇了摇头。

    “是不是太累了，对不起，我们先去休息吧。”白语梦抚摸着冰伊布冰凉的毛皮，然后拿出精灵球把它收了回去。

    叶双恢复好勒克猫的体力后，忽然发现白语梦也走过来，似乎要恢复自己精灵体力的样子，不过见到叶双的目光投来，她哼唧一声，别过脸去。

    叶双挠了挠头。

    这娘们怎么输一把就生气了，难不成输不起？

    不过他也没有过多去关注白语梦，毕竟勒克猫已经恢复好了，叶双微微一笑后，便转身快步离开了，他赶着去完成三星的任务，城郊那个什么废弃的幼儿园，应该会比和白语梦对战要有意思的多。

    白语梦看到叶双急匆匆就要离开的样子，顿时更委屈了。

    我长得很丑吗，一刻都不愿意和我呆一会？

    一直对自己样貌很有信心的白语梦，不知道为何在叶双面前有种莫名的挫败感。

    而叶双那边来到路口后，他很直接的打了个出租车打算去城郊，毕竟赶时间，该省钱的时候省钱，不该省钱的时候花钱也不吝啬，不过他坐了一会后，忽然发现不太对劲，因为这个路线不太像是去城郊，反而有点往市中心开的意思。

    看到这，叶双忍不住说道：

    “等等，这不是去幼儿园的车！”

    “客人你去的不是德玛幼儿园吗，的确是走这条路啊。”司机听到叶双这么说，似乎有点着急似的说道：“我可没有绕路。”

    “我要去的是城郊的那个幼儿园，你是不是搞错了？”叶双问道。

    “城郊？”司机明显是愣了一下，随后说道：“客人你说的那个是废弃的旧址，周围也没有人住了，你确定是去那里吗？”

    “嗯，对啊。”叶双点头，不过他发现司机的语气有点不对劲，便疑惑的问道：“有问题吗？”

    “问题倒是没有，不过那个地方……似乎有点不好的东西在那。”

    “不好的东西？”

    “也不知道是不是精灵的恶作剧，以前就传闻那个幼儿园半夜总是传来婴儿的哭泣声……”司机缓缓说道。

    