    她看了看田地里满满绿油油的一片菜，似乎已经没有多少田地让自己发挥了。

    小姑娘那娇艳欲滴的唇瓣，轻轻上扬，顿时宛如明珠生辉，美玉盈光。

    她亮晶晶的眸子望向自家爹爹：“什么地方？”

    夜霆见女儿来了兴趣，心里乐了，便徐徐诱之：“还记得几年前的英姨和青青吗？”

    小姑娘嗯的一声，点点头：“记得啊，因为青青姐要嫁人了，所以英姨和青青姐回老家去。”

    英姨母女曾经落难，被爹爹救过，所以在村子里留过一段时间，后来自己女儿要嫁人了，她也跟着女儿离开这里。

    现在能知道英姨母女近况的，也就下山撒野的那些崽子们会比较清楚。

    “你青青姐今年生了胖小子，但是就有点体弱，你英姨就跟着去她的夫家帮忙照顾，你看家里的一大片田不就没人整了吗？”

    小姑娘“唉”的一声，漂亮的眸子亮晶晶的，好像发现什么惊喜。

    夜霆继续游说：“你看你英姨就靠着这田地的收成过日子，没收入就要饿肚子，是不是？但你青青姐的孩子也需要照看一二，你英姨现在抽不开身，正愁着怎么办……要不，兰儿你下山去搭把手，等你青青姐的儿子好些了，再回来？”

    小姑娘差点就要点头了，但又抿唇沉思起来。

    夜霆瞄了眼女儿思考的样子，心里那个激动啊~~

    “兰儿啊，你英姨和青青姐可都想你了，不妨下山去看看她们，而且那边属于南方，水好土好，风水也好，种什么都有利。如何？”

    “好哇。”小姑娘没有犹豫的就答应了，乐得夜霆嘴角差点的咧开。

    闺女终于同意下山去了。

    太不容易了。

    小姑娘扛起锄头，蹦蹦跳跳的走出田地，直奔屋子，朝村长说：“鹤爷爷，我要下山！”

    村长刚捧着茶杯到嘴边的动作一抖，眸子一亮：“兰丫头，你说真的？”

    就连屋子其他人也惊了一把。

    夜霆跟她说了什么？怎么才一会儿功夫就同意了？

    美妇娘亲拉着女儿的手，温柔的问：“兰儿，你愿意下山了？”

    小姑娘眉眼弯弯，水亮的眸子里似捧着一汪清泉，来了一句：“对啊，我下山去帮英姨种田去啊。”

    啊？！

    众人无语：“……”

    村子差点被口中的茶水给呛着，抬眸狠瞪了夜霆一眼，对方只是笑眯眯回应。

    也罢，至少兰丫头肯下山了。

    这些年，大家伙可是废了多少口水，都没人能说动她。

    难得她终于点头，不能再多说了。

    村子里唯一没下过山的崽子终于也要下山了。

    村长欣慰了。

    叔婶们欣慰了。

    “好好好……”村子眉开眼笑，也不管兰丫头下山真正原因是什么，他招招手：“兰丫头，你过来。”

    小姑娘走过去，甜甜喊了声：“鹤爷爷。”

    俏生生的模样，白白嫩嫩，一点都没有被烈日毒茶过的模样。

    是崽子们中最让大家疼爱的一个。

    嘴甜，心善，又是最聪慧的一个，却也是最清冷淡泊的一个。

