    虽然很欣慰于超威的举动，但是林诚还是拒绝了。

    “你可以演一下，这个兵线就别T了，我还有TP被抓死一次也不怕，下路赶紧推线，王浩去反对面F6。”

    林诚这一波思路真的非常清晰，虽然听起来有点像是在安排后事，但确实是当前局势的最优解。

    就这样，鳄鱼带着兵线进塔之际蓝色方发现青钢影竟然站在塔下一副无所畏惧的样子。

    尽管青钢影已经升到了三级，但此时鳄鱼已经四级了，并且还有红怒。

    这时候BDD在中路说了一句，“加里奥消失了，可能他准备要TP。”

    听到这话，Rascal不再犹豫了。

    嘭！

    岩雀也已经漏头，怕自己一段E起手被青钢影反应过来交闪，Rascal直接闪现贴脸红怒W起手。

    因为提前蹭掉了青钢影的骸骨镀层，这波鳄鱼只要红怒打一套配合岩雀伤害救可以直接秒青钢影。

    哪怕对手有闪都要死。

    而林诚反应是真快，在对手闪现的瞬间激活了Q技能A了出去。

    鳄鱼挥舞起了手里的巨刃。

    然而，让很多人吃惊的一幕出现了。

    青钢影身上出现了一层红色的自适应护盾。

    随着鳄鱼连续挥舞手里的巨刃，青钢影的护盾被一层层削减。

    “哎！鳄鱼红怒W怎么没有破盾啊？”

    看清了事发经过，记得第一时间就惊讶了。

    实际上很多人不清楚，青钢影的Q技能有一个判定机制，只要在攻击范围内出手就无法被打断，这一点有点类似于剑魔的Q技能下落过程的斩击。

    而鳄鱼的红怒W破盾机制是在攻击命中的瞬间进行判定，之后的挥击不再有破盾效果。

    鳄鱼红怒W有三段挥击，第一段确实晕住了青钢影，但是林诚Q技能强化的普攻已经抬手。

    正好在鳄鱼攻击命中之后青钢影也打出了适应性护盾，这就导致鳄鱼后面的挥击伤害打在了护盾之上。

    选手在这种节奏下的操作全凭肌肉反应，Rascal打完红怒W之后也出手了Q技能。

    嘭！

    由于岩雀的控制有延迟，为了确保杀掉对手Clid在鳄鱼晕住青钢影的时候已经跟了闪现出手岩突。

    没等青钢影醒过来，就被岩突抬向了塔外岩雀的方向。

    一块块岩石像机关枪一样从岩雀周身射出。

    而鳄鱼也出手了E技能，往后冲向被岩突抬飞的青钢影。

    岩雀带的可是电刑，青钢影落地血量已经很危险了。

    但是因为被动护盾挡了鳄鱼不少伤害，林诚没有被秒。

    第一时间出手E技能，钩锁伸向自家防御塔防御塔。

    林诚操作很细，在一段E出手之后立刻释放W。

    青钢影被钩锁拉向防御塔上的空中开始战术横扫。

    鳄鱼刚才一段E追击被击飞的青钢影导致和岩雀站得比较近，刚好战术横扫的外沿精准扫过了两人，为飞经撒石阵变成残血的青钢影回复了一截血量。

    没有任何犹豫，林诚二段E踹了回去。

    Rascal已经发现不对，鳄鱼赶紧二段E想要往塔外拉开。

    知道鳄鱼已经扛了两下塔了，再逗留下去会很危险。

    嘭！

    但就在鳄鱼开始翻滚的瞬间，林诚直接E闪将鳄鱼的位移踹断。

    AQ出手，附带咒刃伤害的二段精准礼仪直接将鳄鱼血量压低。

    防御塔跟出第三发光弹。

    鳄鱼暴毙当场。

    林诚转身。

    因为地面的撒石阵被刚才青钢影的E技能踩出了一条安全带，青钢影顺着往后走就是了。

    此时岩雀只有平A作为输出手段，平A配合小兵眼见就要击杀青钢影的时候凯旋生效，然后岩雀就愣是没能带走一直嗑药的青钢影。

    尽管Clid想要扛着塔用第二个Q技能完成绝杀，但刚好下一波小兵到来，林诚走位躲了第一块岩石之后小兵堵机枪一样挡住了后续的石头。

    林诚亮了个小蜜蜂眨眼的表情，贱贱的搞了一波心态。

    Clid虽然很气，但是也没什么办法了，选择去控下一直没有动的上河蟹。

    记得：“哇~~~操作起来了！看到橙子哥不走我都以为青钢影死定了，但红怒鳄鱼配合岩雀交了两个闪现居然都没杀掉青钢影，还被反杀了一个！”

    瞳夕：“橙子哥真的好敢操作啊！第一波看起来就差点直接被秒，他还敢E闪回去杀鳄鱼，但凡稍微失误一点可能就送了。”

    记得：“嗯~~~前面那个被动的护盾机制现在我还没搞明白，有知道的观众可以在弹幕上为大家解一下惑，不过橙子哥后面那个EWE闪的操作我看明白了，这是真的漂亮又大胆。”

    瞳夕：“我没看错的话W外圈刮了两个人？这一点很关键，回了一些血量上来，不然他应该不敢再E闪上去操作的。”

    “艹！橙子哥！我滴超人！”

    “谁说我诚哥只会摇人的？站出来挨打！”

    “贼尼玛离谱，为什么我被岩雀鳄鱼这么搞的时候每次对面都伤害溢出，他居然还能反杀。”

    “有BUG吗？鳄鱼红怒W居然没有破盾？”

    “赛场利用BUG？建议严查！”

    “别秀下限了，青钢影Q技能无法被打断的，鳄鱼先W就会这样。”

    “最帅的是这个EWE闪回手掏的操作，是真的精准又优雅。”

    “后撤步再暴扣了属于是。”

    “真的在玩极限！不愧是凯旋门大弟子。”

    “不是凯旋门门主么？（狗头）”

    “哥是真的麻了，这特么都能被单杀。”

    “臭小子，你觉得哥不能被反杀吗？”

    “此时，泽元在屏幕前面痛哭流涕。”

    这波上路传来捷报，队友都惊呆了。

    Deft：“哦莫？这个人怎么没死？还反杀了一个？”

    Effort：“Nice！这就是世界第一卡蜜儿呀！”

    小花生则是操着一口中文大叫了起来：“橙子哥！牛批~~~~”

    林诚很装逼，“你们你不能淡定一点？基本操作，如果是我以前的队友早就习惯了。”

    戴先生：“别装了，想笑就笑出来。”

    林诚嘴角威扬，却拼命的忍住不让自己得瑟起来。

    我发誓，我没装，我真的很淡定。

    另一边，GEN·G的选手们则是有点麻了。

    回来了！都回来了！

    原来K杯他们击败KT那一次只是幻觉。

    去年每次打KT也是上路裂开，新赛季第一场没想到上路又早早裂开了。

