    “院长，我们怎么办？”

    看着柳白离去，沈正阳看着李忆昔也远去，却找不到任何拜访的理由，心急如焚。

    听见沈正阳的话，宋俊书此刻咬咬牙，心里一横，低语道：“机不可失，失不再来，搏一次吧。”

    在沈正阳不知道如何的时候，此刻的沈正阳发现自己的身边宋俊书不见了。

    下，出现在即将进入庄园之中的李忆昔身旁。

    宋俊书接近李忆昔，一颗心此刻剧烈的跳动着，哪怕他极力的压制，但是他的双腿，微微有些颤抖，特别是靠近李忆昔之后，他感受到李忆昔体内，似乎隐藏着无数的神魔，他天之君主的修为，在李忆昔的面前，仿佛蝼蚁一般，瞬间呆住了。

    这样恐怖的气息，宋俊书从未感受到过。

    李忆昔此刻，本来就要进入院子之中，但是突兀的看见自己身前，出现了，看见一身儒袍的宋俊书，笑问道：“先生，有事吗？”

    随着李忆昔的声音响起，这瞬间的宋俊书，立即清醒过来。

    “宋俊书，拜见公子，之前听见公子之言，宋俊书震撼无比。”

    “宋俊书这些年来，读书十万卷，但是收益却不及听公子一席话，宋俊书现在无数可读了，不知道公子，是否指点一二。”

    这瞬间的宋俊书，一脸的忐忑，也说出了自己的心里话，这些年来，他确实读完了七星书院，甚至是二重天所有的圣贤书，他已经三万多岁了。

    “嗯？”

    “老先生，无数可读吗？”

    “这本书，给你！”

    李忆昔听见此话，微微一笑，发现此刻的自己，手里正好握着一本书，直接将这本书，递给了宋俊书。

    此刻的宋俊书，本能的接过了这本书。

    “嘎吱！”

    大门被推开，只见老白走出来，躬身行礼，“欢迎公子回家！”

    老白一如既往。

    李忆昔没有多言，对着宋俊书微微点头，一步踏入了庄园之中。

    嘎吱！

    在关门声之中，宋俊书才清醒了过来。

    但是清醒过来的宋俊书，啪的一声，直接坐在了地上。

    “公子吗？”

    “这位高人，到底是谁！”

    “一尊超越了祖神的存在，竟然都愿意为仆。”

    宋俊书，刚才在看见老白的瞬间，真的被吓到了，知道李忆昔进入庄园之中，才反应了过来。

    “院长，院长，你怎么了？”

    “难道得罪绝世高人了吗？”

    看见宋俊书瘫坐在地，沈正阳立即赶过来，。

    听见沈正阳的话，宋俊书才从刚才的震撼之中，缓缓的清醒过来。

    “没事，没事，我没事！”

    “好可怕，绝世高人身边的仆从，竟然都超越了祖神的境界！”宋俊书此刻，真的被吓到了，站起身，擦擦额头之上的汗珠。

    “走，我们先去听潮书院暂住！”

    “在寻找拜见高人的机会！”

    宋俊书此刻心神不稳，见今日也没有机会，只能和沈正阳离开。

    回到听潮书院之中，宋俊书已经平复了心绪，突然发现自己的手中，有着一本书。

    “嗯？”

    “这是绝世高人赐予的典籍！”

    想到此书是李忆昔赐予的，这瞬间的宋俊书，激动到了极点。

    拿着书籍的手，微微的颤抖起来。

    狠狠的吸了一口气，双手颤颤巍巍的翻开了第一页。

    两个字，在这瞬间映入了他的眼帘，《孟子》。

    这瞬间，宋俊书的身体忍不住的一颤，因为此刻的他，看见这两个字的瞬间，他的眼前，浮现了一道圣人虚影，在圣人的威压下，宋俊书差点心神失守，跪在了地上。

    很快，眼前的异象消失，宋俊书清醒了过来，但是也花费了足足十几个呼吸的时间，才稳住自己的心神，宋俊书的眼眸之中，此刻迸射出了可怕的精芒。

    整个人的身体，都在颤抖。

    喃喃自语道：“气运之力，是气运之力，这本书，竟然是气运珍宝，蕴含气运！”

    看见这本书的瞬间，宋俊书整个人都差点傻了。

    特别是再三的确认之后，感觉自己要疯了。

    宋俊书双手此刻，剧烈的颤抖着，缓缓的翻开书，开始观看起来。

    随着不断的看《孟子》，宋俊书整个人的心神，全部被吸了进去。

    气运之力，不断的进入了他的身体。

    当宋俊书将第抬起头时，整个人的气质大变。

    身上的浩然之气，浓郁到了极点。

    但是这瞬间的宋俊书，没有发现自己的变化，而是脑海之中，不断的回荡着孟子与梁惠王的对话。

    同时，他的心里，想起了李忆昔的话，“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    许久之后，宋俊书才清醒了过来。

    但是清醒过来的宋俊书，确实浑身不由猛地一震。

    一脸的难以置信，因为此刻的宋俊书，惊骇的发现，此刻的自己，修为竟然前进了一大步，堪比他最近百年的修行所获。

    “嗯？”

    “这这这······”

    宋俊书，这个人真的呆住了。

    很快，宋俊书的目光，落在了自己手中的这本《孟子》之上。

    “是它，是它！”

    “是它让我的修为，瞬间进步了！”

    “似乎，我不仅仅吸收了书中的浩然正气，还吸收了气运之力。”

    想到此处，宋俊书急忙闭上眼睛，看见自己的灵魂海之中的灵魂体。

    当他看见灵魂体的瞬间，整个人再次激动的颤抖。

    “果然，我的灵魂体周围，有着气运之力笼罩，我的命格在改变，我的命在改变。”

    看见这一幕的瞬间，宋俊书真的兴奋了。

    逆天改命，想到这四个字，就无比的期待。

    他的命格决定，他的极限，到了天之君主，已经是极限了，但是此刻，气运之力竟然在改变他的命格。

    随着不断的观看，宋俊书发现，自己的命运之力，竟然脱离原来的轨迹。

    看见了更进一步的曙光，宋俊书此刻，对着李忆昔庄园所在的地方，直接扑通的一声，就跪下了下去。

    老泪纵横的道：“宋俊书，拜谢高人，谢高人改命之恩。”

