    第661章梦魇迷宫57

    【各位‘梦魇迷宫’的玩家请注意！本轮副本的主线任务已完成，完成所有主线任务的玩家人数：4，未完成所有主线任务的玩家人数：40】

    【经审核，本轮副本的特殊职业将由已完成所有主线任务的玩家获得！获得职业的名额数：2】

    【请完成所有主线任务的玩家自行决定名额的分配，时限半小时，过期不候】

    【请注意！名额的使用权，需得到剩余完成所有主线任务的玩家的认可】

    【请注意！获得名额不代表百分百得到职业】

    【请注意！名额被使用后，无论获取职业成功或失败，名额将不再返还】

    “完成主线任务的4名玩家，是说我们吧？”苏听鱼看完面板内容，扭头瞅向其余三人：“不过这职业名额，怎么只有2个名额啊？”

    “你去问副本。”顾起淡声道：“这时候，就看谁能争取到名额了。”

    “啊？怎么争取法？”苏听鱼疑惑地歪了下头。

    “有个职业匹配度，都先看看各自的匹配度是多少。”顾起点了下自己的面板，等找到匹配度时，他的眸光微微闪了下。

    “噢噢……匹配度……”

    在面板系统宣布只有2个职业名额时，每个玩家的职业匹配度也被刷新了出来。

    四人将各自的匹配度轮流说了出来。

    苏听鱼：【职业匹配度：85%】

    秦七：【职业匹配度：77%】

    顾起：【职业匹配度：66%】

    单羽：【职业匹配度：90%】

    “这个职业匹配度有啥用？”苏听鱼好奇问道。

    顾起解释道：“职业匹配度最好是在80%以上，才有可能获取职业，如果自身已经拥有了一种职业，职业匹配度要再多出4%，也就是要达到84%以上，才比较稳妥，若是已经拥有两种职业，就要达到88%以上，以此类推。”

    “不过，这也只是经验之谈，凡事都会有意外。”

    现在，四人的职业匹配度出来后，该由谁来获取这个职业名额也就一目了然。

    “等下，我第一个职业的时候，可没有出现这什么匹配度啊？”苏听鱼举起小爪子。

    “当时你有没有竞争对手？”

    “没有。”

    “名额只有1个？”

    “嗯嗯。”

    顾起了解完后，语气平静地解释：“算你运气好，你之前的情况，不需要看什么匹配度，而且你又是第一个职业。”

    苏听鱼眨巴了下大眼睛：“噢噢，这样啊……”

    顾起往后退了两步，话锋一转：“这个职业的名额，我就不争了，你们来决定归属。”

    “为啥？”苏听鱼看向顾起，后者的个性，可不像是个舍己为人的老好人，当然，在对待七七时，是个例外。

    “我匹配度最低，本身也已经有了职业，就算拿到名额，能真正获取的可能性也很低，还是不浪费名额了。”

    紧接着，秦七也同样开口：“我也退出，理由和顾起一样。”

    “那你们两个拿吧。”顾起看向苏听鱼和单羽。

    四个人，已经有两人选择退出，那唯二的名额，自然就落在了苏听鱼和单羽身上。

    (本章完)

