
“幺鸡！”

刚刚打出一张牌，媚娘就听到电话那边凌夏说的话。

“我呸，你个小妮子，你是老板，涨工资这样的事情，还用的着和我商量吗？”

“当然需要，我虽然是老板，但也只是一个挂名的，你才是真正的老板，所以必须要请示你才对。”

听着电话那边，媚娘打牌的声音，凌夏弯了弯眉眼，笑着说道。

“嘁……”

将手中的烟掐灭，媚娘冷哼一声，再次打出一张牌，才缓缓说道：“算你这小妮子还有良心，知道我的辛苦。”

“我觉得吴霞最近的表现也还可以，学东西呢，虽然马马虎虎，但也都能记住。”

“这样吧，再给她涨两千吧，看她日后的表现，要是好的话，就再涨。”

“行，一切都听你的。”

对于媚娘说的话，凌夏的心中还是非常认同的。

“不过媚娘，吴霞继续上学的事情已经办好了，可能时间不会像现在这么充裕，到时候还需要你多担待一些。”

……

“凌夏，你是不是真的觉得老娘离了你就不行了？”

“你这好不容易才给我找来一个人，现在竟然又要去上学，那我怎么办？我的这些牌友怎么办？”

就知道凌夏主动给自己打电话准没好事，媚娘一边摸着牌，一边皱着眉怒道。

额……

透过电话，凌夏都能感觉到媚娘的怒火。

快速的将电话拿离自己的耳畔，凌夏咧着嘴，摸了摸自己的鼻尖，“哎呀，你先被生气嘛……”

“虽然说她是要回去上学，但是大学生嘛，时间很是自由。”

“而且她很聪明，好多课程都自学了，只需要参加考试就行了，不会耽误太多的时间。”

“即便是她那边忙起来了，没时间看店，那怎么也不能影响你打麻将是不？就按照之前的做法，你随时可以关门，随时去打牌都可以的。”

听着凌夏说的话，媚娘冷哼一声，眯着眼睛瞅了眼自己刚刚摸到的牌，用力的拍了下桌子。

“自摸，糊了！”

“哈哈哈，赶紧都给老娘拿钱！”

电话那头，凌夏听着媚娘兴奋的声音，唇角微扬，继续说道：“如果你要是不回答的话，那我就当你是答应了。”

“好了，我也不耽误你挣钱了，就先挂了，有时间再去看你！”

说着，不等媚娘再次开口，凌夏便赶紧将电话挂断了。

听着手机那边传来的“嘟嘟”声，媚娘将刚刚掐灭的烟重新点起，用力的吸了一口。

“这个死丫头，就知道坑老娘！”

“来来来，赶紧继续开始，我今天还没赢够呢！”

……

打完电话，凌夏又在茶馆呆了半个多小时，确定没有办法看到T之后，才有些不舍的缓缓起身，结完账后，从茶馆走了出去。

站在门口，凌夏低头看了眼晚上的手表，发现时间已经不早，便直接打了辆车，回了唐宅。

而就在她才刚刚下车，恰好看到唐宴从车上走了下来。

“这个男人，今天怎么回来的这么早？”

漆黑的双眸微闪，凌夏小声的嘀咕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69664902"  chaptername="第七百一十九章他今天有点反常啊">加入书签</a>
</div>
