
“克米迪斯大叔，看样子天要下爆雨啊！”颜铁龙他们走出烤肉店，他们就发现天空已经变的有点阴沉，颜铁龙有点担忧道。

“我们现在要去黑市，就算要下暴雨，不会对我们造成什么影响。

不过等一下我们去黑市路途应该有几家杂货店，我们在哪里买一些雨具。”克米迪斯看了看天空道。

“也只能这样了！希望不要变成落汤鸡才啊！”颜铁龙听到克米迪斯决定嘀咕道。

“团长，什么是落汤鸡啊？”欧斯派恩一边走一边好奇对颜铁龙问道。

“呵呵，欧斯派恩你有没有看过家鸡因为下雨而被雨水淋湿的样子？”颜铁龙一边跟克米迪斯的步伐，一边询问身边的欧斯派恩道。

“没有！”欧斯派恩直接摇头回应道。

“欧斯派恩，你没有看过，那你就没办法理解了，等有时间买一只鸡，那就知道了。”颜铁龙听到欧斯派恩没有看过，他无奈说道。

没过一会儿天空开始飘下雨点，而且雨点的密度也越来越大。

“靠！差一点真的要变成落汤鸡了！”颜铁龙他们进入一家杂货店，他们身上衣服不少被雨水淋湿，颜铁龙看了看自己的衣服有不少被雨淋湿，他庆幸道。

“老板给我们来一些布和四件雨衣。”克米迪斯直接对杂货店老板道。

“好的，客人！”杂货店老板听到克米迪斯的话，他高兴去准备克米迪斯吩咐的东西。

杂货店老板将布先交给颜铁龙他们然后去那雨衣，颜铁龙他们用布擦了擦身上的雨水。

没过一会儿杂货店老板就抱着四件用用特殊长草编织雨衣放到柜台，杂货店老板对克米迪斯他们道：“客人，这是你们的雨衣，你们看看是否满意？”。

克米迪斯查看了雨衣质量就对杂货店问道：“老板，这四件雨衣一共多少钱？”。

“客人，四件雨衣一共80枚银币。”杂货店老板搓着手微笑道。

“老板找钱！”颜铁龙在克米迪斯还跟杂货店老板讨价还价之时，他直接拿出一枚金币让杂货店老板道。

“铁龙，你现在有钱我知道，可是你也不能这么乱花钱啊！要知道你以后还要组织雇佣兵团。”克米迪斯皱着眉头看着颜铁龙大方付钱就提醒道。

颜铁龙他摸了摸自己头发，不好意思回应道：“克米迪斯大叔，我以后会注意的。”。

克米迪斯听到颜铁龙的回应，他稍微满意，然后在大家穿上雨衣直接吩咐道：“出发！”。

克米迪斯带着颜铁龙他们来到平民区小水街一处有点破烂的木质房子面前，这家房子招牌写着真假古董。

克米迪斯对身后颜铁龙他们道：“这家古董店里面的东西全部都是假货，等一下你们用一枚金币挑一件动物型物品放到柜台不要多话，对了你们要是没有钱，可以问我借。”。

颜铁龙他们互相看了一眼，都分分取出自己的金币，克米迪斯看到颜铁龙他们手中金币就直接道：“那么进去吧！”。

克米迪斯带着颜铁龙他们进入古董店，当颜铁龙他们进入古董店，他们就看到前面全部各式各样的陶瓷品。

而古董店老板是一位白发苍苍的老人，他看了看颜铁龙他们就闭眼打瞌睡。

颜铁龙他们听从克米迪斯先前的提醒，他们直接挑一件动物型的陶瓷。

当克米迪斯和颜铁龙他们挑出动物型陶瓷放到柜台，颜铁龙看了看他们挑的动物型陶瓷面无表情，但是他内心嘀咕着：“我擦！这一家明明卖的全部陶瓷居然叫真假古董店，而且这一家动物型陶瓷都是小孩子做的吧！好歹做的好看一点就不行吗！”。

古董店老板看了看柜台下那些挑动物古董的客人，他对一边墙壁柜子道：“啊力！干活！”。

墙壁柜子缓缓的移开：滋～，滋～。当墙壁柜子移出一个通道，里面就走出一名十分彪悍的大汉，他直接用哄亮的声音对克米迪斯他们道：“跟我来！”。

颜铁龙他们跟着彪悍的大汉通过暗道，来到一处大门前，彪悍大汉十分费力打开大门，他有些气喘对颜铁龙他们道：“欢迎你们来到暗街！”。

滋～，当颜铁龙进入暗街之后，他们身后的大门缓缓关上，颜铁龙他们被眼前的景象震惊道了，因为这里就是一处街道，而且是一处十分繁华热闹的街道，这一条将近五百多米左右的道路两侧摆满了商贩。

“你们跟我去见见这里的正真主人，对了，我要提醒你们，你们等一下看到什么都不要惊讶也不要多管闲事，知道了吗？”克米迪斯神情严肃对被眼前情景惊呆的颜铁龙他们嘱咐道，而颜铁龙他们点头回应道。

“那我们走吧！”克米迪斯看到颜铁龙他们点头就直接道，然后他就带路。

颜铁龙他们跟着克米迪斯，他们看到街道两边商贩卖一些奇奇怪怪的东西，其中就有十分听话的绿皮皮小鬼，以及奇奇怪怪的野兽，魔兽，没有见过的药材，......。

碰！“欧斯派恩不要突然停下来！”欧斯派恩突然看到什么停下了下，而颜铁龙注意两边并没有注意到欧斯派恩停下来，他直接撞到欧斯派恩，颜铁龙对于欧斯派恩突然停下来抱怨道。

颜铁龙看发现欧斯派恩的表情有一些不对，他注意到欧斯派恩现在的表情就是一股愤怒，而且随时要爆发的样子，颜铁龙看向欧斯派恩注意的方向，他发现三名强壮大汉用皮鞭驱赶着十几名穿着破烂麻布衣的小孩上柜台，看样子那些孩子是被商贩贩卖。

颜铁龙看到那些孩子也皱起眉头，但是他忍着心中的怒火抓住欧斯派恩要冲上去欧斯派恩的手道：“这里是暗街！要是你这么鲁莽冲上去，我怀疑你还没有救出那些孩子就被人干掉了！”。

克米迪斯走了一段路，他注意到颜铁龙他们没有跟上来，克米迪斯只返回去寻找颜铁龙他们，当他看到颜铁龙拉住欧斯派恩的手并听到颜铁龙的话，他走到欧斯派恩面前道：“欧斯派恩，颜铁龙说的不错，你要是这么鲁莽的话真的会死在这里，而且不要在看表面。”。

“克米迪斯，什么意思？”欧斯派恩带着怒火看着克米迪斯问道。

“在这个暗街的货物，都是有一定价值的，像那些孩子他们都是分有天赋的人，而且他们都十分愿意被人买走。”克米迪斯看了看那些柜台被卖的孩子对欧斯派恩道。

颜铁龙听到克米迪斯说那些被卖的孩子是自愿就有些疑惑道：“克米迪斯大叔，这到底是怎么一回事？”，同时欧斯派恩也等着克米迪斯的回答。

“那三个大汉，他们的职业叫星掘者。”克米迪斯对颜铁龙说出那边拿着皮鞭赶着孩子上台的三位大汉的职业。

“星掘者！”颜铁龙和欧斯派恩听到这个职业都疑惑道。

克米迪斯看了看颜铁龙他们疑惑就继续说道：“他们是一群会探查6～1孩子成长天赋，他们一般都会贫民窟中找那些品质不错的孩子，一旦让他们发现，他们会用大量的钱购买孩子。

这样一来贫困的家庭就有钱活下去，而这些孩子也不会被饿死和病死，也不会浪费他们的天赋，而这些孩子大部分被有势力的家族买走培养当做护卫。

当然贩卖人口在王国是犯法，所以这些人只能在黑市贩卖，不过这些孩子大部分都是自愿被贩卖，要是欧斯派恩你不相信，你可以去看看。”。

欧斯派恩听到克米迪斯的话，他上前去贩卖孩子的摊位，他对柜台孩子问道：“你们是自愿被卖吗？要是不自愿，你们可以跟我走！”。

“那来的混蛋小子，敢在这里捣乱！”三名贩卖孩子的大汉听到欧斯派恩的话，他十分恶劣道。

“你们是星掘者吧？”克米迪斯走上前询问道，周围人听到克米迪斯的询问，他们都注视着星掘者，等待他们的回答。

“当然，不然我们也不会在这里！”三名贩卖孩子中一名领头大汉用眼神阻止自己兄弟的鲁莽行动，他上前回应道。

“既然你们是星掘者，那么你们应该知道这一行规矩？”克米迪斯直接问道。

领头的星掘者看了看克米迪斯和周围人，他回应：“当然知道！”，然后他走到几名孩子面前，他直接对那几名孩子直接抽了几皮鞭，只见那几名孩子的破烂的麻布衣分分粉碎留下，而那几名孩子没有受到任何伤害，可见领头星掘者对皮鞭的控制力有多强。

领头的星掘者指着那些孩子的身躯道：“这些小家伙，身上没有任何伤痕，这也表示我们没有虐待他们。”。

“等等！这孩子全身都是伤痕，你还说你们没有虐待他们。”欧斯派恩指着一名胆怯的小女孩道，她的破烂麻布衣隐隐约约能看见不少伤痕。

“呵呵，这位阁下，你可以问问她是怎么受的伤！”领头星掘者看到欧斯派恩指的小女孩，他自信的回应道。

“小姑娘，告诉哥哥，你这些伤是怎么来的？”欧斯派恩听到领头星掘者的话，他以十分友善的语气对胆怯的小女孩询问道。

不知道是不是欧斯派恩有很强的亲和力，那小女孩伸出双手对并用期待的眼神注视着欧斯派恩道：“抱抱。”。

欧斯派恩抱起小女孩，小女孩直接埋在头哭了起来，这幅情景就好像是小女孩找到多年的亲人一样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095990"  chaptername="第七十三章:  暗街与人贩子《上》">加入书签</a>
</div>
