    “必须先搞清楚那些红色的小点到底是什么东西。”

    江枫沉眸思索片刻凝声道，“蝮蛇，你和贪狼留在这里，我和他们几个先去探探情况。”

    佐藤瀛和部分有异能的人还能应对，就说明异能对这些红色的生物还是有作用的，他们过去还算有自保的能力，最起码不会上去就被那些红色的生物分尸了。

    “是!”

    蝮蛇和贪狼略一犹豫就应了声，他们知道如今自己帮不上忙，也知道江枫不做没有把握的事情。

    “嗯。”

    江枫沉声点头，看向了陈双几个人，最后目光落在了邓欢身上，略一犹豫道，“邓欢，你也留下！”

    “……是！”

    邓欢知道自己的觉醒者和异能者终究有些差距，也没有多大的犹豫就应了声。

    再仔细斟酌了片刻，江枫看向了陈双和陈恬二人，“架桥，过去！”

    命令下达，陈双和陈恬转头就直接掌心一拍，一座百米长的木冰桥就架好了。

    江枫带着陈双和陈恬，刘宇和李一辰，一行五人直接沿着桥体走了过去。

    而踏入深渊裂缝这一端的瞬间，江枫就下了命令，“全程异能护体，别让我给你们收尸！”

    收尸，很残酷的话，可是摆在眼前的情况确实有点不太妙，谁也不敢大意，纷纷应声。

    “是！”

    话落，江枫拧眉盯着周围，指尖沿着地面的血液延伸到了一块刚被红点分尸的白骨上，在触及到红点之后，直接卷入了水流就带了回来。

    水流中，血色的红点在水球放大的情况下露出了本体，是一个血色的小蜘蛛，小得离谱，如果不仔细看根本就发现不了它们的身影，如果这些东西随着呼吸进入身体，怕是生不如死。

    江枫将水异能隔开，试探了一下这红蜘蛛对水异能的抗性，结果发现水异能只限制了这些东西的行动力，根本弄不死这些玩意。

    当即，他直接看向了身旁的四个人，让四个人的异能纷纷尝试了一遍。

    冰水同源，无用！

    木，依附体，更没用。

    雷，红蜘蛛有耐性，甚至会衍生出虫卵，简直堪比催化剂。

    直到，遇上了刘宇的火属性异能。

    “噗！”

    火过，虫灭！

    不过瞬间红蜘蛛就化为了灰烬。

    望着这一幕江枫目光一喜，没有忍住拍了拍刘宇的肩膀，然后看了一眼李一辰和陈双陈恬道，“你们三个先回去！”

    既然没用，就说明他们有可能被红蜘蛛近身，这种损失他不会允许出现的！

    陈恬嘟了嘟嘴巴，有些不甘愿，可还是跟着陈双再次上了木桥，站在了另一端。

    “刘宇怎么这么好的运气啊，就他的火异能有用，我们的都没用，要是我们的都有用就好了。”

    陈恬嘀嘀咕咕地说着，陈双瞪了他一眼，然后无奈道，“活着不好吗？”

    非得作死！

    “哼！”

    陈恬哼哼一声，安分了。

    却说江枫带着刘宇站在场中，直接扬声大喊了一声，“火异能可以焚烧这些蜘蛛，所有人朝火异能者靠近！”

    这道声音突兀在边缘响起，所有的人都惊了一下，只觉得声音耳熟不已，而想起来这是谁的声音之后，所有的人瞬间又惊又喜。

    “是江枫！他还活着！”

    “天呐，有救了，大家赶紧用江枫说的办法，火异能，谁是火异能者！”

    “对，对对，火异能，谁是火异能！”

    瞬间，人群像是看到了活着的希望一样，纷纷喜极而泣，有的直接激动地大喊出声，连跑的动作都停止了。

    有救了！

    火异能可以焚烧这些东西，他们不用死了！

    “我有火异能！”

    一声大喊响起，随之又是一声大喊，瞬间整个场地像是被火包裹了一样，火势大涨了起来。

    “火焚天地！”

    “火雨！”

    “火球，给我爆！”

    一团团的火焰升起，一片片的红蜘蛛被焚烧，看着火异能真的有用，瞬间还在犹豫的火异能者纷纷拿出了自己的看家本领，火势瞬间大涨了起来。

    之前面对干尸，面对野田河順，面对凶兽，异能者的作用都不大，甚至可以说是拖后腿的，谁都把自己的异能给忽略了。

    此刻由江枫点出来，才像是被唤醒了自信一样，纷纷异能祭天，法力无边了。

    “重！土！”

    土雾弥漫！

    “水球！”

    水汽流转！

    “雷爆！”

    雷声炸裂。

    望着这五彩缤纷的现场，江枫瞬间大感不妙地又扬声大喊了一声，“只有火属性有用，雷属性禁用！”

    这道大喊声落下，瞬间刚才还想威风凛凛的人都歇菜了。

    擦！没用啊！

    瞬间收了异能，朝着火异能者跑了过去，求保护。

    人群混乱中有章法，火异能者的数量有限，但是火势覆盖之下倒是可以形成一片遮挡，而且刘宇站在广场的周围，直接火势压了下去，直接断了那些红蜘蛛的源头。

    空气中满是肉被烧焦了的味道，所有的人闻着又觉得刺激又觉得饿，一时之间都把埋在广场之中的灵植给忘了。

    可不忘，也没有人再敢随便过去看了。

    佐藤瀛看了一眼，差点把这些人全部搞没了，这要是再看上一眼，怕是要全军覆没了。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    红蜘蛛一片一片消失，火异能者在进行了地毯式的清理之后，所有的人才像是劫后余生一样一屁股坐在了地上，连喘粗气满头大汗，庆幸不已。

    而在红蜘蛛彻底消失之后，刘宇还站在广场边缘守着，广场边缘的另一侧，佐藤瀛阴沉着脸盯着站在广场边缘的江枫，眼中竟然闪烁出了惊色光芒来。

    这个江枫，竟然还活着！重伤濒死的状态掉入了深渊裂缝，甚至面对这那种恐怖的水怪和奇怪的水，竟然还活着！

    这个人到底有多少条命，竟然活着从下面出来了！

    佐藤瀛心中忌惮一起，便化为了杀心，之前他根本没有把江枫这种实力的人放在眼里！

    可是此刻，他对江枫起了杀心！可见江枫活着对佐藤瀛的触动有多大！

