    “靠，一见面就动真格的？”

    苏然慌忙躲向一边，避开了电鳗王的锋芒，他可不愿与这只壮如牛犊的BOSS硬碰硬，万一被撞散了架，可是连哭都来不及了！

    “有电击招式不用，竟然用蛮力，脑子被驴踢了？”

    苏然在躲避过电鳗王撞击的瞬间，甩出一道冰箭，轰在了电鳗王的腹部上，并好运的触发了冰冻效果，这只BOSS憋屈的化作了一块巨大的冰坨，摔在了地上。

    “哈哈，运气真不错，第一次就出现了特殊效果！小鳗鱼，现在傻眼了吧？让你再嘚瑟！”

    苏然全力轰击着这块大冰坨，一时间，冰屑纷飞，电鳗王的血量缓缓的下降了起来。

    唯一让苏然可惜的是，在深海地形中，限制太大，他无法将所有的宠物给召唤出来，否则的话，一堆召唤兽群殴一个BOSS，这样才过瘾！

    没办法，地形所限，只能靠自己多出力了~！

    没一会，冰壳消散，电鳗王从中脱困而出，此时的它显得尤为愤怒，庞大的身躯扭动个不停。作为一只深海王者，被眼前的黑袍小贼连续挑衅，这简直就是奇耻大辱！！！

    “滋滋滋！”

    电鳗王在深海中的躲闪明显不低，很轻松的就避过了临身的冰箭，浑身散发出了恐怖的电流，滋滋作响，就连身周的海水都受到了牵连，咕噜噜的冒起了气泡。

    这是要憋出大招的前奏！

    苏然一看这架势，就知道这电鳗王下一招的威力定然小不了，不过只要是电系攻击，管他大招还是终极招式，苏然丝毫不惧！他故意用冰箭引诱着电鳗王激发大招，等它那一瞬间的虚弱出现，就是自己的强力反击之时！

    趁此时机，苏然探查起了电鳗王的技能属性，既然是特殊任务BOSS，绝对会拥有威力极强的特殊技能！

    【电鳗王】（黄金BOSS）LV45

    气血:9000

    魔攻：510-570

    防御：330

    敏捷：7

    主动技能：电击——召唤一道威力强大的电流，攻击目标，攻击+27%，命中+2，麻痹+2，有一定几率减少目标7%的敏捷，持续时间50秒。

    电网封锁——需要三秒聚能时间，形成一面5X5范围的电网，封锁并限制住目标的移动范围，全方位攻击范围内的目标，伤害值与目标数量相关，数量越多，伤害值越低。最高伤害值为攻击上限的110%，击晕+2。

    十万伏特——消耗1/3血量，激发一道攻击+200%的雷霆闪电，击中目标后溅射攻击，其余目标伤害分担25%，技能冷却时间为30分钟。

    被动技能：海洋之威——在深海环境中，电系技能威力增加+15%，攻击距离+1米。

    血脉狂暴——血量低于20%时，激活血脉狂暴，电系伤害+30%，暴击+3，防御降低50%。

    我勒个去！

    这十万伏特技能的威力好强！

    苏然心中一寒，他没想到这只电鳗BOSS的属性竟然会如此变、态，这【大白鲨的嘱托】任务果真不是自己想象中的那么简单……

    如果不是自己拥有天雷珠完克这只BOSS，单凭自身实力，能够完成大白鲨任务的可能性几乎为零！

    怪不得海域使者一点都不看好自己能够解决这只电鳗王，这任务根本不是他现阶段所能接触的！

    “咔嚓！！！”

    一道如狂雷般的炸响，在深海之中响起，苏然的视线之中全成了电流的海洋，白茫茫的光感，让苏然产生了身处陆地上的错觉。密密麻麻的电流将整片空间都给封锁了起来，换做别人，早慌的四处逃窜了，可苏然却是一点惧意都没有产生，反而等这大片雷电的海洋沐浴在自己的身上。

    电鳗王发出了一道刺耳的声波，所有散发而出的电流瞬间收缩，朝着苏然的方向当头罩下，那噼噼啪啪的电击海水声，听着都能让人头皮发炸！

    这正是电鳗王的群体攻击技能，电网封锁！

    “轰！”

    狂暴的电流在压缩到了极点之后，在电网内轰然炸开，无数条细小的电流如同箭矢般，朝着苏然的身躯飞速射去，速度之快，根本不容苏然反应！不难想象，苏然即将承受的，则是那万电穿心的结局！

    可让电鳗王没有想到的是，意外发生了。

    满以为它的这一狠招能够让这黑袍小子不死也重伤，可没想到无数条电流竟失去控制的乱窜了起来，根本没有一道电流能够触碰到此次的攻击目标，这让电鳗王露出了不可思议的神情。

    “唰！”

    苏然用骨镰刀在前方一划，很轻松的就将封锁着的电网给劈出了一道缺口。紧接着，他无视身边四处流窜的电流，大步走了出来，身上连一丝伤害都没有产生。这种感觉，太TM装、逼了！

    “寒冰旋风，出！”

    趁现在电鳗王正处于招式已老、新力未生之时，苏然手中的骨镰刀疯狂的旋转了起来，搅动的海水激流汹涌，哗哗作响，在水流的映衬下，寒冰旋风的威势显得更为恐怖，咆哮着冲向了前方那只体型巨大的电鳗王。

    “唰，唰！”

    在寒冰旋风的强势席卷下，电鳗王根本无法反抗的就被卷了起来，不过这次它运气不错，没有产生特殊状态，等旋风一消散，电鳗王晃了晃眩晕的脑袋，愤怒的焰火直接暴涨到了满格，全身激起狂暴的电流，朝着下方的黑袍小贼猛扑了过去。

    “来得好！”

    苏然大喝一声，手中的冰晶骨镰用力往海底一杵，从镰刀上散发出了灰蒙蒙的光芒，化作一道道的波纹，眨眼间就穿透了海水的层层阻隔，轰击在了电鳗王的身上。

    “唰！”

    电鳗王还没搞明白什么情况的，自己就已经变成了一块石雕，砸落在了地上，身上剧烈流窜的电流也全都潜伏进了体内，令苏然的视觉瞬间变得昏暗了不少。

    “漂亮！”

    苏然眼中闪过一丝喜意，石化宝珠的石化效果起作用了！就算没能减去这只BOSS的血量，也能恶心恶心它，很有可能将它即将发出的大招给憋了回去！

    石化效果只有3秒钟的时间，苏然没时间犹豫，抬手一招，十只青铜骷髅从海底钻了出来，将这只BOSS给团团包围了起来。

