    沈明杰听得云里雾里,看自己奶奶一眼，再看看自家小叔，虽然不明白到底是发生了什么,不解的挠挠头，他退后几步不说话了。

    饭菜都是早就准备好了的，这会儿人都到了,沈老夫人就开始张罗着入席,一群人都入了座,边吃边闲话聊天。

    沈老爷子是家里的顶梁柱，他没急着说话，只笑呵呵的听,观望了半天,觉得这姑娘确实是好,就悄悄朝小儿子点一下头。

    沈卓风察觉到了父亲的目光，淡淡一笑,沈老夫人比这爷俩要热心多了,一边帮燕琅夹菜,一边问：“小谢今年多大了，老家在哪儿，家里还有什么人啊？”

    “今年二十，家在江苏那边,”燕琅把谢欢的信息说了：“父母都不在了。”

    “啊,”沈老夫人声音一软,歉然道：“对不住,我不知道……”

    “都过去了。”燕琅笑了一笑，说：“没事的。”

    沈老夫人唏嘘着不说话了，沈老爷子就接棒开口。

    燕琅活了几辈子，应付这种老头的经验比应对老太太的多得多，沈老爷子说前一句，她就能接后一句，将近一个小时里，别人都没能插进去嘴。

    说到最后，沈老爷子喝一口酒，意犹未尽道：“小谢很有见识啊，在哪儿念的书，老师是谁？”

    燕琅就说：“我就读到高中，没念大学，倒是我妈妈学识深厚，教了我很多。”

    沈老爷子听孙子说这姑娘还会说德语，下意识就以为肯定是接受过高等教育的，现在一听连大学都没读，只是人家亲妈教得好，就知道她亲妈那边出身肯定不会差。

    谢欢今年差不多二十岁，七十年代生人，那时候想找个会德语的姑娘不比找个三条腿的蛤/蟆简单，算算年月，正好赶上了那场运动……

    老人家更感慨了，叹口气道：“你外祖父肯定相当了不得。”

    谢欢的外祖父和外祖母都曾经是燕京大学的教授，夫妻俩都是从国外回来的，只是他们没遇上好时候，动乱一开始就受到□□，没多久就不堪受辱双双z-i'sa了，也正是因为这老两口去世了，没人帮着运作，谢欢的母亲才不得不留在乡下终老，最后被丈夫抛弃，含恨而终。

    不过这就没必要跟沈家人说了。

    沈老爷子见她不愿详说，也不强求，就顺势转了话头，说起别的事来：“我听明杰说，你这次到燕京，是要做点生意？”

    燕琅说：“有这个意思。”

    沈明杰殷勤的泡了茶送过来，沈老爷子把茶杯放在手心里搁着，和蔼的说：“打算做什么生意啊？不妨说来听听。”

    “各方面都有一点吧，现在已经有了初步目标，”燕琅喝一口茶，把自己之前筹备的事情说了：“如果办得好的话，一来能够带动就业，二来也能提高女性地位，妇女能顶半边天不能只是一句空话啊。”

    沈老爷子听得目光一亮，身板都挺直了：“小谢，国家需要你这样有觉悟的年轻人啊……”

    说完，他看一眼旁边的铁憨憨孙子，说：“你怎么就不能长点脑子，但凡你有小谢十分之一的头脑，我也不至于老的这么快啊！”

    沈明杰：“？？？？”

    我什么都没干啊，怎么就把火力转移到我身上来了！

    他们说正事的时候沈老夫人不插嘴，看出来这姑娘跟自己儿子也刚认识没多久，怕招人抵触，也没刻意撮合，好吃好喝的招待了几个小时，就叫沈卓风把人送回酒店去。

    分别的时候，沈老爷子夫妻俩一块送到了门边，就沈家这样的门第来说，已经是很高的礼遇了。

    燕琅站在院门口向两个老人道别，话刚说了几句，就听不远处有汽笛声传过来，没过多久，轿车的灯光就照过来了。

    她扶着沈老夫人往边上一站，就见那轿车在路边停下了，车门打开，走下来一对中年男女，看情形像是夫妻。

    戴着眼镜的中年男人一手提着公文包，另一只手从车上搀扶下来一个头发花白的老太太，见了沈老爷子夫妻俩，赶忙笑着打招呼：“叔，婶，怎么到门外来了？”

    脸蛋富态的中年女人则看向了唯一面生的燕琅，热情洋溢的问：“哟，这姑娘真漂亮，从前怎么没见过？”

    “明杰，”她揶揄的看着沈明杰，说：“好久不见，都领回来女朋友了！”

    沈家人不约而同的看了铁憨憨一眼，后者察觉到不对劲儿，赶忙傻笑着说：“钱阿姨，这是我姐，你可别误会。”

    沈老夫人一巴掌抽在他后脑勺上，解释说：“这是卓风的朋友。”剩下的就看其余人怎么领会了。

    钱春玲一听就明白了，沈家的小儿子从前在特种部队呆着，二十七八了也没结婚，现在带了个女朋友回家吃饭，看样子是好事将近了。

    人家不愿意多提，她也不乱问讨嫌，上前几步拉着燕琅的手，亲亲热热的说：“头一次见，我什么也没带，改天到我家去吃饭，就这么说定了啊！”

    燕琅看她一个劲儿的跟自己说话，却没搭理同坐一车的那对母子，心里边就明白了几分，娴熟的报以笑容，客套的寒暄了起来。

    一见钱春玲只顾着跟燕琅尬聊，头发花白的老太太脸皮就抽了一下，咳嗽一声，到沈老爷子夫妻俩面前去说话了。

    “小谢，小谢？”

    燕琅刚跟钱春玲说了几句，就听沈老夫人叫自己，扭头去看，就听老人家说：“你家不是江苏安庄那边的吗？巧了，你罗叔叔当年就曾经在那儿插队，说不定你们还认识呢！”

    燕琅还没来得及说话，就听系统“噫——”了一声，声音里难掩鄙薄。

    她心头猛地一跳，瞬间意会到了什么，看那个戴着眼镜的中年男人一眼，说：“当初去插队的人多了去了，哪能碰巧都认识？再说我那时候也小，根本都不记事呢。”

    罗建良离开当年插队的地方将近二十年了，隐藏了这么久的伤口忽然间被人掀开，头脑中都情不自禁的轰鸣一声，再看那个年轻姑娘，目光中不禁染上了一抹悲哀。

    他也是四十多岁的人了，隐约从那姑娘的话里边感觉到了几分冷淡，禁不住多看了她一眼，也不知道是不是心里有鬼，他心脏忽然跳了一下，这个姑娘跟雨宁长得好像有点像……

    嗯，她也姓谢，跟雨宁一样。

    可是不可能啊，怎么会有这么巧的事儿。

    路灯撒下了银色的光芒，罗建良的呼吸有些乱了，他低下头去，遮掩住自己此时的慌乱与忐忑。

    沈老夫人没察觉到空气中的异样，有些惋惜的说：“我以为你们会认识呢，小罗当年是年轻人里边的风云人物，小谢的妈妈连德语都会，都这么出色，说不定是老朋友呢。”

    罗建良原本还强行压抑着心中伤痛而歉疚的情绪，听沈老夫人说“小谢的妈妈连德语都会”，却如同一个炸雷落在头上，当即就失去了意识。

    足足过了一分钟，他才缓了过来，盛夏的夜晚，风都是燥热的，他手掌却是一片冰冷。

    “小、小谢，”罗建良跌跌撞撞的走上前去，两眼发着亮到刺眼的光芒，声音颤抖的问：“你妈妈她，她是不是叫谢雨宁？”

    果然。

    燕琅心下一叹：这个罗建良就是当初抛弃谢欢母女俩，回京另娶的人渣。

    她心里感慨命运的无常，脸上神情却平静如初，只是眉宇间适时的显露出几分诧异：“您认识我妈妈吗？”

    原来她真是雨宁的孩子，也是他的女儿！

    罗建良心里霎时间五味俱全，抛弃妻女的歉疚，被母亲逼迫另娶的无奈，这些年夫妻生活的不顺，还有对于当年美好爱情的追思……

    种种情绪拧在一起，他脸上呈现出一种奇异的情绪纠葛，似喜非喜，似悲非悲。

    这是他的女儿啊！

    当年他离开的时候，她才几岁大，小小软软的一团，会说会笑，会喊爸爸，还会背古诗，哪知道再次见到却已经是亭亭玉立的大姑娘了！

    燕琅不知道罗建良现在在想什么，只是看他情不自禁涌满了眼眶的泪水，隐约也能猜到几分。

    现在激动的不行，好像很在乎谢雨宁跟谢欢似的，那当初做什么去了呢？

    但凡他有一点良心，就不会丢下妻女一走了之，这么多年连个信都不给。

    现在谢雨宁含恨而终，谢欢孤零零的病死，他反倒深情款款的装起情圣来了。

    “我，我当年在那插队的时候，曾经见到过你母亲，”长久的寂静惹得周围人都停了口，神色各异的看着他们两人，罗建良却顾不了那么多，目光近乎贪婪的看着女儿的面庞，颤声说：“她现在还好吗？”

    燕琅嘲讽的笑了一下，垂下眼说：“她已经过世了。”

    罗建良的脸色霎时间就白了：“这，这是什么时候的事？”

    “也有两年了吧，”燕琅说：“我父亲去世之后，她身体就不太好，缠绵病榻十几年，到底也没能再熬下去。”

    罗建良听得愣了一下：“你，你父亲已经去世了？”

    “嗯，”燕琅抚了抚耳边的头发，神情悲恸：“我父亲死得惨啊，出门去赶集，却被车给撞了，听说肠子都出来了，硬是挺了两天才死，好容易埋进去，当天晚上就下了场雷雨，一个炸雷过去，连坟都给劈开了，死不瞑目啊……”

