
　　警部面色一阵青一阵紫，手枪枪口瞄准着那位脸色同样极度难看的心理医生。

　　李昂将自己严严实实隐藏在心理医生身后，淡漠说道：“如果第一个发现福神平原家死亡事件的，

　　是经常去参拜依姬神社、极有可能是组织成员的两户邻居，

　　那么他们的优先做法，并不是向歌山市警方通报——

　　虽然依姬神社组织的实力非常庞大，早已渗透到包括疗养院在内的歌山市各界，但直接将警方拉进来，还是会有暴露的风险，

　　毕竟举办庆典的日子马上就要到了，不容有失。

　　最佳的做法，是隐瞒福神平原一家死亡的消息，让组织内部的专业人士来解决，

　　至少得先找到被预定为巫女的卫门紫苑再说。

　　为此，可以派一个真正的警部以及心理医生过来进行审讯...”

　　警部深吸了一口气，沉声说道：“川桑，也许你的推理是正确的，这座城市里确实潜藏着一个崇拜天女依姬的组织，也正是他们导致了福神平原家的惨案。

　　但是，这里确实是歌山县警查本部的审讯室...”

　　“如果这里真是审讯室，那么此时此刻，早就有持枪警员冲进来试图制服我了。”

　　李昂笑道：“除非，这里是依姬神社组织的某一个隐秘据点，

　　蹲守在外面的，不是训练有素的专业警员，

　　而是两三个弱鸡信众，

　　只要杀了他们，就能扬长而去...”

　　话音未落，警部面庞瞬间绷紧，手指毫不犹豫地扣下了扳机。

　　子弹飞旋离开枪膛，撕开空气，跨越窄窄木桌，贯穿了心理医生的额头，带着鲜血，沿着李昂的头发掠过。

　　枪声在隔音房间中显得沉闷而压抑，李昂猛地推开心理医生的尸体，稍微躬下身躯，整个人撞向木桌，将桌子推向警部。

　　咚！

　　中年警部的腰间被木质桌角狠狠撞到，身子向后倒去，手臂不受控制地朝上扬起。

　　趁着这一间隙，李昂双手在桌子上一撑，带着和双脚捆在一起的椅子跳上桌子，像街舞舞者一样用背部贴着桌面，横向滑行，

　　手掌轻巧抄起摆在桌上那支属于心理医生的钢笔，

　　在身体即将坠下桌子边缘时，毫不犹豫地将笔尖推进了警部的眼眶，没过整根笔管。

　　警部浑身上下骤然抽搐，瞬间被抽离了所有力气，瘫软倒地，

　　同样坠落在地的李昂一脚踢翻木桌，桌面朝向门，

　　一手夺过手枪，另一只手摸向警部挂在腰侧的手铐钥匙。

　　这一切都发生在电光石火之间，

　　下一秒，审讯室的大门被粗暴撞开，三名拿着手枪的凶神恶煞便装男子冲进屋内。

　　然而，等待他们的只有砰砰砰三声枪响。

　　三名男子眉心中弹应声倒地，解开脚铐的李昂蹲了起来，长舒了一口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的脑海内，万里封刀和邢河愁沉默地注视着这一切的发生，之前的推理环节他们完全插不上话，

　　只有柳无怠能跟上李昂的思路，在脑海内为他们讲解福神平原那首诗歌的真实含义。

　　邢河愁看着极为熟练地从死者身上扒下防弹衣和外套，穿在自己身上，犹豫着说道：“李兄弟，现在你是要...”

　　“找到卫门紫苑。”

　　李昂看了一眼天花板角落里的监控摄像头，平静说道：“这起异常事件，因此而起，也该因此终结。”

　　他站起身来，走出木桌，捡起地上散落的几把手枪，推开了审讯室的大门。

　　这里是一座宽敞阴暗的大型仓库，没有开灯，只有几道光从仓库天花板的缝隙里渗透洒落，

　　仓库外隐隐有海浪声、喧哗人声、机械运转声、车辆行驶声传来，

　　回头望去，那座所谓的“审讯室”，其实就是一间搭建在仓库里的隔音小房间，

　　审讯室内的单面玻璃后方，空无一物，

　　甚至还可以看见“监控摄像头”的线头，从房间内部的天花板，延伸垂落到外面，连接至仓库里某台摆放在小木桌上面的笔记本电脑。

　　“呵。”

　　李昂摇了摇头，顺走电脑，拉开仓库大门，按动从某个枪手身上翻出的车钥匙，循着喇叭声，坐上了轿车。

　　现在是，下午三点二十五分。

　　————

　　下午四点十七分，歌山市疗养院，遍布守卫尸体的顶楼办公室。

　　满头花发的院长面色惨白如纸，战战兢兢地坐在椅子上，极度恐惧地看着面前的中老年男子，用着颤音说道，“你...你都做了些什么啊...”

　　“我？清扫了一些垃圾而已。”

　　李昂笑眯眯更换完手枪弹匣，脱下最外面那件沾满血迹的外套，拿起院长摆放在衣架上的西装，

　　边给自己穿上，边说道：“也是运气好啊，庆典快到了，

　　那些信奉依姬神社的大人物都在这里享受巫女侍从们的‘特殊服务’，

　　正好一锅端。”

　　院长面如死灰，他很清楚那些大人物到底有着何等恐怖的能量，

　　也很清楚，连杀人都不在乎的对方，绝对不会放过自己。

　　虽然清楚，但事到临头，终究畏死。

　　他的牙冠不断打颤，满是皱纹的面庞几乎拧成了一团，两行清泪涌出眼眶，虔诚卑微到了极致，“求你了，求你了，我不想死...”

　　“谁又想呢。”

　　李昂摇了摇头，朝他的脑门递上了一发子弹，

　　枪声响起，震动玻璃，

　　李昂慢条斯理的弹掉了西装衣领上的血迹，转身离开办公室，来到走道，推动了轮椅。

　　坐在轮椅上的男子，和福神平原有几分相像，正是福神秀赖，只是他面庞上始终挂着无忧无虑的单纯笑容。

　　这位福神平原的表兄弟，早已因为额叶切除手术，而变成了痴傻温顺的废人——

　　竞选依姬神社巫女失败的候选者们，也有一些会被实施这种手术，作为天女，接待参拜神社的贵人。

　　当然，现在那些贵人和他们的保镖都安安分分地躺在地下室里，死的很惨，走的并不安详，

　　而天女则都被李昂转移到了另一个房间。

　　李昂推着温顺微笑的福神秀赖，走出了散发浓郁血腥味的疗养院，拿出手机拨打电话，

　　“喂，东京电视台么？我这里有则关于歌山市依姬神社的大新闻哦...待会我会把名单和资料都发邮箱里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百五十六章 清扫免费阅读。https://xs.23sk.com 