可是剑是什么人，他可以战死，这么窝囊的行为，他是绝对不会做的，这事情若是被旁人知道了，那么他这么年辛苦积攒下来的声望岂不是都毁于一旦了吗？“想要让我认输，这是绝对不可能的事情，你去死吧，就算是死，我也要在这里抵挡住你！”不过很可惜，剑多年前一直都是重伤未愈，不然的话，他也不会让自己的力量封印这么长的时间，一旦他解开了自己身上的封印之后，虽然短时间内他的力量是得到了提升，但是他的伤势也会加重，现在就是这样，他原本想着给谢长安最后一击，不曾想，自己却是被剑气贯穿而死！
谢长安根本就没有转身，从刚才交手的时候，他就已经是用洛神赋的真气探查了一番，他知道剑这个男人已经是不行了，他变成现在这样，那都是他自己的错，可怨不得旁人，这么一来，这星海塔的第八层算是真正的过去了，谢长安的眼前终于是出现了一个古老的大门，推开就是可以抵达第七层，这第七层会是一个什么情况，他也不知道。只能是小心一些了。
这第七层十分的有趣，有些一些可爱的，精致的木偶，这些个木偶关节灵活，一看就知道是经常的使用，这说明了什么呢，说明这第七层的看守者是一个很有趣的人，现在天元大陆喜欢傀儡木偶的人很少了，相传这木偶的起源那是轩辕氏用来迷惑敌人使用的，（注明：我国的傀儡起源于汉代，在唐代达到了兴盛，主要分布于辽宁，福建，湖南，浙江。笔者说轩辕氏那是为了剧情需要。）相传，这轩辕氏制作了大量精致的木偶，并且是将他们分工。
借此，轩辕氏打败了诸多的强敌，到了后世，十三大陆的巧匠们为了纪念轩辕氏，自然是在原有的基础上做了改进，并且还编排了大量的傀儡戏，一直是延续到今日，这傀儡戏的流派众多，可是随着时间的推移，人才也是逐渐的减少了，谢长安能知道的这么清楚，那是因为，幼年的时候，他在村子里看到过一次，一直都是记在了脑子里，想不到今天他居然又是看到了！
“哦？看不出你年纪不大，知道的倒是不少啊，不错，我就是现在这天元大陆傀儡戏的最后一任传人了，我本人叫做白线，你有没有兴趣再看我演最后一次呢，这么多年过去，你小子该是我的知音了，我是一定要好好的为你表演一次的！”这第七层的看守者就连名字都是和木偶相关，白线，没有线或者手指再精致的木偶都无法活动。
白线并没有出现，少时，谢长安的眼前顿时是变得一片的漆黑，只有一面白墙上出现了光芒，从上面垂下了两只傀儡，一人手拿长刀，另外一人则是老者，他们两人都是骑马，这一出，谢长安如何不知呢？正是妇孺皆知的战长沙！相传，数千年前，武圣云长与老将汉升在古长沙城大战了一场，这两人在当时那都是当世名将，云长更是万夫莫敌，汉升虽然老了，可是气魄胆量不输当年，他两人交战激烈，最终汉升因为年老而不敌，但这故事则是被后人记录了下来！
谢长安最喜欢看的就是这个故事了，这白线还真是不错啊，竟然是一人分作两人，将那唱词说的十分的豪迈，似乎是在这一刻，谢长安都是感觉到他都回到了过去一样，果不其然，当谢长安反应过来的时候，他竟然是深陷在这幻境中了，“我白线没有别的本事，就是可以将故事说的十分的真实，最后听的人都分不清真实和幻境了，你谢长安虽然是厉害，可是你也没有办法的！
我就是我唯一的手段，我和剑不一样，那男人就是一个莽夫，一生为了剑，可是呢，最后却被剑害死了，我喜欢玩儿，我现在就可以告诉你，只要你出来了，我就算你过关，城主那边，我自然也是好交代的，不过呢，从我的私心来说，我还真的是不愿意你这么轻易的出来，毕竟，这么多年过去，我才遇到了你这么一个知己，我想你也是应该知道我现在这无比复杂的心情吧？”
原来这白线竟然是一个顽童，谢长安现在虽然是身处于幻境中，可是对这白线还真真是有了一丝的好感，没错，他将自己的目的说的很清楚，只要自己出来了，就算过关了，谢长安的周围现在是一片片的白雾，什么都看不起。他不敢有一丝的大意，耳边似乎是有着马鸣声，和刀剑的声音，少时，两匹战马呼啸而来，好在不是武圣和汉升，不然的话，自己还真的是没有办法了！
“这些幻境中的战士都是木偶，也都是我自己亲手做的，我现在就是要看看你的本事，这些虽然都是木偶，但是他们都是继承了诸多高手的真气，你小子究竟是可以做到什么地步呢，就让我看看好了！”谢长安的身子竟然是被白线控制了！
“真是对不住啊，我这已经是成为了习惯，你先要做我的木偶才可以，当然了，你要是实力强悍的话，自然也是可以挣脱的，只是并没有那么的容易，这是我的作战习惯，还请您包含！”这话虽然是说的很不错，可是这个白线下手还真是一点儿不含糊啊，现在自己的关节都是被控制了，悬吊在半空中，丝毫动弹不得，更让他吃惊的是，自己的体内似乎也是有着陌生的真气在游走，不用说，这一定是白线的力量！
谢长安并不慌张，他首先要做的就是先让自己下来，为此，他可能需要一些很疯狂的行为，比如说，让对方木偶的刀贯穿自己，因为也只有这样，他的真气才能恢复流动，只要自己的真气不再被压制，那么这些个白线又算的了什么呢？
不过他显然是小看了白线这个男人，“没用的，我的白线现在已经是在你的脑海中了，只要你有任何想要逃走的念头，这白线对你的禁锢就越是厉害，你是出不去的！”
