    开玩笑，一个人兴许能看错，四个人都看到了，那人被结结实实打中了一枪，现在还能若无其事的爬起来？

    这他娘不是鬼是什么。

    “闭嘴，别大呼小叫了！防御局专员，罗夏，不信的话可以打电话给你们总部求证！”

    罗夏扫了扫张三的伤势，还好，这老汉看起来没啥大碍。

    只是胸口衣服被打出来个孔洞，但是子弹入肉不深，仅有寸许。

    看来，他的能力提升力量的同时，肌肉密度也相应的提升巨大。

    “这，这，他是人是鬼？”

    那名年纪最小的安保，状着胆子问道。

    罗夏压根没搭理他，而是伸手在前方雾霾中试探着。

    看起来，这东西就是普通的雾霾，根本抓不住，不过这到底是什么原因呢？

    四人中有个年长的安保，颇有经验，看出来了罗夏一伙的不同凡俗，于是悄悄打了电话给总部求证。

    半晌，得到了总部确切的答复。

    他立刻换了一副笑脸，啪的一声敬礼，且站的笔直大声汇报道：

    “大安东郊高速口安保小队长王临，向长官报道！长官有什么事儿，任凭差遣！”

    “奶奶的，下次别乱开抢，幸好老子皮糟肉厚，不然让你一枪打死了。”

    张三龇牙咧嘴，废了好半天劲儿才把卡在胸口上的子弹扣了出来，丢在地上。

    “对，对不起长官，我还以为你们是歹徒。”

    那名开抢的年轻安保，忙不迭道歉道。

    “诺，给你！”

    罗夏顺手取出了一瓶鲛人油，丢给了张三。

    临走的时候，金刚给了罗夏两小瓶鲛人油，说是提前预支的分润。

    毕竟这次他们也算大赚一笔，算上罗夏捉到的三头，足足捕获了十二头鲛人，这玩意的产量算是一下提升了不少。

    “老三，你看好我妈和小芳！”

    “至于你们几个，现在这里待命！”

    “顺便给东郊闸口发消息，告诉他们别再放行车辆了！”

    “是，长官！”四名安保立刻掏出电话，联络起收费点。

    罗夏现在很紧张，是的，自从这雾霾出现，他发现抉择之书好像出了问题。

    原本还能看到众人头顶的五天左右的倒计时，忽然变成了？？？

    也就是说，这场大灾，很可能提前开始了。

    该死，到底是因为阻止我出城？

    还是刚好现在爆发呢？

    大意了，没想到提前五天，也来不及把老妈送出城。

    四名安保当然对罗夏的命令不敢违背，通完电话之后便乖乖站在一旁，等候命令。

    张三点头答应后，罗夏没有犹豫，顺着路边栏杆，一头就钻进了雾霾之中。

    他要去深处看看，到底这雾霾只是覆盖一小块，还是面积极大。

    而这时候，又陆陆续续有一些车辆，停在了此处。

    不断有骂骂咧咧的司机，诅咒着这该死的天气。

    甚至有些胆大的，也同样扶着路边的栏杆，走进了迷雾之中试图探查。

    以罗夏远超常人的速度，很快便挨着栏杆探索了至少几公里。

    但是，什么都没发现。

    前方彻底被雾霾笼罩，入目尽是白茫茫一片，可以说完全无法辨别方向。

    “嗯？”前方雾霾似乎有些稀了。

    走着走着，罗夏忽然发觉，前方雾霾好像有些稀薄了。

    他紧走几步，加快了速度。

    眼前的一幕却让他十分愕然。

    原来，他居然顺着栏杆，又回到了原地。

    ？？？这是怎么回事儿？

    他在不知不觉中被混淆了感知？

    幻觉？时空错乱？鬼打墙？

    罗夏知道，不管是什么原因。

    现在，大家都已经彻底无法出城了。

    “喂，我是罗夏，我在大安东郊高速口，发现此地被一处覆盖极大的雾霾笼罩，你速速看看，其他出城点，有没有什么变故！”

    罗夏摸出了电话，第一时间联络上了接线员刘禾刚。

    好在，电话顺利接通，看起来这雾霾并不能影响这种特殊的卫星电话。

    “罗哥，不好了，根据卫星影像显示，不仅是东郊高速口出现雾霾，而是整个大安四周，都被一股突然出现的庞大雾霾笼罩了！”

    没有十几秒时间，电话里就传来了刘禾刚慌慌张张的声音。

    而且，甚至顺着刘禾刚的声音，可以听到防御局那边乱成了一团，各种惊讶，各种命令，各种汇报，混杂成了乱麻。

    “康头说让你尽可能返回防御局待命，如果路上有什么危险，请你尽力保护普通民众的安全！”

    “该死！我知道了！”

    挂了电话，罗夏面色阴晴不定。

    现在彻底落实了，这场大祸，果然提前爆发了，现在想走都走不掉了。

    只是没想到这场大灾居然会以一场大雾来开启，这实在匪夷所思。

    到底是什么力量，才能形成笼罩范围这么大的雾霾？

    “大哥，发生什么事儿了？”

    “是啊，儿子，怎么了？”

    “长官，前面怎么样了？”

    见到罗夏打完电话，众人也都七嘴八舌的问了起来。

    “现在全城都被这浓雾笼罩了，我们先进城再说吧！”

    现在这情况，罗夏也没什么好办法。

    “长，长官，刚刚跟在你后面进去的那些人，还没有出来！你看，能不能进去营救他们？”

    那个年轻的安保，忽然有些紧张的开口道。

    他注意到，紧随罗夏其后，进去探索的那些司机，一个都没有回来。

    “你在教我做事？”罗夏有些奇怪的看了这年轻安保一眼。

    “没，没有，只是觉得您既然有进去还能出来的力量，应该救他们一把！”

    “小宋，闭嘴！怎么跟长官说话呢！”

    小队长王临眼见于此，慌忙上前训斥道。

    他可不是愣头青，相反安保内部早就提前通告过了，一旦遇到防御局的人，必须无条件配合。

    而且，他刚刚也打电话求证过了，防御局的确有罗夏这么一位专员。

    什么是防御局的专员，说白了那是具有一切优先权的人。

    事实上恐怕他当场打死你，也不会有什么大事儿，这么跟人家说话，你小子不想干了可以，你TM别连累我啊。

    “队长，可是，那些人要是有危险怎么办？！”

    小宋没有退缩，梗着脖子一副不服气的样子。

    “呵呵，这个好办，既然你担心，那你去救吧！”

    面对这个一脸正气的小安保，罗夏忽然感觉想笑。

    这种站在道德至高点的人，真是有意思，他倒要看看，这小子有没有勇气进去。

    “这，这，我没有你的能力！”

    望着夜色中白茫茫仿佛随时可能择人而噬的雾霾，小宋退缩了，语气也怯懦了起来。

