    “你自己问！”展奶奶直接给了展建军一句这话，他无奈之下，只能转过身来。

    对着站在他前面的展飞问道“你怎么惹你奶奶生气了，怎么大清早的就不肃静啊？”

    展建军看着生气不说话的老伴只能直接问展飞，但是展飞现在不知道该怎么说啊，所以他只是站在那里没有说话。

    展建军看着不说话的孙子，他是直接一脚踢了上去，“说啊，你到，在这傻站着干啥啊！”

    “呃，爷爷，其实也没什么，就是我昨天晚上是在高阳的房间里面睡的。”

    展飞觉得早死早超生，他直接把这件事情说出来，希望他爷爷可以宽大处理。

    “你在高阳的房间睡的，那也没什么啊。”展飞没想到他爷爷居然直接说了一句这样的话。

    其实不止是他听到这话愣在那里了，就是一直在看着这爷俩说话的展奶奶也愣住了。

    “什么，老头子，你说的是什么我没听清楚？”正反方吃惊的对展建军说道。

    “我说什么了，我不就是说展飞在高阳那丫头的屋里睡的也没什么吗？”展建军有些疑惑的又说了一遍他的话。

    “你这个死老头子，你到底知不知道你说的是什么啊，难到你家孙子在人家丫头的屋里睡的你还说没什么，你到底是怎么想的啊？”

    “我能怎么想的，你也不想想，这两个人都已经在农村一个屋檐下住了那么久了，要是真的有什么事情，早就有了，哪儿还能等到现在啊！”

    其实展建军想得可是听明白的，其实这件事也没什么大不了的，“其实这件事真的是没什么，要是他们有什么事情，你从孙子现在应该是早就有了，你现在再担心这个问题是不是太晚了啊？”

    “也是啊。”展奶奶这时候反映过来了，要是这两个人之间真的有神马，那么孩子早就有了。

    但是她还是不想自家的孙子在他们家里没结婚的时候，就和人家女孩子一起住。

    “我不管你们之间到底有没有什么事，但是你以后不许偷偷的溜到人家高阳的屋里去睡觉。今天的事情，我们也当作没有看到，这样高阳起来也不会为难。”

    展奶奶一锤定音的决定了这件事，这时候她才想起来，她大清早就去找展飞试试什么事情。

    “对了，昨天晚上到底高阳那丫头为什么那么晚了还回来，她在她叔叔家里到底怎么了，我们昨天看到她的样子没好意思问！”

    “哦，是这事啊！”展飞听到他奶奶的问话才知道为什么他大清早的会被堵到高阳的房间里面了。

    “你别哦啊，到底是怎么回事，快点儿说。”展奶奶可是有些着急了，她越想知道是怎么回事，她家孙子越不说。简直是太气人了！

    “奶奶，你别着急，我这不是在想着怎么说的吗！”

    展飞赶紧安抚他们家里的老太后，他可不想在被他爷爷修理。

    “快说。”展建军，看着展飞的样子，他是直接诶开口让展飞快点。

    “昨天我回来以后，高阳的两个叔叔醒了酒对高阳说让她去看看她的爷爷奶奶，但是高阳的父母当初会被下放到那么远的地方也是因为她的爷爷奶奶，他们当初往她父母身上加了许多莫无须有的罪名，然后她的父母在下放了没有两个月的时间就相继去世了。”

    “什么，他们居然这样对待高阳的父母？”展奶奶真是是有些火了，天下怎么有这样的父母呢？

    “奶奶，你别着急。”展飞感觉劝住火大的奶奶。

    “我能不着急吗，我以前知道那孩子的父母去世了，但是我没想到他们是这样去世的啊？”

    “奶奶，不要为了他们生气，要不然我怎么能碰到高阳不是吗？”展飞现在只能捡他奶奶高兴的说，没看到他爷爷已经是瞪着他了吗！

    “他们那样对待高阳的爸妈，高阳怎么的也不能去看他们去。”展奶奶直接替高阳做了决定。

    “奶奶，你放心吧！就是因为高阳不想去看他们，她才和她的两个叔叔吵了几句就自己回来的。”

    展飞是直接把高阳昨天给他说的事情，对着他的爷爷奶奶说了一遍。

    “这件事高阳这样做就是对的，谁让他们当初那样对待她的父母了，就算是我也支持高阳的想法。”

    展奶奶直接拍着手，大力支持高阳的想法，展飞看着他奶奶这激动的样子，他看了看他爷爷。

    不过似乎他失望了，他爷爷居然也是满脸赞同的样子，他现在是发现了，现在在这个家里，只要是他奶奶说的全部都是对的。

    他还是靠自己吧！要是他奶奶太激动了再承受不了就麻烦了。

    “奶奶，您平静一下，反正高阳是不会去看他们的，你放心好了。”展飞说这的时候，还顺手拍了拍他奶奶的后背。

    “好了，不要这么激动，反正是高阳也不去他们家里看他们，咱们也没有来往，再说这件事情都过去太久了，你们就不要提了，省的那孩子心里在堵得慌。”

    展爷爷赶紧嘱咐这两个人，他其实也是看不起高阳的爷爷奶奶的为人，但是他不屑在人背后说他们的是非，所以他也只是告诉展飞他们两个不要在高阳面前再提这两个人。

    再说，他们也不能说不让高阳和她的亲人们来往，他们能做的也就是在她需要帮忙的时候伸手帮忙。

    “这还用你说，死老头子，我这么一大把年纪了还能不懂这些吗？”展奶奶直接对着展建军吼道。

    展飞只能在哪里站着不掺合他们两个人之间的事情，要是他敢开口，那么炮灰绝对是他。

    不过，就算是这样，展飞依然没有逃过炮灰的下场。

    “你还在这里干什么啊，还不回去收拾你的房间，难道你还等着你奶奶帮你收拾去吗？”

    展爷爷看着橱在他面前的展飞，直接把展奶奶说他的火发到展飞身上，谁让刚刚的事情就是展飞引起来的呢？

    “那好吧，爷爷奶奶我先上去了，你们慢慢聊。”展飞直接选择遁走，他可不想再在这里呆着了。

    “你吼我孙子干什么啊，难到我刚刚的话说错了吗？”展奶奶看着展爷爷吼展飞，她可是不愿意了。

    “我什么时候吼这小子了，我不就是让他回去整理一下他的房间吗？再说，老婆子我可是不舍得你动手才说他的，难道我说错了吗？”

    展爷爷知道他说不过自己的老伴，所以他直接说好话希望他家老婆能放过他。

    “你这死老头子，说什么呢？”展飞再走到门口的时候，听到他奶奶略微有些微恼的语气说出这话。

    然后他就直接回到他的房间里了，至于他的爷爷奶奶再说什么他就听不到了。

    不过展飞没想到，他爷爷也会说好听的哄他奶奶开心啊，他以前还真没注意，

    看来他以后也要好好的学学，省的以后他惹到高阳生气了，不会哄人。

    其实不管展飞在内心里怎么样吐槽他爷爷，但是他当着他爷爷的面可是一点儿也不敢说别的话。

    既然他爷爷都把他撵到楼上整理房间来了，那么他就老老实实的整理房间吧！

    展飞看着床上的被子，他虽说是以前他自己收拾习惯了，但是最近的一年都是高阳收拾的。

    他都不习惯动手收拾房间了，看来他最近真的是太懒了。

    展飞吐完自己的槽，直接开始叠被子，收拾床，然后扫地抹桌子。

    幸亏是以前干过这些活，要不然展飞觉得这些活真的是要命，他情愿去大院里面跑上两圈，也不愿意收拾房间。

    太麻烦了，不过说道大院，展飞想起来，他似乎那天见到他的发小黄江生了。

    展飞记得他当初似乎去当兵了，不知道他在哪儿当兵，混的怎么样，看来他有时间该去和他好好的聊聊了。

    真的是太久没有见面了，当初大院里面的好多人下乡的下乡，当兵的当兵，现在还真的找不到几个人了。

    唉，真不知道他们什么时候才能再一次聚齐，而且现在的形势这么的严峻，他们还有能齐聚的一天吗？

    不管了，要是有一天能齐聚最好，要是不能也是没有办法的事情，他现在还是先去看看高阳起来了没有吧！

    现在已经是在他爷爷奶奶前面过了明路了，那么他现在进高阳的房间他的爷爷奶奶应该是会睁一只眼闭一只眼的吧！

    展飞想到这，直接从椅子上站了起来，开门去高阳的房间了，等他到了高阳门口的时候。

    他侧耳听了一下，他听到屋里还没有动静，他就知道高阳还没有起来，他直接推门进去了。

    进去以后，果然高阳还是像他起来的时候那样，整个人都埋在被窝里面，小小的一团，让展飞感觉只要是看到眼前的人，似乎什么养的烦恼都没有了。

    不过展飞不想高阳睡的时间太久了，要是睡久了晚上该睡不着了，虽说高阳昨天晚上睡的不早，但是展飞还是想把人给喊起来。

    等他们吃了饭，展飞想带着高阳再出去转转散散心，省的她在家里没事干在无聊。

    反正他们的婚礼不会太大，虽说他感觉有些对不起高阳，但是现在他们家是在风尖浪涛上。

    实在是不能举办太大的婚礼，但是现在只要是他能娶到人就好，虽然他会觉得内疚。

    但是要是不娶到人他会担心高阳被人给拐跑的，他上哪儿去找这么好的媳妇去啊。

    大不了他以后对高阳好点儿，以后的家务大不了他多干上一些，要是不娶了这个女人，他真的就快疯了。

    展飞想到这里，掀开了被窝的一脚，让高阳的头从被窝里面露出来，他在高阳的耳边轻轻的说“阳阳，醒醒，一会儿吃了饭，我带着你去逛逛这B市，上次咱们还没有逛完呢！”

    “不要。”高阳直接又把被子盖在头上，整个人又缩进被窝里面了，展飞看到高阳这个样子他无声的笑了。

