    

    “棠姐儿怎么会在这里？岑氏不照看她吗？莫不是岑氏已经被匪贼给杀了？”纪贞娘最近想女儿想得厉害，又见过棠姐儿几次，因此听到棠姐儿的声音是急得不行。

    陶嬷嬷也在车里，听到这话是道：“什么棠姐儿？根本就没人，谢夫人你安静些，如今危险，保不齐匪贼就要杀来了。”

    别怪陶嬷嬷狠心，实在是如今太乱了，即使她听见了棠姐儿的哭声也要装作没听见。

    谢槐花跟青茴也道：“陶嬷嬷说得对，根本就没有声音，夫人您听错了。”

    两人是拽着纪贞娘，不让她趁机跑掉。

    “呜呜呜，娘，娘您在哪儿啊？棠姐儿害怕！”棠姐儿的哭喊声又传来，就在附近转悠着，哭着找娘亲。

    纪贞娘听得哭了，吼道：“你们听见没有，是棠姐儿，真的是那孩子。”

    嗖嗖嗖！

    远处，乱箭射来，钉在地上，似乎是射中了棠姐儿，那孩子是惨叫一声：“啊，呜呜呜，痛，好痛，血！”

    “血？棠姐儿受伤了？！”纪贞娘忍不住了，是一口咬在青茴的手上，再抽出刀子朝着谢槐花一削，谢槐花吓得松开她，纪贞娘是立刻冲下马车，朝着棠姐儿哭声传来的地方跑去。

    “夫人，你快回来！”谢槐花是吓得脸色苍白，也顾不上其他，冲出马车追上去。

    “这个麻烦精。”青茴是顾锦里送去保护纪贞娘的，不满的说了一句后，立刻拿上一根火把追了上去。

    “纪贞娘你个白痴，给老娘滚回来！”顾锦里是气得要命，是立刻张弓搭箭，嗖一声射出，想要射中纪贞娘的腿脚，不让她再跑，却因着寒风太大，射偏了，纪贞娘是眨眼就冲进黑暗里。

    “混蛋。”顾锦里是骂了一声，喊道：“大庆，大庆快出来，去找纪贞娘，不能让她出事儿！”

    大庆正带着人围住马车，护着顾锦里，听到这话，是不想去就纪贞娘：“夫人，主子说过，奴婢要受着您，不能轻易离开。”

    正说着话，右侧突然来了一群人，大庆一惊，吩咐手底下的人：“张弓，放箭！”

    嗖嗖嗖！

    利箭射出，立刻射倒了几个人。

    一阵惨叫声传来，有人举着司兵所的军旗喊道：“别放箭，是我，我是卢百户，我家棠姐儿跟小芙不见了，我带兵来找她们。”

    又道：“我刚才听见棠姐儿的哭喊声，她们母女俩可是跟你们夫人在一起？那可真是太好了，赶紧把我们放进去，我要把她们母女俩人接走！”

    大庆见来人是卢崇，心下一松，却没有立刻把卢崇放进来，而是朝着马车的方向喊道：“夫人，是卢百户带着人来找妻女了！要不要把他们放进来？！”

    “拦住他们，一个也别放进来！”顾锦里是大喊着道：“让他们后退十米，必须上前，敢上前一步，乱箭射死！”

    卢崇本来一个被戴绿帽子都没啥表示的人，一看就是十分阴险有心机的，这种时候突然过来找妻女，鬼知道他打的是什么主意。

    没准是想抄秦小哥后路，抓住她去威胁秦小哥。

    又喊道：“告诉他，他家棠姐儿跟岑氏不在这里，让他去别处找！”

    “是！”大庆应着，是复述了一遍顾锦里说的话，再次警告卢崇：“如今乱，我们不会相信任何人，立刻后退，再敢上前，弓箭无眼！”

    卢崇听罢，是脸色阴沉，目露凶光，却还在喊着：“这位姑娘，请你转告你们夫人，就说卢某没有恶意，是真的听到棠姐儿的声音才过来找人的……求她行行好，让我们进去找人，找到她们母女后我们就走……我卢崇是个胆小的人，外面都是匪贼，如今只想找到她们母女，把她们母女带走避难！”

    卢崇是用着哀求的语调说着，一副极其担心自家妻女的模样。

    可他喊完话后，却小声的对夏樟道：“把毒药准备好，趁着秦家的人不注意就投掷过去。你们也听到声音了，护着顾氏的都是一群姑娘，你们都是男人，等进去后，想做什么就做什么，先爽快一番再说。”

    这话说得是相当无耻，卢崇手下的将士，除了十几个比较恶心的**以外，其他都是沉默不语。

    而夏樟更是恶心得快吐了。

    当初卢崇买下他们祖孙几人的时候，他是很感激卢崇的，后来发现卢崇很阴沉，就不是个好人，如今是觉得卢崇连人都算不上了，竟然主动去向匪贼投降，拿了匪贼给的毒药，要帮着匪贼去绑秦夫人。

    还想要轮了顾家带来的那些年轻丫鬟。

    也太不是人了！

    简直就是个畜生！

    “夏樟，你听到没有？”卢崇见夏樟不应声，是气得问了一句。

    夏樟心里是膈应得不行，闻言回道：“奴才听到了，请大人放心，奴才一定会把这事儿办好……等事成之后，还请大人给个干净的丫鬟给奴才做媳妇。”

    “哈哈哈，你小子，果然是想媳妇了。放心，只要你把事成办成了，别说一个，本将给你两个丫鬟做媳妇，让你享享齐人之福。”卢崇是高兴的说着。

    有将士不太愿意跟秦家自相残杀，是大着胆子问了一句：“大人，咱们可是兵，帮着匪贼绑走秦夫人，不太好吧。”

    “是啊大人，这，这不是咱们该干的事儿。咱们如今应该杀匪贼，救亲眷。”

    卢崇听到这话很是恼怒，呵问道：“到处都是匪贼，我们要是不帮着匪贼对付秦家，我们的家人就要被匪贼给杀了，媳妇就要被匪贼在糟蹋，你们想要看着家里人遭殃吗？”

    “再说了，咱们这活不是白干，干完了有金子拿，且这事儿就咱们知道，等事情结束后，咱们拿着金子、带着家人继续西行，到了西北军大营，咱们照样是抗戎将士。”

    这？

    将士们听罢，是说不出话来。

    卢崇也没工夫给他们废话，是催促着夏樟：“毒药弄好没有？赶紧分给将士们，等会儿就立刻投掷过去，毒晕她们。”

    夏樟是借着昏暗的火把光，鼓捣着袋子里的毒药，道：“大人，快好了。”

