    任娇娇还没从叶云笙说的要追她这件事里缓过来，这人就紧迫盯人了，弄得任娇娇没个好脸色，哼了一声道：“我们这是私人派派对，没有受邀不能进，叶先生还是和朋友去玩吧。”

    叶云笙尴尬又无奈的看向了之前领他来的姑娘。

    叶云笙何许人也，怎么会打无准备之战呢？

    早在来之前他就埋了个小伏笔。

    那姑娘看到叶云笙此时的无奈，当即正义感爆棚了，之前说的他和任娇娇吵架，任娇娇还在生气这事果然是真的。

    你看看你看看任娇娇这个态度将人家好好一个大帅哥弄的，这么柔弱可怜。

    也不知道这姑娘是从哪儿看出来叶云笙柔弱可怜来的，反正这姑娘直接开口道：“娇娇，你这话说的，那我们这还有规矩，可以带同伴来呢，这样吧，就当我邀请他来的行吧。”

    任娇娇愣了一下，难以置信的看着叶云笙。

    来参加个派对他竟也能马上搞定她的朋友？

    叶云笙无辜的笑，那姑娘凑到任娇娇身边，俯下去小声道：“你呀，不要不给男朋友面子，再怎么吵架生气在外人面前也要给面子的，况且，夫妻没有隔夜仇，你这是做什么。”

    任娇娇：“？？？”

    怎么就要给男朋友面子了，怎么就夫妻没有隔夜仇了，姐妹儿你了解情况吗你就乱说？

    姑娘情况是真不了解，但这不碍着她做一个正义的红娘，她那边一边自顾自的说了这些话给任娇娇听，一边吧叶云笙塞在了任娇娇身边。

    任娇娇此时无话可说，气成了河豚。

    叶云笙坐下之后，任娇娇也不搭理他，叶云笙却是尽责的做了一个男朋友应该做的。

    酒敬到这里来，全部被叶云笙拦下了。

    任娇娇其实本来也不多喝的，见叶云笙真以男朋友身份自居，还帮她挡酒，冷笑一声，豁然站起来道：“今天我与各位朋友久别重逢，我很开心，所以我决定在场的每个人我都敬大家一杯，注意下，是一人一杯，还有这场我请了。”

    “哦哦哦！！！”一连串的尖叫声响起，哄闹中任娇娇挑衅的看向叶云笙，俯身低声说：“你不是爱演我男朋友吗？那这些酒，你就替我都喝了吧。”

    叶云笙看了她一眼，任娇娇以为他的眸光中会有惊讶、失望，甚至于刺痛，但是没有。

    这些都没有，在叶云笙的眼里，任娇娇能看到的只有温柔的宠溺，他说：“好。”

    叶云笙起身，用十分儒雅温和的声音道：“娇娇的酒，我替她喝。”

    有人不服气，单纯想找叶云笙晦气，直言：“叶先生，你说替就替，我们还没同意呢。”

    叶云笙挑挑眉道：“作为娇娇的男朋友，我觉得我有这个资格。不过的我也觉得用这些酒招待大家，实在不合适，要不然先换酒吧。”

    叶云笙微微侧目，那边经理已经过来了，五分钟以后，全场的酒都换了。

    在场所有人都哑然了。

    酒一开酒香四溢，即使没喝过，这酒香也已经彰显了这酒的价值。

    这酒一上来，叶云笙的身份虽没表露，但也暗示出来他身份不凡，那群本来见他是任娇娇男朋友，有点酸溜溜的人，现在都闭口不言了。

    任娇娇更是皱起了眉头。

    她倒是不担心叶云笙花钱，而是这个男人真打算喝酒？

    正想着，叶云笙已经开始敬酒了，他从容的说不一一说什么了，三十杯酒，干了。

    于是任娇娇就见他一杯接一杯的喝，完全没有停下来的意思。

    明明喝的没有停，却又行云流水，感觉一点不仓皇，反而从容优雅，让人不禁觉得他就算醉酒，也一定是一派风雅。

    叶云笙每多喝一杯，任娇娇脸色就难看一分。

    她努力告诉自己这是叶云笙自己要自找的，她又没逼着他做什么，但心里就是忐忑不安，等叶云笙拿起第十五杯的时候，任娇娇再忍不下去了，伸出手拦住了叶云笙。

    “别喝了。”

    叶云笙看她一眼，笑：“还差十五杯。”

    任娇娇有些恼：“不喝了！”

    喝个屁。你想喝死我还不想背人命官司呢！

    任娇娇一把将他拽了起来，也不知道她小小的身体哪儿来的那么大力气。

    任娇娇架着叶云笙的手臂，对一圈人道：“我走了，你们喝吧。”

    “这还没够三十杯呢，娇娇你这是剩下一大缸酒养鱼啊，护男友没这么护的。”有人促狭的说道。

    任娇娇怒火中烧，直接怼道：“我和我男朋友赌气罚他喝酒而已，你真当我敬你们呢，脸大啊你们，走了！”

    任娇娇说着就带叶云笙走，留下一阵哄闹声和口哨声不搭理了。

    一路把人拖到酒吧外面，任娇娇一下子将叶云笙甩开了。

    “你看你是叫司机来接你，还是自己去医院洗胃都随便你，我要回家了。”任娇娇说着还故意拍拍自己身上，道：“真晦气，好好一个派对，酒这么搞砸的了。”

    叶云笙喝这些酒实际上不会醉，此时却干脆利落的装醉了，一把拖着任娇娇的手，叶云笙睁着一双醉眼：“娇娇，我好难受，我们回家好吗？”

    任娇娇倒吸一口气，用力甩他的手：“什么回家，你回自己家去好吗？别缠着我！”

    这人疯了，什么回家，两个人不住在一个家的好吧。

    “娇娇，我想吃面，阳春面，你亲手做的。”叶云笙却是更加得寸进尺，直接缠住了她的手臂。

    任娇娇头皮发麻，忍着想打他一顿的念头，追问道：“你车停在哪里了？”

    “回家。”

    “司机人呢？在哪儿？给他打电话叫他来接你。”

    “回家。”

    “好好好，我们回家，但你得先让司机来接我们，我们才能回去不是吗？你听话乖乖，电话给我。”

    任娇娇的这个晚上，真的可以说是噩梦了。

    因为她送了叶云笙回家，结果叶云笙死活说那不是他家，不回去。

    任娇娇叫了司机来扶他，他差点把司机给揍了，最终的结果就是，任娇娇把闹腾个不停，缠着她的叶云笙给捡回家了。

