    “希望如此。”

    余烬耸耸肩，并未强求，能省下一幅精品肖像还是挺不错的，虽说他现在的名气远未达到论面积算钱的地步，但承蒙老师照顾，自己水平在线，因此找他约画的人不在少数，署名是一个价，盖印又是一个价，而且还不一定能约到，因为他一年最多卖六七幅，精心绘制的那种，绝非日常练手之作。

    卖得太多，容易掉价，再加上风格独特，所以越发有水涨船高的势头。

    只是，杯酒渐浓压根理解不了他的认真。

    言归正传。

    突然被逼到绝境的乔木分身，唯有咬牙苦撑，他早早便看到余烬等人的出现，随即推断，自己犯下了难以容忍的过错。当初若是能重视这两位乐园来客的消息，此刻就不会如此被动，而且荆棘的出现，更让他出离愤怒，作为巨树研究所的首脑，他无法接受核心成员的背叛。

    但乔木暂时没有办法斩杀仇敌抹灭叛徒，因为园丁共生体和三位黑骑士，带给他巨大压力，哪怕他已经使出浑身解数，谨慎处理每一个动作，精准判断每一次走位，却还是不可避免的被推到了悬崖边上，腾铠盾值即将见底，体力逐渐难以为继。

    然而，他不想放弃，因为野心勃勃的他，还要完成自己的宏图大业，怎么可能在即将成功的时候，功亏一篑？

    我还有机会！

    乔木如此提醒着自己。

    早在他见到园丁共生体的第一眼，便发现对方智慧不足，更多是凭借本能行动。所以乔木尽管被压着打了一阵子，却始终向胜利稳步踏进。他非常清楚，园丁共生体固然不是他的伙伴，却也绝非乐园来客的战友，只要利用这一点，他认定自己就算没有机会反败为胜，至少也能逃出生天。

    坚持！

    就是胜利！

    乔木分身不再固守太阳阶梯留下的那点空地，主动跃入火海之中，不断通过灵活移动，躲避各方攻势，多亏血藤长剑提升至究极层次，让他在与黑骑士拼剑角力时，可以不落下风，但，也仅此而已。面对四面八方的凶猛进攻，乔木高接抵挡，堪堪应对，以绝对守势避免护甲早早被破，唯独面对园丁之时以伤换伤，拼着经受重拳、冲撞，也要在园丁身上留下伤口，继而得到那珍贵无比的特殊血脉。

    噗呲！

    又是一剑横空而过，乔木分身再度拼杀得手，他只来得及用手掌抹过园丁伤口，便径直被一记重拳，打得倒飞而出，无比狼狈的滚落于火海之中。

    轰！

    恰在这时，一发爆裂火球骤然炸响，打得乔木再无半点风度可言，他的眼中闪过憎恨之色，既因为小鲍勃，更由于荆棘，他能感受到爆裂火球中蕴藏着非同一般的猛烈气息，身为现实扭曲者的他对此非常熟悉，那种令人心醉的特殊能力，此刻生生被转嫁到小鲍勃的身上，固然无法比拟真正的现实扭曲者，却为他造成了极大困扰。

    叛徒！

    该死！

    乔木分身暗自咒骂，跟着迅速翻身而起，以毫厘之差躲过黑骑连突，接着用血淋淋的手掌攥住颈上项链，大大推动其蜕变进程。如果可以的话，他很想让藤甲吸收园丁血脉，然而留给他的时间，根本不足以供养需求庞大的藤甲，只能退而求其次，将希望寄托于血藤项链的特殊能力。

    一种为他量身定制的特殊能力！

    “如果，那条项链并未遗失，我也不至于如此狼狈。”

    乔木分身很是不甘，一场意外，让他不仅失去了一位寄予厚望的天才后辈，还损失了珍贵至极的灵智项链，那条项链本来是他的所属之物，但为了提携后辈，他便抹去绑定信息，结果到头来人物两空，让他很是懊悔，这也无形中拖慢了灵智项链的进化进程，否则，哪会让园丁活到现在？

    还差一点。

    还差一点就有逃生机会！

    乔木注视着盾值变化，疯狂计算自己应该躲过哪次攻击，应该硬抗哪次伤害，几秒钟的时间，他完全压榨出了这具分身的所有潜力，强行度过紧随而来的狂风骤雨，迎接自己一直期待的那个契机。

    喝！

    园丁共生体又一次摆出了那标志性的冲拳姿势，无法计数的海量血藤不断从体内汹涌而出，致使那条右臂变得粗壮异常，拳头变得比砂锅还大，一拳轰出，分割火海，强劲拳压，迫使灵魂火焰向两侧倒去，园丁身躯受到拳锋引领，踏着太阳阶梯的粗壮的藤蔓，径直冲到乔木面前，拳锋气力毫无保留的倾泻而出，竟是将那盾值见底的血藤铠甲，彻底打爆。

    啪啪啪啪……

    如同爆豆般的响动从乔木身上接连炸响。

    此情此景，令所有人都为之精神一震，因为护甲一破，乔木注定败亡。

    三位黑骑执剑而来，小鲍勃的爆裂火球紧随而至，杯酒渐浓屏气凝神只为射出必中一箭。

    可以说，此时此刻的乔木，已然落入必死境地。

    然而，唯独乔木持有反对意见！

    他拼着藤甲破碎，失去效用，强行将攥在手心的血藤项链，按到园丁共生体那鲜血淋漓的右臂之上，可是突进重拳的强大力道，不容小觑，他的手掌方才触及，便因无法承受力量反馈，瞬间炸裂，露出了似茎似木的诡异伤口，连带着身躯也被一拳砸飞。

    还未落地的乔木分身，看着远离自己，坠向地面的血藤项链，眼中闪过激动笑意，他的坚持，总算是迎来了应有回报！

    出现吧！

    我的分身！

    念头一闪，那条血藤项链便在落地之前，开始极速形变，转眼间便化作与乔木分身别无二致的血藤分身，灵智属性让这道分身具备审时度势的能力，在成型刹那便立时投入战斗之中，强行拖住黑骑园丁，不为别的，只为本体争取逃生时间！

    这一幕，让余烬立刻意识到，预料之外的最大变数出现了！

    乔木分身居然借用园丁共生体的猛烈拳势，落向他们所在的方位，余烬相信，这是对方提前算好的结果，所以他毫不犹豫的戴上了恐狼拳套，直接冲向乔木即将坠落的地点。

    不是他不相信杯酒渐浓的射术，而是他必须在此刻挺身而出。

    他不能将所有希望寄托到别人身上，更要承担自己应尽的守护职责。

    作为唯一一个拥有防御能力的人，余烬不会在关键时刻，畏手畏脚，而失去护甲的乔木分身，无法防御恐狼拳套的基础伤害，同样也挡不住拳套附带的专用毒液。

    嗖！

    一发涂毒弩箭，从余烬耳际掠空而过，这般刁钻的角度，足以证明杯酒渐浓不仅射术惊人，而且胆大心细，有意借用余烬身影，阻挡乔木视线，减小对方的反应时间。只是，乔木分身扛过疯狂围攻的最大因素，便是他的能力结晶会提升感知，因而哪怕只剩持剑右手，都能凌空一扫，打落弩箭，继而在落地之时，顺势劈向余烬手掌。

    【提示：“乔木分身”对你发动了“强化剑斩”，力量等级达到八点才可抵挡。】

    【提示：判定中……判定失败！】

    【提示：你的“血藤手链·铠化”，失去了一百八十八点盾值！】

    【提示：“乔木分身专用毒液”失去效果。】

    仅是一剑之威，不仅破坏了余烬的所有攻势，而且还打掉他百分之二十的藤铠盾值，完全展现出最终BOSS的应有实力，哪怕余烬暂时没有性命之忧，也难以阻挡对方的脚步。

    “我记住你了，来自乐园世界的小子！”

    虽说乔木很希望击杀余烬，以泄心头之恨，但是他的时间，只够用来逃命，不，他发现自己还能挤出一次出手的机会，顺便击杀一个目标！

    因为杯酒渐浓、小鲍勃和荆棘并未远离密道出口，正好处于乔木分身的逃亡路线。

    该选谁呢？

    乔木几乎没有任何犹豫，直接锁定了荆棘的身影。

    叛徒！

    必须死！

    察觉乔木的死寂眼神落向自己，荆棘立刻打了个激灵，试图躲到小鲍勃的背后，同时她将自己的手掌按到小鲍勃的身上，牙关紧咬，意念狂动，主动放弃和荆棘王冠的所有联系，只为将小鲍勃变为后天形成的现实扭曲者，临时强化那颗脱手而出的爆裂火球。

    如果还有办法，荆棘怎么可能放弃自己的能力结晶？

    正是由于被逼到绝路，她才不得不孤注一掷。

    而荆棘王冠的归属变更，使得小鲍勃与额上王冠的联系，不再受到任何阻塞，致使他的火焰能力得到大幅增强，令爆裂火球的体积水准，愣是达到超过爆裂大火球的程度，完全挡住两人身影，而且飞行速度奇快无比，迫使刚刚起步的乔木分身，根本找不到闪躲空间，便被火球轰得身形不稳，起步慢了半拍。

    该死！

    此刻的乔木分身，恨得将荆棘生吞活剥的心思都有了，他是真的想不到，心高气傲的荆棘，为了求生会如此舍得。

    不惜失去现实扭曲者的最大倚仗，也要拖延自己的前进脚步。