 那一拳，瞬间来到了上官飞的脸前，他害怕了，原来李墨真的敢杀他，真的不顾及他的身份，他脸上的倨傲，在这一刻完全消失了，露出惶恐害怕之色。

“不要杀我，不要杀我，我乃太古山上官长老的孙子，你敢杀我！”

上官飞疯狂的大吼，吼声中透露着浓浓的惊恐。

“轰！”

上官飞的身躯，倒飞出去，再次喷出无数鲜血，但他没有死，因为有人替他挡了下来。

狂风中，上官飞一脸骇然，大口喘气，露出后怕之色，他知道，若是没有人帮他挡下这一击，他就死了，李墨竟然敢真的杀他。

“不能杀！”

步从容摇头，小声道：“他的身份特殊，爷爷乃是一名知命境大能。”

李墨收手，站了起来，一击没杀，便杀不了了，他知道这是步从容为他好，所以，他并未生气。

他看着上官飞，平静的道：“这是最后一次，下一次，我必杀你！”

上官飞露出怨毒之色，但却不敢出声，因为他已经知道，李墨真的敢杀自己。

上官飞站了起来，然后走了，方向是黑白学府外！走之前，所有人都看见，上官飞眼中的怨恨与杀意！“得罪上古势力的弟子，实在是不智！”

韩山君摇头。

“而且这上官飞并不是一般上古势力弟子，而是一位长老的孙子，能当长老，至少也是知命，这次上官飞必然是咽不下这口气，要回太古山寻求帮助了，李墨危矣！”

南湘子也叹息道。

“你们觉得李墨会这么傻吗？

明知道上官飞的身份，却还要杀他？”

李临风微微一笑道，“这世上傻子很多，但能参悟三十六座天碑的傻子，不可能有！”

“李师兄是说，李墨有后手，不惧怕上古势力？”

莫离惊讶道：“难道这李墨也来自上古势力？”

“应该不是上古势力的弟子，从他与步从容几人的关系便可以看出。”

李临风道。

“若是上古势力的弟子，必然是道子般的存在，又何怕杀了上官飞，步从容等人阻拦，很明显是为了李墨着想，是怕太古山斩杀李墨，所以，李墨不是上古势力弟子。”

百里奚道，他的声音略微有些沙哑。

“正因为这样，他才更可怕啊！”

李临风叹道。

“你刚才为什么不阻止他？

若不是步从容早有准备，他真的斩杀了上官飞，我黑白学府都难逃干系！”

华长老脸色一寒道。

苟寻长老没有说话，这又不是他能决定的，既然没有阻止，那么他自然不敢异动，他没有说谁，所以华长老不知道，于是更生气。

“你虽然是第一长老，修为半步知命，但不能如此包庇你的徒弟！”

“刷！刷！”

三亭仙山的边缘，白发老者依然在扫地，一丝不苟，只是落叶无穷尽，他注定扫不完。

不管仙山上，多么的热闹，老人就这样，安静的扫着落叶。

仙山中，所有人都震惊与李墨竟然真的敢杀上官飞，陷入了剧烈的议论中。

唯有灰毛鸡，躲在一旁，细细数着储物袋，最裂开的老大，再也合不上了，不时发出一阵阵奸笑声，竟是开心极了。

“以后每次墨小子战斗，都要押注了，赚钱真的太容易了！”

灰毛鸡偷笑道。

这一场战斗，结束的很快，与众人意料中僵持的战斗，完全不同，但却同样精彩！上官飞只出了两招，李墨同样使用了两招，上官飞就败了！至此一战后，正式确定了李墨的地位，从此，内府有了五位齐名的天骄，李临风，百里奚，步从容，李墨。

至于紫萱仙子，悟性之强，也是内府罕见，但却没有展露过真正战力，因此，被归为与韩山君，南湘子等人一个等级的存在，同样是内府最强的一些人。

这一战都，内府安静了下来，众人各自修行。

但所有人都没有闭死关，因为他们知道，上官飞不会善罢甘休的，上古势力也不会善罢甘休的，特别是上官飞的爷爷，还是一位知命境大能，此事便更加不可能牛沉泥海了。

所有人都在等着，看李墨如何来避过这一劫！出了黑白学府，上官飞再也忍不住，喷出一口鲜血，同时眼中怨恨杀意更加浓郁，他长这么大，就没有受过如此严重的伤势，特别是之前他惶恐的惨叫，现在想来，更是让他无比的愤怒。

所以，他决定回太古山！在距离黑白学府不远的地方，上官飞拿出一块玉牌，这玉牌通体乳白色，其上似乎有云彩流动，道道的白雾笼罩，端是无比的神奇。

这玉牌上，没有任何字迹，只是刻画着两座山，两座很大的山，那玉牌上的白雾就好似云彩一样，在两座山的山腰处盘旋，让人感觉这两座山，很大很高！旋即，上官飞将这玉牌扔到了天空中。

光芒剧烈的闪动，只见平静的天际，忽然像是打开了一道大门，空间竟然裂开了。

上官飞手持玉牌，跳了进去，然后，整个世界变了，像是来到了另外一个世界中。

入眼看去，是无尽的草原，青青的绿草，在微风中尽情的摇摆着身姿，在草原的尽头，是两座山，很高很大！因为在半山腰的时候，便完全被云雾缭绕，根本看不到这山有多高。

两座山，仿佛就是整个世界，因为前方入眼处，皆是两座山，山的根基，比无尽的草原还要广阔，这两座山，都有名字，太行，王屋，合起来就是太古山，上古势力太古山！据说，这是当年在三十六域的两座山。

之后在上古时期，被太古山的祖师，搬了进来，那位祖师很有名，修为知命，不过，这两座山太大了，也太重了，即便是他也花费了不小的力气，所有被有些凡人看见，便成为了一个故事。

而这祖师也被凡人称作愚公，其实，他不叫愚公，只是叫愚人！因为，从小这祖师便很愚笨，他比同龄人更晚走路，更晚学会说话，也更晚修行，自然是更晚突破，但很久以后，他突破到了知命，却忽然发现他成了第一，这让他有些奇怪的感觉。

一生都在追赶别人，都在别人的身后，怎么忽然成为了第一，而那些之前嘲笑他，辱骂过他的同龄人，有的垂垂老朽，有的已经死了，有的在为那一步，苦苦挣扎，而他没有一点困难的，就走了进来，成为了知命。

所以，他有了实现愿望的能力，他从小就愚笨，想爬上太行王屋两座山，但太高了，他爬不上去，等到修为有成了，他决定将家门前的山，给搬开。

因为很多人家要去山那边的时候，会很麻烦，所以他将两座山搬开了，搬到了这里，于是他成为了太古山的祖师。

不过如今，早已坐化，谁都敌不过时间，知命也不行！ 