
　　菩提果色泽纯金，除了颜色鲜丽外，看起来并不出奇。

　　沈炼抬手接过，就在这小院中吞食服用，随后便闭目盘膝，运转功法。

　　腹部生出一丝灼热感，接着迅速扩散，充斥丹田。

　　庞大无比的仙灵力开始汇聚，像是融入丹炉。

　　被那股灼热能量一丝丝炼化，变得更加精纯。

　　与此同时，灼热能量也同步消融，与仙灵力合二为一。

　　体内灵气质量以肉眼可见的速度攀升。

　　原本这番提纯需要水滴石穿的功夫，慢慢积累，闭关数年方可水到渠成。

　　但在佛果菩提的影响下，速度骤然提升千百倍。

　　就这样炼化了一个时辰。

　　直到“叮”的一声轻鸣响彻脑海。

　　【叮！】

　　【检测到宿主成功突破大境界，技能点修正……】

　　【准备发放奖励……】

　　【伏虎拳，1000w技能点……】

　　【纵云步，1000w技能点……】

　　【七杀剑诀，1000w技能点……】

　　……

　　沈炼只感觉全身毛孔张开，整个人都舒爽无比。

　　仙灵力精纯程度比之前最少提高十倍不止。

　　下意识唤出系统面板。

　　【无限加点系统】

　　【宿主：沈炼】

　　【修为：玄仙一层】

　　【功法：剑域：二品

　　五行遁法（初级神通）：入门

　　分身大法（中级神通）：入门

　　……

　　详情隐藏，点击更多查看】

　　【被动技能：融会贯通，封禁之瞳】

　　【技能点：513y】

　　其中单画地为牢这门高级神通，便贡献了足足两百亿技能点。

　　不过这也达到了极限。

　　系统提示，高级神通每次进阶，获得技能点修正上限便是两百亿。

　　这代表在玄仙境界还不算什么，技能点依然足够沈炼挥霍。

　　可等到晋级金仙，技能点恐怕立刻会变得捉襟见肘。

　　沈炼沉吟了片刻，决定此番进阶先不给神通加点了，多余技能点都积攒下来，留待下次使用。ŴŴŴ.23sk.com

　　心念电转之间，做出决议。

　　随后沈炼便关闭了系统面板，缓缓睁开双眸。

　　他并没有当着地藏王菩萨的面用系统提升修为。

　　正所谓防人之心不可无，虽然两人达成默契，暂且为联盟关系。

　　但自身的底牌还是隐藏越多越好。

　　谁知道以地藏菩萨的境界，能否看透他隐匿的气机呢？

　　“呵呵……”

　　“恭喜帝君，百尺竿头再进一步。”

　　见沈炼睁眼，地藏菩萨双手合十，轻笑恭贺。

　　“还要多谢菩萨成全。”

　　沈炼回礼说道。

　　“不过举手之劳罢了，你我之间，不必言谢。”

　　地藏菩萨摇头。

　　“也好。”

　　沈炼颔首。

　　此番进阶，本就是为了尽快去饿鬼道帮对方拼命。

　　些许帮助确实不用放在心上。

　　“不知这饿鬼道要如何前往？”

　　沈炼问道。

　　“帝君可准备好了？”

　　地藏菩萨看着他。

　　见沈炼点头称是，终于长身而起。

　　随着他一步跨出，地面无数繁密的金色符文骤然浮现，将整个地府都环绕上一层温润颜色。

　　“这是……”

　　沈炼凝神看去。

　　顿时发觉，那是一套庞大无比的禁制阵法，其中的复杂程度，就连他短时间内都无法堪破。

　　“此乃龙象镇狱禁法，以我自身为阵眼，凭此可抵挡饿鬼道的吞噬法则。”

　　地藏菩萨开口解答。

　　听闻此话，沈炼这才了然，为何自己两次面见对方，地藏菩萨都一直端坐原地不动。

　　原来是以自身对抗整个饿鬼道的侵蚀。

　　心惊对方的修为之余，也不禁生出一丝尊敬。

　　这才是真正的佛门大能，为了天下苍生，甘愿自封地狱，终日沉沦也无任何懊悔。

　　“帝君且随我来。”

　　地藏菩萨迈步前行，出了小院后，向沈炼招手。

　　沈炼正凝视着法阵，发现那符文虽然金光璀璨，可随着地藏菩萨起身离开，符文之上便不可避免的被一丝黝黑侵染。

　　虽缓慢，却坚韧无比的丝丝侵蚀。

　　“菩萨骤然离开，这法阵不会出事吗？”

　　沈炼皱眉问道。

　　“放心，只耽搁片刻，不会有太大影响。”

　　地藏菩萨微笑回答。

　　“好。”

　　见对方如此确定，沈炼也不再多虑，转身快步跟上。

　　地藏菩萨慢慢向前行去。

　　看似动作缓慢，但每一步迈出，却瞬息遁走万里之遥。

　　正是佛门六小神通之一的神足通。

　　能将此法门施展到如此程度，管中窥豹，便可知对方修为之高，乃沈炼平生仅见。

　　沈炼身形化成一道红芒，展开化虹之术，才算跟上地藏步伐。

　　两人行进片刻，便来到一处巨大的门户前。

　　两名与寻常阴兵不同，身着甲胄，只露出双眼的鬼卒在此看守。

　　见到沈炼和地藏菩萨，立刻躬身行礼，“见过菩萨。”

　　却直接忽视了沈炼的大帝身份。

　　“起来吧。”

　　地藏菩萨微笑开口。

　　“是！”

　　两鬼卒应声起身。

　　沈炼有些好奇的看着两鬼，对方身上透露出一股浓重无比的行伍之气，与所有阴兵不同，显得格外凝厉。

　　其双眸散发出的目光，也只有对于生命的淡漠，冰冷。

　　唯有看向地藏菩萨时，才会携带上一丝发自内心的尊敬。

　　“有意思……”

　　沈炼心中感叹，目光再向上扫去，看到门户上方挂着一块匾额。

　　上书四个古篆文字——无间地狱。

　　“无间……”

　　“十八层地狱？”

　　沈炼惊讶道。

　　“不错。”

　　地藏菩萨含笑回答。

　　“帝君可敢进入一观？”

　　“哈哈……正要看看这传说中永世不得超生的地狱是何等模样。”

　　沈炼毫声大笑。

　　地藏菩萨轻轻颔首，不再多言，率先进入门户当中。

　　沈炼紧随其后。

　　感觉像是穿透了一层水膜，光线一暗，紧接着一副全未预料的场景在眼前浮现。

　　这是一处万里荒原。

　　没有想象中惨不忍睹刑法惩戒。

　　而是无数穿着各色铠甲的鬼兵布拢方阵，互相厮杀。

　　浓郁杀气充斥天地，仿若来到远古战场。

　　“这就是十八层地狱？”

　　沈炼惊讶的看着眼前战场。

　　“不是说十八层地狱用来看押十恶不赦的大恶之人，日夜遭受酷刑折磨吗，怎么会是这样？”

　　他扭头看向地藏菩萨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第299章 进阶玄仙，无间地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 