    漫天的锁链在混沌雷霆青莲消失的刹那，消失了一半，更多的锁链只跟万皇钟对峙，但却在此时如潮水般退了回去。

    而万皇钟也跟着消失。

    如潮水的涟漪试探性的在空中翻滚了两下，却又迅速的回避，像是一朵浪花拍打在礁石之上，随后迅速的散开。

    真龙之魂在空中滴流的转动着，又迅速的消失。

    而燃烧的魂火和照妖镜，在空中打了一个照面之后迅速的消失。

    水滴长河和河流虚影似乎在对撞，相互搅和在一起，在搅和之中消失了踪迹。

    好似在这一刻，所有的一切都沉寂了下来。

    有如梦幻。

    但数百里的凤凰山脉化为一片的焦土，雪山，树木，火山，连绵的山脉，沟壑纵横的山谷，在这场天地大劫之中彻底的消失，化为了一片雷海。

    “力量依旧，魂力依旧，武魂依旧，战熊之力这些依旧，精力充沛，好似没有什么改变。”

    张浩认真的浮空体会自身所有的变化。

    这是他目前的身体状态。

    可是当他逐渐的平静下来之后，却又受到了另一种变化。

    有无形的枷锁就在他的身体外面，在逐渐的将他的实力削弱下来。

    就像是明明一拳十万斤力量，却在这个过程中在中间垫上一层棉花，当打在目标上面的时候，是被一层层削弱之后的力量。

    明明能捏碎一个杯子，而且具有捏碎杯子的力量，但最终受到的力，却是自身可承受的程度。

    他现在就处在这样的状态。

    除此之外。

    便是武魂，魂环，肉身，魂力的变化。

    相比起之前，他的魂力更加的凝实，有发生了蜕变，而且其中还具有了雷霆的力量。

    而肉身比之前坚固了很多，拿天品魂器划不开皮肤。

    嗡！

    他展开与他血脉相连的十大魂骨。

    十大魂骨竟然开始彼此相连，产生了联系。

    “十块魂骨形成了一个套装，而且好像还在孕育什么，但需要长时间的酝酿。”

    张浩仔细体会这种变化。

    此时他的念头无比的通达，对所有的事物都领会的非常快，想明白了很多事情。

    魂环、武魂并不属于肉身，在另一个核心体系，魂体之中，魂环之路的本源。

    而肉身，血脉，骨穴在一个体系之中。

    但这并非没有关联，武魂源自于血脉，却又于天地大道有密切的关联。

    魂环与魂力，与肉身又息息相关。

    这是一个非常复杂扣环结构，有大有小，但少了任何一个人都不成立变强。

    另一个便是生命，并非生命力，而是寿命，他捕捉到了这种领会，明悟，他现在能活十万年，在这个过程中，他的身体成长会非常的缓慢，会处在生命巅峰非常长的时间，有足够的时间去挣脱一切的枷锁。

    简单来说，就是他现在的第二道金色魂环与自身结合的更加的紧密了，有如在万魂战场上锤炼了一番。

    身体强度凝实，在雷霆锤炼之下自身圆满。

    此时。

    没有人上千打扰张浩。

    注视着天空之中悬空而立的张浩发呆。

    成功了？

    还是失败了？

    大幕来的快，去的也快。

    “应该是成功了，但是又好像没有成功？”

    唐晨这样言语，让一群人更懵，因为此时的张浩给他们一种极为怪异的感觉。

    很强，又很弱。

    就是大魂师，却又拥有好像连封号斗罗都要忌惮的实力。

    “不过，他活下来了，足以说明一切。”

    唐晨轻声细语，迅速的与千道流拉开了距离。

    这一次他真身前来，千道流要对他出手。

    “放心，我现在的目标不是你。”千道流笑了笑，只是想驱赶唐晨这个不确定的因素，至于其他，他现在的目光同样很野，早已不将唐晨视为敌手。

    “呵，自以为是，我的目标也不再是你，我已经看到了前路。”唐晨轻声细语，没有动手的意思，只是看向张浩的时候，目光之中充满着奇异的光芒。

    “老祖，老祖……”

    昊天宗的众多长老迅速的退在了唐晨的身边，有唐晨在，他们的心中更加的安定。

    可唐晨接下来的话，让他们瞠目结舌。

    唐晨问道：“昊天宗又没有七八岁的女孩，要嫡出的，直系子弟。”

    大佬问话，唐天摇头，对这个事情，他也不是很清楚。

    倒是有个长老，负责年轻一辈的教学，听着唐晨的意思，好像要亲自教导昊天宗子弟，顿时一脸兴奋的道：“回老祖，倒是有几个女娃子，就是天资不高，老祖若是……”

    可这个长老还没有说完，唐晨就打断的道：“要天资高的，最好自身有非同寻常的力量的。”

    却是唐昊，眼前一亮的凑上来道：“回老祖，我的亲妹妹，唐月华，今年二十五岁，拥有天赋领域，贵族圆环，但是却只有九级，武魂也是昊天锤的变异武魂。”

    他也听出来了唐晨的言外之意，昊天宗与武魂殿是大敌，现在见到张浩表现的如此的神异，必定是唐晨老祖想要亲自教导昊天宗的子弟，跟张浩争锋。

    如果能治好唐月华不能突破魂士的病，他相信月华妹妹一定会展现出惊人的修炼天赋。

    毕竟能先天拥有天赋领域的人，整个斗罗大陆都找不到第二个人。

    “对对对，唐月华，倒是忘了她了，当年老宗主老来得女，天生天赋领域，引发全宗振动，可惜无论如何都无法突破，实在是太遗憾了。”

    “是啊，老祖，天生天赋领域，这样的天赋，足以震惊世人了，他现在在天斗帝国宫廷礼仪学院，要不现在就让月华前来。”

    几个长老也是眼前一亮，如果说奇异，唐月华当属第一。

    唐晨自从出问题之后就没理会过昊天宗，听到这么个人，也是点了点头，但还是问道：“漂亮吗？”

    唐昊急忙回道：“漂亮，月华妹妹的气质，也就只有比比东能与之相提并论，更甚之于比比东的贵族之气，无比比东的那份冷漠。”

    推销自家妹子，只要跟着老祖，那前途辉煌一片。

    “行，现在，立刻马上，带唐月华前来见我。”唐晨点了点头，直接给唐天吩咐。

