    山丘峡谷

    两个人的双手接触，形成了这么一个连接点，宁荣荣的九宝玲珑塔直接飞出。随着和古风体内的冰之本源融合。

    完整的冰之本源出现了，它爆发了极为寒冷的气息，这冷意直接把这名老者击退了，随着光芒的放大。

    周围的温度，也是越来越寒冷，本来土黄色的地面。直接附上了一层层的薄冰，空中也是慢慢的落下了雪花。

    老者的眼神有些呆滞，他不敢相信，自己身为封号斗罗的全力一击，竟然就这么被弹开了。

    “给我离风儿远点。”

    后面的声音也是出行，古榕已经赶到，直接逼退了这名封号斗罗。古榕守护在蓝色光芒的前面，同时也是感受到了冰冷刺骨的寒意。

    强大的蓝光，冻结的地面，以及飘舞在空中的雪花。邪魂师，武魂殿，其他学院之人以及皇家骑士团，也是被这光芒吸引。

    此时这团光芒之中，直接射出两道蓝光，魔熊斗罗还有两极禁止领域直接被逼退，强行被打断的武魂融合技，直接让菊鬼二人受到了反噬。

    此时蓝色光芒之中，古风的衣服已经修复，背后的破损的冰火龙翼，直接修复，不过另外一边不在是火之翼，而是一双冰之翼。

    古风的第四魂环之中，冰龙王的虚影出现，进入到古风的身体之中，三米宽的冰之翼直接扩大到了十米，然后把古风和宁荣荣包裹在了其中。

    就在这时，冰龙王的虚影直接开始变大，已经不是融入到古风的身体之中，而是把古风和宁荣荣进入了冰龙王的身体里。

    外界蓝色的光团扩大，变成了七八米大，随即飞到了离地面，二十米高的地方停留，也就在这时，古风和宁荣荣的声音，从光团之中传出。

    “武魂融合技：冰龙降世！！！”×2

    “嗷嗷嗷！！！”

    随着二人声音的传出，蓝色光芒瞬间消散，一条由冰晶组成的冰龙王，直接展开双翼，随着发出一阵龙吟声，出现在了众人的面前。

    冰龙王的出现，直接让唐三大惊，因为冰龙王他见过，就在冰火两仪眼上。不只是他，神界之中，冰水火，三位神祇也是震惊了。

    本来古风危险，冰神打算直接释放神力，来保护自己的继承人的。而修罗神对这事也不会管，因为古风的重要性，对于神界来说，已经必不可少了。

    也就是本神要释放神力的时候，一股强大的冰之气息，才让冰神的手，给停了下来。

    冰神的小嘴张大，一脸不敢相信的说道：“冰龙王，竟然出现了。”

    没错，虽然是武魂融合技出现的，可这也是冰龙王的躯体，只不过没有了属于冰龙王的神韵，因为它的灵魂已经消散了。

    可这也让三位神祇，吃惊了，此时火神也发现了不一样的地方。

    “这小子，与冰龙王的本源更加的契合了，如果硬要算的话。他现在已经属于魂兽化形了，可也不能算，现在他本人与他的武魂一样，很是矛盾。”

    没错古风现在，已经不能说不是龙族的人了，看也算是人的身躯，留着魂兽的血脉，与唐三的情况可以说一样。

    下界，星斗大森林中心湖泊，银色巨龙再次睁开了双眼。同时语气中，带有一些不敢相信的意味。

    “是冰的气息，她不是消散了吗，怎么会？”

    银色巨龙这么想着，然后传了一句话出去。

    “帝天！”

    正在修炼的帝天，听到这阵声音的呼唤，然后身影也是马上消失在了原地。

    峡谷处，冰龙王挥舞着龙翼，在空中飞行着，龙眼死死的盯着邪魂师的那名，封号斗罗。

    “风儿？”

    此时的古榕，也是站在了下方，看着冰龙王，有些疑惑的喊了一句。

    “爷爷！骨头爷爷！”

    此时回应古榕的，有古风的声音，也还有宁荣荣的声音，二人的声音传出，也是让古榕等人安下心了。

    “爷爷，待会在说，我们先收拾了这人在说。”

    古风的声音，再次传出，然后眼神在一次死死的盯住了，这名封号斗罗。

    “哼！口气倒不小，你以为使用了武魂融合技，就真的以为可以击杀封号斗罗吗？”

    老者封号斗罗，再次说话，他的声音给人一种，下一秒就会断气一命呜呼的那种。

    “我们这可是有三名封号斗罗，你觉得你能跑的掉吗？”

    古榕的话说完，尘心还有独孤博，也是把这名封号斗罗给围住了。

    月关等人，因为看到了邪魂师的介入，所以也不好再留在这里了，只有魔熊斗罗若有所思的想了一会，不过也走了。

    发现只有自己一个封号斗罗，可是这名老者也是丝毫不慌，也不知道他到底有什么依仗。

    “风儿，你先去帮助消灭其他的邪魂师，这个家伙，就先交给我们吧。”

    古榕可不知道冰龙王的实力如何，所以并没有让古风，第一时间加入他们的战斗之中。

    看着下方，再次站成一团的人，古风也没有加思考，直接飞下去击杀其他的邪魂师了。

    古风的下场，天空之中，四名封号斗罗展开了攻击。

    下方战场，冰龙王瞄准一块区域的邪魂师，直接从嘴中，突出一道冰冷的寒风，那块地方也是因为这一击，直接冻成了冰块。

    “古风！荣荣！”

    唐三也是看到了冰龙王的身影，赶紧叫了出来，冰龙王听到后，也是转过头，结果发现了一身鲜血的唐三正在走来。

    其他的小伙伴们，也是开始聚集到了这里，其中马红俊的眼中，直冒金星，毕竟冰龙王的身躯太过霸气了。

    “风哥你这样子也太帅了吧，简直比幽冥白虎好看一百，不对一万倍啊。”

    “胖子，不会说话别乱说。”

    要不是现在受伤，然后魂力消耗太大，戴沐白一定要让马红俊知道，花儿为什么会这么红。

    “你们的魂力消耗太大了，不止你们大家也是，就让我来为你们补充一下魂力吧。”

    经过武魂殿的战斗，还有现在邪魂师的入侵，众人的魂力也是消耗巨大，就连弗兰德等人也是如此。

    “古风，你有办法解决我们的魂力？”

    唐三听到这句话后，瞬间大喜，因为他们的魂力早已消耗完毕，就连奥斯卡也没有魂力了，他们是如此，那么其他学院呢？

    “嗯。”

    龙首轻点，表示一切没问题，随后冰龙王再次飞起，一股无形的力量，直接从他的身上发出。

    “极冰领域！”

    冰之领域的极限形态，极冰领域就这么被古风释放出去，方圆两公里全部都在领域的范围之中，这个影响力甚至影响到了封号斗罗的战斗。

    “可恶，这领域竟然能够影响到我。”

    此时，老者封号斗罗的脸色，不是很好看，因为他可没有领域，领域张开后，他的实力起码下降了两成。

