    “陛，陛下，我，噗……”人影在看到吕不韦后，立刻倔强了躬了躬身子，可就在他极力的想对其说点什么的时候，一条如柱般的鲜血却突然不受控制的从嘴里喷出了来。

    “白将军！”见此，吕不韦赶紧伸手一揽，便把此人牢牢的拥进了怀中。

    定睛下，这位白将军的胸前已出现了一个碗大的透明窟窿，多处部位均已露出了森森的白骨，虽说他不知道此人到底经历了什么，可就算用脚指头想，也能想到这其中的过程，一定是相当的惨烈。

    “陛，陛下……”此人艰难的抿了抿嘴角的血，接着又断断续续的说道：“对，对不起，我，我没能尽，尽到自己的责任……”

    “请白将军稍待，老夫这就为将军疗伤。”说罢，吕不韦赶紧在搂着他的同时，把一只手轻轻的抵在了他的胸口，而另一只手则顺着他的肩膀，缓缓的移到了他的后心上。

    “嗤……”

    顿时，一股无比阴冷的气息忽然以吕不韦为中心，瞬间席卷了整片天地，而那位将军则开始不停的颤抖着身体，尽管他始终都未发一语，但脸上却呈现出了阵阵的痛苦之色。

    时间一点点的过去了。

    “呼……”

    不知道过了多久，吕不韦终于在长长的吐出了一口浊后，将怀里的这位将军慢慢的放在了地上。

    而此人也在休息了片刻后，便缓缓的睁开了眼睛。

    “陛下，属下无能，让一伙贼人从属下的守地硬闯了过去，属下罪该万死！”此人在醒来后的第一件事，就是从挣扎着从地上爬了起来，随后又身子一挺，恭敬的脆在了吕不韦的脚边。

    “白起，你确实罪责难逃。”吕不韦先复杂的看了他一眼，又说道：“但老夫现在想知道的是，那些进来的都是些什么人？而你，又为何会如此的狼狈？”

    确实，这白起乃号称大秦第一猛将，以他的真正实力，就算把他放在其他的八个守将里相比，也那是最顶尖的存在，从他出道至今，吕不韦还从没听说有谁能将这位杀神给伤成这个样子，这几乎就是件不可能的事。

    “陛下，那伙人都穿着黑衣，属下也不知道他们是谁，只是那帮人手上都拿着各种形状怪异的铁器，能从铁器里喷射出一枚枚威力极大的暗器，属下胸前的窟窿就是被那种暗器所伤，险些，险些……”白起有些说不下去了。

    回忆着当时的种种，他的脸上已出现了道道的狰狞。

    “哦？那老夫给你的那十万铁骑呢？”吕不韦有些吃惊的道。

    “无一生还，全都葬身在那些铁器之下了。”

    身为一代杀神，他白起何时受过这等的侮辱，若不是在偶然间得到了王长生的那部功法，让他重拾了那丝渺茫的希望，说不定他早就饮恨自杀了。

    “你先起来吧。”吕不韦摆了摆手。

    这一刻，他终于意识到了这伙不速之客的可怕，他先是面无表情的沉默了好一会儿，才又对白起说道：“去中枢室通知其他守将，让他们在见到这伙人时，尽量避其锋芒，千万别与之硬碰，待老夫赶到时，再依情况进行部署。”

    “是，陛下。”白起拱了拱手，转身便预离开。

    “等等……”然而，吕不韦却忽然又摆了摆手，“另外，再将秦皇的青铜棺椁沉江闭气，以防止歹人借机潜入内殿，破坏了青师当年的安排。”

    “是！”白起不敢有丝毫的怠慢，边手扶着胸口那块受伤的位置，边踉踉跄跄的走向了远方……

    地宫第九层。

    此时，一位穿着战甲的女子正靠在身后一条不断闪烁的光幕上，眼中已露出了一抹凄凉。

    她是这九层地宫中的最后一位守将，可如今，却被这批外来的入侵者，死死的围在了正中央。

    “嘿嘿，小妞，我劝你还是把进入内殿的方法说出来吧，你说你长的这么漂亮，就这么死了，岂不白瞎？”这时，一个手拿火箭的男子忽然从人群里走了出来，对着她色眯眯的说道。

    其实他口中的内殿，就是他们此行最终的目的地，一个被称为秦陵内殿的地方。

    据说，秦皇的青铜棺椁就安放在那里，只要到了那儿，便能从铜棺里，找到他们想要的东西。

    “哼，别做梦了，有种就过来吧。”女子一横手中的长戟，冷声的道。

    她的将士们已经被这群人全都屠杀殆尽了，而身为主帅的她，也即将用自己的方法，来捍卫她心里最后的那份忠诚。

    “呦呵？小妞，没想到你还挺倔啊，你说这地宫里就剩你自己了，兄弟们能让你就这么白死了么？”男子阴阳怪气的说道。

    “那你想怎样？”女子眯了眯眼，一字一句的说道。

    “嘿嘿。”一听这话，男子瞬间又变成了那副色眯眯的样子，再贪婪的打量了女子好一会儿后，才又笑嘻嘻的说道：“还是那句话，你要是识相的话，就乖乖的把进入内殿的方法告诉我，只要你说的是真的，我保证谁都不会动你，甚至还能请我家将军帮你解开体内的封印，助你再入轮回。”

    “可你若不识抬举的话嘛……”说到这儿，男人故意朝周围扫了一眼，忽然话风一转，对着众人大声的说道：“兄弟们，这外面的女人，咱也都尝过不少了，可秦朝的，你们有没有试过的啊？”

    “没，没二哥，这第一个的机会就给我吧，不怕你笑话，其实我从见到这娘们儿的第一眼，就有点把持不住了。”一听这话，一个小胖子顿时从众群里站了出来。

    接着。

    “卧槽，凭啥啥都给让你？有这机会，我也得替咱恩师出出用啊，二哥，你可不能太偏心，这第一个名额，你必须得先给我。”

    “不行，得给我，给我！”

    “不是，我说你们还懂不懂规矩了？就一个骚娘们儿就把你们给迷坏了？”

    “就是，现在少帅和大哥还没回来，就算论资排辈，也得咱二哥先来啊……”

