    大雍皇宫，老和尚在宫中慢步闲逛，目光四游，好像在欣赏宫内风景。

    在这皇宫之中，老和尚是除了周奇之外，第二个可以在宫中闲逛的和尚。

    入宫的第二日，老和尚便以深厚的佛法理论，在辩经中说服了大雍国主；若不是老和尚极力推脱，激动的大雍国主都要封老和尚为第二国师。

    虽然没有成为国师，但是老和尚也获得了近乎和周奇一样的待遇。

    随时面见大雍国主，可以自由进出皇宫；甚至没有武功在身，大雍国主还准备派一队皇宫护卫来保护老和尚，只不过被他谢辞掉了。

    自老和尚被周奇带来之后，大雍国主听他讲经的频率便愈多；每次听完老和尚讲经后，大雍国主仿佛感觉自身体内的真气都活跃了数分，修为也日益增进。

    以往处理政事一盏茶的功夫，就能感到疲惫；现在处理一整天的政事，还精神满满。

    大雍国主觉得这是听老和尚讲经的功劳，以往他曾修炼，但却没这么好的效果。

    锵铛！

    一阵兵戈交击之声，在静谧的皇宫中响起。

    老僧驻足倾听，知道这是雍华宫传来的动静，于是思索片刻，便调头向雍华宫的方向走去。

    雍华宫老僧仅仅来过一次，那是周奇刚刚带他来到国都，从空中落脚的地方就是雍华宫。

    里面有哪些人老僧也清楚，据传是国师的侍妾。

    而且更为离谱的是，这些侍妾原本还是大雍国主的宾妃，进宫后送由国师的。

    此事传的有板有眼，虽然碍于国师的威名和宫中的慎言，但是以老僧舌绽莲花的言说能力，从一些护卫口中打听此事，还是颇为轻松的。

    多番打听之后，老僧觉得此事更有蹊跷；以他之观，周奇是一个一心醉于武道的人，眼中毫无美人之分可言。

    可是外界传言虽有夸大，但并非虚假；加上老僧以往了解，确实让他颇感疑惑。

    思索之间，老僧已经走到了雍华宫前；驻足向守卫通传了一声，随后便被准许进入。

    待进去之后，老僧发现偌大的宫内，仅有十数个人；除了一旁侍奉的宫女宦官，便是周奇的侍妾。

    “大师今日来雍华宫，可有什么事？”

    容妃上前半步，轻声询问道

    周奇临走前让她多加注意这老和尚，但是几日观察下来，容妃并未发觉老和尚有什么问题，随后便松懈了一些，倒是没想到今日老和尚会主动登门。

    “阿弥陀佛，老僧只是恰逢听到了此处兵戈交击之声，一时好奇，所以上门拜访。”

    老和尚说道，一双浑浊的眸子稍微张望了一下

    “不知可是几位女施主在练武？”

    容妃迟疑了下，随后答到：“正是，国师教了我们一套合击之法，是以无事之时，姐妹们经常练习。”

    “哦？不知老僧可能观摩一番，不瞒女施主，老僧对合击之法颇有了解，说不定还能为各位解惑一番...”

    开口便要观摩武学，这可是大忌；若是换了周奇那两个徒弟，定会毫不犹豫的拒绝。

    但是容妃几人身处宫中，对江湖之事了解甚少，而且周奇传她们武学时并未多加叮嘱；再者，容妃想起周奇离开前所说，这老和尚肯定藏着不少手段，让她们多加监视。

    细想之下，这正是一个机会。

    “自无不可，只是劳烦大师了。”

    “不劳烦，不劳烦。”老僧摆手笑道：“国师对老僧多有照顾，些许小事算不得什么。”

    话说至此，容妃等人也不多说客套之言，几人对视一眼，随后便开始演练玄女剑阵。

    一经演练，五女步法交错，身子曼舞，剑光于变化中宛若匹练丝带，又仿佛虚空游蛇，难以察觉踪迹。

    剑气纵横，周围响起了利刃破空之声；一瞬间，仿佛无数剑光同时闪耀，于杀机中夺人眼目。

    五道如白芒匹练一般的剑气汇聚成刃，将坚硬的石板地面切割出一道有数丈长近半尺深的沟壑。

    随后，老僧见五女停下演练望向于他，沉吟了片刻后缓声说道

    “五位女施主的实力已然不弱，加上修炼的功法也同出一源，出手时近乎一体，所查的也就是交手的经验罢了。”

    “不过唯有一点，五位女施主还需注意；虽然修炼的是同一门功法，但人心不同，所修功法自然各有差异，用于合击之时便更显突兀。”

    说着的同时，老僧伸手指向最为靠后的一名宾妃

    “这位女施主便心绪不宁，所以在合击时出招与他人相差太甚。”、

    容妃等众女回头望去，大抵知道老僧所说的人心中想的是什么，没有多言反驳。

    “老僧这里有经文一本，无事之时诵读几遍，可定心凝神，对修行也是颇有帮助；极为女施主对老僧多有照顾，此经便送给各位。”

    话音落罢，老僧便拿出一本经文，递交给容妃等人；随后，没等她们出言拒绝，便率先告退。

    这老和尚端的奇怪。

    容妃心中想到，来雍华宫一趟就是为了指点她们武功吗？

    随后拿起手中的经文，观至封面，轻声念到

    “真言说佛定魂经..”

    ......................................

    茫茫外海之上，既无人烟，也无兽踪。

    自那一日碰上形似蠃的异兽之后，周奇御空数十日，便再也没有碰上意外。

    平安虽是好事，但一直御空飞行赶路，却十分考验耐性。

    “按理说，应当已经到了极北幽海才是...”

    自碰到孤岛之后，周奇再次御空便一直小心翼翼，极北幽海的凶险，他虽未曾体会，但天轮宗六轮尊者的失踪，已经说明极北幽海当中的危机。

    不过事关龙众法相，周奇虽知凶险，却不得不走上一趟了。

    突然，怀中秘匣闪耀起淡淡的金光，仿佛在呼应着什么。

    周奇察觉后，立刻将秘匣拿了出来，细细感应了一番后，又往秘匣中输送真气。

    嗤！

    秘匣顿时金光大盛，匣子上的咒文好似活过来一般，不断闪耀。

    “那边..？”

    周奇收起秘匣，望向真气所感应的方向，准备前往那里探索一番。

    轰！

    正在周奇准备赶路时，天地忽然一震，好似有一柄大锤，狠狠的在周奇脑壳上砸了一下。

    错不及防之下，周奇闷哼一声，直接坠入海中。

