    第698章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    洛水脸色毫无波澜，擦着之前碰了那张皮的手指，云淡风轻地说道：“不想，你如果想看我失态，你怕是要失望了，程雁兰如何，我并不在乎！”

    南宫娇诧异地看了她一会儿，脸上的笑真实了几分。

    “是吗？那太好了，嫂嫂也讨厌害了南宫家的仇人呢，我好开心呀～”说着，她把头靠在洛水的肩上，亲热地说道。

    洛水动了动唇，还是解释了一句，“我不在乎不是因为她是害了南宫家的仇人，而是我知道她丧尽良知、灭绝人性，感觉她不配为人，心里油然升起了一股厌恶。”

    其实她完全不多说这句话，只是不说的话，可能会给南宫娇一种，她也憎恶着伤害南宫家的人，哪怕是自己的生母一样。

    这种认知是很不妙的。

    以这个小姑娘的偏执，若她当真这么想，在未来如果自己做了任何与她的意志相悖的事，怕是会迎来‘反击’。

    南宫娇愣住，眨了眨眼，掀起眼睫，歪着脑袋注视着洛水。

    “嫂嫂为何不哄哄我呢？！”

    “你不需要！”洛水敛起眉眼，“你需要的是真话，是安全感，是哪怕站在整个江湖对立面，也要护你信你的不会动摇的感情，不管是哪种感情都好。”

    这个小姑娘明显很不安，表面再娇憨恶毒，心里却是惶恐不安的。

    南宫娇眼睫快速颤动了几下，突然感觉鼻子有些酸。

    “……别乱猜了！你是我的谁啊，我才不是你说的那种呢……”

    她语气又冷又凶，还是被洛水听出了几分颤音。

    可是啊，只有她知道自己心里有多怕，那种恐惧如影随形，这么多年从来没有退散过。

    哥哥以为她没事，其实怎么可能没事呢？

    她只是把所有的害怕都咽了下去，不曾对谁说过罢了。

    洛水听着小姑娘色厉内荏的话，心里一阵酸软，有些心疼。

    她走过去，轻轻搂住了南宫娇。

    “你并不是单打独斗，你哥哥一直在啊，他很在乎你，只是不知道如何对你好，我不知道你信不信，但我还是想说，哪怕你和整个世界为敌，你的前面都会站着南宫诀，

    你是他在这个世界上，唯一血脉相连的人，他如何会不在乎？有些好是需要用心体会的，有些爱是无言的……”

    那人哪怕面上冷冰冰，心里对这个唯一的妹妹都是在乎的。

    南宫娇从来没想过哥哥会在乎她，刚想反驳，脑海中却闪过幼时被哥哥背着玩儿的场景，那时他们没有家族仇恨，每天只需要开开心心的。

    是从什么时候变的呢？

    南宫家被灭了以后，她和哥哥如同丧家之犬到处逃窜后，哥哥脸上的笑看不见了，他们活在仇恨里，一心一意想报仇。

    南宫娇推开洛水，眼里带了泪，脸上带着恨意。

    “我当然知道哥哥在乎我，本来我们一家人好好的，若不是你娘，若不是当年那些心狠手辣的江湖中人，我和哥哥如何会落得那般下场？”

    (本章完)

