    新生报名最后一天的前一天傍晚。

    夏初背着一个画板，轻轻松松地回到了自己分配到的宿舍。

    她到宿舍的时候，有两个女生在宿舍里聊天，见她进来，两个女生齐齐转头看向了夏初。

    好漂亮的女生！

    两个聊天的女生愣了一下，好半天才回过神来。

    一个短发戴眼镜的女生斯斯文文站起来，自我介绍，说话带着南方口音：“你好，我叫黄蕾，信息与科学技术专业，是你的室友。”

    “我叫梁动，也是信息与科学技术专业的，隔壁班的邻居。”第二个自我介绍的女生个子并不高，一头乌黑亮丽的长发披在脑后，眼睛亮晶晶的。

    梁动自我介绍的时候露出甜甜的笑，两个小虎牙极为可爱。

    信息与科学技术专业是当下每一所大学的热门专业，录取的分数非常高，更不用说国内最顶尖的学府北大了，这个专业每年只招二百人，被录取进来的，都是尖子中的尖子，天才中的天才。

    这个专业时理工科专业，对数学和物理成绩要求最高，所以，招收的200人中，女生数量非常少，四个班，每个班只分到两个女生，男女生比例达到了北大最高比例。

    夏初把背过来的画板收好，非常有礼貌的点头：“我叫冉夏初，也是信息与科学技术专业的。”

    剪了利落短发的夏初外形上多了一股野性和爽快，又柔和了林丽云刻意教导她的乖巧可爱，在这三个女生的眼光里，夏初亮丽惹火的外貌同她的个性完美的融合，让人生出忍不住靠近又不敢靠的太近的噶感觉。

    就连梁动这样乐于同每个人都表达善意的女孩，面对夏初，也一时之间找不到更多的话题聊。

    夏初拿着睡衣去浴室洗澡。

    再出来的时候，寝室里又多了五个女生。

    五个女生看到夏初，齐刷刷露出惊艳的表情，太漂亮了。

    刚才女生们互相拜访，相聚到这个寝室的时候，梁动就说了冉夏初是如何如何引人注目，没想到真正看到夏初本人，四个女生惊讶的宛如看到女神一样。

    “冉夏初同学，你的皮肤是不是喜欢喝牛奶？”一个梳着波浪卷发的女生羡慕的盯着夏初的精致小脸：

    “我叫桂初一，我们那边经常有沙尘暴，对皮肤特不好，我好羡慕你的皮肤啊。”

    夏初听桂初一问她皮肤是不水喜欢喝牛奶还愣了一下，理工科女生的修辞说话都这样好笑吗？

    不过，她还是客气的笑了笑：“我喜欢喝酸奶，一天最少三袋，皮肤好说不定跟和酸奶有关。”

    “我叫牛多多，这是我们家乡的特产牛肉干，来，大家都尝尝。”牛多多拿着一大包牛肉干给女生们分享。

    “那个……那个牛多多同学，恕我直言，我能问你一个问题吗？”长着柳叶眉，杏眼的瓜子脸女生接过牛肉干，好奇的问：

    “我叫柳珊，我从小就听说你们的大草原骑马牧羊，你从你们家乡来京城，也是骑马来的吗？”

    噶？

    众人听柳珊这样一问，都惊讶地听着。

    “那个是不是网上传言的，你们家也是杀了一头牛给你交的学费？”

    牛多多撕开一袋牛肉干，示意大家尝一尝，才一本正经的说：“我从家乡来京城，当然是坐火车了，大草原上各个旗都通火车，非常方便，至于来上学是不是杀了一头牛交学费，事实上杀了两头，一头牛交学费，另一头被晒成了牛肉干，被我带来当零食了。”

    原来杀了一头牛交学费的梗在这里啊。

    “哈哈哈……”

    女生们都被牛多多的回答逗乐了，边吃着来自大草原的纯正牛肉干，边很快的相互介绍起来。

    “我叫巫越，信息与科学技术四班的，来自湘西苗族。”巫越个子不高，肤色不白，一双眼睛黑白分明，是整张脸上最好看的地方。

    “巫越，湘西赶尸是不是真有其事？”这次，轮到牛多多好奇的发问了。

    巫越摇头：“有啊，湘西赶尸又叫移灵，是我们苗族蛊术的一种，是一种运送在他乡失去的本地人遗体回乡的技法，是楚巫文化的一部分，现在交通越来越便利了，这种运送尸体的方法只存在遥远偏僻的小山村里，已经很少见到了。”

    啊？

    “还真有湘西赶尸人？”

    “当然有啊，我们苗族的作家沈从文先生就在他的一篇文章里写道，经过辰州，那地方出辰砂，且有人会赶尸，若眼福好，必有机会看到一群死尸在公路上行走，汽车身时，还知道必让你在路旁，完全同活人一样。”巫越背诵的绘声绘色，几个女生听得心惊肉跳。

    唯有夏初浅浅的笑了笑，一手拿着毛巾擦头发，一手接过牛多多递过来的牛肉干，说：“谢谢。”

    “冉夏初同学，你不怕湘西赶尸吗？我叫牧凌，本地人。”牧凌从她一进来就特备关注她，现在跑过来主动跟她说话，让夏初心中一动。

    本地人那就是京城人了，难道是美院附中的学妹，那个时候她只上了不足一个学期，关注过她的应该是当时念高一的同学。

    不过，她缺失了那些回忆，当不知道完全可以。

    这个时候，大家的聊天内容又变了，最好奇的柳珊看向夏初：“冉夏初同学，你们那全国一卷，你高考多少分录取的？”

    夏初不紧不慢的擦着头发，语气漫不经心的：“正常分数。”

    “哦。”柳珊点头：“你们那个省同隔壁的HB省都是全国一卷，可你们省985，211学校录取的分数线比HB省少将近六十分，北大的录取分肯定也会低很多。”

    柳珊压低了声音，跟夏初聊着八卦：“桂初一和牛多多，都属于西部地区，北大录取有照顾分，他们的高考总分都在六百三左右，其他省份都挺高，HB省今年也挺高的，梁动就是衡中精英班的，听说高考715分，还不是状元，状元，榜眼，探花都上了清华。”

    北大是国内最高等级的学府之一，高分学生选择的不是清华就是北大，但是国内高考就是有一个问题，全国各省高考卷不统一，高考录取分数也有地域性质。

    不过，总而言之高考对绝大多数人是公平的，无论哪个区域，考到全省五十名之内，都是学霸级人物。

    夏初听柳珊聊八卦，配合的点点头，也不参与。

    就在这时，她桌上的手机响了，是顾许。

    她拿了手机到阳台上接电话。

    “初哥，有礼物送给你，祝你上北大，展开新的人生之路。”顾许在那一头开门见山：“哪天我给你亲自送过去，你可不能不给面子拒绝啊。”

    “什么礼物？”

    “保密。”

    夏初没有多想，考上北大，送她礼物送她红包的人还真不少，顾许送一件礼物也正常，大不了以后有机会还礼就可以，礼尚往来嘛！

    “好啊，我得军训十四天，军训完许哥再送过来吧，顺便你的请我顿好的。”顾许来送礼物，当然要趁机吃他一顿。

    顾许紧张的心脏终于放到了心里：“说定了，军训结束你收了礼物后，咱们一起吃大餐，祝你考入北大。”

    “许哥，透露一下，有没有那一次的澳洲龙虾大？”

    “初哥，你想吃穷我？吃一顿澳洲龙虾，我得勒紧裤带饿多半个月，给你整一顿火锅就不错了。”

    “瞧你说的，大餐我请，也用用我的红包。”

    “说定了啊，礼物我送，大餐你请。”

    那一边顾许又说了个笑话，逗得夏眉开眼笑，挂了电话后，刚回来，柳珊就故作神秘的凑过来：“男朋友查岗了？”

