
　　就算格温不说，罗素也会处理底片先生的尸体。

　　如果格温没来的话，他现在已经打电话通知清理工过来处理尸体了。

　　“谢谢提醒！”

　　罗素对着格温缓缓说道。

　　虽然他现在没办法看到格温的表情，不过从格温的语气来看，她完全没有将底片先生的死亡放在心上。

　　听到罗素的回答后，格温没有再说话，点了点头。

　　随后，在罗素的注视下，她朝着隔壁的大厦射出蛛丝，迅速消失在了夜色中。

　　看着格温离去的身影，罗素的脑子里突然冒出一个念头。

　　格温会变成蜘蛛女侠，是因为她被一只受过放射性感染的蜘蛛咬伤了，从而觉醒了超能力。

　　虽说在格温的平行宇宙中，小彼得的命运是成为蜥蜴人。

　　但很明显，这里并不是格温的平行宇宙，而是一个混合了美国队长和神奇四侠等超级英雄的混合宇宙。

　　如果让她咬一下小彼得，说不定可以让小彼得觉醒超能力。

　　虽然这个想法有些异想天开，但罗素觉得尝试一下也没什么关系。

　　不过很快，他就将这个想法抛到了脑后。

　　不行！

　　让格温去咬彼得不太好！

　　如果非要让格温咬的话，最好还是让格温来咬他。

　　彼得现在还太小了，这种事情还是让他这个成年人承受比较好。

　　对！

　　这种事情应该让他这个成年人来承受！

　　当格温的身影彻底消失在视线中后，罗素解除了血清形态，让自己恢复成了正常人类的模样。

　　给清理工查理打了一个电话后，他来到天台的边缘坐下，眺望着夜空下的地狱厨房。

　　查理的效率很高。

　　不到十五分钟，查理就带着五大三粗的手下来到了楼顶。

　　当底片先生的尸体被打包带走后，他给了查理一个金币。

　　“晚安，布拉德雷先生！”

　　离开前，查理取下帽子，对着罗素说道。

　　“晚安，查理！”

　　…………

　　解决底片先生的事情后，罗素又开始了自己的平淡生活。

　　时间转眼即逝。

　　不知不觉中，又过去了一周。

　　这一周，他没有再接任何的委托。

　　不管是大陆酒店的委托，还是侦探事务所的委托，他都一个没接。天籁小说网

　　现在的他，将主要的精力放在了血清和负极能量的适应上。

　　血清虽然比毒液强，但血清是从毒液进化而来的，所以适应起来并不麻烦。

　　几乎没费多少力气，他就彻底适应了血清。

　　或许是因为血清和负极能量的出现，系统出现了两个以前没有的新功能。

　　“进化奖励功能开启！”

　　“自由奖励功能开启！”

　　“进化奖励：血清共生体；状态：已激活；激活条件：用负极能量进化毒液；激活效果：激活后，获得血清附身后的所有能力。进化次数：1次！”

　　“自由奖励：负极能量；状态；已激活；激活条件：击杀底片先生；激活效果：激活后，获得负极能量。”

　　从表面上看，系统只是将血清和负极能量整理成了两个全新的奖励类型。

　　然而事情并没有这么简单。

　　跟那些常规奖励不一样，系统并没有给出进化奖励和自由奖励的列表。

　　但在已经激活的奖励中，有一部分奖励出现了一个以前从未有过的备注。

　　进化次数！

　　“无限奖励系统！”

　　“已激活奖励：5个！”

　　“常规奖励：神奇女侠的祝福、天命刺客、内共生战甲！”

　　“进化奖励：血清共生体！”

　　“自由奖励：负极能量！”

　　进化奖励血清的出现，导致常规奖励毒液消失了。

　　或者说，常规奖励毒液，升级成了进化奖励血清共生体。

　　在这5个奖励中，除了进化奖励血清共生体外，还有2个奖励也出现了进化次数这个新备注。

　　“常规奖励：神奇女侠的祝福；进化次数：0次！”

　　“常规奖励：内共生战甲；进化次数：0次！”

　　系统依旧维持着一贯以来的高冷作风，没有对进化次数这个新备注进行任何说明。

　　不过，只要看一下常规奖励毒液变成了进化奖励血清，就不难猜出进化次数到底是什么意思。

　　简单一点来说，神奇女侠的祝福和内共生战甲这两个常规奖励都还有着进化的可能。

　　但进化的条件是什么，系统没说。

　　只要他满足了进化条件，神奇女侠的祝福和内共生战甲这两个常规奖励，就会变成血清那样的进化奖励。

　　虽然不知道进化的条件是什么，不过进化次数这个备注的出现，起码让罗素知道了那些奖励还有着继续进化的机会。

　　除了进化奖励外，他对系统新开启的自由奖励功能也很感兴趣。

　　如果说进化奖励是常规奖励的升级版，那么自由奖励，就是对常规奖励的额外补充。

　　系统给出的常规奖励虽然不少，但绝大部分都处于未开启的状态。

　　罗素穿越到这个世界三年了，系统才开启了4个常规奖励。

　　按照这种开启效率，鬼知道他还要等多久才能等到其他奖励的开启。

　　于是，为了弥补这一点，或者说，在他的误打误撞之下，自由奖励这个功能被开启了。

　　常规奖励什么时候会开启，他说了不算。

　　但自由奖励就不一样。

　　如果他能像复制底片先生的超能力那样复制其他人的超能力，那么自由奖励什么时候会出现，完全由他自己说了算。

　　举个简单的例子，如果他现在就去复制格温的超能力，那他很快就能获得一个新的自由奖励。

　　虽然他的复制能力有着一定的局限性，复制得到的自由奖励，也不可能有无限奥创、黑暗奇异博士、奥丁之力这些常规奖励强大。

　　但自由奖励的好处就在于可以由他自己进行选择。

　　系统开启了新的奖励功能，是他过去一周最开心的一件事情。

　　除了这个外，其他事情就有些枯燥无聊了。

　　适应血清和负极能量这些事就不说了，单单是那个军工科技的实验室，最近就让他头疼不已。

　　他本来以为，以自己目前的身家，开一间军工科技实验室不会有太大的问题。

　　然而，真正开始之后，他才发现这件事究竟有多麻烦。

　　大笔大笔的花钱，这个不算什么。

　　能花钱解决的问题，基本上都不是问题，麻烦的是实验室所需要用到的各种顶尖设备。

　　他现在终于知道，为什么很多顶尖科学家都要挂靠各种大型集团和机构了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，064、进化奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 