    没错，来人正是业兴道士。

    　　突然，业兴在老天师面前猛地跪了下来。

    　　没有任何预兆。

    　　张之维瞬间被他的这个动作整懵逼了。

    　　我是谁？

    　　我在哪里？

    　　发生了些什么？

    　　哲学三问，出现在张之维的脑海中。

    　　皱起眉头，张之维心里一突，该不会是业兴闯祸了吧？

    　　越想越觉得有可能，要不然他为什么这个时间来，并且一上来二话没说就给他下跪。

    　　这是闯了多大的祸啊。

    　　张之维不禁开始脑补，难道业兴勾结全性妖人？他记得白天的时候，陆谨他们好像抓到了一个和全性有关的人。

    　　并且好像准备钓大鱼。

    　　难道业兴得到什么消息，跑他这里来自首了。又或者业兴本来就是全性的卧底，此时是来刺杀他。

    　　之所以一进来就下跪，有可能是为了麻痹他，方便出手偷袭……

    　　不能啊！这个业兴平时呆呆傻傻，怎么会是全性妖人。

    　　难不成……

    　　他一直以来的形象都是装出来的？

    　　如果真的是他才的那样，那还真是让人心思极恐！

    　　张之维眯着眼睛，打量着跪着的业兴道士。

    　　忽然注意到业兴的身体，一直不停的轻微抖动。

    　　怎么回事，难道怀里藏着凶器？

    　　不对，他张之维一身实力在这里摆着，就凭一个不明的凶器，能耐他如何。

    　　如果业兴真的是全性卧底，那么老陆他们抓了他们的人，或许那帮全性的都以为自己暴露了。

    　　故而，派业兴来刺杀他，也不是不可能。

    　　关键在于，他的实力全性不可能不知道。那又为什么派业兴来，甚至不惜对方可能暴露。

    　　难道说……业兴有什么依仗，能够绝对去他于死地。

    　　暗中绷紧身体，张之维没有轻举妄动。

    　　敌不动，我不动……

    　　偷偷打量着业兴，眼中闪过一丝沉重。

    　　而跪在地上的业兴，强忍着内心的喜悦，身体憋的不停抖动。

    　　看吧，他说什么来着。

    　　老天师果然在等他，没看到现在老天师都没有说话，这不就是在考验他的性子嘛。

    　　那帮万恶的师弟还说不是，分明就是嫉妒他能得老天师的传承。

    　　难怪老天师前些日子让他多学一学历史，为此他还特意阅读了西游记这本历史书。

    　　果然，老天师早就打算传他神通，没想到我业兴也有今天。

    　　要不要现在抬头？

    　　不行，老天师还没有开口，业兴你一定要挺住。

    　　这就是老天师的最后考验，坚定信念的业兴这这么一直低头跪着。

    　　不过身体却不时抖几下，老天师越是沉默，业兴心里就越兴奋。

    　　更加不敢抬头，老老实实的跪在那里。

    　　张之维：“……”

    　　怎么办，我怎么感觉他在兴奋，难道是准备动手了吗？

    　　时间一分一秒的过去，转眼间已经过去半个小时。

    　　两人一个盘坐在床上，一个跪在地下，谁都没有动，一时间场面非常的诡异。

    　　张之维：“┗(T﹏T)┛”

    　　不行了，长时间的肌肉绷紧，双腿已经被压的开始发麻。他竟然还在跪着，高手，没想到这个业兴真的是一个隐藏在龙虎山上的高手。

    　　要是业兴听到老天师的想法，恐怕当场就会哭出来。

    　　因为他跪的是相当的痛苦，双腿已经麻木不说，后背衣服也已经湿了一大片。

    　　天呐，老天师的考验到底啥时候能够结束啊！

    　　一分钟，两分钟……

    　　又过了半个小时，张之维全身绷紧，盘坐的双腿已经没有了知觉。因为双腿绷紧的缘故，再加上盘坐着，双腿本来就是上下叠加。

    　　被压住的腿，血气不流畅，自然双腿的神经就会被压的发麻。

    　　瞪大了眼睛，张之维额头已然出现一丝细汗。

    　　而业兴本人已经快不行了，如果现在抬起头，就会发现他此时面色苍白，双目呆泄。

    　　长时间保持这个姿势，他已经快绝望了。

    　　这可比修炼打坐还要痛苦，关键是业兴不敢使用炁，谁知道这是不是也是老天师的考验。

    　　就这样，两人都在能对方开口。

    　　场面一时间非常宁静。

    　　终于，还是业兴先支撑不住，本就有些肥胖的身体，轰隆的一声摔在木板上。

    　　人已经晕了过去。

    　　张之维：“……”

    　　难道是他猜错了？

    　　这货怎么看都不像是来杀人的。

    　　突然，张之维耳边传来细微的走动声。

    　　随后就听见几下敲门声，“老天师，我们是巡逻的弟子，是不是发生了什么事？”

    　　张之维低头瞅了一眼昏迷的业兴，确认对方真的没带什么凶器。

    　　“没事，只是凳子不小心倒了。”张之维一本正经的胡说八道。

    　　门外几个巡逻弟子一听，信以为真。毕竟是老天师说的话，那还能有假？

    　　随后便准备告辞，继续巡逻。

    　　不过张之维眼神一动，像是想起了什么，对门外几个弟子问道：“你们知道最近几天，你们的业兴师兄有什么异常没有？”

    　　“没有吧，弟子并没有发现业兴师兄和往常有什么不同的地方。”

    　　“你们有发现吗？”为首的巡逻弟子问向其余人。

    　　“我也没有发现。”

    　　“没有。”

    　　几人纷纷摇头，表情不清楚。

    　　张之维暗自皱了皱眉头，没再说什么，就要打发走他们。

    　　没想到这时有一名弟子随口说道：“要说不一样的地方也有，记得今天白天的时候，业兴师兄还说老天师您打他后脑勺一下，是要告诉他今晚一更时，去老天师的房间，教他绝世神功来着。”

    　　张之维眼皮跳了跳，感觉已经抓住什么关键点，“那么你知道，你业兴师兄为什么会这么觉得？”

    　　“我记得业兴师兄床头上有一本西游记，今天业兴师兄还问了我一更是多少时间。还说孙悟空的师傅菩提祖师就是用这办法，给孙悟空开小炉的。”

    　　张之维听着一下子就明白了，脸色阴沉，语气有些不善的说道：“行了，没你们的事了，你们去巡逻吧。”

    　　“是！”

    　　直到几个巡逻弟子走远，张之维缓缓活动几下麻木的双腿，考虑着要怎么惩罚这个害他提心吊胆的业兴。

    　　体罚？

    　　不行，身为德高望重的老天师，绝对不能体罚弟子。

    　　要以德服人……

    　　他不是喜欢看西游记吗，他就让他看个痛快。西游记原文抄写十遍，他这不是体罚，而是爱的教育。

    　　张之维转过身，嘴角微微上扬。

    　　……

    　　比起未来一段时间，要苦逼的业兴道士。他的同乡加好朋友极云，却在一个篝火前，和张楚岚有说有笑。

    　　只不过张楚岚大部分时间根本就没有听他说了些什么，反而眼神一直不停的往篝火对面飘。

    　　对面，王宇面无表情的闭目养神。

    　　周围以陆玲珑为首的几位美女，围着他不断的唧唧咋咋个没完。

    　　“王大哥，你白天是时候好帅啊！那个贾正亮一拳就被你打晕了。”

    　　“王哥哥，能不能加一下好友，人家想和你探讨一下那一拳的风采。”

    　　“王大哥……”

    　　王宇强忍着想要离开的冲动，什么情况，为什么那么多手再他身上借机抹油。

    　　要是美女抹油，他忍了。

    　　可那些美女为什么表现的那么矜持，而抹油的都是些对自己长相迷一般自信的丑女。

    　　肥头大耳香肠嘴他忍了，不过……

    　　王宇眼睛小心翼翼的张开一条缝隙，入眼的一个长着胡渣厚黑腿毛的渣女。

    　　他差点没将隔夜饭吐出来。

    　　什么？你不知道渣女是什么意思？

    　　渣女，顾名思义。

    　　就是一个长着胡渣的女人。

    　　“阿弥陀佛。”

    　　王宇心里默念一句佛号，再次躲开那名渣女想要抹油的手。

    　　好想杀人！

    　　等等……

    　　王宇心里猛的一跳，他怎么会有这种可怕的想法。

