    PS：来迟了，不好意思啊，这一段比较难写。

    如果不是湖中仙女亲自颁下神谕，告诉正在穆席隆的莱恩等人，说斯卡文鼠人来了，卡卡颂已经沦陷，所有人都还蒙在鼓里，莱恩甚至还在抱病养伤，此时是苏莉亚主政，相对于莱恩来说，苏莉亚对外界的事情反映并没有莱恩那么灵敏。

    斯卡文鼠人早有准备，艾辛氏族的刺客刺杀了卡卡颂公国派出的所有信使，甚至就连卡卡颂公国境内的维希公国，暂领马格里特公爵之位的胡安-卡洛斯-观日者也都才刚刚从难民那里得到消息！

    来自魔鼠废都的斯卡文大军绕过了伯莱昂前线，神不知鬼不觉地出现在了卡卡颂公国境内，由于卡卡颂公国最近不独不臣的特殊情况，导致军队被撤回，南方防线松懈了，现在斯卡文大军直接进入了布列塔尼亚脆弱的腹地，而且直取莱恩最早的领地——格拉摩根伯爵领和吉恩男爵领！

    而且很要命的是，此时正在春耕，除了莱恩的常备军还有穆席隆军团之外，大部分的军队都处于解散或者在自己驻地待命的状态，而且许多公爵如伯希蒙德、哈根、弗朗索瓦、劳恩等人都还在首都库罗纳呢！就连骑士王后本人都在库罗纳主持内政，现在位于穆席隆的莱恩居然发现自己麾下除了半个老近卫军和一部分穆席隆军团以外，别的军队集结还要时间！

    “该死！”莱恩拿着消息坐在椅子上，原体此时还有些虚弱，他尽可能地召集了身边的人。

    此时仅有罗科索夫斯基元帅、贝特朗元帅、达武元帅等三位元帅在穆席隆，女廷臣的维罗妮卡、特蕾莎、欧若拉等人一个都不在，莫吉安娜倒是陪在莱恩身边，还有就是艾米莉亚这个帝国女爵。

    来不及考虑那么多了，莱恩立即下令开始集中军队。

    “这个时候千万不能够着急。”莱恩对着艾米莉亚说道，他神色非常认真，而且隐隐有些苍白，太阳王指着布列塔尼亚南方的地图：“现在我们能够调动的只有少部分精锐，此时如果贸然出击，极有可能在行军路上被斯卡文鼠人打了一个措手不及，如果上来精锐就损失过大，接下来很难打了。”

    “斯卡文鼠人是如何攻破卡卡颂城堡的？”艾米莉亚奇怪地说道：“我去过卡卡颂城堡，那是一座坚城，而且也装备了火炮，就算斯卡文鼠人攻势特别凶猛，也不太可能只花了几天就攻破了这座城堡啊？”

    “女士说，斯卡文鼠人使用了一种特殊的武器，从天而降的类似彗星一样的东西。”莱恩皱着眉头，他不断地翻阅着资料：“这种武器一举摧毁了整个卡卡颂城堡。”

    “这不可能！”艾米莉亚毫不客气地说道：“如果斯卡文鼠人真的有这种武器，那全世界早都毁灭了！怎么可能？”

    “没什么不可能……有了！”莱恩翻阅着各种文书，他眼睛一亮：“就是这个！”

    “什么？”艾米莉亚立即将头凑过来，帝国女爵身上有着一股浓浓矢车菊的香气，莱恩知道，这香气是长时间使用香水和沐浴所致，不过现在不是想这些的时候，太阳王将福根从露丝契亚发来的文书翻找好一会儿，终于找到了自己想要的。

    “帝国历2502年，魔蟾们共同发出预言，将索提戈神选特亨霍因和它的蛇神军团传送到了一个名叫南部大林海Slagmire的地方，一切都是为了阻止斯卡文鼠人建立一个火箭发射井，这场战争持续了整整三年时间，特亨霍因最终击败了鼠人和摧毁了它们正在建造的火箭。”莱恩拿着这份文件，骑士王眉头紧锁：“现在看来，他们摧毁的仅仅只是露丝契亚的火箭而已。”

    “那现在怎么办？”艾米莉亚下意识地说道。

    “立即整顿军队，准备迎敌。”莱恩翻阅了一下福根传过来的文件，却找不到更多有价值的信息了。

    “来不及了。”艾米莉亚多少也懂一点军事：“斯卡文鼠人直接朝着王国的腹地冲来，我们集结军队需要时间！”

    “我知道。”莱恩将目光从王国土地上扫过：“我这边集中军队，另一边……只能就近调动了。”

    “就近？”艾米莉亚看着地图，布列塔尼亚的军队目前有些分散，太多军队集中在首都库罗纳了，毕竟王国骑士大会刚刚开完。

    “胡安的维希埃斯塔利亚军，伯莱昂提奥多里克的军队，还有波尔德罗的博德里克。”莱恩将手指点在波尔德罗：“任命博德里克为指挥官，提奥多里克为副。”

    “赫克斯的德文守军呢？”艾米莉亚立即发现德文伯爵赫克斯的德文城位于斯卡文鼠人的必经之路上。

    “如果真的到了赫克斯出动的时候，那就麻烦了。”莱恩叹了口气。

    “海军元帅博德里克的波尔德罗军没问题么？那些海神骑士在陆地上作战？”艾米莉亚顺势问道，小女仆其实对波尔德罗垄断了旧世界大部分的露丝契亚贸易很眼红，她想要打探一下虚实和传说中的海神舰队情况如何。

    有钱大家一起赚嘛~

    “其实在军改和元帅授勋，军队国有化之后，博德里克的军队不太适合作为陆军调动了，但是没有办法，现在能够支援的只有他和伯莱昂军了。”

    “立即传令，军队在穆席隆集结，必须保卫我们的国家！”莱恩站了起来：“还有可畏号，这次该轮到它发挥作用了。”

    这一天，集结号令响起，大军在穆席隆军队集结。

    动人的音乐在穆席隆城之内响起。

    从卡卡颂到夏隆森林

    从卡卡颂到夏隆森林

    布列塔尼亚全境遭到攻击

    遭到攻击

    伟大的太阳王莱恩将会带领老近卫军

    带领老近卫军

    告诉斯卡文鼠人

    我们无所畏惧

    我们无所畏惧~

    …………我是巨大莱恩多喝水的分割线…………

    如果单以闪电战的效率和威力来说，斯卡文首席大工程师伊克特-利爪认为，自己的这次奇袭毫无疑问是成功的。

    从卡卡颂一路攻来，伊克特-利爪以极快的速度直接攻破了卡卡颂城堡，然后一路快速北进，目标直指莱恩的老巢——吉恩镇。

    为什么要重点打击吉恩镇？

    斯卡文十三人议会对此有非常缜密的计划和思量。

    首先，如果布列塔尼亚的龙兴之地是巴斯托涅，那么莱恩的龙兴之地毫无疑问就是吉恩，这是他来到布列塔尼亚之后的第一个领地，这个男爵领对莱恩来说有很重的意义，这里的人也是最早跟随他的人，如果可以攻破这里，那对整个骑士王国的士气打击可以说是致命的。

    其次，斯卡文鼠人对于吉恩城和北部夏隆森林之内的百合花岛中到底有什么特别感兴趣，刺客多次探秘并有了一定的收获，但对于很多东西依然没有搞清楚，伊克特-利爪的好奇心犯了，它很想了解一些东西。

    最后，尽管部分工业已经迁到了穆席隆，吉恩镇里面还是保留了不少工坊和新技术，当然还有莱恩的不少小秘密也被存放于此。

    包括太阳大老鼠和湖中母老鼠的秘密，伊克特-利爪可是非常感兴趣呢。

    虽然史库里大军的进军在路上遇到了一些阻碍，不过这并不影响伊克特-利爪的雄心壮志，斯卡文首席工程师将更多时间花在了思考上，它很想搞清楚，太阳王神秘力量的来源和崛起的秘密是什么？

    是什么让他在几十年时间就从一个普通人类就成为了半神？还拥有了一大群半神兄弟？

    以及那个光头？为什么那么强？

    这些都是斯卡文鼠人花了很长时间调查的问题，和别的鼠人不同，伊克特坚信，唯有通过科学理性的认知，才能够更清楚地认识世界的本质和次元石的妙用。

    这一路上尽管斯卡文鼠人遭到了不小程度的抵抗，但只有一场算是战争——胡安指挥着他麾下的埃斯塔利亚民兵、马格里特骑士团、正义之矛骑士团和飞鹰骑士团对着斯卡文鼠人的部队发起了进攻，那些轻敌冒进的小氏族军队损失惨重。

    斯卡文鼠人不能够承受太多挫折，否则就会以极快的速度崩溃，伊克特立即调来了暴风鼠军团、毁灭之轮军团和次元石鼠特林小队进行支援。

    果然，胡安根本就不是这些高科技武器的对手，他和他的埃斯塔利亚军队很快溃败了。

    伊克特立即下令不要追击，他试图继续集中军队，务必要尽快进攻吉恩城。

    庞大的队伍已经有了四分五裂的迹象，伊克特敏锐地察觉到了，在最初那场值得称道的胜利之后，斯卡文鼠人虽然还在大角鼠的督促之下保持团结，但许多小氏族已经开始各自为战，它们先后离开了队伍，去攻击那些零散的村落和别的公国，然后纷纷被迎头痛击，缺少了足够的火炮、战争机器和瘟疫，单靠着他们麾下的奴隶鼠和氏族鼠，不可能战胜布列塔尼亚人的。

    那么问题来了，就算是突破到吉恩镇，那个森林里面的光头老农怎么对付？

    这是个问题啊。

    “啧啧啧，那个光头交给我们来对付，你只需要专心对付人类即可。”有东西撕裂了空间，从大角鼠的无尽炼狱和次元石宇宙中撕裂而出，它发出的可怖尖叫声既让无数的斯卡文鼠人惊恐，却也带给了它们无尽的士气提升。

    它健壮的身体撕开了空间，瘟疫和火焰笼罩着这个强壮的存在，它那残忍狠毒、狡诈卑劣的灵魂就连凡世都无法承载它的污秽，土地发黑，植物枯死，动物在折磨中走向疯狂。

    斯卡文至高灾祸领主埃塞克斯再度现身！

    “如果这是大角鼠的意志，那么我当然会遵从，是的，是的！我一定会尊重大角鼠的意志，我会！”伊克特-利爪不敢直视埃塞克斯的脸，那四根恐怖的巨角来回扭动，就像是某种极度污秽的、无法用形状形容的存在一样。

    “那个光头交给我们去处理，剩下的事情交给你们，没错，没错，这就是鼠神的意志。”至高灾祸领主埃塞克斯嘴里吐出污秽扭曲的语言：“放手去做吧！毁灭无毛玩意的一切，为了鼠神！为了大角鼠！”

    “为了十三人议会，为了大角鼠！”

    在至高灾祸领主的身后，又有两个灾祸领主现身了。

    斯卡文灾祸领主——香格里拉！

    斯卡文灾祸领主——邦克山！

    它们分别手持着一件从大角鼠领域之中带出的次元石神器，这次专门为了对付那个光头而来！

    “好！”伊克特-利爪满意地直点头，这波稳了。

    拥有了三位灾祸领主的协助，史库里大军以前所未有的速度直取吉恩镇。

    仅仅六天时间，史库里大军已经推进到距离吉恩镇不足一百五十公里的地方了。

    黄昏时分，伊克特停下脚步，两位艾辛氏族的高阶刺客在一团烟雾和旋风中现身于首席大工程师面前。

    “咧嘴氏族的援军怎么还不到？”伊克特有点不耐烦地问道。

    “戦が待ってるぞ！”艾辛刺客没有回答，而是简短地说出了他们刺探到的情报。

    前方有战斗，两支军队正在靠近，分别是波尔德罗军和伯莱昂军！

    “わしは満足じゃ。”伊克特-利爪点头，确实，如果不是这些艾辛氏族的刺客，他的进军不会这么顺利：“我会付给你们对应酬劳的。”

    “次のご命令は?”艾辛氏族刺客大师，威斯特低头问道。

    “いざ進軍じゃ!”伊克特心想艾辛氏族还是真的喜欢用泥朋语交流啊。

    艾辛氏族不愿意和史库里氏族签订“死爪契约”，如果不是伊克特自己懂得泥朋语单独和艾辛氏族谈判并达成了约定，他无法得到一位刺客大师和一群艾辛刺客的帮助。

    “我が刀は殿のものわ！”威斯特示意刺客小分队接着侦查，然后刺客大师自己捏了两个印，分别是“风”“云”然后它化作一团黑色的疾风，在叶片的旋动中消失了。

    等着，等等我就让你们去送死，伊克特心里冷笑，艾辛氏族的秘密他迟早有一点会调查清楚，如何培养刺客，那些泥朋忍术是什么，他都会搞明白。

    只是不是现在。

    就这样，当黄昏的最后一次微光消失在了天际线之外，史库里大军就在布列塔尼亚曾经的公国阿基坦的土地之上，和波尔德罗军还有伯莱昂军撞上了。

    没有任何可以交流的，唯一的交流方式，就是战争！

