        程家的人从前对赵氏的印象非常不错，哪怕后来有她一些不太好的传说，大家都不曾真正的放在心上。

    然而这一次他们一家人回来过年，大家瞧着程恩捷的儿女表现，大家的心里面有些失望了。

    程恩德私下里跟程恩捷明言，他如果教导不好儿子们，他不介意他把他的儿子们全送回家里来，由家中长辈们代为教导。

    赵氏是舍不得儿子，她舍得下女儿，然而程家的人只愿意在男子身上花费心思，赵氏最终决定带着儿女一道走。

    森园，卓氏和钱氏妯娌也在说赵氏的事，卓氏特别跟程可佳表了表慈母的心意，她当时把程可佳托付给公婆，她是在实在无能为力的情况下。

    程可佳相信卓氏那时节对她的母女情深，只是后来随着弟弟们的出生，卓氏的心思有所偏移，再后来只是更加的偏移了一些，然后再也回不来了。

    卓氏提及旧时事，钱氏在一旁颇有些感触跟程可佳说：“你母亲那时节为人处事有些小清高，后来有了你，再有了你的弟弟们，她为人行事就和气太多。”

    程可佳在一旁微微听着钱氏和卓氏回忆年青时的事，她们那时节天高院墙也矮小，总能够听到院子外面的叫卖声音。

    钱氏和程可佳走的时候，卓氏是满脸的笑容跟程可佳说：“佳儿，你有时间多带着孩子们一道回来。”

    程可佳点头应许下来，程可佳出了森园后，她跟钱氏低声说：“大伯母，我母亲很喜欢未来的琪弟妹？”

    钱氏笑瞧着程可佳说：“琪儿相看前，你父亲回了森园，你母亲大约觉得这位儿媳妇还不曾正式定下来，就能够让家里气氛和睦吧。”

    程可佳轻轻的点了点头，她原本以为卓氏会问她有关成氏的事情，结果从头到尾，卓氏都不曾关心成氏的情况。

    钱氏和程可佳回到青正园，程家三老夫人和约氏坐在房间里说话，她们瞧见到钱氏和程可佳面上的神情，她们婆媳轻舒一口气。

    钱氏坐下来后，她笑着跟程家三老夫人说：“母亲，三弟妹的心情很好。”

    程可佳在一旁跟着点了点头说：“母亲和大伯母说了年青时的事，她也不曾问我那妯娌的事。”

    程家三老夫人安心下来，说：“我瞧着她们两人的交情大约也只有那么深，你母亲不问，便是做得对，就是跟小辈们交情好，也要瞧一瞧是什么样的人。”

    程家三老夫人对成氏就有些看不上，那女人在成亲后，那般的不珍惜自个，也不珍惜孩子。

    原本成氏是什么样的人，程家三老夫人是不理会的，只是卓氏和成氏交好之后，程家三老夫人顿时不喜起来。

    程家三老夫人不好当着程可佳的面说什么，她跟钱氏和张氏提了提，钱氏和张氏两人对卓氏的操作也是一脸的无奈，卓氏如今随着儿子们读书上进越发的有胆气了。

    钱氏和张氏很快的告辞了，她们妯娌在青正园外低声说话，张氏有些不太相信的跟钱氏说：“大嫂，三弟妹真没有训斥佳儿？”

    钱氏轻轻的点头，其实她也以为卓氏会不管不顾的训斥程可佳，结果卓氏和她说着话，好象忘记先前对程可佳的抱怨一样。

    张氏瞧着钱氏的神情，她轻舒一口气，说：“三弟妹总算是想明白过来了，嫡亲的女儿，不管母女亲或不亲，佳儿的心里面自然是偏向她，可比她去和佳儿的妯娌套交情来得可靠。”

    钱氏瞧着张氏笑了起来，她的心里面觉得大约是程恩赐又在卓氏面前做了什么事，卓氏便能够消散好些日子。

    江氏和夏氏妯娌听说程可佳来了的消息，妯娌两人很是欢喜，只是她们打听来的消息，她们觉得还是估计着程可佳要走的时候，她们再前去问一声好。

    江氏和夏氏如今听自家夫婿说过，自家姐姐在阳州城的时候，也为他们从那边抄录来不少有关那边过往学府的考卷，那东西可比金子还要值钱和用心思。

    江氏和夏氏妯娌自然明白，在许多的时候，书和考卷对于读书人来得更加的重要，而且阳州城那边学习风气非常不错，几乎科考榜上次次都有那个地方的读书人。

    江氏和夏氏两人打算好了后，两人觉得还是要去森园看望一下卓氏，免得过后卓氏认为她们妯娌太过不识礼数。

    午餐前，钱氏和张氏回去安排家事，程家三老夫人和程可佳两人共用午餐，

    午餐后，程家三老夫人瞧着程可佳低声说：“佳儿啊，你父亲和你母亲的事，只怕以后有得磨，你一个晚辈，你只有耳朵听，你是没有嘴巴说的，明白吗？”

    程可佳轻轻的点了点头，卓氏对程恩赐的心思不会就这样没有的，卓氏在许多事情上面是得过且过，独独在情意上面，她大约是撞了南墙也不会回头。

    程可佳相信卓家老太夫人活着的时候，她私下里面一定劝过卓氏不要这般的执着，毕竟她也不是小女子了。

    然而卓氏大约有些象老房子着火一样，她对程恩赐一旦生了情意，那情意就无法灭，只有往上深深的生长，而且她对程恩赐的要求只会越来越多。

    程恩赐这般性子的人，你对他越有要求，他对你便会越有回避的心思，如今他只不过是为了儿女容忍着，有一天，他终是不会容忍下去。

    程可佳低声跟程家三老夫人说：“祖母，你说母亲有没有一天突然便悟了，她对父亲便不会那般的执着了？”

    程家三老夫人听程可佳的话，她愣了愣后笑了，说：“你母亲不象是有佛缘的人，但是我还是盼着她有悟的那一天。”

    程可佳轻轻的点了点头说：“我去舅舅家的时候，我和舅母们说一说，总要寻一些事给母亲做一做，免得她的心思太过专一了，对她不太好。”

    程家三老夫人听程可佳的话，她想一想说：“江氏和夏氏年青，她们有身孕的时候，你母亲总要对她们多少上一些心吧？”

    程可佳想一想卓氏对两个弟妹的态度，她轻轻摇头说：“母亲大约是移不了多少心思，如今最小的安弟都不用母亲操心，我觉得母亲是太闲了一些。”

    