    第563章 妖皇现身！

    顿时，只见长剑射出。

    杀只剑道出现。

    一道剑意，形成了一道剑光，瞬间从叶辰的手中射了过去。

    一剑瞬间刺穿了那银色的生灵。

    “噗”

    银色生灵出一声闷哼，踉跄倒退，肩头出现两个血洞，鲜血汩汩而涌，露出惊容。

    “好强！”白蛟惊讶的看着叶辰说道。

    叶辰看着这只银色的生灵，身上，只见牧神诀运转。

    一股强大的威压，瞬间压在了白蛟的身上。

    “这是.......”

    “你练了压制我们妖族的功法？”白蛟看着叶辰问道。

    叶辰目光冰冷，看着这只白色的蛟龙，冷冷道：“没错，即便你是妖族第一大将，我现在，也要将你斩杀！”

    叶辰说着，只见再度朝着银色的生灵杀去。

    这只银色的生灵很强。

    若是其他渡劫境的生灵，只怕被叶辰一招就秒杀了。

    但是这只生灵，竟然扛住了叶辰这么多的攻击。

    “轰”

    银色生物张口，吐出一道光团，迎风一展，化成一柄银色的扇子，对着叶辰就扇了过来，茫茫白浪滔天。

    叶辰以长剑抵抗，定住了身形。可他身后那片山地却飞沙走石，所有参天古木都连根拔地而起，在天空中炸碎。而且，一座石山也是四分五裂，犹如遭遇雷神一击，山石隆隆滚落。

    叶辰舌绽惊雷。一声大喝，翻转手中长剑，一剑斩下，长剑之上布满了符文，闪烁雷光。

    “轰”的一声巨响，一道巨大的闪电飞出。

    神威滔天。

    叶辰不断的向前杀去。

    只见那银色生灵变色。强大的神通顿时从他的身上绽放了出来。

    只见银芒铺天盖地，与那道巨大的金色闪电碰撞在了一起，爆出璀璨的霞光。

    两股力量瞬间撞击在了一起。

    漫天的能量，滚滚的爆发了出来。

    就在这个时候。

    只见人族大军也赶了过来。

    只见无数的人族大军杀向了妖族。

    百万大军，瞬间冲入了战场。

    顿时，人族呈碾压之势，不断的逼着妖族倒退。

    “杀啊！”

    人族杀至。

    杀伐滔天。

    所有人都在不断的大喊着。

    只见一个个人族，疯狂的杀了出去。

    这个时候，即便是那些妖兽大军，也抵挡不住这么多人族的冲击。

    而且，人族的那些修行者们，不断的压制着妖族，将妖族逼退。

    这个时候，妖族已经退出了落空城。

    叶辰一剑刺出。

    将银色的生灵瞬间逼退。

    “追！”

    叶辰一声怒吼。

    顿时，所有的人族都受到了震撼。

    全部杀了出去。

    妖族被逼入了十万大山之中。

    这个时候，妖族不断的败退，而人族不断的压了上去。

    洛水寒带领着百万大军，厉声道：“将士们，杀啊！”

    百万大军瞬间压了上去，只见那些大军，不断的屠杀着妖族。

    一个个修行者的手中，闪耀着各种颜色的光芒，一道道神通冲霄而起，不断的朝着妖族大军刺杀了过去。

    轰——

    一声巨响。

    只见一个大妖，被人族修行者直接爆杀。

    又是一声声巨响。

    在人族修行者的凶猛攻击之下，那些妖族领主，那些大妖们，不断的被屠杀。

    当然，人族付出的代价也不少。

    在妖族的攻击之下，无数的大乘境界的高手死去。

    不仅如此，就连天人境的高手，也死了上百人。

    至于渡劫境的高手，也死了十几人。

    这一场战争，从开始，便会演变成为这样的结局。

    没有人能够幸免。

    要么战胜对手，要么.....死。

    叶辰的七个师姐虽然是天人境界，但是，她们每一个都是天才。

    而且，她们都没有去招惹渡劫境的大妖，所以，在妖族群之中大开大合，几乎无人能挡。

    叶辰的七个师姐非常的厉害。

    死在她们手上的妖族，至少也有几万。

    她们不想拖叶辰的后腿，她们要帮助叶辰，为叶辰做一些力所能及的事情。

    她们要向叶辰证明。

    她们都不是花瓶。

    “杀！”

    杀伐声滔天。

    所有的人族，不断的向前压去。

    叶辰站在天空之中，面对着那只银色的生灵。

    手中的长剑不断的刺出，一道道光芒闪烁了起来。

    叶辰的杀之剑道纵横。

    纵横剑道展开。

    只见那银色的生灵，不断的受着伤。

    鲜血从他的鳞片缝隙之中，不断的溢出，他不断的向后退，根本不是叶辰的对手。

    “怎么可能.....？”

    他惊骇的看着叶辰。

    有些不敢相信。

    虽然他知道人皇的实力强大，但是，现在叶辰展现出来这样的实力，实在是有些出乎他的意料。

    这个叶辰，未免有些太过于强大了。

    叶辰眸子之中露出了冰冷的光芒，一剑斩出。

    “纵横！”

    顿时，两道剑光斩了出去。

    一纵一横。

    纵横剑道！

    瞬间，只见两道剑光朝着白蛟涌去。

    白蛟看着剑光，瞳孔不断的收缩，连忙爆退。

    但是，他根本躲不过那攻击。

    瞬间，剑意斩过，他的一条左臂噗的一声断落下来，被截断了，血液飞溅。

    顿时，只见那白蛟托起自己，出无量光，而后贴着地面极远去。

    “哪里走！”叶辰轻叱，缩地成寸，风驰电掣，贴着地面追了下去。

    瞬间来到了银色生物的身后。

    “斩！”

    叶辰站在白蛟的头顶，一剑斩下。

    砰！

    符文漫天，道音响起，金色闪电如浪涛般冲了出去，啪的一声响起。

    顿时，只见剑意从天而降。

    落在了白蛟的身上。

    轰——

    一声巨响。

    只见白蛟的身体，瞬间爆碎了开来。

    这个时候，只见叶辰手握长剑，悬浮在天空之中，就像是一尊天神降世一般。

    他看着无数的妖族厉声喝道：“妖皇，出来一战！”

    叶辰的声音非常的强大，犹如黄钟大吕一般，传了出来，传入了每一个人的心中。

    就在这个时候。

    只见叶辰的面前，出现了无尽的金光。

    金光之中，只见一只麒麟神兽一步步的踏了出来，麒麟神兽，出现在了叶辰的面前，看着叶辰说道：“人皇，今天，我们便将我们之间的恩怨，了结吧！”

    叶辰看着面前的妖皇道：“好！今日，我们人族和妖族的恩怨，一战了结！”

    今日，必有一族灭亡！

    (本章完)

