    室内的灯光变得昏暗，是暖色系的淡红色和绿色滚动变色，房门被推开。

    赵明阳听到了椅子的拖动声，有点刺耳，但很快没了声音。

    音乐声在耳边回荡，屋内的气氛很好，有了一种微妙的感觉。

    赵明阳看到钟老板和销售小刘一人拿着一张椅走到了最中心地带，此时的钟老板披头散发，头发好像还用水湿润了，身上一件黑色紧身吊带背心，下身一条黑色短裙搭配一双吊带黑色网袜，穿着一双黑色的短靴高跟。

    销售小刘戴着一个白色的兔耳朵，穿着一件白色长袖过臀衬衫和一双白色丝袜，搭配一双白色运动鞋。

    两人形成了反差萌，一个野性，一个可爱。

    销售小刘就站在那里走来走去，有点拘束，她不知道该怎么跳，因为她对舞蹈属于零基础，脸上是一种复杂的表情，有点懵懂和无奈，但更多的是不知所措，不知道下一步干嘛。

    钟老板此时随着音乐声中的喵叫，这音乐应该是混剪的，专门配合舞蹈表演的伴奏，有种让人听了后想要起身的冲动。

    钟老板头发一甩，身子前倾，一双眼睛带有挑逗意味的盯着赵明阳，然后身子下弯，手指一根一根向上移动，从脚踝慢慢地向上如同爬楼梯一般，

    专业的和业务的对比差距太大了，销售小刘也有样学样，可她好像在挠痒痒一般，最破防的，她居然把自己弄整笑了，脸憋的通红，这才对嘛，少女的羞涩出来了。

    钟老板突然甩头脸向上，头发在空中肆意的飞舞着，她的一只手放在后脑勺，一只手放在腹上，转了一下头望向赵明阳，头发遮住了半张脸，钟老板咬着嘴唇对赵明阳笑了一下，眨了下眼，然后迈着猫步在椅子四周走动。

    灯光的暗淡让她们的身影显得若隐若现，钟老板缓缓地坐在椅子上，翘着二郎腿，然后晃动着上半身，头发在空中飞舞着，双手支撑在椅子上，整个人成拱形，头向下腰部向上，一个完美的半月形出现了。

    赵明阳终于知道专业的业余的区别有多大了，简直一天一地，钟老板的舞蹈给人一种美感中带有着诱惑，还有那种抓人心弦的感觉。

    而销售小刘只有一种简单的诱惑，没啥抓人心弦的东西，而且钟老板的头部，肩部，腰部，双臂，臀部，腿，脚都是舞蹈啊，都在动，全身上下都是那么的协调。

    比如她背对着赵明阳的时候，头发在飞舞，然后肩部左右上下动，之后腰部在动，然后胯部到腿部，都在舞动。

    这就是需要功底了，真的不是一般人可以做得到的。

    钟老板突然坐在椅子滑动到了赵明阳面前，距离赵明阳只有一米左右的距离，下一秒钟老板脸突然靠近赵明阳，吹了口气，用手指点了下赵明阳的鼻子，然后快速的离开继续跳着舞。

    就站在赵明阳面前扭动着，双手打着响指，腰部，胯部，腿粗都是动着。

    没错，就这种以为要给你了，但就不给你，让人心痒痒的感觉，赵明阳咽了口口水，克制自己别冲动，孤男两女的在这里，自己要是肾衰竭而亡找谁说理去啊。

    赵明阳此时脑中蹦跶出了一个男生逃不掉的四条定律，全部展现在了钟老板的身上。

    第一眼喜欢看双峰的男人，比较缺爱，内心深处柔软。

    第一眼喜欢看腰的男人，控制欲强，大男子主义。

    第一眼喜欢看眼睛的男人，生活丰富比较有主见，但生活比较乏味没晴趣。

    第一眼喜欢看腿的男人，肤浅庸俗和没责任感。

    赵明阳觉得自己是一个比较缺爱且控制欲强生活有主见的浅薄庸俗男，自己怎么全占了了，不对，自己是第一眼喜欢看钱的男人，这怎么说？除了钱，脸也很重要，总之，小孩子才会这么纠结。

    大人还在乎庸不庸，给我快乐就好。

    音乐结束，灯光亮起，钟老板看着赵明阳说道：“您觉得我的舞蹈如何？”

    “还不错，但缺少互动，舞蹈开创以来不是让所有人都跳起来的吗，下次我喜欢你加强互动，先这样吧，加个微信，到时候我预约。”

    “下次我会注意的。”钟老板笑着加了赵明阳的微信。

    赵明阳离开后销售小刘说道：“老板，这人是不是个老色批啊？”

    “像又不像，我刚才甚至觉得他是真的在欣赏舞蹈，但又感觉他不像在欣赏，管他呢，钱给了就行了，想要再让我跳，必须续课程啊。”钟老板说道。

    赵明阳握了握拳头，抬头三尺有司灵思，要不是有它，多少在让多跳几万字。

    舞蹈报完名了，下一步是去练习篮球，汽车后备箱里有，开车到达一个露天体育场。

    赵明阳换了一套运动装，运着球到了球场，随机加入了一个半场的比赛，加强实战经验，随时准备为徐倾倾化身樱木花道+流川枫+仙道+……

    这个需要实战来快速提升的，赵明阳想试试自己的体能，打了一会，发现自己还行，比普通人强不少，重生以来每天都坚持锻炼，对抗还算可以，运球每天都有坚持，现在就是命中率。

    远投，中投，干拔跳投，三部强突，变相持球急停跳投，这些动作，赵明阳初中高中经常这么玩，后来大学也打球，但没那么猛了，就身子伤不起了，以前年纪小恢复力快，年纪越大，打球越不敢那么猛了。

    赵明阳打了半个多小时，全身是汗，坐在场边休息喝着水，看着打球的人，其实男人有个爱好挺好的，打球的时候，你就不会想那么乱七八糟的东西。

    “兄弟打得不错啊，以前没少打啊。”一名头发花白的老哥看着赵明阳说道。

    “上学时候经常打，隔三差五的打，毕业了，基本很少打了，这球场人不少啊。”赵明阳用毛巾擦了把脸，喝了口水，剧烈运动真的太消耗体力了。

    “嗨！都是一群白天当社畜，晚上好不容易有点自己空间的苦逼，看到没，各个手机都没敢关机，打一会球看一下手机，深怕错过领导发布的信息，老板在群里发个废话，都要大拇指啊小花花，一个爱心有点少，十个爱心表忠心，老板发个朋友圈，看到同事都点赞，我也随手点个赞。

    老板说加班有福报，我问什么福报，老板说好人一生平安，这都什么屁话啊。”

    赵明阳突然笑道：“老哥你这一套一套的啊，厉害啊。”

    “他呀，认送外号侃大山侃哥，你新来这边打球的吧，来久了就知道了，侃哥那是一套一套不重复的。”一名身高将近一米九三，体重至少二百斤出头的青年坐在赵明阳身旁说道。

    “侃哥幸会，我叫赵明阳，这位兄弟也幸会啊，你们可以叫外号，申城曼巴。”

    大个子看着赵明阳笑道：‘哥们，你可真不谦虚啊，我叫大牛，大家都这么叫我的，你看我这体型就知道了，申城曼巴你看那边打球的吗，那是黄浦小皇帝，侃哥还自称静安乔丹，我是浦西大鲨鱼，这球场上都是超级巨星啊。’

    赵明阳看着大牛，这哥们长得憨头憨脑的，老人常说人高马大铁憨憨，人瘦矮小鬼机灵，就说矮个子的人鬼机灵，大个子人本分老实，这也没啥科学根据，但确实很多大高个都看起来憨憨的，不过那也只是表象。

    “大牛，听说你和你领导打球啊？怎么着，没让你领导得MVP？”侃哥笑道，侃哥看起来有三十五六了，有些许络腮胡，头发不知道是染得还是少白头，有点花白头了。

    “别说了，就他那臭球打的，简直了，全场比赛，九个人，不对，加上裁判，十一个人配合我们新来的行长打球，四十五分钟比赛，他独得五十分，要不是命中率太低了，我都怀疑他能怒砍一百五十分了，就让他投吧，侃哥，你说他知道他自己球技很烂吗？”大牛喝了口说问道。

