    “你看你操的这什么心？”

    邹鹏揉了揉媳妇儿脑袋，不得不说，媳妇儿这发质是真心的好！揉脑袋的手感一日胜过一日，“我都已经会煮了，想吃还不简单？再煮一锅就是。”

    季晴：“……”大可不必这么麻烦。

    直接从我这里弄一些回去，不就行了？

    季晴难掩失望，“邹大哥，你对我可真好。”好的我都有那么点想哭了。可惜邹鹏没发现季晴的心不在焉，“我对你好那不是应该的嘛？你很快就是我媳妇儿了。”

    “不对你好，我还能对谁好？”

    还早呢，六月份才订婚。

    订婚又不等于结婚，季晴心下腹诽，识相的没敢把这话说出口。邹鹏呆了一阵子，也有些失望，媳妇儿今天怎么没跟昨天似的对他了？好像又恢复了以往的相处模式。

    忙叨叨的给女儿换连体服，视线都懒得施舍给他几个。

    不过这做成了小动物形状的连体服，确实逗趣又可爱。穿在妞妞身上，连他都忍不住多抱了妞妞好一会儿。难怪媳妇儿的目光，舍不得从妞妞身上挪开。

    “媳妇儿，这衣服哪买的？”

    他想给妞妞多买几身换着穿。

    “我做的。”

    邹鹏：“……”默默看着自家媳妇儿不说话。

    他是有听说季晴抱了一个服装培训班，也知道她之前做过一轮服装生意。但妞妞身上这连体服，居然是季晴做的，这个消息还是令他有些措手不及。

    他记得季晴之前卖的那衣服，好像是成人女装吧？

    虽说做衣服这事儿，一理通百理通。

    会做成人服装，做点小孩子穿的衣服什么的，理论上应该难不住媳妇儿。

    可妞妞身上这衣服，那是普通的孩子衣服嘛？

    他转遍了整个羊城的服装市场，都没见过这般逗趣又可爱的衣服，“媳妇儿，我觉得你这衣服可以试试打版后批量生产，一定会有很多家长愿意给自家孩子买的。”

    “再说吧，过两天学校的加强培训班要开课了。”

    季晴其实在小熊连体服穿到妞妞身上那一刻，就有了那么点想法。

    只不过眼下高三学业紧张，学校的老师又抓的紧，她初六就得去上培训班的课程。等开学后学习之余，还要继续去服装培训班上课，时间一定会被安排的满满当当。

    真要把小熊连体服和小兔子连体服，制成样板投入生产。

    到时候千头万绪的，事情就多了，她不一定忙得过来。

    赚钱的机会有的是，接下来这四个月，她还是打算好好学习，争取能考个燕大。要实在考不进燕大，华清也行呀！没有升起这个念头之前，季晴觉得江大已经是她最好的选择。

    可一旦升起了这个想法，顶级学府啊！

    哪怕就是有万分之一的可能性，季晴都不想放弃。

    邹鹏眸子里闪过一抹忧色。

    媳妇儿实在把学业看的太重了，都有了那么点疯魔的态势。万一高考成绩不如预期……不会的，媳妇儿这么优秀，怎么可能考不进理想的大学？退一万说，那也还有他。

    大不了高考前后那段时间，他守在杭城就是了。

    邹鹏在院子里又呆了一阵子。

    赵惠贞那边就打电话过来，说是有事让邹鹏回去一趟。季晴抱着妞妞把邹鹏送到院子门口，刚好看到胡光利指挥着两人，把一台缝纫机往她院子的方向抬。

    季晴飞快转身，把妞妞送到芳奶奶那里，“芳奶奶，你抱着妞妞在房间里待会儿。”

    “等我应付完外面的事情，再给你解释。”

    她现在忙着学业，确实没时间折腾连体服的事情。

    但不意味着等忙过了这阵，季晴就真没有打算了。所以妞妞身上的连体服，实在不适合让外人看到。尤其是胡光利和胡光利带来的人，大家都是做服装的。

    有些东西看一眼，大体都知道怎么做了。

    “季小姐，你怎么一看到我就跑啊？”

    胡光利让两人把缝纫机放在院子里，擦一把额头的汗，朝房间里走出来的季晴笑道。他隐约看到季晴怀里抱了只兔子，耳朵长长的、粉粉的。

    只不过那兔子的体积实在大了点，又不大像是兔子了。

    正打算看清楚一点，季晴却飞快的转身跑了。

    胡光利有些好奇，“季小姐，你刚才怀里抱的什么？”

    “没什么，你来送缝纫机的是吧？”

    季晴给胡光利和他带来的人，一人倒了一杯茉莉花茶，“多谢你了，多少钱我马上给你。”拿了钱就赶紧闪人，换下来的小熊连体服，芳奶奶泡在脸盆里还没来得及洗。

    这会儿就在胡光利脚边不远处，只不过团成了一团，看不出衣服的具体样子。

    季晴怕胡光利呆的时间长一点，看出什么端倪。

    胡光利：“……”

    好歹他是来送东西的，就这么不招人待见？

    以季晴的为人，也不像是会这般做事的。胡光利感觉到诧异，身为商人的直觉，让他下意识回想起季晴怀里的那一团。

    这会儿仔细一琢磨，与其说那是一只兔子，不如说更像是一身兔子形状的衣服？

    衣服！是了，就是衣服。

    胡光利眼前大亮，兴奋的拍了一下大腿。

    季晴心里一“咯噔”，完了，这家伙反应过来了。

    幸好她转身快，胡光利应该没看到多少细节。就算他回去要做成衣服卖，想来也做不出个具体的样子来。季晴勉强安抚下“砰砰”乱跳的小心脏，“胡厂长，你还没说这缝纫机多少钱呢？”

    “不急不急。”

    胡光利搓着手，嘿嘿一笑，“三子，小五，你两先回去，我跟季小姐有事要谈。”

    等胡光利嘴里的三子和小五离开，胡光利飞快跑到季晴身侧，一脸的谄媚，“季小姐，你是不是出新款衣服了？季小姐你不厚道啊！”

    “我这边等的黄花菜都快凉了，你设计出了新款怎么不跟我说呢？”

    “提也不提一句，要不是今天撞上了，你还打算瞒我到什么时候？”

    “我看到那衣服上面有两只兔子耳朵，看起来还挺厚实，所以这次做的是冬装外套？”

    “冬装好呀，以季小姐的设计天赋，一件衣服怎么也能卖个一百多块钱。”

    “季小姐发大财，不介意让小弟跟着喝点汤吧？咱们上次的合作可是很愉快，这冬装外套做起来不比上次的秋装内搭，费工夫的很……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

