    当罗兰从阿尔多的庄园出来的时候，他手中多了个青铜色的牌子，而且阿尔多还千叮嘱，万嘱咐他一定要尽快到魔法塔报到，完成入会事宜。

    罗兰并没有直接去魔法塔，而是回到羔羊女旅馆，打算先休息一会。

    虽然玩家们不用睡觉，但长时间做事情，身体依然会感觉到疲劳的，只是体力回复速度很快，一般坐下二十几分钟就能恢复过来。

    就在他坐着思考着各种问题的时候，房门敲响。

    他打开门一看，发现是个女人，再仔细回忆了一下，发现这个女人居然是之前在灰沙遇到的女人，她脸上的雀斑相当好认。

    女人站在门外，见到罗兰后，表情相当局促。

    “请问你有什么事情吗？”罗兰上下打量了一阵子这女人，然后问道。

    女人垂头绞着手指沉默了一会，最后鼓起勇气说道：“丽莎是我的妹妹，我之前都不知道她出了事情，昨天回家才知道。阁下救了她，我非常感谢。”

    她说完话后，对着贝塔很认真地弯了一腰。

    然后继续说道：“但我们家没有钱的，还不起两枚金币，唯一值钱的只有我的身体了。所以我想服侍阁下一段时间，当作酬劳，行吗？”

    看着女人略显期待的表情，罗兰摇摇头：“不用，你太客气了。而且真正救她的人，不是我，是我另外一个同伴，叫贝塔。或许……他应该会接受你的谢礼。”

    在罗兰想来，贝塔还是雏鸟，看平时的表现就知道了。让他学习一下如何与妹子相处，如何与妹子肉搏，为未来找女友找老婆，积累一些基本经验应该是不错的。

    而女人听完罗兰的话，表情有些发愣，随后神情有些苦涩。

    罗兰见状安慰说道：“放心，我们不会让你还钱的，还有什么事情吗？”

    女人摇头。

    罗兰轻轻将房门关上。

    看着紧闭的灰褐色房门，女人转身往回走，满脸的失落。

    其实她来之前，就已经和那位更英俊的，疑似贵族的少年说过同样的话了，然后那位少年虽然显得很羞赧，但还是很坚定地拒绝了自己。

    接着她才来到这里，想再碰碰运气。

    她确实很感激这两位阁下救了自己的妹妹，但内心中，她觉得这也是个机会，万一成为某位阁下身边的女人，即使不长久，得到的利益，也应该比自己在灰沙里卖笑强上十倍百倍。

    可这两人都拒绝了她。

    看来自己是真的不漂亮，两人对自己一点兴趣都没有。

    雀斑女人走下楼梯，一群姐妹迎上来，见她的表情就知道结果如何，纷纷出言安慰。

    雀斑女人露出感激的微笑，但内心中却是更加苦涩了。她看得出来，这群姐妹们没有一个真心是安慰她的，她们表面上都是同情的神色，但眼瞳底下，却是幸灾乐祸的嘲笑。

    大家都是同一类人，谁不清楚谁啊。

    但越是如此，她脸上的微笑就越是甜美，甚至带着感动。

    同为妓术工作者，互相之间的表面姐妹情很是重要的。

    罗兰在房间中休息了十几分钟后，又开始练习‘通晓语言’魔法，这魔法的节点众多，不可能只有一种效果，连小火球三十多个节点都能玩出些花样来，那么一百多个节点的通晓语言魔法，肯定也有别的衍生功能。

    接着他一个个节点试，并且在备忘录上做出记录，大约两小时后，他按了按有些发晕的脑袋，然后出了旅馆，去了城外的树林中。

    凭着记忆，罗兰在树林中再次找到了那道拖痕，很幸运，这个现场没有被其它人破坏，他先围着现场转了一圈，录下视频，然后才在现场中寻找着可能存在的线索。

    但结果依然是什么也没有找到。

    没有血迹，没有衣物破片，也没有白色的某种蛋白质留下。

    如果这里是第一凶杀现场，以少女伤口的规模，至少应该会有血液喷出在附近的，但什么都没有，就太奇怪了。

    然后他顺着拖痕，再一次来到洞穴中。

    经过一天，那股腐烂的臭味更浓了，缺口没有被人堵上，看脚印，也只有罗兰和贝塔他们的，看来是没有人来过。

    捂着鼻子，罗兰给洞穴中的抛尸点拍多了几张相片，然后召唤出两只法师掘土，将洞口封了起来。

    “安息吧。我会想办法帮你们报仇的。”

    罗兰语气淡淡地说道。

    从现场回到城里，罗兰找到了贝塔。

    这小子坐在一处高地，看着下方的一处小平房。

    罗兰走到他的身边，问道：“情况怎么样？”

    “那女孩醒了。”贝塔的表情有些难看：“果然和罗兰哥说的那样，她没有看到凶手的面孔，因为对方是从后边袭击的她，甚至威胁她，只要敢把脑袋转过去，就杀了她。她不敢反抗，又害怕，只能跪趴着闭着眼睛让对方为所欲为。可最后，对方还是想杀了她。她说昏死过去前，感觉到胸口很冰凉，应该是铁制利器。”

    但听到这里，罗兰却是眼睛一亮：“冰剑！”

    贝塔愣了一下，随后反应过来：“对啊，现场没有血！而且抛尸点也没有多少血，我之前一直在想凶手是怎么做到的，设想过很多可能，都觉得不太对劲，却没有想到过这种方法。”

    如果是魔法冰剑，那么现场没有血就说得通了。

    随后贝塔又皱起眉头：“但现在却没有对方的作案遗留液体，这又该怎么解释！”

    其实罗兰内心已经有了个猜测，只是这个猜测太恶心，太变态，贝塔年纪还小，罗兰不想将这个可能性说出来。

    所以他岔开话题说道：“不久前，我去找了阿尔多分会长。”

    “哦，你打算加入魔法工会了？”

    “这只是其中一个原因，而是当时我在想，即好色，又高智商的人，阿尔多很符合。”罗兰看着天边的白云，缓缓解释道：“所以就打着加入魔法协会的借口去和他见了个面，随后我发现他是凶手的可能性应该不大，毕竟他的家里，很多漂亮的女仆，没理由去找一个身材干巴巴的女孩。只是现在魔法冰剑一出，他是凶手的可能性又高了起来！“

