    院外，有人张了张嘴，想要开口，想说要不将这女人放了，不然的话，这女人怕是真的不会放了自家族长和一众长老。

    他还未说出话来，便被胡子卿瞪了一眼，讪讪闭上嘴巴。

    胡子卿望着林辰，并没有开口说什么，她相信这个从来没让她失望过的男人，这一次，也能给她带来惊喜。

    林辰看向胡子卿，道：“把之前这边发生的事情，和我说一遍。”

    胡子卿点头，将所发生的事情，详细说了一遍。

    听完之后，林辰松了口气，笑道：“放心吧。

    即便她是至尊，也不可能真的让一个人离奇消失。

    无非是她身上有能够装进活人的空间宝物！你们族长和诸多长老，都被她抓到里面去了。”

    宫装妇人的脸色，顿时无比难看。

    “是你自己告诉我，那件空间宝物在哪里，还是我来搜？”

    林辰看向宫装妇人。

    宫装妇人还想嘴硬几句，就又听林辰摇头道：“算了。

    搜起来太麻烦，干脆直接将你身上的衣服都烧掉，如此一来，自然也就能够找到。”

    林辰伸出右手，手掌跃动着漆黑火焰。

    院外许多男性狐人，都是瞪圆眼睛望着宫装妇人，眼底隐隐带着几分期待。

    “不要！”

    宫装妇人吓得一张脸煞白，她宁愿死，也不想受到这种侮辱，被看光也就罢了，关键看光她的人里面，还有一群她眼中的蝼蚁，这对她来说，是绝对不能忍受的！“我让你自己告诉我，那东西在哪里！不是问你要还是不要！在我面前，你没有选择的资格。”

    林辰冷冷道。

    院外的许多人，心脏不由一抽，只觉得这个突然出现的男人非常可怕，更是无比霸道，还好他是和狐人族站在一边的，不然的话，狐人族怕是真的要完了。

    宫装妇人脸色一阵青一阵白，眼见林辰的眼神越来越冷，她道：“戒指！我右手小拇指的那枚戒指！”

    林辰看向她的右手，手上戴着两枚戒指，一枚在食指，一枚在小拇指，现在看来，食指那枚应该是普通空间戒指，而小拇指的那枚，就要珍贵得多，能够装入活物。

    他手指一弹，一缕火焰飞出。

    宫装妇人一声痛叫，她的小拇指直接被切断，戒指连同小拇指，一起飞到林辰手上，小拇指被漆黑火焰，燃成灰烬，戒指则落到林辰手中。

    见到这一幕，许多年轻的狐人再次被吓一跳，看向林辰的目光中，充满畏惧。

    倒是老一辈的狐人，不觉得有什么，在他们看来，林辰的行为很正常，对敌人本就没有必要仁慈！林辰打量几眼手上的戒指，轻易将上面的神念印记抹去。

    见到这一幕，宫装妇人心中发凉，对方这么轻易就抹去自己的神念印记，绝对不只是比自己高出一个小境界那么简单，至少也是至尊境巅峰！林辰感应了下戒指的内部空间，里面的空间只有不到十个立方，狐人族族长和一众长老都在里面。

    他心念一动，一道道流光从戒指内部飞出，落在地上后，正是狐人族族长等人。

    见到自家族长和长老，一众狐人面露喜色，但旋即又担忧起来，因为狐人族族长和一群长老都躺在地上，没有任何动静。

    “放心，只是昏迷过去而已。”

    林辰走到狐人族族长面前，手中涌出精纯的灵魂能量，看似简单的在狐人族族长脑袋上一拍，狐人族族长悠悠转醒。

    “醒了！族长醒了！”

    院外的狐人，兴奋不已，此时也顾不得胡子卿之前的话，都跑到院子里，将狐人族族长和林辰围了起来。

    林辰如法炮制，很快的，将诸多长老也都唤醒。

    狐人族族长和一众长老，醒来后，眼神先是有些迷茫，随后想起什么，立马一跃而起，浑身肌肉紧绷，一副如临大敌的情况。

    见到这情况，有人笑道：“族长，没事了！那个暗中偷袭的家伙，喏，就是这个躺在地上的女人，已经被这位大人收拾一顿。

    现在已经安全了。”

    狐人族族长在众人嘈杂的声音中，很快明白怎么回事，见到林辰后，先是惊讶，而后满脸感激，心中庆幸，没想到在危急关头，这位林小友会突然出现。

    如果不是他的话，今天就什么都完了！她连忙开口道谢。

    林辰道：“我过来这边，的确是凑巧，但也不能算是完全的巧合。

    我这次过来万兽神域，就是冲着这些家伙来的！”

    他看向宫装妇人，缓缓道：“这家伙的背后，有一个强大的势力，不仅你们，就连整个万兽神域，都无法与之相提并论。

    接下来的事情，我会处理，你们在一旁看着就行。”

    宫装妇人眼神怨毒，恨恨道：“你果然是‘玄黄殿’的人！”

    林辰一脸笑意：“你很恼火，我却是很高兴。

    没想到，我这次过来寻找故人，竟然能够撞见‘大自在神教’的人。

    正好，顺藤摸瓜，通过你把你身后的人给挖出来！”

    宫装妇人恨恨道：“你休想从我口中，得到任何信息。”

    林辰眼神一冷：“你觉得，在我面前，你有隐瞒什么的资格不成？

    我告诉你，你想死都不可能！”

    狐人族族长望着林辰，只觉得多年不见，这位小友更加让自己看不清了，身上的气息也更加霸道，他给自己的感觉，要比万兽神域的那四位至尊，都可怕得多。

    其余狐人很有默契地保持沉默，这里是狐人族的地盘，林辰让他们在一旁看着就行，有些反客为主的味道，但没人会觉得有什么问题。

    宫装妇人突然诡异一笑：“你有没有想过，或许我不是一个人过来这边？”

    林辰表情一变，就在这时，旁边传来惊呼声：“子卿长老，子卿长老她不见了！她刚才就站在我身边，突然就不见了！”

    林辰的表情阴沉了下来，额头青筋暴跳，眼底涌现怒火，声音从牙缝里挤出来：“你在找死！”

    

