    第3063章双标怪郁母

    郁母一听郁父这话，顿时暴跳如雷，嚷嚷道：“你敢！”

    “你看，我才一说，你就这么生气。”郁父嘲讽冷笑出声，道：“我才一说，你就这么大的脾气，你想想看北方，姚砚之这些年闹了多少幺蛾子，北方有说什么吗？”

    郁母也很是生气，嚷嚷道：“她郁北方能嫁给姚砚之，就是祖上烧高香……”

    郁父听见郁母这话，狠狠地将手中的杯子摔到了地上。

    郁母吓了一跳，她完完全全没有料到郁父会这么生气。

    郁北方那个贱人，生来就是克她的，原就是她做的不对，她还这么嚣张！

    郁东方知道自己父亲生气了，这会也只能从中调和的说道：“妈，纵然你再不喜欢北方，北方也姓郁，也是我们郁家的姑娘，我并不认为北方嫁给姚砚之就是高攀，我们郁家的姑娘并不应该让姚家作践！”

    郁母也知道自己刚刚那句话赶话的话，说的十分不妥当。

    她依旧是梗着脖子，不肯认错。

    再不肯认错，她也是不敢再说郁北方烧高香之类的话了。

    她只是生气的将矛头指向叶云开一家道，骂骂咧咧的说道：“要我说，都怪那叶家人的错，郁北方以前和姚砚之过的多好呀，我之前问她要不要离婚，她都说不离婚，结果，现在认了一个干爹，竟然闹着要离婚了！我这辈子，也不知道是不是和叶家人有仇？怎么走到哪里，都能遇上叶家人？”

    郁东方听见郁母这么一气，就更觉得郁母这是在胡搅蛮缠了。

    郁北方并不是三岁小孩子，她不愿意离婚，谁也没有办法逼她离婚的本事。

    退一万步，为什么郁北方愿意亲近叶家人，而不是愿意自己的父母，还不是因为父母偏心的太过于明显了！

    “妈，那照你这么一说，你要怪的人，也不应该怪北方，要不是南南逃婚，南南不会被叶家的孩子所救。”

    “要不是你们亲自上门感谢救了南南的人，你们也不会发现叶家与你们是旧相识。”

    “要不是你们亲自发请柬邀请叶家人，叶家人也不会来郁家，更不会遇上北方。”

    “归根究底，这一切都是因为南南而起，你为什么不怪南南？是因为在你的心中，南南比北方重要。”

    “可妈，你不要忘记了，南南和北方，都是你的亲闺女，你偏心得太过份了！”

    郁东方和郁西方时常听郁母说郁北方这里做的不好，哪里做的不对。

    直到他们成家之后，他们才渐渐发现，是郁母太过偏心了！

    南南做的什么都是对的。

    郁北方做的什么都是错的。

    作为一个亲妈，将自己的闺女逼成这样，她怎么还不坦承自己的错误？

    郁母也没有料到郁东方会当着这么多的人面说自己，刹时间，她的脸上，都挂不住了，她只觉得现在她的心中，仿佛有一团火，在熊熊燃烧似的。

    “郁东方，我是你亲妈！”

    郁母一看就要发火了，郁西方顺势做到郁母的身边，伸手按着郁母的肩膀。

    “妈，大哥说的话，的确是不中听了一些，但客观来说，这也是实话。”

    (本章完)

