    就这样她们的计划在皇上回去前就开始了，而皇上在调养了三个月后多少有了些起色，毕竟离的远，接触不上，很多只是想想。

    跟着自家皇弟，在这样一个世外桃源，他也全身心的放松了下来。

    每日在廉亲王他们锻炼时，他要做的就是围绕着山谷走，开始只是七分之一，到现在也是能走一半的路了。

    菊白每日的膳食做的很是精细，每日要有四次的把脉，严大夫和菊白一人两次，就是如此，皇上还是嫌恢复太慢。

    所以最后大家决定请严大夫跟着皇上一起回京，届时唐萧逸会专门安排人跟着保护他，等他们全家都回京后，他就能随时待在王府里了。

    十月末，贺老将军来信，他终于完成此次交接任务顺利回京，他的回京也让楚大人他们终于放下了悬着的心。

    毕竟若论武力值和控场能力，还属贺老将军最强，这种认知也是在皇上近几年，自然而然的对贺老将军信任而产生。

    他们总是发现皇上在找他们确认任何事前，贺老将军已经在那，必是早就了解了所有内容的。

    其实也是皇上不想再做隐瞒，随着他的年龄增大，他没有时间再去玩那些躲猫猫的游戏，他信任的人是谁，还不用别人来质疑。

    他的顺利回归，就说明齐越那里进行的很是顺利，唐萧逸、陆清川他们各路回来的消息，都是向着好的方向在走。

    老百姓再没有了那些不公平的残忍对待，越是好的政策、好的知府作为、多的谋生路子、多的海货需求……他们的生活就越多希望！

    当然哪有那么顺利，说的顺利只能说是可控的顺利，还是有太多的朝中、世家、甚至皇子的人过去做了不少手段挑衅的。

    只是当地知府和巡抚的手段一样给力，他们按照皇上暗中给的指令，压倒性的将对方全都压制了。

    不只如此，还顺藤摸瓜，是谁的人扰乱互市就直接给暴露出来，各种证据齐聚后送回京去，这里面竟然还有那几位皇子的人。

    真正是瞌睡遇上枕头，想来他们以为这里的官员动谁也不敢动他们，却不知这都是皇上暗中给的密旨，不论天家皇子，均与庶民同罪！

    皇上经历了生死时刻，却也在这前后没有闲着，他自己的儿子他实在太过清楚，他身体有了起色，外面布置的各处也多少都有了结果。

    什么也没有耽误，可见大烨这些年真的是在皇上兢兢业业的治理下有的今日的面貌。

    她们之前谈论皇子时也没有问为何最终会定三皇子，这对于廉亲王府是好事，再说她们不想有任何王府插手的痕迹存在。

    这几日皇上多在忧思，他私下与暗处的沅尔碰了又碰，都不确定自己到底是在哪个宫中被害的。

    若能在不知不觉间被害，沅尔还发现不了，那一定是他被派出去办事了，那前后还真是有不少次，而且时间都是白日，到底是哪次呢？

    他们也从磨艮处了解到，刚开始的确会有近一个月是没有任何反应的，那就说明那之前的一个月内被害是最有可能的。

    皇上政务繁忙，每日所遇之事繁杂，根本想不起来到底会是谁宫里做的手脚，不过若是王公公在必定清楚。

    所以他让沅尔亲自跑个来回，反正他在这里很是安全，现在找出那幕后之人才是重中之重！

    以沅尔的身手，来回仅需大半个月，等他回来，皇上也该正式启程了。

    原本这么冷的天，他们并不同意他远行，可是他还是担心李罡他们在过年宫宴上会被揭穿，倒时会生出很多事端。

    所以不如他提前归位，届时也不怕对方的任何手段。

    廉亲王还是担心不已，他都决定跟着一起回了，皇上还是劝他分开行事，此时若是他们跟着回去，对方反而觉得宫中那位必有异！

    沅尔走后没多久，唐萧逸的飞鹰传信回来，那假扮磨艮的人已回到京城附近。

    他的出现竟然有两队人在暗中观察，但是却很谨慎，都没有上前认领。

    “两队？怎么会出现两队？确定都不是我们谁的人？”舅舅先奇怪了，难道已经有多方都知道皇上中毒的事了？

    “确定，现在还不知道这里面有没有引磨艮去的那个人，确实很蹊跷，我们的人只能远远跟着，一切都只能靠他让对方信任了。”

    “看来很棘手啊，一旦被发现不是，就会将几方全都打草惊蛇，若是能够被对方信任，我们很有可能一网打尽！”父王竟有些兴奋，

    “父王说的是，只祈祷他装的再像些吧！”她心里其实更怀疑是哪个皇子早就知道，所以现在也是按捺不住，想要先一步确认罢了。

    这些日子皇上又比之前胖了十余斤，没办法他必须与宫里那位相差不远才行，好在他的胃口很不错，正常用餐长肉也快。

    他最近已经能围着谷里走大半圈了，力气也增加了很多，只是体力还是很差，心率也是很不稳，只表面上看着正常。

    天冷了，大家可以围在一起吃锅子，现在的丑蛋儿与他的皇爷爷可是很要好的朋友，

    只要皇爷爷跟他伸手，他很自然的就攀爬上去坐好，压根儿也不用对方费力。

    这不今日就自己上去坐在皇爷爷的腿上，指着中间冒气的铜锅，毫不客气的道，“吃！”

    皇上看着怀里的毛孩子，喜欢的不行，他碗里的都很清淡，正好可以喂给这小家伙，所以他要了双新箸，就给他笨拙的喂了起来。

    林染开始想要抱回来，她是想让皇伯父好好吃饭，没想到他宠溺的看着怀中的小人儿摇摇头。

    “我记得有一年很不容易回来过个年，在皇兄宫里，逸儿也是被你宠的坐在你身边让你给喂糕点。

    今儿个我这小孙子，还是让皇兄给亲自喂食，这样看他们父子还真是有福了，哈哈哈~”父王看着他们，目光久远的笑道。

    “可不是？这小子跟逸儿幼时一样，爬高走低的，见了朕可没那些子规矩，就嘴甜的认准了只是他的皇伯父，其他都没用。

    这才是赤子之心啊，也是亲人间才真正存在的亲情，皇家多冷情，你家这祖孙三代算是真正弥补了朕的缺失。

    无论经历多少，回头总能看到你们在朕的身后，让朕哪怕晚年也仍然安心啊！”

    皇上说这话时，是看着父王眼睛说的，两人眼眶都红了，说着就都端起茶水，遥遥举杯相敬。

    他们正兄弟浓情呢，丑蛋儿端起皇上刚放下的茶杯，也对着自家祖父举了杯，又对着身后的皇爷爷举举，仰头也学着喝了。

    可没想到里面没有，他大声喊，“倒！”身后的绿萼赶紧少倒了些茶水进去，

    大家刚反应过来正准备笑呢，没想到这小子一仰头豪爽的就干了。

    这茶水原本就是温热，所以也不怕什么，只是这小子算是又学会了新技能，吃也不吃，必是要将这桌上的人敬上一遍才能罢休！

    “哈哈哈~~你怎么这样招人喜爱呢？”皇上看着身上的小人儿，使劲儿的亲了一口，丑蛋儿此时已经敬完所有人。

    他还没玩够，准备下去再敬媚爵呢，没想到就被人偷亲了，这怎么可以？

    我们丑蛋儿是个有礼貌的孩子，他拿着新玩具—茶杯，转头就使劲亲了皇爷爷，还给他糊了一脸口水。

    这可把大家给逗的乐的，皇上正擦着他的口水，一转头就见着急下去的他给媚爵敬茶。

    敬完后又让绿萼给满上，他上了媚爵的背，还不骑好而是倒骑上要出去找洛玲，那是他的新朋友，他给她去敬茶。

    众人就见他倒着骑在媚爵身上，嘴角流着晶莹的哈喇子，不知道说着什么忙忙和和的出去了。

    “哈哈哈哈~~怎么这么有趣儿啊？

    你们才生这一个怎么够，赶紧的随后再生一个出来，像这样的可爱孩子多来几个。

    若是日日让他们陪着岂不是整日都沉浸在欢乐中？”

    林染头次当着众人的面脸红了，阿逸笑着看她，父王没有说什么却很是认可的点头。

    看来大家都是希望能多子多福的，可是这缘分未至，她也强求不来啊！

    丑蛋儿现在已经两岁，他正是观察力最强的时候，任何他没见过的都能引起他的注意力，并且还能随时随地的模仿起来。

    原本林染觉得这几年就让他这样玩着就好，不给安排任何学习，可是见他如此好动聪慧，又实在没有忍住。

    所以就画了不少动物、水果图片让他认，因为他有一定的破坏能力，为了不增加她的画画负担，

    所以她让人削了很多薄木头片，将四边磨的很是平整，直接在上面作画着色，看着很是精致。

    这日午饭前，她拉着丑蛋儿认老虎，皇上正好走来，觉得很有意思，就将那一堆各种动物看了个遍。

    随便拿起一个，就问丑蛋儿，他竟能清楚的确认那是狼，皇上不信，指着媚爵问他，他毫不犹豫的道：“媚爵，獒犬！”

    这可让皇上来了兴趣，反正他刚才走完，正需要缓缓呢，就接过林染的工作，又亲自教导起了丑蛋儿。

