    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这次突然提起，主要还是怕立早忆不来给他们赎身，这才特意隐晦的提了一句，现在既然要一起行动了，也就没必要继续隐瞒下去。

    　　

    　　“遗迹的情报？你是指具体的位置还是别的什么？”立早忆淡淡的问道，并没有表现出任何的不快。

    　　

    　　反正地方已经找到了，进入的方法都完全清楚了，立早忆当然不会为这些小事生气。

    　　

    　　“差不多吧，这个遗迹的位置，是在真段海域的鲁枫森林，只要到了那里，方位玉盘就会显示方位出来。”郑东决点点头，挑认为不那么重要的情报先说一点。

    　　

    　　他却不知道，真段海域鲁枫森林这个地方一说出来，林逸和立早忆都愣住了，因为他们很肯定，之前的海雾迷阵，并不在真段海域，而且平台、石门全都是在海中，和鲁枫森林完全没有关系。

    　　

    　　这究竟是怎么回事？之前的经历肯定不会是假的，而且那个地方也是方位玉盘指引过去的，那么就是郑东决说谎？

    　　

    　　“你确定是在真段海域的鲁枫森林吗？是什么地方记载的，给我看一下！”立早忆知道林逸疑惑，所以直接伸手问郑东决要东西。

    　　

    　　“立早大师，那记载的东西没带来，因为是丹堂重要的典籍，所以留在中岛了，不过我都记在脑子里面，不会出错的。”郑东决肯定不可能让立早忆看到记录，而且这东西确实没有带来，这点倒是没有说谎。

    　　

    　　“那我们现在是出发去真段海域的鲁枫森林吗？”林逸不动声色的问道，他肯定石门不会有假，可是郑东决说的似乎也是真的，或许是这其中有些奥妙他没弄清楚。

    　　

    　　“不，记录上说去鲁枫森林之前，必须先经过一个特殊的海域，如果不去那里，即便到了鲁枫森林，也没办法进入遗迹的。”郑东决嘴角带着一丝得意，他认为自己已经掌握了主动权，没有他的指引，林逸他们根本不可能找到遗迹。

    　　

    　　南洲海域何其庞大，想要随便拿着玉盘寻找遗迹，和大海捞针没什么区别，而且即便侥幸在鲁枫森林找到了遗迹，没有从特殊海域经过，也别想进入遗迹。

    　　

    　　正是因为知道这一点，郑东决才会毫不在意的让立早忆他们先来南洲，他却不知道，林逸和立早忆误打误撞之下，已经找到了他说的那片特殊海域。

    　　

    　　林逸和立早忆对视一眼，心中已经有了一些明悟，或许那扇巨大的石门后面是个传送阵，只有通过这个石门，才能够正确的进入鲁枫森林里的遗迹。

    　　

    　　这么说来，郑东决的话可信度还是非常高的，不过这老头估计也不知道，想进入石门，两块方位玉盘是必不可少的，否则他不可能任由立早忆带走一块。

    　　

    　　“还有没有其他情报？对于遗迹中有什么危险或者宝物传承之类的，多少会有记录吧？”立早忆不提石门的事情，而是继续打探遗迹情报。

    　　

    　　可惜郑东决这老奸巨猾的家伙哪里会轻易吐露实情，当下只是摇头道：“这方面并没有提及，还有一些记录我也不明白，或许是要到了地方结合实际情况才能弄清楚，所以现在就不提了。”

    　　

    　　“那你知道特殊海域究竟是在哪里吗？”林逸故作不知，就是想看看郑东决是不是在这方面还有所有隐瞒。

    　　

    　　“大约的方向还是知道一点的，到时候你们跟我走就是了。”郑东决终于找到了一丝可以傲气的地方，方位玉盘在你们手里又如何，反正你们还得靠我来指引方向。

    　　

    　　林逸暗自好笑，也不去拆穿郑东决，让他先得意一会儿也无所谓。

    　　

    　　来到码头之后，林逸和立早忆自然又是骑乘丹堂的专用飞行灵兽，而飞翼也依然带着蓝古扎三人，郑东决等人没有飞行灵兽，只能在码头租赁一只大型的飞行灵兽，速度虽然很慢，但至少可以把八人都背上。

    　　

    　　没办法，谁让他们现在穷呢，没有灵玉还能想什么好的飞行灵兽啊？这都是林逸施舍给他们的，想想那个表情，就让郑东决郑天擎羞愤欲死。

    　　

    　　起飞之后，林逸任由郑东决飞在前面，他们跟在后边慢慢悠悠的聊着天，反正地方就在那里，开启石门的钥匙也到手了，完全不需要着急。

    　　

    　　在比之前多花了一倍有余的时间之后，一行人终于来到了海雾迷阵外围，郑东决等林逸的飞行灵兽飞近，才微笑着说道：“大概位置就是这里了，下面就需要方位玉盘来指引道路，也不知道为什么一定要从这里经过才行。”

    　　

    　　林逸懒得继续废话，直接一指前方海雾道：“不需要方位玉盘的指引，就是往这里走的，你们要跟紧我，别迷路在里面啊！”

    　　

    　　郑东决等人全都愕然以对，不明白林逸怎么忽然间好像比他们还要肯定的样子。

    　　

    　　飞翼背上的蓝古扎嘿嘿一笑，伸手点点郑东决和郑天擎道：“老大的话听到没有？这可是个很厉害的迷阵，没有跟紧自己迷失在里面，可就怪不得我们了啊！”

    　　

    　　林逸顿时失笑，他倒是没有这么想过，既然带丹堂一行人来，就没必要到了这里之后才甩掉他们，不过看看郑东决郑天擎难看的脸色也挺有趣，所以蓝古扎要继续吓唬他们也随他好了。

    　　

    　　“立早大师，你们骑乘的是丹堂专用飞行灵兽，我觉得很有必要分担一两个丹堂的人过去，这样我们这里也能够宽松一些，速度同样可以提升许多，不至于耽误了行程。”郑天擎看向立早忆，一本正经的说道，他是真的担心林逸会在迷阵中把他们都甩掉，如果可以和林逸立早忆共乘一只飞行灵兽，他才能够彻底放心。

    　　

    　　丹堂专用的飞行灵兽，容纳四个人也是绰绰有余的，只不过林逸和立早忆在一起，蓝古扎他们都很有眼色的不会要过来一起，之前因为对林逸的惧怕，郑东决一行也不敢说要过来。

    　　

    　　现在为了不被甩掉，郑天擎才硬着头皮提出要过来。

