    姜竹喧走后，卫然遵从她的意愿，没有闹事，他也很安静，没有什么巨大的悲伤。

    只是偶尔路过姜竹喧坐过的崖边，偶尔看到姜竹喧留下的画作，心里有些空荡荡的难受。

    卫然决定出去走走，换种心情。他找到十位临时弟子中比较投契的一位，叫做胡大头，请胡大头吃了一顿饭。之前天天跟姜竹喧腻在一起，都没空跟十位临时弟子交换信息。

    胡大头也知道卫然是问他要消息的，吃饱喝足之后，一半埋怨一半透露的说，他们这十个人，所谓的“一个月之后回内门”，不过是贺长老稳住场面的假话，内门是回不了了，老老实实在外门待着。

    卫然一听就坐不住了：“怎么这样！早知道，我还不如不去考试，一开始就从外门做起，省得受这些冷眼！”

    胡大头也是满腔怨气：“是啊！我感觉就从来没重视过我们，把我们当猴耍呢！”

    卫然辞别胡大头，去找贺长老问个究竟，贺长老竟把大礼包还给卫然，说情况有变，当时确实是“一个月后回内门”的决定，后来上边查的严，只好调整策略，让十位弟子在外门待着，对成长也有好处。

    卫然心灰意冷的走了，也没有收回大礼包，那是姜竹喧的东西，免得看了伤心。

    回房间的途中，他遇上了古师叔，古师叔一向古板的脸上难得的出现一丝快意，卫然知道，这份快意是建立于自己的痛苦之上。

    古师叔龇牙道：“只要我在一天，你就别想出头！”

    卫然没有发火，反问道：“古长老，我区区一个炼精境，为何值得你以长老之尊特地来针对？”

    “有三个原因，但最主要的原因是我讨厌你。因为你明明只是个炼精境，弄出来的动静却比凝神境还大，你做了一些不适合你身份的事情，你是规矩的破坏者，而我是规矩的保卫者。”

    若是平时的卫然，一定会以雄辩之句来把古师叔驳得体无完肤，但今天卫然心情糟糕，不愿再浪费口水，也不想知道古师叔的其他两个原因，只是默默的关上门。

    姜竹喧走后，他对玉京剑派再没一点归属感，玉京不再是他心目中的清静修仙之地，这里弥漫着的腐朽气息几乎要赶上朝廷。

    次日，贺长老召集十位临时内门弟子抽签，抽中上签的五人，在一年后授予外门执事之位，剩下的五个下签，则是三年后授予外门执事之位。

    这个执事之位，相当于给卫然十人一个交代。

    在其他人为抽签而心情忐忑时，卫然站出来朗声道：“贺长老，我放弃抽签。”

    众人皆惊疑，不知道卫然意欲何为。

    贺长老冷哼了一声：“年轻人，我劝你莫要矫情，大局如此，不是你唱一两句反调就能动摇的。”

    卫然摇头道：“贺长老误会了，我不是唱反调，我也没有心思唱反调，只不过是把机会留给更多的人。”

    “你到底想做什么？”

    “我要退出玉京剑派！”卫然负手昂然而立，声音铿锵有力！

    说出这句话之后，他只觉得神清气爽，从此无论什么古长老贺长老姜掌门，谁也压制不到我了！

    因为，爷不跟你们玩了！

    从此，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，谁受你们这鸟气？

    此言一出，众皆哗然，贺长老更是眯起眼睛道：“卫然，你说的可是气话？我劝你考虑清楚，玉京剑派是天下第一大派，各种好处优势不用我多说——我敢肯定，以后你会后悔的！”

    卫然哈哈一笑：“我卫然虽然身份低微，但也有自己的尊严。损失了我卫然，应该后悔的是玉京剑派！我大话先放在这儿，终有一天会验证！”

    说完心里话，卫然十分畅快，对其余九名弟子拱手告辞，飘然而去，潇潇洒洒。

    回房收拾东西时，有人敲门，卫然开门一看，竟是胡大头。

    “胡兄应该不是来劝我的吧？”卫然道。

    “你真的要退出玉京剑派？”胡大头神色复杂。

    卫然点头：“在这里不痛快，我要去闯荡江湖！”

    胡大头羡慕道：“真佩服你这种勇气，我就做不到，只能继续窝囊下去。你那句让玉京剑派后悔真是爽爆！我也想说，可惜没这胆子。”

    “每个人有每个人的选择，你也不必学我。”卫然道，“如果我没猜错，你抽到的是下签吧？”

    胡大头惊道：“你怎么知道？”

    卫然嘿了一声：“你还没发现吗？玉京剑派这种事情全部都有暗箱操作，包括这次抽签，就如之前的考试一般，我们这些刺头绝对会抽到下签，而听话的则给个上签。”

    胡大头沉默了，他犹豫良久，终于决定说出口：“既然你要走了，我也不妨说出口——之前你不是拜托我们所有人找一个叫冯猫儿的杀手吗？”

    卫然顿时紧张起来：“你看到冯猫儿了？”

    胡大头摇头：“冯猫儿的特征太明显了，左手手腕用不了，右手缺两根指头，这样的人只要看到，必定印象深刻，我们没有看到，说明他始终保持未露面——我想说的是，内门大师兄萧剑阁，近一个月频繁出现在外门！”

    萧剑阁？卫然眼中闪过厉芒：“有多频繁？”

    “萧剑阁心高气傲，从不与低微的外门弟子打交道，以前他一整年都不过是去一两趟外门，而仅这个月，他就去了六趟之多！”

    卫然心中了然，郑重向胡大头道谢，并给他银子，胡大头坚持不收，只得作罢。

    卫然心念电转，马上制作出一个计划来，正检查时，贺长老派人送手续来了。这个自愿退出门派的手续必须得办，否则视为叛派！

    贺长老收了卫然的大礼包，手续办得非常爽快，还派人送货上门，服务倒是周到。

    卫然却不急着离开门派了，得到胡大头的消息之后，他迅速找了几个负责清洁的与厨房的，给了他们钱，让他们去试探。

    在外门，银子还是管用的，尤其是对于这些负责打扫的做饭的，非常管用。他们马上就试探出来了：外门最近有一个房间常常有药味，而且有药渣倒出来，却不见人露面。

    继续查下去，果然是萧剑阁藏了一个人在外门，算算时间，正是卫然打败冯猫儿之后不久！

    好家伙，原来真正的雇主是萧剑阁！

    找到冯猫儿的住所后，卫然并没有激动得去拼死拼活，而是非常冷静，不动声色，若无其事的在所有人的目睹下离开了玉京剑派。

    一个时候后，卫然提着剑，背着一个大包袱悄然折返！

