    老者好像是没有看到苏沐眼神之中的失望之色，继续给苏沐一一介绍起自己面前的宝物。

    “此乃双灵法盘，此阵法一出可困住结丹后期的修士半柱香时辰。”

    老者先是推出一块法盘，然后又继续拿起一块四方布。

    “此物是偷天图，威能强悍至极，不过只可单独困住一人，落入其中可被束缚住一天之久。”

    老者一一介绍着，东西都是上品，奈何价格也是不菲。

    之前的飞行法宝都是需要八九百万灵石，而这阵法也没有差到哪里去，七八百万的灵石随随便便。

    说实话，结丹修士估计没有个身家丰厚一点的，还真买不起这样的法宝。

    不过法宝极为强悍，却也没有几个能够适用苏沐的。

    犹豫了片刻，苏沐选定了迎风舟还有偷天图。

    两件宝物差不多要了苏沐一千六百万。

    取了宝物之后，苏沐随即离开了万宝阁。

    几天之后，苏沐已经来到了赤野平原上。

    苏沐驾驭着迎风舟，看着远处正在发生的一场厮杀。

    这是一队商行正想通过赤野平原前往石座坊，由于这之间并没有传送阵，商行只能召集人马强行通过。

    奈何此地已经汇聚了不少散修，还有一些盗匪修士，直接将其拦截了下来。

    看着前方惨叫声接连响起，不少修士在此刻纷纷陨落，苏沐只是待在原地没有动弹。

    终于过去半个小时后，前方商队的随行修士陨落的七七八八。

    而商队所带的物资在哄抢中被抢了个七七八八。

    苏沐见此眼神微微闪烁一下后，转身离开了。

    随后，苏沐在附近遵守了下来，查看着来往的商队。

    在苏沐蹲守此地的时候，也逐渐来往此地的商队极多，而有高阶修士随行的商队，几乎没有什么人动手。

    而但凡是随行修士表现的弱一点，那么顷刻间就会被无数修士盯上。

    就这么半个的时间，苏沐就已经看到了有不下十次的截杀。

    看这个情况，随行修士里面几乎没有太厉害的。

    就算是有太厉害的，他要是低调一些，那么也不会有太大事才对。

    苏沐想到这里，心中立刻决定下来。

    想要一下子争夺太多的资源，对于苏沐来说太困难了一些，仔细的想了想之后，苏沐还是决定以这种方式来比较快。

    要不然的话，各种资源都是掌控在了那些大门大派里面，苏沐想要获得到那些资源，谈何容易。

    别看苏沐如今是魔道圣子，但实际上魔道压根就没有给他多少的资源。

    就是他修炼的功法，那也是魔教里面大部分魔修，都修炼不了的功法，才给了他。

    要不然的话，这么顶级的功法苏沐想要拿到，对方还不会给。

    ......

    夜幕降临，一轮残月高高挂在了空中。

    而此刻的苏沐，已经遵守在了一处乌云之中，在四周隐约可以感受到不少的其余修士。

    在这里，待会儿就会有一队商队通过，根据之前的观察，这一队商队随行的修士没有太厉害的。

    所以苏沐决定出手了。

    幽幽月光下，数十辆马车踏空朝着这边飞来。

    隐藏在乌云中的苏沐蓦然睁开眼睛，而其余修士们在此刻，也都尽数睁开了眼眸。

    大家都没有去看着马车。

    若是马车上有高阶修士，对于这样的注视极为的敏感，会瞬间知道此地有埋伏。

    马车一路跑来，似乎并没有发现什么不对劲的地方。

    然而下一刻，当马车来到苏沐等人的包围圈后，瞬间几道虹光闪过，马车前方的妖兽瞬间被诛杀当场。

    “敌袭！”

    苏沐等人才刚刚动手，马车中立刻有修士高喝一声，深蓝色的灵力护盾直接升起。

    马车前方的妖兽被诛杀，但马车并没有因此直接落下，依旧是好端端的悬浮在了半空中。

    “动手！”

    左边的修士厉喝一声，率先对着下方杀去。

    其余修士们立刻激动起来，纷纷拿起法宝朝下杀去。

    “大胆！这是给青竹门宝物，尔等也敢在此拦截？

    马车中的修士怒吼一声，随后越出马车外，下一刻便是朝着远处遁去。

    这样的一幕，让的一些拦截此地的修士愣了一下，下一刻便是大喝一声，纷纷追杀而去。

    根据他们的经验，商行的物资都是平均分配给了这些修士，想要夺取这些资源，只需要诛杀这些修士，抢夺了他们身上的储物袋就可以了。

    毕竟鸡蛋不能放在一个篮子里面，一旦遇到截杀的修士，只需要逃走几个修士，那么损失都不会太大。

    “追！”

    一干修士大喝一声，随后分而追杀这些逃窜的修士。

    苏沐飘在空中，冷眼看着这些逃窜的修士，随即眼睛微微一眯，盯上了一个速度奇快的修士。

    这修士背上长出双翅，轻轻一煽翅膀，便是能够飞出极远。

    几个想要追击的结丹修士，纷纷被甩在了身后。

    苏沐见状脚下轻轻一点迎风舟。

    迎风舟上光芒一闪，下一刻舟身上浮现出三个白色光环，猛然间以此更快的速度，对着前方的修士追去。

    逃窜的修士感受着身后的修士被自己远远甩开，脸上露出一抹笑容。

    只要能够把自己身上的东西带到，这一次可是能赚到不少灵石。

    方余脸上带着一丝笑容，然而下一刻他神色一怔，随即骇然扭头看去。

    只见在他身后，一个飞舟上身上带着三个白环，白环身上似乎有什么东西，在不断波动着。

    每一次波动一下，能够带动飞舟猛然飞进。

    顷刻间和他之间的距离，直接缩小到了数十里。

    方余脸色变得凝重不安，闷头继续朝着前方急速遁去。

    而身后的苏沐见状，也感受到身后有其余修士在迫近，他必须要追上对方之后，尽快解决对方才行。

    要不然的话，很可能就有其余修士想要分上一杯羹，多上一些麻烦。

    在怎么说，自己之前花了一千多万灵石买的法宝，可不能够这样亏本了。

    想到这里，苏沐在马上要追上方余之后，并没有选择立刻上前动手。

    而是等到距离拉开的差不多之后，当即猛然驾驭飞舟来到对方头顶上。

    而后，对着这下方的方余便是轻飘飘拍出一掌。

    掌出如同佛掌一般，要把方余拍入地底。

    方余见状脸色大变，连忙祭出自己的飞剑，就要将苏沐的佛掌劈碎。

    苏沐见状脸色一凝，随后口中念出梵音。

    方余正心神控制着飞剑，猛然间听到梵音心神一乱，眼神之中露出呆滞之色，下一刻便是被佛掌拍中，瞬间陨落。

    “这功法还真是强悍，不愧是需要佛门气运才能够修炼的功法，结丹初期的修士都顷刻陨落。”

    苏沐伸手一招，将对方身上的储物袋全部收走，随后飞舟一闪，立刻离开了此地。

    片刻之后，几个修士接连到来，看着已然陨落的方余，脸色有些难看。

    刚刚追击方余的修士，也不过是结丹初期吧？怎么对付这方余如此干脆利落？

    看着这方余身上储物袋已经被抢走，几个修士也只能够陆续离开。

    追击苏沐明显不可能，这家伙跑的太快了，而且实力有些让他们惊惧。

    怕是结丹中期的修士，都不一定能对付的了苏沐。

