    “小伙子，你在等我？”

    “是的，先生，我已经等你4个小时了。”

    “哦，不好意思，你找我什么事？”

    “我想您教我踢球。”

    开房事件解决，莫白心情大好，正要出门开心一下。

    只是刚出门，莫白却是碰到了一个十八九岁的大男孩。

    男孩一脸的天真。

    但是，从他所穿的球衣来看，莫白知道，他已经是世界杯比赛当中的一员。

    “呵，为什么想我教你踢球？”

    “因为您是世界上最厉害的球员？”

    “抱歉，你这句话并不能让我产生教你的兴趣。虽然我知道，你的眼光不错。”

    莫白笑了笑。

    “先生，我可以拜您为师，求求你了。”

    “我现在还没有收徒的打算。”

    “可是，您如果不收徒弟，您的一系列球技不就失传了吗？”

    “这倒是个问题。不过，小家伙，放心吧，我死之前一定会将我的球技传授出去的。”

    摸了摸大男孩的头，莫白离开酒店。

    他可没想过随便教一位大男孩踢球。

    虽然莫白知道，这位大男孩看起来很有天赋，而且也很大胆。

    至少，他比其他球员更为聪明，竟然想到拜自己为师。

    但这并不能代表什么。

    几个小时之后，莫白从外面回来。

    “先生。”

    “你怎么又来，我不是说过了吗。”

    “抱歉，先生，我一直都在这里。”

    “你的意思是，你一直没有离开，一直还在这里等我。”

    “为什么。”

    “因为我真的想拜您为师。”

    “这样呀……”

    莫白皱了皱眉，看着前方一个美女，莫白突然眼前一亮：“想拜我为师也不是不行，这样，我先考验考验你。”

    “您说。”

    “看到前方那位美女了吗？”

    “看到了。”

    “漂不漂亮。”

    “漂亮。”

    “你上前非礼她。”

    “啊。”

    “怎么，不敢。”

    “不是不敢，只是我觉得这有一些侮辱女性。”

    “哟……你还正人君子呀。”

    莫白有些惊讶。

    “至少我觉得，当我认为是不对的事情，我就不会去做。”

    大男孩说道。

    “行行行，那换一个考验，敢不敢果奔。”

    “你是说脱掉衣服？”

    “对。脱掉衣服绕酒店三圈，我就可以考虑一下。”

    “我……”

    大男孩显得有一些犹豫。

    但随后，男孩直接脱掉衣服，瞬间冲了出去。

    “啊……”

    酒店大堂一众女性惊讶的尖叫。

    “天呐，有人果奔。”

    “看起来好像是法国队的一位球员。”

    “他疯了吗？”

    “可能是。”

    不少人指指点点，有一些不敢相信。

    “先生，现在可以拜您为师了吗？”

    果奔三圈之后，大男孩穿好衣服向莫白问道。

    “不行。”

    “你不是说果奔三圈就可以拜您为师吗？”

    “我只是果奔三圈我可以考虑一下。”

    “呃……好吧，您还需要我怎么做。”

    “我想想。”

    莫白皱了皱眉头。

    看来这个大男孩有些难缠。

    “从这里跳下去。”

    指着前面，莫白说道。

    “先生，你是说从这跳下去。”

    “是的。”

    “可是，这里是10楼，楼下离这里最少30米。”

    “是又怎么样，不敢？”

    “不是不敢，只是我想确定，我如果跳下去，你会收我为徒吗？”

    “当然。”

    “好，我跳。”

    见莫白点头，大男孩深呼吸一口气。

    看了窗外一眼，大男孩直接一跳。

    “我去……”

    小家伙真跳呀。

    莫白也吓了一跳。

    他知道这家伙胆子大，果奔都不放在眼里。

    也正因为知道他胆子大，莫白才决定抛出一个难题。

    在10层高的楼上跳下去。

    虽然莫白知道，以他的身体素质在30米高的楼层上跳下去，应该死不了。

    但就算死不了，骨折是没跑的。

    当然，这还是最佳的情况，稍微不慎，绝对会落下一个重残。

    可没想，就算如此，大男孩竟然跳了下去。

    砰……

    一声巨大的响声。

    大男孩很聪明，他在下坠的时候尽量保护住了自己最为关键的地方。

    同时，在下坠落到地面上的时候，也是腿着地。

    不过就算如此，这么高的地方往下跳，大男孩双腿亦是直接骨折。

    “没想到你真敢跳。”

    “为了拜你为师，跳楼也不算什么。”

    “现在感觉怎么样？”

    “还好，死不了。”

    莫白赶紧下楼：“嗯，先去医院吧。”

    “等等。”

    “怎么？”

    “我现在可以拜您为师吗？”

    “不可以。”

    “啊……”

    大男孩急了：“你刚才答应我的。”

    “我答应了吗？”

    “我有录音的。”

    掏出一支录音笔，大男孩说道。

    “我去，你来找我拜师还带录音笔。”

    “先生，对不起，别人都说你很奸诈，怕您耍赖，所以就……”

    “不错，不错，小家伙，有前途。”

    莫白大笑。

    妈的。

    这小家伙人才呀。

    如果这家伙是华国人，莫白说不定当场就同意了。只是可惜，莫白一向对外国人并不是特别感兴趣，说道：“既然你都这么了解我，那你知道我一向说话不算数，而且，我还特别喜欢耍赖。”

    “啊……”

    大男孩被莫白这一句说得蒙逼了。

    千提防万提防，也没提防到这点。

    “你骗我。”

    “是又怎么样。”

    “你……”

    “是不是很生气，很愤怒，很抓狂。”

    “是的。”

    “那你来咬我呀。”

    莫白扮了一个萌脸，一幅你能拿我怎么办的样子。

    “先生，您还是赶紧将我送到医院吧。”

    “哦，行。”

    拿出电话，莫白打给了世界杯急救中心。

    “安心去医院吧。”

    “谢谢。”

    “咦，你怎么不恨我。”

    “恨你什么。”

    “恨我耍赖，不收你为徒。”

    “这也没什么好恨的，毕竟我让您收我为徒本身上就没有什么原由，我这也是自找的。”

    小家伙想了想，叹了一口气说道。

    “那你还想不想拜我为师。”

    “想。”

    “那现在你知道我不会收你为徒，未来你怎么办？”

    “能怎么办，好好踢球了。不过，先得将伤养好。”

    大男孩苦笑一句：“我这幅模样，回去教练一定会骂死我。”

    “确实会骂死你。”

    说到这里，莫白倒是有一些欣赏这位小家伙了：“你不但没有拜成师，你还将腿搞得断了。以你现在的伤情，你最少要休养半年，世界杯后面的比赛你是没办法参加了。”

    “反正我也是替补，我可能没什么出场的机会。”

    “这可不一定，如果你的腿没断，说不定你与阿根挺的比赛，你能打进2球呢。”

    “先生，别开我玩笑了，我们怎么打得赢阿根挺呢。”

    “这可不一定……不过，反正你腿也骨折了，你想赢也赢不了了。”

    看着前方急救中心的急救车就快到了，莫白突然说道：“如果我告诉你，你加入我们国籍，我就收你为徒，你愿不愿意。”

    “你的意思是让我放弃我自己国家的国籍。”

    “是的。”

    “不愿意。”

    “为什么？”

    莫白问道：“这很难吗？以你的天赋，我认为华国很欢迎您这样的球员。”

    “不，我知道这其实挺容易。”

    “但为什么你不愿意，你要知道，你如果拜我为师，我可以让你成为球王。”

    “我知道。”

    大男孩点点头。

    “那你为什么还不愿意？”

    “因为我热爱我的国家。”

    坐在地上的大男孩眼睛睁的大大的，无比真诚的说道。

    “热爱我的国家。”

    听着大男孩的话，不知道为什么，却是一下子击中了莫白的内心。

    这是多么有力量的一句话呀。

    “先生，您怎么了？”

    “先生，我要去医院了。”

    “不管如何，虽然您没有收我为徒，但我仍然视您为偶像。”

    这会儿，医生已经将大男孩扶上了担架，并挥手向莫白告别。

    “等等，医生”

    “怎么了，还有什么事吗？”

    “我还有几句话要跟他说。”

    “他的伤情很严重，必需尽快手速。”

    “我知道，很快。”

    莫白点头。

    “怎么了，先生？”

    “虽然你不是我们华国人，但刚才你有一句话说得对，所以我决定了。”

    “决定收我为徒了吗？”

    男孩无比兴奋的说道。

    “想得美。”

    “啊，不是呀。”

    “呵呵，虽然我仍然不会收你为徒，不过，明天我倒是可以教您一招属于我们华国的功夫。只要你学会这一招，我想，今年这一届世界杯，你可以横着走了。”

    “先生，别开玩笑了。我现在是替补，根本没什么机会上场。再说，你看我现在这样，能上场吗？”

    “怎么不能上场？”

    莫白抬手一拉大男孩的右腿，五指变掌为抓，左右小腿各用力一拍，一按……只听见噼里啪啦一阵骨头响动，脑海中技能便已使出：接骨术。

    “你要干什么？”

    “不要乱动。”

    边上的医生被莫白的动作吓坏了，连忙制止莫白。

    可不等医生过来，莫白却是直接说道：“好了，他可以不用去医院了。”