
        秦命从进入沉星雨林到转进千钧城，都没有引起过多的关注，千钧府监控全城的眼线倒是注意到了温阳领回来个高阶圣武，但也没在意，毕竟现在搜捕秦命的目光和队伍全部聚集在暮光古国。

    原来越多的人闯入暮光古国，加剧着那片死亡之地的混乱，也惊醒了很多沉寂千年的冤魂。古国外面绵延的山地荒野里，也都被包围起来，几乎各个方位都有目光盯着。

    然而，在秦命离开的六天后，在里面搜索的队伍开始焦躁，也开始怀疑了。

    人到底去哪了？

    这样漫无目的的要找到什么时候？

    他会不会已经逃走了？

    他是不是被哪方实力抓住并转移了！

    从开始到现在，‘王战’已经在里面躲了十天了，超过了他们最初预计的时间。那王战是个聪明人，不可能在里面一直的藏着，最多六七天就开始考虑撤出，到现在十天了，人还没找到，要么是离开了，要么就是被抓走了。可还有人猜想，王战可能就是要利用人们的这种心理，其实还在里面藏着，等人退走了，他们再悄然离开。

    总之，各有各的猜疑，各有各的想法，各方有的开始陆续撤出，有的继续搜查。

    轰轰烈烈的搜索就这么平静了，所有人的心情都有那么点怪异。人呢，没啦！！

    半个天庭的势力都调动起来了，气势汹汹，杀气腾腾的，可怎么都抓不到。先是被逆袭，再是被挣脱重重包围，然后就那么不可思议的没啦？

    这王战真特么的生猛啊，群猫捉老鼠，结果老鼠跑了，猫懵了！

    这是打的谁的脸？

    很多人眼巴巴的看着那些顶级势力，看他们怎么收场，看这件事怎么落幕。

    可那些顶级势力却没有继续焦躁，反而都冷静了下来，越是这样，才越有意思。想一想已经很多年没遇到这么有挑战的事情了，很多人的心反而热了。

    荒雷天、环琅天等势力推测，王战很可能被抓住带走了。那些看似还在装模作样搜捕的势力，都有可能是抓了王战的人。毕竟现在各方都在虎视眈眈，谁都不想自己拿下王战的消息被公布，所以都会尽量伪装，直到未来某天鬼童完全唤醒晶界仙石，然后……再造空间，隐入虚空。

    不朽天宫等势力则怀疑王战秘密逃走了，因为凤九歌亲眼见识了王战的战斗力，那种人绝不会轻易被抓，而且能从鬼灵族逃到现在，说明那人生存经验非常强，而且精明老辣，善于应付这种追踪。

    在短暂的平静后，有人继续搜捕，有人观察别的势力。就因为这么一件事、一个人，东煌天庭陷入奇妙的动荡中，风起云涌，云谲波诡，就连其他的天庭大陆都投来关注，甚至有人跨越通道，秘密进入东煌。

    仰天山！！

    危机虽然解除了，可各方势力还是在这里祸害了一番，满目疮痍，山河破碎，连天卫部队都受到重创，登天楼摇摇欲坠。可是，这都不是最愤怒的，让他们怒火中烧的是这场意外竟然是栽赃嫁祸！诛天殿白白蒙受了这么大的损失和屈辱！而且，由于天卫部队接连转移仰天山，让万兽群岛抓住机会对诛天殿发起了多达三次反击，

    损失惨重。

    那个王战到底是谁？竟然敢伏击他们的护送部队，还不可思议的把闫万明给降服了！

    他们处心积虑要拿下海棠，并希望用鬼童去换取某些合作，结果海棠没拿下，鬼童没到手，还被坑了！

    天卫统领很久没有过冲动了，这次却真想杀进天庭，活捉那个王战。可现在东海乱战加剧，诛天殿副殿主接连传来命令要求必须回援，而且天庭里很多人还是怀疑王战是诛天殿的人，依旧盯着登天楼的入口。如果这时候，天卫部队再进天庭，很可能被视为‘接引王战回家’，会遭到袭击。

    在激烈的争论后，天卫统领不得不保持冷静，严令天卫部队全部撤回诛天殿，迎击万兽群岛和天王殿。他继续坐镇仰天山，关注并警惕东煌天庭。

    几天后，突然有消息开始散布。

    “王战已被荒雷天抓捕！巅峰武圣吕智为抓捕王战送命，却也重创了王战和那怪物，被荒雷天其他人押回荒雷天。荒雷天现在气势汹汹的搜捕，其实是掩人耳目！”

    “王战其实在环琅天！环琅天派出天武，秘密潜入暮光古国，已经在很多天之前拿下王战，转移离开。”

    “有人发现疑似王战的身影在青石镇出现过，”

    “那头怪物在西林山丛现身！！”

    “王战其实是诛天殿的人，目前已经被诛天殿的天卫部队秘密接引，正返回登天楼。”

    各种消息接连出现，还说的有鼻子有眼，好像都真的发现了目标。有人信，有人不信，甚至有人怀疑是故意捣乱的，可每个人的心里都有着疑虑，万一是真的呢？

    环琅天和荒雷天成为众矢之的，连三眼战族都派人去厉声质问:“如果真是你们控制了鬼童和晶界仙石，鬼灵族就是你们的下场！”

    两方愤怒，却不好解释，憋着股恶气继续搜捕。

    外面闹得轰轰烈烈，秦命却安逸的住在千钧城，以众王守护封印密室，熟练全面蜕变的雷电，并释放雷道武法，同时以全新的境界参悟着众王传承的王道。

    八天昼夜不休的闭关，以黄金血保证充足精力，他成功稳固八重天境界，掌控住全新雷电，而且真的参透了创生道，修得冥域天华！

    创生道，三生道之一，效果跟杀生道截然不同，但威力之强，让秦命振奋不已，这套武法简直就是群战的杀手锏。

    秦命估摸着现在的外面已经很热闹了，不是疯狂搜捕，就是相互猜疑，但一时半会儿肯定还追查不到这里，他拿出绝影为他准备的星辰甘露开始淬体，准备尝尝它的威力。

    境界提升到现在，已经不太奢望体武的威力了，能保证体质，在对决中不被震碎就很满足了。像最近的逃亡和乱战，他能在八重天甚至九重天的能量狂潮下活着，体质起到至关重要的作用，虽然说碎了几次，不但吐血，可活下来就是资本！毕竟敌人高了他整整一重天，甚至两重天，还是圣武高阶的层面。

    可绝影的礼物再次燃起了他的热血，如果真能帮他提升到九十万斤的力量，他就再寻更多甘露挑战‘百万之力’，这是个极限，更是体武世界的重要壁垒，就像是当年地武境界的十万极境！
  