    天神山。

    张铭将解毒丹给了张灵溪和雷婷。

    至于小白眼狼和耳鼠却是并不需要解毒丹，张铭走进去，两头妖宠也跟着进去了。

    “这天神山的毒雾似乎减弱了好多。”雷婷诧异道。

    张铭没有多解释，带着几人往天神山内部走。

    天神山地界有三座天阙山打，特别中间神宫更是高耸入云。而这一片地界，毒雾漫天，完全笼罩了整座山。这里的毒雾每二十年消散一次，而现在毒雾没有消散，里面视野极低，一眼看去，最远也只能见到五十米的范围。

    只可惜，龙奴为了救张铭而死，现在葬在了祖龙宫的墓地之中。龙奴虽然跟着张铭时间不久，但是也不是丝毫没有感情，毕竟当初如果不是龙奴，张铭恐怕在天神山里就遭殃了。

    “哥。龙奴大叔要是在就好了？”张灵溪嘀咕道。

    张铭叹息点了点头道：“是我害了他。”

    “少主。你别责怪自己。”雷婷开口道：“和蛮族一战的结果，恐怕谁也没有想到。”

    张铭无奈点头。

    三人在毒雾中行进，行进了一天，幸好张铭能够感觉到神宫的具体方位，否则三人也无法确定自己的位置。

    天黑了下来。

    整座天神山也无比暗淡。

    张铭三人又服用了一枚解毒丹，然后就地点燃了篝火，打算等到天亮，能够稍微看清一点周围的环境再走。小白眼狼趴在一边，张铭三人用毯子铺在小白眼狼的边上。

    而就在三人睡到半夜的时候，小白眼狼一下子抬起了头。

    “老大，我感觉有东西在盯着我们。”小白眼狼的声音传到了张铭脑袋里。

    有东西？

    这毒雾影响感知能力。

    张铭倒是擦觉不到那么远的位置。

    “你确定？”张铭在脑海里问道。

    小白眼狼甩着尾巴，看着四周，又嘀咕道：“我不知道。总感觉乖乖的，好像有东西要吃了我。老大，我会不会是在做梦？”

    噗。

    张铭一口老血差点喷出来。

    狼会做梦吗？

    鬼才知道。

    张铭躺下在脑海里开口道：“你害怕，就多盯着点。这天神山里有幽狼，以前龙奴在的时候，幽狼听龙奴的。现在就不知道了，或许认识我们，或许会对我们下手。”

    “我总感觉有东西想吃我，会不会是鬼啊。”小白眼狼嘀咕道。

    张铭无语道：“哪来的鬼？你是不是平时也这么胆小？你不会还怕黑吧？”

    “我……我怕黑。”小白眼狼的声音传到了张铭脑袋里。

    张铭捡起一颗石头砸了过去，在脑海里骂道：“滚蛋。一头蠢狼。”

    张铭继续睡觉了。

    小白眼狼端坐在地上，一直盯着周围的黑暗，就这么盯了一夜。

    天亮了。

    光芒照进毒雾，周围光线也明亮了许多。

    张铭三人吃过东西，又喂了肉给小白眼狼和耳鼠，然后就继续前进。

    就这么连走了三天。

    这倒是没遇见什么妖兽，只是小白眼狼每天晚上都在念叨有东西盯着它，张铭也懒得管了，只感觉这头狼太奇葩，从没见过怕黑的狼。

    第五天。

    张铭三人终于来到了天神峰。

    三人带着两头妖宠来到了无妄之路的面前。

    在天神山里，其它地方都有毒雾，唯一这神宫周围却没有毒雾存在，空气也无比清新。

    张铭坐在无妄之路面前，对着张灵溪道：“灵溪。这无妄之路是个好地方，从今天开始，你想办法踏上顶端。如果你能走到神宫里面，神宫就能传授你一门功法。雷姨也上去看看。”

    “知道了。哥。”张灵溪点了点头，好奇问道：“哥。那你呢？”

    张铭看着无妄之路道：“我也会在上面修炼。不过我现在不需要功法，我得三大神术，还不算完全掌握，这一段时间里，我要尽快完全掌握三大神术的妙用。等我掌握了三大神术，我再考虑其它。”

    神术才入门。

    张铭能够用，但是熟练度并不高。再则，这三大神术的妙用无穷，显然不是张铭见到的那么简单。

    目前来说。

    这三大神术，最好用的自然是兽神契约。

    兽神契约能够让妖宠瞬间变强，能够持续一分钟。而张铭的神力，足够两头妖宠变强，就凭借这一种神术，张铭在对上蛮皇那样的高手，便没有什么可以惧怕的了。

    小白眼狼获得兽神契约，实力完全超越了合体境，甚至在张铭眼里，可能已经超越了凡境，达到了脱凡入仙的仙兽境界。

    “老大。我们呢？”小白眼狼摇着尾巴问道。

    张铭仰头看了一眼那大脑袋，随口道：“随便你干嘛，别乱跑就行，你也可以走走无妄之路，但是我不知道有没有效果。”

    “哦。那我去玩了。”小白眼狼带着耳鼠就走向了无妄之路。

    两头妖宠，一踏上无妄之路，先后都僵在了第一节台阶上。

    “老大。好奇怪的感觉。好像有东西在压着我。”小白眼狼的话语在张铭脑袋里响起。

    张铭懒得多说了，开口道：“自己玩。别上太高，扛不住了就下来。”

    不理会两头妖兽了。

    张铭走到一侧偏僻处坐下，然后慢慢运转神力，发动了空间领域。

    一根根银色丝线出现。

    这一次张铭特别控制了神力的释放，空间领域也就维持在十米左右。

    果然有用。

    张铭第一次释放的时候，没有控制好神力，一下子完全释放出去了。这一次释放，试了一下，没想到真能控制空间领域的大小。这空间领域控制在十米范围内，持续的时间自然也加长了许多。

    张铭伸出手，波动了一下银色丝线，空间瞬间颤动了一下，而地面的山石也随之留下了一道缝隙。

    山石能够切开，却并不代表能够对付合体境的高手。毕竟，合体境修士经过修炼，身体的抵抗能力不弱于山石，同时有些人还有护甲，比山石坚硬百倍都不止。

    张铭从储物手镯里取出了一件盔甲。

    这盔甲是当初从罗依娜的神殿里取来的，张铭将盔甲放在银色丝线边上，只是轻弹了一下丝线，盔甲没有丝毫动静，只是张铭再看去的时候，却发现盔甲已经被银色丝线一分为二。

    好强。

    张铭惊讶得拿起盔甲，检查了一下盔甲硬度。凭借着张铭山魁的力量，却无法对盔甲造成破损的伤害，也就是说，这空间的切割之力，远在山魁力量之上。

    张铭取出了空冥刀，对着空冥刀问道：“空冥，你能教我空间切割之力的运用方法吗？”

    “主人。”空冥回应道：“你面前的这些银丝丝线是属于空间法则之力，而我本身也拥有空间法则之力，我无法交给你空间法则的本质，但是运用方法却不成问题。”

    说完。

    空冥化作一道虚影，来到了一根银色丝线面前，开口解释道：“这一根线是空间法则力量的体现。空间法则有很多种力量，其中切割之力是最容易掌控的。不过说是切割之力，其实是空间所产生的裂痕，连带着裂痕周围的东西也随之撕裂。主人，你们所在的仙缘福地，实则也是一道空间裂痕，只不过用为那一座青铜门的存在，让空间裂痕变得稳定。如果没有青铜门，空间裂痕的颤动会撕碎周围所有的一切物品。”

    青铜门？

    这一点，张铭倒是理解。

    “如此说来。青铜门属于空间之门。”张铭开口道。

    空冥应声道：“不错。空间法则的力量另一种体现，就是穿梭空间。因为空间法则力量的独特性，法则力量不仅是弧装，同时还是重叠存在的。因为空间的重叠性，只要找到其中的法则规律，主人就可以通过空间之门瞬间到达另一个十分遥远的地方。这就是空间力量的另一种体现，我们称之为传送。除了切割和传送之外，空间法则的过于稳定，也可以产生禁锢的力量，还有改变空间重力，也是空间法则的力量体现。”

    张铭惊讶道：“空间法则有这么多作用？”

    “其实远不止这些作用。”空冥回应道：“但是目前我所能理解的，只有这些。”

    话音落下。

    空冥化作刀，一下子闪烁，出现在二十米开外的位置。而后，空冥刀切出一块山石，挥刀瞬间，山石被禁锢在空中，随着空间重力的不断加强，山石在狭小的空间里，变成了粉末。

    “传送，禁锢，重力，还有切割。”空冥刀化作虚影开口道：“这四种力量，切割最好掌控，其次是重力，然后是传送，最后是禁锢。这四种力量，我都能教会主人如何使用。”

