    忍者学校，一如既往的热闹。

    操场上全都相互玩闹的孩子们，自然也少不了打架甚至是霸凌。

    毕竟都是一群小孩子，哪怕掌握了查克拉，学习了三身术，有了超凡力量，心智上也只是一群小孩子而已。

    要知道，当年宇智波鼬还在学校的时候，也没少被人堵住围殴——尽管最后被打的都是那些霸凌者罢了。

    谁更能打，或者说，哪怕实力差一点，但遇到事情的敢冲上去打，谁就能天然得到小伙伴们的拥护。

    操场上，一场战斗刚刚结束，各个年级的学生都在强势围观，发出了阵阵惊呼。

    很多高年级的人，面色凝重，有些人干脆露出了畏惧的神情。

    砰！

    一脚下去，两道身形交错开来。

    一年级的宇智波佐助，二年级的李洛克，刚刚较量了一下。

    “开玩笑吧，这是现在的一年级和二年级的水准？”

    “那个小李，不是所有人都说他是吊车尾吗，连忍术都不会用！为什么他这么强？”

    很多高年级的学生一脸惊愕，瞪大眼睛看着。

    未免强的有些过分了。

    宇智波佐助能打就算了，好歹也是那一位的弟子。

    可李洛克怎么这么强？

    “真是一群笨蛋，真以为小李的实力很差么？只靠体术就能轻易打垮他们了。”天天坐在健身器材上，百无聊赖地开口。

    这些高年级的，又一次回忆起了被鼬、兜和大和三人支配的恐惧。

    “你的实力不错，我还以为二年级的都没什么本事。”佐助揉了揉脸，他刚被小李踹了一脚，很疼。

    就这简单的动作，就引发了小姑娘们的尖叫。

    李洛克压力山大：“你只用体术，居然就能压制住我，要是用上忍术……”

    这就是天才？

    “别误会，就算是只局限于体术，我也没有用全力。”佐助摇了摇头。

    “佐助真是没用，对付一个二年级的都这么吃力，我前天可是刚把一个五年级的给打趴下啦！嘿嘿！”

    鸣人毫不掩饰自己对佐助的厌恶，大声嘲讽着。

    立刻，很多目光也看向了鸣人，越发忌惮了。

    “这家伙就是跟宇智波佐助齐名的那个人……”

    “喂，不要招惹他，这就是个怪物，体力夸张，查克拉量更是难以估算。”

    “说起来，我爸爸告诉我要离他远点，说他是妖狐什么的，不准我跟他玩。”

    “没错，我妈妈也是这么说的，不过他真的好强啊。”

    很多人窃窃私语，震撼和崇拜地看着鸣人和佐助。

    这两人，实在是太强了，打起高年级的人来，砍瓜切菜一样。

    “别误会，我不是二年级中最强的，最强的那个人叫做日向宁次。”李洛克并不生气，而是一本正经地说道。

    日向宁次……

    佐助扬了扬眉毛。

    这个人，他记得是分家家主的孩子？

    “哼，无聊。”

    旁观者中，日向宁次垮着张脸，阴云密布，转身离去。

    “好阴沉……”

    “他下手更狠毒，很多人都被宁次打的半死。”

    “宁次一年级的时候还不是这个样子，现在却变得这么冷血可怕，似乎跟日向一族前不久发生的事情有关，好像是有人背叛了村子。”

    佐助盯着宁次看。

    鸣人也缓缓皱起眉，盯着宁次的背影。

    “日向一族，就是这个家族把雏田给……算了，我在乎雏田干什么，真是搞笑。”

    鸣人摇了摇头，觉得自己有些傻。

    他明明越来越聪明，为什么要理会雏田？嗯，原本还看着比较顺眼的小樱，他都越来越觉得无趣了。

    鸣人现在满脑子都是佐助，干了佐助，就是鸣人的梦想。

    “来吧，佐助！我们一决胜负。”鸣人走出人群，大喊道。

    “好帅，鸣人君……”

    “他就是鸣人吗，有没有女朋友？”

    “滚开，鸣人是我的！佐助也是我的！”

    人群一阵喧闹，原本打算离开的学生，此时也停下脚步，想要看看这最强两人的交手。

    上课铃声响起，佐助双手插兜，就要回去上课：“下次吧，鸣人，现在不是我们一决胜负的时候。”

    “啧，偏偏是这个时候……”鸣人听着铃声，有些不满地撇撇嘴。

    便跟在佐助身后，打算返回教室。

    “鸣人……”一个宽额头小脸轰轰地看着他，很害羞。

    “小樱？你挡到我了，快让开。”鸣人眉头一皱，就很烦。

    小樱乖巧地让开，怔怔地看着鸣人酷酷的离去。

    “小樱，你发现没有，鸣人跟佐助真的好像哦，都比较酷，但也都让人忍不住去亲近。”井野用胳膊肘捅了捅小樱，“鸣人是你的，佐助是我的，就这么决定了。”

    “咦~井野你不要乱说，我才没有……”

    “哦？那我去追鸣人？”

    “咦？！”

    “开玩笑的啦……”

    学生们纷纷返回各自的教室。

    鸣人和佐助在各自的座位上，哪怕是普通的目光交织，都充满了火药味。

    其他人都离这两人远远的，一脸敬畏。

    “这两人又开始了，好麻烦啊。”

    “没办法啊，我们跟他们两个根本就不是一个次元的……吧唧吧唧，鹿丸，你要吃薯片吗？我可以分给你一点哦。”

    “好可怕，这两个家伙，你说对吧，赤丸？听我姐姐说，鼬他们三个也是全方位碾压同龄人的超级天才。”

    犬冢牙回忆着自己的姐姐犬冢花的话语。

    同期中有怪物级的存在，既是一种荣幸，同样也是一种悲剧。

    “鸣人，我要坐在你身边。”雏田走进来，脸色麻木，生人勿进。

    “随便你，你怎么把头帘堆的这么厚，跟那个宁次一样。”鸣人扫了雏田一眼。

    现在的雏田，没有了过去的羞涩，正在以一种不正常的态势趋向成熟。

    这一切，都发生在那件事情之后。

    雏田抿了抿嘴唇，只是摇了摇头后，沉默地坐在鸣人身边。

    整个人都显得无比压抑。

    咯咯咯……

    脚步声响起。

    玄逸走了进来，砰的一声将课本放到桌子上，扫了一眼教室，微微点头。

    “老师好！”

    所有的学生打了个激灵，一脸狂热地起身。

    这一位，忍界最顶尖的强者，真是难以想象他的实力会有多么强大。

    “坐。”

    玄逸重点看了看鸣人和佐助。

    这两人的性情，正在不断靠拢。

    可以预见，未来几年，在玄逸不断的努力下，当突破了临界点后，这两人的性格就会打破界限，向着对方的领域转化。

    真是期待那一刻的到来。

    因陀罗和阿修罗的幽灵，也该画上句号了，不过是两团查克拉而已，纠缠了千年之久，还是就此消亡的好。

    “临近期末，我们就不进行统一的考试了，只进行课堂测验就可以了。”

    这话一出，哀鸿遍野。

    政治课绝对是所有理论课中最无聊的一门课，要不是因为玄逸，这些小孩子才不愿意在这门课程上花时间。

    “虽然是政治理论课，但我决定不用繁琐的选择题和论述题来测验你们这一年的学习成果，就写作文吧，主题就是……‘家庭’，题目自拟，内容随意。”

    玄逸随口说道。

    反正这些学生都是一年级的小孩子而已，授课的目的已经达到，玄逸也懒得出一些为难他们的题目。

    所有人拿起笔，苦苦思索。

    “家庭？玄逸老师是什么意思，摸底么？可他这种存在，根本就不需要忌惮任何忍族。”

    像鹿丸这种脑子灵活的，立刻开始疯狂脑补。

    一般老师，还真要顾忌孩子的背景，平日里难免要多关注一下。

    可玄逸需要吗？

    哪个家长不服，敢跳？

    确定不会被玄逸给活活打死？

    据鹿丸搜集到的情报来看，玄逸老师一旦进入战斗状态，是非常凶狠的一个人，从来都不会顾忌细枝末节的东西。

    村子里几个家族联手，也许才能跟玄逸老师抗衡吧……

    鹿丸这样想着。

    在他看来，能以一己之力跟几个忍族的体量较劲，这种水平应该就是忍界顶尖强者的水平了。

    鹿丸琢磨着，想了一会儿才动笔，他写的内容，赫然是探讨家庭、家族和村子之间的关系。

    其他人也在绞尽脑汁，有的人一脸迷茫，抓耳挠腮，不知道该怎么下手。

    可有的人，却邪魅一笑，舔了舔笔杆子后，奋笔疾书。

    “哼，很简单的题目！我在理论课上一直都比不过可恶的萨斯给，这次一定没有问题的！”

    鸣人写下了作文题目。

    这让两旁和前后排关注他的人，立刻投来了关注的目光。

    很多人都看到了鸣人的题目，如遭雷击——《我的火影父亲》。

    这？

    玄逸老师，这是比学习呢么，这是拼爹。

    佐助视力很好，远远看了一眼，脸色一沉。

    可恶的鸣人，越来越不好对付了，这文章从立意上就已经站在了极高的层次上。

    “火影的儿子很了不起？”

    佐助眼中涌动着满满的恶意，思索了一会儿，同样下笔。

    鸣人早就在关注着佐助的举动，优越感十足，此时也急忙扭头看过来，想偷看佐助的试卷。

    佐助也光明正大写出了自己的作文题目——《关于出生在忍界第一豪门当天才少爷是怎样一回事》。

    “？？？”

    你不对劲！！

    “臭屁佐助，你在学我？！你要不要脸？”鸣人一拍桌子，瞪大眼睛看着对方。

    佐助两眼一瞪：“鸣人，大家写文章靠的是才华，你的才华比不上我，怎么能指责我学你？”

    “你你你，还想用抄袭打倒原创？想都别想！”

    两人眼看着就要打起来。

    玄逸坐在椅子上，眼都不眨一下，随手动了动手指。

    轰隆！

    两人就感觉有一股巨力压下来，硬生生将他们两个按在了座位上。

    “安心考试，再废话就全都零分，你们不想留级吧？”玄逸手中拿着最新一期的《亲热天堂》，淡淡说道。

    嗯，自来也写的这本书，怎么说呢，还是差点意思，该黄的时候不够黄，开车也不猛。

    不过在这文化产业匮乏的忍界，也算是优秀了。

    玄逸完全是抱着无聊的心态，翻一翻忍界畅销书，没什么别的想法。

    很快，所有人都上交了作文。

    玄逸现场打分，给了鸣人95分，佐助95分。

    全场最高。

    这样一来，算上其他各科成绩，鸣人是有可能拿下年度第一名的。

    一下课，鸣人就挥舞着试卷，兴冲冲地跑回家，他要向着自己的父亲炫耀一下，要被父亲夸奖。

    回到家中，鸣人坐在座位上乖巧的等待。

    一个小时。

    两个小时。

    五个小时。

    深夜了。

    “……可恶，又是这样。”

    鸣人孤零零坐在桌子前，连晚饭都只是草草吃了几口。

    桌子上，那张考卷静静躺着。

    鸣人离开了凳子，最后朝着屋外看了一眼，彻底死心。

    “鸣人，你父亲根本就不关心你。”九尾趁机上眼药，这只邪恶的大狐狸可不会放过任何机会。

    否则它是吃饱了撑的给鸣人输送查克拉。

    “闭嘴，我不需要你来告诉我。”

    “什么？注意你对老夫说话的语气！老夫可是九尾，能对你进行教导就已经是……”

    “我下午考试的时候，可没见到你教导我什么。”鸣人心情恶劣，挖苦道。

    九尾沉默。

    考试的时候，有那个男人在，它哪里敢做什么。

    一人一狐，大声争吵起来。

    “吵死了，你们两个……我一进来就看到九尾在骂鸣人。”

    一道意识直接入侵到了鸣人体内。

    虚的身形浮现，依然是那古怪的苍白面具，黑衣红云的衣服遮掩住身体。

    “！你，居然是你……”

    九尾大惊失色。

    眼前这个家伙，同样有暴打它的力量。

    九尾不知道这人的真实身份是谁，更无法确定是不是千手柱间本人。

    因为那种黑色木遁，实在让九尾摸不到头脑。

    “老师？您已经很久都没有来看我了。”鸣人眼睛一亮。

    “最近发生了一些事情，我去处理了一下，耗费了点时间。”虚说道。

    “老师，我从佐助那里知道了一些消息，你是晓组织的人对吧？”

    “没错，这不是什么秘密。”

    “嘛，那你就带我加入晓组织好了！”

