    第150章他不止想占便宜，还想......

    霍珣出马之后，不仅邬飞鸿受到了惩罚，重新把他抓了进去判刑，办理这起案件的检察人员，也受到了相关处分。

    邬飞鸿的判决下来之后，宁辰宇身上的怨气才渐渐散去。

    秦昭让他和父母、女朋友见了一面之后，就召唤阴差，送他去投胎了。

    宁辰宇的女朋友刚开始看不到他，但是知道他在保护自己，秦昭让他们见面之后，哭得泣不成声，但也只来得及告别。

    人鬼殊途，不管宁辰宇多么留恋家人，还是要去投胎。

    终于彻底解决了这件事，秦昭就接到了楚晏的电话。

    “陆庭铭要举办宴会，你想不想去参加？”

    这次的宴会很隆重，需要带女伴。

    楚晏不想和其他女人有所接触，他有妻子，为什么要找别人？

    而且许芷微还来问过这件事，隐晦地表达她想要当他的女伴，楚晏自然拒绝了，然后来询问秦昭。

    “陆家的宴会？”

    秦昭诧异地挑了下眉梢，她还挺想知道楚晏和陆家的关系。

    还有上次，她改掉了陆家豪宅的风水局，也不知道有没有人帮他们改回来。

    “宴会在哪里举办？”

    “就在陆家。”

    “那我去看看吧。”

    陆家这次举办宴会，是因为陆庭铭的小儿子陆知星获得了国外很有名的一个艺术奖项，让他分外长脸。

    小儿子陆知星，从小就很有艺术细胞，对商业、政治等事情没有任何兴趣，陆庭铭和许碧清就想把他培养成知名的艺术家。

    陆知衡和陆知星，随便做出点什么成绩，就会让陆庭铭感觉到格外骄傲。

    至于楚晏帮他做的那些事，他都觉得理所当然。

    如果楚晏做不好了，挨骂还是小事，他动起手也不客气。

    或许，这就是有妈和没妈护着的区别。

    又或许，他不想让许碧清觉得，自己很在乎这个“私生子”。

    为了参加这次宴会，楚晏给秦昭买了一条很贵的礼服。

    这个礼服不仅是高级定制，而且是国内顶尖的设计师所设计，这位设计师卖东西还喜欢看缘分，不是有钱就能买到的。

    宴会前的两个小时，秦昭还没换衣服。

    楚晏问她，“你打算穿什么？”

    “我让小桐帮我借了一件礼服，等下送过来。”

    “我给你买了一件。”

    “嗯？”秦昭疑惑地看向他，“你怎么知道我的尺码？”

    “要不要试试？尺码应该不会错。”

    冷淡的视线扫过她的三围，他说，“以前学解剖的时候，只要我摸过的尸体，我都能记住主要尺寸。”

    言下之意，我摸过的，就能记住。

    秦昭的脸色瞬间就黑了，“你不是说，你不记得那天的事情？”

    那次雨夜屠夫想要夺舍楚晏，他就对秦昭做出了很多逾越的事情，第二天还无辜地说自己没有，什么都不知道。

    不该碰的地方，自然是那晚碰到的。

    楚晏的表情顿了一下，“虽然不记得，但是挑裙子的时候，就能想到你应该穿多大的尺码。我刚才说的也是应该不会错，说不定错了呢？”

    这家伙开始和秦昭玩起了文字游戏。

    秦昭回了他一句呵呵，亏她那天揍完他，还有一丢丢的内疚！

    她内疚个鬼啊，这个狗东西就是活该！

    但凡不长个心眼，就被他给套路多少回都不知道了！

    见她神色不悦，楚晏便拉着她去了自己的房间，“这条裙子可贵了，花了我不少钱，你快试试。

    秦家人好像也会参加宴会，到时候你肯定能美死他们。”

    “你别以为转移话题，我就忘了那天的事情。”秦昭甩开他的手，“你就是故意的对不对？你就是想占我便宜！”

    “对，我不止想占便宜，还想...”

    本以为楚晏还会装模作样，但他却承认了。

    眼眸幽深，低头靠近她。

    冰凉的指尖撩起她肩头的一丝秀发，意味不明地笑了笑，声音很轻地说了极其露骨的两个字，眼底深处泛起猩红的欲色和疯狂的占有欲。

    “你敢！”

    秦昭猛地推开他，神色恼怒。

    推开后，却一眼撞进那双幽深的凤眸。

    那种侵略感极强的冰冷视线，让她熟悉无比，忍不住全身发烫。

    直到，他缓缓地笑了一下，“不和你开玩笑了，先换衣服。”

    笑意并未抵达眼底，但那种令人窒息的束缚感，倒是散了不少。

    他转身离开房间，秦昭莫名地松了一口气。

    门外，楚晏靠在墙边等她。

    长睫低垂，俊美的脸上，神色明暗不定。

    楚晏在攻读心理学博士的时候，导师对他做过一次心理测试，并且建议他接受一定的心理治疗。

    因为他共情能力和怜悯心过低，对自己压抑过深，导致内里潜在的阴影人格是一头极其凶猛的野兽。

    如果这头野兽失控，将会造成极其严重的后果。

    令人庆幸的是，楚晏的自我控制能力极强，在没有达到目的之前，他不会允许自己有任何失误和失控的表现。

    即便是雨夜屠夫想要铲除他的灵魂，占有他的身体，都会被他内心的那头野兽吞噬。

    但是那天看到浑身湿漉的秦昭坐在怀里，却会失控。

    他本想徐徐图之，却野火燎原。

    如果不是秦昭用武力镇压，当晚就得被他吃了。

    而且还是，一点都不剩地那种，以后说不定还会往复吃。

    秦昭在衣柜里看到了那条裙子，颜色是克莱因蓝，明明是很简单的裁剪，但是穿上身之后，就有一种无法言喻的高级感。

    她的五官明艳精致，衣裙将她衬得更加冷艳高贵。

    只是，拉链在后背。

    秦昭刚拉上一点，拉链就卡住了头发。

    她沉思片刻，咬牙开口，“楚晏，你进来一下。”

    “怎么了？”

    他推门进来，就看到秦昭背对着自己。

    即便是一个背影，也是窈窕妙曼，让他眼眸略深。

    身材好的女人，楚晏见过不少，但对于他来说，和解剖台上的尸体没什么两样。

    只有秦昭是例外。

    她只要站在那里，他就会喜欢她的一切，想要占有她的一切。

    “帮我拉一下拉链。”

    楚晏走上前，冰凉的指腹不小心触碰到了她后背的肌肤。

    秦昭顿时呼吸一滞，有些紧张。

    ?  ?楚晏：还想亲亲，抱抱，睡觉觉。

    ?      秦昭：给你一秒钟，滚！

    ?      求个月票撒！

    ?  

    ????      

    (本章完)

