    数日后，周峰没有等来神蚕岭的人，却等来了天皇子，这个号称神之子的人带领着两个老仆，十多位太古万族的年轻精英而来。

    “听说就是你得到了至高神灵的遗蜕，跪着献上来。”天皇子的仆人一见面就大喝。

    “你……就不死天皇的儿子？所谓的神之子？”听那个古族老仆如此一说，周峰立刻明白前面那个俊美得让女人嫉妒的男子是谁。

    “放肆，这是至高神灵的子嗣，你一个卑微的人族还不上前跪拜！”一个全身都燃烧着火焰的女子傲然开口，她是太古王族之一火云族的精英强者。

    “一个小小的人族，听说还打败了原始湖的元古，今日一见也不过如此，太古时代的人族也不过是我族的血食！”

    天皇子的后面有一道阴寒的声音响起，那是一个面目苍白，双臂长满黑色鳞甲的男子，身上还有淡淡的黑雾缭绕，这是生鬼族的强者。

    “人族周峰，交出我父的遗蜕。”天皇子终于亲自开口了，言语中有着高高在上，俯视天下的态度。

    “原来不死天皇的儿子就这样，一只杂毛鸟罢了！”周峰淡淡的说道，并没把其放在眼里，天皇子血脉力量确实无比强大，堪称现在天下第一的体质，可惜心性却不够。

    “大胆！”

    “胆敢侮辱天皇子，你万死都不够！”

    不死天皇号称太古万族的至高神灵，已然被神化，很多古族都把他当作唯一的信仰，天皇子作为其亲子，很多古族年轻强者都为他马首是瞻，并以此为荣耀。

    “神之子，我为你斩杀了他，到时候搜魂炼魄，是否有神灵遗蜕，一切都清楚了。”

    一个身体巨大，背负对七十二对羽翼，魔气滔天的坠羽族强者说道。

    “嗯！”天皇子高傲的微微点头。

    “刷！”

    坠羽族强者扇动羽翼，手中一秆血色长枪划破长空，如大江之水一般奔腾咆哮而来，撕裂虚空，恐怖绝伦。

    “滚！”

    周峰轻喝一声，双眸精光爆射，一拳砸出，天宇震荡，拳威霸绝寰宇。

    “当！”

    坠羽族强者的血色长枪哀鸣，而后寸寸断裂，一击将其肉身打的龟裂，鲜血淋漓，横飞数百丈远。

    “这……看来这个人族能打败元古，并非侥幸！”

    天皇子后面的十几个太古王族精英强者为之变色，他们几乎都是各大王族的最强传承者，很多都会在未来成为本族中的祖王，对自身实力无比自信。

    没想到周峰仅仅一击，就将他们同阶的它族强者重伤，那可是仙二巅峰，快要斩道的坠羽族最强传承者。

    “我来！嗷吼……”

    一声震天大吼响彻云霄，像仙界的魔兽咆哮，仿佛整个神城都在动摇。

    这是一个如牛魔王般的古族，它持有一柄钢铁神叉，全身黑毛密布，牛头人身，长有长长的獠牙，一双犄角如剑指天，化为一道黑影冲来。

    “嗡！”

    天宇抖动，瞬息间就到了近前，它像是一座黑色的山岳砸了过来。

    “人族，我乃大力牛魔族，接我一击!”

    他一声大吼，血气冲霄，魔云弥漫，声波震裂了一片空间，无比勇猛。

    “斩！”

    玄黄道剑出现，万物母气铸造的剑沉重无比，周峰持在手中犹如挥动一片天宇，势若万钧，与钢叉碰撞到一起。

    “轰！”

    牛魔族的躯体无比强大，短时间内居然没有败退，两者的交手如同两颗星辰激烈碰撞，余波裂开，十方颤抖，隆隆声如同天雷轰鸣。

    可惜，数招后依然钢叉碎裂，它如坠羽族强者一样倒飞出去，周峰极速上前，持剑立劈这个牛魔族的年轻强者。

    “嗷……”

    它黑色的身体如一座小山，此刻却鲜血淋漓，被劈入了地下，震的百里内的建筑都在抖动。

    短短片刻时间，坠羽族和大力牛魔族的最强传人就重伤败退，让天皇子身后的众多古族强者收起了轻视之心，明白眼前的这个年轻人族是他们的大敌。

    周峰白衣飞扬，猎猎作响，一个人立身在天穹上，独对天皇子与众多太古王族传承者，镇静自若，漠然视之。

    “天皇子，你带的这些人太弱，不堪一击！”他持剑指着众人，轻藐道。

    “真龙体的战力如此强大，到是名不虚传，即便是太古各族年轻一代也少有人能与你并论，但你太狂妄了！”一头生玉角，银发披肩，身着战甲的古族站了出来，这是一个角族年轻强者。

    太古万族虽然已经出世，但行走在世间的大多是各族的年轻强者，它们的老辈和祖王现在还少有出现。

    “砰！”

    地面炸裂，大力牛魔族强者飞了上来，全身噼啪作响，断裂的骨头快速接上，散发出刺目的光华，浓密的黑毛更加晶莹了。

    “好强的力量，已经能与各大古皇血脉匹敌了，超过我牛魔族肉身！”

    刷！

    天皇子身后的古族强者全部上前，不再单独出动，他们各立一方，将周峰围在了中央，全都是年轻一代的顶尖高手，没有一个弱者。

    “敢辱天皇子，能败元古，你的确强大。”火云族的年轻强者道。

    “太古时代，大战连天，绝顶强者众多，天资非凡者层出不穷，一个人族真龙体翻不起什么大浪。”角族强者冷声道。

    “出世后耳闻人族的真龙体和圣体如何强大，今日就先斩其中一个，嘿嘿……”一阵阴冷笑声响起，那人黑雾缭绕，一个矮小的身影藏在其中，那是古族中隐族的年轻强者。

    “而今太古各族纷纷出世，自是少不了强者碰撞，真龙体你能败原始湖的古皇返祖血脉——元古，确有几分实力。但在太古万族高手辈出的年代，你也算不得绝顶天骄！”

    一个高大的古族生灵开口，他血发披肩，躯体高大，有神环笼罩，璀璨夺目，是古族中的血月王族，这是一个残忍嗜血的种族。在它们手中灭掉的小族不知凡几。

    “人族天才的血液，已经多少万年没有品尝了，不知道所谓的真龙体流淌的鲜血有何不同，是否真的有真龙血脉！”

    阴森的笑声的传来，生鬼族强者双眸中充满了嗜血的神色。

    四方，各种样子的古族生灵都有，几乎都是太古王族的最强传承者，一个个都无比强大，以此身份他们才能跟着天皇子，神之子可不是谁都能追随的！

    “今日就斩杀了你们，让太古万族看看，人族今非昔比！”周峰怡然不惧。

