    远处的孙豪，也是哑然失笑，轻轻摇头，这个博文还真是有意思。

    博文给孙豪的感觉不错，一路行来，现孙豪行踪的青云门阵营修士不少，但仅仅只有博文站出来提醒一声，虽然说，这样的提醒对孙豪并无多大帮助，但至少，这就是一份善缘。

    得到博文的提醒，孙豪御剑度稍降，高度也低了许多，再度向前飞行几十里之后，沉香剑一个盘旋，飞落在一处草地之上，孙豪从沉香剑上一跳而下，落在了草地之上，他前方不远处，现了魔修踪迹。

    这是一小队魔修，共有五名魔道修士，三名筑基后期，两名筑基中期，此时，正在一处大阵之中，大阵布设在山岭的一个洞穴之前，如果孙豪推测不错，这队魔修正在守候的应该是雀鼠洞穴。

    百果汁酿制需要一个过程，故此才需要修士驻守，博文驻守之地，应该也是一个雀鼠洞穴无疑。

    站在草地之上，孙豪的身体逐渐淡化消失，没入土中。

    经过几个月不停土遁赶路的练习，孙豪现在的土遁术真正是步入大成，无论是钻地时间，还是钻地深度和度，都达到了较高的程度，已经能用于实战了。

    土遁之下，孙豪迅接近五个魔修的驻守之地。

    魔修阵法并不能防御地下，再说了五行遁术本就十分罕见，土遁之术更是甚少面世，这五位魔修不知道自己居然会中了大奖，被孙豪给土遁到了他们的正下方而全然不知。

    当然。外边有大阵在。只要孙豪冒头。很可能不等孙豪完全从土遁状态脱离出来，外边的阵法就一定能现并向孙豪形成有效打击。

    地底之下，孙豪脸上浮现出淡然笑容，身体缓缓向上钻了出去。

    大阵之内，孙豪的身影逐渐成型，孙豪出现的这个位置，刚刚好，正是整个大阵的核心阵眼所在之地。孙豪身形完全站定之后，随手一挥，已经是破去了阵法。

    这阵法不过是个二级阵法小五行阵，倒是完全难不倒孙豪。

    阵法被破，五位魔修反应过来，几乎是同时睁开双眼，瞠目结舌，看着孙豪，都一时忘了动进攻。

    实话说，这感觉很诡异。不知不觉，阵法里边多了个人。不知不觉，阵法就被随手破去，有没有这么荒唐的事

    就在这五名修士疑惑不解这会，孙豪已经淡然一笑，率先起了进攻。

    孙豪不欲久战，出手就是杀招，三把飞剑出现在空中，小三才剑阵瞬间布设而成，暴喝一声：“看招”，三把飞剑接阵而动，几乎是同时引爆三才杀机，以迅雷不及掩耳之势，攻向五位魔修。

    五位魔修这时终于是反映过来，手忙脚乱，纷纷从地上一跃而起，舞剑的舞剑，挥蟠的挥蟠，迅应对孙豪的三把飞剑。

    沉香剑二层加重，其沉如山，一个剑直刺激射一名筑基后期修士。

    火龙剑剑身火光闪闪，在空中轮转而成一个小小的太阳，剑舞轮转，朝五名魔修出阵阵火红色的剑雨。

    黑魔剑的黝黑剑身则也是一个剑直刺，度更沉香，飞射另一名筑基后期修士。黑魔剑没有增加重量，虽然不是剑阵的主攻，但是，度依然过了沉香剑。

    三把剑，三种攻击，雷霆万钧，携带剑阵之力，迅淹没了五名魔修。

    当然，五名魔修也不是吃干饭的，他们都是混迹战场的老手，战斗经验十分丰富，哪怕是孙豪的出场方式吓了他们一大跳，但瞬息之间，他们也撑起了防御，尤其是三名筑基后期魔修，一边往身上连续拍下防御甲的同时，也向着孙豪起了进攻。

    魔修们深知，进攻乃是最好的防御。眼前这才筑基初期的小子，只要被三人的进攻缠住，那么就是胜利可期了。

    但是，所有魔修都低估了孙豪三种属性真元催的小三才剑阵的杀伤力。

    黑魔剑度最快，飞直射一名筑基后期修士，这修士手脚不慢，连续拍了两个白骨状态的护甲，同时也顶上了一层漆黑的罡气，手上也不怠慢，一个巨大的刀刃出现，带起一层气浪，斩向孙豪，一瞬间，筑基后期修士的施法度让孙豪都不得不感叹一声，好快。

    只是，这修士没想到的是自己的三层防御压根就挡不住黑魔剑，只听噗噗两声，身上的两层白骨护甲已经被刺穿，刚刚闪起一个念头，怎么可能，身上的漆黑罡气居然也“扑”的一声被刺穿，随后，只觉得胸口一疼，巨大无朋的力道传来，身体不由自主的在黑魔剑的带动之下，撞向身后另一名筑基中期修士。

    沉香剑接踵而至，另一名筑基后期修士因为时间稍稍充裕，身上防御更多了一层，达到了四层。

    但是，他刚刚扔出一张攻击符篆招呼孙豪的时候，只觉得身躯猛地一震，四层防御受到巨大的力道击中，轰然告破，“嘭”的一声，沉香剑击中他右肩部位，瞬间血肉横飞。

    魔修骇然现，自己右边大半个身子居然在这一剑之下，被生生崩裂，只叫一声不好，已经是闷哼一声，倒在了地上。

    沉香剑一剑建功，去势丝毫不减，射向另一名筑基后期修士。

    此时，火龙剑轮转的剑光已经如同一朵巨大的剑花，射向剩余的三名魔修。

    三名魔修眼看两位同伴顷刻生死垂危，心胆俱丧，哪里敢大意，不要命的往身上拍防御，筑基后期魔修更是飞剑一振，欲要夺路而逃。

    火龙剑的剑舞轮斩已经当头罩了下来，三名修士只听到身上的防御罩出一连串“噗噗”响声，随后，刚刚跳上飞剑的筑基修士现沉香剑已经攻到了自己身前，而自己的护体神盾经过剑光消弱，此时已经摇摇欲坠，心有不甘，筑基魔修暴喝一声：“阴鬼霹雳子，去”，也不管身上的防御了，朝着孙豪的方向，抛去了一颗拳头大小的霹雳子，试图重创孙豪，以命换命。

    筑基后期修士都如此狼狈，两名筑基中期修士更不用说，剑舞轮斩之下，防御彻底告破，黑魔剑从筑基后期修士后胸射出，噗的一声，又直接扎死了一名筑基中期修士，而另一名筑基中期修士仅仅逃出不足三丈，也被火龙剑最后激的剑光一剑贯穿。

    战斗爆得极为突然，过程展也极快，只有几息功夫，五名魔修全部被击倒在地，三名魔修瞬间陨落，仅有两名魔修，眼有不甘，强提一口气，看着自己出的临死反扑能不能伤到这偷袭的正道修士。

    一颗霹雳子，一个刀芒，还有一张符篆爆出的小剑，三种攻击，度极快，激射孙豪，孙豪淡然一笑，身上红光一闪，一个烈火神盾顶了上来，如同一个鸡蛋壳，又一振，淡淡的绛红色光芒紧紧贴在身体之上。

    孙豪不敢大意，撑起了自己的两层罡气，不过现在，这两层罡气颜色区别细微，不仔细观察，还真很难现其中的细微差距。

    符篆小剑先攻击过来，应该是一件符宝，怕是出自金丹修士，威力虽然不如金丹修士施展的法术那么厉害，但估计也不是那么好抗的，孙豪心中一动，随手一挥，一个凸木桩出现在小剑前方，“噗”的一声，撞在小剑之上。

    凸木桩这种法术，孙豪施展起来几成本能，消耗也几等于无，当然，法术效果就不是很好，仅仅只是稍稍挡了挡，小剑已经“噗”的一声，撞在孙豪的烈火神盾之上，孙豪只觉得浑身一振，小剑已经穿过了烈火神盾，刺在了护体神罡之上。

    孙豪心中又是一动，地火元磁罡产生排斥之力，欲要排开小剑，但小剑依然度不慢地破去孙豪地火元磁罡，钻入孙豪的护体神罡之中，这种钻入，度极快，以孙豪的神识和施法度，都有点措手不及。

    好在对面魔修出的符宝小剑乃是仓促出，所攻击的方位也很随意，并没有攻向孙豪的三个薄弱环节，孙豪的五寸神罡不愧是五寸神罡，小剑顽强地钻入三寸多后，终于是后力不续，度一降，随即在地火元磁罡的排斥之下，又被孙豪给生生顶了出去。

    小剑无功，气刃刀芒随即砍了过来，这种法术倒是对孙豪的伤害不大，仅仅是砍破孙豪的烈火神盾，就已经轰然四散。

    随即，孙豪眼明手快，又一个烈火神盾顶了起来。

    这时巨大的爆炸声在孙豪身上响起，巨大的气浪将孙豪的身体高高抛起，带着一个鸡蛋壳冲出老远。

    但是，两位魔修死不瞑目地现，这样的爆炸，居然连孙豪的鸡蛋壳都未能震破，那正道修士借助爆炸之力，在空中几个腾跃之后，暴喝一声：“沉香剑，来”，几个翻身，却是站在了沉香剑上，脚下一踩，孙豪驾驭沉香剑缓缓地飘在了两名奄奄一息的魔修面前。

    两名魔修面如死灰，想不通是怎么样的罡气怎么样的防御法术，居然能防住符宝，能防住霹雳弹，但是，他们注定是想不明白这个问题了，终于是支撑不住，双眼猛翻，不甘地咽下了最后一口气，死不瞑目。

    孙豪从沉香剑上一落而下，看看零乱的战场，悠然一叹。未完待续。。风雨

    ...