    第382章 名扬世界

    借助着互联网的力量，下午进行的艾斯手机的直播，晚上的时候已经传遍了全国。

    但凡是家里有电脑和手机的，都或多或少了解到了艾斯手机的发布。

    但是也有不少人看到了更多的东西，影响力同样极其巨大。

    比如说，张奕所说的完全自主研发的手机技术，其中还包括了芯片、电池、显示屏等一直被国外大厂垄断的高级技术。

    这让那些懂技术的网友们兴奋异常。

    “艾斯手机这一次真的做到了前无古人，甚至也是后无来者！身为一家民营企业，竟然把技术做到了世界顶尖的水准，简直是可怕！”

    “夏国有天下盛世集团是幸事，这个集团的名字取得太好了，说不定我国盛世真的会由他们而兴起！”

    “从今以后，我们再也不会在芯片领域受限于人了。而且这一次听说ICE1代的芯片比小龙1086还要强大，真是大快人心！”

    国内的网友们议论纷纷，都庆幸有张奕和天下盛世的存在，让国家的科学技术发展取得了重大的突破！

    不过在股市上，大部分股民都叫苦连天。

    因为张奕做的实在是太弔了，导致其他手机厂商的股价都开始跳水。

    荣信集团的股价从最开始的408，迅速跌到了364，仅仅一天就跌了50块！

    不光是荣信集团，由天下盛世的全国产品牌而带来的影响，蔓延到了整个手机产业。

    甚至连国外许多手机零配件的大厂都深受影响。

    股市取决于市场。

    现在ICE手机兴起，也将意味着他们今后在夏国的订单会大大减少，股价自然会下降。

    不过国外企业受到的影响不算太大，国内的企业才是首当其冲的。

    荣信集团家大业大也非常肉疼，更别说一些小的手机品牌和工厂，则是直接面临倒闭的问题。

    不过他们本身技术水平达不到，被市场淘汰只是注定的事情。

    张奕根本没有把他们放在眼里过。

    可是我毁灭你，与你何干？

    这并非是刻意，只是路过的时候随意碾压过去了，许多小厂死去的时候张奕和天下盛世集团根本没有感觉到。

    这样的影响还只是一个开始而已。

    随着各方的新闻媒体回去之后，都开始了大肆的报道这件事情。

    尤其是当中视新闻台这代表盛京的官媒都亲自发声，力挺艾斯手机；以及远在大洋彼岸的米联社都发表文章，称艾斯手机将会是本世纪最具竞争力的手机品牌，极有可能撼动IPeach和SumSung的地位。

    这两大世界级的媒体，一个在国内的影响力无与伦比，一个在全世界广有盛名。

    他们这一宣传，霎时间就让天下盛世集团、艾斯手机和张奕的名字传遍了全世界！

    国外的网友通过米联社的宣传，看到了那场发布会的关键剪辑视频。

    米联社总编于秋雅Emily亲自把关，把这篇报道发放到了米联社的各大官方账号上，什么油管、脸书、推特。

    所有社交平台上，都可以看到张奕那年轻英俊的面孔，以及关于艾斯手机的介绍。

    国外的网友仔细看过他们的报道之后，瞬间也心动了。

    “Oh，My God！瞧瞧这该死的性能，简直是太棒了！我简直不敢相信，这竟然是夏国生产的东西。”

    “嗨，伙计，你们不是认真的吧？他们那个地方也能生产出这么好的手机来？”

    “有现场演示的，而且他们的老板似乎对自己的产品很有信心。”

    “呵呵，你们根本什么都不懂就在这里乱哔哔。知不知道ICE手机的老板是谁？现在最火的海鸥电车就是他搞出来的。而且就在几天前，他们公司生产出的世界最好的电池已经送飞船上天了！单纯论科技水平来说，他们公司肯定比IPeach的母公司桃子科技强太多了！”

    “哦哦哦！快看看这惊人的演示！我的上帝啊，他真的是在用一部手机在玩《赛博朋克2077》吗？我的心脏快不行了，这绝不可能！如果一部手机就可以做到这一点，我为什么要花两千多美金配一台电脑！”

    “请问我们国家现在可以买到这款产品吗？Oh，HollyShit！竟然暂时不对国外发售。得想个办法让我在夏国的朋友帮我买一台回来瞧瞧！”

    ICE手机在国外引起了热议。

    但是相对于普通人来说，国际上的高层对于这次手机发布会，关注的重点全都放在了普通人可能不那么关心的芯片上面。

    “快看看，夏国竟然拥有了自己的芯片技术。而且他们表露出来的性能竟然超过了高统集团的小龙1086！”

    “这不可能！他们的工业基础和科技水平跟我们还差好几十年呢！更别说做出芯片这种高科技产品了。”

    “可是人家的产品都已经上市发售了！这怎么可能是假的？他们就算是再蠢，也不可能用这种事情开玩笑吧？”

    “是谁研究出来的？是他们夏国的科学院吗？还是环宇芯片公司？”

    “都不是，是之前搞出了新型钠电池的那个企业。”

    “你是说，那个叫张奕的年轻人？”

    “没错，就是他！”

    张奕的名字在国际上变得有名了起来。

    或许普通人只是看到新闻，偶尔知道有这么一个人。

    可是那些科技领域、资本圈和各国的高层，全都对这个名字印象深刻。

    “快，马上给我找到他的所有资料！这个人非常可怕，年纪轻轻的就有了如此可怕的成就。将来如果继续让他发展下去那还得了？”

    “得想个办法，把他手中的技术拿过来。一个钠电池已经让我们够头疼的了，现在芯片领域这个我们在高科技最重要的技术也被他突破，我们的优势已经微乎其微。不能再这样下去了！”

    关于张奕的消息在国际上也是风起云涌。

    随之而来的一系列影响就是，荣信集团的股价降的越来越厉害。

    最后还是荣信集团高层决定，用公司的储备资金回购市面上的股票，才堪堪把股价给稳定了下来。

    否则股价跌的太厉害，整个集团的股东都得宣告破产。

    (本章完)

