    苏小鱼提着食盒乘坐电梯上楼，走到父亲病房门口的时候，发现母亲站在门外，面向门站着，微微皱着眉，都没注意到上来的苏小鱼。

    病房门口还站着几个金发碧眼的外国人，穿着黑西装，整齐的站在门外。

    看着像是保镖，那会是谁的保镖？

    有人来看望父亲？

    会是谁？

    苏小鱼走到母亲穆南思的身边，小手扯了扯母亲的衣袖，穆南思扭头看到苏小鱼，脸上表情一松，问：“你怎么过来了？”

    苏小鱼把手里的食盒往上提了提，在母亲穆南思面前晃了晃，笑着说：“给你们送好吃的。”

    穆南思接了食盒，抬手点了一下丫头挺俏的鼻子，表扬了一句：“真乖！不过以后中午就别来了，你爸爸这边有我照顾呢，你这刚上班，应该跟你们的同事一起出去吃饭，多熟悉熟悉，再不然也该抽时间休息一会儿，当然丫头来看我们，我和你爸也是高兴的，”穆南思脸上是笑容，但眼底却是掩饰不住的不安。

    “妈，这工作挺清闲的，一上午都没什么事情，我倒是用这时间给爸又做了一个月的药丸，你收好了！一天一粒就行，不用多吃，这药能提高爸爸身体的免疫力，”苏小鱼说完把包里的小药瓶递给母亲之后，这才小声的问：“里面什么情况？”

    穆南思摇头：“我也不知道，昨天晚上给你爸配了一个手机，你爸拿着就拨了一个电话，这不今天一早人就到了，我出来的时候，你爸说是他以前的朋友。”

    很快，门开了，出来一个魁梧的外国男人，跟门外这几个一样，都是金发碧眼，妥妥的外国人。

    那人在看到苏小鱼的时候，笑了一下，但是什么话都没说，直接走了。

    这男人一走，那几个保镖也跟在后面。

    等这些人都走了，母女俩进了病房，见王慕白坐在病床上，眼睛看着窗外，有些沉默，也不知道在想什么。

    苏小鱼跟母亲一起把食盒里的饭菜拿出来摆好。

    这顿饭吃得比较沉默。

    父亲极少说话，就是母亲也只是时不时的给父亲夹菜，苏小鱼想问问刚才的事情，见母亲没问，苏小鱼也只好保持沉默乖乖的吃饭。

    过了好久，王慕白放下筷子，才缓缓说道，那人叫爱德华，是他在国外上学的一个朋友，他们俩人的关系很好，还没毕业的时候，就一起合伙开公司做生意。

    停了一会儿，王慕白继续说，当初开公司，他投资了百分之六十，而那个叫爱德华的只投资了百分之四十。

    现在得知王慕白还活着，爱德华只同意还给王慕白百分之二十的股份。

    说完，王慕白十分自责的看着苏小鱼，说：“我……原是想……把那百分之六十……都留给……小鱼的，不过，爱德华……说得对，这……近二十年……的时间里，我……确实……没有给公司……做过什么。”

    原来是这事儿呀！

    苏小鱼吐了吐舌头，笑着说：“爸，吓死我了，我还以为是出了什么大事呢！钱的事情你别操心，爸，你现在最重要的就是把身体养好比什么都强，我跟妈不求别的，就希望你把身体养好了，咱们一家人住在一起，开开心心的过，再说了我也不缺钱花，我今天都上班了，也挣着工资呢！”

    从医院回来后，苏小鱼直接去了医务室上班。

    白小文跟李姐早就在医务室了，她们中午不回家，不逛街的情况下直接就在医务室里睡觉休息，白晓雯肚子里的孩子是头胎，中午时间短，觉得来回跑太累了。

    李姐的孩子已经上大学，她老公是医院的，家里就没什么人，她也不用回去做饭什么的。

    李姐看到苏小鱼进来，就忍不住凑到跟前，问苏小鱼：“开车那个是你男朋友？”

    苏小鱼摇头说：“不是，他是我们的一个朋友，这几天我男朋友外地出差，不在央城，我又是刚上班，还没有来得及去买车，所以这几天上下班请他帮忙接送一下。”

    李姐哦了一声后，失望的回到自己位置上。

    苏小鱼看着两人，问：“你们晚上有空吗？请你们吃饭。”

    李姐跟白晓雯隔空相视一笑，李姐点头说：“好呀！我反正是有时间的，我家那老头子今天晚上值班不在家，家里就我一个人，还不如在外面吃呢，”李姐说完，看着白晓雯：“你呢，能去不？”

    白晓雯有些为难地说：“我这大着肚子……要不就你们去吧，我要回去晚了，他们会担心的。”

    苏小鱼立即接了话说：“不会太晚的，提前半个小时订餐，等我们到了直接就能吃！我再让朋友先送你回去。”

    苏小鱼话都说到这个份上，白晓雯觉得再要是拒绝的话，好像就不合适了。

    白晓雯看着苏小鱼，有些迟疑的说：“我不能吃辣的哟！吃辣的容易闹肚子。”

    苏小鱼点头：“我让他们给你做孕妇营养餐。”

    “不会吧，还能做孕妇营养餐？那是什么地方呀？”李姐顿时来了兴致。

    苏小鱼说：“你们等我一下。”

    苏小鱼匆匆进了自己办公室，拿了那本跟画册一般精致的菜单出来，递给两人：“你们可以先看看，喜欢吃什么咱们就点，他们家做的味道还可以，孕妇的营养餐在最后面”。

    李姐拿着画册跟白晓雯一边看一边点评，什么菜吃过？什么菜没吃过，或者说见都没见过。

    而且这画册上面也挺奇怪的，只有菜的图片还有菜名，但是没有价格。

    李姐到底是常在外面吃饭的人，看完之后，就根据医务室的这几个人在心里已经点了一回菜。

    随后抬头问苏小鱼：“小张还没来，要不要等等他。”

    “李姐，你们俩先点，等他来了，再让他点一个他爱吃的就行。”

    晚上一顿饭下来，这几个人的性子，苏小鱼就了解的差不多了。

    白晓雯娇气，李姐泼辣，小张反而比较腼腆，白晓雯悄悄告诉苏小鱼，小张正在追求学校的一个女老师，都追了好几年，那女老师一直不答应。

    后面连着几天，苏小鱼中午的时候都给父母带饭菜过去，陪他们一起吃饭。

    三个人有说有笑的。

    父亲王慕白每天坚持吃闺女苏小鱼配制的药丸，身体一天比一天的好。

    苏小鱼跟医务室的几个同事相处也都十分融洽。

