    北海道，山势起伏，雄伟壮阔。

    雪，鹅毛一般的大雪。

    不断的从天上飘落，好像要把一切都变成白色。

    看着帐篷外的世界，静香有些担心，八字眉都要搅在了一起。

    “明菜姐，你真的没问题吗？真的吗？”

    “放心好了，没事的。我身体一直很棒，哈哈……”

    “这个时候还笑的出来？”

    “干嘛不笑呢？”

    “肯定很疼。”

    “哈哈……静香，你这八字眉实在是……”

    “啊？不能这样说人家！”

    明菜这次摔伤，跟静香有那么一点儿关系。

    至少，静香觉得自己没有能够很好的保护明菜姐，她实在是太失职了。

    明菜当然不知道自己的这个妹妹竟然是这样想的，这次完全就是一个意外，只不过……还真挺疼的。

    刚刚就是在滑雪的时候没有掌握好，也是人太多了，这才狠狠的摔了一跤，脚上的感觉不妙。

    大家暂时把她给搀回了帐篷里，这就是节目组临时搭的。

    但应该还能继续坚持的吧？

    “去医院吧！”

    “这个，不好的吧。”

    “不行不行，一定要去医院。”

    “我要是去医院的话，别人会担心的吧，可能会……”

    “这个时候还是不要考虑粉丝的心情了。”

    助理那边也忍不住了，看着明菜这一张俏脸，时不时的在皱眉，显然是很痛苦。

    “可那边节目还没有录完呢。”

    其实明菜的想法也很简单，就是日本这边传统的不想给大家添麻烦。

    但她的这个级别，跟普通人不太一样。

    许多人可能想不到，甚至说她以前也没有想到。

    某次在TBT上闪了一下腰，结果就成了一个大事件，许多粉丝打电话、写信，各种问候跟祝福，发来礼物，电视台方面也是多次解释。

    甚至，后几期节目，还有其他通告，都得先说自己没事才行。

    总之，在日本当艺人就是这样，一举一动都受到好多好多的关注。

    更何况她现在身为顶级天后。

    所以...

    “不管怎么样，我得跟大家报个平安。”

    静香跟助理都很是感动。

    不久，电视机镜头前又出现了明菜的身影。

    “叫大家担心了，我没事的，刚刚是虚惊一场，哈哈……看，我还能大跳呢。”

    元气满满的时尚天后，笑吟吟的真的跳了两下。

    静香在一边看着，她这八字眉的高低差更加厉害了。

    ……

    刚刚还蹦跶的活力菜，现在又坐在了小马扎上。

    “呀达呀达……啊~。”脸都皱在了一块。

    “那你刚刚还跳？！”

    “我以为我还行的。”

    “现在怎么办？”

    “那个……”

    “去医院吧！”

    “那可不行，去医院的话，肯定又会搞成一个大新闻，狗仔队可能已经在准备了吧……”

    “现在不是考虑那些狗仔队的时候！”

    “还是不要去了，拜托……不然，大家可能连新年都会过不好的。”

    看着明菜姐双手合十的讨饶样子，任谁也不忍苛责她。

    静香看的心里可难受了，直接抱住了自己的明菜姐。

    又不知道说些什么。

    明菜其实也挺感动的，可是眼下嘛……

    “那边节目组还在收尾，我没事的，大概养两天就能好了吧，马上就是假期了”

    这才把静香给劝好了。

    等高低眉又去剧组那边了，助理却过来了。

    她刚刚好像想到了什么，在明菜耳边小声的问了一句，“之前，把新年假期期间的通告都推了，跟这次受伤也太巧合了吧？”

    “哪有啊。”明菜脸上红红的否认。

    这个助理可不是一般人，之前轻松就解决了朋友的感情问题。

    “akina酱，放心吧，我一定会替你严守秘密的！”

    此刻，这个助理就好像发现了惊天大幂幂一般，惊讶与幸福，趣味与满足，和谐统一。

    明菜这脸上就更红了。

    她这次受伤真不是故意的，她刚刚只是因为……好吧，想那谁谁想的有些分神。

    “我根本没有什么秘密呀！”

    “懂，我懂。”

    解释无用。

    明菜真的是好无奈，而接下来，她们总得回去吧。

    不去医院的话，也得回酒店对不对。

    助理搀扶着她，两人就这么的往山下走。

    大雪天，莫名的让她们两人有一种凄凉感。

    却在这个时候，突然间传来了一阵发动机轰鸣声。

    一辆黑色的雪地摩托开到了她们两人的面前，一横。

    这...

    来人穿着一件白色的厚重雪地服，戴着一顶白色羊毛帽，脸上完全看不清楚。

    没办法，被大大的滑雪眼镜，以及防寒面罩遮挡。

    一言不发，就这么的看着两人。

    助理瞬间就明白了，不是看着她们俩，是看着明菜。

    “哦，你朋友来了。”

    “啊？什么？”

    明菜还没有反应过来，助理就先跑一步了。

    “放心，我会保密的！”

    跑了一阵还回头喊了一声，仿佛远山的呼唤。

    明菜此刻惊喜交加，她实在是……

    那骑士不断的晃着脑袋，意思就是让她坐上来。

    还犹豫吗？

    仿佛腿脚又灵便了，直接便坐到了这台雪地摩托上。

    整个人往他后背上一趴，感觉所有的风雪都消失了。

    ……

    北海道的酒店，有许多是以温泉为卖点的。

    要说，这人是真会享受。

    外面白雪漫天，里面热气蒸腾。

    两个世界的强烈反差，就算只是看着，心里已经舒服了一半。

    能享受这一切的障碍就只有一个……钱。

    岩田武差钱儿吗？

    不差。

    所以，眼下的他就……还没泡池子里呢。

    那么，到底是有什么比这等享受更加的吸引岩田武呢？

    “哎呀，你怎么就这么的来了呢？”

    “……”

    “牙白……她肯定什么都知道了。”

    “……”

    “不行不行，静香也可能知道了，也不知道她会不会说出去。”

    “……”

    “那个……呀达~疼疼……”

    岩田武实在是忍不住了，眼前的这个女人叽叽喳喳的不停，让人心烦。

    于是乎，他这手上的力道就大了一些。

    果然有效，话没了。

    可又看她皱着的小脸儿，岩田武这手又温柔了许多。

    “你少说两句吧！看你这脚丫子肿的。”

    凶恶的男子吐槽起来毫不留情。

    他刚刚是帮明菜把厚厚的鞋子给脱下来。

    说真的，就这个过程，就让明菜十分的脸红。

    这实在是一个好奇怪的感觉，两个人都已经十分坦诚的交流过了，可是，当阿武慢慢的脱掉自己的靴子，又慢慢的脱掉裤子，这个...

    “在想什么呢？”

    “什么都没想！”

    明菜脸红着否认。

    但这种感觉根本不会轻易消失，反而更加的强烈了。

    此刻，二人共处一室……这不是日常吗？

    此刻，一双匀称长腿暴露在空气中，特别是他的眼中……这也是日常呀？

    此刻，脸上娇羞无限，一只脚丫落在了他的手中……这好像也是日常。

    为什么感觉就这么的奇怪？！

    岩田武压根儿就没有明菜这么多奇怪的感觉，他只是对这只脚……看看这肿的，跟个大萝卜似的。

    “为什么不想去医院？”

    “哎？你怎么知道我不想去呢？”

    “这还不简单？正确的操作不是应该叫救护车吗？”

    “但……你怎么猜的这么准？”

    “不想给别人添麻烦对吧？更不想让粉丝们担心？”

    “这个……”

    好像找到了答案，明菜此刻虽然是躺在沙发里，可是，却像个低头认错的孩子。

    岩田武其实一早就猜到了，明菜她肯定不会去医院，一定会自己咬牙撑着。

    她就是这样的家伙，不然也不会在那个金屏风事件里，自己一个人把什么责任都扛了，本来最是受伤的她，却不断的道歉……

    算了，那些都过去了，被自己改变了。

    而现在……

    “以后少考虑一些别人，多考虑一下自己，知道吗？”

    “阿武，你这么说，好像我是个大好人一样。”

    明菜其实心里可甜了，可她没想到，岩田武接着说的是：

    “我会心疼的。”

    明菜听后，双目瞬间被泪水填满，却不想哭出来，因为她实在是太高兴了。

    岩田武看着她这个样子，也不想多说，其实他哪里有什么苛责她的想法。

    “以后我不会这样了，我答应你好不好。”

    明菜说话的时候，还拉着岩田武的衣角，萌态十足。

    凶恶的男子一张脸，还在绷着。

    明菜接着含泪笑道：“那个摩托哪里搞的呀？阿武，好帅气呀！真的好帅气！”

    岩田武听了有些想笑，忍不住吐槽道：“叫你上车你就上车，我当时脖子差点抽筋了。”

    噗嗤……明菜笑的飙泪她手捂肚子，可很快，脚上的疼痛也传了上来。

    岩田武此刻手上感觉竟然产生了变化，之前只一心看她伤势，现在...

    一双腿不说多长，可匀称的很，并非那种如筷子一般纤细，该有肉的地方有肉。

    触之，如把玩羊脂美玉，温润滑腻。

    又兼弹性十足，叫他不敢轻易使力。

    而慢慢的，就慢慢的...

    这一夜，80年代的最后一夜。

    岩田武很是怀念...

