    降将的心里总是不一样的，遇到一点事情就会觉得，是不是因为自己是降将，就会被人另眼相看？

    哪吒现在就是这样想的，回到天庭的时候，心中都觉得万分的委屈，一张小脸上挂满了不高兴。

    雷震子心中未必不是这样想的，只是他早已经不是人脸了，外人也看不出来。

    麾下的妖族们倒是与他们不同，一个个兴高采烈，西方教灭不灭，对他们来说不重要。

    他们当初投靠天庭，可不就是为了天庭承诺的山神之位吗？

    现在天庭终于要兑现承诺了，他们只顾着想着，日后自己成为山神，会有多么的威风，还能领取一份天庭的俸禄。

    冯烨也没小气，直接就按照功劳大小，将这些妖族，全部敕封了下去。

    功劳大的可为五岳山神，功劳小的，就只能是个无名小邱。

    杨戬其实心中也想不明白，但是他相信天帝冯烨。

    等到将妖族册封完了，才有侍者宣他们去凌霄殿。

    “臣等参见陛下。”杨戬，哪吒，雷震子，韦护等人施礼说道。

    “免礼平身。”

    “这次朕叫你们回来，朕也知道你们心中不理解。如今西方魔教的势力，大举收缩，其中高手不少，真要是和西方教主力硬碰硬，那些妖族绝对会损失惨重。

    我们的目的是大浪淘沙，可不是将这些妖族全部覆灭。而且西方魔教当中还有不少你们的熟人，想来你们也应该知道，真的遇上了，你们也不一定是对手。

    所以朕才将你们召回来，准备从天庭重新派人去征讨西方魔教，一举覆灭他们。”冯烨和蔼的说道。

    明明就是一件事情，但是不同的说法，给人的感觉就完全不同。

    哪吒这孩子是真的没什么心眼，被冯烨这么一说，顿时认同的连连点头。

    “这次朕将调集天兵天将，覆灭西方魔教，苏全忠为帅，你等为副将，再有孔宣，三霄娘娘，赵公明等人相助。定要一举覆灭西方魔教。”冯烨说道。

    “臣等定当不负所望，扫平西方魔教。”杨戬等人施礼说道。

    等到他们下去了以后，冯烨这才揉了揉脑袋，当皇帝实在是太劳心了，哪怕是像他这样一言九鼎的天帝。

    其中有太多的算计，冯烨本不是一个爱算计的人，但是既然坐上了这个天帝的位置，就会本能的开始算计。

    “封神世界如今再无强敌，往后应该会平静许多，干脆一起让神祇分身在此坐镇。

    妖神联邦那边没有什么高手，哪怕是过去了十几年，应该也还无法出现能够与我匹敌的神祇。

    包括神祇世界在内，以我手下三千旱魃的实力，再辅以大周天星斗阵，足以横扫三千世界。”冯烨心中想到。

    神祇世界的主神和圣人区别还是很大的。或许遭遇战的时候，双方可以打的平分秋色。

    但是时间一长，失败的必然是神祇。因为他们神力的恢复速度，远远不如圣人。

    他们的神力要恢复靠的不是自己，而是依靠的信徒。

    如今封神世界这边事情也算告一段落了，只待统一了三界的信仰，恢复实力以后，就可以为统一神祇世界做准备了。

    冯烨现在有西游世界，封神世界，红楼世界，三国世界，水浒世界，修真世界。六大世界在手，只要再积攒一段时间的信仰之力。

    冯烨准备这次回去以后，就先将妖神联邦占据，统一信仰。

    这么庞大的信仰之力，完全可以将神祇分身推上主神之位。

    走帝皇大道的分身，也可以借助这么多世界，来将自己的修为推上巅峰，统御诸天，成为与圣人比肩的诸界天帝。

    最后就是自己现在的这个分身，虽然也当了天帝，但是走的确是以力证道这条路。

    以力证道想要破入圣人之境，就需要如同盘古一般，在虚空之中开辟自己的世界。

    难怪以力证道，被称为最难走一条大道，不过一旦成功，一身实力也会是最强大的。

    就算成为圣人，其中也是分个强弱的，以力证道无疑就是其中最强大的。

    无论是信仰神祇之路，还是帝皇大道，其中都有取巧的成分，都是借助外力，这样的存在在圣人当中并不算强。

    只有以力证道这条路，才是最强大的圣人之道。

    冯烨的打算就是先让两个分身走捷径成为圣人，剩下一个分身，走最难的以力证道之法，就可以不着急的稳扎稳打，慢慢的熬时间了。

    一气化三清，只要有一个分身成圣，他便是不死不灭的存在。

    天庭与西方魔教的战火也开始燃烧了起来。许多存在其实并不想让天庭剿灭了西方教，他们希望西方教能够挡住天庭的进攻。

    一旦让天庭统一了三界，从此就真的无人在敢反抗天庭的统治了。

    但是这些人又不敢出头，只是想要隐藏在暗中，看别人拼命。

    ==

    西方教并没有冯烨想象当中的那么强大，原本以为这天庭的最后一战，西方教当中会有许多人选择与教共存。

    不过此刻的西方教，远远没有后来西游世界那么强大。此时的西方教还没有大兴的机会，教中高手也没有几个。

    要不然准提道人也不会跑到东方来，到处抓人说与他们西方教有缘。

    堂堂圣人干出这种不要面皮的事情来，可见西方教的贫瘠程度，只有穷人才会看见什么东西都觉得是好的，看见什么都想要往自己家里划拉。

    等到家里面有了好东西了，一些差一点的东西也就看不上眼了。

    正是因为西方教没有什么人才，准提道人才会想着从东方抓一批人回去。

    封神大战当中接引道人就从截教一口气抓了三千红尘客。这些人都是坚定的截教弟子。

    现在他们被抓的时间还短，想要将这么一大批人全部度化，改变他们的思想，让这些人死心塌地的成为西方教的弟子，并不是短时间内能够办到的事情。

    现在这三千红尘客，别说为西方教出力，没有了准提和接引两位圣人的镇压，第一批造反的就是他们。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，西征大军传来捷报，西方教已经被大军覆灭了，只有少数几人趁乱逃走了。从此三界归一。”

    就在冯烨沉思未来的时候，有侍者满面笑容的一路小跑进来说道。

    “哦，都谁跑了？长耳定光仙那厮抓到了吗？”妲己在旁边发问说道。

    妲己对自己大哥苏全忠的统兵能力有着十足的自信，再加上此战又有截教众多的高手参与，胜利已经是必然的。

    妲己最关心的就是截教叛徒长耳定光仙是否被抓到。

    妲己虽然拜入通天教主的门下时间不长，但是通天教主对她是真的不错。

    一见面就收为亲传弟子，送了随身的法宝渔鼓，传授她上清仙法。

    甚至在诛仙剑阵被破了以后，就连诛仙阵图都送给了她。

    妲己对通天教主这位老师心中还是很尊敬的，对截教门徒的身份也十分的认同。

    截教出了长耳定光仙这个叛徒，在最后关头，居然盗取了最重要的六魂幡，致使截教覆灭，可以说在截教弟子的心中，这长耳定光仙就是罪魁祸首。

    至于有了六魂幡在手的通天教主是不是能够打得过老子和元始天尊，那就是见仁见智的事情了。

    至少截教门徒们觉得，若是有了六魂幡在手的通天教主，未必不能凭借万仙阵战胜四位圣人。

    “回禀长公主，听说长耳定光仙逃了。”过来传消息的侍者小心的说道。

    “哥哥，长耳定光仙此人，定然不能放过他。定要杀了他，为我师尊报仇，不杀他难消我心头之恨。”妲己向冯烨哀求说道。

    冯烨只是点了点头，虽然他对通天教主没有什么感情，当初通天教主对他也是颇为看不起。

    不过他与通天教主之间的蝇营狗苟，其中还有诸多的算计，他也不想让妲己参与进来。

    至少通天教主当初对妲己还是不错的。

    而且他对长耳定光仙这种叛徒，也没有什么好印象。任何一个势力的领导者都会讨厌叛徒。

    同时也需要长耳定光仙的脑袋来安抚截教人心。

    “放心，如今三界一统，那叛徒逃不出天庭的法网。”冯烨安慰妲己说道。

    自从那些山神归位，笼罩三界的法网彻底成型，三界当中，再也无人能够逃脱天挺的追捕。

    只不过这张法网只掌握在天帝冯烨一个人的手中，天庭当中其他的神仙，冯烨还没有给他们使用法网的权限。

    “如今天网已经完善，正好拿这个擅长逃跑的老兔子，来试试法网的威力。”冯烨说道。

    冯烨向身前一伸手，五指张开，口中念道：“法网恢恢，疏而不漏。”

    法网连通三界所有的神仙妖鬼的敕封神印。

    通过法网，所有神印笼罩范围内的信息，尽数被冯烨所掌握。

    三界近段时间所放生的事情，和正在发生的事情，全部印入冯烨的心中。

    从法网当中，冯烨可以清晰的看到西方教是如何在天庭的大军之下灰飞烟灭的，也看到长耳定光仙是如何显出原形逃出天庭的包围圈的。

    逃出去以后又是从哪里路过，最后藏身再哪里，一切如同掌上观纹。

    只是这种事无巨细的了解，对精神的消耗非常的大。

    别说是一般人，哪怕是普通的金仙，在这种庞大的信息灌输之下，都有可能直接变成白痴。

    也就是冯烨拥有走帝皇大道的分身，才能够妥善的处理这些信息。

    帝皇大道最需要的就是对治下民众和大事小情的掌控力。

    这种掌控力越强大，帝皇大道所能够发挥出来的实力，才会越强大。

    帝皇大道，发挥的就是全国的力量。将全国所有的个体，拧成一股绳，发挥出强大的力量。

