    “哦，匈奴胡女，本王还未曾见过……”

    “我王莫及，臣稍后就会送来，给我王把玩把玩！”

    “不过嘛……”

    栗腹说到这里，停顿了一下。

    “如何？”

    燕王倏然坐直了身子。

    两眼紧盯着栗腹。

    “只是其中一名胡女，似乎有身孕……”

    栗腹说这话的时候有些忐忑。

    燕王爱吃剩饭不假，但是这个就有些过头了……

    他把玩太久了。

    “啊，如此，如此甚好，如此甚好！”

    燕国先是一愣，继而两眼居然冒出了绿光。

    “啊……”

    这下轮到栗腹发愣了。

    以前没发现，王上居然还有这个爱好……

    那以后，他就可以大开大合了。

    哈哈哈哈……

    妙，妙啊！

    腊月的秦国，已经是干冷干冷的。

    偶尔吹来一阵风，冻的人直打哆嗦。

    秦人大多都穿上了破旧的棉袄。

    不过，他们的内心却是火热的。

    三三两两的，聚集在酒肆、茶楼，喝酒饮茶侃大山。

    “听说了吗？”

    “太子傅开春要灭韩了！”

    “是啊，早都传的沸沸扬扬了！”

    “这可是我大秦多少年来，最大的谋划！”

    “数百年来，我大秦从守到攻，可谓是战战兢兢，如履薄冰。”

    “自从昭王之后，更是死守函谷关，无力东出！”

    “现在好了，太子傅短短几个月，连番打胜仗，我大秦昔日的荣光，又要回来了！”

    酒肆内，七八位老秦人，围坐在一个只有一坛老秦酒的桌旁，异常亢奋。

    “是啊，我大秦，终于要崛起了！”

    “强秦，终究还是看太子傅啊！”

    “是啊，我的何其有幸，遇上太子傅当政！”

    “这东出，要是老招兵允许，老汉我要去杀两个韩人……”

    “哈哈哈，你都七十八了，黄土都淹到脖子上了，还上上阵杀人，老汉我还差不多。”

    “就你，年轻时候去打仗，就被砍掉了一条胳膊，还敢说去打仗……”

    “哈哈哈哈！”

    茶楼内，老秦人同样无比亢奋。

    甚至有人畅想灭韩之后，下一步是灭赵还是灭楚。

    在一个不起眼的角落里。

    几个穿着崭新皮裘的，方面大耳的人，侧耳听了一阵。

    旋即，低声细语。

    “呵呵呵，这帮秦人何其愚蠢，都已经幻想着，灭我大韩之后的下一步计划了！”

    “真是可笑！”

    “是啊，口口声声喊着东出，不知他们是否想过，秦国，并不是那个所谓的太子傅一人说了算的！”

    “要是朝会上，丞相派全力反对，他们还出个哪门子兵啊！”

    “你的意思，那大田令，你搞定了？”其中一个蓝色皮裘穿着的人问道。

    “呵呵呵，不费吹灰之力，那大田令见到五万金，整个人都傻眼了，和乡下土老帽一样，岂能不答应！”

    “不但如此，我还送了他几名胡女，那大田令，笑都嘴都合不拢了！”

    “你们如何？”

    土黄色装束的人，洋洋得意了一番，问道。

    “呵呵呵，那太史令也好不到哪里去，身上明明还有伤呢，连滚带爬的去抚摸那些饼金！”

    “都说秦人铁骨铮铮，视钱财如粪土，我呸！”

    “你们要是看到那副样子，估计都能忍不住笑出来声来。”

    火红色皮裘笑着说道，眼中鄙夷之色尽显。

    “呵呵呵，两位可要记得留下证据，等事成之后，我们要公布此仨人的丑恶嘴脸，让秦国朝堂颜面扫地，哈哈哈哈！”最先说话的那位心思歹毒着呢。

    言下之意，太庙令他也已经拿下了。

    于此同时，咸阳大殿。

    “各位大人，今日朝会，主要是议一议涉军政务。”

    “具体事物，由太子傅说与各位。”

    王座侧旁的太后赵姬悦耳的声音，响彻大殿。

    嗯？

    话音落下，众人的脸色，浮现出一丝诧异之色。

    如何？

    这朝会不是丞相主持了？

    吕党一个个偷眼看向吕不韦，但也是一脸茫然，显然吕不韦也是不知情的。

    如此大事，实现他没任何消息。

    他和众人一样，以为今日朝会，是要议明春东出之事。

    心里早早就打好了相关腹稿。

    可没想到，太后要议涉军政务，当真是把他打了一个措手不及。

    三喷更是面面相觑，他们都想好了如何阻止东出的说辞。

    可这算怎么回事儿？

    “各位大人，我大秦大军粮草充足，关中河渠正在如火如荼挖凿中，明年定然可灌溉万亩良田！”

    “如此，我大秦国政已稳，是时候蓄力东出了！”

    “故而，本太子傅上书王上，半年之期，重建军政制度！”

    “大体如下……”

    陈平环视了众人一眼，刚要畅谈一番，居然被人打断了。

    “太子傅，此事，怕是当属丞相府吧？”

    “难不成，太子傅如今连丞相府之事，也要揽过去了吗？”

    “如此越俎代庖，怕是不好吧！”

    刚开了个头，竟然被大田令给打断了。

    陈平当即就是微微一愣。

    继而，释然。

    这大田令，几次三番挨打，本就憋着一肚子气。

    这次终于是逮住机会了……

    秦国涉军政务，本属国尉府管。

    主要是招兵、兵器打造、要塞修建、铠甲筹划和辎重粮草筹划。

    因诸多事务都和丞相府下属官署有关，故而，国尉府名义上，是属于丞相府管。

    比如兵器打造、招兵、辎重粮草筹划。

    可由于其特殊性，要塞修建、铠甲筹划又属于上将军府管。

    故而，形成了双重管辖。

    但在实际上，丞相府往往只负责调拨费用，上将军府只负责统兵打仗。

    加上秦国连年打仗，国尉府几乎是独立了出来。

    即便是有事情，也是听从上将军府。

    再者，国尉都是从秦军主将中选拔出来的强势人物。

    久而久之，丞相府的管辖，就被自动忽略了。

    这大田令，却把这档子事儿给提起了。

    这明显有找茬的嫌疑，但合理合法。

    “呵呵呵，如此做法，非本太子傅越俎代庖，而是和国尉、大将军商议之后，上书王上的！”

    “王上着令本太子傅负责此事，难不成还要给丞相府禀告？给大田令禀告吗？”

