    这声音，虽然只有简单的两个字，可是，每一个字中，都仿若蕴藏万千柔情，多分媚意，更有一丝柔弱与可怜夹杂其中，让人不禁心神轻颤，生出一抹保护的欲望。

    这声音，简直比江媚儿的声音，还具有杀伤力。

    让听到这声音的人，脑海中不自觉的闪烁出，声音的主人那曼妙的身姿和娇柔的体态以及倾国的容颜。

    不少人瞬间挤向飞舟窗边，双眸火热的朝外望去，急着想要看看，究竟是何等天仙般的美人，才能说出这样的声音来。

    可仅瞬间，他们的头上，就仿佛被泼了一盆冰水，浑身上下都狠狠的一激灵。

    “卧草！鬼啊！”

    “长的这么难看，还出来吓人！”

    “我这颗幼小的心脏啊……”

    声声惊叫，让围观众人转眼跑回了自己的座位，直到坐下之后，脑袋里还都是刚刚的恐怖景象。

    的确是个女人。

    可是，也太丑了吧！

    简直丑出天际！

    声音那么好听，可长相实在让人不敢恭维。

    主要是瘦！

    瘦的皮包骨头，尤其是那张脸，颧骨突出，眼窝凹陷，下巴凸起，跟个骷髅似的。

    不少人被吓得直抽自己大嘴巴子，咒骂自己：“让你欠！让你什么都看……”

    就连凑热闹去看的明玉，也捂着胸口跑了回来，脸上煞白。

    狗蛋愕然问道：“咋回事？”

    明玉指了指窗外：“自己去看吧！”

    狗蛋走过去看了一眼，回来的时候脚步都踉跄了一下，砸吧半天嘴，一句话没说。

    楚然一直坐在原地没动，但是，精神力已经将外面那人的信息，传了回来。

    赫然便是那个女人，芷柔！

    不过，他答应了洛星觅，留她一命，她不会食言！

    “立刻打开舱门，不然我毁了它！！”

    一声怒喝，传遍整个凌仙飞舟。

    饶是中年舟长，也有些坐不住了，刚打开舱门，仔细看了一眼来人，心神便狠狠的颤了颤，不确定的问道：“芷柔小姐？！”

    听到这个声音，豪华舱室的江媚儿，也瞬间就跑了出来。

    看到来人的一瞬间，就认出来了。

    江媚儿的整张脸，都变了颜色：“芷柔师姐，你这……”

    她有点懵。

    不是没多久之前，还见过吗？

    那时的芷柔师姐，还、脚踏黑焰天鹏，意气风发，英姿飒爽，傲气十足，怎么这一会，就……

    “楚然，在不在里面！”

    芷柔蜷缩在眼眶里的凸起眼睛，直直的看着江媚儿，看的江媚儿汗毛倒竖。

    下意识的点头：“他在。”

    “帮我，杀了他，立刻，马上！！”

    阴冷至极的声音，让芷柔再没有江媚儿认知中的傲然之气，仿佛就是一尊索命的厉鬼，让人害怕。

    “师姐，到底发生了什么事？”

    江媚儿沉吟片刻，走到芷柔跟前，抬手想要像以前一样，去抱芷柔的手臂。

    可是，芷柔却猛的一甩，将她甩开。

    抬手间，手中一道粉色辉光闪烁，一支被粉色辉光萦绕的水晶发簪，出现在她的手中。

    发簪之上，力量环绕，一朵绽放的紫色曼陀罗花，嵌在水晶之内。

    美丽之中，又隐藏着森森杀意。

    芷柔单手捧着发簪，道：“你不是一直想要它吗？杀了楚然，东西给你！”

    粉色曼陀罗簪，是师父亲手炼制的上品地器宝物。

    她当然想要。

    可却不是用这种方式！

    眼前的人，也不是别人，而是同她一起拜师学艺，一起在师门长大的师姐！

    她想不通，到底发生了什么事，让一直理智的师姐，突然变得如此陌生！

    江媚儿深深的看着芷柔：“师姐！能不能告诉我，到底发生了什么！让你连宗门行事宗旨都忘记了！”

    习魅惑之术，拢可用之才！

    这十个字，才是曼陀罗宗的行事宗旨。

    杀人，属于最低级的手段。

    可借刀杀人，却不屑亲自出手。

    江媚儿的话，让芷柔浑身一颤，可是，却依旧无法压下她身上的滚滚杀机。

    容貌，是曼陀罗宗弟子之根基。

    楚然毁了她的容貌，就是毁了她的根基，此仇不共戴天！

    “你是……芷柔师姐？”

    这时，雨落也闻声走了出来，同样被芷柔此时的样子所震。

    这还是他的女神，那个倾国倾城的曼陀罗宗宗主第三弟子，芷柔吗？

    芷柔看向雨落：“你不是喜欢我吗？帮我杀了楚然，待我回去便同意入横山宗，嫁你为妻！”

    “啊？”

    听到这话，雨落心头猛的一惊。

    脸色顿时煞白，逃也似的跑了回了凌仙飞舟。

    他虽的确对芷柔有色心，但那只是以前，现在……

    要是真的嫁他为妻，估计洞房花烛夜的那一日，就是他痿的那一天……

    他可不想失去后半生的性福！

    再者，让他去杀楚然？

    这根本就是去送人头！

    除非他活腻了！

    “哈哈，哈哈哈……”

    芷柔见状，突然大笑起来，笑声苍凉悲怆，随后一句话没说，直接上了凌仙飞舟。

    刚入豪华舱室，就看到了坐在那里的楚然。

    眼中无尽恨意与杀机交织在一起，喷薄出眼眸，双拳拳响如爆豆。

    极寒的眸光，看的不少人心间凛然。

    明玉惊问道：“楚兄，这女人到底是谁啊？你对人家做了什么伤天害理的事？这么恨你？”

    楚然摇了摇头，只说了三个字：“自作孽！”

    明玉突然眼眉一挑：“她好像去洛夫子所在的静室了！”

    楚然看了一眼。

    的确。

    芷柔收回目光，便直接走向舱室内门，单膝跪在内门前，躬身高呼：“请洛夫子，为芷柔杀此子！回学府，芷柔和爷爷，定会亲自上门，拜谢洛夫子！”

    声音让明玉心中一惊：“这女人究竟何方神圣，竟还认识洛夫子！”

    能认识洛夫子的人，肯定不是一般人。

    楚然摇头道：“不知道！”

    明玉道：“她爷爷好像很牛掰的样子！”

    楚然道：“爱谁谁！”

    门内没有回应，芷柔再度高呼一声：“请洛夫子，为芷柔杀此子！回学府，芷柔和爷爷，定会亲自上门，拜谢洛夫子！”

    可仍旧没有回应。

    直到第三声：“请洛夫子……”

    吱呀。

    门打开了。

    门开的一瞬间，还有一道手影，同时出现。

    “啪！”

    一记清脆的耳光，让芷柔的声音，戛然而止，也让整个舱室之内，一片寂静。

