
　　不过这一次，奚玥没有替九爷当场烹饪美食，而是直接拿出了珍藏在须弥空间中的东西。

　　也幸好这几日蛋蛋失踪，小金龙他们担心的不行，都没心思想用美食。

　　否则，那点存货早就被这群小家伙吃的精光光了。

　　尤其是当奚玥拿出古溪酒的时候，九爷的眼中第一次出现了震惊。

　　随后，奚玥总觉得，这个便宜师父看自己的目光越加慈和，也越加灼热了。

　　唔，就跟捡到了宝一样。

　　奚玥急着“打发”九爷，最重要的是她急切地想要去蓝家给小狸一个惊喜。

　　等见了小狸后，她要告诉小姑娘，蛋蛋、小池、小金龙……所有人都还活着。

　　还有南宫煜，也活着，只是如今不叫南宫煜，而是整个神域赫赫有名的冥狱神尊。

　　相信小狸知道这件事后一定会又惊又喜。

　　奚玥觉得，这次被天道算计，失去记忆，甚至沦为星流奴，唯一的好处就是让她无意中重遇了小狸。

　　当日云天逸把她在汨罗的朋友和亲人都带上了暹罗，却唯独没有小狸和巫契她们。

　　云天逸说，如今的魔兽森林中一只妖兽也没有。

　　奚玥当时还以为小狸她们凶多吉少，担忧了好长时间。

　　没想到，小狸一直好好的，还长成了如此漂亮优秀的大姑娘。

　　巫契她们也没死，只是受了伤，沉睡百年。

　　不过，奚玥的好心情只维持到了进入蓝家的范围。

　　因为她发现，整个蓝家都张灯结彩、热闹喧嚣，而且到处都挂满了刺目的红绸。

　　小狸的院子原本是非常偏僻和亲近的。

　　可是如今，却比任何一个院子都热闹，院门外摆满了各式各样的箱笼，箱笼外用红绸点缀。

　　门上梁上，还贴着类似“喜结良缘”、“佳偶天成”之类的喜庆话语。

　　若是到了这一刻，奚玥还意识不到出了什么事，那她这么多年就白混了。

　　奚玥没有马上靠近小狸的房间，而是抓住了一个忙碌了丫鬟，拖到僻静处，冷冷问道：“这是怎么回事？蓝家要办喜事吗？”

　　那丫鬟突然被人抓走，原本还吓了一跳，等看清抓她的人是奚玥后，顿时脸色变得极其难看。

　　这丫鬟也是星流奴，长相一般，灵根资质更是差，能在蓝家当个粗使丫鬟已经是她最大的福气。

　　眼前这个少女，最近在蓝家非常有名。

　　她当然也知道，奚玥也是星流奴，可就因为长着一张狐媚子的脸蛋，所以就能随蓝狸小姐嫁入孙家，成为滕妾。

　　“你这不是明知故问吗？蓝家要办喜事难道你会不知道？”那丫鬟冷哼道，“能和你们家小姐一起嫁入孙家，成为孙少爷的宠妾，我看你高兴的很，得意的很吧？”

　　虽说星流奴的寿命短，可若是能生下一儿半女，那主家肯定会找来续命的灵果，而且那几十年的寿命也能活的万分舒适。

　　奚玥脸色一寒，“你是说，蓝家在举办小狸和孙傲晨的婚事？小狸怎么可能会同意？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3056章 张灯结彩免费阅读。https://xs.23sk.com 