    天河道祖和叶伏天在遗迹之城一处地方修行，就在这时，天河道祖目光睁开，望向远方，道：“太玄山到了。”

    身旁，叶伏天目光缓缓睁开，看向远方，等了一些时日，终于到了。

    “太玄山似乎和上霄界的一些势力在一片区域。”天河道祖继续道：“我们过去吧。”

    “好。”叶伏天点头，两人身形闪烁，朝着一处方向而去。

    太玄山的人聚集在一起，太玄道尊此刻在等，是他主动以神念找到了天河道祖，传讯于天河道祖，如今，自然知道对方正在赶来这边。

    不少上霄界的强者在周围区域，也关注太玄山那边。

    之前听闻太玄山出去过一趟，而后在一年时间中，叶伏天便没有出现过，如今此行太玄山的人群之中，果然没有叶伏天的身影，他去了哪里？

    神宫，还有黄金神国等许多上霄界的势力，还是比较关心叶伏天动向的。

    那可是能够横压一代，在上霄界人皇之下，能够排入三甲之列，能够压制他的人，怕是只有神宫祖地的黄钟。

    就在这时，许多人抬头望向远处，许多人感知到了什么，不由得露出一抹异色。

    叶伏天，他出现了，不过，却是跟随着另外一位老者出现，并非是太玄道尊，而且他们前往的方向，正是和太玄道尊汇合。

    片刻后，太玄山方向，两道身影从天而降，出现在诸人的面前。

    “道尊。”叶伏天对着太玄道尊微微行礼，此行道尊将自己送往天河界，虽是无心，但却也让自己知道了老师的事情，否则，如今老师被神族拿下，他恐怕都不会知晓。

    “这一年，修行如何？”太玄道尊问道。

    “跟随老师修行一年，已经触摸到了大道之门。”叶伏天回应道，太玄道尊听到叶伏天的回应含笑点头，天河道祖修行之法适合冲击人皇境界，此次将叶伏天送过去，总算是不虚此行。

    既然叶伏天说触摸到了，应该距离破境也不远了。

    “我一年前触摸到门槛，至今还没破境，看来，又要被你赶上了。”只听太玄道尊身后一道身影微笑着说道，正是太玄山剑渊修行之人万守一，当年他受到叶伏天的帮助悟剑，回太玄山之后勘破大道机缘，触摸到了大道之门，这一年来，几乎都在修行，但还是差点。

    虽然一直认为自己和叶伏天有差距，但他依旧认为在境界上，他会先一步入人皇，但如今看来，还真不一定。

    这家伙的修行速度太可怕了。

    万守一是真没有破境，并非是压制，如果能破，他不会去刻意压制，而是会顺势而行，直接踏足人皇。

    叶伏天笑了笑，万守一的心性还是非常不错的。

    “天河，我给你送的弟子如何？”太玄道尊听到叶伏天的称呼则是看向天河道祖笑道，天河道祖能陪叶伏天来此，也不知是否走出了当年的阴影。

    他并不知道叶伏天和天河道祖的具体关系，自然也不知道当年那场风波的主角，才是叶伏天的老师。

    就在这时，一股冷意朝着这边降临而至，虚空中，一行身影踏步而来，神光璀璨。

    叶伏天抬头望去，便见金色神光刺人眼瞳，正是黄金神国的强者，盖十世也在人群之中。

    这次黄金神国的阵容也极强，仅次于神宫，那些神国人皇身上的金色神光一起绽放，有些刺眼，太玄山不少弟子以手遮挡住了眼睛。

    太玄道尊抬头看向黄金神国之人，问道：“何事？”

    “见道尊在此，过来拜访下。”黄金神国神将开口说道，声音淡然，扫向叶伏天之时眼眸却极为锋利，盖十世更是一直盯着叶伏天，昔日之羞辱，他定当要报。

    如今，他修为更进一步，只是不知叶伏天到了哪一层次，以昔日叶伏天展露出的战斗力，想要击败他，怕是极难。

    “不必客气。”太玄道尊：“神国之主不曾来，替我问声好。”

    “一定。”神将回应一声，双方的言语似毫无碰撞气息，像是寻常聊天般，客套至极，但那股暗潮，诸人却都感觉得到。

    叶伏天从盖十世身上带走了天神之叹息，这是他们神国绝学，如今流传在外，他们怎能安心。

    “道尊。”又有声音传来，只见一行行身影朝着这边而行，为首之人乃是神宫的强者，叶伏天见到了不少熟人，都是神宫天骄人物。

    神宫侧面方向，有神剑李家之人、长风世家之人、葬天神族的强者。

    远处，人群后面，还有西陵神都的修行之人，西陵老魔亲自带队，站在最前方，眼瞳深邃冷冽，让人感到可怕。

    这是，上霄界各方风云人物，都汇聚而来了。

    叶伏天还看到了神宫方向黄钟也在，他一两年前就能够入人皇，但却想要铸就非凡大道神轮，追求完美和极限，距离他入神宫祖地又有一年，黄钟还没破境，可想而知如今黄钟在圣道之境有多强，怕是几乎处于无敌的状态了。

    这种人，早已不仅仅是追求简单的人皇境界了。

    伊天谕也在，目光落在叶伏天的身上，上次知道什井便是叶伏天，心中便触动极大，如今，终于再见叶伏天，这一次，他已经恢复了本来面容，气质比当年在天谕界更出众了。

    “你是那入祖地之人？”黄钟看向叶伏天问道，之前他见到的是易容的什井。

    “是。”叶伏天看向黄钟道。

    “境界又深了几分，不知道和昔日相比进步有多少。”黄钟感受到叶伏天身上的气息低声道。

    叶伏天笑了笑。

    “叶伏天和神宫也算有缘，若无必要，入了遗迹之后，你们可相互照拂一二。”神宫的长辈开口说道，叶伏天踏入过神宫祖地，算是和神宫结下了不解之缘。

    “我不需要他人照拂，入了遗迹之后，我也不会浪费时间在他们身上。”黄钟直言开口说道，他入了神之遗迹，便会独行，神宫弟子虽说是同门，但他们关系都一般，他没空去照顾其他人。

    那是神之遗迹，他岂会有时间浪费在这些人身上。

    “我只是建议，具体怎么做，随你们自己。”神宫的长辈开口说了声，神宫本就不问外事，来此是因为神宫也得到了神谕，因而带神宫弟子前来。

    至于入了遗迹如何做，他们左右不了，也不想左右。

    许多人看向黄钟，这位被誉为上霄界人皇之下第一人的存在，果然很有个性。

    不过，以黄钟的强大，恐怕在九界之中，都有一席之地，甚至有可能是前十的存在。

    此时，在这片区域的外围，有许多强者来到这边，他们都知道这里的人是上霄界顶尖势力之人，得到了神谕，许多人想要前来拜访，通过这些势力入遗迹。

    这种情况在以往都非常常见，许多没有大背景的圣道巅峰人物想要入遗迹，只能求人。

    因而，外围区域有不少强者镇守，将这片区域拦下，不允许随意踏足。

    “好大的阵仗啊。”人群之中，夏皇找到了这边，看向人群里面：“这阵容也太强了吧，那家伙混得这么好了？”

    想到当年在夏皇界的青年，他怎么感觉有些梦幻。

    以前，他是一界之主，但在这里，外围拦着的人都不比他弱多少，有好几位人皇。

    心态有点崩啊，这要面对叶伏天，还怎么装？

    “道友，我进去找个人。”夏皇对着拦着外围的人开口道。

    然而面前的人皇淡淡的扫了他一眼，没有理会。

    “我的确是找人。”夏皇继续道。

    “他们都是。”那位人皇扫了一眼周围，夏皇看了周围诸人一眼，不由得一脸黑线。

    “叶伏天。”夏皇无奈，只好朗声开口喊道。

    远处，人群之中的叶伏天听到声音目光转过，当看到那身影之时不由得露出一抹异色，随后他身形闪烁而行。

    看到叶伏天的动作许多强者都看向他，便见叶伏天来到了夏皇和夏青鸢身前。

    “陛下，公主。”叶伏天看到两人露出了一抹笑容，能够见到夏青鸢安然无恙，他自然高兴。

    “嗯。”夏皇微笑着点头，摆出一界之主的人皇气度，不过看到不远处一道道身影走来，随意一人气势都深不可测，甚至有人看他一眼，都让他感到心头微凛，那股气势瞬间便泄了。

    这家伙混得太好，让他很没面子啊。

    “伏天，这是？”太玄道尊开口问了一声。

    夏皇虽不知太玄道尊的具体境界，但只是看一眼便能够感知到，远远比他强，不是一个层次。

    “见过前辈。”夏皇微微行礼道。

    “不必客气。”太玄道尊微微颔首。

    “这是夏皇，我一位长辈。”叶伏天道：“还有我好友，夏青鸢。”

    “原来是故人。”太玄道尊点头：“你们聊。”

    说着，他们便走开，丫丫却走向这边，道：“夏皇。”

    “虚空也你在啊。”夏皇看到丫丫开口道：“当年我夏皇界最强两大剑修，如今可能都来了这里。”

    “离恨剑主来了？”叶伏天问道。

    “应该来了。”夏皇点头：“离皇界之事了结之后，没过多久离恨剑主将离恨天传位下去，前往皇宫找到我辞行，说是要远行试炼，将会来最强的中央帝界走一走，已经过去好几年，他也应该到了中央帝界，那么，可能也会来这里。”

    叶伏天轻轻点头，当年离恨剑主便极为纯粹，求剑道，终于下定了决心抛下以前的束缚，离开夏皇界。

    “如果他真的来的话，应该会想办法加入某个势力，这样才有资格入神之遗迹，正好，若是遇到你可以帮帮他。”夏皇开口说道。

    “这是自然。”叶伏天点头，剑主当年待他不薄，若能遇到故人，自然尽力相帮！

