    一辆两匹白马拉动的马车远离了埃及城，在荒茫沙漠中疾驰。

    “发生了什么事？”萨亚惊魂未定地回头，“他们所说的黑发异邦人又是谁？怎么还需要神明亲自出手？”

    贝克惊异地琢磨道，“黑发嘛，那我知道是谁了，不过没想到他竟然这么厉害！”

    他庆幸道，“幸好有他，不然我们哪会这么容易就从那群杂毛手里逃脱。”

    两人抵达了一座孤零零的神殿，快步跑了进去，里面寂静空旷，正中是四面悬空的一片平台。

    “这没什么值得盗窃的，你们走吧。”荷鲁斯颓然的声音传出。

    “我们不是盗贼，”萨亚当即解释道，“是来给你送一样东西的！”

    荷鲁斯嘲讽道，“赛特派来羞辱我的？”

    贝克摸出宛如宝石的蓝色眼珠，也是极具个性，“既然你不领情，权当我们没来过。”

    “慢着！”荷鲁斯猛然站起，急切道，“快给我！”

    尽管萨亚很信任荷鲁斯，但眼下知道必须坦明目的。

    她紧紧拿过眼珠，勇敢道，“给你可以，但我们凡人也有祈盼之事！”

    荷鲁斯居高临下地俯瞰两人，“说。”

    “推翻赛特的霸权统治，成为像奥西里斯大人一样的明君。”萨亚说道。

    荷鲁斯沉默片刻，低沉道，“这不需要你们的提醒。”

    说着，祂接过眼珠，将其镶在右边，恢复了一半的视力，与很小一部分的神力，不再会被克奴姆那种垃圾压制。

    紧接着，萨亚两人给祂说了赛特的计划，关于在沙漠地底燃烧的不灭之火。

    “那是祂一部分力量的来源，只有将其浇灭，我才有机会真正战胜赛特。”荷鲁斯无奈苦笑。

    多年的囚禁已经消磨了祂的傲慢，曾经高高在上的预备神王面对凡人也能平淡言谈。

    祂沉吟思虑，“尼罗河的水可没法浇灭，我所能想到的，只有那里。”

    另外俩人一脸懵逼，只好默默跟随荷鲁斯一同前行。

    “等等，别告诉我，你要去的地方是那！”贝克指着不远处的一座孤峰，甚是震惊。

    那是一座高达百余米的垂直山峰，占地面积却仅有一个教室大小，从上到下都是九十度，陡峭至极。

    在顶端，一座环状石门赫然对准太阳，好似一座朝圣之地。

    荷鲁斯没有停下脚步，“恭喜你，答对了。”

    轰轰！

    这时候，远处腾起了浓厚的烟尘，并且在极速靠拢。

    “是赛特的手下！”贝克惊呼出声。

    荷鲁斯自知逃不掉，当即取下背上的长枪，准备应战。

    “现在的你，对付得了吗？”贝克望着闯入视野的两头巨兽，对荷鲁斯询问，又下意识把萨亚揽在身后。

    荷鲁斯不吭声，攥紧的双手表明了此刻内心的紧张，只拥有一只眼睛的祂只能说勉强能战，但很难顾及身后俩凡人。

    百米外，一黑一白两头巨型眼镜蛇正在疾驰而来。

    在它们的头上，也有一黑一白俩女神将正在驾驭，穿着精美铠甲的她俩和克奴姆一样，也是赛特的得力手下。

    按原剧情，她俩本来是要跟随赛特一起出征，但赛特这人多疑多虑，因为罗柯的突兀出现，加上计划发展至中后期，让祂倍感不安，根本放心不下老巢，所以专门留下了她们应付突发事端。

    “你有什么好计划嘛！”贝克焦急问道。

    荷鲁斯深吸口气，“跑！”

    三人狼狈地奔驰于一望无际的沙漠戈壁，入目没有任何的遮蔽物，平平坦坦毫无起伏，压根没法子躲藏。

    隆隆！

    两头巨蛇拖着甲胄般的躯体，在地上犁出一道道沟壑，掀起漫天风沙，跟在后面紧追不舍。

    轰！

    突然，蛇口里喷涌出两簇火束，贴着地面爆裂成高温焰团，将每一粒沙砾焚烧得通红剔透。

    荷鲁斯把两人向外一抛，而自己的肩背则受到了火焰炙烤，喉咙根发出痛苦呜咽，却依旧转身掷出长枪。

    噗！

    蛇没死，反倒被疼痛激怒，一个甩尾就把荷鲁斯给击飞数十米。

    “你还以为自己是曾经的天空之神荷鲁斯？现在不过是一个苟延残喘的阶下囚。”黑女神刁钻地冷嘲热讽。

    “胆敢违背主人的命令擅自离开，按照规矩，我们将会把你彻底斩杀。”白女神补充道。

    荷鲁斯怒目圆睁，无比之憋屈。

    “去死吧，和你父亲一样，成为伟大主人的奠基石！”白女神冷傲道，控制着巨蛇发起攻势。

    荷鲁斯只有靠肉体抵挡，此时的局势不容祂多想，只能赌一把。

    嗤啦——

    千钧一发之际，云淡风轻的黄天骤然闪烁着一点璀璨星辰，金光闪耀之处，雷霆浪涛般汹涌。

    一道裹挟在雷火中的身影划出星痕似的弧线，又好像一颗精准极高的洲际导弹，流光直指荷鲁斯等人所在的地面。

    两名女神停下了进攻，愕然仰望，脸上满是惊疑不定。

    两头巨蛇感到了危险，下意识对着天空喷出火焰。

    噗~

    火幕脆弱得宛如薄纸，一触即破。

    罗柯一脚踏在黑蛇的头顶，顿时塌陷出血肉深坑，连带黑女神也被波及，只见金色血液四溅喷涌，不见她人在何处，兴许与蛇肉混杂一块难以分辨。

    若非控制了力道，哪还会有尸骨存在。

    其余人傻傻愣住，皆恍如梦境地盯着从天而降的罗柯。

    “你是父亲的旧部？”荷鲁斯很是茫然。

    “是你！黑发的异邦人！”白女神怒火冲天地大吼着，立刻就驱使身下的巨蛇发起蛮横冲撞。

    罗柯直接无视火焰，从中径直走出，再轻轻一拨手指，巨蛇便全身僵硬地挺起上半身，体内发出一连串的脆响，脊柱寸寸碎裂而死。

    “动啊！你怎么了！”白女神浑然未觉，仍在无谓地发号施令。

    无果后，她纵身跳下，拔出腰间短剑刺向罗柯。

    嘭。

    罗柯随手一巴掌扇去，白女神倒飞撞在巨蛇的尸体上，全身铠甲尽皆爆开，露出金血淋漓的雪白躯体。

    噗！

    他平静地瞥了一眼，心无旁贷地划拉了一下，白女神的脖子就九十度向右折断。

    从始至终所展现出来的，都仿佛随心所欲、无所不能的神明，看得后面的荷鲁斯一颤一颤的。

    正当一神两人想凑近交谈时，罗柯旁若无人地开始进食，吞噬之爪状态下的他令人背脊一凉，情不自禁地胆战心惊。

    “他在……吃神？”萨亚小脸煞白。

    “你不用特意提出来。”荷鲁斯扯了扯嘴角。

    “我跟他见过一面，还聊过天，但确实没料到，等等，”贝克猛的一惊，“荷鲁斯，他会不会吃你？”

    荷鲁斯吞咽了一下唾沫，“闭嘴吧你！你觉得我现在跑得掉吗？”

    说归说，他还是小心翼翼地捡起了地上的长枪。

    “放心，我不是坏人。”罗柯扣好纽扣，踩在几块蛇鳞上，露出了善意笑容。

    +200（总共）

    进化值【2万7470/3万】

    什么玩意儿啊，亏这群神还流淌着金色血液，这点数值对得起这么高的逼格嘛！

    “不是坏人？看来我得重新定义好人一词的意思了。”荷鲁斯半开玩笑地道，肌肉一直保持紧绷。

    “之前在城中闹事的也是你，”萨亚勇敢站出，“你是谁？”

    贝克紧张地套着近乎，“老兄，你还记得我吗？我们昨天见过！”

    罗柯摆摆手，略做思考，“我是谁？你们可以称我为寒脊君主，当然，非要叫我来自东方的恶魔之神也不是不可以。”

    “神？”荷鲁斯诧异道，“你也是神？如此之矮小的神？”

    “哦~这么说，你很勇咯？”罗柯在祂眼前消失，一眨眼到了其身后，轻笑道。

    荷鲁斯头皮瞬间炸了，差点心肌梗塞，因为连他引以为傲、诸神羡慕不已的眼睛，都未曾看清罗柯刚才的动作轨迹。

    “跟我做个交易吧，”罗柯悬在半空悠闲虚坐，右手掌撑着下巴，循循诱导，“我带你去你想去的地方。”

    荷鲁斯望着遥远的太阳，“和恶魔做交易？这可真疯狂，所以你的要求是什么？”

    “你的另一只眼睛。”罗柯淡然道。

    “不可能。”荷鲁斯想都不想。

    “那么加大筹码，我帮你杀了赛特如何。”罗柯玩心大起，戏谑一笑。

    这一次，荷鲁斯犹豫了。

    “说实话，以我的力量，完全可以强行夺走你所拥有的一切，包括两只眼睛。”罗柯坦然道。

    荷鲁斯一震，也意识到了这个明显漏洞，“那你何必跟我做这个多此一举的交易？”

    “我不是说过嘛，我不是坏人，讲原则。”罗柯真诚和善地回道。

    三人面面相觑，脸上写满了不相信。

    罗柯拍了拍荷鲁斯的肩膀，“逗你玩的，我怎么会馋你的眼睛呢？那得多变太才干得出来？我单纯喜欢交朋友而已，走吧，指路。”

    他随手一拖，他们三就被念动力所带起，飞向了越来越高的天际，一直到无尽星空。

    在他的刻意控制下，周遭形成了看不见的罩子，不然贝克和萨亚早就缺氧窒息。

    “顺着这些金色的星尘，就能找到不断移动的太阳神。”荷鲁斯说道。

    一直到宇宙之中，罗柯震撼地发现了一个足以惊骇无数个地球位面的画面。

    身下的地球……是平的！

    不是球状，而是一个蓝绿相间的圆盘，正面是所熟知的人世间，而背面被黑暗笼罩，是充满死亡与负面的冥界。

    在上空，太阳从东至西地挪动，进行着一天的更替。

    已经可以看清，一根长度无可估量的锁链扎入这颗恒星深处，将它拖着行进。

    锁链另一头，是一艘长着好几对光翼翅膀的金色船舶，正散发出神圣炽热的光辉。

    太阳神的神舟！

    看到这一幕幕千载难逢的场景，罗柯心血来潮，当场拿出相机就是一阵狂拍，准备放入了诸天相册集之中。

    他们很快就登上了神舟甲板。

    “荷鲁斯，你带了什么人上来？”

    太阳神掀开头袍，停下磨刃，面色严峻地转过身，唤出太阳神枪，全身也升腾起绚烂绽放的金色烈焰，身高更是拔高至五六米。

    “异域的恶魔，你降临此界究竟有何目的！”

    祂完全无视了自家孙子的存在，死死凝望着从容不迫的罗柯。

    “旅行，歇脚，顺便讨一口饭吃。”罗柯如是解释道，看似离谱，实则句句大实话。

    “你觉得我会相信你的说辞？”

    太阳神冷哼，心念一动，枪头迸发出极致的太阳神火，流光飞舞，喷薄欲出。

    祂看不穿罗柯，也揣摩不透实力如何，但始终有深深的无法驱散的焦虑萦绕心头，这种惴惴不安只在那家伙身上有过。

    这来历不明的异域之神，绝对恐怖至极！

    感受着太阳神所释放的神力，罗柯生出一丝难能可贵的威胁感，莫名兴奋了不少。

    不过，他却转向遥远深空，“你现在应该没时间对付我吧？”

    话音刚落，数之无尽的黑灰之雾就在远处凝聚飘逸，雾气之中嘶鸣咆哮不停回荡，应该是藏匿着某种巨物。

    荷鲁斯惊恐地注视，嗅到了死亡的气息，“那是什么？”

    “混沌与黑暗的毁灭之魔，企图吞噬太阳的冥府之蛇，它是叫阿菲波斯吧？”罗柯淡然说道。

    “你竟然知道这些！？”太阳神愕然，但也顾不得罗柯，立马走至船头，提枪一送。

    嗤！

    金色火焰如雷霆迸射，重击在黑灰雾气之上，将阿菲波斯打得一退。

    这头比埃及九柱神更加古老的生物来自于冥界，有着由邪念汇聚的无穷魔力，一生为之奋斗的便是让黑暗占据全世界。

    可惜就在它即将实施时，太阳神拉诞生了，两位光与暗的宿敌势均力敌，长达千万年的持久战打响。

    而太阳神的工作，就是枯燥乏味的一遍遍将其击退，为世界换取永远的安宁。

    “吼——”

    阿菲波斯发出空旷悠扬的吼叫，响彻寰宇，它迅速靠近，蠕虫锯齿般的口器从雾气里露出一点。

    然而，当它扫过另一道魁梧身影时，刹那间不再动弹，好似油门踩到底的跑车突然怼爆了刹车。

    紧接着，阿波菲斯倒转方向，黑灰溃散，本体也随之消失不见。

    “嗯？这畜生还是头一回主动离开，”太阳神狐疑惊诧地打量着罗柯，难以置信，“它在畏惧你？”

    祂又万分不解，如果想杀自己的话，那么刚才就是最好的时机，奇怪的是罗柯什么也没做。

    作为太阳神口中的始作俑者，罗柯同样满头问号，甚至都想冒几句国粹了。

    那啥，阿菲波斯跑什么跑啊！

