    王照发现公交车的仪表盘居然都没有亮着。

    车子都没启动，但是，公交车却以一个六十码的均速不紧不慢的在公路上行驶者。

    似乎，车辆行驶，并不需要司机，也不需要发动车子？

    不管王照是踩刹车，转动方向盘，还是挂挡拉手刹，居然都没有丝毫的作用。

    你说，王照能不傻眼么。

    “什么情况？赶紧把车停下来啊。”

    “对啊，大叔，你赶快呀，踩刹车，踩刹车啊。”

    后面的人不敢上前来，大声呼喊着催促着王照。

    “不行啊，这个刹车根本踩不下去，方向盘都转不动。”

    “还有，这辆车TM就没有启动过，你们看见过没启动的车子还能开的吗？”

    “见鬼了，妈呀，见鬼了！”王照大声呼喊一声，便从车头蹿了回来，整个人都吓得脸色苍白的很。

    顿时，公交车上的那些普通乘客一个个都惊恐万分的盯着到底的司机。

    这些人连忙掏出电话，警察，交警，救护车，消防员，能叫的，可以叫的，这些人都TM的叫了。

    电话自然是拨通了，不过，这些人虽然都说会来救援，但是，谁知道这些乘客能不能撑到他们过来呢。

    “我靠，这车窗打不开，门也扣不开。我们不会真见鬼了吧。”

    “我来，都闪开。”一个壮汉从自己的工具箱里拿出了一个锤子。

    “嘭！”

    一声沉闷的响声传来。

    “我去，我手都震麻了，这玻璃都没一点印子？就算是防弹玻璃，也能打出一个印子啊。”壮汉在整个人都懵逼了。

    “我就不信了。”壮汉一咬牙，继续挥动锤子吃奶的劲都使出来了。

    “嘭嘭嘭……”

    一连敲击了四五下，壮汉的虎口都被撕裂了，鲜血直流。

    “不行，不行，打不碎。”壮汉一屁股坐在地上，放弃了。

    “怎么办，怎么办？我们真的遇见鬼了……”

    “呜呜呜……”

    几个女生聚在一起，都带着哭腔了。

    车上的人乱做一团，不过，却还有几个人没有乱，甚至都没有丝毫的动静。

    一个是那个提着篮子的老婆婆。

    一个是穿着黑色的风衣，双手抱胸，低头坐在了后方右侧的靠窗位置。

    还有一个，就是戴着一个帽子，穿着一件长袖也是低着头，在后方左侧的靠窗位置。

    最后就是嘴里还在咀嚼着蛟肉的周合了。

    周合将蛟肉咽下去，而后拿出一瓶冰镇可乐，里面还加了几块灵石，提提味道。

    “嗝~~~！”周合一口气直接喝完，打了个长长的饱嗝。

    “吃饱了，吃饱了。”周合摸着自己的肚子，一脸的满足。

    就那么一块蛟肉，就让周合吃饱了，果然，修为越高的妖兽，就越耐吃。

    “你这还有心思吃，这都火烧眉毛了，鬼啊，我们都见鬼了。”一个女声指着周合喊道，语气还带着哭腔。

    显然，这些人是真的被吓到了。

    “见鬼而已，有什么大不了的，正好，我吃饱了，就可以开始抓鬼了。”周合缓缓的站起身来。

    “神经病！”

    一群人都懒得理会周合，想着法子自救，不过，还是没一人敢去车头的。

    那死去的司机，就是最大的威慑。

    对于这些乘客的反应，周合也没太过在意，而是将目光落在了车头上方的那个电子显示屏。

    电子显示屏上，红色的灯光形成了几个字。

    【当前乘客数量：2】

    这个乘客数量2，自然不是指这些普通乘客，也不是指老婆婆，周合他们，而是指鬼。

    也就是说，这个公交车上，搭乘了两只厉鬼。

    就在这时，车辆的速度缓缓的降了下来。

    眼神锐利的周合，透过车头的车窗，已经看见了远处，有着一缕灯光，这是要进站了。

    此时，外边的天色已经完全黑了下去，所以，这个灯光，很惹眼。

    “车速降下来了，车速降下来了。”有人大喊道。

    “真的降了，真的降了。”

    “是不是车要停了？”

    “你们看，前面好像有光，是不是一个站点？”

    一些人指着车头车窗前方大喊道。

    所有人不约而同的做好了要下车的准备。

    这些乘客，作为普通人，虽然无法理解眼前的情况，但是，第一反应向着逃离总归是人之常情。

    周合释放出神念，却发现，被压缩的很极限。

    比最先前上车时，压制的更加的彻底了。

    不过，就算如此，周合的神念也恰好可以笼罩整座公交车。

    几乎是第一时间，周合便发现了两只鬼的踪迹。

    虽然看不见，但是，周合感知到了。

    一个全身都是缝合线条的鬼，就坐在帽子男的前面。

    还有一个鬼，是拿着一把镰刀的年轻农夫，坐在老婆婆的后面。

    周合也不墨迹，直接催动了空间宝石的力量。

    那两个座位上，凭空出现了两团灰雾，而后又消失不见。

    这一幕，没人发现，因为太快了，也更是因为这些乘客都无心观察，都是死死的盯着前方的站点和车门。

    不过，虽然没人看见，但是，公交车的电子显示屏上，乘客的数量清零了。

    【当前乘客数量：0】

    送走了，那两只鬼被他送到了月球上去。

    公交车，可以压制他的神念，但是，无法压制空间宝石的力量。

    就在这个时候，老婆婆忽然抬头看了眼电子显示屏。

    当看见乘客数量变为0的时候，瞳孔剧烈收缩了一下，紧接着又恢复了平静。

    老婆婆转过头，看了眼周合，淡笑着说道：“小伙子，看来，这个世界真的有了变化。”

    周合闻言，朝着老婆婆笑道：“要是老婆婆想要知道世界是不是有了变化，你可以去京城看看，那里会有答案的。”

    “好，老婆子我办完事，就去一趟，正好，去京城看一看老伙计。”老婆婆笑呵呵的说道。

    吱——

    随着轮胎擦地的声音响起。

    公交车终于是停了下来。

    “咔哧！”

    车门打开，不过，开的却是前车门，后车门并没有打开。

    随着门的开启，一股莫名的气息涌进了车厢内。

    按理说，车内开了空调，外界应该是炎热的天气。

    吹来的风，本该是热风，但是，吹进来的却是冷风。

    瞬间，直接让车厢内的温度都下降了一个程度，让乘客们身上忍不住起了鸡皮疙瘩。

    外面，昏暗一片，只有那橘黄的灯光是唯一的光亮。

    是个明眼人都能看出，外面的世界很不同寻常，但是，这些乘客已经是惊恐到了极点，见着车门开启，哪里还管那么多。

    “门开了，快，快下车！”

    当即，这些乘客们无视了那倒地的司机，疯狂的向着前车门涌去。

    “都给我坐回去。”周合也没出手，就见那些争先恐后的乘客们纷纷不由自主的倒飞而回，重新落在了座位上。

    “鬼，鬼啊……”

    “怎么回事，怎么回事？”

    “我怎么飞回来了？鬼，真的有鬼啊……”

    尖叫声，哭喊声，响彻一片。

    “禁声！”周合淡淡的开口道。

    下一刻，所有人的嘴同一时间闭了上去。

    什么是言出法随，这就是言出法随。

    这是一门神通，是周合从西游世界用大力牛魔决换到的。

    刚刚心血来潮，试着修炼了一下，没想到效果还不错。

    不过，刚刚入门，也只能对付一些实力底下的修士，至于这些普通人，完全没有反抗之力的。

    他们一个个都是瞪大了眼珠子，浑身都在发抖，惊恐的面容，彰显了他们此刻的心情。

    但是，不知是什么力量，将他们禁锢在了座位上，根本就无法动弹与说话。

    “好强的力量，你是总部来的国际刑警吗？”忽然，一个声音响起。

    周合偏过头，向着说话的人看去。

    说话的人不是别人，正是那个身穿黑色风衣的男子。

    周合没有回答他的话，而是说道：“你是许峰吧，小春市的负责人。”

    “嗯？你认识我？你到底是谁？总部派你来的？”许缓缓抬起头来。

    他的面色很憔悴，双眼之中，布满了血丝，通红无比，好似很久没有睡过觉了一般。

    这种状态，在以前的网吧里一抓一大把，都是那种最少通宵三天的大神了。

    “呵呵。”周合呵呵一笑，没有回答他。

    也正是在这个时候，外面，传来了哭声。

    这个哭声有些静秘，宛若是老戏曲的那种带着旧时的哭声，透露出一股莫名的感觉。

    周合漫步走到车门前，朝着那边看去。

    只见在远处有些昏暗的荒野之上，竖立着一座坟包。

    坟包前，并没有墓碑，但是，有着一个身着白色孝服的人，也看不清是男是女。

    但是，从哭声里可以分辨，是一个女人。

    她跪在坟包前，身体纹丝不动，好像，已经跪了很多年似得。

    “如果我是你，就不会选择下车。”许峰再次提醒道。

    “下车？不不不，我站在这里就可以抓鬼了。”周合淡然一笑，伸手指向了拿出坟包。

    下一刻，地面开始晃动，就连公交车上都有了些许的动静。

    “你在做什么？”许峰脸色大变。

    周合没有理会他，而是继续将那坟包拔起。

    “呜呜呜……”

    就在这时，哭声越来越大，越来越尖锐，并且，还扩散到了车厢内。

    只不过，因为公交车的压制，这些哭声也只是觉得有些难听，有些渗人罢了。

    哭声，没有作用，坟包已经开始升空了。

    但是，地面有着大量的坟土连接着坟包，似乎想要将坟包拽下来。

    周合眉头微皱，他感觉，自己的力量好似被某种特殊的力量给消磨了。

    “这个禁忌之地，是类似于鬼域而形成城的世界么。”周合呢喃道。

    入目所及指出，都是荒野，鬼域形成世界，很大，空间宝石无法将这片禁忌之地转移走。

    “这个地方送不走，那就只送鬼吧。”

    周合也不在纠结，五指猛地一扣。

    下一刻，就见那坟包直接脱离了坟土的拉扯，猛地升上了半空。

    跪在地上的那个孝服鬼在这一刻也转过头来，看向了周合，下一刻，就见她已经出现在了车门下。

    她低着头，似乎要上车。

    周合面无表情，直接催动空间宝石。

    我送你去月球当嫦娥！

    下一刻，一团灰雾凭空出现，直接将坟包与那孝服鬼吞噬掉了。

    在后方的许峰见到这一幕，眉头跳了跳，心中震惊无比。

    “你...你到底是谁？鬼呢？还有那个坟包，你做了什么？”许峰第一次看见，居然有人能硬肝厉鬼，还这么干净利索。

    周合没有理会这个家伙，而是缓步走下了车。

    他记得，灵异公交车会在站点停靠五分钟。

    而现在时间也才过去了不到两分钟。

    他要下车，找一找，看看还有没有鬼了。

    “小伙子，虽然你的手段很特殊，但是，每一处禁忌之地，可都是凶险万分的。”老婆婆忽然开口了。

    周合转头，朝着老婆婆微微一笑，身形一晃，消失在了原地。

    “哼，不知死活。”许峰冷哼一声，重新坐回了座位上。

    三分钟后，周合几乎是掐着点上车的。

    看了眼公交车上，顿时，皱起了眉头。

    那个老婆婆不见了，下车了。

    “等等，好像剧情里，这个老婆婆就是在这个站点下车的。”周合忽然记了起来。

    周合下车的三分钟里，在一处荒废的农田里，找到了一头拿着锄头在劳作的老农夫。

    用屁股想都知道，这哥老农夫就是一个恐怖的鬼。

    二话不说，直接将这老农送去了月球上。

    甚至，周合还贴心把它劳作的那块田也给送去了月球，让老农夫不至于在月球上无聊。

    除了这个老农夫，看见的只是一望无际的荒野，和一些废弃的农舍。

    而周合回来的时候，却也没有看见那下车的老婆婆。

    不过，周合也懒得理会，继续回到最后一排，坐了回去。

    而当周合坐下的那一刻，公交车车门也直接关上了。

    “你还真是命大，居然在下面待了三分钟都没事。”许峰开口说道。

    “我能在外边睡一晚你信么。”周合淡笑着说道。

    许峰眉头皱起，当即闭上了嘴，不在言语。

    他也不过想找个话题，聊一聊，套套周合的话。

    然而，这个家伙一开口就把话说死了，这要怎么聊？怎么聊？

    周合撇了眼不知何时已经坐回了座位上的司机尸体，也没理会。

    自顾自的拿出手机，开始看起了小说。

    一晃眼的功夫，一个多小时过去了。

    这一个多小时的功夫，公交车居然都没有停下来过，都是以六十码的均速行驶着。

    就在这时，车辆的速度忽然降了下来。

    周合也是第一时间感应到了，看了眼时间，发现已经晚上十点了。

    从上一站开始，到这一站，居然足足开了一个小时二十分钟。

    周合打量了一下窗外，还是漆黑一片，不过，借着月光，还是能看清这是一处荒郊野岭，根本就没有人烟。

    “吱嘎！”

    刹车声响起。

    车辆完全停了下来。

    “哧砰！”

    车门开启了，前门打开了，而且只有前门开启了。

    阴冷的风直接从前门吹了进来，让车内的温度下降到了冰点。

    让那些已经昏昏欲睡的乘客瞬间清醒了过来。

    他们和惊恐，但是，却无法动弹，无法说话，这种感觉，很难受，很煎熬，很折磨。

    周合不知何时已经站在了车头的车门前。

    透过车窗，隐约间可以看见站台后面是一条弯曲的笑道，泥土的路面上长满了杂草。

    而在这道路的尽头，有着一座老旧的宅子。

    整个宅子都是木质结构的，看样子已经建造了数十上百年了，都有基础地方坍塌了。

    宅子四周都长满了杂草，好似已经被遗弃了，根本就没有人生活的迹象。

    不过，这个宅子的大门两侧上方，却是挂着两个大红灯笼，里面散发着幽幽红光。

    周合最喜欢这种有实质的灵异了。

    周合缓缓抬起手释放出了自己的力量。

    顿时，便见整个地面开始剧烈晃动起来。

    就连公交车都收到了波及，开始晃荡起来。

    这一变故，直接将那许峰给惊住了。

    而一直在睡觉的那个驭鬼者，却是没有丝毫动静，似乎，没被吵醒。

    “喂喂喂，你到底要干什么啊，赶紧停下来，你这是要害死我们一车人啊。”许峰连忙制止周合。

    周合却是丝毫没有理会，这次的阻碍，比之前那个坟包更加的强大。

    不过，还是周合的力量占据了上风。

    土系术法的作用下，这个古老的宅子正缓缓的脱离地面。

    就在这时，一个人影很突然的就出现在了大门前，那个红色灯笼下方，朝着这边看了过来。

    那是一个身穿红色旗袍，脑袋上盖着红色头罩，似乎即将要出嫁的女人。

    看那曼妙的身姿，生前绝对是一个大美女。

    不过，从那露出在外的皮肤来看，却显得干枯而僵硬。

    灰褐色的皮肤紧紧包裹着骨头，宛若一句干尸。

    这完全就是干尸新娘啊。

    而在这干尸新娘出现的那一刻，周合明显感觉到自己的力量正被飞速的消磨着。

    比之前在那哭坟包前消耗的速度要快上了十数倍。

    这个干尸新娘的恐怖级别绝对比之那哭坟包要强太多了。

    不过，对于周合来说，如果不是瞬间将他的力量消磨掉，那么，你在强的恐怖等级，也要被周合连根拔起！

    就在这时，一只鬼，两只鬼，三只鬼……

    密密麻麻，居然站满了大门前的台阶上。

    细数下来，居然超过了二十头鬼。

    “我去，这个宅子是个鬼屋啊。”周合暗自咂舌。

    也正它们出现的这一刻，周合感觉自己的力量瞬间被消磨掉了一半。

    那已经飞起了一段距离的宅子再次缩回去了一半。

    “喂喂喂，兄弟，赶紧停下啊，你这是抄了鬼窝了啊。”许峰一直在关注。

    当看见宅子前站满了一堆鬼的时候，整个人差点吓尿了。

    周合没有理会许峰，只是低喝一声：“昙花一现，爆灵术！”

    【昙花一现】：可燃烧法力，将法力的威力提升一倍，可持续三分钟，超过三分钟，经脉将承受不住而尽数崩裂。

    【爆灵术】：瞬间爆发体内法力，一分钟内，可增强三倍法术的威力，法力消耗的速度增强十倍。

    这不是1+1那么简单。

    那些鬼的力量瞬间被压制了下去。

    宅子也如同窜天猴一般，眨眼之间就飞上了高空。

    周合也楞了一下，他没想到，自己全力出手，这些鬼居然没有丝毫抵抗之力。

    反应过来的周合，当即催动了空间宝石。

    紧接着，就见这做古宅被一团巨大的灰色迷雾所吞噬了。

    下方，只留下一个巨大的深坑。

    “咕噜！”许峰咽了咽口水，目光看向周合，充满了忌惮。

    他不敢在说话，似乎有些冷，或者是害怕，还缩了缩脖子。

    看了眼时间，发现还有两分多钟。

    周合直接走下了车，开始在林间晃荡了起来。

    一直到最后十秒，周合才赶回了公交车上。

    他并没有在这荒山野岭当中碰见鬼了，想来，这片禁忌之地内的鬼，被周合一锅端了。

    车门关闭，公交车继续朝着这条公路行驶，还是以六十码的速度。

    “你们可以说话，可以动了，不过，要保持安静。”周合忽然说道。

    花园落下的那一刻，这些乘客就发现了，自己好像可以说话了，也可以动了。

    当即，这些人连忙瘫坐在了椅子上，一些女生还小声的咽唔了起来。

    没人敢开口说话，因为周合的威慑力太强了。

    说让他们回座，他们就回来了，说让他们闭嘴，他们就闭上了嘴，现在又让他们说话能动了，却没人敢动，没人敢说话了。

    乘客当中的张浩，缓缓的转过头，偷偷的看了眼周合。

    却发现，周合正拿着手机傻笑着，顿时，让张浩有些不知所措了。

    张浩咬咬牙，当即开口道：“这...这位...”

    张浩僵住了，他一时间不知道如何窗户这个恐怖的家伙了。

    不过，他很快就急中生智，：“帅哥，到底是发生什么事情了？刚刚那些地方...还有那些鬼...这辆公交车...还有你的能力...”

    张浩一下子将自己的疑问统统问了出来。

    周合闻言，目光从手机屏幕上移开，脸上的傻笑也变成了淡淡的微笑。

    “这不是很明显吗，你们很倒霉，上了这辆鬼公交，其余的事情，你们不用管。”

    “只需要安安静静的带在车上就行，等回到正常站点了，你们就可以下车了。”周合说道。

    听见周合说的话，张浩脸色顿时变得有些高兴了。

    而那些乘客们，心里也纷纷松了一口气。

    “那不知道还有多久可以到正常的站点？”似乎是周合说话的语气和态度，让张浩不在害怕，再次发问道。

    “不知道。”周合说道。

    “啊？”张浩脸色顿时变得有些难看了。

    那些乘客们已经放下的心，再次悬了起来。

    这要是一直不在正常的站点，那么，他们岂不是要饿死在这车上？

    这时，许峰却开口了：“夜晚我不知道，但是，白天，必定会在正常的站点停靠的。”

    “这就好，这就好。”

    “对啊，对啊，一个晚上而已。我们坚持一下就行了。”

    “妈妈呀，等我下了车，我绝对不要在做公交车了。”

    “对对对，以后我也绝对不在坐公交车了。”

    这些乘客们一个个打定主意，只要在正常地点下了车，就算走路走几个小时去目的地，也绝对不坐公交车。

    时间缓缓流逝着。

    这些乘客们经历了大喜大悲，在加上恐惧过度，已经很疲倦了。

    除了个别的几个人，居然全部都睡着了。

    时间来到了十一点半，从上一个站点，过去了一个半小时。

    车速再次缓缓的降了下来。

    这次是一个十字路口。

    明明没有灯，但是，十字路口却有一道光束照亮了这里，完全看不见光源从哪里来的。

    车门打开，一股阴冷的风又吹了进来。

    周合走下车，而后直接催动空间宝石，灰雾将车门处包围，持续开启传送门。

    有灰雾堵在车门，不管是什么鬼，只要一上车，那就可以直接去月亮旅游了。

    一圈转悠下来，周合居然没有找到任何厉鬼的踪迹。

    不过，周合也感知到了，有一只鬼通过了他的传送门，去往了月球。

    这个站点，也不算是一无所获吧。

    车门关闭，车辆继续启程。

    这一次，足足行驶了两个小时了，车辆都没有丝毫的减速迹象。

    周合打了个哈切，他有些困了。

    “吱吱——嘎！”

    就在这时，公交车居然来了一个急刹车。

    那些已经熟睡的乘客们，直接身体前倾，好几个人的脑袋都直接撞在了前面的座椅上。

    顿时，痛呼声一片。

    “砰！”的一声响。

    从来没有打开过的后门，这一刻，居然开启了。

    外面的寒风又吹了进来，让乘客们忍不住打了一个寒颤。

    一直蜷缩在座位上睡觉的帽子男，忽然的醒了过来，一语不发，直接打开一旁的车窗就跳了下去。

    许峰也同样如此，下了车，不过却也也是给周合提醒了一声：“车上不安全，下车。”

    周合闻言，看了眼许峰，缓缓的站起身来，走向车门：“你们也下车吧，不过，下车后就待在原地，哪里都不要去。”

    “啊...可以下车了吗？”

    “已经到了正常的站点了？”

    “太好了，终于可以回家了，呜呜呜……”

    一些乘客喜极而泣。

    “可是...我怎么看着外面也不像是正常站点的样子啊。”有人颤抖着说道。

    这些乘客看向窗外，顿时，所有人都愣住了。

    外面漆黑一片，明明应该的酷暑，但是吹上来的寒风，让他们冷的瑟瑟发抖。

    不过，张浩却没有愣住，拉着自己的几个同伴跟着周合下了车，同时，还朝着车上的人提醒道：“我劝你们还是赶紧下车吧。”

    这些人被张浩这么一提醒，反应过来，纷纷跑下了车。

    一下子，车外就站满了人，不过，却没有一个人开口说话，都眼巴巴的望着周合。

    似乎，现在的周合就是他们的主心骨，救世主。

    “唉，居然又熄火了，许峰，看来我们的运起还真是不好啊，不知道这次还能不能活过去呢。”那个一直在睡觉的帽子男忽然开口说道。

    “不过，车上居然还有这么多普通人？他们是怎么活下来的？我想，不至于这么久了，一个站点都没遇见过吧。”帽子男有些疑惑的说道。

    许峰面无表情的道：“你放心，我们死不掉的，有个大佬来了。”

    “大佬？谁？那个长的很帅的男人吗？”帽子男指着周合说道。

    许峰没有回答，却是微微点头。

    “管他呢，是大佬最好，不是的话，这么多的普通人，也能让我们生存的机会更大一些。”帽子男说道。

    其实，周合很想待在车上，看看熄火的公交车有什么大恐怖。

    不过，想了想，还是算了，毕竟，他主要的目的，只不过是关押鬼而已。

    反正，等乘坐完这一圈之后，周合也会把公交车送上月球。

    就是不知道送上去之后，公交车会不会无视距离再次出现在地球上。

    不过，对于这个情况，周合也所有考虑，他有一个办法，应该，大概率可以成功的将公交车限制在月球上。

    “滴答！”

    一滴水落地的声音。

    明明声音很小，但是，却让所有人都听见了。

    许峰和帽子男脸色却是一变。

    “来了，应该是那个拦车鬼。”许峰面色凝重的说道。

    “也有可能是车上下来的鬼。”帽子男说道。

    “不，就是拦车鬼，熄火前，公交车上没有鬼。”许峰说道。

    “没有鬼？你确定？我记得，车上的鬼从来没少低于一只的。”帽子男说道。

    他一直在睡觉，所以，并不太清楚，偶尔清醒的时候，也都知道车上有鬼。

    “是你刚刚说的那个大佬的手段？”帽子男看向了周合。

    许峰点点头，道：“就是他，不知道用了什么手段，把鬼给吞掉了。”

    在许峰看来，周合放出的灰雾，就是把鬼吞噬掉了。

    “滴答，滴答，滴答！”

    水滴声越来越密集了。

    “你们听见什么声音了没有？”有人说道。

    “听见了，是水滴的声音，不过，又没下雨，怎么会有水滴声？”

    这时，周合开口道：“没事待在原地，别乱跑，这小鬼还挺会藏的。”

    说着，周合虚空一划，一道金色光圈出现，而后瞬间扩大，将众人笼罩在了其内。

    “不出这个光圈，你们就没事，我去把这个拦车鬼抓住。”周合说完，身形一晃消失在了原地。

