    第227章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟36

    许酒灵呵了一声，死死地盯着小铃铛，【你问我？我问谁？】

    小铃铛嘤了，【主人，俺去查阅一下资料~】

    许酒灵：【……】

    如果在殷离身上也有主神碎片气息的话，那这件事的确是有点有趣~~

    不管是两个碎片还是三个碎片，既然存在就不可能是同一个，每一枚碎片都有独特性、唯一性。

    就像喻子微是喻子微，殷离是殷离，但如果……他们原本就是同一块碎片的话……

    啧，这件事还需要实验一番。

    看看这到底是两块碎片两个人，还是一块碎片两个人。

    这两者之间还是有一定的差别的。

    “紫阳神君，您说的是什么话，我堂堂上清境的掌门，因为你带有主观的判断就要带我去鬼界~”

    “鬼界那是什么地方，那是鸟都不愿意去的鬼地方，你凭什么让我这个仙女去。”

    哼，从现在开始，她就是钮祜禄·玉灵仙尊。

    殷离这人好像特别不讲道理，那双像刀般锋利的眼眸泛着冷光。

    许酒灵不吃这一套，手臂一撑，小腿一摆，“莫非堂堂紫阳神君还能强人所难？这父神都管不到我头上，你操什么心？”

    许酒灵在空中摆一摆的小腿开始调皮，轻轻踢了一下殷离的腿。

    她打了一个响指，笑得妩媚，“还是说，紫阳神君喜欢我？”

    见人不回答，许酒灵来劲了，扭了扭身子，直接拉着殷离的衣裙小声叭叭：“嗯？是不是呀？”

    殷离甩开许酒灵的头，冷漠无比，“你简直是荒谬！”

    “荒谬？这个词好久没听见了，谢谢紫阳神君提醒~”许酒灵勾了勾唇，拍了拍手上不存在的灰尘，“不过你多久没换衣服了？”

    从她了解殷离开始，这个人就有紫衫的传说，好像一直如此。

    不像她的小徒弟，乖巧之前穿白衫，黑化之后穿玄色衣衫。

    “也不是嫌弃你，主要是你的紫色和我的玄色不怎么配~下次穿一身白衫呗~”

    一白一黑绝佳cp。

    “不止如此，我还喜欢红色的衣裙，你也可以试试红色，想来应该很好看，这人偶尔也要换一换风格，说不准就叫人眼前一亮呢。”

    殷离就这么看着许酒灵在自己面前胡乱说话，第一次觉得自己的名号如此无用。

    “既然玉灵仙尊不愿意证明自己，那我就带玉灵仙尊回天界。”殷离说完，上前一步拉着许酒灵的衣领不过一瞬，两人就从上清境消失了。

    许酒灵一点也不开心：“……”

    为什么要拉美女的衣领。

    就因为方才她拉过一回，所以殷离也要拉回来吗，这个男人当真是小心眼。

    ...

    天界。

    殷离率先把她扔到了一座岛上，这岛浮在空中，四周都是卷密的云层，在岛的中央有一根相当大的柱子。

    看着这个岛的设计，她想，这个地该不会是专门用来惩罚神仙的吧？

    殷离胆子当真这么大，直接把她抓到了岛上？

    就在许酒灵思考着这个岛的构造，紫阳神君便出来了。

    这个人好像存心和她作对，特意去换了一件紫得不能再紫的衣衫，瞬间夺目了百倍（好炫彩，好夺目）。

    殷离不由分说地把她扔进了岛中央，站在柱子的旁边就像开启了机关，从柱子背后一下子飞出了好几条链子，直接把她钉在了柱子上，动弹不得。

    许酒灵：“……”

    真的还好，周围没有其他人，不然她一定徒手劈了殷离。

    这个人太不给女孩子面子了QAQ。

    “怎么？紫阳神君这是要动用刑？我好歹是一个神仙，没有父神的决策书，怕是不妥吧？”许酒灵被绑着丝毫没有落魄神仙的模样，依旧保持着高雅的态度和殷离说话。

    她也不是怕，但是这痛能少一点是一点！！

    殷离站在许酒灵面前，言简意赅，“多亏玉灵仙尊提醒，鸟都不愿意去的鬼界我也是不愿意去的。”

    许酒灵挑眉：“所以？”

    “既然找不到喻子微，那就让他自己出来，不过……这也要看看你们的情意如何了。”

    许酒灵，“你这是什么意思呢？”

    殷离勾唇不言语，一个转身运气，从小岛四面八方散开了许多钉子，每一颗钉子上面都蕴含了极其强大的能量。

    光是看着许酒灵都觉得头皮发麻，看起来就好疼疼QAQ。

    殷离：“为了包庇喻子微你在天界受尽处罚，如果喻子微知道了这件事，他会不会来救你呢？”

    许酒灵轻呵了一声，嘲讽殷离那是相当不客气，“我觉得你这个方法不大行，谁都知道这是一个陷阱，喻子微那么聪明必定不会上你的当。”

    “最好是有一种能亲生体验感官的诀，只有喻子微亲自感知到我受噬魂钉之苦，受雷刑之苦，这才能把人引出来。”

    话落，许酒灵扭头看向别处，漫不经心得很。

    方才小铃铛和她说过了，之前从紫阳神君哪里学习到的诀叫做生生世世永心诀，这个诀其中还有一个便是打通两人的五感且合为一体。

    简单来说也是生命共享的另外一种方式，许酒灵受伤，喻子微便会亲生体会，且疼痛感还会加倍，反之亦然。

    要是开启了这个五感，只要她受了一点伤，喻子微便会清楚的感知到。

    当然，也有可能殷离也能感受到呢～

    殷离被许酒灵这么一提，是想起了生生世世永心诀有一个开启五感的法术。

    但是以许酒灵这么狡猾的性子，在这个时候和他提出来，绝对有诈。

    殷离还是谨慎了一点，“你和喻子微何时拓了生生世世永心诀？”

    许酒灵叹了口气，“不巧，就在你来冰山抓他之前～”

    她甚至大言不惭，“所以，我才那么轻易地放他走，毕竟他生生世世都是我的夫君了～我还怕他跑了不成？”

    殷离沉默了片刻，眼眸当中闪过一丝不理解，他的确是不理解，一点都不理解。

    抛开那点异样，他想了想，若是许酒灵和喻子微拓了生生世世永心诀，他开启五感并没有什么问题。

    反而……能更好地把喻子微引出来。

    (本章完)

