    “低调低调。”简柒望着人。

    唐靳御偏头望着简柒看着，唇角泛着一丝让人看不懂的笑意。

    小傻子……

    一顿晚餐，在气氛相当融洽之中结束掉。

    几人从餐厅出来，简柒趁着唐靳御和唐依依在说话，Coco去取车，她对着唐靳御道：“我想上洗手间，你们俩在这里等我。”

    还不等唐靳御回话，简柒还不等人说话，已经快速转身朝着刚刚的餐厅里面跑去。

    唐依依忍不住轻笑：“嫂子还真不是一般有活力。”

    唐靳御眸光温柔的望着简柒的背影，微笑着开口：“确实活力得过分……”

    刚刚不去洗手间，这突然之间要去洗手间，指不定又是去做些什么事情。

    两人谈话间，简柒已经快速回来，嘴角挂着一抹笑意。

    “上个洗手间也能如此高兴？”唐靳御一脸但就的望着人。

    简柒：“……”

    低调，老子要低调。

    眼前这个男人火眼金睛。

    所以，小心一点点。

    “看到我家唐教官，我就觉得高兴！”简柒笑得愉悦的望着唐靳御。

    唐依依看着两人，忍不住轻笑。

    此刻，Coco也开着过来。

    四人一同回酒店。

    在电梯里的时候，简柒看着旁边的唐依依，接着道：“今晚，给你一个惊喜。”

    唐依依不解的望着人：“什么惊喜？”

    “等会儿你就知道了。”简柒嘿嘿的笑着。

    唐依依更是不解的望着人，这什么意思？

    看着简柒那笑容，唐依依皱眉，为什么有种不好的预感。

    唐靳御握着简柒的手，警告的捏了一下她的掌心，提醒某人不要乱来。

    简柒冲着人嘿嘿的笑着。

    看得唐靳御忍不住抬手敲了一下她的脑袋：“给我老实点。”

    “我很老实的。”简柒笑着开口。

    唐靳御倒是没有说话。

    几人从电梯出来分别之后，简柒和三人打了招呼，接着便牵着唐靳御准备回房。

    刚进入房间，简柒转身对着唐靳御道：“我突然想要有事情要找依依谈会儿，你先去洗漱，我很快回来。”

    唐靳御看着动作飞快离开房间的某人，微微挑眉。

    简柒动作快速离开，接着直接朝着乔柏房间的位置而去，伸手敲门。

    很快，门被打开。

    简柒看着带着口罩和墨镜站在面前的乔柏，忍不住皱眉：“男神，你这大晚上的还带着墨镜口罩？干嘛了？”

    “刚准备出去转转……”乔柏解释。

    简柒扫了一眼他身上的睡袍。

    乔柏注意到她审视的视线，接着道：“刚准备换衣服你就来了，有事吗？”

    “进去说。”简柒道。

    乔柏点点头，侧身让简柒进门。

    伸手关了房门，开口：“说吧，这么晚找我——”

    乔柏还未转过身，人直接被简柒暴力的给一掌劈晕。

    看着倒在地上的乔柏，简柒拍拍手。

    本来是不准备劈晕的，她连迷药都准备好了，结果这丫竟然带着口罩，所以只能暴力解决啊！

    “男神，委屈啦！”简柒嘿嘿的笑。

    弯腰直接抱着乔柏扔到床上，拉过被子将人全部的裹起来，往肩上一扛，打开门左右看看外面走廊，确定没有人，这才走出去。

