    黄鼠在被审问完毕之后，又被风叔给带走了。

    肖章终于确定风叔的封鬼大缸里面，封禁的不止是鬼怪还有妖怪，这让他的压力突然间有些大了。

    “为什么不把他们全都弄死呢？”肖章不解的问道：“万一过几年你没能度过天劫的话，它们真的全都跑出来了，我就算是再能打也不一定能够把它们全都抓住弄死啊。”

    空虚公子目前不知所踪，老胡也藏匿了起来，甚至是让风叔都找不到他。

    这一人一妖的逃匿，让肖章确定了一件事情，随着他的实力提升和面对的敌人越来越强，想要直接秒杀敌人或者是当场弄死敌人的可能性越来越低。

    真要是封鬼大缸爆裂开来，里面的妖魔鬼怪四散逃逸的话，那他真的不好全都抓回来。

    并不是他真的愿意为了拯救其他人而奔波不断，只是因为他很清楚那些妖魔鬼怪比如黄鼠之辈，再逃出来之后肯定是要找他报仇的。

    “因为有伤天和。”

    风叔的解释也是干净利落。

    这让肖章更不满了。

    “本土的妖魔鬼怪也就算了，那一次暹罗的鬼神来香江，你也把它关进了封鬼大缸里，有伤天和这种事情需要对老外的妖魔鬼怪讲吗？”

    “需要，以后你会明白的。”

    风叔没有做过多的解释，叮嘱肖章要小心老胡这个虎妖的报复之后就直接送客了。

    关于肖章让他去东瀛一趟，把火云邪神手里掌握的妖丹、神器什么的都给抢回来的建议，风叔选择了直接无视。

    正如他没有帮肖章对付空虚公子一样，黄鼠说的非常正确，镇守者不会对人类出手。

    “好歹跟我说说什么是镇守者吧？”

    临走之前，肖章再次提出了问题。

    风叔犹豫了一下才回答道：“顾名思义，就是镇守人间的人。”

    废话。

    肖章在心里吐槽了一声就离开了东平洲，他再次产生了买大炮轰风叔的想法，而且这一次他很有钱，真的能够买得起大炮。

    可还没等他找到相关的卖家，就得到了一个让他很不开心的消息。

    黄耀祖又来找他帮忙了。

    香江酒厂。

    在比赛结束之后，功夫足球队就进入了休假期，原本非常热衷于踢足球的阿星，也因为有了阿梅而忘了足球训练这件事情，反正他现在学会了如来神掌，实力每天都有明显的提升，也不在乎什么足球训练不训练的了。

    除了教导肖章、阿华、乌蝇三个人学武功之外，其它时间都和阿梅如胶似漆的腻乎在一起，不到亚洲预选赛开始，估计他是不会去球场训练的了。

    阿星都这样懈怠了，更何况是其他人呢？

    所以肖章现在的据点，再一次从足球场变成了酒厂，每天除了练武之外就是喝酒，也在一直等着空虚公子的消息。

    二十多万古惑仔在整个香江找人，竟然没能找到空虚公子，让肖章不得不怀疑空虚公子其实已经逃离了香江。

    “日不落帝国那边有一个伯爵来香江了，因为日不落帝国发生了一些神秘事件，所以他们没法支援我们，只能把消息提供给我们。”

    黄耀祖的表情非常严肃。

    伯爵就相当于厉鬼的等级，和之前差点弄死了两万多人的楚美人是同一个级别，对于黄耀祖的实力来说这简直就是无解的。

    “而且那个伯爵不是独自来香江的，他还带了一些手下，这些收下才是最麻烦的，我们的人手严重不足。”

    面对黄耀祖的担忧，肖章却有些无所谓了。

    “不是日不落帝国太忙，是他们不想管香江的事情了吧，我看他们就是巴不得香江越乱越好。”肖章直接了当的拒绝了黄耀祖寻求帮助的要求：“你给风叔打个电话吧，他对这种事情一向很专业，区区伯爵而已，我相信风叔一定能够轻松搞定的。”

    风叔到了现在还对肖章语焉不详的，也不知道是依然提防着肖章，还是作者压根就没想好该怎么自圆其说。

    不过不论如何，风叔的态度都让肖章非常不满，所以他准备磨洋工一段时间，让风叔知道如今的他有多重要。

    “风叔年纪大了啊，而且以前受过伤啊。”黄耀祖不知道风叔的真正实力，满怀期待的看着肖章说道：“肖先生，你的功夫在香江是人尽皆知的高强，武林神话绝对不是浪得虚名，还有被龙虎门的王降龙亲口承认的香江第一高手阿星先生，我想区区一个伯爵对于你们来说应该是手到擒来吧。”

    千穿万穿马屁不穿。

    但肖章今天是打定了主意油盐不进。

    “黄sir你真的太看得起我了，我这个武林神话也就是江湖朋友们抬爱，实际的功夫不过是三脚猫而已，对付强大的吸血鬼伯爵实在是有心无力啊。至于阿星嘛，不好意思，他最近在解决一个关于人类的终极问题，所以真的没时间。”

    黄耀祖自动忽略了肖章的前半句话，表情震惊的问道：“是什么危机？涉及到了全人类的安危吗？阿星先生行不行啊，要不要帮忙啊。”

    肖章有些无语：“人类存在的终极意义就是繁衍后代，你不知道吗？”

    “……”黄耀祖深呼吸之后直接问道：“肖先生，要怎么样你才肯帮忙呢？”

    “呵呵……”肖章笑了笑之后说道：“黄sir啊，你觉得有百亿身家的我，还需要每天出去打打杀杀吗？”

    黄耀祖实在是不明白肖章的态度为什么会有这么大的转变，苦口婆心的劝说道：“可如果放任那个伯爵在香江搞事情的话，整个香江都会乱掉的，吸血鬼可以通过咬人来把人变成吸血鬼，虽然想要让人真正的变成吸血鬼需要付出很大的代价，但他只需要制造出足够多的血奴，就能够让整个香江乱掉。肖先生，到时候你的百亿身家又有什么意义呢？”

    “那就到时候再说吧。”肖章摆手送客说道：“等到乱子大到了你们都收不了场的时候，我会做我应该做的事情。”

    黄耀祖沉默了，开始认真的思考肖章刚才说的所有话，一个字都不愿意错过。

    而后双眼猛然一亮。

    “肖先生，你是不是和风叔有什么矛盾啊？”黄耀祖猜测出了真相之后犹豫道：“可俗话说清官难断家务事，我虽然不大不小算个官，但我真的不算什么清官啊，更不要说帮你和风叔之间调停了。要不，我代风叔给你道个歉，你看在风叔年纪大了又受伤的份上，还是像以前一样锄强扶弱、路见不平怎么样？”

    “哟，你还挺聪明的啊。”肖章赞叹了一声之后，略微沉吟道：“这样跟你说吧，我们家有一个家传绝学，但风叔却一直说我不懂事所以不愿意传给我，你来告诉我，怎么让风叔觉得我懂事了，可以把家传绝学传给我了呢？”

    黄耀祖语气认真的说道：“当然是帮我……不，是帮助全香江的人解决这场危机，那风叔自然能够看到你的成长，知道你勇于担负起责任，家传绝学一定会传给你的。”

    肖章无奈的叹了一口气。

    “黄sir啊，说你聪明你怎么又变笨了啊，我的意思是让你找风叔把我的意思转告给他啊。他要么亲自动手，要是没法亲自动手的话，那就把该给我的东西都给我，别再跟我玩什么套路了，或者，他直接过来打死我。”

    “我懂了，我这给风叔打电话，不，我亲自去见一见风叔。”

    黄耀祖一溜烟的跑到了东平洲，也不知道和风叔说了一些什么，再一次来到香江酒厂的时候，就递给了肖章一封信。

    上面没有任何字。

    但肖章打开信的时候，风叔的声音就在他的耳边响起了。

    而站在他身前的黄耀祖却完全听不到。

    “现代比之上古，灵气浓度可用枯竭二字形容，妖魔鬼怪能修炼有成，无一不占据了一份天地灵气的气机。斩妖除魔容易，但气机却无法摧毁，泄露于天地之间必有新的妖魔鬼怪生成，更有不可名状的恐怖会占据气机而后降临，所以镇守者需降妖镇魔而非斩妖除魔。”

    肖章终于明白了过来，而且心中突然产生了一个大胆的想法：如果自己把所有的妖魔鬼怪都杀了，把什么不可名状的恐怖也给弄死了，新生的妖魔鬼怪同样掐死在襁褓里，那自己岂不是能够占据所有的‘气机’？

    僵尸王算什么，真能变成如来僵祖啊。

    “人者，天地之灵长，万般带不走，唯有业缠身。你能杀，我不能杀，妖魔鬼怪亦如是。”

    这一句话响起之后，手中的信纸瞬间化为飞灰消散。

    肖章终于开心的笑了起来，看向了黄耀祖问道：“说说吧，那个伯爵是个什么情况？”

    黄耀祖只看到肖章对着无字信纸发了一会的呆，完全不明白发生了什么事情，不过态度的转变却让他喜出望外。

    “是这样的，据说吸血鬼的族群里有一件至宝，如果能够拿到的话，吸血鬼就能够无限制的制造真正意义上的吸血鬼。而当他们拥有这种能力的时候，人类之中必然会有无数人愿意臣服于他们，只为得到吸血鬼长生不老的能力。”

    “而这件至宝……”

