    app2();

            第0924章  地牢

    0924

    阴暗的地牢里，墙壁上和柱子上，亮着一些昏黄的灯光。

    这里仿佛永远没有白天，只有黑夜。

    “滋滋滋——”

    刺耳的金属齿轮声传来，地下室的顶部，一扇金属大门，缓缓挪动开。

    海浪声，海鸥的叫声，一股腥腥的海风，吹入了地牢内。

    当然，还有暖融融的阳光，照射进这个阴暗的世界里……

    一时间，能看到一双双不同色彩瞳仁的小眼睛，在这地下室里闪烁。

    茫茫多，至少有上百个肤色各异，年纪最小七八岁，最大十一二岁的孩子，被关押在这个地牢里。

    他们被划分在四个大牢房中，两处是男孩，两处是女孩，不同的性别，再根据年纪的大小，关押在不同的监牢。

    百多个孩子，大多都渴望地看着入口的方向，那照射进来的阳光，很刺眼，但他们也想多看一会儿……

    两名穿着白色大褂，戴着口罩的男女，从上面走了下来。

    跟随着一起下来的，还有几名黑衣的魁梧男子，面色冷酷。

    他们手上都拎着一只只大袋子，然后分别走到了不同的牢房金属栏杆外，打开了上面一个方格子的铁门。

    随后，这几名大汉，就把口袋里装着的面包，瓶装水，西红柿，生菜，奶酪，一些不需要烹饪，就能直接实用的东西，抛进了牢房。

    仿佛不是在给这些孩子喂食，而是在饲养一群牲畜。

    当汉子一开始丢食物进去，每个牢房的孩子，都如狼似虎，大喊大叫着，扑来扑去，争夺着有限的口粮和水。

    有的孩子一抓到吃的，赶紧往嘴里塞，根本不敢多咀嚼，就用力得吞进去。

    有的没能抢到，索性就用力殴打旁边的孩子，从对方手上抢夺，甚至不惜伸手掰开对方的嘴，争夺他已经咬进去的食物……

    他们很清楚，每天给的食物，根本养不活这里的所有人。

    他们如果一天抢不到吃的，或许能挨过去，但三天，四天，一星期……如果一直吃不到，喝不到，就会越来越虚弱，越没力气抢夺。

    所以，每一天，都是生命本能对死亡的抗争！

    看到这上百个孩子互相斗殴着，为争夺一口吃的，甚至当场见血，几名黑衣汉子都是哈哈大笑。

    “加油！使出你们吃奶的劲！小崽子们！这里容不下孬种……不想饿死，不想变成干尸，就得狠狠地把身边的家伙揍趴下！”

    没多久，牢房里的惨叫声，哭喊声，源源不断。

    一些孩子的耳朵被咬破，有的鼻子被咬掉一块，有的胳膊脱臼，有的则是腿被踩断……

    受伤的孩子越来越多，只有够强壮，够狠的孩子，再加上一些运气和策略，才能活下去。

    几个汉子喊着，笑着，很是享受看这些孩子互相斗狠。

    就在这乱哄哄，一片嘈杂的环境中，在偏小的那个男孩的牢房里，一个黑发黄皮肤的小男孩，却背靠在强角落，并没有跑过去争夺吃的。

    男孩很安静，仿佛周遭的一切，与他无关。

    他的目光，一直盯着牢房外，一个独立的小金属牢笼。

    那个金属牢笼里，只有一个看着才七八岁的小女孩，那女孩一头银色发丝，非常独特，浑身肤色雪白。

    女孩蜷缩地躺在牢笼里，仿佛是死了一样，在她的牢房中，地上全是血污，还有一些生的牛肉碎末。

    两名走进来的白大褂男女，正是为了她而来。

    金属牢笼的门打开，一名穿着白大褂的男子，手持着一黑色电棍，小心翼翼地走进里面，然后蹲下身来。

    “莎莉叶……在睡觉吗？起来了……该做检查了，我们给你带吃的来了……”男子说着。

    女孩莎莉叶并没动静，还是缩着躺在地上。

    那男子只好凑近一点，继续叫道：“莎莉叶……”

    突然！就在这时候，莎莉叶猛地睁开眼，一对猩红色的眸子，瞄到男子的瞬间，身体就从地上弹射起来一般！

    女孩一把抱住了男子的脖子，张嘴一口就咬在那男子的脸颊上！

    男子惊吓地惨叫一声，也顾不得会不会伤大自己，忙打开电棍，用力敲打在莎莉叶的后背上！

    小莎莉叶吃痛，松开了嘴，但还是抱住那男子的脖子不放。

    后面另外一名女人跑进来，掏出一把麻醉枪，直接一针射在莎莉叶的身上！

    莎莉叶这才浑身麻痹，掉落在地上，不甘又凶狠地盯着两个白大褂的男女，满嘴的鲜血。

    男子捂着流血的伤口，愤怒地一脚踹在莎莉叶身上，“该死的！果然是恶魔和血族杂交出来的畜生！”

    女子冷哼道：“我就说应该直接把她麻醉了，喂了一个多月的生肉和动物内脏，你没发现吗，她已经越来越残暴了”。

    “何止是残暴，就跟要吃人一样，不过她的恢复力，可真是惊人啊……昨天腿上被电棍打出的伤口，已经愈合了……”

    女子掏出一笔记本，道：“别浪费时间了，赶紧给她做测试，再给她抽三管血，黑皇等着这个月的研究报告呢”。

    男子无奈地道：“知道了，见鬼……几乎每天都抽血做化验，还能这么有活力，这怪物到底是怎么造血的。”

    男子正要蹲下给莎莉叶抽血，一想又有些怕，于是又掏出了三支麻醉针来。

    “你要做什么？”女实验员问道。

    “她的抵抗力越来越强，我怕等下抽到一半，她又咬我，索性给她麻醉得狠一点”。

    说着，男子直接把三支针都插在了莎莉叶的身上，脖子，腰间，手臂，随便一扎，全都注射了进去。

    莎莉叶躺在地上，浑身抽搐着，开始口吐白沫，痛苦地瞳孔一会儿放大，一会儿缩小……

    “你疯了？这么大的剂量，会死人的！！”女实验员骂道。

    “放心吧，人会死，怪物……死不了”，男子冷笑一声，把针扎进莎莉叶血管，开始抽血。

    等抽完血，做完基本的身体检测后，白大褂女子拿出了一个血淋淋的牛肝，丢在了地上。

    “今天喂她肝脏？这是不是太腥了？那东西能吃吗？”

    “饿了，什么都能吃，何况也该给她增加血液摄取量了”。

    “索性下次直接给她灌几包血浆吧……”

    “绝对不行，我们还不知道她的身体变异上限在哪，必须小心测试，万一喂多了，喂出一个怪物，把我们吃了，可就彻底完了……”

    两名白大褂的实验人员一边说着，一边和几个黑衣壮汉，陆续都走出了地牢，入口也随之关上。

    地牢恢复了一片昏暗。

    也不知道过了几分钟，还是十几分钟，小女孩莎莉叶苏醒了过来。

    她抬起头的时候，恰好，看到对面的那间牢房里，角落中的那个小男孩，正望着她。

    莎莉叶猩红的眸子里，有一丝异样，她其实早注意到，最近一段时间，这个男孩，经常这样看着她。

    其他孩子都怕她，因为她是个怪物，唯独，这个男孩，似乎并不怕她。

    不过，莎莉叶并没有和男孩开口说过话，事实上，她在这里从不说话，很多人都觉得，她根本就不会说人类的语言。

    莎莉叶看到地上的一块血淋淋的肝脏，她面无表情地伸手拿起肝脏，闻到那股子腥味，皱了皱眉头。

    但是，她饥饿，她的脑海里厌恶这种食物，但她的本能，却让她去吞噬这些血肉……

    莎莉叶张嘴，咬在了肝脏上，撕咬下一块后，一股子呛鼻的刺激味道，让她开始干呕！

    这肝脏的气味比之前的肉和心脏都要激烈，莎莉叶一下子无法适应。

    不远处的一些孩子，看到莎莉叶在吃的东西，都露出恐惧之色，不敢多看。

    而坐在角落的黑发男孩，看着莎莉叶吃东西，眼中流露着一丝回忆。

    就在这时，男孩身边，走来一个身材有些壮的黑人孩子。

    那黑人孩子踢了男孩一脚，叫嚷道：“喂，黄皮猴子，你是不是藏了食物？赶紧交出来！！”

