
　　要让命运上钩，必须是对它而言最有诱惑力的饵料。也只有瑶池圣母这样的完美女神，才会让命运心动。但问题在于，假设命运与瑶池圣母融合，外人就很难从硬实力上去击败它。

　　“咱们得想个办法，使瑶池圣母外强中干。”

　　既然有现成的诱饵，谢云书就没必要脱裤子放屁，再去做一个新的“囚笼”出来。

　　当然，在这个囚牢里多下点料，却依旧是必须的。

　　但，李忆如知道瑶池圣母既然是囚禁命运的牢笼陷阱，自然是盘古一族有意做局，让她去跟人王伏羲打表演赛，相爱相杀的戏码演给命运看。然后在瑶池圣母落难的时候，命运趁机提出合体的需求，使得两人融为一人。

　　李忆如想了想问道：“原本，瑶池圣母会用红雪风暴杀光盘古族人，再来地球跟伏羲开启灭世之战，做出没有回头路的假象。云书哥你觉得现在，我们还有必要让盘古一族做这么绝吗？”

　　“我的想法是不干涉盘古一族。”

　　“嗯？”

　　谢云书不答反问：“他们并不在意肉身的灭亡，或者失去神明一般的力量。永恒国度，才是他们真正的追求。”

　　“永恒国度？”

　　“只有无聊的家伙才喜欢的地方。”

　　谢云书叹息道：“永恒国度就是上一代文明的宇宙飞船，存在于未知的时空中。只要登上永恒国度，哪怕是个死人都能灵魂不朽，获得永恒的安宁。登上永恒国度唯一的要求,就是放弃情爱。而这对盘古一族而言，根本不成什么问题。”

　　“啊……怎么听起来盘古一族根本不在意自身的死活？”

　　“本来就不在意。”

　　盘古一族将命运视为眼中钉,当年正巧女娲祈求上苍允准造人。盘古一族就顺势而为,派下人王伏羲作为人族首领,另外一位瑶池圣母则负责散播瘟疫、赏善罚恶。

　　在此过程中，瑶池圣母与伏羲先爱后恨,做出反目成仇的假象。而人王伏羲与瑶池圣母的恩怨，正是起源于嫦娥介入了两者的感情。

　　那时的嫦娥，乃是命运小心翼翼试探的棋子,想要通过她离间伏羲与瑶池圣母，从而了解瑶池圣母这样一个完美的女神降临人族，是否是盘古一族一个针对它的布局。

　　可惜那一次,盘古一族的计划失败。瑶池圣母不得不回到盘古圣地，伪装成被囚禁。而人王伏羲则在盘古使者的劝说下，沉睡到了今日。

　　按照几年后《僵约3》的剧情,就算盘古一族是布局抓命运,才不得不让瑶池圣母窃取天书,灭掉盘古圣地所有族人。然后瑶池圣母前往地球，去找负心汉人王伏羲报仇。在她绝路之际被命运所惑,以此促成一个把命运被囚禁的机会。

　　但连将臣最后都被红雪风暴杀伤到只剩孤魂野鬼的力量水准，盘古一族上下,未免付出了太大的代价。按照盘古几乎全灭,以及将臣深感意外的情况看,盘古一族高层甚至都没知会全族，就让大家被瑶池圣母一锅端了。

　　要么盘古一族狠绝不计生死，宁可上下团灭,也要杀死命运。要么……他们早就想到了永恒国度这一退路。

　　谢云书猜测说：“盘古不死不灭,于他们而言，并不会特意去了解情爱。只有将臣、瑶池圣母与人王三个,是降临到地球才诞生的意外。”23sK.com

　　“没有任何情爱之念,就能获得前往永恒乐土的机会……那他们在那里做什么呢？”

　　谷貓</span>李忆如想了想,反正觉得自己是接受不了。甚至李忆如觉得，连她的祖上娲皇,都不会认同这个世界盘古的理念：“那样的活着,还能算活着？”

　　“所以我说，咱们不能理解盘古一族的思维。因为,他们本身是上一代文明人类所创造的‘机器人’,谁知道他们怎么看待感情。”

　　将臣认为，爱才是发挥盘古一族极限的动力。盘古一族本身却漠视这一点,更加认同他们的造物者，上一代文明的弃情绝念，创造永恒安宁的乐土。

　　真要费点心思，谢云书自忖有能力跟盘古一族联合，把命运给堵死。可连盘古一族本身都不在意死活，谢云书何必咸吃萝卜淡操心？

　　谢云书不去费心多作揣测，说道：“不用多问了。咱们做好自己手头的工作就是了。”

　　“命运裁决这本书？”

　　“将臣和伏羲会把瑶池圣母逼到绝境。”

　　像是转笔头一样，谢云书把《命运裁决》这本厚实的精装书籍，拿在手上转了一圈。紧随其后，谢云书成竹在胸地说道：“既然要演就演的真一点，让将臣跟我们打到底。”

　　“反正女娲的元神在我们手上？”

　　“没错。”

　　只要女娲元神在手，谢云书就不愁将臣不配合演戏。无论是卧底或者伪装势不两立，那都是信手拈来。等一切结束，大不了谢云书再还给将臣一个，失去全部神力的女娲加新肉身就是了。

　　但凡能把命运给钓出来，那就有的是机会整死它。

　　不过在用地书搞了三次实验之后，谢云书认真想想，也是该去开始游戏的制作。在那之前，谢云书仅剩最后一件事，就是把马家女人的神龙，全部加强到另外一个层面。

　　联系好马叮当、马小玲，以及在酒吧打工的大咪、小咪两只猫妖，谢云书跟她们来到专门训练灵异事件处理部队的操场上，干脆就一个个地表现了一下“临兵斗者皆阵列在前诛邪”的威力。

　　“这两只猫咪弄出来的两条龙，威力属实拉胯的不够看。”

　　两只猫妖能够化形，却是得益于当年偷吃了马家的净世龙珠，一人一半功力大增。但就她们半桶水的水准,连马小玲都不如,更别提上一代的传人马叮当。

　　不过，谢云书牢记着僵约3的剧情里面，净化了冥界的异世地狱之后，能够聚集那些魂魄的力量,给龙珠和马家神龙来一次大加强。

　　正巧谢云书之前答应了地藏王，得帮他把地狱管理得井井有条，把那些异世地狱的魂魄超度之后，所获得的愿力刚巧可以给马小玲和马叮当叠一波增益buff。

　　至于大咪和小咪……两工具猫罢了，谢云书想了想不如给她们两一点妖修法门，然后把净世龙珠取出合一还给马小玲，更加能够物尽其用。

　　“看好了，我来教你们怎么用神龙的力量。”

　　一时之间，香江上空各种颜色的神龙乱飞，盘旋于苍穹之上，游荡于山海之间。隔着太平洋的另外一侧，洋大人们心里却慌的不行。

　　“不公平，这不公平！凭什么dragon，不对，loong都在东方？必须共享！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十四章 来龙去脉免费阅读。https://xs.23sk.com 