    只见银眼珠子爆瞪！张大了嘴巴，口中鲜血像是小喷泉一样飙了出去！

    (།།།രཀര)

    终于体会到了什么叫生命不可承受之重！

    这娘们儿属航空母舰的吧？

    要不要这么沉啊？

    开了重骨的江天晴体重超十吨，再加上万倍重力场！

    体重达到了一个恐怖的程度！

    银被这一波干的就剩个血皮儿了！

    得亏老子是星耀，还有几分本事，不然就挂了啊！

    三人仿佛叠罗汉一般，最下面的信号枪队长更是要承受两人的全部体重！

    肋骨像是干脆面一样折断，整个人都变扁了！ 

    眼珠暴凸，鲜血像是不要钱一般吐了出来！

    [来自多玛的怨气值+1000！]

    (ଵཀଵ།།།)“哪来的新人？起来！快踏马给老子起来！”

    江天晴面色涨红，不住挣扎，大口吐血！

    (#･᷄ཀ･᷅)“对不起队长！我这就起来！噗哇～”

    于是压在两人身上不住的挣扎！

    银一脸的生无可恋！

    (#༎ຶД༎ຶ#)

    你弄死我吧，这比在监牢里遭受的折磨还要残暴啊喂！

    而下面的队长已经被压的粉末性骨折，正趴在地上翻白眼子呢！

    只听北侧传来巨大的火光！

    钟映雪说着一口流利的鹅语！

    ∠(｀～′*)“报告队长，附近敌人已被肃清！”

    江南连忙散去万钧咒阵，三人这才松了一口气！

    只见江南爬起来顺势就把银扛在了自己的肩膀上！

    “队长，我扛着吧，我瞅你伤的挺重的…”

    被压扁的多玛看着江南一脸的晦气，可在战斗中，又不能多说什么！

    “还不派人扶我起来？外边盘问的兄弟传来消息，那两块星环碎片并未放在这里，而是在贝尔手中！”

    “任务目标营救完成，通知弟兄们准备撤离！”

    江南扛着麻袋：“是！队长！”

    可更多的阿卡小弟涌了上来，为了个银费了这么大功夫，怎么会心甘情愿的放其离开！

    然而信号枪部队也不是盖的，上百人组成无漏战阵！

    把扛着任务目标的江南牢牢的护在队伍当中！

    江南扛着银，没受到半点伤害，只需要跟着队伍往出走就完了！

    看的卡特琳娜一愣一愣的！

    这特喵究竟是什么骚操作啊喂！

    人家费死个劲救出的关键人物在你手里握着！

    还拼了命的护送你撤退？

    这就是传说中的浑水摸鱼么？

    黄雀当成你这个地步也是没谁了啊！

    然而江南却有点不放心，毕竟信号枪在监牢里捞出来了好几个！

    万一自己这个背的不是咋办？

    于是抓过麻袋，一巴掌拍在银的脸上，给剩半口气的银给打精神了，满脸愤恨的看着江天晴！

    只见江南一脸认真的问道…

    (๑•̀◠ˉ•́)و“你是银么？”

    银：？？？

    我踏马不是人，还能是点儿别的啥玩意不成？

    扇我嘴巴子就是为了问我这个问题？

    [来自尼古拉斯•银的怨气值+1000！]

    (#･᷄ㅂ･᷅)“我不是银！根本不是银！你们救错银了，我只是…”

    话还没说完，江南一个大B兜呼在银的脸上！

    (￣ε(#￣)٩(･᷅益･᷄ꐦ)

    “净扒瞎！”

    名字都给你报出来了，还说不是？

    在信号枪的护送下，江南扛着银顺利从地下撤出！

    刚一出来，江南还以为走错片场了！

    整片北城区都燃起了巨大的火光，到处都是垮塌的建筑！

    战场外围，暴风雪部队跟赶来支援的阿卡势力战在了一起！

    而中心处，尼基跟哈特两人对峙，气势惊天！

    只见尼基浑身赤红，仿佛在熔炉里煅烧过似的！

    钨金战甲都融毁大半！

    而哈特手中的钢棍都打断了一截，鲜血顺着胳膊流淌而下！

    发型有些凌乱！

    众人刚出来，格瓦斯就不要命似的冲了过来！

    “你们敢！踏马的人给我放下！给老子死！炸肺！”

    一个响指打出来！

    顿时有近百信号枪士兵肺部宛如炸弹一般爆开，溅的到处都是！

    这些人都没戴防毒面具！

    空气中始终充斥着大量看不见摸不着的瓦斯气体！

    无色无味，不自觉的就会被吸入肺部，留在其中！

    格瓦斯一开始就在布局了，杀人于无形！

    江天晴眼睛都红了，扛着银就要跟格瓦斯拼命，眼眶猩红！

    (*ง꒦ິ口꒦ີ)ง⁽꒪ཀ꒪⁾

    “啊啊啊～杀我战友！我跟你拼命！拼命啊！包子！土豆！伏特加！”

    那队长双眼血红，一把按住江南的肩膀！

    (′-益-｀)“我知道你难过！但要服从命令，你的任务就是不惜一切代价带着任务目标安全撤离！”

    “清楚么？”

    江天晴热泪滚烫，身子拔的笔直！

    ∠(*꒦ິ◠꒦ີ)ง⁽꒪ཀ꒪⁾

    “是！队长！”

    周遭的信号枪战士被江天晴的情绪感染，一个个恨意惊天，战意盎然！

    死死的护住江天晴！

    队伍中的钟映雪一脸恍然，一副学习到了的样子！

    (⌯꒪꒫꒪)

    这才是真正的演技么？

    自己要走的路还很长呐！

    卡特琳娜直接就懵了，啥玩意就包子土豆伏特加啊？

    是那些死去士兵的外号？

    你怎么知道的？话说他们死了你跟着伤心个毛线啊喂？

    入戏要不要这么深？

    殊不知江天晴根本不知道他们叫啥，就纯乱喊的！

    反正这么多人，又不知道老子喊的是谁？

    而格瓦斯却裹携着无数瓦斯云冲来，面色狰狞！

    “走？你们往哪儿走！”

    “瓦斯云爆•火龙卷！”

    只见一道道瓦斯云雾将众人包裹其中，疯狂旋转！

    形成了一道直径接近三千米的粉色瓦斯龙卷风！

    下一刻，整个龙卷风轰然爆炸！

    “轰！”

    从四面八方传来的冲击波炸的人耳膜生疼，大口吐血！

    可龙卷并未因此而消散，反而变成了一道极速旋转的火焰龙卷！

    撕裂着周遭的一切，把天空都映的赤红！

    无尽的瓦斯气体被注入进火龙卷中，不住的爆炸！

    冲击波持续不停！

    而格瓦斯的身影便藏匿在火龙卷中，为龙卷提供动能！

    炽热的高温烘烤的江南面皮生疼！

    已经在考虑要不要瞬移跑路了，可就怕暴露空间系后，引起不必要的麻烦！

    就在这时，莫莫一个瞬移出现在了火龙卷中心，挡在了信号枪部队之前！

    “阿巴巴，咿惹～”

    说话间其手上一处琉璃色咒印散发波动，其身体中的灵力极速消耗！

    一股惊人的空间波动从天上传出，江南猛的仰头！

    只见天空顿时撕裂出一长百米之巨的漆黑空间裂缝！

    一只浑身漆黑的巨大鲸鱼猛的从里边旋转着鱼跃而出！

    漆黑的皮肤上闪烁着点点星光！

    就仿佛巨鲸破海一般，只不过海换成了虚空！

    星鲸张开血盆大口，对着火龙卷一阵暴吸！

    只见周遭的一切全部被鲸鱼吞进肚子里！

    空间都被极致的吸力拉扯的扭曲！

    那笼罩了方圆三千来米的火龙卷被吸的一干二净！

    星鲸吞噬虚空！

    随即那巨大的星鲸一头砸爆空间，重新跌回了次元夹缝之中！

    只出现了一瞬，却把火龙卷吃干抹净！

    江南狠狠的咽了口唾沫！

    终于知道莫莫的变态之处！

    她的强悍根本不在于等级，而是在于她召唤出来的次元生物有多强悍！

    刚刚那星鲸的虚空吞噬也太猛了啊！

    格瓦斯的火龙卷一口就给吃了？

    就是不知道这莫莫为啥每次动手之前都喊人家爸爸！

    是召唤咒语么？就像自己的力爸爸一样？

    转眼格瓦斯就剩孤家寡人了，一脸懵逼的看着遁入次元夹缝的星鲸！

    ( •︠ˍ•︡ )？

    刚刚什么玩楞呼一下子过去了？

    可莫莫却完全没有放过格瓦斯的意思！

    她要为死去地信号枪报仇！

    “阿巴！唔姆～呸！”

    下一刻，只见莫莫的脖颈处，一道琉璃色咒印绽放光辉！

    其背后顿时裂开两道空间裂缝！

    一对巨大的黑羽翅膀从其中探出，翼展巨大！

    ꒰ঌ(ꐦ●～ὅꐦ)໒꒱

    黑色的羽毛飘落虚空，就宛如堕天使的双翅一般！

    “轰轰轰！”

    连续数声音爆传来，黑色巨翼煽动间，带着莫莫的身子高速朝着格瓦斯冲去！

    双翅一挥，两道巨大的空间刃割裂虚空，朝着格瓦斯极速斩去！

    转眼将其一分为三，空间裂缝迸发出的吸力开始疯狂吸收格瓦斯衍生出的瓦斯云！

    格瓦斯大惊，化为一道云团极速逃窜，可莫莫却煽动黑色双翼，追着格瓦斯一阵狂砍！

    钟映雪一脸错愕！

    除了小南，自己还是第一次见有其他钻石级的人物能追着星耀砍的！

    这女孩好强！

    那队长急了：“还愣着干什么？莫莫队长好不容易给咱们制造了机会，带着银撤出去啊？”

    江南神色坚毅：“收到！我必定完成队长交代给我的任务！走！”

    一片混乱中，信号枪的人保护着江南带银撤离！

    而此刻尼基却急了：“老三！合体！合体啊！”

    格瓦斯应了一声：“二哥！来啦！”

