    

    顾敏忠看了杨如影一眼：“开发旅游景点需要投入的钱可不是小数目，他能办的起来吗？”

    “我认为可以试试。”杨如影认真开口。

    “这个湖本身就是他发现的，既然他能主动联系我们，肯定是对湖面开发有想法。”

    “最主要的，小岛岛民对他的认同感极高，群众基础很不错。”

    “如果是他去开发的话，小岛岛民非但不会阻止，反而会主动伸手帮忙。”

    顾敏忠放下笔，身体往后靠了靠，抬起头认真的听着杨如影的分析。

    杨如影顿了顿，接着开口道：

    “甚至我们可以给他提供一些优惠的政策，比如减免小岛酒店税收，景区可以自主任用小岛本地居民作为旅游工作人员。”

    “这样不仅可以增加小岛岛民的工作岗位，促进岛民就业，增加居民收入，”

    “同时本地人作为旅游工作人员，对于小岛景观人文更加熟悉，能够给游客带来更好的观光体验。”

    杨如影一条一条的分析着。

    看着顾敏忠的反应，似乎这个想法还不错？？？

    顾敏忠点点头，道：“可以。”

    “你先找陈见海谈一谈，如果他同意开发水母湖，那我们下一步就一起制定开发方案，将旅游资源开发报备到市里。”

    杨如影开口道：“好的领导。”

    ……

    “同意！！当然同意啊！！”

    “我太同意了！”

    小岛酒店里，

    陈见海举着手机，一边站在椰子树下，一边激动的“啪啪”拍着椰子树。

    “但是这个事光是我同意没有用，具体还要跟小岛的岛民商量商量。”

    陈见海的表情露出一丝犹豫，似乎很为难：“毕竟水母湖是小岛的资源，如果他们不同意开发，我也没有办法。”

    “……行！那我先去尝试沟通沟通。”

    “害！不客气！这有啥可谢的！”

    “好的，再见杨科长。”

    挂断电话，陈见海一个蹦高的窜到大厅。

    丫呸的，老子就等着你们找我呢！

    可算是盼到你们的电话了！

    开发金色水母湖的事情，如果市里不同意的话，他这边有很多后续的事情没有办法完成。

    至于汗衫大爷那里嘛~~~

    “我会说服他答应的！”陈见海眼神露出一丝坚定。

    现在是下午2点，小岛上温度最好的时候。

    汗衫大爷现在应该还在码头上工作，等到晚上烧烤摊支上了，他可以好好跟大爷唠一唠。

    兴许是因为南江啤酒节的时候赚翻天了，

    小浪、串串、鸡翅和腰子几个人都累的筋疲力尽，全都干不动了，一个个的全都跟着陈见海跑到小岛上度假。

    除了保留必要的员工比例之外，

    其他的员工过完年会，拿到奖品之后，该回家的回家，该放假的放假。

    忙活了一年的酒店逐渐安静了下来。

    “唉，也不知道大波怎么样了。”

    陈见海看着手机，现在已经是徐波失联的第四天了。

    虽然说徐霸谍是他亲爹吧，可是这次徐波真的是玩太大了。

    中间几次陈见海和小浪两个人想去徐波家瞅瞅情况，可他们也实在害怕去了之后火上浇油，反而更不好，也只能在酒店里面干等消息。

    忽然，秦梦秋惊喜的声音从旁边响起：

    “乔尼！你也来了！！”

    陈见海猛地扭头。

    只见徐波拎着一个大背包，一脸沧桑的站在酒店门口，脸上胡子拉碴的，活像被生活狠狠折磨一番的样子。

    整个人看上去凄惨无比。

    陈见海猛地将实现落在对方的腿上。

    “没拄拐，腿没事！”

    陈见海放心的松了一口气，跑过去一个拳头砸向对方的肩膀，“你怎么一天天连个消息都没有，你爸那里怎么说？”

    徐波忧郁的看了一眼陈见海，苦笑道：“还能怎么说？他没说服我，我也没说服他。”

    将书包扔在沙发上，

    徐波叹了一口气，“在你岛上待两天。有房间吧？”

    陈见海赶紧开口道：“有！你和小浪的房间我早早就留出来了，我带你去。”

    ……

    为徐波开了房间，简单帮他收拾了行李，顺手敲醒正在补觉的小浪。

    三个人坐在吧台上。

    徐波算是彻底和徐霸谍闹翻了。

    经过了这一次的厨神大赛，徐波愈发坚定了美食这条路，而徐霸谍则坚持要送他出国留学，回来准备接手家族企业。

    两个人谁也劝不服对方，现在父子俩正陷入僵持。

    “唉，总之现在的生活就是一团乱麻。”

    徐波仰着头望着天空，尝尝的叹出一口气，“我的零花钱、卡全都停了。”

    小浪开口劝道：“没事儿，你还有那25万元的奖金呢。”

    徐波白了小浪一眼，“奖你妹！”

    “没事儿，你还有我呢！”

    陈见海开口道：“我这供吃供住、每个月你还有工资，过完年全体员工还都要发奖金。”

    “虽然跟你爸的零花钱比不了，但是只要你不买什么太奢侈的东西，也是绝对够花的。”

    “再说你也辛苦半年了，”

    “小岛上风光很不错的，这几天就当给自己放个假，在小岛上好好歇歇，收拾收拾心情。”

    徐波点了点头，没有开口。

    三个人沉默了半晌，

    小浪忍不住的开口问道：“那你下面打算怎么办？”

    徐波坚定的开口道：“我想多研究几份菜品，全力以赴准备年度魅力美食佳肴节。”

    陈见海不解的问道：“你赢了厨神大赛，不是已经获得年度魅力美食佳肴节的资格了吗？”

    徐波摇摇头：“不一样的。”

    “我只是获得了可以在年度魅力美食佳肴节上亮相的资格，拥有了一张入场券而已。”

    徐波缓缓开口道：“年度魅力美食佳肴节，是厨师界最负盛名的狂欢盛会。”

    “只有被佳肴节认可的顶级厨师团队才能在上面展示厨艺，”

    “我想试试。”

    最后一句话，徐波说的很轻。

    轻的仿佛只有自己才能听见。

    陈见海和小浪对视一眼，没有开口。

    徐波目前虽然得到了南江酒店顶尖主厨的头衔，可是这份头衔中间离不开陈见海的食盒架构，离不开酒店“金灿灿的食物”buff。

    可以毫不心虚的说，

    徐波的厨神名号，与陈见海的系统有着难以分割的联系。

    而年度魅力美食佳肴节，是陈见海根本就没有办法用系统插手帮助的存在。

    能够在这里脱颖而出的，都是沉浸厨艺多年，拥有丰富的厨艺经验甚至是多家高档餐厅任职经历的顶尖厨师。

    甚至很多米其林餐厅的老板与主厨也会来角逐这个盛会，

    徐波想冲击这个……真的太难了！        

