    从那天三位圣人现身，到如今，已经过去了两月光阴。

    这两个月中，姜子牙往返于西岐和昆仑山之间。

    丞相都不在，西岐自然也是高挂免战牌，任凭张桂芳的大军如何挑衅，始终没有出城半步。

    看着这群缩头乌龟紧闭城门，气的张桂芳都要直接率军上去攻城了。

    但好在，沈君及时将他拦了下来。

    西岐多年来被成为四大诸侯中实力第一，不是没有理由的。

    旗下兵卒数十万，个个披坚执锐、训练有素。

    西岐城楼更是经过无数次的加固，甚至能硬抗住投石车的强硬猛攻。

    城楼之高耸，更是只比朝歌差上一线。

    而凡间战斗，沈君这位截教副教主也不可能出手干预。

    一旦攻城，商汤大军必定损失惨重。

    而且还未必打的下来。

    退一万步来说。

    就算真把西岐打下来了，又能如何？

    虽说不想承认，但西周代商的确是天下大势，后世史书已经写的明明白白了。

    想要改变历史，攻下西岐城是没用的，有着天地因果相助，姬昌还有一万种东山再起的可能。

    唯一的办法，就是从阐教下手。

    阐教派一个，自己砍一个。

    派两个，就砍一双！

    留着姬昌和姜子牙的狗命，让他们俩不断的唤来阐教援兵。

    消磨西岐气运的同时，也正好送点人到封神榜上去凑数。

    不过话也说回来了。

    现如今武王还没上位，还是文王掌权的时候呢。

    阐教就已经折损了哪吒这位天命神人。

    沈君还真有点好奇，下一位出现在自己面前的，又会是哪位神话人物？

    十二金仙肯定是不可能，这些家伙跟自己一样，也不好直接对凡人出手。

    那就只有从三代弟子里找了。

    土行孙？亦或是金吒木吒两兄弟？

    这三个家伙估计也没比姜子牙强到哪儿去，纯纯炮灰。

    韦护？杨任？

    这俩人的实力跟哪吒不相上下，哪吒都已经死了，元始天尊应该不至于蠢到把他俩也派过来送死。

    那就只剩下杨戬和黄天化了。

    黄天化乃是商朝武成王，黄飞虎的长子。

    年幼时，被道德真君看中，强行掳走当了门下弟子。

    在原本的封神故事线中，纣王荒yin无道，想要将这位大将的妻子贾氏据为己有。

    贾氏自然不从，愤而自刎。

    此事之后，黄飞虎父子俩才叛出商汤，投奔了西岐。

    但现在由于自己的出现，黄飞虎依旧忠心于帝辛，他儿子应该也不至于公然跟老爹作对。

    如此看来，就只剩下最后那位了。

    灌口二郎，三目显圣真君。

    杨戬！

    天生神眼，智勇双全。

    从封神量劫一路砍到西游量劫的顶级狠人。

    虽说是阐教的三代弟子，但一身实力却直逼十二金仙。

    要真是这位二郎真君前来助阵西岐，那还真就有些麻烦了。

    毕竟.....这位二郎真君可是阐教的三代弟子啊。

    而沈君呢？

    截教副教主，从地位上来说，仅次于六位天道圣人。

    他这样的身份，对付十二金仙还好，但要对付三代弟子.....那元始天尊就算再找过来，通天也没理由护着沈君了。

    以大欺小的帽子一扣，阐教怎么说怎么有理。

    沈君一手托着下巴，手指轻叩太阳穴，陷入了沉思。

    自己没法儿动手，那就只能找人来下手了。

    熊猫或是女魃？

    算了吧，人家杨戬可是后世武神，连孙悟空都要认栽的强者。

    这俩绑一块儿，再加上一个石矶都未必干的过他。

    三宵姐妹？

    实力是够了，但三宵也是截教亲传，同样要落个以大欺小的名头。

    沈君思来想去，脑子里一连闪过数十个名字。

    可要么是实力不够，要么就是身份太高。

    最终，沈君还是长叹一声道：“说不得，也只有走走原本的故事线，让杨戬的老对手来跟他打了啊。”

    杨戬的老对手，那自然便是袁洪了。

    在原本的封神故事线中，同样修炼八九玄功的袁洪可是被杨戬按着锤。

    但现如今，由于自己的出现，袁洪修炼八九玄功的日子提早就数百年，甚至还吃了一枚九转还魂丹。

    实力怎么说也比原著中提高了一倍。

    让他来对付杨戬，应该不会有太大问题。

    要还打不过，大不了自己再把水火宝葫芦借给他嘛！

    其实对于现在的沈君来说，只要元始天尊不亲自动手，那阐教就算倾巢而出，他也是不怕的。

    半圣修为，大成的法则之体。

    毫不夸张的说，沈君一个人就能横扫十二金仙所有人！

    至于阐教的三代弟子们......不是沈君自负。

    他是真看不上。

    截教光是金鳖岛上便有上万修士，散落天下更有数十万之众。

    全部集合起来，把阐教灭十次都是绰绰有余。

    当然，这种情况也只能想想。

    等阐教弟子死的差不多了，那位元始天尊必然会亲自动手。

    这封神大战打到最后，一定会演变成几位圣人之间的混战。

    真到了那时候，沈君就只能祈祷通天师尊能给力一点了。

    手握诛仙剑的通天教主，虽说是六圣中实力第一的存在。

    但毕竟孤家寡人，双拳难敌四手啊。

    老子、元始天尊，再加上一位态度不明的女娲娘娘。

    甚至连西方二圣，都有可能亲自下场。

    诛仙四剑，一人一把都不够分的。

    一念至此，沈君也不禁发出一声长叹。

    纵使自己通晓未来所有事情，纵使自己早在千年前就做起了准备。

    但想拯救截教于封神，何其困难呐。

    ........

    时光荏苒，沈君在这一等，便又是一月过去。

    这一整个月里，姜子牙愁的直掉头发，沈君也看着紧闭的西岐城门皱眉。

    这元始天尊还真是沉得住气啊。

    姜子牙出任西岐丞相后，西岐屡战屡败，文王姬昌是又死儿子又死爱将。

    如今更是将免战牌挂了整整三四个月。

    元始天尊这老家伙，还真不怕姜子牙被暴怒的西岐百官给吞了啊？

    而这一日，正端坐在营帐中静修的沈君，忽然感应到了一股熟悉的气息。

    下一秒，一道倩影凭空出现，在沈君面前半跪下来。

    “女魃见过少爷。”

    来者，正是一直身处朝歌刺探情报的女魃。

    而她这次带来的消息，却让沈君有些诧异。

    黄飞虎大败于北境雪原，被崇黑虎一路追出千里，杀的丢盔弃甲，狼狈不堪。

    这就有些说不通了吧？

    黄飞虎身为商朝护国将军，其兵法造诣，放在整个历史中都是可圈可点的存在。

    这样一位千古名将，带着王族精锐北伐，居然被一个崇黑虎给打败了？

    “是西方教的人掺和进来了？”

    这是沈君能想到的唯一可能。

    但女魃却是轻轻摇头，继续汇报道：“崇黑虎的大军中，的确有几个修士助阵。”

    “但在我看来.....似乎也不像是西方教的人。”

    这下，沈君可就更加疑惑了。

    不是西方教？

    那还能是哪家势力的人？

    沈君沉吟片刻，也想不出个结果，于是便让女魃继续汇报其他事情了。

    而女魃带来的第二个消息，自然就是申公豹夜访王宫，结果被帝辛制服还连夜砍了头的事情。

    在得知申公豹的尸身居然被剁碎了喂狗后，沈君也不禁失笑问道：“尸体剁碎喂狗，那那颗飞走的头颅去了哪儿？你可有追踪？”

    “回禀少爷，那头颅出了朝歌城后，一路向北飞去，至于到底要去往何方，女魃也不是很清楚。”

    北方？

    沈君闻言，微微点头，心中已然有了猜测。

    看来，崇黑虎身边那些个身份不明的练气士，应该就是申公豹的手笔了。

    想来也是。

    姜子牙和申公豹二人，都是身负天命，要在这场封神量劫中兴风作浪的家伙。

    现如今帝辛被自己教导，国师之位也被自己占了，肯定就没申公豹什么事了。

    西岐那边，乃是姜子牙的地盘，申公豹跟姜子牙不对付，肯定也不会过去辅佐他这个师兄。

    如此一来，就只剩南北两位大诸侯了。

    商汤三方叛军中，南伯候一直就是被教训的最惨的那个。

    东伯候姜恒楚日日都有捷报传往朝歌，手下将士更是越战越勇，南方叛乱，甚至已经有了彻底平息的预兆。

    这种付不起的家伙，申公豹自然看不上。

    而北方的崇黑虎呢？

    跟黄飞虎对峙许久，实力保持的较为完整。

    身后更有西方教撑腰，自然是申公豹的不二之选。

    如此一来，黄飞虎的大败也就能解释的通了。

    再怎么厉害，黄飞虎也终究只是个凡人将领而已。

    那申公豹好友遍地，随便找几个修士过来助阵，便不是黄飞虎能应付的了的。

    【崇黑虎啊崇黑虎，你还真是个香饽饽啊。】

    【西方教找你，现在连申公豹也要找你。】

    【是该说你倒霉呢？还是该说呢倒霉呢.....还是该说你倒霉呢？】

    沈君越想越觉得搞笑，当即便站起身来，朗声道：

    “起来吧，跟我一起去北境看看。”

    “正值初冬时分，想必那崇国境内，景色应该不错。”

    说罢，沈君拉起女魃便向账外走去。

    让黄飞虎独自一人面对申公豹和西方教，显然是不太现实。

    沈君过去助他一臂之力，顺便也看看能不能再送几个人上榜。

    反正西岐这边暂时也不用他操心。

    “少爷，这申公豹不过一个小小金仙，不至于让您亲自跑一趟崇国吧？”女魃跟在沈君身后，一脸不解的问道。

    “此言差矣。”沈君微微一笑道：“你看那姜子牙，才地仙巅峰境界，连天仙都还没到，不照样能执掌封神榜、打神鞭？”

    “这天地大势中蕴含无数因果，可不是单纯的修为高低啊。”

    听到这样的回答，女魃也是若有所思的点了点头。

    从她父皇轩辕还在征战九黎的时候，女魃就已经认识沈君了。

    轩辕时期到现在，也有千年光阴。

    沈君的谋划之深，目光之长远，早已让女魃佩服的五体投地。

    就拿这次封神量劫来说。

    早在帝辛未曾登上人王之位时，沈君就已经预料到他的重要性。

    还未出生，便让自己时刻注意其父母的动向。

    而之后的姜子牙、申公豹等人，更是被少主玩弄于鼓掌之中。

    若是在平时也就罢了。

    这可是在量劫中啊！

    量劫蒙天，就连天道圣人都无法预知未来。

    少主大人到底是如何做到的？

    难不成这世上真有人智慧若妖，能以纯粹的脑力计算因果，预知后世之事吗？

    .......

    对于凡人来说，商汤很大，辽阔无边。

    但如今沈君已是半圣，就连女魃都已经成就大罗金仙。

    以二人的脚力，从西岐到崇国，也不过半日光阴而已。

    此时的崇国郊外，还是一片焦土，到处都是明显的战争痕迹。

    崇国城内，却是一片欢呼雀跃的喜气模样。

    沈君放出神识探查，也的确发现了两道修士的气息。

    其中一个，金仙修为，想来就是申公豹了。

    另一个则是九转金仙巅峰，离大罗金仙也只差半步。

    想来，这便是那个躲在崇黑虎身后的西方教弟子了。

    确认了申公豹的确躲藏在崇国后，沈君心中也拿定了主意。

    黄飞虎虽说是人间名将，但也终究只是凡人而已。

    人力有时尽。

    让他以血肉之躯对战两个修士，的确是有些难为人了。

    这北伐大军，看来是要换一个统帅了。

    至于换谁，沈君心中早已有了人选。

    商汤太师——闻仲。

    此人乃是截教弟子，对自己和帝辛忠心耿耿，绝对信的过。

    实力和领兵的本事，也皆是不俗。

    拿定了注意后，沈君也没墨迹，立刻带着女魃返回了朝歌。

    让闻仲带兵北伐这种事，也只有自己亲自去跟帝辛说才行。

