    樱花大赛官网论坛上。

    网友们还在议论姜胜贤一事。

    他们并不知道，陈铭除了曝光宙天集团之外。

    就在刚才，陈铭可是与11区別田基地的负责人，展开了一场交锋！

    如果网友们知晓这样一件事，绝对会惊掉下巴！

    当然，如果网友们知晓陈铭曾经引爆別田基地！

    估计他们所有人，全都会被吓得原地爆炸！

    接连遭遇宙天集团和別田基地的法兰克！

    陈铭没有惊慌，有人的地方就有江湖！

    他以CL的身份亮相国际脑网络，就是为了征战而来！

    不管是宙天集团还是法兰克，或是其他人来袭！

    兵来将挡水来土掩，如是而已！

    此时，在无法收买CL的情况下。

    南棒国的天才明星姜胜贤，他以身体不适作为借口，退出了樱花大赛的擂台赛！

    一开始，有很多人不相信姜胜贤是一个人造天才！

    伴随姜胜贤选择退赛，姜胜贤算是间接承认了这件事！

    以前他之所以能够不断战胜其他人！

    一路高歌猛进，都是因为宙天集团收买了对手！

    在这样一种情况下，姜胜贤的粉丝们失望至极，他们纷纷选择脱粉！

    在这样的情况下，姜胜贤的人气再度受挫，即便如此，还是有着一些脑残粉，无条件拥护姜胜贤！

    当然，陈铭与宙天集团硬碰硬一事，他硬钢的性格，也收获了诸多粉丝！

    姜胜贤退赛之后，很快便被众人遗忘了。

    因为这个时候，CL迎来了一个新的对手！

    有个名叫史蒂文的人，获得了参加擂台赛的资格！

    史蒂文来自澳国，他有个绰号名叫袋鼠！

    伴随他获得挑战CL的资格！

    顿时间，有个名叫袋鼠军团的粉丝团，立马占据了樱花大赛官网论坛，为袋鼠史蒂文摇旗呐喊！

    要知道，史蒂文也是一个年少成名的少年天才，在今年的全球副本对决大赛上，他可是闯入了全球前一百强！

    虽然全球前一百强，听起来并不怎么样。

    但是，史蒂文今年才十六岁！

    他以十六岁的年龄，闯入全球副本对决大赛的前一百强！

    他是前一百名选手之中，最年轻的参赛选手！

    全球各路媒体都对他展开过报道！

    史蒂文如此年轻，他如此的才华横溢！

    未来的他，绝对能问鼎全球副本对决大赛的冠军！

    简而言之，史蒂文前途无量！

    如今，他现身11区樱花大赛的擂台赛上，挑战CL！

    这绝对会是一场势均力敌的战斗！

    顿时间，不管是脑网络上的各国论坛。

    还有各个地方的黑市，再一次变得火热起来！

    樱花大赛主办方，在这时候公布了擂台赛第二场对决的时间！

    又是今年八点，不见不散！

    樱花大赛的主办方，根本不需要给擂台赛进行预热！

    CL简直是自带热点效果，他一次又一次霸占热搜榜！

    说实话，CL被宙天集团盯上，已经让泉山加奈够意外了！

    想不到，11区的別田基地负责人法兰克，竟然也插手了这件事！

    泉山加奈不知道CL是怎么解决这件事的，当法兰克的秘书克里斯汀娜现身时，她被吓得心脏都快停止了！

    她很清楚，虽然樱花大赛是11区国家级的大赛！

    但只要法兰克一声令下，樱花大赛分分钟会被中止！

    11区作为战败国，它在战争时期没有作战指挥权，它是山姆国的附属国！

    所以，法兰克那种军事基地的负责人，在11区这种国家根本就是一个土皇帝！

    想不到，CL竟然能完美解决这件事，克里斯汀娜离开之后，并没有对樱花大赛的主办方下达某些命令！

    虽然觉得庆幸，但泉山加奈还是感到无比后怕！

    如果可以的话，她希望CL能低调一些！

    接下来，也不知道会发生什么事！

    泉山加奈只能在心里祈祷！

    希望樱花大赛最终能安全落幕！

    晚上八点。

    樱花大赛擂台赛的第二场对决，正式拉开序幕！

    这又是一场万众瞩目的对决，这一次CL的对手乃是世界级天才！

    上一场对决之中，CL以碾压的姿态，将长池龙之介战胜！

    这一次，他会有着怎样的表现呢？

    不少网友们都在猜测。

    面对史蒂文那种，曾经进入过全球副本对决大赛一百强的天才来说，CL肯定会感觉到莫大的压力！

    然而，那些网友们并不知道，CL没有感受到压力！

    倒是袋鼠史蒂文感觉到了压力！

    他可是奉命来击败CL的！

    史蒂文很清楚，他在副本创造领域拥有着过人的才华！

    但是，CL也是一个发挥极其稳定的天才!

    CL出道至今并不久，他没有创作过太多的副本。

    可CL创作的每一个副本，都是精品！

    CL绝对也是天才！

    CL参与全球副本对决大赛的话，绝对能取得很好的名次！

    史蒂文觉得，他无法完成击败CL这个任务。

    为了能让史蒂文获胜。

    法兰克自然是安排了克里斯汀娜协助史蒂文。

    见到史蒂文如此紧张，克里斯汀娜第一时间找寻到泉山加奈！

    她给泉山加奈下达命令，待会抽取副本主题的时候，一定要抽取到史蒂文最为擅长的领域！

    如此一来，史蒂文战胜CL的几率将会提升！

    面对克里斯汀娜的命令，泉山加奈不得不点头答应！

    现在的她，没有了一开始的雄心壮志！

    她终于知道，为什么樱花大赛无法名动世界了！

    一场比赛拥有了相应的名气之后，各种各样的麻烦也会随之而来！

    一旦外界知晓，樱花大赛之中，某些项目是可以人为操控的，樱花大赛刚刚凝聚的人气，会一下子消失殆尽吧！

    在这样的情况下，史蒂文与CL之间的对决开始了！

    哗啦啦转动的轮盘缓缓停下，指针指在了史蒂文最为擅长的主题！

    顿时间，对决现场爆发了山呼海啸的质疑声！

    上一场对决，轮盘抽签时，也是抽取到长池龙之介擅长的主题！

    如今，又出现这样一种状况，观众们都觉得不对劲！

    他们都在心疼CL，CL的运气实在是太不好了！

    当然，也有很多人察觉到了原因，他们尽皆十分同情陈铭……

