    三公子赢天在咸阳。

    咸阳之围便无忧矣。

    在这个大家近乎绝望的时候。

    三公子赢天宛若擎天一柱。

    把咸阳城内的军民的信心，一下子撑到了天上。

    “诸位请起！

    我赢天此来！

    不是跟大家共存亡的！”

    所有军民疑惑地对视一眼。

    三公子嬴稷虎啸龙吟道：

    “我是来带大家走上胜利的！”

    “三公子千岁！”

    整个城池轰动热烈。

    若是别人这么说。

    他们只当是放屁。

    可眼前那是三公子赢天啊！

    那可是他们心中的神！

    神之降临！

    凡人勿扰！

    “请大家起身。

    即刻起。

    无论是城中军士。

    还是城中百姓一律接受本公子的指挥！”

    “诺！”

    三公子赢天训话之后。

    在所有人热烈激动的眼神中从城门中走出。

    部分百姓看到了王贲将军抓着一个百戎士兵。

    顿时怒火从心头，恶向胆边生。

    随手从地上捡起石头。准备活活砸死那个百戎士兵。

    三公子赢天见状赶紧呵斥阻拦：

    “这两个人对于咸阳之战！

    十分重要！

    胜负皆在他们二人身上！

    在咸阳战事解决之前。

    不能伤了他们的性命。”

    如此。

    百姓这才作罢。

    三公子赢天下马。

    命令振威校尉派人好生关押赵军、百戎斥候。

    随即在十二武将、振威校尉的簇拥下。

    汇聚而来越来越多的咸阳百姓的热烈注视下。

    登上了城楼。

    百姓之中一名老者拄着拐杖看到了城楼上三公子赢天的飒爽英姿。

    激动地难以自持：

    “三公子走的时候说他一定会回来！

    老朽以为这辈子再也见不到了！

    没想到三公子在咸阳快要被攻陷的时候回来！

    三公子可真是一言九鼎啊！

    我等百姓得此一言九鼎、爱民如子之英主！

    老朽便是死了！

    也死而无憾矣！”

    拥挤在城楼下的百姓纷纷激动落泪。

    他们最为拥戴的城主三公子赢天。

    没有抛弃他们。

    选择在最为危难的时候回来。

    试问天下诸侯王孙。

    谁能做到？

    咸阳百姓遂更加拥戴臣服三公子赢天。

    三公子赢天在白起、司马错、王龁、李信、内史腾的带领下。

    从西城楼走到了东城楼。

    这才清楚的了解到了赵军和百戎之和伊玄联军的部分情况。

    咸阳东城楼前方一千多米处。

    就看到了如蒲公英散落般的赵军军营。

    绵延至目穷之处，不可尽数。

    军威之壮，数量之多。

    三公子赢天望之倒吸一口凉气！

    眼下即将日落。

    赵军军营中仍旧有军士训练。

    足见他们军纪严明。

    三公子赢天看罢之后，心中了然。

    可是找来找去，却没有见百戎军营。

    纳闷之下，询问振威校尉：

    “百戎军营呢？

    难不成他们和赵军住在一起？”

    振威校尉指着整齐、鳞次栉比的赵军军营后方解释道：

    “不知为何。

    赵军、百戎之和伊玄部每次攻城都是统一进行。

    配合默契。

    但是他们军队并没有驻扎在一起。

    三公子请看。

    百戎军营乃是驻扎在赵军军营之后。

    稍微靠近函谷关。”

    三公子赢天顺着振威校尉所指的方向。

    目穷千里。

    隐约看到很多草原帐篷，乃是百戎军营。

    里面的百戎士兵似乎无所事事。

    有的甚至骑着马喝酒。

    三公子赢天知道百戎骑兵虽然军纪不明。

    但战斗力依旧强悍于赵军。

    不过，经过这么一番观察。

    三公子赢天心中有了一个大胆的猜测：

    赵军、百戎之间必有隔阂，相互不信任。

    如能巧妙利用。

    必然可解此围！

    三公子赢天上前一步，抓住满是血迹的城垛，内心喟然长叹：

    赵军势大、百戎强悍！

    眼下咸阳的这六千守城军已经疲惫不堪。

    咸阳百姓虽有八万。

    但是面对两万百戎骑兵。

    无异于引颈就戮。

    更别说打仗了。

    光靠人多和勇气是赢不了战争的。

    因为对面的刀砍的更快。

    三公子赢天内心的忧虑没有表现出来。

    对着左右问道：

    “赵军、百戎下一步的计划是什么？”

    白起拱手道：

    “三公子！

    今日早上。

    咸阳就经历了一场艰难的守城之战。

    咱们原本的六千守城军死伤两千多。

    现在能拿得动武器的也就四千多守城军。

    赵军、百戎联军被我们击退之下。

    说今天若不投降。

    明日猛攻西大门！

    城破之时便要屠城！”

    三公子赢天听到屠城二字，心头一震，双手不自觉的抓紧了城垛，发出嘶啦的声音。

    “为何赵军、百戎联军选择猛攻西大门？”

    右臂受伤的司马错回禀道：

    “西大门距离他们最近。

    这几日来。

    赵军、百戎刚开始从四面围攻。

    咱们仗着城坚强高。

    反而容易坚守。

    后面他们从四面佯攻。

    猛攻西大门。

    这城楼之下的西大门在赵军、百戎联军的攻击下。

    出现了很多裂痕……

    估计再要猛攻的话。

    西大门快要顶不住了……

    只要赵军、百戎联军再度全力进攻西大门。

    就咱们这点兵力必然陷落……”

    司马错说的时候，周遭所有将士似乎看到了自己的命运一般。

    默默地低下了头。

    即便是三公子赢天来了。

    也不可能从根本上挽回这种数量上的巨大劣势。

    三公子赢天不可能做到。

    除非他是真神，撒豆成兵。

    要不然明日一早，整个咸阳必然陷落，整个城的百姓都会被……

    面对这一几乎不可能解决的难题。

    三公子赢天心里试想用所有罗网杀手和墨家弟子联手进攻赵军、百戎联军。

    结果可想而知。

    杀手团体能正面进攻那就不叫杀手了。

    墨家能正面和军队抗衡，估计就早就被七国所灭了。

    所以三公子赢天立刻摇头否定。

    唰！

    三公子赢天回身对着周遭的将士兴奋地喊道：

    “兄弟们不用急！

    庸城那边正在调集十万秦国虎狼之师。

    由王翦将军、蒙骜将军亲自率领！

    莫说赵军、百戎之和伊玄联军。

    就是六国合纵攻秦！

    也必败无疑！

    所以大家都不要担心！

    安心守城！

    坐等大军前来！

    一切听本公子指挥便可。”

    那些士兵们一听将有十万秦国解围。

