
　　不得不说，出现在此处的雷电影，还是大大地出乎了秦起的意料。

　　尤其是对方话中潜在的意思，“神子照顾自己”....喂喂喂，那确定不是身体上的照顾吗？！

　　想到这里，秦起不禁俊脸微僵，有些不自然地别过了头。

　　“您....您是大御所大人吗？！！”

　　这时，站在秦起身旁的社奉行家政官——托马显然也注意到了这位紫发紫眸的绝美丽人。

　　对方身上的气场，仿佛高天之上莅临的霆雷，带着让人难以直面的威严与仪度。

　　而在社奉行神里屋敷的大堂内，的确有悬挂着守护稻妻的“大御所御神像”。托马平常经过画像时，都会不自觉地捏紧手中的清洁用具。

　　原因无他，因为在所有稻妻人的心中，“御建鸣神主尊大御所”便象征着威严而不可侵犯，尘世中最为殊胜华贵的化身。

　　没有人，会贸然冒犯大御所大人的威仪。

　　“是我。”

　　面对金发青年有些迟疑的问询，影淡淡一笑，旋即伸手换下了身上裹着的黑色长袍，露出了下面华贵美丽的紫色振服。

　　紧接着，影美目微侧，纤手轻撩悬着龙胆花的紫发，看向自己身旁的黑发少年。

　　“秦起，这番前来，虽然...主要是为了社奉行今晚的祝祷。但...”

　　说着，影俏脸微红，有些欲言又止。

　　在从渊下宫的白夜之国离开后，影发现自己依然...有些放心不下对方。

　　明明已经交代了自己最信任的眷属，也即是鸣神大社的宫司照顾少年，并负责其“特训”。

　　但心底最深处的某块地方，却好像缺失了什么一样....变得空虚，且寂寞。

　　作为背负了稻妻民众愿望前行的大御所，影不明白.....自己的这种心理，是否是源于对少年的过度依赖。

　　但在接下去的时间里，影却想要...与对方靠得更近。

　　一边想着，影一边轻轻伸出纤手，拉住了少年宽厚温暖的手掌。23sk.Com

　　“呃，影，那个神子她交代的...”

　　感受到自己的手掌被对方温软的五指所包围，秦起有些意外，看向影说道。

　　虽然此刻，在托马面前和稻妻的“御建鸣神主尊大御所”表现亲昵，对秦起而言是有点不自然。

　　但秦起更在意八重神子交代自己的“特训”，也就是找到剩下的两个妖狸五百藏化身，眼下仍尚未完成。

　　“唔...秦起，是神子她让你完成的那件事吗？”

　　察觉到让少年犹豫的原因，影如绯紫樱花般的紫眸轻闪，纤手微抬，轻声说道。

　　“裟罗。”

　　还没等秦起回答，影已经回过头，对着身后同样身裹黑袍的人影说道。

　　“麻烦你去往鸣神大社一趟，告诉神子她...关于秦起今天的特训，权且暂停。”

　　“是，大御所大人！”

　　闻言，人影迅速摘下了兜帽，女人露出了清丽率气的脸庞。秦起看见：在女人如鸦羽般深色的黑发上，斜斜带着的红色天狗面具，犹如迅捷而令人难以捉摸的响雷。

　　“嗖！！”

　　下一刻，随着后背上数对黑色羽翼的蓦然展开，女人的身影旋即化为纷散的黑羽，并迅速消失在了空中。

　　对于雷电影交代的一切事务，这位天领奉行的大将从来不会有丝毫怀疑。

　　因为在雷霆到来之前，划过天际的必然是先至的闪电。

　　而天领奉行的大将——九条裟罗，恰恰愿意为了自己无比尊崇的大御所大人，而成为助其斩开道路的雷光。

　　“秦起，那我们走吧，神子她..应该马上就会知道今天的特训暂停了。”

　　交代完自己最信任的部下，影回过身，对着少年温柔道。

　　说着，雷电影再度伸出素手，轻轻地与秦起十指相扣。

　　虽然....决定临时中止这一日的特训，的确很任性没错。但影更希望看见：在未来的稻妻，依然有着秦起的陪伴。

　　而眼下这种美好，影想要将它....留在自己身旁每一分每一秒。

　　.........

　　影向山，神里屋敷。

　　从一大早开始，飘零的山樱便落满了庭院。神里屋敷庭中不断倾倒着细细水流的木筒，发出了好听的清脆哗啦声。

　　如果从神里屋敷的阁楼下望，就能看见午后清浅的日光，和煦而温柔。

　　与此同时，在屋敷最中心的中庭处，一对容姿超绝的兄妹，正在手持木剑切磋着。

　　“啪！！”

　　“咔！！”

　　剑式如雨，在两人都基本放弃了格挡防御的情况下，木剑在空中照样发出了大声摩擦的声音。

　　而银发的少女则微微抬起头，看向了站在自己身前浅蓝发色的青年。

　　在刚才，对方所使用的那式剑招里，竟然蕴涵有水元素的波动。

　　就差一点点，自己手中紧攥的木剑，就要被对方所打飞。

　　果然..即便是亲哥，在日常剑术切磋中，也丝毫大意不得。

　　“呼....呼...”

　　这时，银发少女轻声喘气，一边努力试图回归初始的气息。

　　“凌华，别分心了哦。”

　　看着尚且在努力平复呼吸的自家妹妹，青年眼角微勾，俊朗的脸上露出了一个有些玩味般的笑意。

　　的确，和以往的切磋相比，绫华她对于[神里流·倾]这门剑术的掌握与理解，都到了更深的层次水平。

　　但如果只是这样，那....还不够。

　　作为稻妻城社奉行的家主，神里绫人很清楚在如今的城中，依然不乏有暗流的涌动。

　　同样，绫人自己并非随时随地都能守护好绫华。如果是真的对妹妹着想，那么在日常的剑术切磋中，自己就更不能减少要求。

　　“兄长大人，我...我还能战！”

　　神里绫华俏脸微凝，手中持起长剑，看向自己的兄长神里绫人，勉声道。

　　虽然...刚才绫华自己，的确是因为再度想起了某个少年的身影，而微微有些分心了。

　　但绫华更加明白，要是想再见到自己所思念的对方。

　　那么自己....就必须变得更强才行。

　　“不错哦，绫华。”

　　看向持剑重新站起的妹妹，神里绫人淡淡一笑，手中的长剑，重新蔓延上了交缠着的水元素。

　　“手握长剑，就是要拿出这种气势才行。”

　　说着，神里绫人闭起眼睛，声音极缓道。

　　“剑术在于日复一日的精进，包括绫华你喜欢的人，也不会一直停在原地等你的哦？~~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百八十九章 想见到的人免费阅读。https://xs.23sk.com 