    后背一阵疼痛的感觉升起，江宪麻利的站了起来。

    前方又是一阵风声响起，他刚举起来的黑长直再度遭受重击，整个人倒退数步，直接撞到了后方的墙壁上！

    剧烈的撞击带来了一股剧痛，他一时间只觉得浑身各处都散了架一般。

    “姓江的，举好！”

    凌霄子呼喝的声音传入耳中，江宪立刻打起精神，忍住身体的痛楚，平举着黑长直。下一瞬，两个身影钻入他的伞内，一道巨大的轰鸣声猛地暴起，一股强烈的冲击随之而来，比之前的击打还要强上三分！

    轰隆隆的声音连绵不断，凌乱的石子到处胡乱激射。

    天空之上，一大片的血雨散落，三人所呆着的区域全都被巨伞所遮蔽，没有被那漫天的血色所遮蔽。

    半晌之后，雨落烟消。

    几乎镶嵌在墙壁中的江宪缓缓的站起身，他一只手扶着伞，一只手捂着头。

    爆鸣的声响，让他现在耳中还嗡嗡作响，若不是身体已经经过了反复蜕变，恐怕现在连站都站不起来。

    旁边的林若雪和凌霄子也不太好受，虽然大半的冲击被黑长直挡住了，但他们终究遭受了一点，此时还有些头晕目眩，甚至连身子都站不直。

    缓缓放下黑长直，江宪看向前方。

    只见到那通道的位置处，一片血色浸满了大地，而在这片血色之上，一具高达五六米，看不出是什么生物的东西汇聚在其中。

    它已经损毁了八成，但还是有一些完好的部分——

    壁虎的头，牛的角、狼的腿……种种他们之前看过的生命体特征汇聚在一起。

    没有条理，没有节奏，没有比例，就仿佛是一个被随意拼接的巨大玩偶一般。

    “这是……”江宪的眼神闪动，看着那边缘处似乎还有些活动的组织，那好像是肌肉纤维一样的血色丝状物，心中霍然一动：“那些怪物，竟然组合在了一起！”

    “是啊……”凌霄子晃了晃脑袋，伸手敲了敲自己的太阳穴，心有余悸的道：“我之前扔出那颗手雷的时候，看到了正面……啧啧啧，那种组合，简直就是神话中的邪神一样！”

    “我当时都不知道，这一颗雷有没有用，好在是看来有点效果。”

    旁边的林若雪定了定神， 看了看地面的鲜血，又看了看前方那古怪的，还略微蠕动的身躯：“你们没觉得……这东西有些熟悉吗？”

    熟悉？

    “这怪模怪样的家伙哪里熟悉了，你说对吧？姓江的。”凌霄子揉着脑袋看着前方道。

    “不……确实有些熟悉。”江宪深深的吸了口气：“不是其他的熟悉，是它现在蠕动的躯体，是它那不断流血的组织部位，确实有些熟悉。”

    嗯？！

    凌霄子一怔，连忙定睛看去，他虽然脑子还昏沉，思维速度没有恢复，但也立刻看出了些门道。

    “这东西……和在迷雾谷内，印下血掌印的生命好像！”

    “好像是……那些家伙的升级版！”

    “没错，大家之前就猜过，它们可能是某种变异的菌类。”江宪点头回应：“后来看到的壁画上，是菌类和一些虫子的共生体。但看着这些东西，很显然，它们又进化了。”

    “寄生到动物体内，吞噬它们的躯壳，凭借变异的躯体进行寄生操控。”

    “并且，能够结合，能够融为一体。”

    “当然，看现在这种情况，它们本身也是有限制的。一个是速度，另一个便是灵活性。”

    “原来如此……”

    凌霄子点点头，眼中露出思索：“这样的话，之前没听到声音就情有可原了，也明白为什么那舌头，不会转弯了。被寄生的壁虎吐舌头的速度太慢了，是靠着寄生体本身的力量，不够灵活。”

    “也能解释，为什么这些本身就是食物和猎人的生命，会安逸的在一起休息。”

    “它们本来就是同一家庭的！”

    “不过……大多数情况下，碰到这东西，就是死路一条啊！”

    江宪林若雪都点了点头，如果不是前方布置的雷阵先消耗了这兽群，又在最后被凌霄子赌命的扔出手雷，他们三人只怕是凶多吉少。

    “不过，看起来这东西好像没死透……”凌霄子看了江宪一眼：“交给你了。”

    江宪点点头，从背包中拿出一个罐子，凭空抛出，瞬间开枪。

    连续踉跄，罐子上面的瓶盖掀开，里面的油脂均匀的落下，浇在了残破的怪物上方。

    霎时间，那怪物仿佛受了什么刺激一般，瞬间收缩，仿佛在恐惧和畏惧一般。

    随后，一道火星从天而降，落在了油脂上方。刹那功夫，一道火焰奔腾而起，迅速扩大，眨眼的功夫，便已经蔓延到了整个怪物那残破的躯体各处。

    火焰的炙烤下，那躯体猛地收缩，一股股鲜红色的之水喷溅而出，洒落在周围的地面。

    但这点水，却并没有影响到火焰，它依旧在燃烧，并且越烧越旺，要将这怪物彻底的焚烬。

    看了几眼后，恢复的差不多的江宪活动了下身体，对着两人道：“走吧……在这里耽误了不少的时间。”

    三人转身，向着既定的道路前进。

    这里的道路和之前不同，没有那么平整，反而多了许多的裂纹和碎痕。

    不、不只是地面。

    墙壁、洞顶，这些他们能够看到的地方，都有那破坏的痕迹。一个个窟窿，一道道划痕，显然这里的道路比前方充满了更多的战斗，更多的活力。

    咔嚓！

    脚下的青石碎裂，几人的神色都是一抖，但心情随之平复。

    “这里，不会是那些怪物平时争斗的场地吧？”凌霄子看着左右，啧啧称奇道：“你看这里的大坑，是不是猿鹤砸出来的？还有这块，明显是利爪的痕迹，这里、这里不会是哪知壁虎突然伸舌头了吧？”

    “就和我们之前看到的一样……”

    一开始凌霄子谈兴颇浓，但说着说着，他的语调降了下去，他的神色也微微发生了变化。

    双眼不时的看向周围。

    “姓江的，你发现没有……这周围的墙壁有碎裂的痕迹，有鲜血的痕迹……但似乎，没有一具白骨！”

    “它们的骨头，是被什么东西吃了，还是说……出现了其他的情况？”

    江宪他的目光扫过周围，这两个答案，无论是哪一个都算不上是一个好答案，都说明他们这里还有未知的情况。

    他们没有向这些尸骨是被那些怪物吞噬了的方向去想，从刚才短暂的接触中，几人便发现，那些怪物虽然寄生吞食，但本身活动并不是见到所有的生命全都吞食。

    终究会留下一些骸骨，一些痕迹。

    但是……

    “还记得我们怎么被发现的吗？”江宪突然开口：“那一下撞击发出的声响太大了，直接将这些怪物全部唤醒，然后向着我们追来。”

    “但如果没有我们呢？”

    “那些被撞击锤唤醒的怪物，会上哪里去？”

    凌霄子听着一愣，目光不由的看向周边，又看向了前方遥远的尽头：“你的意思是……造成这些痕迹的东西，和刚才那些怪物是同样的一批？”

    “它们在这里厮杀？”

    他边说着边挠挠头：“不对吧，无论从之前的的种种来看，它们之间应该不会产生厮杀才对，而且以他们原本的形态，相互之间动手应该是吞噬，不应该有这些痕迹。”

    “除非……”

    “还有另外的一些怪物来到这里，两方相互厮杀！”

    “然后第三批的存在，吞食了它们散落的血肉和骸骨！”

    说道这里，凌霄子的面色陡然一变：“不好……咱们……”

    “没事。”江宪摇了摇头，眼眸看向周围，耳朵微微颤动：“你的猜测和我之前想的差不多。但是，如果真的是这样，我们在这里的这段时间，应该已经被包围了。”

    “但现在，却依旧安然无恙，我也没有听到什么特殊的声响。”

    林若雪在旁边点点头：“我也没听到。”

    “而且你仔细看看这墙壁，上面的痕迹看起来已经很救援……也许在很早以前确实是你猜测的那样。”

    “但这些年来，这里面发生了一些变化，虽然依旧有撞钟产生，但这里的情况已经和以前完全不同了。”

    江宪一边说着， 一边向前走着，仔细的看了片刻后道：“走吧，不管曾经如何，现在这里已经没有那么危险，我们还是尽快上前，早些找到前人痕迹。”

    林若雪两人都点了点头，继续保持着警惕的阵形前进。

    手电重新照亮道路，没有了轰隆隆的震鸣，周围再度变得安静了起来。

    当他们远离这里数百米后，这墙壁的缝隙中，裂痕内，一道道淡淡的光芒浮现，一个个细小的身影从中爬出。

    那一只只不过指甲大小的小虫，接连爬动，转眼之间便已经在这片通道内布满了一层，化为了一道道潮水。这些潮水微微活动，随后辨别了方向，飞快的向着后方那被燃烧殆尽的怪物范围内冲去。

    那里，只有一些零星的躯体组织还存在，依旧被这虫潮覆盖，并继续向内席卷。

    不过片刻的功夫，通道内所有怪物身上残留的部位，全被吞食干净。

    这些小虫身子晃动，钻入了缝隙之中，顺着这条道路，向着前方爬行。

    

