    第1743章 黑体内的惊人灵力！

    于是林远迅速和莫比乌斯进行沟通。

    “伙伴，如果你以红刺的视角，对花海中的那些圣源之物进行探查，我需要消耗掉多少灵力？”

    莫比乌斯听到林远的问题，沉吟了片刻开口说道。

    “伙伴，别看你平时对灵物或者是圣源之物进行探查的时候，不需要消耗多少灵力。”

    “可你若是以契约灵物的眼睛为视角，跨越那么远的距离进行探查。”

    “对灵力的消耗极大。”

    “你现在体内的灵力储备，肯定是不够的。”

    “或许我才以红刺的视角探查了两只，你体内的灵力便会被掏空。”

    “如果你非要探查，我建议你解开灵力印记！“

    林远闻言，点了点头。

    灵力印记，一直都是林远的一项底牌。

    在平常情况下，林远根本不会轻易动用。

    这张底牌可以说，已经不知道多少次拯救了林远自己的生命。

    就在林远决定，打开灵力印记，让莫比乌斯通过技能真实数据，对对面的三只圣源之物进行查探的时候。

    星网上观众们的心，全部都悬了起来。

    可以说，绝大多数的星网观众，此前都没有听说过圣源之物这种东西。

    但在斩将台上，韩歧和黑的对决中。

    星网上的观众们，第一次知道了原来圣源之物，竟然如此强大。

    一开始，刘杰，林远进行布阵，整片丘陵被改造成沙海。

    刘杰生产出了数以万计的虫群。

    又召唤出了好几只，臭名昭著的虫类癌灵物。

    花海也开在了沙海之上。

    作为足以辅助上千人团队的高风，也御使自己的三只灵物。

    一株微风芙蓉，两株灵泉百合，为刘杰恢复灵力。

    让刘杰能够依靠虫母，生产出更多的异虫。

    这样的技能和局势，让星网观众们无论怎么看，都不觉得有输的可能。

    一向对自己实力颇为自信的陆爽，看着黑和刘杰，两人摆出的阵势狂咽口水。

    已经不知道该如何进行解说。

    因为这个局，布置的实在是太强了！

    绝对可以称得上是阵地战的教科书！

    陆爽自己若是带着精绝犀鹿，和两只走地巫蛇，在这样的阵地中进行战斗。

    怕是不出三分钟，沙海，花海与虫海。

    便会把自己的灵物，吞噬的连渣滓都不剩。

    看着自己这边五人正在积极的布置，而自由联邦那边的五人，却发生了内讧。

    陆爽以为赢定了！

    星网上也出现了许多，庆贺的声音。

    【小宋今天完蛋了吗：这一战有什么好打的？提前庆祝刘一凡大人他们胜利就好了吧！】

    【初阳：自由联邦使团派出来的五人是什么素质？在这种情况下竟然能够发生内讧，简直绝了！不知道一会还要并肩对敌吗？】

    【梦见你：我的腿麻了，沙海上有花海，花海上有虫海，这一战我想不到有什么输得理由！】

    【月晴：咦？你们发没发现那个叫钱宇的自由使，怎么感觉那么忌惮身边的黑发少年？这是怎么回事？钱宇作为自由使，不应该是队伍中的领队吗？】

    看了看自己直播间内的弹幕，陆爽总觉得，事情不会这么简单。

    因为毕竟这场对决，是自由联邦的人提出来的。

    自由联邦的人，总不会好端端的放着年轻一辈去送死吧？

    这没有任何的意义。

    两年之后的万邦大会，自由联邦和辉耀联邦还有赌注呢。

    想到赌注的内容，陆爽觉得无论是哪个联邦，都不可能输得起。

    果然，事情如同陆爽想的一样。

    面对飞来的蝗虫群，自由联邦的使团五人做出了应对。

    从应对刚开始，便以一种常人无法理解的伟力，解决掉了一只虫类癌灵物。

    然后面对花海的进攻，在召唤出三只圣源之物的情况下。

    也不知道三只圣源之物，到底运用了什么样的能力，竟然一下子将花海，变得残破不堪。

    若说黑，这个辉耀在一年内崛起的少年天才的标志是什么。

    绝对要数那一眼看不到尽头的花海。

    黑在刚刚出名的时候，拯救磨盘镇。

    花海便是主角。

    可以说花海，已经成为黑不败的象征。

    眼下，黑不败的象征竟然被破了！

    星网观众，本来原本轻松的心情，立刻沉了下来。

    【随清风伴小流：怎么回事，黑的花海怎么破了？谁能告诉我是怎么回事？】

    【清晰：这是年轻一辈灵气职业者，能够拥有的力量吗？就算是老牌强者，也不一定能够有这么强吧！】

    【顾青山：对方的实力这么强大，刘一凡大人，黑他们，能够抵挡的住吗？】

    陆爽此时，已经一句话都说不出来了。

    现在陆爽已经忘了，自己是一名星网主播。

    陆爽只知道目不转睛的盯着直播，祈祷着自己这边，能够获得胜利。

    因为失败的后果所有人都知道。

    但没有人愿意宣之于口。

    而就在这时，陆爽猛然发现。

    戴着银色面具的黑身上，猛然爆发出了一股庞大的灵力。

    这股灵力，庞大到黑的肉体根本无法完全装载。

    陆爽作为一名A级灵气职业者，拿自己体内的灵力和黑爆发出的灵力，进行比较。

    陆爽觉得自己的灵力，就像是湖泊旁的一瓢水。

    这个灵力，不仅仅是陆爽惊讶，直播间内的普通观众惊讶。

    辉耀的十三位冕下，黎瑒，怜神，目光都震惊的看在了林远身上。

    林远体内的这股灵气含量，已经堪比S+级别的灵气职业者了。

    只是灵气职业者到了S级，灵力的形态会发生变化。

    A级灵气职业者灵力可以凝成气旋，这种灵气化为气旋的能力，尚且属于普通灵力的运用方式。

    可成为S级灵气职业者，灵力会化为水银的形态。

    这种凝实的灵力，在灵气职业者的体表形成屏障，能够抵挡住极强的攻击。

    而这些灵气变化，林远的身上都没有。

    虽然灵力含量惊人，但灵力的运用上，却只在B级灵气职业者的程度。

    但即便如此，光凭这灵力含量，也太过于惊人了。

    林远没想过，自己在解开许久没有解开过的灵力印记后，会出现这么大的动静。

    确实，林远这次的灵力印记储存了很长时间。

    (本章完)

