
　　（本书首发起点，不强求订阅，码字不易只求能来起点注册号，给本书一点投票和收藏支持）

　　喜欢本作的朋友请加QQ：819314874或者164162907穿入维京当霸主读书群和白糖中世纪书友群

　　“轰~~~。”投石器抛掷的火球，在天空中划过一道弧线，犹如流星般砸在了城墙内，火星四溅。

　　城堡内靠着城墙搭建的马厩和房屋，上面的干燥茅草顿时被火星点燃，那些飞溅的油脂火焰，简直就是古代世界的白磷弹。

　　“该死的，上帝。”守城官看见城堡内火光一片，顿时咒骂不已，同时内心震惊不已，野蛮的维京人什么时候有这种犀利的攻城远程投掷武器的。

　　“当当当~~~。”城堡内警钟不断，本来平静的城堡中喧嚣起来，里面的士兵和平民们提着水桶四处灭火，人影四处晃动。

　　“哈哈哈哈，燃烧起来了。”

　　“干得漂亮。”

　　“奥丁在上，这是我见过最漂亮的景观。”

　　相比于城堡中的惊慌失措，在外面的维京人们却显得欢快，没有什么比看见敌人受苦更令他们觉得有趣的了。

　　“继续发射。”乌尔夫并没有停止下来，他命令第二架投石车开始发射火球。

　　“呼~~~，轰~~~。”一团火焰再此砸入城堡之中，火焰腾起，犹如夜空中的烟花。

　　“哇啊啊啊~~~。”

　　维京人在这里欣赏了一场免费的烟花宴会，古茨伦甚至让人将酒拿来，喝着酒看着困扰维京人数十年的城堡，现在变成了一片火海。

　　“奥丁在上。”但是唯有滨海领主罗伊的脸色不好，他完全无法欣赏这种景色的心情，因为乌尔夫的投石车已经得到了所有人的公认，每一次的欢呼都是对这种武器的认可。

　　“干的漂亮，我打了这么多年的仗，就属这一次感到痛苦。”古茨伦拿着酒杯来到了乌尔夫的身边，他兴奋的对乌尔夫说道。天籁小说网

　　“等一会再用石头攻击城墙，很快就能砸出几个缺口，恐怕需要阻止强壮的战士作为先头部队，攻入城堡之中。”乌尔夫指了指城堡的方向，对古茨伦说道。

　　“那就干吧！”古茨伦将斟满酒的杯子，递给了乌尔夫让他共饮，而身边工匠们正在忙碌的将石块装填再投石车内。

　　此时距离这里不到五里地的位置，阿尔弗雷德率领的威塞克斯军队刚刚驻扎，大军云集需要时间和物资，进军缓慢也是情理之中的事情。

　　“城堡坐落在一块冲击高地上，俯瞰整个沙滩和森林，维京人只能仰攻城墙。”在一顶尖顶盎撒式样的红色帐篷中，阿尔弗雷德站在木桌前看着面前的地图，对伊萨克、雅各布和自己的军事总管说道。

　　“即使是数千维京人，要想攻破城堡至少需要花费两周的时间。”伊萨克指了指羊皮纸上画着的城堡，对阿尔弗雷德说道。

　　“没错，那里的城堡虽然不是石头修筑，但是也经历了数代修缮，十分的牢固。”阿尔弗雷德有些得意的说道，在全国范围内修筑城堡，即使是维京人攻入了王国之中，也必须要一个个的攻克城堡才行，极大的延缓了维京人突袭的速度。

　　“维京人肯定会被城堡阻拦，我们将大军集结在城墙以北，等待他们疲惫不堪的时候，一举从树林中杀出。”军事总管用戴着皮革手套的左手指着地图，上面标识的城堡和海岸方向，对阿尔弗雷德等人说道。

　　“好主意，但是我们不知道他们什么时候疲惫，若是维京人将自己的军队分为三到四个部分，轮流进攻怎么办，要知道他们可有五六千人。”伊萨克却对军事总管说道，他的脑海中总是浮现出进攻自己叔叔林肯堡的那一支维京人军队的情形，当时他们就是将自己的军队分成几个部分，给城堡中的人们造成了假象。

　　“伊萨克说的对，我们应该快速支援城堡，依托城堡将维京人钉死在沙滩上。”阿尔弗雷德微微点头，他觉得伊萨克的建议十分中肯。

　　“不，陛下我们不能将维京人钉死在沙滩上。”但是伊萨克却摇了摇脑袋，他的话使得阿尔弗雷德、雅各布和军事总管都很吃惊，他们难道不是为了消灭维京人，才费了这么大力气修建城堡，集结军队的吗？

　　“伊萨克你的意思是？”阿尔弗雷德却知道伊萨克不会胡乱说话，于是看着他询问道。

　　“我们应该放血，而是不是企图一次性的消灭，要知道维京人擅长转移，如果他们发现无法一下攻破城堡的话，那么他们会立即登上长船离开，寻找新的登陆地点，我们则要被迫带领军队四处游走。”伊萨克向阿尔弗雷德等人解释道。

　　“没错。”在伊萨克的解释下，雅各布和军事总管也立即明白过来，维京人的威胁从来都是无休止的骚扰。

　　“怎么放血?”阿尔弗雷德却来了精神，他几乎是两眼放光的看着伊萨克，如果不是他那丑陋肥胖的样貌，阿尔弗雷德恨不得抱着他亲两口。

　　“将部队分成小股，前去支援城堡作战，要让维京人有一种即将破城，但是却总是无法攻破的错觉，使得他们不停的将自己的物资和人力投入。“伊萨克在衣袖中的手微微有些颤抖，这么多年来，忍受着白眼和轻蔑，自己终于有一种得偿所愿的感觉。

　　“好办法，彻底的耗死维京人。“军事总管也露出了佩服的神色，这种阴损的招数，他们这种喜欢在阳光下大战的骑士可想不出来。

　　“除此之外，我们还应该出动陛下的海军，从海面上截断维京人的补给，没有了补给，又被牵扯在城堡下，即使是数万人也会立即溃不成军的。“伊萨克对阿尔弗雷德提议道。

　　“恩，就这么办，感谢主，让我们迎来了一次胜利的机会。“阿尔弗雷德那严肃消瘦的面容，此时也缓和了下来，他在身前画了个十字。

　　“感谢主。“

　　伊萨克、雅各布和军事总管也连忙画了个十字，大声的说道，不过伊萨克的心中却微微有些失望。

　　确定了战略计划，阿尔弗雷立即率领着军队前往韦勒姆堡，他们确信维京人不可能在很短的时间内攻占城堡，因此只要等到差不多合适的时候，派出军队进入城堡防守，就能够施行放血计划。

　　“轰~~~。“一声巨响，韦勒姆堡的木墙其中一段轰然倒塌，本来被捆绑结实的木墙，瞬间滚落四三，原本看上去坚不可摧的城墙，此时就像是一个老人的豁嘴一般。

　　“奥丁~~~~。“一名诺斯战士戴着铁盔，举起手中的圆盾和斧头，他下巴上的金色的胡子辫，随着剧烈的摇摆而晃动着，随着他的一声怒吼，诺斯战士们如同潮水般涌向缺口。

　　“发射~~~。“韦勒姆堡上的弓箭手们，拼命的发射箭矢，那些如同雨点般的箭矢打在了维京人的圆盾上。

　　“嗡~~。“维京人也毫不示弱，他们逼近城墙下，拿起手中的标枪对准城墙上的弓箭手，猛地投掷出了标枪。

　　“噗嗤~~啊~~~。”标枪击穿一名弓箭手的身体，他一下从城墙上摔了下来。

　　维京人如同洪水般涌入城堡内，不到一会的功夫，四处响起了喊杀声，一些攻上了城墙的维京战士举起手中的斧头，对着守军便是一顿劈砍。

　　“哇啊啊啊~~~。“瓦格斯则更为直接，他一抬手将一名弓箭手从城墙上直接扔了下去，在坠下去的时候，那名弓箭是发出了尖叫声几乎遮盖了整个战场上的声音。

　　“乒~~~。“卢瑟挥舞手中的长柄战斧，横扫向排列着盾墙的韦勒姆堡守军们，威塞克斯人很擅长学习，他们经过多年与维京人打交道后，也学会了这种盾墙的运用。

　　但是在面对狂战士的时候，他们才明白在蛮力面前，盾牌是多么的脆弱不堪，盾牌被劈砍成了两半，连带盾牌背后守卫的双手也被砍掉了几根手指，在痛苦声中，其他人纷纷转身逃走，顿时在狭窄的城墙上拥挤成了一团。

　　古茨伦在亲随战士们的簇拥下，一举进攻到了要塞门口，这里是城堡的主要防御建筑，平日是领主和骑士们以及贵族的居所，但是现在大门紧闭，窗口打开，弓箭手从那里向外射箭。

　　“撞开。“古茨伦挥动手中的维京铁剑，他对身边的亲随战士命令道。

　　很快一根粗壮的撞木被抬了过来，其他的亲随战士举起手中的圆盾，抵挡来自要塞上方的箭矢，一声接着一声的沉闷撞击声，那座本来用橡木制作而成的坚固大门，此时却摇摇欲坠。

　　第二天的清晨，从大海上吹来的迷雾笼罩在整个韦勒姆堡的中，人们就像是深处仙境，但是到处充斥的呻吟声。

　　“一天，真的一天就攻下来了。“滨海领主罗伊看着眼前的一幕，他感到如此的不真实，从以往的经验来看，没有人能够在一天内攻下一座城堡，可是乌尔夫却做到了，他的那几架投石机很快便将城墙砸出了缺口，使得本来坚固的城墙失去了防御作用。

　　“罗伊大人，我做的还可以吧？“乌尔夫此时走了过来，他笑着对滨海领主罗伊说道。

　　“呃，我。“罗伊显得有些支支吾吾，他一想起一百磅的黄金便感到头大，即使是将自己的土地全部卖掉，也不值得那么多钱。

　　“一百磅黄金，恐怕要筹备不少时间吧！“乌尔夫笑着将手搭在了罗伊的肩膀上，对他和蔼的说道。

　　“哼，我会卖掉自己领地，解散军队为你筹备的。“但是罗伊曾经当着古茨伦和诸多伯爵的面，向奥丁和自己手上的戒灵发誓，他当然不敢毁掉赌约。

　　“恩，那倒不必，不如这样，罗伊大人，我倒是有个主意。“乌尔夫却拍了拍他的肩膀，低声在罗伊耳边说道。

　　“什么？“罗伊皱起眉头，他不知道乌尔夫到底想要做什么。

　　“那一百磅的黄金，作为雇佣你军队的酬劳如何。“乌尔夫知道罗伊有一支三百人的军队，一百磅的黄金他当然还不起，既然如此拉他入伙，必将有用。

　　“雇佣我。“罗伊听了一愣，他沉思了一下，一百磅的黄金起码能够雇佣他三年左右，只要能忍受三年，他又将恢复荣誉。

　　就在乌尔夫忽悠罗伊的时候，阿尔弗雷德率领的军队来到了韦勒姆堡北面的河岸，他们正准备前去支援韦勒姆堡，却发现城堡中除了薄雾外，居然还有冒起的青烟。

　　“怎么回事，为什么如此安静？“阿尔弗雷德身着锁子甲，披着一条红色天鹅绒的披风，锁子甲帽兜上戴着自己的金王冠，胯下一匹黑色骏马。

　　“是不是激战一夜后，士兵们还在休息？“伊萨克不由皱起眉头，他的胯下骑着一头灰色的毛驴，一身修士袍子，在英武的阿尔弗雷德身边，显得像个侏儒小丑。

　　“陛下，不对劲，你看城堡上的旗帜。“军事总管却眯起眼睛，朝着城堡上方看过去，正好看见风将薄雾吹散，上面飘荡的并非是威塞克斯的旗帜，而是代表了维京人古茨伦的旗帜。

　　“韦勒姆堡已经被维京人占领了？“

　　“这怎么可能？“

　　“我们已经用很快的速度前来了。“

　　“主啊，难道是魔鬼帮助他们占据城堡的吗？“

　　“这些可怕的维京人果然宛如地狱恶魔。“

　　此时，周围响起了士兵们的鼓噪声，他们纷纷露出了惊骇和恐惧的神色。

　　“陛下，城堡已经被占据，我们不如立即回军，撤回城堡整军再战。“军事总管连忙对阿尔弗雷德提议道。

　　阿尔弗雷德听了面色凝重，他们一切的战略计划，都是围绕着韦勒姆堡来执行的，现在失去了韦勒姆堡就意味着战略计划破产，最好的办法应该是立即回撤，留下后手。

　　“不可，陛下我们此时好不容易凝聚了整个威塞克斯的军心，此时如果一撤，那么将使得流言四起，认为我们已经失败。”伊萨克急忙阻止道。

　　这时候两军如同绷紧的弓弦，如果一方撤退立即便会遭到追杀，使得己方士气大受打击，他们绝不能退。

　　“以主的名义，我们不退。”阿尔弗雷德看着飘扬在城堡上空的旗帜，他的目光变得凌厉起来，锁子甲手套将缰绳缠绕，铿锵有力的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第五十二节、一日落城免费阅读。https://xs.23sk.com 