    刘江怔了怔，随后温和笑道：“杨成，有事吗？”

    杨成有些拘谨的开口：也没有什么事情，就是家里带来了一点特产，拿过来给您尝尝。”

    杨成余光看到屋子里的刘青忠两人，忙道：“来之前也很没和您打个招呼，我这来的太冒昧了。嗯，我就是给你拿点儿特产，一点儿心意，家里还有客人啊，那我先回去了。”

    说完放下东西就要走。

    居然是来送礼的！

    刘江愣了一下，但很快回过神来，温和道：“我还没有吃饭，你先别急着走，等会一块吃吧。”

    “来自杨成的欣喜之情+1320，+……”

    杨成道：“这个不打扰吧？”

    刘江：“……”

    他也就客气客气的，没想到杨成情商很一般。

    不过杨成都这么说了，他也不好说什么了。

    毕竟，人家送礼来了，让人水都不喝一口，也不太好。

    那就留下聊两句，刷点情绪之力，顺带着拉近一下关系。

    毕竟，多一个朋友，总好过多一个敌人。

    刘江热情道：“不打扰，坐吧。”

    “来自杨成的欣喜之情+1230，+……”

    “哎！”杨成应一声，坐到刘江指的凳子上，还很小心的坐了半个屁股，一副很小心、很拘谨的小学生模样。

    “来自杨成的恐惧之情+1260，+……”

    刘江父母看到杨成小心翼翼的模样，心中好奇。

    “爹，娘，这是我巡察司的同僚杨成。”

    刘江将之互相介绍了一下，“杨成，这是我爹，这是我娘。”

    杨成连忙恭敬开口：“伯父伯母好。”

    郭翠翠和刘青忠也客气点头回一句。

    郭翠翠，走到木桌前，拿一个杯子给杨成倒茶，温和问道，“茶叶多一些还是少一些？”

    杨成立马站起来，道：“伯母，您别忙了，我自己来，我自己来。”

    说着抢着拿起热水壶，先给刘青忠和郭翠翠填满，再给刘江倒一杯，最后才给自己满上。

    刘父刘母见状一愣，心说这人也太客气了，都是一个巡察司的同僚，而且一看年龄，就比刘江大很多，居然很客气的给刘江倒水。

    刘青忠看着杨成，温和笑道：“别这么客气，既然是小江的同僚，到了这儿就跟到了自己家一样，对了，最近的工作忙不忙？妖魔鬼怪多不多？”

    刘青忠开始没话找话，缓解有些尴尬的气氛。

    杨成立马挺直腰，认真答道：“不是很忙，大多时间都闲着，妖魔鬼怪也少。”

    郭翠翠道：“我们家小江在巡察司表现如何？他为人老实忠厚，应该没少挨上司的骂吧？”

    杨成一愣，随后大声道：“挨骂？刘队长有本事有能力，巡察司的领导都相当的看重，是我们玄云重镇巡察司战力最强的队长，怎么回挨骂。”

    杨成一通乱夸。

    他虽然情商低一些，但也不傻，甚至还专门看过两本，如何拍马屁的书。

    这种时候，他可不能说些以前刘江被欺负的事情，让刘江丢脸。

    这种时候，夸就对了。

    男人都好面子。

    刘江在父母面前有面子，对他的感官说不定会大大提升。

    他可不想，整日被安排巡街，解决鸡毛蒜皮的邻里纠纷。

    刘江都被说的一愣一愣的，不过，看着父母愕然的神情，刘江心中也分外的舒爽。

    送给杨成一个很满意的眼神。

    收到刘江的眼神，杨成心中相当的高兴。

    反手就是三千多的喜悦之情。

    第41颗能量果子，悄然成熟。

    刘青忠和郭翠翠愣了一会儿，刘青忠开口询问：“刘队长，什么刘队长？”

    “啊？”杨成愣了一下，“伯父伯母还不知道？”

    刘青忠：“知道什么？”

    杨成看了下刘江，看到刘江肯定的眼神，胸口微微一挺：“前几天我们巡察司考核，刘江队长以超强的实力，击败黑铁七星巅峰的杨文，吓的黑铁七星巅峰的罗彩云立马认输，以绝对的优势获得了考核的第一名，成为了玄云重镇巡察司第三大队的大队长。”

    刘江听的眼皮微跳，有杨成说的这么夸张吗？

    刘青忠和郭翠翠听的直接愣住了，愣了一下，刘青忠才看着刘江，惊愕道：“你击败了黑铁七星巅峰的武者？你成了巡察司的队长了？”

    刘江点点头，“嗯。”

    刘青忠和郭翠翠还是没有反应过来。

    击败黑铁七星巅峰武者？

    刘江虽然没有回家，但每隔一个月，都会往家里写一封信。

    一个月前，刘江的信中还给他们说，修为还是黑铁三星巅峰。

    如何击败黑铁七星巅峰武者？

    刘青忠询问：“你修为几级了？”

    刘江道：“最近得了一些机缘，修为黑铁九星了。”

    今天晚上，炼化了能量果子，十有八九就青铜级了。

    “嘶……”

    刘青忠三人全部变成了吸尘器，倒吸冷气。

    刘父刘母反应过来，心中瞬间涌现浓烈的欣喜之情。

    “来自刘青忠的欣喜之情+1210，+……”

    “来自郭翠翠的欣喜之情+1210，+……”

    杨成却是震惊，他没想到，刘江居然还隐藏修为了。

    真是厉害。

    太厉害了。

    果然是得了机缘。

    也不知道得了什么机缘。

    羡慕！

    嫉妒！

    “来自杨成的羡慕之情+1320，+……嫉妒之情+1310，+……”

    羡慕嫉妒的同时，杨成心中暗暗有了小心思。

    那就是交好刘江，抱上刘江的大腿。

    刘江据说可是青州刘氏宗族的，现在得到本家的支持，必然是板上钉钉的了。

    前途无量。

    只要抱紧刘江的大腿，那他说不定也能借此发达。

    想到这里，杨成乐呵呵道：“对了，队长，我做饭手艺是一绝，也不知道伯父伯母喜欢吃什么东西，我这就给您和伯父伯母露一手。”

    刘江一愣，拒绝道：“还是算了吧，大老远的过来一趟，还让你下厨，那太不好意思了。”

    杨成打定注意了。

    决定死抱刘江的大腿了。

    讨好刘江的父母，有时候更容易获得刘江的好感。

    他做菜的确好吃，非常好吃，所以他决定好好的，讨好一下刘江和刘江的父母。

    杨成乐呵呵的道：“没事没事，我就喜欢做菜，对了，伯父伯母，你们都喜欢吃什么菜？口味重一点还是轻一点。”

    刘青忠看向刘江，见刘江点头，乐呵呵的道：“这太麻烦你了，我啥都喜欢，随便做两个菜就可以了，你伯母也一样。”

    “来自杨成的欣喜之情+1210，+……”

    杨成乐呵呵的道：“那行，那我先去买菜了。”

    说完，便是风风火火的离开了。

