    当...当...当...后续接连响起三声琵琶声。

    并未有多久的间隔，显然是主人没有丝毫的犹豫便波动了琴弦。

    但，也就仅仅四声便是戛然而止。

    第一声震碎了空气中本就细微的尘土。

    第二声宛若是狂风，将空中的云快速的聚起来。

    第三声像是冲天的棍棒，将云搅动起来。

    第四声，则是将尘土猛的震起，空中的云往下沉落。

    尘土和云竟是融合了起来，仿若是世间突兀的来了场大雾般。

    “震不开？”

    “这情况好生的怪异。”

    “到底是那般恐怖的人物？这猛的出现的雾，连我化神境界都无法动其分毫。”

    “琵琶声！来源是琵琶声，而它的方向是...”

    “问元镇！琵琶声来自问元镇，那位好像就在问元镇？是他在显威嘛？”

    云和尘土相融而成的迷雾的情况，并未笼罩整个青州。

    仅仅是将问元镇方圆几千里的范围给笼罩起来，但牵扯其中的已经是不少了。

    更是有这人敏锐的判断出这迷雾的来源，无数的目光看向了问元镇。

    牧老三等三位老祖得知消息，更是闪身来到了问元镇郊外。

    他们面色严肃的看着自己都震不开的迷雾，无语道：“沈天前辈这是搞哪样？”

    “谁知道！会不会是牧老六又作妖了？”

    玉明老祖在旁提醒着，毕竟前段时间牧老六刚刚搞了事情。

    峰齐老祖脸色变换的看着眼前的情况，并未选择开口。

    “不可能！牧老六他没有这个胆子了。”

    牧老三果断的摇头说着，猜测道：“或许是沈天前辈在锻器吧！”

    “嗯...”

    玉明老祖先是狐疑不信，旋即想到之前的圣洁天使的情况，便道：“倒是有着可能。”

    不管是如何，他们盘腿坐在迷雾中，想着等结束了再去问一下。

    不是责问，而是好奇！

    毕竟，仅仅是四声琵琶响。

    世间便有他们都无法震开的迷雾。

    牧老三很好奇沈天究竟是在制作什么样的东西。

    而这时，万巧阁内。

    迷雾同样笼罩着，还是最浓郁的地方。

    可见度，已经不足一米的距离了。

    狂墨和花颜早在迷雾出现的瞬间，就已经回到了房间。

    独独留着沈天站在院落内，无语的看着充斥着的迷雾。

    “怎么回事？”

    “难道是又有修士打架！”

    “你们打归打，能不能不要影响我们的生活？”

    沈天看着几乎是短时间就变换的天色，按照往常的经验来推断其中的原因。

    然后，他拿起了刚刚试过音色的琵琶，摸索着往屋里走去。

    只希望修士打架别是在我家上空就行了。

    回到屋前，沈天如此担忧的想着。

    屋子里面的能见度也并不高。

    顶多就是变成了两米。

    但，沈天来到屋里就是图个安心。

    他将琵琶放在桌上，动手仔细的调整着琴弦。

    将四根琴弦挨个的调整完，他再度动手波动着开来。

    当...当...当...清脆的四声琵琶响。

    笼罩着问元镇的迷雾猛的涌动起来。

    仿佛是有着什么东西就要被孕育出来。

    随着琵琶声接二连三的响起，到第四声的时候。

    注意到这场突如其来的迷雾的修士和世俗人，都发现迷雾竟然淡了许多。

    只是，还是无法依靠修为将其给震开。

    而迷雾有了变化后！

    琵琶声又有了断层，并未连续的响起。

    这是沈天又开始调整音色了。

    当...当...当...又是四声琵琶响。

    变淡的迷雾中再度发生了异变。

    最开始发生异变的是迷雾的中心，在朦胧胧的迷雾里面，仿佛是能够看到一个曼妙的身姿在偏偏的起舞。

    随着这道曼妙身姿的出现。

    迷雾的其他各处地方，都出现了其他的东西。

    或是树木、或是飞禽、或是抱着乐器的人，或者兴高采烈举杯的人，或是结伴成群，相互起舞的人。

    这幅景象，竟是跟着音木上的花纹没有什么差别。

    唯一的区别恐怕就是迷雾中的身影要比音木上的更活灵活现。

    若是忽略掉他们迷雾般的颜色，完全就是真的人了。

    “这是...直接造了个世界出来？”

    牧老三大着嘴巴，惊愕的道：“这对大道该有多深的领悟？”

    这幅场景，他也能够做到。

    但需要的是阵法、宝物和人手的加持。

    让他单独的搞出来，他对大道的理解还不够。

    玉明更是惊得有点说不出话来，只顾得下意识的点点头。

    说起来，他的实力还不如牧老三。

    就算是有着阵法、宝物和人力的加持，他都难以做到这一步了。

    至于峰齐老祖，他的脸色变换的更加频繁，眼中的深处更会闪过一抹不可察觉的后悔和懊恼。

    当迷雾中的人影翩翩起舞，拨动琴弦的那刻。

    迷雾中响起仙音渺渺。

    落入在耳朵中，竟是让人心生向往的情绪。

    实力强悍的人，还能够凭借强悍的道心生生的压制下来。

    而实力低微着，则是带着痴痴的笑容，缓慢的向着迷雾中走去。

    更有甚者，伸出手想要去触摸那在迷雾中起舞的曼妙身姿。

    很明显，他们是陷入了这场迷雾的环境中。

    无法自拔！

    这一切！

    在万巧阁内忙着调音的沈天并不知道。

    他还在不断的试着音色，直至自己满意的时候，才选择了停手。

    “调音还真的是麻烦！”

    沈天没有想到自己调音会用这么长的时间。

    不过，终归是调整好了。

    沈天本想抱着琵琶去暖春阁找雨涵。

    但是看了看外面还有着的迷雾，便是又放回了桌上。

    虽然迷雾变淡，能见度更高了。

    但终归还是担心路上磕到碰到。

    免得还要重新再修一遍。

    再修，可就是免费了。

    索性多走两步算了！

    沈天迈步走出房间，摸索着往暖春阁走去。

    而他走出来的时候，并未注意到迷雾震动了一下。

    然后，迷雾向着他的屋内汇聚了过去。

    全数的落在了琵琶上面。

    新刚换上的面板，上面的花纹变得更加清晰深邃。

    由花纹相连而看起来翩翩起舞的人影，更是有了几分的身材。

    当所有的迷雾全数的凝聚在琵琶上面后。

    琵琶上闪过一道华光，恢复了之前的平常的模样。

    但，凡是看到的修士，都能够感觉到琵琶中蕴含着的磅礴的力量。

