    另外一边，刘老一脸兴奋得望着自家那近乎一年未见的孙子，压住心中的激动，点头端着脸道：“不错，壮实了不少.....”

    周围一些路人闻言脸色古怪：就这还壮实了不少呢？难道以前就是个骨头架子？

    “阁下什么人？为何下手如此狠辣？”远处被击退的洪天禄神情凝重的望着这突然冒出来的小子厉声质问道。

    “我下手还算狠辣？”狗哥冷冷的撇了对方一眼道：“你那丑师妹下手才叫狠辣吧？倘若我是个寻常人，怕不是脑浆都洒了一地了？”

    “你！！”那断了手的阎无双见对方一口一个丑师妹叫着，顿时气得双眼通红，原本就丑陋的脸狰狞得如恶鬼一般。

    “你什么你？”狗哥冷笑道：“看你那手法，一言不合杀人不是第一次了吧？动则伤人性命仗得不就是你那点实力吗？现今既然技不如人，我说你丑了你又能怎么样？我就是说你是坨屎你还不是也得忍着？你要不服就再来试试，看看这一次是不是断只手那么简单！”

    “你.....”阎无双顿时气得浑身发抖，加上刚被折断了手臂，周身气血不顺，这被当面侮辱又不敢找回场子的火气顿时涌进心脉，抽搐一下后居然一下当场晕厥了过去....

    旁边几个弟子见状连忙将其扶住，洪天禄则是冷幽幽的望着狗哥：“阁下好生嚣张的口气，可敢报个名号？”

    “罗浮刘世宇！”狗哥一脸无所谓的扣了扣自己许久没洗的油头：“想要找场子随时欢迎！”

    “罗浮？”洪天禄瞳孔一缩，深吸了一口气望着对方，心中暗道：便是那个拥有修行界第三个秘境，并逼退昆仑老祖的那个罗浮？

    “我们走！”洪天禄犹豫不过两秒便下了决断.....

    “师兄？”周围弟子一愣，这般要是怂了，峨嵋颜面何在？

    “昆仑地界禁止私斗.....”洪天禄低沉道：“护卫很快就会来了，没必要现在纠缠，有什么恩怨，擂台上可以了断！！”

    ------------------------------------------------

    “那小子便是罗浮的弟子吗？”发生冲突的街道西北角落，一栋视野较好的靠窗酒楼里，一群穿着昆仑星辰道服的子弟也在看着那边的动向。

    说话的那男子打扮很是随意，散乱的头发用一根束带随意扎起，显露出一种豪放不羁的姿态，长得也很粗矿，和身上那身制作精良的道袍显得有些格格不入.....

    但若是熟悉昆仑这一代弟子的人肯定会认得出，这便是昆仑这一代最佼佼的三大年轻地仙之一：王道信！

    “刘世宇，燕京刘家老五的独子，从小在西南C市长大，早前生活作风糜烂，被刘老爷子所不喜，是目前情报里确定参赛的罗浮弟子之一，实力不祥，原本以为他年岁较轻，修行想必最多也就五六年的样子，却没想到居然有了地仙的实力.....”

    那王道信旁边一长相秀气，打扮得如一个古代书生般的男子轻声叹道，这男子五官清秀，长相俊美，宛若一当红小鲜肉扮演的古装美男。

    此时说话得声音也异常好听，倘若出道，必然又是一个片酬过亿的好苗子....

    “看来这罗浮布局远比我们想象得要早，怕是这小子从小就故意以纨绔子弟的风格掩盖起修行者的身份.....”

    “是吗？”王道信摸了摸下巴，有些疑惑道：“可我看他那体格，就像是早年亏空过多导致的，一看就虚得要死.....”

    “真虚能一掌打退洪天禄？怕换你也不行吧？”

    “谁说的？”王道信闻言一怒：“你叫那姓洪的过来，劳资一巴掌扇不死他！”

    书生闻言白了对方一眼，都懒得继续理他，叹气的低头喝茶。

    “咳咳......”见对方不理会他，那王道信尴尬的咳嗽了一声，压低声音道：“好好好，百事通，咱们不吹牛逼，你别沉默呀，跟我说说这次那个.....那个啥罗浮，还有些什么人来？”

    “我们给了罗浮十个名额，但罗浮却只派了三名弟子参赛.....”那书生放下茶杯后幽幽道：“也不知道是弟子不足还是过于托大.....”

    “嘿，那群老头之前千叮万嘱叫我们注意这新来的罗浮门派，结果是一个连人数都凑不齐的货色？另外两个什么来头你打听到没？”

    “名字倒是知道.....”书生沉吟了一下道：“除了这刘家的娃娃外，剩下两个一个叫李佳瑶，是西南一富商之家的嫡女，道号青雀，曾作为罗浮和官方合作组建龙组的第一个外派子弟，实力听说很是不俗，在巴森那边连挫北美和红日两大超凡势力，听说还宰了红日两名队长的级的高手.....”

    “切，岛国的高手也叫高手？”王道信一脸不屑。

    “你呀.....对未知的事物总是那么轻视，外邦的修行之法虽然不如我中土博大精深，但绝对也有可取之处.....”书生有些无奈的望了自己这同门一眼。

    “狗屁可取之处，歪门邪道，不过仗了一些科技而已，特别是北美的军团，那把人的基因和兽类混合，这和以前那些妖邪何异？”王道信喝了一口酒后长叹一声：“若不是师门不许我们随意外出，劳资早就把那些乱七八糟的组织端了.....”

    “说好的不吹牛逼的......”书生望着他道。

    “咳.....那好，那第三个呢？”

    “第三个叫陈羽瞳，年纪也不大.....情报上说是一个职业杀手，偶尔回国....”

    “哟，这罗浮还干黑道生意？”

    “不知道，或许是掩人耳目吧.....师门调查过那家伙，那家伙平时很低调，住六十平米的小房子，出入都只开国产车......”

    -----------------------------

    两人讨论间却不知道，就在他们隔壁房间，他们所讨论的那剩下两个罗浮弟子就在这里，而且将两人的讨论的话题听得一清二楚。

    李狗蛋喝了口自带的雪碧，利用系统密信道：“听到没，影？人家说你低调呢，一个杀手居然只住六十平米的房子.....”

    “那是因为只买得起六十平米的房子.....”李狗蛋对面，坐着一个面无表情的面瘫女，长相可谓极为普通，就是那种放在人群里你压根找不着的那种，比起冷星，她这种长相显然更符合一个杀手的模板....

    “不是吧？”李狗蛋愣道：“电视里杀手不都是开跑车住五星级酒店的吗？”

    “这你都信？”陈羽瞳白眼一翻道：“你以为是国家公务员特工，出门开阿斯顿马丁的？咱们这一行外出都是自掏腰包，住宿、饮食、装备、情报，什么不是自己开钱？一次买卖能赚个十几万已经算运气好的了.....”

    “啧啧，真可怜.....这年头杀手都那么艰难，普通人是怎么活下去的？”李狗蛋摇头。

    “我也不懂......”陈羽瞳摊了摊手道：“我住那儿四万一平米，平均工资才八千六，隔壁一程序员上了十年的班，头发都一根不剩了工资也才一万八，真不知道是怎么买起房子的....”

    李狗蛋：“.........”

    “不说了，走吧.....”陈羽瞳叹了口气后缓缓站了起来。

    “去哪儿？”李狗蛋愣道。

    “汇合呀......”陈羽瞳指了指街道上李老他们那儿道：“正好我有事问问那个什么李老。”

    “问什么？”

    “听说加入龙组分房子，我得去问问是不是真的.....”

    李狗蛋：“........”

