    舒小白看着碧云，再看了眼自己的任务界面。

    主线任务：传道。

    收十位弟子，同时具有筑基以上修为。

    任务期限：三百年。

    任务进度：1/10。

    总算是成功了第一个。

    碧云心情愉悦，舒小白也很高兴。

    “师父，我的礼物呢？”

    舒小白先是拿出一个玉简，这玉简具有储存一些知识以及记忆的功能。

    “用神念探查玉简，这是筑基之后的功法，筑基之后的灵根属性特性就显露出来，你是风雷双属性灵根，我传你《惊雷念》。”

    “谢师父。”

    舒小白又拿出第二个玉简以及一个袋子。

    “这第二个玉简是一套御兽决，能够驾驭灵兽，我们魔谷之中凶猛的莽荒凶兽不少，你可以挑选几只作为自己的灵兽，这御兽决可以主宠同修，这袋子则是用来装灵兽的。”

    碧云双眼放光，立刻接过玉简和灵兽袋。

    “九重霓裳需要重新炼制。”

    这九重霓裳的威能非同凡响。

    之前在炼气期的时候，碧云不可能施展出太强的威能。

    可是如今进入筑基期，碧云可以拥有了基本的驾驭能力。

    “锻体之法你也需要勤加修炼，之前你一直没修炼锻体之法，我估计你那徒弟都比你练的好。”

    “要修炼这么多东西啊？”

    “法宝呢？法宝呢？”

    舒小白拿出一捆金丝丢给碧云。

    “拿去吧。”

    “这怎么用？”

    “自己祭炼，自己摸索。”

    碧云又闭关了几日，修为已经基本稳定。

    并且她也开始修炼锻体之法。

    几天的时间，碧云的锻体之法已经修炼小成。

    这就是修为高的好处。

    如连小婉那样的，练了几个月，估计勉强能到小成。

    可是碧云只是几天就已经修炼小成。

    九重霓裳和金缠丝都已经炼制完毕。

    碧云再次找到舒小白。

    “师父，我打算再出去走走。”

    “你好不容易到达筑基期，又要出去浪？”

    “师父，我觉得如今天下黎民百姓都遭受战乱之苦，我决定了，我要平息这乱世。”碧云恬着脸说道。

    “别耽误了修为。”

    “不会耽误，就算在外面我也会继续修炼。”

    舒小白随手一挥，在碧云的面前出现了六个尸傀儡。

    “这些拿去，抹去我的神念，然后打上自己的神念。”

    “师父，以我如今的修为，用不着这些尸傀儡。”

    “它们每一个都拥有不比筑基期战力弱的强横肉身，你确定不要。”

    碧云伸手一抹，将六个尸傀儡全部收下，煞笔才不要。

    碧云随后又去找自己的母亲告别。

    “娘，我这次出去可能要去一两年，抽空会回来看你的。”

    林家嫂子知道碧云现在本事。

    不过该担心还是担心。

    就如同当年她和自己相公。

    即便对自己相公闯荡江湖忧心忡忡。

    可是她却没有阻止。

    碧云要出去闯荡就去吧。

    至少碧云可比她那个死鬼老爹有本事的多。

    并且身后还有一个有本事的师门。

    再不济，也有舒小白兜底。

    即便碧云在外闯了多大的祸，大不了就是逃回这里。

    ……

    罗城，这里是北州的一个偏远小城。

    这里也属于北王的势力范围内。

    不就之前，这里刚刚经历了一场屠杀。

    一支百人左右的黑鳞人军队出现在这里。

    并且趁夜袭击了罗城。

    不过在这期间，却出现一个高手。

    斩杀了三十几个黑鳞人。

    剩下的黑鳞人纷纷败退逃离。

    此刻正有一支队伍，来到罗城城外的荒山。

    “就是这座山吧？”

    “那位高手应该就是在这一带，那几个附近的百姓说在这山中遇到的那位高手。”

    众人在山中摸索一阵。

    突然看到前方的山洞中传来一声惊雷。

    “哈哈……练成了，我练成了！！”

    只见一个身影从山洞中飞出来。

    洞口附近的众人大惊。

    却见那人身轻如燕，每一次跳跃都能跳出十丈之外，宛如大鹏一般在山林中飞梭。

    那几个人只能看着那人望而兴叹。

    那身影不多时就消失在山林之间。

    “那人武功好高。”

    “不高我们找他做什么。”

    “怎么办？大王交代的事情怕是完不成了。”

    “那也没办法，此人神通广大，恐怕也不会轻易的答应我们的邀请。”

    几个人一番商议后，都没什么好办法。

    思索片刻，他们决定再追上去，看看能不能追上那人。

    ……

    凌云天此刻只觉得身上力量源源不绝。

    内力在体内翻腾雀跃。

    凌云天在一年前被舒小白骗走书院。

    而后又发现舒小白还给他的秘籍里，居然多了许多内容。

    随后这一年，凌云天就不断的摸索多出来的功法。

    他越发的感觉这功法奥妙无穷。

    自从修炼之后开始，他就感觉这功法近乎于神奇。

    这一年来，他也遇到不少事情。

    就比如说不就之前，他本是想找个僻静的地方闭关。

    没想到到罗城的时候，正巧遇上了黑鳞人。

    之前他零星也遇到过一些黑鳞人。

    顺手就给杀了，这次更是如此，看到那群黑鳞人烧杀抢掠。

    当时凌云天就直接杀了上去。

    不过那群黑鳞人的实力都很不错。

    即便是功力大进的凌云天也不过是杀了三十余人。

    把那群黑鳞人杀跑后。

    凌云天就近找了个偏僻的山洞闭关了。

    一直到元清功大成，这才出关。

    此刻的凌云天才感觉自己已经天下无敌。

    过去自己的那点武功，恐怕都算不上武功。

    凌云天出关的时候，知道附近有几个人。

    不过他也猜到是什么势力想邀请自己。

    过去的一年时间里，凌云天也见过几个势力想要拉拢他。

    不过见的多了，凌云天也没了兴趣。

    凌云天一直用轻功走了三天，这才平复下体内的内力。

    跑了两天没有吃喝，此刻的凌云天感觉腹中饥肠辘辘。

    寻到一个城镇后，凌云天就找了个酒馆。

    只是，这酒馆人不少，凌云天找了半天也就找到一个空位。

    坐下没多久，就见一个女孩进店。

    “店家，没空位了吗？”

    凌云天微微抬起头，看着那女孩半响。

    总觉得这女孩有些眼熟。

