    进入【灵力解放】模式，程风盘坐在床面上，静下心来。

    随着时间分分秒秒的推移，程风很快发觉身体越来越热，衣服下的皮肤冒出了阵阵缭绕的白烟。

    渐渐的，身体上渗出了细密的汗水。

    将近是15分钟……他就感觉身体快要撑不住，骨骼络脉、五脏六腑开始隐隐作痛，体内的灵力渐渐枯涸。

    但很快，这种痛感快速减轻，血族的自愈能力生效了，让有些崩溃的身体快速恢复。

    程风因此判断，一般猎魔人使用【灵力解放】的持续时间，大概是15到20分钟左右，而他不一样，靠着血族体质，能持续更长的时间。

    “叮铃铃～～～”

    床头柜上的固定电话忽然响了起来。

    程风随手接起，听筒内传出娇滴滴的女人声音：“请问先生，需要特殊服务吗？”

    酒店的服务果然够全面，不过比赛在即，他可不会浪费精力在这些事情上。

    “不用了。”

    挂断电话。

    程风继续重新练习超能力，接下来要练习的是【血斗术】，打开手机，搜索起手枪的组成结构。

    血斗术这项能力，他目前能凝塑成各式各样的近战武器，但远程武器还没有尝试过。

    由于制造出鲜血武器的大小，不能超过体内血液的总量，他没法考虑大型杀伤性武器，就先从最基础的手枪开始。

    查询了几分钟手枪的构造，程风默默记在脑海里。

    然后集中精神，开始在左臂的毛孔上渗出丝丝缕缕的血液，流到手心中凝塑。

    血液宛如泥泞般逐渐变形，程风精力高度集中，五六秒后，终于形成一支鲜血手枪。

    手枪内弹匣中的鲜血子弹也凝固完成，大概十二发子弹。

    成功了。

    程风满意的在手中打量着这把手枪，这样一来，他就拥有了远程攻击的手段。

    【透视能力】战斗中用不到，接下来是练习【雷影步】和【雷霆一闪】……

    这两项技能在房间里施展不开，只能去附近的小树林练习。

    “咚咚咚！”

    正当他想出门时，忽然一阵敲门声响起。

    程风过去拉开门把手，却见到了门外一个出乎意料的男人——江合。

    江合会在这个时候出现，程风瞬间明白了不止是洛珂和顾妍，原来江合也有参加这场晋升赛。

    程风诧异道：“江合，你找我有事？”

    “没错，我想知道，最近在协会里一直有传言诗羽和一个新人在一起了，那个新人是不是你？”

    江合一只手靠在门框上，并不友善的问道。

    程风蹙眉道：“我不知道这是哪个大嘴巴传的谣言，但我和柳诗羽就算真的怎么样，也不关你的事吧。”

    江合眉宇间放松了几分：“原来是谣言……那就好。”

    “你既然对柳诗羽这么关心，不去亲自问她，干嘛跑来找我。”

    “你以为我不想，除了你以外，诗羽很少会和我们这些成员接触。”

    江合有些不忿道：“就算我认识她有几年了，也只能保持在最生分的同僚关系，怎么好去问她这私人问题。”

    听闻此言，程风忽然觉得自己的运气挺好。

    当初柳诗羽是接了会长的命令，才会主动接触和结识他，不然自己也不会和柳诗羽走的近，成为如今朋友兼战友的关系。

    江合和其他成员就没有能与柳诗羽靠近的机会。

    见这舔狗没打算离开的样子，程风又问：“你还有其他事吗？”

    “当然有，我是来顺便通知你一声，明天正式赛的第一轮对战名单，已经在刚才确定了。”

    “确定了？”

    程风这下明白江合的真正来意，“这么说来，明天的比赛，我的对手是你？”

    江合嘴角微微扬起一个得意的弧度：“没错，敢不敢与我打个赌，如果赛场上我赢了，你以后就离诗羽远一点……”

    程风不在意对方的挑衅：“无聊，这种烂套路我没兴趣，没事就别来打扰我的修炼时间。”

    说着，直接把门砰的一下关上。

    门外，江合也不生气，在长廊走回自己的房间，目光如炬：“就算你不和我赌，明天我也会在全场上让你颜面扫地。”

    ……

    翌日，8点。

    体育广场人满为患，足有三万多的观众。

    “砰砰砰！”

    “咚！”

    “咚！”

    一束束烟花直冲云霄，在蔚蓝色的天空中，绽放出绚丽的火花。

    “三年一届的晋升赛，即将开始！”

    “请全体选手来赛场集合！”

    广播声响起，贯彻整个体育广场。

    广场的看台观众席上挤得满满当当，人山人海，人声鼎沸，止不住的欢呼声、呐喊声响起。

    观众席某处的一排，柳诗羽带着程依一起也来参观比赛。

    “人好多啊。”

    程依牵着柳诗羽的手，好奇的往四处张望，“诗姐姐，怎么还没见到哥哥啊。”

    柳诗羽摸摸她的小脑袋：“比赛差不多要开始了，你哥哥很快就会上场。”

    “这场比赛这么隆重，对手会不会很厉害啊。”

    “要相信你哥哥，他会赢的。”

    看台处，最高级别的贵宾席位上，分别坐着四个人，冬临市的市长，灾害协会的会长，副会长苏婷，最强首席王牌楚星河。

    在场的媒体记者，都将摄像头对准了石质的特大号擂台，等待着拍摄接下来的比赛战况。

    8点20分。

    广场上响起热血的音乐，主持人手持麦克风，热情激昂的在台上介绍本次比赛。

    8点30分。

    主持人正式宣布比赛开始，观众席内呼声震天，直冲云霄。

    “OHOHOHOHOHOH……”

    台下待战区，主考官拿着名单，与所有在场的比赛选手点名。

    顺带一提，每名参赛选手都有根据淘汰赛的表现，在众多考官中给出相应的评分，评分越高，则战力越强。

    第一轮比赛，程风对阵江合。

    程风的综合评分是【9.0】

    江合的综合评分是【9.1】

    随着比赛的开始，走出选手待战区，江合已经迈步上台。

    程风正要上去，洛珂在一旁凑了上来：“程风，这场比赛，你要小心。”

    程风回头看向洛珂：“那家伙很厉害？”

    “嗯，江合这人，虽然心胸比较狭窄，但实力方面可丝毫不弱，我和他一起执行过几次任务，还是比较了解的。”

    洛珂嘱咐道：“他的超能力很危险，你要多注意一点。”

    “知道了。”程风摆摆手，表示问题不大，不过洛珂这番话也记在心里了。

    程风踏上了石质擂台，抬起视线，便能望见密密麻麻的人头，观众们的呼喊声高昂万分。

    在那声浪如潮的欢呼声中，他的心情不自觉的被带动得火热起来。

    ps：感谢燃烧中的神的打赏，还有淡定淡定淡的月票，谢谢。

    

