    此刻中年男人的面容有一些严肃，自从听到了宇智波斑的名字后便是如此，面容几经变化。

    队伍中其余几名上了年岁的宇智波上忍都是如此，面容微微变化。

    看样子他们对于‘斑’了解的很深刻。

    而诸如宇智波晴和宇智波美琴等等这些年轻的宇智波忍者则是没有那么多的感触。

    只是听闻过这个名字，知道宇智波斑非常的厉害，仅此而已。

    宇智波晴没有想到父亲这么爽快的答应了下来，侧过头来，但父亲微微摇了摇头，两人眼神交流了一下。

    年轻人或许对于宇智波斑这个人并不了解。

    但是家族内上了些岁数的族人都是知晓的。

    “宇智波斑当年离开家族是背怨而走。”

    “那个时候没有一个族人愿意追随宇智波斑离开木叶。”

    “如果真的是宇智波斑未死，现在恐怕对于家族的怨念会比旁人更深。”

    当年，宇智波斑觉得自己被家族背叛了，而现在报复木叶的同时又未必会放过当年背叛自己的家族。

    这也是宇智波晴的父亲及其其他几名上了年岁的宇智波家族上忍脸色齐齐一变的原因。

    “无论如何。”

    “现在我们都要帮助村子击败九尾。”

    宇智波直人对着自己的女儿解释道。

    “还有那一名自称宇智波斑的忍者，不论他是不是真的宇智波斑，我们都要查清楚。”

    “不能白白替这个人背了黑锅。”

    很明显眼前的事情让宇智波家族有一些措手不及，并非是顾及木叶的感受，而是明明不是自己做的事情却背了黑锅的感受着实是有一些不爽。

    刚才那一道禁止宇智波家族忍者接近九尾的命令是谁传达的暂且不知，只是清楚并非是三代目所为。

    但诸如这样的怀疑和不信任，早就已经根深蒂固。

    “我明白了。”

    宇智波晴听到父亲的解释，微微深吸了一口气点了点头。

    “既然如此，那我们便尝试一下。”

    然后黑色长发的女子目光便望向了远方肆虐的九尾，单手握在了背负在背后的鲆鲽刀柄之上。

    全身的查克拉提了起来，整个人的气质蓄势待发。

    声音平静。

    “各位。”

    “准备上了。”

    ...

    与木叶村内的激战不同。

    远方。

    木叶村外的树林之中一片幽静。

    嘭——

    然后一道身影滚落了下来。

    “啧...”

    金色头发的年轻人微微咬了咬牙，紧皱着眉头。

    小腿的黑色紧身裤上渗出来一抹深红，一根断裂的木楔从其中拔了出来，然后顺手扔到了一旁。

    呼出了一口浊气。

    他在刚刚的激战中受了一点小伤。

    主要还是疲于为了保护鸣人和玖辛奈这一对母子，被那一名自称为‘宇智波斑’的男人牵着鼻子走。

    而且对方那一种诡异的能力又让他感觉十分棘手。

    “差点被对方给吸了进去。”

    波风水门一边给伤口缠上绷带，另一边努力思考着对策。

    这就是一场信息不对称的战斗，对方似乎对于波风水门十分了解，而波风水门则是对于对方的能力全然不知。

    “我触碰到了对方的时候，变为了虚体，而对方却能够抓住我...”

    ...

    “只能说不愧是黄色闪光么。”

    然而正在波风水门努力想着对策的时候，面前的空间微微扭曲旋转。

    一道冷淡的声音从其中传了出来。

    下一秒。

    那一名穿着黑袍，佩戴着旋涡独目面具的男人便从其中走了出来。

    目光平淡的望着单手捂着伤口，狼狈坐在地上的波风水门。

    “居然从这样的状况下逃脱出来。”

    波风水门警觉地从地上一翻身站了起来。

    咔——

    单手握着一柄特质苦无横在了面前，蔚蓝色的眼眸中满是严肃。

    “你果然是宇智波斑。”

    结合之前止水的泄密，再加上这个男人的自称。

    波风水门几乎没有怀疑对方的身份，或许正是几十年前未死去的宇智波斑，不知道什么原因没有老去，现如今又重新开始了兴风作浪。

    而且控制九尾的这种手段也罕有人可以施展出来。

    “呵。”

    面具男人微微侧了侧头冷笑了一声，不置可否。

    他似乎很愿意跟波风水门多聊几句，而不是显得那么没有耐心。

    “说不定，我还是宇智波辰呢。”

    波风水门的眼眸凝了一下，然后声音微寒的开口道。

    “辰他不会跟你同流合污，否则你也不会刻意把他支开。”

    宇智波止水曾说过他的老师拒绝了宇智波富岳和宇智波斑颠覆木叶的计划。

    之前波风水门虽然口中也说着相信宇智波辰的话，但是没有什么比眼前发生的事情更加能够证实这一件事。

    如果宇智波辰真的答应了他们的计划。

    波风水门感觉身体微寒了一下。

    不用想都知道结果有多么可怕，里应外合，三双万花筒写轮眼，两只尾兽，还有一众被宇智波收买的小家族，还是突然袭击。

    这一场战争几乎没有任何的悬念。

    但是好在...

    宇智波辰同样厌恶战争，他只是想要更好的保护宇智波家族罢了。

    “哼——”

    戴着面具的黑袍男人听到波风水门的话只是微哼了一声，没有多说什么。

    哗啦...

    沉重的铁链发出响动。

    咔——

    机关咬合，他正在往自己的两个手腕上套上铁箍。

    这是一套他自己研究出来针对飞雷神的特殊武器，也结合自身可以虚实转化的能力而专门设计。

    正如之前所说。

    他无比了解波风水门。

    而他也为了这一天已经筹备了许久。

    然后，突然爆发。

    哗啦啦..

    铁链发出了剧烈的声响，黑袍男人脚下爆发，快速的扑了过来，一只手直接抓向了波风水门的胸口。

    而波风水门也几乎同时瞬间掌心出现了一个螺旋丸，照着对方的头颅按了过去。

    双方都是忍界最强序列的忍者，不动则以，动则惊若雷霆。

    刷！！

    劲风呼啸，两人身影交错。

    波风水门的眼眸微微侧了侧与面具男人的独目相对，只是在短暂的瞬间。

    不知道为何波风水门的内心升起了强烈的熟悉之感。

    但是这近距离的交错时间太短了，连一瞬间几乎都无法形容。

    然后——

    嘭——

    波风水门的身体便穿过对方的身躯，撞在了面具男人的那件针对飞雷神的特殊武器上。

    “呃！”

    金发年轻人这一下子撞得不轻，不由得闷哼了一声。

    现在他也看出来了对方这件锁链的作用是什么了。