    楚恒的一个眼神，大家顿时心领神会，也就不再过多言语。

    场中的气氛，突然变得不正经起来。

    楚天看向几人，一脸懵的说道：“喂！你们这是什么意思？都看着我干嘛！你们想表达什么？直说可以吗？”

    “嘿嘿！小天，你看到宝物出现，还这么淡定，你是不是已经计划好了，等那些人拿到宝物之后，你再将其打劫过来，坐收渔翁之利？”楚恒一脸坏笑，鬼鬼祟祟的说道。

    楚天眉头一皱，反问他说：“你怎么会这么想？我是这种人吗？我怎么可能干出打劫这种事情呢！”

    他这句话一出，几人在心中同时翻了一个白眼。

    你怎么就不是这种人了！

    打劫的勾当，你又不是没干过！

    远的不谈，就拿金陵方家和苏杭江家来说，两大顶级世家，资产千亿的存在，被楚天以大手段压得气都不敢喘！

    两大千亿家族的所有资产与资源，虽然名义上还属于两大世家所有，但实际上，早就被楚天划入了天星集团的麾下。

    除了这两家之外，港岛周家的财力，那也是称雄一方的巨无霸。而如今的周家，只不过是楚天手中的一只傀儡。

    动辄就把人全部家当都抄了，这不是打劫又是什么？？

    “呵呵！”

    楚恒不敢回答，只能呵呵一笑。

    一切尽在“呵呵”中。

    “看来我在你们心中的形象，并不算很光辉嘛！”楚天笑了笑，然后说道：“你们如此误会我，那我可以向你们保证，这一次，我绝对不会动手去抢别人的东西！我只会去拿本该属于我的东西！”

    “你不抢啊？”楚恒问。

    “绝对不抢！”楚天很确定的点了点头。

    “不抢的话，那咱们是不是也要快点行动啊！要不然连汤都喝不到了啊！”

    见楚天保证，绝对不抢别人的东西，楚恒顿时就着急了。

    那现在就要分秒必争啊！！

    迟到一秒钟，宝物很可能就被其他人给抢走了！

    如果再去迟一点，别说是喝汤了，恐怕连跟毛都不剩了！

    “这个不需要着急！我说过，这次来金牛山，碰得是气运！只要气运足够，属于你的东西别人是抢不走的！该是你的，永远都是你的。不该是你的，你就算第一个到，那你也拿不走！”

    “所以，咱们不需要和那些人抢，只需静静等待便好！”

    楚天胸有成竹的说道，仿佛一切的事情，都在他的掌控之中。

    “就算是靠气运，那咱们不需要争取一下吗？或许会有意外的收获呢！”楚恒弱弱的说道。

    机会，是留给有准备的人的！如果都不努力去争取，那怎么会得到气运女神的眷顾呢！！

    “完全没有必要！贪多嚼不烂，你只需争取属于你的那份就好了！”楚天说道。

    “哦！那好吧！”

    楚恒最终也点了点头，楚天都这么说了，他还能咋办。

    没有楚天，他啥也不是，他只能老老实实的跟在楚天后面。

    ..............

    金牛山的中心地带。

    之前楚天透过云雾所看到的大窟窿，此时正散发着冲天霞光。

    刚才众人所看到的那一幕，正是从这大窟窿中发出的。

    而霞光之下，是众人都看不见底的万丈深渊。

    因为霞光冲天的关系，大窟窿周围聚集的人越来越多。但还是和之前一样，就算这窟窿周围围满了人，也没有一个人敢先下去。

    所有的人，都在等一个出头鸟，确定这底下真的没有危险，他们才敢真正的行动！

    “正所谓富贵险中求，我唐门弟子，向来无所畏惧！既然没人敢先下去，那我唐门弟子就先行一步了！”

    就在局面出现僵持的时候，一个五十多年的中年男子站了出来，与他同行的，还有几个相同年岁的人。

    穿着打扮都是一样。

    看来，这几人也都是唐门中人。

    而且还都是长老！！

    “是唐门的李长老啊！没想到这金牛山的动静，连唐门的长老院都惊动了。看来这次的寻宝之行，不是那么容易了啊！”

    “是啊！唐门长老院看上的宝物，没几个人再敢打主意了！看来这次，咱们只能喝点唐门剩下的汤了。”

    “那没办法，谁让唐门家大业大呢！咱们争不过，那就老老实实的呗！”

    “...........！”

    大家一看唐门的长老院出动了，顿时便知道此次的金牛山之行不容易了。

    唐门看上的东西，他们还真就不敢抢。要不然，就算是抢到手了，那也没命去消受。

    毕竟唐门的那些暗器，即便是宗师也能轻易杀死。而这些长老此次下山，身上必然带了唐门暗器排行榜上靠前的杀器。

    任何阻止他们夺宝的人，必然不会有好下场！！

    唐门长老李全法在众人目光的注视下，自信的来到了大窟窿的边缘处。

    他先是和几位长老同伴勘察了一下地形，用唐门专门的探测装置确认下方一切正常后，几人才穿上唐门特制的“飞天蝙蝠战衣”，准备下去一探究竟。

    这飞天蝙蝠战衣，乃是唐门自制的飞行器，是仿照蝙蝠羽翼制作而成。

    这玩意不仅飞行速度极快，而且轻薄小巧，便于携带，算是唐门辅助暗器中性能比最高的存在了！！

    而且，穿上此飞天战衣的人，可以在本体无消耗的情况下凌空飞行。

    这样一来，穿衣者便可以用全部的精力来应对周围所发生的一切情况。

    尤其是在这种陌生，不知情况的环境下，有一件这样的战衣，简直如虎添翼啊！！

    不过可惜，这飞天战衣唐门是不外卖的，并且仅供内部高级弟子以及长老使用。

    在李全法的带领下，唐门长老陆续的飞下“深渊”，数十分钟后，没有动静传上来，二十分钟后，没有动静传上来，半小时后，依旧没有动静传上来。

    这时，大家伙开始蠢蠢欲动了。

    如果下面真的有危险的话，那唐门长老肯定早就逃上来了，怎么可能还在下面待这么久。

    这么长时间不上来，这足以说明，下面有吸引他们的东西，一时半会儿，他们还上不来。

    见此，胆大有野心的人，便踏空而行，走向深渊底部。

    而有了开头的人，后面的人也就顺理成章了。

    大家陆续“进场”，开始寻宝。

    而楚天几人，在把金牛山逛了一遍后，终于朝着这边走来................

