
　　姜蕊是个行动派，说弄个烧烤趴，时间就定在了晚上。施烟和姜澈回竹苑去收拾的时候，姜蕊就开始着手安排和联系朋友了。

　　姜蕊的局，邀请的又都是关系比较好的朋友，她邀请的人只要还在海城都来赴约了。

　　收拾了一会儿，姜澈就把施烟打发走。

　　“去洗澡吧,剩下的我来收拾。时间还早，洗了澡休息会儿，晚点我叫你。”

　　赶了大半天的路，一回来就直接去主楼吃饭，吃了饭又回来收拾。

　　得知他们要回来，老太太特地让厨房做了一大桌菜等着，过了饭点他们还没到，一家子就在餐厅等他们。

　　“那你收拾好了也洗个澡休息一下吧。”

　　姜澈低头在她唇上亲了下：“好。”

　　施烟从浴室出来，姜澈已经在楼下洗手间洗好澡坐在了床上，正拿着一本书在看。

　　“这么快吗？”

　　姜澈抬头朝她看过来，挑眉问：“什么快？”

　　施烟：“……”

　　“说你洗澡速度快，姜五爷，你脑子里都想什么乱七八糟的呢。”

　　“施小姐，讲点道理，分明是你思想不纯，我可什么都没想。”

　　施烟没好气地觑他一眼。

　　轻笑一声，姜澈把手里的书合上放在床头柜上，朝她伸出手：“施小姐，过来。”

　　施烟走过去把手放在他手心。

　　手被他握住，紧接着就被他拽着扑到了他怀里。

　　额头抵着她的，低笑说：“施小姐，亲一下？”

　　都在一起多久了，施烟还是被他这一闹弄得心跳加速，脸颊还有点烫：“要、要亲就亲，你问什么啊！”

　　姜澈头又压低了点，鼻尖碰到了她鼻尖。

　　窗帘没拉上,今天是阴天又是冬日里，是那种很让人昏昏欲睡的天气。

　　呼吸交错间，施烟听到他说：“是想让你亲我。”

　　声音很低很沉，很撩人心弦。

　　施烟感觉心智一下就被蛊惑了，鼻尖和他轻碰了下就缓缓阖上眼眸偏头贴上了他的唇。

　　轻轻吻了下。

　　别说亲吻，两人在一起这么久什么亲密的举止都有过，但施烟还是被一个亲吻弄得心跳加速了，眼睫也跟着轻颤。

　　姜澈本来只是想骗她一个吻然后相拥一起睡个午觉，可施烟这略带青涩的吻没一会儿就让他有些把控不住了。

　　不过他很享受这种感觉，就努力控制着没去抢夺主动权。握在施烟手臂和揽在她腰间的手因着克制都不由得加重了几分力道。

　　绵长细腻的一吻结束，姜澈贴着施烟的唇，嗓音低哑：“施小姐，都在一起这么久了，你怎么还这么青涩？”

　　她哪里知道！

　　施烟也有点懊恼自己居然这么没出息，又想到还被他嘲笑了，一时气恼就一口咬在了他颈侧。

　　知道就好，干嘛非要说出来，她也是要面子的好吗？

　　低低的笑声传入她耳中。

　　施烟更恼……

　　“施小姐,咬轻一点,别留印,晚点还得见人。”

　　他的笑出卖了他,他根本就不在乎会不会留印！

　　施烟很生气，直接扒拉掉他的衣服，沿着锁骨一点点咬下去。

　　……

　　“施小姐，我今天才发现你脾气很大，恼起来我都得去半条命。”姜澈躺在床上，手扶在她腰上盯着她好看的眉眼。

　　“得了便宜还卖乖！”施烟打了他一下，再次低头吻住他。

　　她这会儿的吻可不青涩了。

　　深深和他纠缠在一起。

　　等施烟没了力气，姜澈才揽着她和她调换了个位置，由被动变为主动。

　　直到窗外的天暗下来，房间里才恢复平静。

　　施烟的电话响了，她懒得动，是姜澈接的。

　　“喂？”

　　嗓音有点哑。

　　姜蕊也不是蠢的，听这声音，不是刚睡醒就绝对是那啥了。姜蕊就怕她这通电话刚好坏了她五叔的好事。

　　“五、五叔啊，是、是这样的，我这边准备好了，我三叔和云简医生都过来了，您、您和小烟……可、可以过来了。”

　　“嗯，待会儿就过去。”

　　姜澈说完就挂了电话。

　　听语气应该是没生气，姜蕊松了口气。

　　“蕊儿，小烟妹妹要过来了吗？”正在和其他人喝酒的景海澜凑过来问。

　　她是和苏暮一起过来的。

　　“啊，快、快了，五叔还有点工作，小烟等他一起呢，我们先玩着吧。”

　　“行，你也过来吧，这边烧烤好了，你来尝尝你堂哥的手艺。”

　　其他人在玩，苏暮和姜恒在烧烤。

　　“好、好的，这就来。”

　　另一边，姜澈挂了电话就把手机放下，再次把施烟搂紧怀里，低头在她脸颊上亲了亲。

　　“施小姐，姜蕊的电话，叫我们过去，现在过去吗？”

　　“嗯，我想先洗个澡，你抱我过去，没力气。”施烟觉得她应该被姜澈故意蛊惑了，居然在晚上还有事的情况下和姜澈闹到现在。

　　姜澈见她这样，又忍不住弯唇笑了。

　　“施小姐，这可不能怨我，我明明只是想亲一下，是你自己自制力不够。”

　　“好了好了，别生气，我这就抱你过去。”

　　等两人一起洗完澡换好衣服走出竹苑，已是一个小时后。

　　烧烤趴是定在姜蕊的院子。

　　她最近都住姜晟的院子，这边正好空着，方便操作。

　　施烟和姜澈到的时候，其他人都到了。

　　苏暮、景海澜、玉溪、云简以及韩家的韩狄韩宇都来了，除此，景玄宋美莲以及李、孟、王三家的大少都在，还有几个女孩子，有施烟面熟的，也有她不面熟的。

　　面熟的女孩子里就有个王姗。

　　李希然正围着王姗打转。

　　施烟一进门就看到了，觉得很意思。

　　“烟烟来了？快过来尝尝你哥的手艺！”苏暮最先看到施烟，激动地朝她挥手，就差跳起来了。

　　这副不稳重的样子看得不远处的韩宇啧啧称奇。

　　施烟牵着姜澈走过去，接过苏暮递过来的烤串抽出一串递给姜澈。

　　姜澈大概从来没有这么没形象的吃过东西，盯着烤串看了半天才接过。

　　姜澈的气质本就有点不食人间烟火，他这么拿着烤串站在烧烤架旁，旁边是烧烤的烟，不远处是喝酒打牌的一众人。

　　画面多少有点怪异。

　　施烟忍不住笑了出来。

　　她脸上常常挂着一抹笑，但大都是淡淡的浅浅的笑，连姜澈都极少听到她笑出声。

　　她这一笑，姜澈就觉得什么都值了。

　　也跟着弯了弯唇角。ŴŴŴ.23sk.com

　　咬一口手中的烤串就递到她唇边也给她咬一口，施烟也没有拒绝。

　　瞧着很是腻歪。

　　苏暮看不下去，瘪了瘪嘴继续烧烤去了。

　　“阿澈。”玉溪走了过来。

　　目光触及姜澈拿在手里的烤串，都不由得愣了愣，随即，身上常年带着一股忧郁气息的玉家三少难得地笑了。

　　姜澈一个眼神扫过去，他才止住笑：“抱歉，我不是有意的，实在是……忍不住。”

　　冲施烟点了点头：“施大小姐。”

　　“玉三少。”

　　施烟看出了玉溪找姜澈是有话要说。

　　“你们聊，我去找蕊儿。”

　　施烟还没走到姜蕊身边就先被人叫住了。

　　“学妹！”王姗朝她小跑过来。

　　李希然也跟了过来。

　　看了看两人，施烟笑着打招呼：“学姐、希然哥。”

　　“烟烟，过年好，虽然现在说有点迟了。”李希然很自然地站在王姗身侧，王姗避开一点，他就逼近一点。

　　施烟看在眼里，笑着回：“不迟，过年好。”

　　“一段时间不见，学妹更漂亮了。”

　　“谢谢。”对王姗说，“学姐，要一起过去吗？我去找蕊儿和美莲。”

　　“美莲是你那个室友吗？就是景家大少旁边那个。”

　　顺着她的视线看过去，宋美莲身侧分别坐着姜蕊和景玄。

　　点头：“嗯，是她。”

　　“她和景家大少是一对儿吧？好吧，我废话了，他们一看就是一对。我是想提醒你一下，你室友现在心情可能不太好。”

　　“嗯？”

　　李希然帮王姗解释：“是这样，你看到景玄旁边那个女生了吗？就景玄另一侧坐着的女生，据说是景家给他定下的未婚妻。这个女生的家世在圈里算不上突出，按理说这样的私人局她是没资格参加的。”

　　“那她为什么会出现在这里？”

　　施烟主动问，李希然就知道找她说这个事做对了。

　　以她的性子，愿意主动问一问，可见她对宋美莲这个朋友很看重。

　　“她和京都谢家大小姐是好友，她要跟来，谢家大小姐亲自联系了蕊儿让蕊儿帮忙照顾她的朋友，蕊儿不好拂了谢大小姐的面子，这才把人请了进来。”

　　“京都谢家大小姐？谢家大房只有一个儿子，二房也只有一个儿子，什么时候多了个大小姐？”施烟疑惑。

　　是她太久没关注外界的事消息变闭塞了，以至于谢家新添了个女儿都不知道？

　　可如果是新添的女儿，怎么都到不了和一个二十多岁的女生做朋友的地步吧？还亲自给姜蕊来电话嘱咐姜蕊帮忙照顾。

　　不过，不管谢家这个大小姐是新添的还是早就存在而她不知晓的，就是谢大小姐本人站在这里，想欺负她的朋友都不行，更别说对方还只是那位谢大小姐的朋友。

　　不等李希然和王姗回答，她就先一步说：“多谢提醒，我先过去。”

　　施烟并没有气势汹汹，很平静，但王姗就是感觉到了一股杀意。

　　有点担忧地问李希然：“不会有什么事吧？”

　　“不会，放心吧。”

　　王姗看一眼他搭在自己肩膀上的手，挪一步避开了。

　　“我还是不太放心，我过去看看吧。”

　　李希然看一眼空了的手，露出一抹笑。

　　带着些许苦涩。

　　也跟着过去。

　　王姗不放心施烟，他则不放心王姗。

　　有些人施烟得罪得起，王姗却不行。就王姗的脾气，他怕她一激动直接抽对方一巴掌，这一整晚他就怕王姗打抱不平惹麻烦上身，一直盯着她不敢放松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第519章 又是腻腻歪歪免费阅读。https://xs.23sk.com 