    “我的毡笠！”

    站在障塞顶上，忽然一阵大风吹来，万章只觉得头顶一凉，抬起眼睛就看到他的帽子随着风飞上了天，吹了老远后，朝数里外驻马的匈奴人处飞去。

    气得他指着它大骂道：“你这毡笠，平日里也算暖烘烘的贴心，不想竟公然投敌！”

    这是来到达坂城后短短两个月间，万章第三顶被风吹走的毡笠了，直叫他欲哭无泪。

    万章嘟嘟囔囔地骂着，也怪他，刚才是听到鼓点太着急，众人匆匆上了障塞，忘了将缨系起来，只能自认倒霉。

    曲长司马舒则笑骂道：“知足罢，我听说西二燧那边，昨日便有人被风吹得飞了起来，掉下烽燧摔烂了脑袋，那是西部侯官死的第一个人，好在被韩校尉算了战殒。而这三座障塞几十个烽燧上，连一杆汉旗都没法立，没办法，一立就倒！”

    司马舒多年前曾随奚充国校尉送信去玉门，在魔鬼城引开追兵，竟还未死，又随堂邑侯赵汉儿护送过乌孙王子，如今也当了曲长，最大的爱好是讲荤段子。

    因为由任都护做媒，司马舒娶了一个皮肤白皙的车师王族女子为妻，且老喜欢提“葡萄”，有事没事就往嘴里塞一粒葡萄干，遂被韩敢当校尉取了绰号“司马葡萄”。

    司马舒让众人在障塞上时都低着身子，倒不是怕胡虏近前射箭，而是畏惧达坂城的大风。

    要说这达坂城也够稀奇，万章他们先前待了小半年的车师，离此不过一百多汉里，而达坂城去北庭汉军的唯一要塞西且弥，也百余里，但天气却截然不同：车师如火炉般炎热，而西且弥则凉飕飕的，真是咫尺炎凉。

    而这种两地反差极大的气温，也让位于中间的达坂城成了一个老风口，大风小风天天有，早先来修长城的戍卒们调侃的说，这里的风一年只刮一次“从冬刮到春，只余夏”。

    达坂城附近树多水也多，榆树和白杨还有杏树，一片一片树林将远近包个严实，但均长不高，树干无一例外向东南方向倾斜。在万章看来，这大概都是被风吹的，他有点怕自己在这待久了，会不会也被吹歪。

    “小解时捂着点，万万莫要硬起来，万一遇上强风，那活或许真会被吹折了。”

    司马舒哈哈大笑，来到达坂城后，身边没有美丽的车师妻子暖被，日子更加清苦，他只能靠荤段子来调戏新兵取乐了。

    因为司马舒是追随过任都护和堂邑侯赵汉儿的老卒，时常说起过去的经历，万章问起这里的风，和斩右谷蠡王一战遇到的孰大孰小。

    “那一战我不在。”司马舒白了万章一眼，又塞了一粒葡萄干在牙缝里细细嚼着，只伸出受过箭伤的左手感受着风向：“只听人说，那次是逆风而行，而这次，风向对我军有利。”

    达坂城属于季风气候，为夏半年刮东南风，冬半年刮西北风，这几天正好刮起了东南风，来自吐鲁番盆地的热风穿过峡谷隘口，让人不觉之间，后脑勺就全是汗。

    匈奴人就没有这般舒服了，反而被这几乎一天不停的风闹得没脾气。前日初至时，他们派了三四千名弓手，想要利用弓箭抛射的射程，围攻西边靠近盐湖的障塞。

    但弓手们射出的箭却撞上了迎面而来的东南风，射程大大缩减落在烽燧前十几步不说，准头也差得不行，汉军举盾或缩头便轻易躲过。

    反而是烽燧上汉军士卒操弩而射，有了顺风之效，忽然增加的射程往往能吓到匈奴人，逼得他们只能后退。

    所以万章他们的工作其实挺简单，和平日一样，烽燧上放放哨，见到有胡虏过来就放上几弩，举烽告知障塞敌情即可——韩校尉和冯司马奉都护之命在此督战，严禁任何人出塞。

    第一次打仗的万章有些担心，因为这道“长城”虽然将通往车师的路几乎封死，且高达丈余的长垣外还设了虎落，挖了沟渠。但汉军人数有限，三千人放在了西且弥，只剩下三四千守着达坂城塞，分散开来后，若匈奴集中攻击一点，击破还是不难的。

    司马舒却很有经验，他在边塞多年，知道这些看上去不高的墙垣真正功效。

    “长城防的不是人，而是马队。”

    骑着马时险道倾仄，且驰且射，中国之骑确实有点比不上，若是急躁去追，碰上高手，可能被其戏耍致死。可若是失了马与汉军步战，那匈奴人简陋的甲胄兵器，就几乎只能完败。

    人加把劲能轻松翻过丈余高的长城，大队的骑兵却做不到，而众所周知……

    司马舒笑道：“边塞之人都知道，有马的匈奴骑兵和无马的匈奴步兵，全然是两回事！”

    ……

    作为老对手，匈奴人自然也明白这点，到了第三天时，他们果然又玩了声东击西的把戏，试图进攻西边的障塞，但主力却出现在了东边，集中兵力进攻一座烽燧。

    也不管轻侠戍卒死守燧中，只填平了沟壑，让人扛着宽大的木板，铺在墙垣之上，想让马队就此越过障碍。

    可才过了百余骑，匈奴人就迎来了惊喜。

    随着烽燧举烽，汉军自然知道是何处受到了攻击，达坂城障塞处驻扎的骑兵曲立刻出动，领军的是校尉奚充国。

    这位校尉素来以神速出名，十余里路，疾驰的骑兵片刻便至，反而将越墙而入的匈奴人包围，逼得他们不得不丢下一百多具尸体退却。

    这也是汉军在河西长城的套路，依靠烽燧确定匈奴人入寇位置，再以个都尉、侯官处驻扎的骑兵进行支援，如此便不必盲目地满世界找入塞的匈奴人。

    而这些死去的匈奴人头颅，很快就在冯奉世的命令下，挂到了每个烽燧之上。汉军大声鼓噪嘲笑匈奴，反而很希望他们继续强攻，多送些人头来，这点人完全不够分啊。

    若是换了老练的胡王，自然不会上当，但郅支年轻气盛，一怒之下，还真下令对达坂长城最靠东的障塞“东沟塞”发动了攻击。

    因为此处风大且时间紧迫，那障塞高不过两丈，身手灵活点的人都能爬上去，给人一种不难攻打的错觉。

    匈奴人挑了一个没有风的下午，五千人以强弓抛射如雨般的箭矢，三千人扛着简陋的木梯发起了仰攻。

    可汉军也不虚，大黄弩，蹶张弩，劲弩长戟射疏及远，而等匈奴人侥幸爬上墙垣，迎接他们的则是坚甲利刃，长短相杂。

    万章等来自三辅的轻侠恶少年们，虽然只在车师接受了几个月的系统训练，勉强能够结阵，金鼓旗帜还辨认得不太明白，但守城也不必讲究那么多，听着屯长号令站在女墙之后，听到喝令后，便举着手里的长兵短兵朝匈奴人捅去就行。

    匈奴人的刀铤很难破开汉军前排的铁甲，不断落下的锋利矛戟则让他们死伤惨重，进攻十分艰难。

    而障城一角，比墙面高丈余的角楼之上，还有更凶险的兵器在等着他们！

    奉命守备东沟塞的司马舒亲自站在角楼上发号施令，而左近则是几个戍卒和工匠操控的器械：

    俨然是一辆安装在高处的“车”，上面架着大木所制的弩臂，长竟有一丈二尺，比大黄弩还大！车有两轴三轮，如今拆卸了轮子固定在角楼上，车箱左右有横柱，士卒缚弩于柱旁。

    这是一架“连弩之车“或曰”绞车连弩“，据说是战国时墨子的发明，常用在守城之时，秦始皇曾将其置于楼船之上，在胶东射杀了大海鱼，一次能发三十支箭！

    但到了汉时，能工巧匠们不管怎么鼓捣，最多只能做出参连弩，一次发几十上百的黑科技，似乎只存在于古书上，看来还是后人太不努力啊。

    汉军中的连弩之车，就是原始版的床弩，一次发一矢，但还是保留了“连弩”这不符实际的名称。

    据说当年李陵孤军北上时就带了一辆连弩之车，被狐鹿姑单于追击围困时，因发连弩射单于，逼得单于一度撤走。

    当初任都护来西域赴任时，还从长安的工官处带了些工匠来，寻找合适的木材，打造了这少见的汉式装备。

    但此物的准头很不好，虽然射程远但没有意义，反而在近处威慑力极大。

    故司马舒先是令人引而不发，直到障塞下的匈奴人越挤越多，才让工匠操作。

    弩车机郭用铜一百五十斤制成，要靠兵卒一点点转动绞车把手，带动辘轳拉动弓弦，使其慢慢张开绷紧，扣在牙上固定。又有专人将长长的箭矢扛过来装好，调整位置瞄准障塞下进退不得的匈奴人后，工匠举起木锤猛地一砸机郭！

    伴随着一声如雷吼般的声音，箭矢被弹出，拉拽着其后连着的长长绳索飞速向前，直接怼进了十余步外的人堆里。

    射爆了一个倒霉鬼的脑袋，溅射开一阵红白相间的花海，又刺穿了第二个人的胸膛，将他的心肝肺一串带出，钉入第三个人的肚子上，又将后面波及的几人一起射倒，一时间哀嚎阵阵。

    一弩倒十人，且不说这瞄了半天的效率，是否比得上十把普通弩，威慑力却是相当惊人，本就在强撑的匈奴人士气一瞬间便崩溃了，不管后方远远督战的郅支如何斥责，都如潮水一般退却。

    而汉军也不追击，虽然目光所及只有一万匈奴人来攻，可谁知道后头的沙漠边缘，是否藏着单于和右贤王的主力呢？匈奴虽然装备不如汉军，但却是战术大师，好为诱敌疑兵，还是谨慎为妙。

    等匈奴人这一波攻势失败后，轻侠和戍卒们自是开开心心哼着歌砍匈奴人的首级，为此没少发生争抢闹腾，素质果然还是不行。

    而司马舒一边派军法官去收拾他们，自己则仔细检查绞车连弩，亲自给它涂抹膏油，手法比伺候妻子还轻柔，达坂城风这么大，木头容易开裂。

    这东西可金贵着呢，十多名匠人花了一年时间，才造出五辆绞车连弩，两辆安置在西且弥城，三辆则安放在达坂城塞，等的就是匈奴来送人头。

    而任都护还专门给她们取了个名：

    “达坂城三姊妹！”

    达坂城的姑娘们原来在这呢！

