    “看起来效果不错，这高能元素射线不愧是最为简单粗暴的元素系法术，可惜蓝耗有点高了，竟然一击就用掉了30点法力值。”

    简单一击就灭杀掉了上百只沉沦魔的艾伦将目光从自己的个人面板上面收了回来，随后动念关掉了面板。

    就在他想向队友们表达一下自己对这些沉沦魔的看法的时候，一只白生生的小手突然从他的身后伸出来，扯了扯他的衣角。

    艾伦转过头去，只见抱着法杖的艾芙娜正怯生生的望着他，那双酒红色的大眼睛里面充满了疑惑与不解。

    大家同为法师，你还是刚专职的萌新，为什么你的法术就要比人家酷炫那么“一丢丢”厉害那么“一点点”。

    艾芙娜实在是有些搞不懂，所以便有些迟疑的朝艾伦问了一句：

    “艾伦哥哥，你是从高阶天堂坠落下来的天使吗！？”

    “啊哈？天使？？”

    艾伦被这个问题问得稍微愣住了一下，随后便笑着摇了摇头。

    “我只不过是一位比较喜欢魔法，也喜欢研究魔法的新晋普通法师而已，哪里敢跟高阶天堂扯上关系。”

    “可是，一般法师的话，能用出这样的魔法吗！？”

    艾芙娜松开艾伦的衣角，抬手往前方的沉沦魔营地里一指，语气中总有点莫名的委屈，感觉自己被骗得可惨了。

    初次见面的时候，她已经转职大半年，而对方当时连职业者都不是。

    可如今连一个月都没过去，她自己还在用“冰弹”biubiubiu，而艾伦却已经在用一些她连看都看不懂的酷炫法术了。

    那三个元素龙首还可以说是借助了九头海蛇的法术知识与灵感，但是从龙首中喷出来的三种元素的光束射线又是怎么回事？

    一道法术，不仅同时包含了三种元素，而且那三道射线的攻击速度更是快到了连她都反应不过来的程度。

    你跟我说这是一名刚转职的萌新法师！？

    传说中高阶天堂的天使们大抵也不过如此了吧？

    “呃......这个嘛、、、或许是我的法术天赋比较好吧，各种魔法元素都对我十分亲昵，施展起法术来也非常轻松，单说天赋的话，我说不定能比得上“塔·拉夏”那样的大师呢！”

    艾伦伸手摸了摸艾芙娜的脑袋，然后举手在她面前打了个响指。

    只听得“啪”的一声轻响，一朵通体由冰晶构成的牡丹花便出现在了他的手里。

    在看到这朵美丽、奇异而又华贵的冰晶之花以后，艾芙娜的眼睛瞬间便睁到了最大，在这一瞬间，她的世界观似乎受到了极其强烈的冲击。

    “这......怎么可能！！！”

    她有些失神的看着这朵冰晶之花，贝齿轻咬着红唇，不断的呢喃着“不可能”“不可思议”一类的话语。

    如果只是凝冰成花的话，虽然可以称作是技艺高超，但也不是没人能做得到。

    但最令艾芙娜感到震撼的是，这朵从没见过的华贵冰晶之花并非只是单纯的冰花而已，在它那复杂绚丽花瓣上，居然分布着一条条亮银色的纹路，这些纹路时隐时现，还不时跳跃出一朵闪耀的电花。

    而除开这些电弧纹路之外，在层层叠叠的花瓣中央，竟然还有着一丛由金红色的火焰构成的花蕊！

    单单只是一个响指的功夫，艾伦不但塑造出了这朵高贵华丽的冰晶之花，而且还将“火、冰、电”三种元素完美的融入到了其中，这简直是堪称奇迹一般的魔法技艺。

    艾芙娜甚至怀疑连那位传说中的“塔·拉夏”大师，也不一定能做到这样的事情。

    毕竟，在这支小队之中，没有谁比身为法师的她更明白，法师们日常所御使的几种魔法元素是多么的桀骜狂暴。

    随意融合不同的魔法元素，很容易就会造成魔力崩塌和法力紊乱，这两种状态都会对法师造成相当严重的伤害，轻者躺上十天半个月，严重的甚至会因此而丢掉小命。

    这可是连生命恢复药剂都很难治愈的损伤，毕竟这药剂只能治愈职业者的身体，却不能修复受损的意识与灵魂。

    法师的技能树之所以被单独划分为“冰、火、电”三系，可不是没有道理的。

    “很惊讶对吧！”

    艾伦随手将这朵冰晶牡丹递到艾芙娜手中，然后平摊着自己的手掌。

    冰、风、火、电、土，五种不同元素形成的菱形魔能晶石在他手上浮现，然后缓缓的旋转了起来。

    “其实我也是在转职成功之后，才发现自己拥有了极其强大的魔法天赋，不知道是不是这次转职仪式为我激活了身体之中的某种潜能。”

    “在转职成功之后，我就发现这世间的一切魔法元素对我都十分亲近，只要动动念头，就能够随意的驱使它们。”

    “在我的统御之下，这些魔法元素不仅不会互相冲突，而且还能十分和谐与融洽的共存，甚至是融合。”

    “当时我就想，既然我都能做到这种程度的话，那为何还要拘泥于技能树那样的东西呢？说不定光靠我自己，也能创造出一些不错的魔法。”

    “而刚才的那道“强效——元素射线”就是我创造出来的第一个魔法，看起来比火弹厉害多了，对吧！”

    “可惜，自创的法术并不能得到技能树的加持，所以以后想要提高这道法术的威力的话，就只能加大法力值的投入，亦或者修改精进这个法术的具体结构了。”

    花了不少功夫，艾伦才把自己实力的突飞猛进归结到了转职激活了自己的潜能和魔法天赋这上面，多少也算是给几位队友打了个预防针。

    这样一来的话，就算他以后再搞出些令人“耳目一新”的魔法，也能直接用魔法天赋来解释了。

    虽然在叙述上面有所误导，但魔法天赋这个说辞，绝对是大大的实话。

    在艾伦解释清了自己的实力来源之后，他便和几位队友疯狂的清理起了附近的沉沦魔营地，在与小队进行磨合训练的同时，也不断的测试着自己的法术能力。

    时光飞逝，在这支小队不断的熟悉和磨合之下，一天时间很快便过去了。

    傍晚回到山谷中继站之后，几人便各自分工，搭帐篷的搭帐篷，做饭的做饭。

    很快，布置好营地的大家便聚集在一方可折叠的餐桌旁边，吃起了热乎乎的晚饭。

    有艾伦作为主厨，这顿晚餐自然不可能吃得太差，哪怕是在野外，几位少女还是吃上了一顿香喷喷的烧汁牛肉盖浇饭。

    而就在几位干饭人一碗接着一碗，就快把自己填饱的时候，山谷右侧的土坡上突然传出了一道凌厉的破空声。

    正在吃饭的爱莎在听到这阵响动之后，瞬间便把碗丢到一边，然后飞快的拿起自己身旁的阿瓦罗萨甩手一弓抽飞了一枚来势汹汹的箭矢。

    这枚箭矢在偏离目标之后一头扎在了数米之外的地面上，然后发出了一阵沉闷的炸响。

    “寒冬之夜、敌袭！”

