    若不是因为潘金莲的持家节俭，武植还真的就把这一堆宝贝给丢了！

    郑居中带着武植来到了一个巨大的平台上，此处就放着赤炼鲶鱼的巨大头骨，这个头骨已经被打碎，看上去七零八落。

    一看到这个头骨，武植就不由自主地联想到，自己在水底下与赤炼鲶鱼拼命搏斗的场景。

    当时，他用大夏龙雀刀拼尽全力去砍赤炼鲶鱼，结果这赤炼鲶鱼身上非但没有丝毫的伤口，反而还把武植给撞个半死。

    郑居中指着平台上的巨大头骨说：“这个头骨我们已经经过了好几次锻造，大部分都可以用来做兵刃或者铠甲。”

    “但是，我们在头骨里面发现了这个东西。”

    随着郑居中手所指的方向看去，武植发现在平台上有一根常有一米二左右的鱼骨头。

    这根骨头最宽的地方有一个人的巴掌大，并且逐渐减小，到最后形成了一个刀尖的形状。

    它整体看起来比较直，只有略略一点弯曲。

    与一般的鱼骨头不同，此时别的鱼骨都已经变成了森然白色，而眼前这跟鱼骨头颜色且显得比较灰暗，而且隐隐带着一点火红，上面甚至还有火焰的纹路。

    郑居中说：“这根骨头原来和别的地方相差不大，都是白色的。”

    “可不知为何，随着工匠不停的捶打锻造，却发现他颜色越来越深。”

    “而且一般鱼骨头，五个工匠连续用铁锤，锤打几十下就能够出现裂痕，而这根骨头，十个工价连续捶打一刻钟，没有丝毫变化！”

    武植问：“这东西的形态已经很好了，为什么还要锻造？”

    “它太长了，我们本来想把它锻造成一把朴刀。”

    武植笑着摇摇头：“不用，这把刀的长度刚刚合适！”

    “我要的不是一把朴刀，而是一把唐刀！”

    说着，武植就伸手抓住鱼骨头，并且把它给抬了起来。

    这鱼骨头比武植所想象的要轻很多，一般情况下，如果是用钢铁铸造这么一把刀，少说会有二三十公斤，可是武植抓到手中却觉得他轻飘飘的！

    兵器通常都很重，这样一来，骑马携带兵器，会给马匹带来很大的负担。

    如果兵器重量变轻了，它绝对是一把上好的兵刃！

    这时候，武植对着一块鱼骨，重重切了下去！

    “咔！”

    伴随着一个闷闷的声响，武植手中的鱼骨，居然把同样身为鱼骨的大块物体，切成两半！

    再看切口，如同刀子砍断一半，非常整齐！

    武植是看得两眼直放光！

    对着郑居中说：“老哥，这把刀我要了！你让工匠师傅在明天日落之前一定要打造好！”

    说完，武植有非常豪迈的对着旁边众人嚎了一嗓子。

    “诸位工匠！感谢大家为我武植劳心劳力，等这批物件完工之时，我每人赠予百两银子！”

    武植此话一出众，多工匠情绪高涨，拼命捶打。

    整个工坊里不停地传出人们的吆喝声！

    郑居中把武植带出了工坊，小声问道：“老弟啊，后天的比赛你有信心吗？”

    武植笑而不语。

    郑居中又说：“今天早朝，那蔡京几句话就把你所有功劳都抹去了。”

    “再这样下去的话，你的处境会非常危险啊。”

    武植笑了，他看出郑居中是真的关心自己。

    武植对着郑居中小声说了几句，对方听了之后顿时摇头：“不行！万万不行！”

