    

    回到客栈，陈白再也不放心李之桃一个人在房间睡，于是就把另外一间房的被子褥子搬过来，往地上一铺。

    “今晚我睡地上，你就睡床上。”陈白说道。

    李之桃又红起了脸，低声说道：“孤男寡女共处一室，被人知道了恐怕不好。”

    “这都啥时候了，谁还管得了三纲五常道德伦理，先安全地活下来再说其他的。”陈白的语气坚定，不容置疑。

    陈白倒是累了，这一天到晚，就没消停过，这刚躺下一会，就听见呼噜声。这是李之桃跟着陈白这么多年第一次在一个屋里睡觉，李之桃翻过身，看着床下地铺上陈白的侧身过去的背影，嘴角挂着微笑，这一夜，她觉得无比的踏实和安心，不知不觉也睡去了。

    第二天一大早，两人就起来了，想着赶紧出发去剑龙山，什么宗门任务，他们也管不了那么多了。现在最紧迫的事情就是去剑龙山高帝墓寻找一下永恒星图的线索。

    但是刚刚下楼，就愣住了，只见客栈大堂内，几名身穿白云道袍的修士端坐在大堂，另外一名白衣修者正是张福。他一脸坏笑地看着陈白二人，说道：“怎么，这是打算逃跑吗？杀害同门，天理难容，陈白，你得为你自己的行为付出代价！”

    随后，张福拱手作揖，恭敬地说道：“陈冲师兄，就是这小子，先前顶撞我还打伤了我，无视宗门法纪。我念他一时冲动，又是同门，就原谅了他，哪里知道，这小子竟然心怀不轨，在半路截杀高山和刘水，现在，高山殒命，就是这小子干的。按宗门律令，凡杀害同门者，罪当诛！”

    陈白算是看出来了，这是帮手到了啊，而且一大早就到了，至于陈冲为什么这么快就来了这里，他不清楚，但是很明显，昨夜跑掉的刘水连夜回去通风报信。

    陈白本以为高山的事至少会让张福暂时收敛一点，没有想到，他的靠山陈冲这么快就到了北方，这一下张福还不得赶紧收拾自己。

    他看向陈冲，那名男子三十五六的样子，身形瘦长，长脸，左下巴一颗痣。身后背着长剑，一副仙风道骨的模样。陈白心里稍微有些打鼓，这就是聚气境的强者么？

    “张福，你个王八蛋，昨天晚上高山和刘水把我劫持走，如果不是陈白赶到，我都不知道会出什么事。现在你是非不分，还是人吗？”李之桃气呼呼地说道。

    “桃桃，你不要冲动，现在对方明摆着黑白颠倒，要整我们，讲道理是不行的。”陈白拉住李之桃，随后眯着眼，说道，“现在什么都是你们在说，讲道理也没用，说吧，你们想怎么样？”

    “我们想怎么样？哈哈哈……”那陈冲笑了起来，一副阴柔之气，“那要看阿福想怎么样，你打伤我的人，还杀了同门，你说我们想怎么样？”

    陈白大概知道聚气境的强者是什么样的存在，那是真正的修仙者，可以施展法术的修仙者，是可以操作水火土木的修仙者。

    但是此刻，还不是认怂的时候！

    陈白说道：“你既然是陈冲，外门弟子，我敬你是师兄。但是我就想问一句，你们口口声声说宗门律法，我违反了哪一条宗门律法？”

    张福朗声说道：“你顶撞上级，打伤我，还杀了同门！”

    “杀了同门？”陈白笑了起来，“你真搞笑，我什么时候杀同门了？你亲眼看见了，还是陈冲师兄看见了？”

    张福没有想到陈白竟然死不认账，不禁火冒三丈起来，“陈白！你他娘的是不是男人，敢做不敢认！”

    “别跟我扯男人和女人，我就问一句，你看见了，还是谁看见了？”陈白冷冷地说道。

    张福怒气冲冲地把你几个人后面的刘水拉了出来，吼叫道：“刘水，你告诉陈冲师兄，他是不是杀了高山！你放心，有陈冲师兄给你撑腰。”

    刘水看着陈白，被陈白瞪了一眼，脖子缩了缩，有点胆怯的样子，毕竟昨晚陈白的杀气到现在还历历在目，给他的心里造成了不小的阴影。

    “是……是……陈白干的。”

    陈白笑了起来：“太可笑了，刘水，你自己杀了高山，怎么污蔑成我杀同门了？”

    刘水顿时就急了，声音颤抖地说：“你……你胡说，高山跟我关系那么好，我怎么可能杀他？我们是同门搭档！是你，你杀的，你不要狡辩了，我亲眼看着你杀他的！”

    “哦？你亲眼看到的？怎么证明？证据呢？我跟高山无冤无仇，我为什么杀他？”陈白笑着再次反问道.

    刘水和张福气的无言以对，摆明了想借陈冲之手报复一下的，却没有想到，陈白竟然在宗门律法上纠缠起来，而现在，纠结这个问题显然站不住脚啊，总不可能跟陈冲说是自己派两人去截杀陈白，然后一人被陈白反杀吧？

    陈白说道：“好了。没话说了吧。没话说你们就让开一下，我跟李之桃师妹还要去做任务呢。请不要耽误我们时间。”

    张福啪地对刘水一巴掌扇了下去，刘水的脸色出现五指手印，他咆哮道：“刘水，你他娘的在干什么！快把昨晚的实情说出来！”

    陈白饶有兴致看着刘水被打得懵了，笑了起来：“也好，你说明白，我们也好知道你是怎么杀死高山的。”

    “我是……啊没有……我没有杀高山，是你。”刘水有点口不择言了，看样子应该是首次被张福收买，干了作奸犯科的事情然后就慌了神，毕竟经验不足吧。

    “那我问你，我为什么要杀高山？”陈白又不知不觉下了一个套。

    “是因为我们绑架了李之桃……”刘水承受着极大的心理压力，几乎脱口而出。

    众人一愣，张福整个人都感觉不好了。

    陈白和李之桃对视一眼，讪笑了起来：“呐，绑架李之桃。”

    陈冲神色由最初的看笑话，看表演，一副高高在上的上帝视角仿佛看着这几个人如小丑吵架一般互撕，他有一种裁决人命的高贵感。但此时……他的脸色变成的猪肝色。

    他转头瞪了眼张福，心想怎么收了这么一个猪队友做手下，成事不足败事有余，一时间又是气恼又是火冒。

    不过他站了起来，突然暴起，拔出长剑，一剑从刘水的后辈刺了个透心凉。刘水转头，感觉到胸口一凉，又惊又怒，“你……”

    话没说完，人就倒下了。

    陈冲脸色恢复了平静，淡淡地说道：“此子已经承认自己绑架同门，我已经将他刺死，清理了门户，大家也都看到了。”

    张福整个人呆在那里，不知道脑海里在想些什么。

    陈白也惊到了，他没有想到陈冲竟然出手这么果断，心脏猛地缩进，全身的血脉疯狂地流转了起来，这变化全不由他控制，他身体似乎因为受到某种威胁而自发地警备起来。

    这是头一次！

    陈白神色一凛，表情变得冷酷无比。

    “既然我已经把刘水杀死了，那么你杀害同门高山这件事也就坐实了，她绑架了李之桃，已经受到了我的制裁，那么你杀害高山具有强烈动机，也需要接受我的裁决。你是自行了断，还是让我帮你？”陈冲眼睛微微眯起来。

    陈冲此刻的状态已充满杀意。

    张福得意洋洋地笑了起来，终于，陈冲要出手教训陈白了，帮他出这口气，只要陈冲杀掉陈白，那么李之桃就是逃到天涯海角也是他囊中之物了。他的心里美滋滋的，已经在幻想跟李之桃在床上的情形，不由得全身发热起来。

    陈白冷冷地对李之桃说道：“桃桃，你站开一点，如果今天我战死，你就去火速去找苏小姐。在那里，没有人能欺负你。”

    李之桃看出事情不妙，两人的神色都杀气浓浓。

    李之桃大声说：“陈冲，你好歹也是个正式弟子，对付我们这样的编外弟子，不能使用剑，你要是用剑，传出去闹大笑话。”

    陈冲哈哈一笑，“好！”

    说罢，他放下剑，缓步走向陈白。

    “法术也不能使用！”李之桃续道。

    “啪！”陈冲一掌推出，击打在李之桃的胸膛上，李之桃毫无还手之力，被打到墙上，墙面凹陷了下去。李之桃唉叫一声。“不自量力，跟我谈条件！”

    “桃桃！陈冲，草，你他娘的太过分了！”陈白杀意起，快速攻了上去。

    拳头舞动，化作拳影，直接袭了过去！

    陈冲有点意外，没有想到一个筑体期三层的弱鸡，竟然会有如此强的杀意和力量。不过他还是轻轻松松地就躲开了，毕竟如此悬殊的境界差异，根本就奈何不了他。

    陈冲冷笑道：“你太弱了。”

    一声落下，陈冲单手掐诀，“碎骨掌！”

    只见他的掌影翻飞，一人用拳法，一人用掌法，对拼在了一起，但是刚刚碰到一起，陈白就被一股巨大的力量推入胸腔，他只感觉到胸口闷疼，但是他的动作没有停下。

    但是对方的速度实在是太快了。陈冲的掌法融入了法术，这种威力和速度的加持早就脱离了肉体凡胎的束缚，接着，陈白一个没注意，被陈冲一掌拍到肩膀，第二掌拍至胸膛。

    “咔嚓。”只听见陈白的骨骼碎裂的声音，陈白重重地摔了出去。

    “老陈！”李之桃大叫，眼泪簌簌落下。对陈冲等人咬牙切齿道，声嘶力竭地叫道，“你们几个王八蛋，要是老陈有个三长两短，我做鬼也不会放过你们！”

    “真是熟悉的台词啊。”陈冲冷笑着，走到倒地不起的陈白身边，再次一掌拍了下去……

