    “叶凡，所有人都清理干净了。”

    夜深了，李胖子陈鹏几人询着踪迹而来，翻开一处杂草，只看见叶凡静静的坐在一块大石上，重剑放在一旁，一旁，地狱犬和小天狗静静的趴在那里。

    剑上，有一抹已经显得暗红的血渍。

    “怎么了？”看着叶凡略微有些沉默的表情，王灵溪开口，轻声发问，“那个王朝组织的头头呢，跑了吗？”

    “死了。”

    叶凡回答，随意的摆了摆手，扭头看了几人一眼，眼神突然有些深沉，向着几人勾了勾手。

    “要记得我说的，去拼尽你们的力气成为强者，只有成为强者，你们才有主宰自己命运的机会。”

    “有想要的东西就要拼尽力气去拿，要去争，事情过去后无能为力的遗憾是最无用的。”

    “好。”陈鹏率先应声，旁边几人都是一愣，紧接着，也接连的回答。

    “我告诉你们的话，希望你们都能真正的记住。”

    叶凡回答，拍了拍手，拿起重剑站了起来。

    “好了，把灵珠给我一些吧，我这几天会试着让御兽快速的晋级一下等级。”

    “再过两天，我们会遇到一个相当可怕的对手，那人很强，所以你们要做好准备。”

    “很强是多强？”听到这话，陈鹏露出了惊讶的神色。

    “是和我同龄的一人，有镇世之资，同级无敌。”叶凡回答，眼神中，略微有些画面浮现。

    嘉德百龙，这人叶凡的印象太深了，前世封号无王，意为没有对手的王，被誉为新生代第一王，身世神秘无比，而他的战力之强，更是超乎一般人的想象。

    很强，自幼便同级无敌的人物。

    “人王一脉，人王，这个词语，也是第二次听到了。”

    “这嘉德百龙，倒是想不到还有这样的来历。”

    自顾自的说了一句，叶凡似乎想到了什么，眼角的余光看了一眼几人，嘴角却是悄无声息的勾起一抹幅度。

    他们这样的人，最爱的，就是和真正的天骄酣畅淋漓的战了。

    ……

    秘境里的时间过得并不慢，十几天的时间悄然过去。

    这天早上，叶凡从帐篷里走出，伸出懒腰的同时，随手召出的三只御兽身上带着的强悍气势顿时引起了几人的惊呼。

    “白银九星了？？”看着那已经有四五米高的地狱犬和小天狗，李胖子首当其冲的惊了，“叶凡，你这是给你的御兽打激素了吗？我们都才刚刚让御兽突破到白银，你直接白银九星？？？”

    “白银段很好突破，灵珠够就是，只是晋级黄金有一点难，需要相当长的一段时间了，恐怕需要一年多两年。”叶凡摇了摇头。

    “白银九星，算是普通人能够走到的极限，踏入黄金，在小地方就算是强者了，可以去当老师以及一些小家族的宾客或者镖师什么的，衣食无忧是没问题了。”

    “听起来好不真实。”王灵溪也感叹，“这秘境里，好多白银九星的人。”

    “毕竟我们接触的，是御兽师的世界。”叶凡略带深意的开口，随意摆手，“好了，御兽的等级提上来了，我们要做正事了。”

    “正事？什么正事？”李胖子凑了过来。

    “争造化果。”叶凡回答，“我昨天感觉到了这片空间里的生命力再一次的衰退，已经来到一个临界点，不出意外，造化果的成熟就在这两天。”

    “我们要进最核心的地方了。”

    “就这两天了吗？”听到这话，几人都是有些紧张了起来。

    叶凡也是有些认真，点头对几人道，“我的推断是根据依据来的，准确时间说不出来，但这两天应该是没错的。”

    “你们都准备一下，我们要准备入场了，到了核心，应该有很多场硬战要打。”

    “没问题。”陈鹏发出声音，似乎信心满满，“我在，一定能给团长争来造化果。”

    听到这话，叶凡微微停顿，看了一眼陈鹏，眼中则是有些笑意浮现，“我更喜欢自己去争，你们跟着我去，更多是学会怎么在浑水当中获利，怎么在鱼龙混杂的时候保全自身。”

    ……

    核心，一行人悄无声息的出现，到了最核心处，此刻几人才明白叶凡说的浑水有多深。

    造化果还没绽开，前面就是山谷，只有一个入口，所有人却都停在门口前。

    几百人上千人在这里，各自成一派，有独狼的，有三五成群的，也有拉帮结派自成一党，有的搭着帐篷，有的则是席地而坐，连个垫子都没有。

    一眼看过去，起码是有几十方势力，若是不知道造化果。还以为这一大群人是来度假的。

    “叶凡你真是神了，你怎么知道核心会有很多人带面具。”一个浑厚的声音响起。

    “不是核心，任何被开放的秘境里都会有很多戴面具的。”叶凡回答。

    “那还有我们学校的势力诶。”猪头面具下，李胖子继续发出声音，向着一个方向努嘴，“好像就是邓强他表哥的表哥。”

    “不是好像，就是。”戴着黑色蝙蝠面具的叶凡顺着李胖子努嘴的方向看去，那里，果然有一大帮人聚集在一起，穿着平城高中的校服，数量接近一百人。

    “不是齐心协力的一群人强凑在一起，真要争的时候，会乱的。”看到这一幕，叶凡只是摇了摇头，目光则是在场中搜索了起来。

    势力很多，叶凡也并不能完全认出来，隐约的能看到几个大家族的标志，季杰洛莹赫然在列，身边都有着几十个随从，显然是家族派来的助力。

    看了一阵，叶凡摇头，目光移动，队伍的前方，锁定到了一群穿着王朝组织服饰的人上。

    毕竟秘境是他们的主场，这群人占据了最好的位置，装备精致，气息强悍，数量很多，这应该也算是秘境里最强大的组织。

    “嘉德百龙，真的在这儿。”人群中，叶凡一眼锁定了一个身影，哪怕还是稚嫩，叶凡也依旧是看出了那人的身份。

    只是一刻，叶凡的眼中，战意有些涌了上来。

    这人真在这里，那这一次的造化果之争，那才算是有意思。

    无王，好久不见！

