    综合赛区！

    天蟒分区！

    氛围猛然中断。

    一道浑身是血的年轻身影砸入场中，同时一柄飞剑袭来，直接是切下了对方的右手臂。

    “砰！”

    圣剑贯入石壁的瞬间，一记沉重的爆响惊的场内的众人心头一颤。

    这又是什么情况？

    那不是刚刚展现高光时刻，夺下一号台胜利，已经晋级下一轮的清风圣子吗？

    明媚的鲜血在阳光的斜射下，有种炸开的梦幻感。

    本就失去一条手臂的清风圣子，这下连右臂都飞离了肩膀，看着对方那严重的创伤，场下的众人面面相觑，既是震惊，又是困惑。

    “我天！”

    “这清风圣子招惹到谁了？”

    “太惨了点吧！”

    “……”

    方才败于清风圣子之手的圣月墨族的墨怜月也是怔了一下。

    她目光下意识的望向天蟒分区外面的入口方向，她刚才是看到有三道身影走出去的，因为她认识那三道身影，所以墨怜月有所注意到。

    “是他？”墨怜月自言自语。

    而不少人的目光都不由的看向外边，但因为建筑结构的层次存在差异，众人只能看到外面那空荡荡的过道，看不到其他的身影。

    “你去看看是谁在外面！”

    “凭什么啊？你怎么不去？”

    “下一场轮到我上场了。”

    “你预言家么？都还没念名字呢！”

    “……”

    场内的氛围有些说不出来的怪异，但见外面的人迟迟没有走进来，而再等到有人出去查看的时候，外面除了那被强大术力碾碎的石砖之外，不见半个人影。

    “有点诡异！看起来像是术力爆发后的痕迹。”

    “术师不去术法赛区？”

    “所以我才觉得诡异啊！”

    “……”

    看着那倒在一号台边缘，半死不活的清风圣子，场内的主裁决使眼神微冷，其令两名内务人员将对方带离场内，继而沉声道，“大会继续！”

    以此同时，圣城的另外五个赛区也是惊现各路天才，爆发强强争锋。

    剑道赛区，以剑问道。

    刀术赛区，以刀会面。

    枪戟赛区，寒锋映照。

    掌法赛区，气潮澎湃。

    术法赛区，华丽盛放。

    加上综合三个分区。

    圣山大会的六大赛区，八个场地，迎来了万千天才妖孽争锋，整座圣城，犹如百花齐放一般。

    从黎明到夜晚。

    从晨曦破晓至火烧西霞。

    圣山大会的第一天首轮晋级赛，终于结束。

    夜晚！

    座落于中天圣地中心的圣城如世间的璀璨明珠，一则接一则炸裂般的消息流传在圣城的大小街道中。

    尤其是以“君临圣楼”为中心，大大小小的酒馆茶楼全部都在传扬着圣山大会第一天发生的名场面。

    而，在众多消息中，最为震撼性的一条，莫过于：天启圣子命绝综合赛区首轮。

    此消息一出。

    整个中天圣地都为之轰动。

    圣山上下都倍感震惊。

    “我的天，天启圣子竟然跪在了第一轮？而且还被杀了！”

    “真的假的？哪里来的小道消息？”

    “不是小道消息，君临圣楼都已经爆了，天启圣子首战败亡，三剑挫锋，四招夺命。”

    “我天，这他妈也太夸张了吧？我头皮都在发麻。”

    “我也是！”

    “……”

    天启圣子，一品圣子中的一品。

    开阳圣君最为中意的下属，一双天启之眼，更是潜力无限。

    假以时日，圣山的圣君之位中，必定有天启圣子的一席之地。

    但是，万万想不到的是，圣山大会的首战，天启折锋，所有的潜力，所有的可能全数归零。

    当问起杀天启圣子者为何人时，“苏逸辞”这三个字，也是迅速进入到了众人的视野中。

    除了天启圣子首战败亡之外。

    天蟒分区那边，同样作为一品圣子的洗尘圣子，被一名少女一招差点拍死的消息也是格外的引人关注。

    “洗尘圣子也在首轮跪了？”

    “没错，亲眼目睹，亲眼所见，亲身经历。你们若是在现场看到的话，就会知道什么叫‘长的越纯，打架越狠’了。”

    “你们是在说那‘纯小狠’吗？”

    “不是她还能有谁，不知道那‘纯小狠’是哪个大域而来的家族小姐。开局就甩大招，洗尘圣子都还没反应过来，整个战台都塌了。”

    “不单是洗尘圣子没反应过来，就连我们都没反应过来。”

    “话说清风圣子后来出了事，会不会也是那‘纯小狠’干的？清风圣子出去那会，她也不在赛区里面。”

    “你别说，还真有这种可能性。”

    “……”

    君临圣楼之巅。

    环顾四面的巨大城台仿若那趴在云端之上的古老苍龙。

    一座单独的露天院台中。

    这里是杀生暗首花费大价格包下来的位置。

    院台内的设备齐全，前方是观景天台，可以俯瞰到小半个圣城的美景。后方则是休息用的房间。

    天台的长桌上放置着美酒和灵果。

    “我就说了吧！叫你别参加，别参加，圣山大会首日一轮游可还行？”

    瑶儿一边叹着气，一边拉着狩虎说道。

    狩虎也是委屈的不行，他脸都被打肿了，面对瑶儿的训斥，狩虎满是不甘的说道。“我只是运气差了点而已，遇到的人比较强。”

    “是你自己太弱了。”瑶儿摇着头道。

    “算了算了！”楚云衣走上前来，“输了比赛已经挺难过了，就不要再说他了。”

    狩虎憨憨傻傻的点点头，“就是，你看看老大多好。”

    楚云衣笑了笑，随即又道，“不过你现在确实挺弱的。”

    “扎心！”狩虎又换回了委屈脸。

    “纯小狠，苏逸辞去哪了？”这时，杀生暗首走入院台中。

    暗域第一毒师董邪亦跟在其身后。

    “嗯？”楚云衣疑惑的看着对方，又扫了眼身边的其他人，“你是在跟我说话吗？”

    “不然呢？”杀生暗首回答。

    “我不叫你说的那个名字啊！”

    杀生暗首莞尔一笑，“这个名字挺适合你的啊！又纯又狠，加起来不就是纯小狠……”

    “什么鬼？”楚云衣。

    一旁的瑶儿也是掩嘴偷笑，“这名字跟你很搭。”

    楚云衣，“？？？”

    “什么鬼名字，我抗议！”

    “找我抗议无效，你去找君临圣楼的那些人，我也是在上来的时候听到的。”杀生暗首也是愈发觉得这个小姑娘格外的有意思。

    按理说，对方年龄不大，可却拥有如此强大的实力，必然是有着绝对的背景。

    但她的身上并没有同那些大家族大势力子弟的傲慢，反而不管是谁都合得来。

    楚云衣小手摸着自己的起伏不定的胸口，自言自语，“不生气，不生气，我要控制一下自己，尽量不把整个君临圣楼的人都杀了。”

    “……”

    另一侧的凌霄天台上。

    四下无人。

    苏逸辞立于天台边缘，其双目微闭，身上呼吸若有似无。

    这时，一道散发着冷冽锋芒的身影惊现在其身后。

    “开局就杀了天启圣子，你的实力，越来越让我感到期待了！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

