    时间是不可逆的！

    这一点，很多强者都知道。

    干扰时间，那是重罪。

    而这个罪，至于是怎么个惩罚，却没人知道，只说这种人会遭受无妄之灾。

    方乾心神一凛，难道说要和他算账？

    可算哪门子账？

    又或者说，重组身躯结构以及三世源法，他都犯了罪？

    难道是清算？

    看着那无比伟岸的身躯，方乾的心底涌起的只有无力感，他无法反抗这种存在。

    这是一种直觉！

    万灵在遇到真正威胁的时候，是会非常明白当前的局势。某些事情，反抗是根本就没有意义的。

    “孤，已经老了。”

    那人缓缓开口，“孤在一个怪物诞生的时候，进行过无穷尽的推演，最终判定他无法成为孤的替代者和继承者，虽在你的身上也仅仅只有万分之一的机会，可那个机会却让孤感到欣慰。”

    方乾迟疑，“前辈的意思是？”

    那人淡然道：“做好自己，做好真正的自己。不要让自己成为另外一个怪物，唯有固守本心，才能够通往恢弘大道。这茫茫天地，自有其定数。生又或者死，不过只是时间长河的一束光。这天下纷争将起，战乱将会长时间持续，这也是命数。”

    “万物生存，万物将灭，也是命数。”

    “命数之中你所拥有的，便就是你自身的定数。孤可令你举世无敌，却也只会为你招来横祸。故此，孤所能够期待的，只是你通过自身的努力去变强，强到可以阻止那个怪物。”

    方乾言道：“我心魔所说，有一怪物已经降临，创世主宰已身死，此言可真？”

    那人缓缓道：“他做了不该做的事情，本就是大罪。怪物来袭，毁灭众生，也仅仅取决于他的心情。”

    方乾道：“我们所说的怪物是同一个人吧？”

    那人轻语，“是。”

    方乾道：“你也对付不了？”

    他觉得这人实力参天，非人所可以比拟。

    那人沉默，许久才缓缓道：“他太年轻了，年轻到会因为无聊的岁月而发狂。他修力不修心，修身不修魂。一力破万古，脚踏碎星空。这样的一个怪物，永远是一个不能够按照常理揣度的。如果有一天，他突然对孤感了兴趣，孤将自身难保。”

    “而那时，就是真正的天地寂灭。”

    方乾蹙眉，“我可以做什么？”

    对方的出现，自有来由。

    那人幽幽一叹，如天地阴云卷起的一股风，“孤不知道你可以做什么，也不确定你能做什么。也许在孤看来，你纵然永不止步的再修炼百万年岁月，也难以与那个怪物过招。可孤之前说了，你的身上存在了那一丝近乎不存在的希望。即便是不存在的，可依旧是希望。”

    方乾眉头紧皱，已经不知道该怎么接话了。

    总觉得，非常绝望。

    那人再度道：“孤可以让你出现肉身桎梏，但是肉身桎梏一旦出现，你将丧失另外一个机会。如此，你还愿意吗？”

    若是可以出现肉身桎梏，并且将其打破，整体实力将会提升三五倍！

    那是非常恐怖的递增，不可以常理度之。

    方乾正色道：“什么样的机会？”

    “一个勉强算希望的机会。”

    那人缓缓道：“你的肉身不是你的未来，一味追求，只会让你面对不该面对的对手。若你真要选择这条道路，那么在未来的某个时间段内，你将会面临一场真正的痛苦与悲伤，到那时，无人可以帮你。”

    方乾忽然沉默，他脑海里响起了南方大帝的临终交代。

    某一天在遇到某一个人的时候，放弃自尊，跪下来求他。

    因为，那会是唯一的机会。

    似乎，一切都在重叠，一切都在进行印证。

    “实力不够强的时候，往往也可以做到实力强大者做不到的事情。”

    那人再度言语，“能够让巨龙感兴趣的蝼蚁，也只会是那只有一些特色的蝼蚁。若是一只野猪，它会直接搏杀，将其吞食。”

    方乾挑眉，“实力弱，反而是好事？”

    “对于某些人来说，是好事情。”

    那人缓缓道：“那么，你愿意为了肉身增强，而失去一个你永远会错过的机会吗？”

    “那个机会，不仅仅是关乎到你自身的生死。”

    若是愿意，他方乾将会成为十八皇中的最强者！

    可这代价……

    非常模糊！

    但是这模糊的代价，却透露着一些不可逆的信息。

    不仅仅是关乎到自身，也就是说关乎到身边的人。

    最终，方乾问道：“每一个人都有肉身桎梏吗？”

    “每一个人都有。”

    那人倒是直接，“生命序列所产生的不可控的变化，而导致有些人有多重肉身桎梏。每当打破其中一道桎梏，实力就会数倍，数十倍的递增。凡人炼体，突破桎梏枷锁，所需要的时间也一直是加倍，难度也是百倍递增。如一普通人，肩扛百斤只是基本水准，却往往也是普通人的上限。之后，经过一定的锻炼，可手提二百斤、五百斤、一千斤。每一次的幅度跨越，都是在持续增强。可当万斤，十万斤的关卡出现，就已经变成不可逾越的天堑了。”

    “而那道桎梏，则可能是在千万亿斤的距离，这就是肉身桎梏看不到的原因。”

    “你重组自己的身躯，就是在打破生命序列，序列的改变，甚至可以一步走到终点，前提是你够强。刚才你模仿的那一滴血，在这个宇宙星空中，并不是最强的。”

    方乾变色，“那还不是最强的？”

    如果不是这个人出现，那一滴血就要了他的命了。

    只是一瞬间，他体内的血液就少了三成！

    如果不中断，怕是一身的血也就化为了一滴。

    那人言道：“若是那怪物的一滴血，足以直接造就出你所知道的皇者称号强者，甚至还要更强，更强大数倍、数十倍，乃至于百倍、千倍。”

    方乾倒吸一口冷气，那是何等恐怖的血液？

    仅仅只是一滴？

    “万灵之本，实为血液。”

    那人轻语，“血液之灵，可养骨，可淬肉。不管是什么样的强者，他的体内都会有血的存在，只是血却并非就是唯一的模样。自身的血越是强大，实力就越强，生命力也就越发顽强。”

    “而以你的实力，模仿他的血，只会瞬间化为虚无。”

