    好吧这其实是一个关于女主圣母不圣母的问题。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`

    先锦歌的芯子是个普通的现代人。她不是冷血杀手也没有经历过什么黑暗血腥，她就是个普通女生，所以很多事情都不会做出过激的反应。这种平和的社会环境下成长的人，有几个会动不动就杀人越货呢？她和大多数的普通女生一样，鸡毛蒜皮的小事，一笑了之就作罢了，别人再挑衅才会反击。

    很多的亲爱哒都不喜欢锦歌把冰莲让给秦七行为，认为她圣母。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    她被陷害、利用了没有原谅对方，这不算圣母吧。她只是不那么自私。有了九幽冰莲她不过是可以用冰系法术，多一种攻击手段而已。没有九幽冰莲，她还可以想别的法子增加攻击。

    可是秦七没有这个就断了修仙之途，不能修炼寿命也就没有多少年了。

    再说秦七之前的退婚。不管苏青雪是怎么跟他说的，也要他愿意放弃这段姻缘，愿意放弃增强修为增长寿命的机会。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ出于骄傲出于不忍，他最终没有毁掉锦歌，还送了锦歌阵盘和之后救了她一命的葫芦法器。

    这法器是历练中得到的宝物，而不是大街上买的。

    这样的一个人，锦歌要杀了他，毁了她吗？

    寻常人是做不出这种事情的吧。

    这个社会是复杂的，好人有好报不是一定的。好人没好报也不是一定的。

    这世界固然有黑暗的一面，但也有光明美好的一面。

    我喜欢看到美好的一面。所以我想写一个有些胸襟够大度、明朗又普通的女主角。

    后面随着她在修仙界的经历增长，会被这世界影响改变。但是最后也不会变成一个因为一言不合就杀人，为了利益就泯灭良心的人。

    修仙是为了什么？原因各自不同。

    锦歌修炼只是想活的久，想有机会去游历去看风景。她的野心并不大，所以她行事不会过激。

    写这篇文章的最初原因，就是看不下去冷漠的女主们。所以才停止了原本在准备的文，改写了这篇。

    好吧，这就是一个吃货和她一群吃货、逗逼朋友的修仙日常。

    喜欢看杀人不眨眼女主的亲们，抱歉了。（T^T波澜壮阔杀伐决断神马滴，臣妾做不到啊~~~~~臣妾没把锦歌写成逗逼已经是很努力的在hoLd了~~~~~~~~）