    第87章 危机到来（求推荐票！）

    口头说是说不敢，但后面的几天，依旧照常的进行。

    只是青龙阴阳术没有运转到极致，那晚的事没有再发生而已。

    而美杜莎女王见没有发生像上次那样的事，也就默许了。

    毕竟这对实力的进展实在太快了。

    她也有所预料，那晚发生的事，绝对跟陈墨有极大的关联。

    ...

    美杜莎女王专用处理政务的书房中。

    美杜莎女王正在批改着奏折。

    突然，她的眉头一皱，她封禁在那斗皇人类体内的蛇之封印，触动了。

    时隔一月不到，又有人类，闯入了塔戈尔大沙漠。

    “月奴。”美杜莎女王朝着书房外叫了一声。

    紧接着房门打开，月奴走了进来。

    “有敌袭，那人类，又来了，去通知八大部落首领，准备迎战！”美杜莎女王放下手中的奏折，沉声道。

    月奴面色一变，尽管有所疑惑，上次的那群人类强者不是遭受到重创了吗？

    这才过去多久？

    又卷土重来了...

    月奴没敢耽误时间去询问，恭声说了句“是”后，便是挑选出几名修炼风属性的蛇人护卫，朝着八大部落飞掠而去。

    与此同时。

    王城上下，再次启动了三级戒严。

    王宫寝殿中。

    正在寻求突破的陈墨听到外面的动静，陡然间睁开双眼。

    身形一动，化作一道白芒从窗口闪掠而出，然后一块块细小的魔纹黑色碎片自体内涌出，在脚下凝聚成了一柄三尺长剑。

    陈墨脚踏飞剑，悬浮于半空中，望着王城上下被调动的蛇人士兵，剑眉一蹙：“这是发生什么事了？”

    “咻！”

    就在这时，一道倩影自王宫内飞掠而来，来到陈墨的身旁，与他并肩立于半空之中。

    陈墨偏头一看，不是美杜莎女王还有谁。

    美杜莎女王神情凝重，红唇翕动道：“加刑天来了！”

    闻言，陈墨一怔，旋即讶异道：“加刑天不是中了女王陛下你的蛇之封印咒了吗？他哪来的这个胆子再来？”

    美杜莎女王摇了摇头：“上次随你前往加玛圣城的时候，就没有感知到他，估计是去找援兵了。如今再来，应该是找到了援兵...”

    “援兵...”陈墨回想加玛帝国十大强者在上次一战残的残，伤的伤，对方能找到援兵，并且有一定的自信敢再来的情况下。

    陈墨沉吟道：“难道是云山？”

    “云山？”美杜莎女王蛾眉一蹙，好像听说过这个名字，旋即说道：“云岚宗的上一任宗主，云山？”

    陈墨点了点头：“加玛帝国中，他能找到的援兵，只有云山了。”

    ...

    晴朗的天空之上，巨大的炎日高高的悬挂在天空之上，犹如一个不断释放着火焰的大火球一样，炽热的阳光挥洒在金黄色的沙漠之上。

    将那些细小的沙粒，熏烤的犹如烧红的小铁粒一样。

    沙漠之中，由于温度的炽热，一缕缕热气从黄沙之中渗透而出，最后将空间蒸发的有些扭曲与虚幻。

    一望无尽的沙漠之中，一道道黑影从空中飞速的掠过，从众人风尘仆仆的脸色来看，似乎经历了长时间的飞行。

    “丹王，还要多久才到蛇人族王城？这狗日的温度，真不是人能呆的？”血宗宗主一边飞行，一边对古河说道。

    他的功法偏诡异阴寒，在这种火属性极其浓郁的沙漠之中，实力将会大打折扣。

    “我们快到塔戈尔大沙漠的深处了，估计临近天黑的时候，就能到达。”古河说道。

    “范宗主，忍一会就好了，这次的任务这么轻松，想想只要抓一个大斗师的人类，就能获得药皇的丰富报酬，就不觉得烦躁了。”八扇门的门主袁衣说道。

    “各位不要大意了，美杜莎女王极其的凶悍，尤其是她的蛇之封印咒，就算是斗皇巅峰强者，恐怕都承受不住。”加刑天见他们如此轻视对方，不由的提醒了一句。

    他中了美杜莎女王的蛇之封印咒后，如今的修为降到了一星斗皇。

    这还是韩枫用异火进行压制的情况下。

    “哈哈，美杜莎女王再强又如何，蛇人族也只有一个斗皇。而我们此行加上你，共五名斗皇，两名斗王，对付美杜莎女王，那还不是轻而易举。”

    地炎宗的宗主土烨大笑道。

    算上加刑天、韩枫、袁衣、范痨还有他，五名斗皇。

    虽然除了韩枫外，都是斗皇初期，但想要在只有一个斗皇的蛇人族，带走一个大斗师修为的人类，还不是简简单单。

    就连韩枫也这么觉得。

    ...

    在塔戈尔大沙漠的蛇人族之中，除开一些中小型的部落之外，还有着八个庞大的家伙，那就是蛇人族的八大部落。

    八大部落的首领都是斗王强者。

    八个庞然大物雄霸着塔戈尔大沙漠的几个方向，而在沙漠中，这几个方向，都是通往蛇人族王宫的必经之路。

    想要神不知鬼不觉的在这些部落偷溜过去，几乎不可能。

    韩枫他们也不打算这么做。

    而是选择的最直接的方式。

    横冲直撞。

    他们是从黑角域的方向赶来的。

    想要以最快的方式到达蛇人族王城，那么就必须得通过月影部落。

    ...

    月影部落的上空。

    战斗很快打响，但又很快的结束了。

    “卑鄙无耻的人类！”

    月媚丰满的胸脯轻轻起伏了一下，然后抬起玉手擦拭了嘴角的血迹，旋即双手开始飞速的在身前结出几个印结。

    “杀了她！”瞧得月媚身上忽然暴涌的斗气，韩枫一声厉喝道。

    “哼，在这沙漠之中，我若是想走，你们拦不住！”

    月媚冷哼一声，旋即轻喝道：“蛇之技——分化！”

    月媚的身体猛然一颤，然后在众人愕然的目光中，骤然爆炸...

    爆炸之中，没有任何血肉飞溅，反而是从爆炸之处涌出无数条幽青的能量巨蛇，这些巨蛇一出现，便是铺天盖地的对着四面八方飞驰而去。

    在那漫天能量巨蛇飞舞之时，范痨、袁衣等人都瞬间出手，在极快的速度之内，将大片的能量巨蛇给击碎，可依然有不少漏网之鱼钻入了沙层之中。

    “雕虫小技！朝那个方向追！”韩枫冷喝一声，身影率先飞掠而去。

    ?  ?群号:984897109，感兴趣的加！

    ?  

    ????  

    (本章完)

