    “不纯异性关系，学校是不允许的！”

    森夏和学姐万万想不到，在这个时候，会长吉祥院竟然会出现在他们面前。△，

    “会长？”在看到吉祥院的时候，森夏依然有些没有反应过来，“难道会长也是同道中人么？”

    吉祥院的脸色刷的一下就红了：“才不是呢！我只是为了制止你们的这种不纯异性关系而已！”

    “哦？”学姐的严重满怀恶意，“这么说，你跟踪了我们一路了？我记得这好像不仅仅违反校规，而且也是违法的吧？”

    “才没有那回事！我才没有跟踪你们！”吉祥院有些慌张。

    “哦！”学姐脸上恍然大悟，“那么，你肯定是和我们一样，来买书的吧？”

    吉祥院立刻点头：“没错，我就是来买书的。另外，你们的这种不纯异性关系必须要立刻停止，我绝对不能允许你们这种危险的关系存在，这是学校禁止的行为！”

    “嗯，我明白了，吉祥院会长。”学姐倒是不急，她脸上满是笑意，“也就是说，吉祥院会长你专门来到这家18x的书店来买书吗？”

    “18x的书店？！”吉祥院转头朝着旁边的书架看去，18x的图书都是被密封的，是无法翻开的，但是仅仅只是一张封面，那种冲击力就已经是十分巨大了。

    “不……不是这样的……”吉祥院慌乱了起来。

    “不是？那你看看这是什么？”学姐将自己手上的黑皮小本本拿给了吉祥院。

    “这本书是……官能？”吉祥院好像从来没有听过这个书名，所以这个时候有些疑惑。

    “咔嚓。”就在这个时候，一个拍照的声音响起，吉祥院抬起头，立刻就见到学姐将手上的照相机放到了自己的书包里面。

    “千羽同学，你刚刚做了什么？！”吉祥院慌忙问道。

    千佳学姐满脸笑意，在将照相机塞好之后，她才从容的回答道：“没什么。只是刚刚发现我们学校的吉祥院会长、榊野学校的榊野小姐，刚刚正手拿一本18x的书籍，正十分出神呢！”

    明目张胆的陷害，森夏目瞪口呆！

    学姐，你这么做真的没有问题吗？

    森夏用惊诧的目光看着千佳学姐，但是千佳学姐却依然是一脸尽在掌握之中的表情。

    “你这是陷害！”吉祥院急急忙忙的将书放回了原位。

    “我做了什么了？”千佳学姐一脸的无辜，“我们的学生会长堂而皇之的走进了18x的书店，这是什么原因？”

    吉祥院无法言语。

    面对满怀恶意的千佳学姐，她半句话都说不出来，因为这个事情……真的没法反驳啊。

    是啊。你为什么会出现在这个地方？

    这种事情可不是那么容易解释的。

    就算是身为学生会长的吉祥院，这个时候都已经是不知道应该说些什么好了。

    “我……我……我……”吉祥院已经理屈词穷了。

    “总而言之，咱们今天什么都没有发生，你只要记住这一点，这不就好了么？”千佳学姐依然是对着吉祥院微笑，那张脸上带着天真与无辜，就好像在威胁吉祥院的，还真就不是自己一样。

    “会长真的被千佳学姐吃定了啊……”看着可怜兮兮的会长，森夏都有些想要过去帮帮她了。然而这种事情对自己来说毕竟是不妙的，所以森夏想了想之后，只是留在了原地。

    对不起了，学姐。这种事情可不能替你出头啊，死道友不死贫道，阿弥陀佛，善哉善哉。上帝保佑。

    “但是，如果你不把今天的事情说出去的话，我可以当做什么都没有发生过哦。”千佳学姐在将吉祥院逼到了死角之后。也露出了自己的狐狸尾巴。

    “……”吉祥院沉默着看着森夏，她显然还想要说些什么，但是吉祥院知道自己说不过千佳学姐，她这个时候只能用倔强而不甘的目光盯着千佳学姐，然而她却什么都不能做。

    “那么，我亲爱的会长大人，你还有什么事情么？如果你在这个地方被其他的同学看到的话，恐怕还不用到明天，你就会成为我们学校的风云人物和头版头条吧？”千佳学姐的笑容和蔼而亲切。

    “……”吉祥院依然瞪着千佳学姐，她依然很不甘心。

    “呐，吉祥院，你可是我们学校的形象和代表呢，试着想想看，如果你在这个地方被人发现了真正的身份的话，我们学校的评价又会如何？”学姐的说服技能一定是满点的，吉祥院会长在千佳学姐的这番话之中，终于是动摇了。

    是啊，如果影响到了学校，那该怎么办？

    “千佳，你要清楚自己在做什么，你是千羽家的千金，为什么要做这样的事情？”吉祥院会长不甘的问道。

    “当然是因为有趣而且有爱啊，为了爱，任性算什么？”千佳学姐的目标明确而坚定，她知道自己要做什么，也知道自己能做什么，她为了自己的目标在一步一步的前进。

    “好吧，我说不过你，你自己好自为之吧。”吉祥院做了一个深呼吸，然后掉过头去，转身离开了书店。

    “学姐你的口才真棒呢。”旁边的森夏凑了过来，“连吉祥院会长都这样知难而退了。”

    而且这还不止是这一次而已。

    “没什么，只是对那家伙比较熟悉而已，所以知道她的想法，可以对症下药。”千佳学姐打了个哈欠，然后继续说道，“好了，我们也没有时间在这里耽搁，这里距离我打工的地方不远，我现在带你去好了。”

    在森夏应声之后，学姐和森夏就分辨购入了一般二代目老师的新书，然后离开了书店，朝着目标索取。

    很快，森夏在学姐的带领下，就来到了一家中餐馆，或者说“中华料理店”的面前。

    “六味斋……嗯，这名字挺有风格的。”

    森夏松了口气，他原本以为这以学姐的神经，这家店说不定会非常奇葩，但是从外面看去，店铺倒是很有感觉的样子。

    这是一幢两层楼的建筑，店铺的店面似乎不大，但是外面收拾的很好，整家店并没有那种日式中国风的感觉，反而像是中国风与现代简约风格的结合一样。

    “很不错的地方呢，虽然这个地方有些小，但感觉很舒服呢。”森夏闲谈了一句。

    “那是当然的啦，我现在带你进去，店长夫人虽然是日本人，但是店长却是天朝人哦，你要注意一下，嘛，不过看你之前好像和天朝人聊得挺开心的样子，现在也不是问题吧。”千佳学姐微笑着。

    “看情况啦，有些人好相处，有些人难以相处。这都不是我一句话就能解决的啦。”事实上，在面对一些麻烦的人的时候，森夏其实更倾向于不和对方进行交流……

    学姐并没有带着森夏从正门进去，而是走到了拐角，这里还有一个侧门，显然是工作人员的进出通道。

    “店长！”刚从侧门进去，学姐就看到了前面的一个戴着厨师帽的中年男子，然后走了过去。

    “是千佳啊，”这个男子的一口日文十分流利，但似乎有些关西腔，如果不是因为提前知道对方是天朝人的话，森夏大概会将他认成是关西人吧。

    “店长，上次我跟你说的那个少年，我已经带过来了哦。”学姐把森夏拉到了前面。

    “咳，店长你好，我是天海森夏，是千佳学姐的学弟，请多指教。”森夏用的是中文。

    “哟，你好你好。”店长听到森夏的一口中文，很是惊奇，“我是这里的店长，名字是李文星，你的中文很不错啊。”

    那当然，这可是母语啊……

    “老公，有什么事吗？”正在这个时候，一个穿着旗袍，说着纯正关西腔的女子走了过来。

    李文星店长对森夏介绍道：“这是我的内子，京极文子。”

    “文子阿姨！”学姐笑嘻嘻的就走了上去。

    森夏打量了一下这个出山文子，她大概二十多岁的模样，比起李文星来说，要年轻了不知道多少，身上穿着一件红底金边的旗袍，身体的曲线也被凸显了出来，虽然没有雪乃和千佳学姐那么好，但在日本之中也是少见的，难道是因为对方是关西人的关系？

    “这位是千佳的学弟，天海森夏……君？”不知道为什么，李文星在介绍森夏的时候，突然停顿了一下。

    “真是可爱的男孩子呢。”文子阿姨走到了森剑侠的身边，然后像是在欣赏一样，上下打量着森夏。

    “听千佳说你也会做中餐，不过你今天过来，先熟悉一下环境就好，这两天我看看情况，帮你安排一下。”

    看得出来，李文星店长对于学姐好像非常信任的样子，所以对于森夏也不多说，立刻就可以开始安排工作了。

    “嗯，好的。”森夏答完话之后，余光瞥向了千佳学姐。

    说起来，学姐在这个地方又究竟是做什么工作的呢？

    他有些好奇。

    ……

    今天第一更，改文的时候，我的心头在滴血，但没有办法。

    这个月如果还能在月票榜的话，大概有些奖金，等新版人设出来之后，如果不错的话，我找人做mmd模型。

    有钱难买我高兴，现在不能写里番，但我会用我的方式报偿大家，钱算个啥？

    所以……能不能给张月票？(未完待续。。)u