    徐以安和江景推开包厢门时看见这么一副画面——温离颜和薛恬挽手坐在高凳上，同情地看着蹲在地上捂着额头的顾瑾。姜永宁盘腿坐在沙发角落，腿上盖着开衫外套，呆呆地盯着他。

    屏幕上的歌儿轮了一转，此时又循回了开场时的最炫民族风。

    二人疑惑地进来把门关上。

    徐以安摁了暂停。嘈杂热闹的背景音乐戛然而止，包厢里安静不少，只听见隔了一扇门的外边的声响。

    顾瑾神情严肃地回头看了二人一眼，又转回来，对沙发上盘腿坐的某郡主说：“重来，问。”

    只见姜永宁慢悠悠地伸出四根手指：“几？”

    顾瑾回答：“Four。”

    姜永宁迟缓地把微屈着的大拇指也展开，呆呆地问：“这个呢？”

    顾瑾咬牙：“Fi……”

    五的英文“Five”音还未发完，想起刚才好像这个答案说过了，是错的，立刻改口：“等等。”

    他同样伸出五根手指在姜永宁面前，示意暂停。

    说完快速拨打了电话：“小民，五的韩文怎么说？”

    得到答案后，他再次尝试：“??。（数字五的韩文）”

    “答对啦！请闭上眼睛。”姜永宁声音越发软绵绵的。

    顾瑾有些害怕，回头看着vip观众席上的薛恬和温离颜求助，二人均摇摇头表示不清楚。

    他犹豫片刻闭上了眼睛。

    安静的包厢里“啪”的一声闷响。

    众人：“……”

    顾瑾捂着额头。男人的面子不能丢，他生生把眼泪憋了回去，对着徐以安吼：“你自己想办法把她带走！”

    薛恬知道姜永宁爱喝冰的，又看见菜单长岛冰茶的图片上有柠檬，还以为是个柠檬茶。就给她点了这个。没想到居然是酒，好像度数还挺高，把人给喝醉了。

    顾瑾想把她背回去，一叫她起来，她就伸出手指开始问问题。明明嘴上说着答对了，让他闭眼后又赏了他一记爆栗。他想直接把人背走，手还没挨着她，人就开始哭。

    后来，他就挨了三记爆栗。一度以为自己脑门要开花儿。

    听完温离颜和薛恬解释后，江景透着昏暗光线仔细看顾瑾，脑门的确青了一块。

    一片阴影落下，姜永宁像只树懒一样慢吞吞地抬头。

    徐以安居高临下地看着她。女孩白皙脸上红晕蔓延。

    盯着她好一会儿，他低声笑了笑，缓缓开口：“走。”

    女孩眨巴着眼睛看他，迟钝地伸出四根手指：“几？”

    江景和顾瑾饶有兴致地等着看好戏。

    只见徐以安俯身凑近她的耳朵说了什么后，女孩伸出五根手指问：“这个呢？”

    他又凑近她的耳朵轻声回应。

    “答对了！请闭上眼睛！”

    顾瑾激动地嚷着：“来了来了，安哥要挨打了。”

    一边嚷一边兴奋地走到面前，还夸张地用手掌贴近耳朵，等着听兄弟挨一记爆栗的清脆。

    徐以安唇角微微扬起，顺从地闭上眼睛。姜永宁倾身，在他脸上轻轻亲了一口。

    众人：“？？？”

    近距离受虐的顾瑾觉得自己像只主动送宰的单身狗，大男人的幼小心灵受到百万暴击：“我操？”

    “为什么啊？你刚给她念咒了？”

    徐以安淡淡道：“秘密。”

    众人：“……”

    徐以安扶着她的胳膊让她站起来，把她的开衫外套轻轻绑在她的腰上，单手托住她的大腿，抱小孩的姿势把人抱着，又拎起她的鞋子：“先走了。”

    薛恬灵机一动，说着帮他们开门，走近后悄悄把手伸进姜永宁的开衫口袋里把房卡拿走。

    ******

    “房卡在哪儿？”

    怀里的人呼吸很浅，平缓的气息落在他的脖颈上，带着淡淡酒气的温热。

    呵，睡着了。

    徐以安单手摸进她的外套口袋，空空如也。只好抱着人回了对面房间。

    他把她轻轻放到床上，掖好被子。女孩睫毛卷翘浓密，睡颜恬静美好，不知梦见了什么，轻轻呢喃了句：“安安。”

    软糯的声音很轻，喊着他的名字，羽毛般挠在他心尖，痒痒的。

    徐以安心神微动，在她额上落下一吻：“晚安，宁宁。”

    平静的夜晚在此刻定格。

    然而，只是他以为。

    徐以安想着洗完澡后打开电脑把刚制作好的枫之崖官网修改修改，第二天发给江景继续完善。

    当他从浴室里出来时，床上那一小只没了身影，被子被掀开，皱巴巴地团成一块。

    徐以安单手用毛巾擦着湿发，听见床尾窸窸窣窣的响动。

    姜永宁不知道什么时候起来了，床头柜旁的小冰箱被打开，白色易拉罐倒在地上，被喝光了。

    是酒店备着的果味的酒。

    徐以安：“……”

    她坐在地板上，笨拙地翻着他的行李箱，动作迟缓地打开叠的平整的一件件衣服，皱着眉不甚满意的样子。

    终于在拿起他的一件灰色卫衣后满意地起身。

    看着自己乱糟糟的行李箱，徐以安哭笑不得，想走近抬手摁在毛绒绒的小脑袋上，惩罚一下捣蛋的小酒鬼。

    姜永宁忽然解了背后的拉链，双手轻轻往肩上一拨，袖子滑过直角肩头，连衣裙整件轻飘飘地落到地上。

    淡黄的小衣服堪堪遮住了柔软，双腿笔直纤细，莹白似雪的肌肤冲击着视觉，勾动着埋藏在心底的对她的深深渴望。

    徐以安怔住。

    见姜永宁手往后解着最后的一点遮掩，他长腿一迈，快速走到她面前后伸手握住了她的手，闭上眼睛，声音低哑，带着警告意味地喊她：“宁宁。”

    姜永宁双手被缚在身后，不舒服地挣了挣，却像被揪着翅膀的小鸡崽一样扑腾着又动弹不得。

    徐以安心跳快得像要从嗓子眼里蹦出来。他闭着眼竭力冷静，刚才的画面却在脑海里清晰浮现，不断刺激着他的理智。偏偏小酒鬼还不知死活地越挣越往他身上贴，闭着眼时触觉愈发敏锐。

    他睁开眼，单手抓着她的两只手腕，另一只手捞起他的灰色卫衣，展开后套向她脑袋，往下拉。

    手被松开后，姜永宁慢吞吞地把双手从袖子里钻。他的衣服太大，袖子长，姜永宁拉起袖子露出白净手臂，垂下时袖子松动又盖住了她的手。反复试了几次，手还是伸不出来，她傻愣愣地掰开袖口，凑上去盯着找自己的手。

    徐以安无奈地帮她卷起袖子，这时才想起她说过爬到床上时一定要换睡衣的习惯。

