    寒暄、客套、闲聊、酒菜上桌、推杯换盏，从进门到中午这段时间，洪涛都是在废话堆和酒杯之间度过的。等桌上的菜吃的差不多了，两箱酒也只剩下四瓶，两大桌老爷们全都喝得面红耳赤，那烟抽的和来了沙尘暴差不多。

    “周老板，去我屋里坐坐, 喝杯茶！”眼看着宾主尽兴了，佟利民敲了敲烟袋锅发出了单聊的邀请。

    佟利民的房间在一楼南侧把角，除了阳光比较充沛还有个便利条件，能烧火炕，屋里也确实有张火炕。洪涛没谦让，直接脱鞋上炕和他坐了个面对面, 守着烟笸箩拿烟丝卷了袋大炮。

    没辙, 身上带的两盒烟还没吃完午饭就全散光了, 现在嘴里除了酒味儿就是烟味儿，抽的舌头都有点麻了。可是脑瓜子一快速转动，手就忍不住总想去摸烟盒。

    “佟老板，这段时间我正在搜集零件，准备再造七八辆车，您这边是不是也跟着一起更换几辆？”卷好大炮，点上火，深吸了一口，看着对面那张古井不波的老脸，洪涛开始了试探。

    “……恭喜恭喜，这么快就站稳了脚跟，好事儿啊。”佟利民没有什么表情变化，平平淡淡的说着场面话，看不出是喜是忧。

    “不见得都是好事儿吧，一旦信天翁的车队壮大起来势必影响利民车队的收入, 倒时候谁再从暗地里挑拨挑拨, 咱们两家还得起摩擦。只有千日做贼没有千日防贼, 不可不防呐。”不接茬没关系，那就说点想躲都躲不开的！

    “看意思周老板已经有想法啦！”老奸巨猾，佟利民还是在绕圈子，始终不肯正面回答。

    “办法我上次已经和王刚说过了，假如蛋糕只有这么大点，谁多吃一口都要影响别人，这种情况是无法避免的。想都能吃饱，唯一的办法就是把蛋糕做大，再凭本事去抢，多抢了多吃，少抢了少吃，抢不到别吃。”

    “不知道怎么才能把蛋糕做大呢？”佟利民挑了挑眉毛，心里提起万分警惕。

    “很简单，再开一家运输公司，打破垄断进入竞争。到时候不用谁逼着，蛋糕自然就大了。”洪涛今天来找利民车队就是想拉他们入伙。

    光靠信天翁这几个人，勉强刚够给孙飞虎目前工程拉渣土的，想和孙长忠的运输公司对抗差的很远。自己既然想干这个事儿就不能凑合，必须照着最完美去做。

    之所以找到了利民车队，一是他们的规模比较大, 影响力也比较大。自己有一肚子办法, 唯独人脉这块是太匮乏了，甚至连同行都没几个熟悉的。那就只能先找眼前的忽悠，忽悠一個算一个！

    二是他们有能力也有想法愿意做大。佟利民就不提了，这个老东西很稳，走一步看一步，脚踏实地不好忽悠。但利民车队不是他一个人说了算，俗话说的好，苍蝇不叮无缝的蛋，王刚就是蛋壳上的缝隙，他年轻有野心！

    “……切，周哥，不是我看不起人，运输公司这个事儿还是别提了，要是能办下来我们早就办了！”但最先提出反对的也是王刚，不光说，脸上还带着不屑的表情，就好像在听谁说跺跺脚能蹦到月球上一样。

    “周老板不会已经有办法了吧！”而之前不温不火的佟利民倒是把眼皮全抬了起来，仔细的盯着对面那张丑陋和凶恶的脸，好像在琢磨是受了啥样的伤，才能把脸弄成这样。

    “实不相瞒，八字已经有了一撇！”洪涛也没藏着掖着，既然要拉拢人总得给出点依仗，空口白牙的太缺乏说服力。

    “什么，你拿到运输公司的牌照啦！联盟秘书长和你啥关系？”又是王刚先耐不住性子，如果不是盘腿坐在炕上，他能一蹦老高。

    神人呐，大家伙儿好几年都弄不下来的牌照您刚来三月就办妥了，难不成联盟秘书长是你弟弟？也不对，秘书长是个洋鬼子，那就是同母异父的弟弟！

    谷淶

    “刚子，多大人了还不会好好说话！急什么，先听周老板把话讲完！”然后他的手背就挨了佟利民的铜烟袋锅一下。

    “这件事现在还不能完全揭盖子……我不是说两位会去外面瞎嚷嚷，只是一天没拿到牌照就一天不算数，啥事总有个万一。

    不过话又说回来了，人不能总瞄着万一活着，有些事够了七八成把握该闯就得闯闯，光缩着头图保险，很多能成的事也就耽误了。

    我这次来呢，不是想让二位马上改弦易辙更换门庭，只是征求下意见。我的资历浅、人脉少，想快速扩大车队规模有难度。

    但您二位恰好能弥补这方面的短板，要是有意愿合作一把，做大蛋糕这件事也就基本成了。到时候不仅仅是信天翁车队要造新车，利民车队同样得扩大规模，不管从哪方面讲都是个好机会。”

    洪涛笑着摇了摇手，示意没关系。确实也该往这方面猜，之所以会造成垄断，完全是联盟政府的某些部门有意而为之。但怎么解决，此时没法说，只能说一说该怎么去做。

    “……”王刚没说话，眼神里明明带着多一半疑惑和少一半希冀，望向了师傅。

    “就算牌照拿下来了，活儿呢？联盟总不会把运输的活儿也按照一家一半分配。没有足够的活儿，光靠牌照也养活不住人。”佟利民没有去看徒弟，他的内心里也不是真的很平静。

    周大福不会大老远刻意跑过来一趟瞎忽悠，从目前的状态上看更不是喝多了管不住嘴胡吹，这件事说的有鼻有眼的，很可能靠谱。

    但靠谱不意味着能干，长风和忠义两家运输公司之所以能垄断安全区的货运市场，除了牌照之外还有个重要因素，就是孙长忠每年能从联盟各部门里拿到足够的运输任务。

    不仅能养活他公司直属的车辆，还足够挂靠在旗下的运输队分配。如果仅仅是拿到一张牌照，再凑几十辆车，根本没法和孙长忠的运输公司竞争。人家肯定不会把手里的活儿拿出来分享，除非联盟政府肯插手。

    “嗯，这话在理。实际上牌照和活儿还真是联盟一起给的，否则单凭我们几个新流民怎么敢去捋运输公司的虎须。但联盟给的活儿有点多，光靠我们一家根本吃不下。

    您二位也是老把式了，肯定明白运输队是个技术活，光靠有车有马有胆量没用，还得会伺候牲口会赶车。说实话，我真没本事在短时间内找来这么多车把式。可这个机会太好了，又不忍心浪费，这才有了拉两位入伙的想法。”

    只要在具体问题上有疑问就好办，怕就怕根本不讨论具体问题直接否定。来之前，有关开办运输公司的相关事宜洪涛都想的差不多了，尤其是几个关键问题必须做到对答如流。

    “那就得容我多问一句了，周兄弟是不是认识联盟高层？”佟利民嘴角露出一丝笑意，通过这番交谈，他觉得抓到了关键点。不管你说的多天花乱坠、多合理，只要解释不清牌照的来源，那这件事本身就是假的！

    运输公司牌照有多难办，即便不是干这行的也能略知一二。您可倒好，刚来二三个月，管理处的人还没认全呢，就敢大言不惭的说有把握搞到运输公司牌照。也不是没可能，您认识部长级别的联盟高层！

    “不认识……但赶上了好时候。”洪涛坚定的摇了摇头，可惜百分百都是瞎话。

    “此话怎么讲？”

