    

    蓟县的梨木台风景区，被誉为天津的神农架，峰雄谷险，飞瀑流泉。在景区中部，黄砬硼瀑布飞泻而下，尤为壮观。

    瀑布旁的一个小洞穴内，一只小黄鼠偷偷的探出头来，环顾四下无人后，它略施法力，移开了洞穴两旁的大石头，顿时这洞口便大了许多，进出几个成年人绰绰有余。

    这时一只狐狸，一只老鼠，和一只刺猬分别从树丛中跳了出来，小黄鼠见到他们低头施礼道：“见过三位当家，太爷让我在此迎候诸位，请随我来。”

    狐狸，老鼠，刺猬随小黄鼠走入洞穴，沿途所见的黄鼠，无一不躬身行礼。不多时，就到了一个宽敞的大厅，厅内摆着精美的古典家具，墙上的十几盏油灯，让大厅灯火通明。

    “三位当家的，好久不见，别来无恙啊！”厅中八仙桌旁，黄三太爷黄长生对狐狸、老鼠和刺猬说到。

    老鼠说：“吃得饱，睡得着，上岁数了，能这样就已经很好了，只是这鼠洞里多了几分狐骚，让人格外的不舒服。”

    狐狸不屑的说到：“若不是黄三太爷相邀，我还真懒得走这一遭。”

    刺猬说：“黄三太爷德高望重，既然是叫我们来，一定是有重要的事情，咱们都老大不小了，讲话做事不要失了身份，让后辈们笑话。”

    听了刺猬的话，三只动物才化为人形，一同坐在了桌旁。

    这进洞来的，正是东北胡族当家胡黑水、中原灰族当家乌满仓和齐鲁白族当家白彩云。

    “三位当家的大驾光临，是老朽的荣幸，三百年来，这还是我们五人聚得最齐的一次了。”黄长生有些遗憾的说到。

    “太爷不必感伤，这西南柳族的大当家已经由柳成坤接任，这柳家自从那次救人之后，便不再与我等往来，这家仙五族恐怕再无团结一致的日子了！”乌满仓这样说到。

    “昔日台湾延平王之子郑克臧受奸人冯锡范陷害殒命，留下仍在襁褓之中的嗣子，这冯锡范和郑克爽竟然连婴儿都不肯放过，将其溺亡，我等为留下国姓爷血脉，以阴阳镜为媒，发动内丹之力，又用红叶苋制其肉身，方才得已保命。”黄三太爷回忆道。

    “正是如此！”白彩云接了黄长生的话茬继续说：“郑大公子未曾为此子取名便被杀害了，当时柳族当家的柳江涛将此小儿带回西南抚养，并取名为郑继功，希望他继承国姓爷衣钵，再续朱明王朝的统治。只是反清复明之举实乃逆天而为，柳族一意孤行，最终被全真教重创，这郑继功自此也不知去向了。”

    胡黑水说：“太爷把咱们叫来，恐怕不是为了忆往昔的峥嵘岁月吧”

    黄长生笑着说：“当然，我偶然得了一本书，却看不明白，今天请来各位当家的来给我掌掌眼。”

    黄长生言罢，起身从密匣内取出从罗康那里要来的圣经。撕掉符咒，打开红布，将其放在了八仙桌上。

    “就是这个了！”黄长生说到。

    胡黑水，乌满仓，白彩云纷纷站起身，凑到圣经的近前观瞧。

    “众位都感觉到了吧，这书中所藏的灵体，阴气极重，但是却没有活性，既不属于鬼魂，也不属于灵兽，老朽活了近千年，着实没有见过如此妖孽。”黄长生介绍说。

    其他三位当家的看了又看，也不住的摇着头，然后你一言我一语的说着自己的看法，不知不觉天已尽黑。

    “好了，既然如此，我还是将此物交于十殿处置吧”黄三太爷这样说到。

    “这书中所藏的灵体，名叫噬魂怪！”突然一个声音打断了四位当家的对话。

    黄长生，胡黑水，乌满仓，白彩云闻声看去，只见一人出现在大厅门口，手中拎着好几只黄鼠的尸体，来的不是别人，正是罗建功。

    罗建功继续说：“这噬魂怪是怨念所铸，无魂无魄无脑，只会遵从主人的命令行动。”

    “你是何人？胆敢伤我族人！”黄长生大怒，随即现出黄鼠原型伏在地上，颈部的毛发全都竖了起来，随时要发起进攻。

    “这噬魂怪本来是为罗康准备的，谁想你竟然多此一举，将他拿到了这里，不过也好，能聚齐五家仙的四位当家一同在此，也省了我不少事。”罗建功言罢，身体膨胀，面部扭曲，分分钟变形为一个羊角怪物，巨大的身体完全堵住了厅门。

    “自我介绍一下，我叫别西卜，暴食之神，请几位中华的大仙指教几招。摄魂怪，收拾他们！”罗建功变身的别西卜说着。

    听到别西卜的命令，《圣经》中的噬魂怪飘飘出现，浮在半空，整个黄鼠洞气温骤降，就连门外的黄砬硼瀑布都冻结成冰了。

    此时，另外三位当家也已现出了原型，黄三太爷对他们说：“今日有幸，我家仙四族又能联手一战，这妖畜敢在我华夏地面上撒野，岂能让它全身而退，几位当家的，动手！”        

