    “你不是美术生嘛，送一幅画啊！”方既明皱眉道，“别跟我说，其实你没画过类似的画？”

    顾弘业咬了咬牙，说道：“我们回车上，我车上有画具，只需要十几分钟，我就能画好一副速写。”

    “要不我觉得还是买个毛绒玩偶吧？叫店家包装得精美一些。”方既明建议道，“送画，会不会太……无趣了点？”

    顾弘业瞥了方既明一眼，说道：“只有懂画的人，才会明白以画传情的真谛。你放心，保证没错的。”

    “那我要怎么送给她？就卷成个圆筒？”方既明无奈地说道。

    “嗯，也对，要不你想想怎么包装？我去画画了。”顾弘业好像灵感来了，也不管方既明了，把车停好之后，从后备箱拿出画具来，就在车里画起了速写。

    方既明无奈地摇了摇头，这孩子多半是着魔了。

    行吧，这辈子的朋友不多，能帮就帮一下。方既明找到了一个小卖部，然后买下了一条礼物带，一把剪刀，还有一卷透明胶布。方既明的想法也很简单，你不是要送画吗，拿个礼物带绑起来，打个蝴蝶结不就行了？顾弘业这么一个艺术家，搞一个礼物带，应该没问题吧？

    不得不说，直男审美很可怕。

    等方既明溜达回来，顾弘业差不多把速写画好了。然后，方既明看得出来，这是画的央美校园，另一半就是这个美术集训中心的建筑。这速写应该就是一个意思，上一年顾弘业从这里考到了央美，这一年希望白曼柔也可以的。

    然后在央美这边，顾弘业署上了自己的QQ昵称。在美术集训中心这里，顾弘业写上了白曼柔的QQ昵称。

    看到这一幕，方既明起鸡皮了：“你要不要这么肉麻啊，网恋就算了，还鸿雁传书，我都成鸿雁了！”

    “你买这些回来是干嘛？！”

    顾弘业一头雾水地问道。

    “哥，你懂不懂啊，好歹你得包装一下吧？我让你去买个玩偶就是这样，起码人家不第一时间会拒收。都没看到礼物是什么，怎么拒收？对了，你要是神通广大的话，给我找一身EMS邮寄的衣服，我装成送件员去给她。”方既明说道。

    顾弘业疑惑地说道：“不用了吧，这么麻烦？”

    “也就去商场选一个不大不小的毛绒玩偶而已，麻烦什么？走不走？再不走，没时间了。”方既明说道。

    顾弘业一咬牙，说道：“走！”

    两个人上车，顾弘业一边咬牙一边开车：“你丫的要是建议没用，我就……”

    “你就怎么样？拜托，你是追女孩子啊，你好歹也得先送个礼物吧？哪像你这样，啥都没准备，空着手就来了？是，她现在不能玩QQ了，但你不是要到她手机号码吗，打个电话联络一下感情，这都不敢？不太像你啊，顾大少爷？”方既明揶揄道。

    顾弘业鄙夷说道：“你懂什么，这叫克制。喜欢是放肆，爱是克制，懂吗！”

    “哟哟哟，这就上升到爱的境地了？刚刚还说要看对方长得怎么样来着，现在就上升成爱了？火箭也没你速度那么快吧？”方既明继续揶揄道。

    顾弘业说道：“这本来就是爱啊，网恋就不能有真爱了？”

    要是再过二十年，方既明还真的不敢保证，那时候的骗子就满天飞了。即便这个世界的QQ，需要身份证信息才能注册成功，然而还是挺多漏洞的。所以说，在QQ初初兴起这段时间，骗子还没发现QQ行骗这个手段，要是发现了话，那么网恋也不是真的了。

    “是真爱。”

    方既明还能说啥，这确实是真爱啊，双方连面都没见过，就凭着聊天恋爱，这不是真爱是啥？

    很快的，顾弘业停车在了一个商场，急匆匆的买了一个小玩偶，也不知道是啥动画形象，反正就这么付了钱。再让店员用礼品盒包装了起来，把顾弘业刚刚画的速写放了进去，用礼物带包装起来后，有那么点意思了。

    “还真别说，有点隆重的感觉。”顾弘业感慨说道。

    “那我的EMS工作服……”方既明还没说完，顾弘业就鄙夷说道：“要什么工作服啊，赶紧的，别浪费时间了，现在已经是中午一点多了，等到两点，又要上课了。”

    方既明只能无奈的，拿着礼物走进了这个集训中心。

    而顾弘业，就在后面跟着，指点着教室是在哪里。

    找到教室后，方既明往里面一看。好家伙，偌大的教室里，满满的都是画板、画好没画好的画作和埋在画板中的人头。

    确实，美术生的艺考路，并不比方既明这种来得轻松愉快。

    甚至为了考得高分一点，他们能废寝忘食的画，一直画。天赋不够，努力来凑，这是艺考生不得不去做的事。

    哪怕是顾弘业当年，也是这么过来的。最厉害的一个月，是晚上十二点才从画室回到宿舍，洗个澡就睡，第二天六点不到，又到画室继续画了。指导他们画画的老师也很辛苦，哪一个都是陪着他们熬过一个又一个的夜晚，才换来不到三分之二的上岸成功率。

    也就是说，起码还有三分之一，只能选择复读，再战一年。

    方既明感慨，艺考生的不容易，谁知道？

    都看到文化课分数低，但人家专业课是真刀实枪搏杀出来的。看看这满满的人头，方既明都觉得有点惊悚。

    “咳咳，同学，能帮忙叫一下白曼柔同学出来吗？”方既明跟一个男同学说道。

    这个男同学显然是在画画，都没空看方既明一眼，张嘴就喊道：“白曼柔，有人找你。”

    这时候，方既明发现在前排，一个穿着橘红色格子衣服、一条牛仔裤的女生站了起来。以方既明的眼光来看，确实是一个漂亮的小姑娘，但好像还比不上林清漪。好吧，其实是方既明把林清漪自动美化了的。白曼柔的漂亮，可以跟高中的班花王梦云之类的媲美。就算稍有不如，但还是同一个级别。至于林清漪，那是赢在了气质上。那书香气质，不是一般女生能散发出来的。

