    拥有妖核，七阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，四阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 四阶土属性妖核 二阶光属性妖核

    进化值：30000点

    “670点…”

    “离预计的目标还有很远的距离…”

    “这里的石头怎么说也超过了一百个，估计很多力量都被小黑这个家伙吞噬了！”

    抬头望了望空中漂浮的小黑。

    他的身体还悬挂在空中，眼神死死紧锁，好像修炼还没有完成。

    而隐约之间，叶尘能够感觉到一股浩瀚的灵力波动。

    如果不出意料的话，小黑用不了多久就会再次突破

    “嘿，没想到这次星陨石试炼，不仅成就我，还能造福你这家伙！”

    “也罢也罢，你实力提升对我来说，也未尝不是一件坏事…”

    笑着点点头后，叶尘将思绪放在了星陨石之上。

    在叶尘看来，这星陨石的传承，如果仅仅只是这些小小的石块儿，那就显得太过一般了。

    这广阔无垠的空间中，一定蕴藏着什么不可告人的秘密。

    “对了，现在我已经拥有了这种星光之力，为什么不能采用系统进行寻找呢？”

    忽然想到这一点，叶尘心中有了决断。

    之前系统发挥不出作用，是因为他不熟知星光之力的原因。

    现如今应该不会出现这种情况。

    “系统开启探查，寻找这个附近能量最强的星光波动！”

    “叮！正在为宿主寻找，请稍候！”

    “寻找完成！地图下发宿主…”

    伴随着系统声音响起之后，一张蓝色的地图出现在叶辰面前。

    如果没有猜错的话，地图之上分布的蓝色光点就是星光之力，强弱分布所在。

    忽明忽暗的光点，让叶尘开始激动起来。

    “果然，真的可以如此！”

    竟然这样的话，我的假设就可以得到证明！

    这星光之力的妖核！到底会不会诞生！就让我拭目以待吧！

    眼神中闪过一丝丝的坚决。

    随后叶晨也不顾天空中飘荡的小黑。

    随着系统的指示开始有目标，朝着下一个方位而去。

    要说拥有系统了外挂般的系统，真的省去了叶尘很多事儿。

    而当叶尘行进半小时之后，终于来到了第一处星光力量最强的地方。

    这片天地很明显于其他位置的空间所表示的不同，满天飞舞的陨石已经变得稀少。

    而取代的则是一个巨大的，

    与外界那星陨石一般体力的巨大陨石…

    这个陨石与其他陨石一般，

    同体散发着阵阵的蓝光，

    乍现光芒的瞬间，浮现着别样的灵力。

    雄厚的星光之力已经不同于其他陨石一般附着在其身。

    就好像星光之力是在他体内散发出来的一样。

    “要是成功吸收了这个家伙，那没准儿妖核真的能够诞生！

    “不过，这块儿陨石好像有着自己的灵智一般。”

    当叶尘主动靠近的时候，他会下意识的往后撤退，就像是一个胆小的小孩，不让别人触碰。

    “嘿，有意思…”

    越是如此叶尘越能够感觉到这陨石中能释放的价值。

    “670，还差三百多…小兄弟抱歉了，我真的很需要你的力量！”

    “嗡！”

    话音落下后，叶尘不再犹豫，直接将翅膀防止在这颗巨大的岩石上。

    伴随着一股股灵力的升腾以及叶尘无相天罡力的扭转，

    灵力与天罡劲形成了一个桥梁般纽带。

    承接这颗陨石中蕴含地所有力量。

    “来吧！”

    “喝！”

    怒吼一声后，灵力催动纽带开始发动作用。

    经过之前的教训，叶尘可不会再那般托大。

    此刻，他将灵力分别一点点的部分…

    宛如搬运工一般，一趟又一趟的搬运着身体里的星光之力。

    这样的做法虽然缓慢，但却能够保证叶尘的身体正常的运转。

    而随着点点星光于叶尘体表泛起光芒。

    逐渐叶尘体内的数值也将达到满意的状态。

    “要来了！即将一千点了！”

    “能不能成功在此一举！”

    “加大力度！”

    这颗陨石中的力量也即将开始走向下坡路…体表地光芒不再强大，

    一点点的星光开始变得暗淡了下来。

    而与此同时，叶尘身体四周却是别样的出彩。

    光芒万丈的他仿佛天边的圆月一般。

    忽明忽暗的光芒与身旁点点星光相呼应。

    形成了一副让所有人惊讶的美景。

    与此同时，叶尘身体内部也开始发生变化。

    泛着白光的星光之力开始流淌到叶尘身体各处。

    血脉的呼吸变得比之前更加迅速。

    与此同时自叶尘丹田处一股灵光开始聚集。

    “要成了嘛？”

    叶尘感觉到了别样的气息，心中也传出一股惊骇的感觉。

    果然，在他半晌思索以后，身体内部果然开始凝聚出一颗妖核状的圆形晶体。

    这颗妖核所散发的灵力有着别样的味道

    它不同火属性破坏力十足也不同雷属性内斑剧烈。

    与风属性的柔和暗属性的难以捉摸都不同。

    给叶尘的感觉是一股极其畅快的星光流体。

    “果然灵验了，这星光之力也可以凝聚成妖核！”

    “叮！恭喜宿主，完成了隐藏任务！”

    “凝聚星光之力妖核一颗！”

    “任务奖励即将下方至宿主…请注意查收！”

    “奖励1，获得净化值2万点”

    “奖励2获得星光属性技能一本”

    “奖励3成功开启星光属性修行任务卷轴！”

    “呦，没想到这星光之力还有自己的修行任务卷轴？”

    这一点倒是让叶尘觉得极其震惊。

    而随着叶尘星光妖核的凝聚，他感觉到了自己身体中发生的不同。

    血脉流淌开始变得迅速，

    新陈代谢加快成长。

    与此同时，自己的灵力也仿佛变的波动了起来。

    感知到这一切后，叶尘开始有点慌乱，不过在询问过系统以后，叶尘送了一口气，

    经过系统的介绍。

    叶尘得知，原来，星光之力还有一个特别的名字，那就是逐渐加速器。

    “难怪整个荒州的妖兽都迫不及待想要拥有这个力量，”

    随着星光之力进入身体以后，叶尘明显感觉到自己仿佛年轻了五岁一般。

    整个人的状态好的不能再好了。

    而这一切可都要归功这星光之力。

