    第1175章娇气（19）

    一早上的劈柴，对于他而言似乎只是小菜一碟。

    脸不红气不喘，压根就没有表现出疲惫。

    他用汗巾擦着自己，看见云姒站在那里，顿了顿。

    随即，她被推了出去。

    “安静待着，别捣乱。”

    云姒就这样被推出了灶房，看着他一个大男人，开始生火煮饭。

    动作熟稔，一看便是做过了千百遍。

    她站在门口，扶着墙。

    “要不要我帮你？我会做饭的，菜也会炒。”

    男人光着粗膀子，扫了她一眼。

    小丫头娇滴滴的，一看就是没做过活的样子。

    他收回视线，淡淡说：“有时间就去写你的信，这里不需要你。”

    依旧冷漠。

    “……”门口的姑娘眼神幽幽。

    插不上手，她也不强求。

    但他总是这个态度……

    可真是令人发愁。

    她不再说话，低下头，走了。

    重新坐回自己的小板凳上，托腮。

    盯着院子里那摞成小山的木柴，发呆。

    指尖点着，像是在思索着些什么。

    ……

    ……

    ……

    ……

    虞隼的动作一直都很快，午膳很快就做好了。

    因为天气太热，他煮了一大锅粥，还有一点点的米饭。

    两个人坐在屋子里吃饭，云姒坐在他对面，捧着自己的碗，看他。

    筷子一下又一下戳着自己的米饭，盯着他看，欲言又止。

    似乎是有什么话想说。

    虞隼像是没感觉到一样，喝粥。

    配上清爽的小菜，他吃得很快。

    一碗很快见底，又来了第二碗。

    要夹菜时，对面忽然伸来一双筷子，按住。

    按着他的筷子，让他动不了。

    “……”他抬起眼皮，没什么情绪。

    对面的人儿，碗里的米饭只吃了一小部分。

    她直直地盯着他看，眼眸清亮。

    白嫩的脸蛋，带着几分认真。

    她问：“刚才那个来给你送火腿的姑娘，你和她是什么关系？”

    “……”黢黑硬朗的男人平静看她。

    她似乎一定要得到一个答案，凑近了些。

    直勾勾地盯着他，语气直白。

    “她喜欢你，那你呢？喜不喜欢她？和她从小一起长大，对她有没有什么不一样的心思？”

    “……”他平静地收回了筷子。

    “……说呀，你和她到底有没有关系？”

    过于地直白，一点掩饰都没有。

    男人垂下眼皮，没什么过大的反应。

    “没有。”

    依旧是言简意赅的两个字，多一个字都不行。

    坐在他对面的人，这便不说话了。

    也收回了筷子，盯着他看。

    “真的……没有？”

    “嗯。”

    “你不喜欢她？”

    “嗯。”

    “你们之间，不是暧昧关系？”

    “嗯。”

    “……”这还差不多。

    她满意了，低头吃饭。

    似乎胃口也在一瞬间好了起来。

    他看了她一眼，什么都没说，安静喝粥。

    ……

    ……

    ……

    午饭后，虞隼会有午觉时间。

    固定的时间，固定躺下，睡觉。

    云姒不困，便坐在屋前的小板凳上，安静待着。

    待了一会儿，看着虞隼似乎睡着了，她才拍拍自己，朝外面走去。

    轻手轻脚地开门，关门，随即便能看到村里的小道。

    (本章完)

