    好在是萧战天眼疾手快，才将马艳艳给扶住，往马艳艳背后看去，发现后面那桌坐的是一桌青年。

    总共是三个人，一个染着红毛，一个染着绿毛，其中还有一个穿着看起来便知道不像是普通人家的孩子，一身的名牌，光是他手上的那块爵士手表价值都要好几万，这不像是他二十岁出头的年纪戴的起东西。

    不用想便知道，这个衣着华丽，穿金戴银的孩子，不是官二代，便是富二代了，还是三个人当中的话事人。

    撞到马艳艳的人是那个染着红毛的青年，转过头来的功夫，正好与萧战天的眼神对上。

    见着萧战天的眼神在打量着自己，红毛不禁有些不悦了起来，冲着萧战天喊道：“看什么看啊？没见过帅哥啊？”

    “明明是你撞了人先的，你为何不给人道歉？”萧战天指了指马艳艳说道。

    红毛不屑的冷笑一声说道：“嘁，不就是撞到了一下么，有什么啊？把她撞死了没有啊？真是大惊小怪的。”

    马艳艳连忙摆手，冲着萧战天说道：“没事的，没事的，萧大哥，我没事，你不用说了，我们吃饭就好。”

    那个富二代听到了马艳艳的声音时，抬头露出了一抹惊诧的表情，看向了马艳艳的方向，疑惑的喊了一句：“马艳艳？”

    马艳艳听见有人叫自己的名字惯性的转头看了一眼，便与那个富二代眼神相对，马艳艳在看到那个富二代的时候，眼神登时慌张了起来，吓得连忙将头转了回来，装作没有看见一般。

    “呵呵，还真是你啊，没想到在这都能遇到你。”富二代冷冷一笑，一副讥讽的表情看着马艳艳的后背说道。

    其他三个人有些好奇了起来，露出了一副八卦的表情，向富二代询问了起来。

    “余少，你认识她？”

    “当然认识了，这马艳艳可是当时我们学校里面的一个风云人物呢，可是一位品学兼优的校花呢，当时在学校里面追她的人可是数不胜数呢。”余生一脸狞笑的模样冲着马艳艳说道。

    “是嘛，这么巧的么？那余少怎么不给我们介绍介绍啊？”红毛一听到“校花”两个字，眼睛都亮了起来，一脸兴奋的模样冲着余生说道。

    “介绍？有什么好介绍的，这个校花在学校就只读到了大二就休学了，我可是听说还想是去给谁当情人了吧？是吧，马艳艳？”

    余生讥笑一声，看着马艳艳的背后，冷嘲热讽的继续说道：“从那之后，我们应该有很长一段时间没见了吧，听同学说，你到处给人做情人呢，现在想想，幸亏你当初没有答应我的交往，不然我不是要被你绿成一片草原了？”

    其余三个人闻言，也是附和着哈哈大笑了起来。

    “那她岂不是都已经烂透了，这种女人给我我都嫌脏啊，幸亏余少你没有跟她交往，不然那不是丢死人了。”

    “谁说不是呢，这种女人，就是下贱，比那外面卖的都还要贱些。”

    “我呸，就这种货色，也好意思让余少倒追呢。”

    马艳艳低着头，将脸埋在了胸前，轻咬下唇，双手紧紧的攥着自己的衣角。

    听着余生那不堪入耳的话，很想反驳，但是无奈他说的又是事实，虽然那些都不是自己自愿做的，可是就算是被逼的，那也是做了。

    萧战天看着马艳艳的神色，在从他们的对话中，算是大概的明白了事情的大概。

    差不多就是马艳艳在大学期间，受到了很多人的追捧，而这个富二代也不过是其中之一，但是却被马艳艳给拒绝了，所以是因爱生恨，因此来讥讽她，也是为了给自己曾经不完美的人生给一个强行的解释。

    “我还以为是什么呢，原来只是一个富二代的公子哥因为爱而不得，所以冷眼挖苦嘲讽，这是再给你曾经的自己找台阶下么？”

    萧战天似笑非笑的说着，像是一个过路人在讨论一般。

    红毛闻言，登时有些恼怒了起来，拍桌大喝一声：“你又是什么东西，敢对余少评头论足的？你有这个资格么？”

    余生上下打量着萧战天，鄙夷的冷哼了一声说道：“你不会是马艳艳有一个新的情人吧？怎么她的眼光越来越差了啊？怎么说之前要么是傍一个有钱的，或者傍一个有势的，这次居然傍了一个又没钱又没势的，马艳艳，你已经惨成了这个样子么？哈哈哈哈。”

    马艳艳捏紧了拳头，咬着下唇，整张脸因为生气而涨的通红，他骂自己也就算了，现在竟还要把怒火牵扯到萧战天身上。

    转身便冲着身后的余生说道：“余生，你别太过分了，怎么说我们曾经也是同学一场，今天你非要闹得这么难看么？”

    “我闹得难看？马艳艳，别忘了，之前我当着全校师生的面对你告白，你是怎么回报我的？你可是当着所有人的面把我拒绝了，怎么说老子也是杭市巡防队长的儿子！在杭市也是有头有脸的，你让我好看了么？你给我台阶下了么？”

    余生愤然拍桌，冲着马艳艳大声喝道。

    登时，饭店内所有人的目光都投向了余生，一副看热闹的表情，看着余生还有马艳艳，指指点点的讨论着。

    “都看什么看，吃你们的饭，把嘴闭上！”红毛冲着那些投以目光的群众面色凶狠的喊道。

    众人闻言，连忙低头吃着自己的饭，不敢在私自议论对方可是巡防队的儿子，这可不是惹得起的。

    马艳艳难堪的看着众人的目光，看这余生他这咄咄逼人的模样，看来今天是不会这么罢休了。

    “萧大哥，我们走吧，不在这吃了。”

    说着，便拉着萧战天的手，往门外走去。

    余生伸手将马艳艳给拦了下来，面带一抹凶狠的，冷眼看着她说道：“我有说让你走了么？”

    马艳艳皱眉，有些恼怒了起来，冲着余生喊道：“你到底想要干嘛？”

    “想干嘛？呵呵，你曾经让我在全校师生面前丢足了脸面，今天我也要让大家看看你丢足脸面的样子。”说着，余生便拿出了手机，打开了相机，对着马艳艳的脸上拍了过去。

    “你不是想走么，好啊，你跪在地上，大喊三声你是贱人，我就放你走！”

