    杰特走进了监狱，身后还跟着一胖一瘦两兄弟。

    杰特直接来到林霄的囚笼，指着里面的人说道：“这个人审讯了吗？”

    “审讯了，审讯了，杰特大人，我二弟还对他进行过灵魂搜索。”

    “嗯，结果如果？”

    那瘦子说：“杰特大人, 他的脑子里全都是恐怖的仙兽，哎呀，吓死人了，根本就没有关于凯撒少爷的记忆片段。”

    “全都是仙兽，没有凯撒少爷的记忆？”杰特看着林霄，眉头微微一皱, 心里琢磨着：不可能啊, 这小子不可能没有凯撒的记忆，难道这小子的精神防御力很强？想到这里，杰特立即判断应该是这样。

    “你，林霄，出来！”杰特指着林霄说道。

    林霄心里咯噔一下。

    其实杰特早就想在学院里对林霄进行灵魂搜索了，而灵魂搜索完毕之后，林霄也会受到精神重创而受伤，星辰学院还不是他能撒野的地方，就算是马德家族的族长，也不敢公认在光辉同盟的学院里闹事。

    所以，才将林霄带到了马德家族的监牢里，在这里，杰特就可以无所顾忌了，哪怕是杀人，都不算什么。

    “我为什么要出来？”林霄说道。

    “这是我的命令，你别无选择，你现在马上给我出来，不然的话......”杰特目光一冷，随即他手里的黑色珠宝亮了一下, 接着说：“别怪我一个仙王对付你这个小辈，我告诉你，只要我乐意，这里的人，我可以随便杀。”

    杰特说完，手一伸，一道紫光射了出去，紫光没入不远处一名壮汉的身上。

    那名壮汉瞬间倒地，手和脚还抽出了几下，过后就一动也不动了。

    林霄见状，心里一惊，然后站了起来，眼神充满了杀意。

    “林大哥。”一旁囚笼里的那个女孩声音很小，眼睛开始有些湿润，她双手抱在胸前。

    林霄没有出声，知道这样躲着也不是办法，只好站起来走出了囚笼。

    林霄想想自己也是倒霉，才回到星辰学院就遇到这样的事情，不过这件事情，偶然中也存在必然, 所谓躲得了一时, 躲不了一辈子。

    林霄心里已经做出决定，等一会到了审讯室，自己肯定会拼尽全力厮杀一番，不然的话，自己的精神肯定会受到重创，而且事情也会败露。

    既然是这样，那么自己别无选择了！与其等死，不如杀他个痛快！

    进入审讯室，杰特开口说道：“你们两把他给我栓起来。”

    “是，杰特大人。”

    两兄弟刚准备动手，林霄闭上眼睛，发动了‘轮回之瞳’。精神攻击立即作用到了两人身上，这两人不受控制的，打开了林霄手上的手铐。

    这个魔纹手铐，可以禁止很多东西，但是不影响自己使用轮回之瞳！

    事发突然，杰特根本来得及准备。

    这时，林霄的身体陡然爆发，一番手，仙灵剑从储物戒指中取了出来，并以极快的速度穿透了壮汉的头颅，接着自己一拳轰击在了那名叫“二弟”的脑袋上。

    轰！“二弟”的脑袋被轰成了碎末！

    林霄瞬间二阶变身，一手提着仙灵剑，一手成拳！

    “林霄！”杰特大惊，看着狂暴状态下的林霄，立即后退了两步，体内斗气大涨，体表形成了一道魔法护罩！

    这是半透明的黑色魔法盾！

    做好这些防御措施之后，杰特这才松了一口气，他看着地上的两具尸体，咬牙切齿：“好你个林霄，竟敢暴力抗法！你好大的胆子！”

    “哼，暴力抗法？你们也配执法？不知道是谁违法？”林霄手持仙灵剑，看着杰特。

    “没想到啊，林霄，你竟然这么厉害！哼，我看杀死凯撒和伯特的人很有可能就是你。”

    “杰特，我说过，两年前，我还只是一位二阶散仙，得到高人指点之后，我才有今天的成就！”林霄说这话的时候，仙灵剑还指着杰特。

    “呵呵。”杰特淡定一笑，“林霄，不要以为你能杀死两名护卫，我就怕你，这样的实力的护卫，在这里只能当下人。而你，星辰学院一年级的小辈，也配和我仙王一战？你还是乖乖让我搜索一下你的灵魂吧，早日摆脱嫌疑，早日可以出去，何必这样送死呢？”

    “哼，杰特，你以为我不知道？灵魂搜索会给精神带来重创，轻则残废，重则丧命！你们这些草菅人命的家伙，不知道光辉同盟为何会有你们这种败类！”

    “你！好你个林霄！我看你是星辰学院的学生，给你几分面子。现如今，已经不需要了，你准备好受死吧！”杰特说完，刚准备开始对林霄施展仙技攻击，却见一枚火焰炮弹向自己的面门飞了过来。

    杰特不敢硬抗，一闪身，但是那落下的炮弹却在地面轰击开来！

    轰隆！

    犹如火山喷发一般，四周一定范围内爆炸开来，烈焰如同岩浆一般喷涌而出。

    杰特大惊，没想到林霄的攻击竟然如此威猛！自己的双腿立即被炽热的烈焰灼烧了！

    杰特是一名仙王级别的法师，在这狭小的审讯室内，并不适合一名法师作战，法师爆发力强、攻击距离远而防御弱。

    砰！林霄在监狱里肆意破坏。

    砰！林霄砍断吐兰所在囚笼的锁链，把吐兰救了出来，同时仙灵剑飞出，劈向其他囚笼。

    “大家快逃！”林霄喊完，带着吐兰就往监狱外面逃去。

    囚笼里那些嫌疑犯见锁链已经断开，一个个纷纷逃了出来。

    “逃啊，大家快逃！”

    然而，想从马德家族的监狱里逃出去，那可是很难的。

    一些人才逃到监狱外面，很快就有一些护卫兵赶了过来。

    林霄趁着混乱，施展再次施展麒麟仙火继续制造混乱，临走之前还把马德家族的监狱给烧了。

    这个时候，林霄的飞行仙技可算是派上了用场，他带着吐兰向马德家族的府邸的外面逃窜。

    林霄的灵识立即辐散开去，很快就发现马德家族府邸的几处可以逃出去的门。

    林霄知道，像这种大型府邸，而且还是赫赫有名的马德家族的府邸，肯定是有大型魔法阵保护的，这些大型魔法阵的威力肯定很强，恐怕就是仙尊强者也不一定能破开，想要逃出去，只能从正门或者侧面逃走。

    很快，林霄立即发现了马德家族府邸西北方向有一处比较隐蔽的侧面，侧面不大，只有四名护卫值守，而且这些护卫看上去没有其他护卫强。

    嗖！林霄带着吐兰立即向那个方向逃窜。

    而此时，杰特一瘸一拐的从监狱冲了出来，他指着天空，大声喊道：“给我抓住林霄，别让他跑了。”

    然而，这些护卫兵当中根本没有仙王级别的强者，只有少部分护卫队队长达到了仙王级别。

    天魔战场上，只有仙王级别才能飞行，低于仙王级别，只能获得飞行仙技才能飞行，普通魔法技能根本无法飞起。

    达到仙皇级别，则可潜海，如果达到仙帝级别，就可以穿越星辰雾海，理论上不用通过传送阵，就能飞到其他大陆，但是星辰雾海的恐怖，就是仙尊都为之色变。

    唰，林霄继续向西北方向的侧门飞去。

    “啊，林大哥，你能飞。”吐兰惊叹道。

    “抓紧点，咱们现在还很危险，后面的护卫快追上来了。”林霄说道。

    这时，几位仙王级别的强者已经出现在了林霄的后方。

    “兄弟们，别让他逃了！”

    林霄不敢怠慢，眼看着后方的敌人即将追上，便甩手几个技能飞了过去---麒麟仙火，砰砰砰，几道火焰炼化在后方炸开。

    那些仙王级别的强者见状，一个个不敢硬抗，纷纷逼退，而这样一来，距离就拉开了。

    林霄大喜，继续向西北方向飞去，很快就来到了西北门的附近。

    轰隆！林霄直接向西北门发动了攻击，那几名带到护卫还没反应过来怎么回事，就被巨浪轰飞了。

    “走！”林霄拿着吐兰从马德家族府邸的西北门跑了出去。

    而出去之后，林霄发现眼前有一条河流，河流对岸应该是紫金之城的一处景点，虽然是夜里，但是那灯火阑珊的绿道还是看的比较清楚的。

    林霄一跃而起，把吐兰带来过去，然后说道：“吐兰，后面还有人会追过来，你跟着我还会有危险，你就沿着公园小心离开吧，我也只能帮你到这里了。”

    “林大哥，谢谢，谢谢。”吐兰知道自己跟着他，只会拖他的后腿，但是又不知以后如何报到这位救命恩人，感激之情，溢于言表，吐兰连续说了两个谢谢，嘴唇都在颤抖，眼泪都流出来了。

    林霄见状，也不敢多做停留，以免被追出来的人看见。

    呼！林霄张开翅膀，飞了起来，并快速向金属大陆的传送点飞去。

    金属大陆的传送点，是由光辉同盟直管的，任何家族无权干涉，如果逃到那里，可以随机传送到光辉同盟的城市。

    “在那，大家快追！”马德家族府邸空中的魔法阵已经解开，大批仙王级别以上的强者追了出来。

    “嗯，林霄，我怎么感觉你的心跳如此厉害？”一道声音传入了林霄的脑海里。

    林霄苦笑：“斯图大叔，我现在在被一群仙王级别的强者追杀呢。”

    “什么，一群仙王级别强者，林霄啊，你达到六阶散仙也没多久，就出来惹事了？”

    “斯图大叔，说来我的运气也是不好啊，在神木大陆呆了两年，一出来就被人追杀，不过这件事情的确与我有关，两年前我杀了一位贵族家族的少爷，现在查到我这里来了。”

    “唉，林霄杀了便杀了，事情无法改变，你现在准备去哪里？”

    “我准备逃到其他大陆，隐居起来，等我实力达到仙尊级别，在出来，到时候别人也奈何不了我。”

    “也只能这样办了，那你赶快摆脱危险吧。”

    “嗯！”林霄快速向紫光之城的传送阵飞去。

    就在这个时候，后方那群人当中，有一道身影突兀的窜了出来，他的速度比其他人要快了一大截！

    林霄的灵识很快就发现了这个人，这个人的实力恐怕至少在仙皇级别以上。

    然而前方的传送阵距离自己还有二十公里，这样的速度，恐怕来不及了。

    “林霄，哪里逃！”来人正是杰特的父亲，伊莱斯，仙帝级别强者，也是马德家族的长老。

    “伊莱斯大人，前面那人就是林霄。”

    林霄见到来人，顿时感到不妙，因为对方的速度比其他人要快上许多！也比自己快上一些。

    【糟糕，看速度，这家伙的实力应该是仙帝级别强者。】想到这里，林霄右手臂开始兽化，一发炮弹从自己的手心发射了出去。

    砰！那人只是随意一巴掌，就将林霄发射过来的炮弹拍熄了！

    “什么！”林霄脸色一变。

    这麒麟仙火的威力林霄自然清楚，而眼前那个人竟然一巴掌拍灭了！其实力可见一斑！

    “那就试试我全力一击吧。”林霄念道这里，麒麟臂砰的一声瞬发出一颗炮弹，而这可炮弹比之之前要大上许多！

    伊莱斯见状眉头一皱，心里说道：哼，还用这一招！

    伊莱斯身形一闪，那发射过来的炮弹在他身后发生爆炸，火线范围覆盖二十多米。

    伊莱斯为之侧目：麒麟仙火！这小子，还没达到仙王级别，其攻击力竟然这么强！哼，七彩凤凰的速度可真够快的，这小子也是运气好，学了这一招。

    “林霄，你逃不掉的！速速就擒，饶你不死！”

    “哼！”林霄冷哼一声，继续向传送阵方向逃去。

    “嗯，林霄如果是这样，那么休怪我无情了！”伊莱斯警告道。

    林霄也有些担心，不知道这人实力如何，未知的敌人才是最可怕的。

    就在这时，伊莱斯拔出了自己腰间的长剑，说道：“林霄，你准备好了吗？”

    林霄扭头看去，却见伊莱斯距离自己至少还有两百米，两百米距离发动攻击，这会是什么技能呢？

    正疑惑着，伊莱斯便开始蓄力，嘴角似乎在默念魔法咒语，然后喊道：“形体寂灭！”

    呜嗡！只见一道紫色剑波直接飙射过来，速度之快，快如闪电！

    【嗯，这是物质攻击吗？】林霄琢磨着。

    之所以这样任务，是因为对方拿着的武器是剑，而不是法杖或者珠宝，所以才会判断对方是一名战士。

    林霄来不及躲闪，立即使用自己的仙灵剑抵挡，可是那道紫色剑波只是轻轻拍打了一下自己的仙灵剑，然后穿透了仙灵剑，继续朝着自己身体射了过来。

    兹兹~砰！

    林霄感觉自己的仙品灵甲直接爆裂开来，可诡异的是身体并没有感觉强烈的切割感！

    【难道因为仙灵灵甲，抵消了这股攻击力？】

    林霄知道，身上那件特殊的仙品灵甲早在上次交战的时候，已经到了破碎边缘，所以现在爆裂，也不奇怪。

    就在林霄疑惑的时候，自己的五脏六腑突然鼓动起来，就好像自己的五脏六腑塞进了一台‘碎末机’一样，震得自己体内翻江倒海。

    噗啊！

    林霄吐出一大口鲜血，速度也开始大减。

    “林霄，你怎么啦。”斯图尔特感觉到林霄的状态不对，立即惊醒了过来。

    “斯图大叔，我刚才中了别人一招，名叫‘形体寂灭’！我感觉我的五脏六腑受到了重创，好在仙灵之力正在修复。”

    “什么，形体寂灭，林霄快逃，这人很危险。”斯图尔特传音道。

    就在这时，伊莱斯冷酷地说道：“林霄，刚才是伤你，如果你还要一意孤行，这次是杀你！我告诉你，我的下一招是我的第八仙技，灵魂寂灭！这一招出，你的脑子将变成浆糊！”伊莱斯说道这里，已经飞到了林霄旁边。

    林霄也停了下来，看着眼前这位强者。

    此时，伊莱斯开始介绍自己：“我是马德家族的伊莱斯长老，仙帝级！林霄，你不可能在我的眼皮子底下逃脱。”

    说道这里，伊莱斯开始展现自己的卡牌仙技。

    一共八张卡牌呈扇形分布在伊莱斯的头顶上方：灰色、绿色、蓝色、紫色、橙色、红色、暗金色、黑色。

    伊莱斯的卡牌仙技，几乎囊括了各种等级仙兽的仙技，从百年级仙兽到十万年级仙兽，而他所说的第八仙技“灵魂寂灭”正是这黑色卡牌的技能，那是一张十万年级仙兽---碧眼金蟾！

    “斯图大叔，‘碧眼金蟾’的仙技‘灵魂寂灭’厉害吗？”

    “什么，碧眼金蟾，糟糕，这一招直接很是诡异，无视物质防御攻击人的大脑，一旦大脑损坏，人就会死亡。以你现在的精神力还无法抵挡。”

    “可是，如果我被抓回去，恐怕也是死。”林霄传音道。

    林霄有些不甘心。

    “林霄，投不投降，我可没那么多时间，我只给你三秒时间考虑，投降或者死！三、二.......”

    【投降还是不投降呢？如果投降，自己肯定会被他们抓紧监牢，然后被这高人进行灵魂搜索，到时候自己肯定是死，哪怕没死，精神肯定也受到重创！到时候只是废人一个！但是如果抗拒，恐怕.......】

    想到这里，林霄不甘心！可奈何自己的实力不如人！

    【投降！】林霄已经想好了，可是正当自己准备开口的时候，诡异的一幕发生了。

    “时间领域！”一道冷漠的声音响起。

    【这是斯图大叔的声音！】林霄大惊！

    只见林霄的背后出现了一头巨大的苍龙虚影，体长超过万米！苍龙一声咆哮，伊莱斯以及他身后追来的所有人都静止不动了！

