    此时此刻，龙王岛主看到这一幕，是肝胆俱裂，魂飞魄散，心中都彻底的冰凉冰凉。

    堂堂耀灭府的中期巅峰圣主，竟然像小鸡一样的被拎着，这种场景，太让人震惊，太让人震撼了。

    眼前这个人，简直是无可战胜，在他们龙王岛的真龙灵池中，都能修炼，都能突破，仿佛拥有无数的底牌，从那星辰空间开始，仿佛任何人都不知道，此人的最终实力是什么，似乎是敌人越强，他所爆发出来的实力，也越是强横。

    龙王岛主被真龙灵池所化的真龙之气死死困住，就感觉出来，自己无论怎么挣扎，都挣脱不出来，他身为龙王岛的岛主，对真龙灵池的感悟，竟然都不如一个外人，简直天方夜谭。

    “你不是广月天的人，你究竟是谁？”

    行天涯被擒拿住，死死的嘶吼，愤怒的厉喝，体内的武魂之力，是一次又一次的冲击，要挣脱秦尘的束缚。

    “哈哈哈，本少是谁？等进入地狱之后，你就知道了。”

    秦尘冷冷笑着，轰隆一声，手掌彻底按下，行天涯发出了一声凄厉到达极点的惨叫之声，似乎是最后临死时候的呼唤，或者是想自爆本源法则，和秦尘进行拼命。

    但是，那惨叫声音，在叫到一半的时候，就沉寂了下去，好像被人卡住了喉咙。

    龙王岛主然后就看到，秦尘的手掌，深深的插入到了行天涯的头颅之中，并且，一根根诡异的触手，缓缓地渗透了出来，硬生生的插入到了行天涯的身体中。

    是万界魔树！

    万界魔树的力量，一点点的渗入行天涯的灵魂之中，与此同时还渗入行天涯灵魂中的，还有秦尘的灵魂之力。

    行天涯，乃是中期巅峰圣主级别的高手，之前的秦尘修为太低，还不足以完全奴役这等高手，只能将灭天圣主等人强行镇杀，并且吸收他们的本源法则，提升自己的实力。

    但是现在，普通中期巅峰圣主的本源法则对秦尘已经没有太多的用处了，行天涯好歹也是一尊中期巅峰的圣主，而且还是武魂之海的老祖。

    武魂之海虽然在整个东天界不算什么，只是一个类似死灵域一般的偏僻秘境而已，但其中也有不少的高手、强者，以及一些特殊的宝物，特别是武魂之力，而行天涯作为武魂之海的老祖、总盟主，麾下自然有着不少资源。

    如果能够奴役住行天涯，能让秦尘尘谛阁的资源更加的丰富。

    所以，秦尘第一时间，就决定将行天涯给奴役。

    苏权他们成长起来还需要不少时间，直接奴役行天涯，不但能够得到一尊中期巅峰的圣主，还能得到一片疆域，何乐而不为而？

    嗡！

    秦尘施展天魂禁术，一股可怕的灵魂之力直接涌入行天涯脑海中，轰隆隆，这行天涯号称武魂之祖，修炼武魂之力，灵魂强度和普通强者自然不可同日想与，而且有独特的力量。

    不过秦尘无惧，他的天魂禁术结合万界魔树，灵魂之力之强，无与伦比，这几乎是秦尘最强大的底牌之一了，根本不是一般人能够抵挡得了。

    行天涯的脑海之上，波涛汹涌，秦尘的灵魂之力迅速弥漫，很快就到了他脑海的尽头。

    一道道的灵魂之力进入行天涯的脑海，即将形成一道烙印在他灵魂深处的无形封印，可就在秦尘的灵魂之力即将烙印上去的时候。

    嗡！

    行天涯的脑海之中，竟然浮现出来了一道禁制之力，这一股禁制之力充满了阴冷的力量，爆发出来了强悍的灵魂波动，令得行天涯脑海中的灵魂都有些战战兢兢，似乎承受不了这股力量。

    秦尘吃了一惊：“好强大的禁制力量，这行天涯的脑海之中，竟然被下了禁制，难道是耀灭府的人动的手脚？”

    行天涯是武魂之海的人，投靠耀灭府之后，耀灭府的人为了证明他的忠诚，在他脑海中种下禁制也是极为正常的，只是，这一股禁制，之前隐藏的极好，连秦尘一时都没有发觉，直到他要在对方脑海中种下封印的时候，才意外发觉。

    那在行天涯脑海中种下禁制之人，修为绝对非同一般。

    难道是耀灭府主？

    除了耀灭府主，秦尘已经想象不出还有谁能够在行天涯的脑海中种下这么一道禁制，毕竟行天涯是中期巅峰的圣主，就算是耀灭府有比他强的后期圣主，在只相差一个大境界的情况下，也很难在别人的脑海中种下禁制。

    除非是在冲击尊者境界的耀灭府主。

    轰！

    当秦尘的灵魂之力进入到行天涯灵魂之海极深处的时候，那禁制瞬间像是感应到了秦尘，道道的禁制之力不断翻滚，对着秦尘就是席卷而来，显然是要将秦尘的灵魂之力给冲垮，并且沿着秦尘的灵魂气息，给予秦尘反击。

    “哼，想对付本少，没那么容易？”

    秦尘目光一凝，天魂禁术运转，一股股强大的灵魂之力不断用来，并且万界魔树的力量也随之降临，瞬间将那禁制之力给包裹了起来，形成一个牢笼，将那道禁制给死死的包裹住。

    那禁制似乎也感受到了危机，居然演化成了一个黑洞一般，要吞噬四周包裹住它的灵魂力量。

    秦尘冷笑一声，也暗暗心惊，这一道灵魂禁制太强了，甚至带着一丝的尊者气息，如果秦尘只是一个普通的初期巅峰圣主，那么必然会被对方轰破，甚至让这一道禁制进入自己脑海，对自己造成重伤，甚至斩杀。

    可惜秦尘修炼的天魂禁术，无比强大， 并且还有万界魔树的加成，可以源源不断的提供力量，而这禁制的种下者，却无法继续传输力量，立刻就被秦尘的力量给压制了下去，可死死镇压在了这里。

    “如果这灵魂禁制真的是耀灭府主所种下，倒是可以通过这灵魂禁制，分析出耀灭府主的一丝力量。”

    秦尘目光一闪，露出精芒。

    嗡！

    他脑海中，一股灵魂之力继续萦绕而出，开始分析这被他困住的禁制。

