    海外。

    经过长时间如履薄冰的战斗，许七安渐渐把握了平衡，在这场走钢丝般的战斗中活下来的平衡。

    两位超品各有利弊，蛊神手段多变、诡异。

    而荒是剑走偏锋，可怕致命，却又极大的短板，比如速度，祂无法像蛊神那样掌控阴影跳跃，来无影去无踪。

    许七安利用大眼珠子的机动性，与蛊神缠斗，大部分时间，荒只能旁观。

    为了提升思考能力，以应对凶险的局面，许七安动用了浮屠宝塔里的大智慧法相，光轮正向转动，提升他的智慧。

    确实感觉变聪明多了，但动脑子消耗的体力也更多了........

    缠斗没有意义，只是在干耗时间，而且巫神挣脱封印了，大奉危在旦夕，必须想办法斩下荒的独角，救出监正，我才能晋升半步武神........

    但靠近荒就等于死路一条，怎么办........

    许七安的大脑运转几乎达到极限，紧迫感、危机感和焦虑感三重折磨。

    现在的情况是，一团黑洞飘来飘去，追逐着他。

    一座肉山神出鬼没，控制手段诡异难防，纠缠着他。

    打到现在，他只能勉强招架两位超品，还得依靠大眼珠子相助，若是没了大眼珠子这件利器，早就被蛊神和荒轮番教做人了。。

    “蛊神的“蒙蔽”对我的影响只有一秒，每隔十息才能施展一次，其他蛊术祂还未曾施展，但都不及暗蛊难缠........”

    “荒的速度跟不上我,乍一看很安全,但只要一个失误,我就完蛋........”

    “可要救监正，必须面对荒的天赋神通，难搞........”

    “打肯定是打不过两位超品,既然实力不够，那就想想别的办法,兵法云,攻城为下攻心为上,蛊神拥有天蛊，智慧超群,只会比我更聪明。

    “嗯，荒虽然智商合格，但性格贪婪暴躁,有明显的缺陷,可以利用一下........”

    许七安扫了一眼快速扑来的黑洞,打了个响指,立刻传送到远处，高声道：

    “刚才,我体内的气运示警了，这只能证明，要么佛陀开始吞噬中原,要么巫神挣脱了封印。

    “你们还要在这里跟我打多久？”

    蛊神无动于衷，但荒明显受到影响,黑洞在空中微微一凝。

    蛊神目光平静睿智，发出威严浑厚的声音：

    “别被他蛊惑,超品吞噬中原需要时间，而我们只要杀了他,就能直接夺走他体内的气运。”

    黑洞不再犹豫，继续扑击而来。

    与此同时，蛊神再次对他和浮屠宝塔施展了蒙蔽，但这一次，许七安就像未卜先知般，身影一闪一逝间，出现在数百丈外。

    旋即，他原本所在的位置被黑洞取代。

    浮屠宝塔的大智慧法相不仅仅是增加智慧，它还是一个信号器，一旦蛊神对他和浮屠宝塔施展蒙蔽，智慧加成就会消失。

    许七安就能接收信号，提前传送跳跃。

    而因为蒙蔽的时间只有一秒，基本就等于化解了蒙蔽效果。

    “吼！”

    黑洞内传来了荒愤怒的低吼，祂又一次扑空了。

    祂在远古时代可以横着走，即使同级别的强者，像蛊神这样的，也不愿意招惹祂，原因就是荒又强大又粗鄙，强大是因为天赋神通连同级别强者都感到棘手。

    粗鄙则是祂的短板太明显，同级别强者有法子应对、避开。

    像极了武夫！

    “我是救不出监正，但你们也杀不死我，如何掠夺我的气运？”

    许七安大声道：“巫神和佛陀正在蚕食大奉，你俩还在海外，赶回去也要时间，你们已经失去争夺天道的机会了。”

    黑洞吞噬的力度陡然加大。

    这时，许七安主动冲向蛊神，过程中，他体表显化出扭曲繁复的纹路，浑身肌肉猛的膨胀了一圈，充斥着搬山填海的可怕力量。

    周围的虚空扭曲起来，似是无法承受他的力量，下方的神魔岛发生剧烈的地动，裂开一道道地缝。

    他朝着蛊神一头撞去。

    蛊神见状，当即让一块块肌肉膨胀如钢铁，脊背的气孔喷出血雾——血祭术！

    祂身边的空气也扭曲起来，难以承受这座肉山的力量。

    而相比许七安这个粗鄙武夫的野蛮撞击，蛊神并不急着针尖对麦芒的碰撞，祂张开嘴巴，吐出了一位位美人。

    数量大概十几个，这些美人拥有倾城倾国的容颜，浑身不着片缕，沉甸甸的胸脯、修长的大腿、紧致平坦的小腹、浑圆完美的臀儿.........

    她们巍然不惧的朝着冲锋而来的半步武神搔首弄姿，摆出撩人姿势。

    刹那间，许七安魔音灌耳，血脉喷张，脑子里只剩下：word很大，你忍一下........

    蛊神激发了他的情欲。

    这一招仿佛天生就是为了克制许七安，成功让他分寸大乱，大乱了进攻节奏，消磨了意志。

    蛊神身躯底部的阴影抖动起来，“蒙蔽”蓄势待发，当是时，许七安后背冲起一道黄铜剑光，将十几位妖艳jian货斩杀。

    隐藏许久的镇国剑出手了，辣手摧花的方式替他解决掉美色的诱惑。

    她们化作一块块蠕动的深红色血肉，这些血肉霍然膨胀，变成遮天蔽日的紫雾。

    “嗤嗤.......”

    许七安的皮肤迅速冒气紫烟，皮肤腐蚀严重，眼球刺痛，视线变的模糊。

    蛊神的毒蛊非比寻常，轻易就伤到了半步武神。

    许七安当即御风下沉，踏空狂奔，冲出毒雾笼罩的范围，握住了镇国剑。

    紧接着，他沉淀所有气机，收敛所有情绪，丹田“黑洞”坍塌，聚拢一身伟力。

    可就在他要挥剑时，手臂突然不受控制，身躯呈现僵硬状态。

    那些侵入体内的毒素，不知何时被赋予了生命，蜕变为一条条细小的黑虫，它们扎根在血肉中，掌控了自己扎根的部分，与许七安争夺身体掌控权。

    尸蛊........许七安念头闪过，下一刻，眼前一黑，又被蒙蔽了。

    这就是蛊神的手段，层出不穷，诡异莫测。

    抓住机会，黑洞迅速飘了过来，要把许七安吞噬殆尽。

    轰！

    突然，五感六识被蒙蔽的许七安，凭借方向感，主动撞向蛊神，沉声咆哮道：

    “荒，就算是死，我也不会让死在你这种废物的手里。”

    蛊神深红色的庞大身躯奋力一扑，当即把许七安从空中扑到地表，神魔岛“轰隆”一震，崩裂出蛛网般的地缝。

    即使是半步武神的体魄，这么一下，胸骨和肋骨不可避免的折断，刺穿脏器。

    拥有力蛊手段的蛊神，气力甚至要过武夫。

    还不止，蚁群般的子蛊从蛊神的体表爬出，钻进了许七安体内，一股股毒液分泌，浸染他的皮肤。

    仅一会儿，许七安脸皮底下就出现了无数凸起颗粒，快速爬动，同时肤色转为深紫，皮肉溃烂。

    各大蛊术齐出，祂成功控制住了这位半步武神。

    见状，荒急了，朝着蛊神和许七安一头撞了过来。

    姓许的体内气运磅礴，吞噬他，争夺天道之战等于赢了一半，祂怎么可能眼睁睁看着蛊神摘走桃子，而且，许七安之前的话并非没有道理。

    巫神和佛陀已在吞噬中原，侵占地盘，祂却还在海外，距离九州大陆无比遥远。

    不能再浪费时间了。

    蛊神宏大的声音透着严肃：

    “别中了他的激将法，我可以把气运分你一半。”

    黑洞来势不减，内里传来荒的声音：

    “行，你先把他给我。”

    荒是什么德性，蛊神当然知道，把许七安给祂，那才真正竹篮打水一场空。

    蛊神没有再解释，因为没必要接受，两人本身就是竞争对手，之前联手对付许七安时，祂就做好了擒住这小子后，和荒争斗胜利果实的准备。

    如今既然擒下许七安，荒又不妥协，那边没什么好说的了。

    祂一边维持血祭术，保持对许七安的压制，一边朝着撞来的黑洞施展出共情、蒙蔽法术，喷吐出含量极高的紫色毒雾。

    引爆荒的交配欲望。

    这成功让撞来的黑洞出现凝滞，抓住机会，蛊神带着许七安施展了阴影跳跃。

    可就在这时，祂庞大的身躯突然僵住了，紧接着失去对身体的掌控，肉山般的躯壳呈现出腐蚀状态。

    玉碎！

    许七安把伤害原原本本的还给了蛊神。

    这下反而是荒抓住机会，不顾一切的撞向蛊神，此时再想阴影跳跃，晚了。

    蛊神当机立断，一块块肌肉快速收缩、绷紧，巨大的肉山拱起，霍然弹出。

    祂主动撞向黑洞，而且是携带着许七安一起，一座堪比山岳的血肉怪物，主动撞入直径超百丈的黑洞中。

    蛊神的体魄，绝对是所有超品里最强大的，即便是拥有了象征力量灵蕴的许七安，单纯比较膂力，绝对不可能胜过蛊神。

    祂这一撞，威力难以想象。

    “呼.......”

    磅礴的怪力撞击下，荒的黑洞骤然扭曲，气旋化作混乱的狂风，险些直接崩溃。

    荒立刻沉淀情绪，陷入“假寐”状态，把天赋神通激发到巅峰。

    黑洞稳住了，并成功吸住蛊神和半步武神。

    霎时间，蛊神和许七安的气血如同决堤的洪水，朝着黑洞倾泻，前者除了气血之力，还有六种蛊术的力量，是祂的灵蕴之能。

    如果按照这样发展下去，不出半刻钟，许七安和蛊神就会化作飞灰，被荒夺尽灵蕴。

    半步武神细胞中，象征着不灭的“纹路”开始蜷缩，个别纹路蜷缩到极致后，便散成气血之力，成为了荒的“食物”。

    这意味着，许七安身为半步武神的根基正在流逝，也许不用半刻钟，他会先跌落半步武神境，然后一品、二品，直至消亡。

    荒果然能杀半步武神，而佛陀以前却杀不死超品，这位远古神魔简直极端的可怕，缺点和优点都很明显.........许七安没有丝毫惊慌，反而咧嘴笑道：

    “蛊神，你别无选择了。”

    这招叫置之死地而后生，是在大智慧光轮的加持下，思考出来的计策。

    首先，利用荒贪婪暴躁的性格，以言语蛊惑，增加祂的焦虑感。

    随后与蛊神死磕，他当然不可能是蛊神的对手，因此顺其自然的成为蛊神的“猎物”。

    这个时候，荒和蛊神必定内讧。

    因为关乎着天道之争，谁都不会信任对方，哪怕知道许七安可能有谋划，也只能硬着头皮上了。

    哪怕蛊神再冷静，祂也得上，因为荒的本性是贪婪的，荒无法抗拒到嘴的肥肉，也不能容忍煮熟的鸭子被人抢走。

    两位超品不可避免的走向对立面。

    当然，到这一步，计划只能说成功一半，接下来至关重要。

    “与我联手吧！”

    许七安说完，让体表象征着“力”权柄的灵蕴浮现，腐蚀严重的血肉再生，肌肉饱满充盈怪力。

    瞬间，天地风云变色，云层翻涌，降下火雨，金灵尽数从大地中析出，凝成一块块斑驳的矿石，水灵凝成坚冰，伴随着火雨一起坠落。

    无形灵力紊乱了。

    武夫的特殊领域展开。

    蛊神庞大的身躯一阵扭动，脊背喷出猩红的血雾，在被吞噬了海量气血后，祂的体型不减反增，气息不降反升。

    半步武神和蛊神同时发力，朝黑洞打出全力一击。

    这些可怕的攻击也被黑洞吞噬了，下一秒，黑洞由内到外的崩溃，化作席卷四方的可怕飓风。

    羊身人面的远古巨兽现出身形，身躯遍布一道道裂痕，浓稠鲜血流淌不止。

    祂眼里愤怒、不甘、焦虑、贪婪皆有。

    半步武神和蛊神的全力一击过于可怕，超越了祂天赋神通的极限，因此“黑洞”被直接打断。

    许七安敢走这步险棋，就是笃定合他与蛊神之力，一定能打破荒的天赋神通。

    世上没有任何法术、灵蕴，能同时杀死一位超品和半步武神，因为这俩者是超凡世界的天花板，九州不可能存在这样的力量。

    黑洞崩溃的力量把三位巅峰强者同时弹开。

    远处的浮屠宝塔抓住机会，让大眼珠子亮起，切割了许七安所在的空间，挪移到荒的头颅上空。

    仰天倒飞中的许七安瞬间稳固身心，以武夫的化劲手段，于电光火石间卸去惯性，然后，他往胸口一抓，抓出了太平刀。

    运起毕生气机，灌入太平刀中。

    奋力斩下！

    而今半步武神的气机，作为法宝的镇国剑已经有些难以承受，对剑身消耗极大，唯有太平刀可以轻易承受住他的气机灌输。

    荒和蛊神仍在保持着倒飞的姿态，前者琥珀色的凶睛猛的收缩，祂知道了许七安的打算——斩角救监正！

    但这个时候，不同体系的差异就凸显出来了，荒尽管有着强大的体魄，却没有武夫的化劲技巧，无法在瞬息间卸力。

    头顶长角霍然膨胀，试图再次施展天赋神通。

    另一边，蛊神底下阴影滚动，施展了阴影跳跃。

    锵！

    火星溅起，那根封印着监正的长角被生生削断。

    长达数十丈，堪比城门的巨角重重砸下来，封印在长角中的七大蛊力缓缓溃散。

    长角中，白须白发的监正飘出，负手而立，平静的望着远方。

    成了........许七安心里狂喜，解开监正封印，得他认可，就彻底满足了一个前提两个条件，他将成为旷古烁今的武神。

    然而就在此刻，他毛孔陡然炸开，涌起难以遏制的恐惧和危机感，身体里每一个细胞每一条神经都在像是传输危险的信号。

    这不是武者的危机预感，这是气运示警！

    出现这种情况，只有一种解释：

    大奉要亡国了！

    “唉........”

    巨大的叹息声回荡在天地间，一阵风吹过，监正的身影飞灰般的散去。

    这时候许七安才意识到，他看到的只是一缕残影，监正早已回归天道。

    大奉气数已尽，国运荡然无存，支撑监正“不死不灭”的根基不存在了。

    许七安呆住了。

    蛊神声音恢弘威严：

    “出海之前，我操纵蛊兽前往靖山城，托巫神卜了一卦，卦象显示，上上大吉，不过我并没有相信祂。

    “我去靖山城只是想看看他挣脱封印到了哪一步，当时便断定祂会趁我出海，破除封印，从中得利，卦师总是能把握住机会。

    “走投无路的大奉面对巫神会作何选择？”

    蛊神没有继续说下去，睿智清亮的眼睛里闪着戏谑：

    “你被愚弄了，我只是陪你多玩一会儿，等待监正大限之时。”

