    第89章：智障（求推荐票！）

    望着面前这座宛如童话般的岛屿，慕清霄不禁有些感慨，接下来的两年他就要在这座天然奇景上度过，一方面是想在海贼世界玩耍一番，另一方面则是锻炼自己内心。  br>

    在玛丽乔亚居住了十多年之久，看惯了世界上的黑暗，要说黑暗，还有什么比某些天龙人更灭绝人性的？

    但他的内心依然会有情绪波动，有时候甚至有将玛丽乔亚毁了的冲动，可他心里很清楚，自己不是英雄，而是一个过客，就算要毁了玛丽乔亚也不是由他来动手。

    感慨片刻后，慕清霄登陆香波地群岛，这座岛屿的空中飘满了彩色泡泡，可能是因为亚尔其蔓红树的原因，这里的空气比别处清新数倍，连玛丽乔亚都比不了，难怪有那么多人来这里旅游。

    来到这里，自然要品味下这里的美食，海贼世界的美食和现代世界中所谓的美食，根本不再一个档次。

    抛开心中所有的杂念，放空心灵悠闲的在岛上闲逛起来，闻着路上各种美食店散发出诱人的香味，慕清霄不由的吞咽了口唾沫，听到肚子传来的不满，连忙走进店内品尝起来。

    还真别说，美食一条街名不虚传，足足品尝了几十家店的美食，慕清霄的味蕾也得到了极大的满足，虽然价格贵了点，但他储存空间中可是有二十亿贝利，根本不用担心钱的问题。

    ......

    .......

    接下来，慕清霄在岛上整整玩了五天，随后便来到香波地群岛最混乱的地带，第一区域，越是混乱和危险的地方越是有助于成长。

    慕清霄并没有遮遮掩掩，一米八的身高，白色衬衫黑色外套，一条修身裤，依然是现实社会中的那套，俊美绝伦的模样走在人群中极为显眼。

    慕清霄走到一个买刀具的摊位前，递过去五千贝利，微笑着问道：“兄弟，知道赏金猎人工会在哪里吗？”

    摊位的客人不少，主人是一名脸色苍白的青年，眼神极为不善的模样有些吓人，接过慕清霄递来的贝利，露出一个渗人的微笑。

    “兄弟，你真是找对人了，赏金猎人公会就在最左边的区域，你一路直走，很快就能看到最高的建筑，哪里就是赏金猎人公会。”

    “多谢。”

    慕清霄微微点头，然后顺着道路直走，很快视线中便出现一栋建筑，建筑被许多石楼围在最中央，最顶部有两把交叉火枪的标志，有种鹤立鸡群的感觉。

    慕清霄的目的便是成为一名赏金猎人，以他的实力，成为海军或者是海贼都是前途无量的，但他却依然选择了赏金猎人。

    当然不是冲着钱去的，而是对自己的锻炼，当海军就必须听从上面的命令，他不喜欢被人命令，烦都烦死了，当海贼便要被海军追着跑，他可没有这么多的闲工夫。

    所以这三种职业中，还是赏金猎人最为自由，虽然危险性极大，可是什么职业没有危险性呢？

    几分钟后，慕清霄就来到赏金猎人公会，门口处还有不少赏金猎人聚集在一起，商谈各种事宜，其中一名长得歪瓜裂枣的赏金猎人注意到慕清霄后，突然大笑起来。

    “哈哈哈哈......小白脸，你不会是想当赏金猎人吧？这可不是小孩子该来的地方，快点滚回家喝奶去！”

    刹那间，赏金猎人公会门口的气氛显得极为压抑，周围的其他赏金猎人脸上先是一愣，旋即便跟着捧腹大笑起来，一个个指着慕清霄，眼泪都险些笑出来。

    慕清霄扫了众人一眼，并没有理会他们讥讽的目光，径直朝着赏金猎人工会内部走去，真是人以群聚物以类分，难怪那么多缺钱的都去当海贼，而不是赏金猎人。

    你可以想象，跟一群智障呆在一起，时间久了会变成什么样？

    当慕清霄走到大门处时，一名两米多的身影拦在了他的面前，脸上挂满了阴沉，狰狞道：“小崽子，你居然敢无视我“亚历山大斯托拉弗斯”的存在！”

    慕清霄微微抬头，二话不说直接一拳甩过去，伴随着一道骨裂声，后者两米多高的身子离地而起，如同出膛的炮弹般飞射出去。

    “砰砰砰......!”

    亚历山大斯托拉弗斯重重的坠落在地上，如皮球般在地上滚上好几圈方才停下，微风带走一片尘埃，露出后者凄惨的身影。

    双眼翻白显然是晕死了过去，口吐鲜血，其中还参杂着数颗碎牙，左脸完全凹陷了进去，样貌极为凄惨。

    渐渐的，死寂般的赏金猎人公会门后响起一阵阵吞咽口水的声音，刚才嘲讽慕清霄的赏金猎人额头冒着冷汗，眼中满是惊恐之色。

    慕清霄的目光落在最近的赏金猎人身上，微笑道：“我来这里，难道很好笑吗？”

    “不......不不，这一点都不好笑！”

    闻言，后者踉踉跄跄的往后退，身子骨还不断的打颤，亚历山大斯托拉弗斯可是他们这里最强的，居然被一拳就打残，这个凶残的少年根本不是他们能惹得起的。

    慕清霄暗叹一声，无论是哪里都会有智障的存在，好端端的挑衅自己，不是智障是什么？

    走入赏金猎人公会后，慕清霄发现其中的布置非常简单，一个悬赏牌，长凳上坐着数名赏金猎人，左右两边分别有四个登记窗口，每个窗口中都有一名女工作人员。

    来到第四个窗口，其中的女工作人员态度极为客气道：“您好，请问有什么可以帮助您的地方吗？”

    “我要注册为赏金猎人。”

    闻言，女工作人员微笑的拿出一张表格递到窗口：“那么，请您在上面填写一下信息。”

    慕清霄应了一声后，从笔筒中抽出一支笔，走到一旁慢慢填写起来，表格上的信息栏很详细，但他不会傻到去全部填写。

    在姓名栏中填下了慕清霄三个大字后，又填写了一些基础的信息，随后便将表格递了过去。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]