    CD里夜玫瑰放的音乐放的是《歌剧魅影》，鬼魅的声音配着这样的场景，让叶楠不寒而栗。

    然后他看到一双黑手套和一张面具出现在女孩身后。

    一张小丑面具，白色的面具上垂着黑色的泪珠，红艳的唇咧开诡异的笑容。

    他手里握着一把锋利的刀的，轻轻的放在女孩儿脖子上。

    黑色的布挡住了他的身体，他抬起头来对着镜头，做了一个“嘘”的手势，然后猛的割了女孩儿的脖子。

    鲜血飞溅开来，吓得叶楠爬起来冲到卫生间里呕吐了起来。

    叶楠打给经纪人，叫经纪人把视频拿给警察，他祈祷那是恶作剧，可警方却确定那不是恶作剧。

    两天后，在一个废弃的烂尾楼里，女孩儿的尸体被找到了。

    在女孩儿家里，还找到了打量叶楠的周边。

    她是叶楠的粉丝，叶楠崩溃痛哭。

    这件事被警方压了下来，这种疯狂的粉丝行为影响巨大，若是曝光，也许会造成社会恐慌。

    本来叶楠以为，犯罪嫌疑人很快就会被抓起来的，但事情却比他想的要难办，案子迟迟没破。那段时间叶楠状态下滑，演唱会取消，揣测的声音很多。

    但叶楠真的很爱自己的演艺事业，所以他调整了一个月，又重新开始接戏，制作歌曲。

    那时候他虽不能为死去的女粉丝出来说什么，但为她写了一首歌，名为《天堂》。

    叶楠有才华，非常有才华，所以歌曲一经发布，马上就拿下了音乐榜冠军，而且拿了奖。

    但就在他拿奖那天，夜玫瑰的第二张碟片寄来了。

    警察说过要他收到这东西马上报警，叶楠没敢耽搁，马上叫经纪人联系了警察。

    本来叶楠也是受害者，所以警察说他可以不看的，但视频是针对他，所以他还是看了。

    同样的手法，同样的装扮，惨不忍睹的杀人现场。

    这次的卡片，夜玫瑰用打印机寄来的卡片上写着：独属于我的天神，世人不配瞻仰你的荣光，肤浅的粉丝不配拥有你，你该离开这个浮华的世间。

    经纪人吓坏了，叶云笙看到这样的言论，当时就逼着叶楠离开娱乐圈。

    叶楠饱受摧残，案件也无法告破，他只好宣布他累了，想退出娱乐圈。

    因为这个变态杀人魔，叶楠躲了这么多年，但现在他实在是受够了，爆发了。

    叶云笙深吸一口气，问叶楠：“我最后再问你一个问题，如果这一次，再发生杀人事件怎么办？”

    叶楠闭了闭眼睛：“我想过了，缩头乌龟也不可能一辈子都呆在壳里不出来。这一次我会向夜玫瑰宣战。我会叫他直接来找我。若他真的想要我离开人世，这些年搞不好也还是一直在找我。我就算哪一天走在大街上，说不准也会被他找到，所以我要站出来，迎战他。”

    叶楠的眼里，是坚定坚强与倔强，和少年时的他不同，这时候的叶楠不再迷茫了。

    这些年他一直被这件事缠绕住，无法做自己喜欢的事，无法前行，但遇见任娇娇，他改变了主意。

    他要成为她的男主角，做自己喜欢的事，追自己喜欢的人。

    自由洒脱，随性不羁才是他叶楠！

    叶云笙见叶楠想的这么清楚明白，知道自己已经不用劝了，正如叶楠说的，今天若不是打死他，他是不会改变主意的。

    叶家人有多倔强，叶云笙自己知道。

    叶楠不会改变主意了，所以现在唯一能改变的东西，是以后的事。

    叶云笙终于是松口了：“你说的也不无道理，夜玫瑰变态到那种程度，不好说这些年是不是私下里一直在找你，就按照你说的办吧。但你复出后的所有行程，我必须掌控，而且会安排保镖一直跟着你，这点你没意见吧。”

    “没有。”叶楠马上就道，眼睛都亮起来了，这些天他第一次真诚又感激的看着叶云笙：“谢谢你大哥。”

    他没想到叶云笙会支持他，还以为叶云笙会大发雷霆之后坚持到底。

    叶云笙看了他一眼，忽然道：“你和我说实话，你突然就想复出，是不是有什么想法。”

    叶云笙忽然有一种不太好的感觉。

    果然，下一刻他这个蠢弟弟就应验了他的感觉。

    叶楠不好意思的抓抓头发道：“我想演娇娇的漫画，大哥你也看到了，那漫画形象和我很符合吧，分明就是以我为原型，为我量身打造的。”

    “所以说是为了追女人是吗！”叶云笙一字一句都是从牙缝里咬出来的。

    叶楠急忙严肃道：“话不能这么说，我虽然有这种想法，但我很早就想复出了，总之我不是想一出是一出，我是经过深思熟虑了，娇娇只是催化剂。”

    叶云笙简直恨铁不成钢，叶寒这个时候终于插上嘴了道：“二哥，你追自己弟弟的同学，真的好吗？我现在每次看到娇娇，想到她以后可能成为我二嫂，我就浑身不自在。”

    “臭小子，你现在就开始给我适应！”叶楠撞了他肩膀一下。

    两个人一闹气氛一下子轻松许多，叶云笙看着天生乐天派的两个弟弟头疼的厉害。

    危机意识太差了！

    真是危险没临到身上，就觉得很遥远。

    起身，叶云笙道：“我没时间搭理你们了，你们自己该干什么干什么去。”

    等叶云笙一走，叶寒就戳了下叶楠，给他出馊主意：“二哥，我刚才忽然为你想到一个妙招，你要是真想追任娇娇，可以试试我说的办法。”

    叶楠顿时激动了起来，道：“什么什么，你快说。”

    叶寒道：“苦肉计！你想想看，如果你复出，大哥一直阻拦你，你是不是得离家出走。”

    叶楠点头道：“我连住的地方都找好了，没想到大哥这次这么宽容。”

    叶寒‘啧’了一声道：“找什么住的地方啊，你要是大晚上鼻青脸肿的跑到任娇娇家去，一脸失意落寞，任娇娇还能把你赶出去吗？肯定得收留你吧。我可是知道的，任娇娇是一个人住的。”

    叶寒听了，顿时拍了大腿：“对啊！我怎么没想到！”

