    在外面看门的林国庭等人听着里面传出来激烈打斗的声音，都漏出了同情的面容。

    “这是把峰哥的兴趣勾上来了，自求多福吧！”林国庭摸着自己身上还隐隐作痛的地方，龇牙咧嘴的摇摇头。

    李峰在尖沙咀警局也经常找人对练，但是就算是最魁梧的林国庭，也禁不住李峰的三拳两脚。所以后来也就没人敢跟李峰对练了。

    卓一飞别看一副胖乎乎的样子，但是那一身肥肉下面全是肌肉，妥妥的一个人型凶兽。

    卓一飞感觉这样被动挨打不是办法，一咬牙，双手抓住桌子腿，用力在身边一抡，终于逼开了李峰，获得了一丝喘气的机会。

    李峰可不敢像刚才那个凳子一样硬怼，这张桌子可是实木的。

    看电影的时候，打斗的场面，为了画面的激烈，不管桌子还是凳子，都是一下就碎。如果剧情需要，墙壁也是一捅就穿。

    但是整真正的酒楼茶馆里面的桌椅板凳，那全是沉年老木制作的，那硬度一点也不比钢铁差。刚才一脚踢碎凳子，那是因为小，现在这个大桌子，李峰就不敢作死了。

    李峰虽然自予小超人，但是毕竟内裤还是穿在里面的，真踢不碎呀！

    李峰看着眼前气喘吁吁的卓一飞，微微喘了一口气，说道：“果然有两下子，在尖沙咀还没人能经得住我三拳两脚，今天要好好玩玩。”

    李峰美滋滋的看着自己的拳头，想道：“现在我也有武二郎之勇了吧！”

    卓一飞就没有李峰的好心情了，粗气喘得像一头牛一样，浑身大汗的看着李峰，不服气的说道：“你这轻手轻脚的，给人按摩还差不多，打架就差点了。”

    卓一飞就是死鸭子嘴硬的性格，都快被锤爆了，还不服软。

    “哈哈！”

    李峰就喜欢卓一飞这种死鸭子嘴硬的性格。

    李峰把拳头攥的咔咔作响，今天就让你知道花儿为什么这样红！

    卓一飞一看李峰跟兴奋了，吓得微微退了一步，然后眼珠子又开始四处乱窜，这是要逃跑。

    但是李峰牢牢的挡住了窗户的位置，门口又有林国庭一帮人守着，卓一飞今天是插翅难逃了。

    卓一飞也发现今天不打到李峰，就得进监牢过年了，一发狠，举起桌子当做兵器就砸向李峰。

    实木桌子在卓一飞手里好像一柄千斤重锤一样，呼呼的风声充斥在房间里面。

    外面的便衣一脸担忧的问道：“国哥，咱们用不用进去看看？”

    林国庭一脸不屑的看着这个便衣，说道：“想什么呢？与其担心峰哥，还不如担心那个胖子，一会用不用叫救护车。”

    正在被担心的胖子卓一飞，靠着一口气，挥舞着手里的实木桌子，一时间压制住了李峰。

    但是时间一长，卓一飞就虚了，挥舞的速度慢了下来。

    李峰等的就是这个机会，一毛腰躲开从头顶呼啸而过的桌子，就钻进了卓一飞的怀里。

    然后在卓一飞惊骇的目光中双臂从里往架开卓一飞抓着桌子的双臂。

    卓一飞手臂一松，桌子就飞了出去。

    然后李峰一拳打在卓一飞的脸上。

    被一拳打蒙的卓一飞还没反应过来，就被李峰又一记鞭腿踢在后背上。

    卓一飞立刻就想滚地葫芦一样滚了出去。

    “砰。”卓一飞撞在墙壁上，停了下来，然后像一滩烂泥一样躺在地上，不断起伏的胸口证明他还活着。

    李峰站直身体，微微喘着粗气，兴奋的看着躺在地上的卓一飞。

    “果然激烈的运动能让人心情变得更好。”李峰平复了呼吸之后，对着卓一飞说道。

    躺在地上的卓一飞表示我不仅没感觉心情变好，现在连想死的心都有了。

    李峰拿出收卷擦了擦额头因为剧烈运动出的汗，然后整理好衬衫，点上一根烟，美美的吸了一口。对外面喊道：“进来吧！”

    林国庭推开门看了看躺在地上的卓一飞，满脸同情的问道：“峰哥，要不要叫救护车？”

    李峰摇摇头，说道：“不用，这家伙皮糙肉厚，我也没下重手，都是皮外伤，没事的。”

    皮外伤？

    卓一飞不用看就知道自己的身上一定是青一块紫一块的，胳膊里面的骨头也震震的刺痛，这是刚才用手臂挡住李峰鞭腿的后遗症。

    这皮外伤有点深！

    林国庭幸灾乐祸的看着卓一飞，说道：“敢跟我们探长交手，你是不知道死字怎么写！”

    卓一飞的左脸颊高高肿起，眼睛已经眯成了一条缝，悲愤的说道：“你们也没说他那么能打呀！”

    “收拾下，带回警局，我要跟飞哥好好谈谈。”李峰穿好西装说道。

    卓一飞听到李峰还要跟他好好谈谈，立刻吓得浑身发抖，求饶的说道：“咱们有话好好说不行吗？不要打打杀杀的这样不好。”

    李峰走过去踢了卓一飞一脚，说道：“这次是谈正事！”

    卓一飞愣住了，这次是谈正事？难道刚才就是单纯的想打我一顿？

    回到尖沙咀警局李峰首先来到了署长办公室，抓捕罗三炮这么大的行动，必须要有老外署长的支持。

    老外署长一脸惊喜的看着李峰，说道：“真的有罗三炮的线索了？”

    老外署长念念不忘的就是抓捕罗三炮，现在老外署长想升迁就差临门一脚。

    李峰坐在沙发上点头说道：“没错，我已经有确定罗三炮的线索了。但是需要署长你出点力！”

    “需要我做什么？”老外署长警惕的问道，老外署长怕李峰坑他。

    李峰微微一笑说道：“大富豪周永龄跟罗三炮交往甚密，如果不控制住周永龄，咱们这边有什么行动，罗三炮第一时间就知道了。就像那三艘新买的军舰一样，还没出海，在码头就被炸了。”

    “如果没有确凿的证据，想抓周永龄根本不可能。连港督都是周永龄的座上宾，他那是你跟我能动的。绝对不可能。”老外署长一口拒绝。

    李峰早看清楚老外署长的本性，想要功劳，又不想担责任，一点风险都不愿意冒。但是李峰可不能让老外署长等着捡功劳。

