
　　昨晚天黑，女人根本就没认出来赵东，而且她现在已经吓得丢了魂，哪里还敢仔细去看。

　　	赵东脑子反应极快，眼看撞破这桩丑事，他立刻就换了一副口吻，“贱人，韩总早就怀疑你背着他偷人，没想到啊，还真被我们两个抓个正着，啥也别说了，走吧，跟我们去韩总面前交代！”

　　	徐三也是聪明人，急忙跟着附和，“对对对，韩总待你不薄吧，你还敢背着他偷人？”

　　	赵东催促道：“别跟他们废话，留个证据，一会去韩总那里领赏！”

　　	徐三掏出手机一顿连拍。

　　	女人尖叫，又羞又恼，忙着求饶道：“两位大哥，你们不就是想要钱嘛？我给！”

　　	赵东冷笑，“你能给多少？你的钱还不都是韩总给的？”

　　	女人也顾不上那么多，她太了解韩峰的手段了，一旦被眼前二人把事情捅出去，别说钱了，恐怕连小命都不保。

　　	她忙着道：“我……我知道韩峰的保险柜在哪，里面全都是他背着老婆藏得私房钱！”

　　	赵东故作犹豫。

　　	女人以为抓住机会，拉着赵东的手就往楼上走，“大哥，你跟我来，我指给你看！”

　　	赵东有些心猿意马。

　　	眼前这个女人虽然品行卑劣，不过长得还真是没话说，要不然的话，韩峰也不会为了她跟王如月翻脸。

　　	而且这女人身材极好，走起路的时候就像是小猫一般，一扭一摇，再加上那件睡袍只是胡乱披在身上，根本遮不住什么。

　　	赵东强提精神，这才勉强挪开目光。

　　	徐三在楼下押着那两个软脚虾。

　　	女人已经把赵东领进了主卧的衣帽间。

　　	她伸手在衣柜的某处轻轻按动，就见其中一处柜门翻转，露出了藏在后面的保险柜。

　　	赵东咋舌，这个韩峰还真是谨慎，要不是有这个女人领路，就算想破了脑袋，他也想不到这里竟然藏着一个保险柜。

　　	而且看保险柜上那一排排保险的措施，以及各种数字密码和指纹锁，就算找到了，他也没有办法打开啊！

　　	女人还不忘记讨价还价，“大哥，这就是韩峰的保险柜，只要你帮我隐瞒一时片刻，这里面的钱咱们对半分怎么样？”

　　	说着话，她豁然转头，却看见赵东正对着自己发呆。

　　	惊愕之下她低头一看，这才发现睡袍大开。

　　	女人也不遮掩，楚楚可怜道：“大哥，只要你帮小妹这个忙，有什么条件你尽管说，我都顺着你，你看行不行？”

　　	赵东又不是傻子，哪会听不出她话里话外的暗示？

　　	不过他对这种水性杨花的女人没兴趣，更不喜欢捡别人的破鞋。

　　	换了一副面孔道：“你少算计我，真要跟你上了床，这事就说不清了！”

　　	女人见赵东对她没有兴趣，忍不住有些失望，又改口道：“那这样吧，里面的钱咱们三七分，你七我三！这个保险柜级别很高，而且连着小区的警报系统，只要输错密码，就会立刻报警，到时候鸡飞蛋打，咱们谁也没好处！”

　　	赵东试探了一句，“你知道密码？”

　　	女人得意说，“韩峰处处防着我，当然不会告诉我这些，不过那天我把他灌醉了，这才终于问了出来，不止是密码，我连他的指纹都拓印了一份！”

　　	赵东冷笑，韩峰这个王八蛋也算是咎由自取，看来就算没有今天这件事，这个女人也打算卷着他的钱跑路了。

　　	他前脚负了王如月，后脚就被情妇卷走财产，也算是因果报应！

　　	赵东对钱没有太大兴趣，更关心那个账本，但是又不能露出破绽，只好说道：“行，就按照你说的，不过我要先拿！”

　　	女人想了想，谨慎点头。

　　	其实她也怕赵东看见了里面的东西出尔反尔，可是又没办法，如果不答应他，她什么都得不到。

　　	现在只盼着，对方多少能给她剩一点！

　　	女人输入几道密码，又拿起指纹膜解锁，就听一声悦耳的音乐，保险柜缓缓打开。

　　	赵东尽管早有准备，心脏还是慢了半拍，保险柜里满满登登都是钱，而且全都是新钞，还有不少外汇和黄金。

　　	粗略看去，最少上千万！

　　	以韩峰的工资，就算一辈子也攒不下这么多钱，不用说，这些都是来路不正的黑钱。

　　	既然是不义之财，赵东也就没有客气，捡起一个挎包，装了一些现金和黄金。

　　	当然，让他更加期待的，是放在保险柜最深处的几个账本。

　　	当赵东把账本拿走的时候，女人疑惑的问了一句，“大哥，你拿那些干嘛？又不值钱？”

　　	赵东解释，“今天这事要是被韩总知道，难保不会找我的麻烦，手里不抓着一点把柄，万一他找上门怎么办？”

　　	女人想想也是，就没有再多问。

　　	不多时，两人重新下楼。

　　	女人换了一身便服，手里也多了两个大皮包。

　　	“那咱们就天涯不见，各自好运吧！”

　　	她哪还敢多留，在韩峰没有发现之前，当然是有多远跑多远！

　　	……

　　	回到车上。

　　	徐三忍不住问，“东哥，怎么样？”

　　	“先开车！”赵东沉稳的说。

　　	半路的时候，徐三把车停在路边，当他看见包里的现金，整个人都傻掉了。

　　	“卧槽，怎么这么多钱？”他这辈子，还是第一次看见这么多钱！

　　	赵东点上一根烟，“这些都是韩峰私藏的赃款，一部分被她那个情妇卷走了，这是剩下的！”

　　	徐三沉默了好一会，这才艰难扭过头，“东哥，接下来咱们怎么办？”

　　	赵东没接话，皮包里的现金最少也有几百万。

　　	而且两个人刚才行动隐蔽，就算私下分了也没人知道，到时候把脏水都泼在那个情妇身上，任谁也查不出来。

　　	徐三能够忍住没动贪念，这一点让他高看不少。

　　	赵东想了一会，这才盯着他的眼睛说，“三儿，君子爱财取之有道，你要是信我的，咱们就把这钱还回去！”

　　	徐三咧嘴一笑，“东哥，你不用说了，我徐三这辈子没啥大出息，都听你的！”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“好样的，我跟你保证，咱们以后挣得比这个还多！”

　　	说话的功夫，赵东从皮包里捡出两捆钱，每人大概两万的样子。

　　	徐三捧着其中一捆，诧异的问，“东哥，你这是……”

　　	赵东回他，“咱们俩帮公司追回这么大一笔赃款，拿这点回扣不算过分！”

　　	徐三哈哈一笑，痛快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第67章 意外收获免费阅读。https://xs.23sk.com 