    路程说远不远，说近不近。

    一行人跑回基地时，除了云月和胖子以外，其他人都是大汗淋漓、气喘吁吁。

    汗都顾不上擦一把，大家伙扯着嗓子喊了起来，却还不时扭头看向身后，唯恐突然蹿出来一只可怕的怪物。

    云月识时地露出迷糊的表情，看看大伙，忍不住向前走去。

    “别，有空间罩，进不去的。”

    胖子想伸手拉住她，想了想还是没敢这么做。

    明明看不到任何异常，云月的身体却是被一层无形的屏障拦住了。

    一脸惊奇，她伸出手去摸。

    根本没有任何实物的存在，就像是一层无形的坚冰，就在自己体外半米的空间中，摸不着看不到，但它就实际存在着。

    伸手点了点，不见反应。

    生怕太过惊世骇俗，云月没有用上全部的力气，挥起粉拳就狠狠砸了下去。

    无声地，她的拳头与空间屏障接触的点上，微微荡起了细小的涟漪。

    几乎就是同时，空间屏障后不远处，一桩水泥小楼的门打了开来，紧接着两个人一前一后走了出来。

    刚好看到云月挥拳在空间屏障上砸出涟漪，胖子等人早有心理准备，倒是见怪不怪，那俩人登时露出一脸异色。

    “一本，什么人啊？这么大力气！”

    值守的黑脸中年人见云月越砸越起劲，越玩越是兴奋，不禁抹了抹额头的冷汗。

    他可是清楚的很，一只力量不是强项的怪物冲撞上来，“空间罩”也未必会有反应。

    “这个咱们进去再说，您看是不是快传递信号回去，让我们先进来，后面可能还有怪物循着气味追过来了。”

    胖子眼角露出得意的表情，也不敢得罪这些值守的觉醒者，赔着笑脸说道。

    “那可不行，陌生人是不允许进来的。”

    黑脸狐疑地盯着云月，打起了官腔。

    胖子一窒，想了想也不多说，从口袋中掏出一瓶水递给了云月。

    “洗洗吧。”

    胖子和言慰声地说着，同时做了个洗脸的动作。

    精神感应中，云海和十来只身形稍小的蝙蝠异形已经悄悄接近，而且地下也有五只异形顺着排水管道潜了过来——已经被水泥灌浆堵死的管道，悄无声息地破开，对异形而言不要太简单了。

    从善如流，已经清楚胖子打的主意，越发觉得好玩，演戏上瘾的云月露出一脸不解的神情，却还是接过了水瓶。

    脏兮兮的脸只抹了几把，便露出婴儿般粉嫩的脸颊，再加上精致的五官，别说那两个值守的觉醒者，就是胖子都有些始料未及，眼神都直了。

    朝胖子做了一个稍等的姿势，一个值守者摸去对讲机走了一边，小声问了几句，又压着耳孔中的耳机细细听着。

    耐心地等待了一段时间，约莫有十分钟左右，那黑脸中年人这才朝胖子几人做了个“OK”的手势。

    “进去吧。”

    胖子笑着向云月做出了一个请的动作。

    “骗到了！”

    云月心里偷笑，向云海发出了精神交流的同时，迫不及待在虚空中摸着走了几步。

    “关门！”

    “快跑！”

    就在躲入地下的异形破土而出的瞬间，另外一个半晌神情都很凝重的守卫，突然脸色大变，张口大喊起来。

    第一声，他是朝手中的对讲机喊的。

    第二声，他是对着胖子等人喊的。

    “还是被发现了！”

    百米外，躲在丛林中的云海暗叫一声可惜，收住了身形。

    转念一想，对于不远处已经露出了头颅的蝙蝠异形，他还是命令它们冲了出去。

    既然已经暴露了，再遮遮掩掩反倒可能被识破。

    拉起板车正想进去，前面几个人就已经被瞬间形成的空间屏障拦了下来。

    还没弄清楚发生了什么，只见已经跑进去胖子等人骇然看着他们，那些人这才反应过来……

    来不及回头，破土而出的五只蝙蝠就已经冲了上来。

    尖爪引发了一阵阵惨叫，鲜血飞溅，断肢抛散。

    除去已经进去了几人外，剩下的人，五只异形用了不到五秒的时间，就将十几个屠戮一尽。

    鲜血顺着青黑色的骨甲不停流下，震颤的巨吻上，猩红的鲜血和涎水粘连成丝滴落。

    无视胖子等人骇然的目光，五只异形埋头大嚼起来。

    十几个人，连皮带骨被它们吞了个干净。

    “嘶……”

    抬起头，冲着众人发出一阵尖锐的嘶鸣声，五只蝙蝠异形这才掉转身躯，随即展开骨翼飞上半空，很快便消失在了浓荫当中。

    空气中弥漫着一股腥臭的尿臊味，然而已经没人在乎是谁被吓得**了。

    心脏快从嗓子眼里蹦出来了，好半晌才平静下来，胖子看着黑脸中年人，后者一脸犹有余悸。

    “很难发现吗？”

    黑脸中年人看向同伴，脸上虽然没有问罪的表情，语气明显有些不满了。

    “我这么跟你说吧，如果不是空间屏障在地下也能形成壁障，它们就是钻到我脚下来，我也听不出来异常。”

    那是个年轻的男子，戴着一副黑框眼镜。

    紧皱着眉头，他盯着异形消失的方向，苦笑道：“也不知道是什么怪物，竟然如此奸滑，也不知道在这里潜伏了多久。也就是那个东西一开启就马上能形成空间屏障，不然咱们已经完了。”

    “这件事情，我要向上面禀报，你们要有思想准备，一定会接受调查的。”

    黑脸中年人接过了话岔，低声在对讲机中说了几句。

    云月倒是一脸不在乎的神情，目光在众人脸上滴溜溜打着转。

    不多时，一伙人持枪跑了过来，同黑脸中年人打了一声招呼，这才带着胖子等人离开了。

    “森田没事吧？”

    眼镜年轻人仿佛这才看到血流满身昏迷不醒的森田太郎，远远问了一声。

    胖子摆摆手示意没事，听到樱子又嘤嘤哭了起来，不禁狠狠瞪了她一眼。

    出去了二十三个人，加上云月这个外来户，还有六个人活着，这其中还包括不知道能不能救醒的森田太郎。

    突兀出现的异形，跟他们显然没有关系，至少胖子是这么认为的。

    但上面会不会这么想，胖子心里一点底都没有。

    他现在只希望，上面或者武藤一树大人看到云月后，会忘记这些。

    胖子在忐忑不安，云月却是不同。

    好奇地东张西望，她就跟一个进了城的乡下女孩一样。

    然而谁也不知道，云月的心里，有多兴奋。(未完待续。)

