    房间内，石志坚把宝儿放下，宝儿忽然指着石志坚脖子说：“小舅舅，你脖子上怎么会有小草莓呀？”

    “呃，什么意思？”

    石志坚忙跑到更衣镜面前细看，果然，自己脖子处有几片用嘴嘬出来的红色淤痕，椭圆模样，跟草莓一般。

    石志坚仔细一想就明白了。

    聂咏琴这丫头表面很正经，疯起来却刹不住车。

    石志坚就找了一条男士用的茶色圆斑丝巾，埋在白色衬衣的衣领下面，把脖子包裹起来，又把灰色系的西装外套穿上，与丝巾做好搭配。

    “阿坚，吃饭了！”老姐石玉凤在餐桌旁喊道。

    石志坚忙最后整理了一下，这才走了过去。

    石玉凤正在摆筷子，一抬头见石志坚穿得这么隆重，忍不住诧异：“你发癫呀？穿成这样，以为食西餐咩？”

    “咳咳，生活要有仪式感，穿得正式一点，食饭也更香！”

    “没听说过，以前你可是连脸都不洗就往餐桌上蹭。”

    “那是以前，我……”

    石志坚话还没说完，宝儿带着小黑狗跑了过来，指着石志坚对妈妈说：“小舅舅有草莓！”

    “乜个草莓？”

    石志坚忙捂住宝儿的嘴：“她嘴馋，想要吃草莓。”

    石玉凤瞪了宝儿一眼：“吃什么草莓？等我给你买苹果！一天一苹果，疾病远离我！食草莓，会倒霉的！鬼佬才喜欢吃那玩意！”

    宝儿还想挣扎，石志坚忙凑在她耳边：“闭嘴，不要乱说话——我请你吃汉堡包！”

    “汉堡包”三字好像有什么魔法，

    宝儿立马就不动了，眨巴眼睛，“小舅舅不要骗我哦。”

    石志坚深吐一口气，松开宝儿道：“那是当然！你老舅我说话算话——食饭！”

    ……

    宝儿拿着筷子扒拉着饭菜，低头看看屁股蹲在地上，抬着头朝她看的小黑狗，就把一个大白馒头丢给了它。

    没等小黑狗把大白馒头用嘴叼走，石玉凤弯腰把馒头捡起来，“造孽啊，这么好的馒头全都喂了狗？”扭脸训斥骂宝儿，“浪费食物！你以为自己上辈子是公主小姐投胎呀？”

    说着话，又把馒头脏了的皮儿剥掉，丢给小黑狗，自己拿着吃起来，“等会儿有剩饭喂它！”

    宝儿嘟着嘴，不说话。

    小黑狗朝石玉凤汪汪叫，表示抗议。

    石玉凤瞪了小黑狗一眼，“你叫得再凶也没用！我要省吃俭用，存钱先！”

    这句话分明是对石志坚说的。

    石志坚拿着筷子夹块豆腐块丢进嘴里，“老姐，你又要做乜呀？”

    “我不做什么，存钱嘛，难道不行？”石玉凤嘴上说着，却拿筷子夹了一块炒鸡蛋，讨好地放进石志坚碗里，“不要光吃豆腐，吃鸡蛋有营养。”

    石志坚就着炒蛋，吃了一口绿豆粥，然后抬头看向老姐：“给你机会了，你不说的话，我以后都不会再问。”

    “咳咳，其实也没什么啦！”石玉凤神色古怪，“我有手有脚总不能在家吃闲饭，现在辞去了塑花厂工作，所以想要再搵份工。”

    “可以去我们工厂。你想做什么，我都应承你。”

    “那样不好，谁都知道你是我细佬，我到那里上班会跟尴尬的。”石玉凤吞吞吐吐，拿筷子插着饭碗，“所以我想要盘下一家戏院……”

    “呃？”石志坚一愣。

    石玉凤忙说：“你也知道的，我这人没什么爱好，平时除了听听戏，就是看陈宝珠咯！刚好那家太平戏院合约到期，租金又不是太贵，我就想要盘下来，试着经营经营……”

    石志坚是什么人，一看老姐表情就知道没这么简单。

    “这应该不是你一个人的想法吧？你一直都在塑花厂打工，哪有这种见识！”

    “被你猜对。”石玉凤也不隐瞒，“是阿勇告诉我的，他和戏院老板很熟，见我平时没事儿可做，就建议我经营戏院。”

    “阿勇？”

    “胡须勇咯！现在刚过完年工厂不是太忙，他这几天就帮我跑腿，找了很多可以做的生意，最后还是觉得盘下这家戏院好！”

    石志坚没有说话，而是在思忖那家太平戏院是否有前途。

    太平戏院，是香港19世纪最早的戏院，建于1890年以前，位于石塘咀德辅道西。整间戏院可容纳近1000人，分前、中、后座，两层超等及包厢。

    当然这些都不是重点，重点是现在香港电影开始流行，TVB电视台也已经成立，很快随着免费电视的开启，电视机这种新型玩意也会普及。

    到时候很多港人可以直接在家里看电视，什么节目都有，将会对传统戏院，尤其那种以粤剧为主的戏院造成很大的冲击。

    说白了，戏院是一种夕阳产业，要不然戏院老板也不会把这么赚钱的生意转让。

    “你同不同意，倒是说句话呀！”石玉凤见石志坚吃着东西不说话，就忍不住询问道。

    “戏院不好经营的，尤其这种粤剧戏院。”石志坚看向老姐给出意见，“不要以为盘下戏院坐等收钱就行，这种戏院需要很强大的业界人脉，比如说当红戏班子的搭建，还有老顾客的维护，这些你都会做吗？”

    “这个……咳咳！有那么复杂吗？”石玉凤有些胆怯了。

    当初胡须勇向她提议经营戏院她也没想太多，以为盘下之后自己可以有免费戏可以看。

    到时候嗑着瓜子，看着戏，旁边人还不断叫自己“老板娘”，石玉凤想想就觉得很爽。

    石志坚放下筷子，取了纸巾擦了擦嘴巴，看着一脸愕然的老姐：“你要是实在想做也可以，不过盘下来之后不是做传统粤剧戏院，而是改成电影院。”

    “啊，电影院？”石玉凤有些跟不上细佬思路。

    “是的，就是电影院。”石志坚用手指在餐桌上敲了敲，“现在我们公司旗下已经有了一个国泰院线，还有嘉禾电影公司，到时候都可以扶持你经营，这个买卖就算不赚钱，也赔不了。”

    顿了顿又说：“何况到时候我会委派专业的人才过来帮你，你只要按照他的建议去做就行。”

    石玉凤眼珠转了转，感觉这个主意很好。

