    “妈咪——”小粉团的小眉头微微皱着，望向了曾小今。

    “妈咪在，宝贝！”刚才还凶相毕露的某今立即露出了一脸讨好的笑容。

    “说过多少次了？妈咪，你是淑女，不能凶凶哦！”小粉团说得一本正经，那小样像极了曾小今平时教育人的样子。

    “好的，宝贝！遵命，宝贝！”某今点头哈腰，女儿说的一切都是对的，如果女儿错了，那也一定是她让女儿犯的错！

    “帅叔叔！”小粉团又看向了冷逸梵，漂亮的大眼睛眨巴着，“妈咪的新裙子是你帮她买的吧？”

    “小思思是怎么知道的？”不愧是我的女儿啊，瞧这聪明劲，跟我小时候一模一样。

    “她眼光那么差，钱又抠得那么紧，才不会买这么漂亮奢华的裙子！”知母莫若女啊！

    “……”被女儿赤果果鄙视了的曾小今，囧嘞个囧！

    “那帅叔叔以后经常给你妈咪买漂亮裙子，好不好？”

    “那小思思的嘞？”只给妈咪买，不给小思思买？不带这么偏心的！

    “给！”冷逸梵变戏法似的拿出了几只小袋子，里面都是小姑娘的漂亮小裙子，“看看喜不喜欢？”

    女儿也是他的心头宝呢，给亲亲老婆买衣服的时候，怎么能忘了宝贝女儿呢？而且哄好了宝贝女儿，可是好处多多哟。聪明的冷大少，又怎么会放过这样的机会！

    “哇！好漂亮哟！”小粉团随便拿出来一件，无论款式用料颜色，都是她的心头好呢！

    见女儿高兴，冷逸梵心情极好。女儿的智商和眼光都随他呢，还好没有被某只小笨蛋拖了后腿！邪眼朝某今望去，唉哟哟，撅着小嘴，一脸怨妇状，这是要闹哪样？

    他伸出大掌，抚上了某今一头乌发的脑袋，勾唇一笑，“吃醋了？下次也给你多买几件。”其实他女人披着长发的样子也很美呢……

    “拿开你的臭手！谁吃醋了？谁吃醋了！”曾小今毫不客气地一挥手，拂掉了冷逸梵的大掌。丫丫的你个大腹黑，都算计到自己女儿头上来了？以为讨好了女儿，就能万事大吉？呸！没门！

    “妈咪——”小粉团从一堆漂亮小裙子里抬起小脸来，说好的淑女呢？

    “是的宝贝。”曾小今立即会意，又恢复了温柔甜美的模样。待女儿一低头，立即狠狠地瞪了冷逸梵一眼，握着拳头作打人状。

    冷逸梵，“……”宝贝女儿啊，爹地不是打击你，你妈咪绝对没有当淑女的基因！

    “这些裙子，我都很喜欢！谢谢帅叔叔！”小粉团十分高兴地给了冷逸梵一个大大的拥抱，外加一个香吻。

    “……”曾小今心有不甘哪，几件漂亮的小裙子就把她的女儿给收买了！女儿啊，妈咪平时都是怎么教你的？

    可是曾童鞋，你知道那几条裙子冷大少花了多少心思与精力么？那可都是名家设计师刚刚设计出来，还没来得及上时装周的新款哪！随便一件，都比你这六年来给小粉团买的所有衣服都值钱！

    开玩笑，小粉团是什么人？能是那么容易讨好的吗？人可是超级识货的主！那眼光，那品位，绝对甩了你几条街啊！

    “帅叔叔，下次要约妈咪就光明正大的约，不要背着小思思哦！”呵呵，被收买，曾小今你真的太天真了，你女儿已经做主直接把你卖给冷大少了！

    “嗯，下次，我们三个人一起约会好不好？”这才是快乐幸福的一家人嘛。冷逸梵那个得意呀，一个劲地跟曾小今得瑟呢！

    把曾小今看得咬牙切齿，冷逸梵你再笑，你再笑，看姐不掐死你！

    以为冷大少的爱情攻势就此告一段落了，NO！一切才刚刚开始……

    回到小区时，曾小今才注意到，她住的那片小区已经被冷大少给买下了，她住的那栋楼也全部满员了，除了她跟她对门的冷大少，其他所有的楼层都住进了冷大少的保镖，冷大少美其名曰，保护曾小今母女的安全。

    就连小区的保安都换了，由冷逸梵的保镖小分队轮流值班巡逻！

    曾小今张了张嘴巴，她只想说冷逸梵你丫有钱没地儿花是吧？你全部给姐啊，有种你全部给姐啊！

    冷逸梵：小今今，本大少的钱跟本大少是捆绑消费滴，你想用本大少的钱，就得先用本大少的人！来来来，怀抱已经张开，姿势已摆好，快扑快扑！

    结果曾小今把人往门外一推，砰的一声把门给关了。丫丫的，蹭了晚饭还不肯走，还想来这里蹭住！整个小区不都买下来了吗？住哪不行？非往她家里赖，当她好欺负啊？

    晚上，正陪着女儿看经济类节目呢，门铃响了。开门一看，是厚颜无耻的冷大少！

    “呃……我家的电闸烧坏了，来你家借住可以吗？”

    “那你家床烧了吗？”

    “那倒还没有！”

    “睡你自己的床去！”

    砰！关门！靠，没电你就跑别人的家里住啊？冷大少，你是那种怕黑的人吗？

    半小时后，正带着女儿一起刷牙呢！门铃又响了。开门一看，还是冷大少那货！居然还穿着睡衣！

    “呃……我家床被偷了，能来你家借住吗？”

    “那你家地板还在吗？”

    “好像还在。”

    “滚回去睡你的地板！”

    砰！关门！靠，你冷大少的东西哪个不开眼的贼敢偷啊？你还能找个更烂的借口吗？

    到点了，领着洗完澡的女儿睡觉觉！门铃又响了！尼玛，都不用看啊，一定是冷大少啊！这次不仅穿着睡衣，连枕头都带来了！

    “呃……我家水阀坏了，整个家里都被水淹了，我能来你家借住吗？”

    “真的假的？”进到了冷逸梵的公寓一看，靠之！这货真狠哪，装修这么好的一个家说让水泡了就让水泡了。

    “我是真的很可怜，今晚没有地方睡了。”卖萌耍赖装可怜，为了赖进曾小今家里，冷大少豁出去了。阿亮说这叫什么来着？舍不得尊严，套不着老婆！

    “那整栋楼的房子都被水淹了吗？”

    “……”冷大少额头抽了抽，坏丫头，要不要这么狠！

    “没有吧？去你保镖家借住去吧！他们一定很欢迎你！”扭身，回家。

    “妈咪，帅叔叔好可怜哦……”跟在曾小今身后的小粉团拉住她的睡裙。小二哈也适时汪了两声：可怜，可怜！

    “小宝贝，这世上不是所有的人都值得可怜的！有些人是装可怜的大尾巴狼！”说着还朝某大少瞟了一眼。拿枕头挡什么挡？姐说的就是你！

    “可是帅叔叔没有装啊，你看，他家里真的被水泡了呀。”小粉团道。

    嗯！嗯！冷大少赶紧点点头，还是女儿懂我啊。果然是爹地的贴心小棉袄！

    “妈咪，我们就让帅叔叔住一晚上吧，他还给你买了漂亮裙子呢。你不是说无功不受禄吗？就让他睡一晚，抵裙子的钱好不好？咱们就不欠他的了。”小粉团提议道。

    曾小今想了想，这个嘛，可以有！

    “不过，我们说好了！只今晚一晚上，明天一早你就让人把你房间弄好！”曾小今再三警示道。

    “是是是。”怎么可能呢？只要住进去一晚，那当然是晚晚都住进去了！

    “回家，睡觉。”曾小今牵着女儿跟小二哈回去了，小粉团趁机跟冷逸梵交换了一下小眼神。帅叔叔，小思思只能帮你到这里了喽，接下来就看你自己的了！

    “妈咪，帅叔叔今晚睡哪里啊？”小粉团觉得这是个很大的问题呢。

    “我可是要通宵工作的，冷大少不适合睡我房间！”高科说完就闪人关房门了，不，准确地说是锁房门。

    其实就算他不说，曾小今也不会让冷逸梵跟他住一块，高科在干那么机密的事情，怎么能让冷大少知道呢，对不对？

    “我的房间你就不要想了，那是我跟女儿住的！”抢在冷大少开口之前，曾小今就灭了他的想法。想跟她们母子挤一床，美死他了还！

    “让帅叔叔睡客厅的沙发吗？可是帅叔叔那么高，睡着会很难受吧？”小粉团忍不住再次出手相帮了。没办法，谁让帅叔叔第一眼就和了她的眼缘，后来又那么称她的心呢，真是怎么看怎么喜欢呢！就算她的神仙爹地来了，也不过如此了！

    “难受是他的事，怎么解决是他的本事！”曾小今抱起女儿就要进屋去睡了。

    谁让冷大少要长那么高呢，以前想亲他一口，还得踮着脚伸长了脖子，现在也让他尝尝大个子的苦！

    “小今——”冷大少委委屈屈地叫一句。那勾魂的眼神似乎在说，你真的忍心让我睡沙发吗？你以前可以宁愿自己睡沙发，也不愿委屈我的呀！我的小今今，你真的变了吗？

    “要么睡沙发，要么跟果冻挤，你自己选！”曾小今的话音刚落，小二哈立即跑过去护住了自己的小狗窝，凶凶地瞪着冷逸梵：别打本大爷的主意，本大爷的房子是属于未来媳妇的，你想都不要想！

    “……”冷逸梵只能在沙发上躺下了。

    “唉，”小粉团叹了口气，“帅叔叔好可怜……”

    “不管他，我们睡觉。”曾小今回到屋里之后就把房门给反锁了，日防夜防家贼难防，对付冷大少这种大尾巴狼就得小心，万分小心。

    “妈咪，你明天一定一定不可以再迟到了哦。”睡觉前，小粉团忍不住提醒道。因为曾小今连接两天迟到，她都快被同学笑话死了，弄得她是个没人要的小孩一样！

    “宝贝放心，妈咪发誓！”曾小今跪在床.上，指天为誓！

    “妈咪，发誓就算了，你认真记住就好了。”小粉团躺了下去，怨念地来了一句，“要是你的话能信，母猪都可以上树了！”

    “……”悲哀啊，你妈咪在你心里的诚信度就这么低吗？

    夜深人静，除了高科还在电脑前拼命地工作以外，曾小今母女已经进入了梦乡，就连小二哈也睡得香甜。冷逸梵悄悄起身，准备开门放狗，哦不对，开门把会开锁的保镖放进来，让他帮忙打开曾小今房间的门锁。

    可就在他刚刚起身正准备走两步的时候，高科的房门突然开了，高科看了他一眼，扔了把钥匙给他，压低了声音道，“成事之后，记得还给我！”

    不然让小今今知道了，一定会把他扫地出门的！

    冷逸梵连忙拱拱手，大恩不言谢！

    高科拱手还礼，快去快去，机不可失！

