    “是谁要杀我？”

    “汪海，汪东源的侄子。”

    “我记得这次暗杀的目标名字就叫汪东源？”

    “你是一个杀手，了解俺么多干什么。”

    小庄不说话，只是晃了晃手里的枪。

    “我打听到的消息，最近港岛白面生意市场空缺，王东海却想要趁机配合政府行动，洗白自己，但是他侄子却不愿意放弃这么高的利润，所以想干掉他叔叔自己上位，如果你当时要是不留活口，现在也不用走到这个地步。”

    小庄没有说话，他脸上却慢慢有泪水出现，再次认真地看了一眼对面多年的合作伙伴。

    “你相信报应吗？四哥。”

    砰砰砰砰——

    枪声响起的时候，袁浩云和李修贤才刚刚走到房间不远。

    “不好，有人捷足先登了。”

    袁浩云牙签都没有吐，从怀里掏出枪，就看到一人站在窗口边，举起一把冲锋枪朝着房间里面扫射。

    以袁浩云的性子，看到这么嚣张的家伙，他连确认对方身份和警告都没有，就直接扣动了扳机。

    砰砰砰砰——

    那个开枪的倒霉蛋背后瞬间中了好几枪，然后撞碎了玻璃进了房间。

    背后遭到袭击，两个原本要进入房间的枪手转过身，刚好发现了急急忙忙冲进来的李修贤和袁浩云。

    他们立刻调转枪口，打得两人急急忙忙找掩体躲避，等到枪声停止，才敢抬头还击。

    砰砰砰——

    就在李修贤和袁浩云一时间进退两难时，小庄却突然从房间里面杀出来，打了几个枪手一个猝不及防。

    两个警察竟然在这种时刻，默契地选择了联手对付枪手。

    三人配合默契，十几个枪手在他们的攻击下，竟然没有撑过五分钟，就在他们前后夹击下，全部被报销了。

    “别动！”

    就在最后一个枪手想要逃跑却被小庄从后面击毙后，袁浩云不知道什么时候摸到了房间口，用枪指向了小庄，可是在看到对方的长相后，开枪从不犹豫的他，却突然一时间下不去手。

    “你的枪里没有子弹了。”

    小庄在看到袁浩云时，脸上的表情也没有好到哪里去，但是作为杀手，他很快就调整好了自己的情绪，然后冷静地开口。

    “你的枪里还有子弹？”

    袁浩云偏过头，吐出了嘴里一直咬着的牙签，他心中没底，刚才打得太凶了，也不记得子弹到底打没打完，但是在气势上却不能输。

    “你不了解我们这一行，做杀手的，永远会在枪里留一颗子弹，用来杀人，或者自杀。”

    小庄再次上下打量了袁浩云几眼，手中却没有急着扣动扳机。

    “那我试试！”

    袁浩云从震惊之中回过了神，他把枪口稍微偏移，对准了小庄的肩膀，然后果断扣动了扳机。

    咔咔咔——

    果然如小庄所说，他枪里没有子弹了。

    “那要不要赌一赌，我的枪里有没有子弹呢。”

    在两人对峙的时候，李修贤也急急忙忙赶了过来，他同样举起了手里的枪，和袁浩云的震惊不同，他对于小庄只有一腔怒火，因为对方打伤了珍妮。

    砰砰砰砰——

    可是没有等他走到两人身边，房间窗口位置，却突然传来一连串的子弹射击，三人也顾不得对手，连忙再次寻找掩体。

    “小庄，快走！”

    房间里面传来四哥的声音。

    ......

    叩叩叩

    “进来。”

    张品端起一杯枸杞水，人不管年龄大小，一定要保养，不然一定会后悔的。

    “阿头，好消息啊，好消息。”

    周星星脸上带着贱笑，手里举着报告，走起路来也没个正行。

    “什么好事，你要结婚了？”

    张品是实在想不到，周星星这个倒霉蛋能有什么什么好消息说给自己，所以随口说了一嘴。

    周星星听到他的话，笑容顿时凝固了起来，他连女朋友都没有，又怎么可能结婚，想到这里，他更加羡慕地看了一眼张品。

    他自己还是一个单身汉，有时候回到家寂寞的时候，只能拿着龙虎豹然后用双手成就梦想。

    可是就他所知，张品却谈了好几个女朋友，每天上班下班，手里保温杯都装满了枸杞。

    他实在是想不通，张品长得没有自己帅气，身手也打不过自己，连工作都不如自己勤奋，那些女人到底看上对方哪一点，不过他很快想到了在飞虎队训练营，几人一起洗澡的时候，对方那巨大的本钱。

    “有事说事，站在这里一脸见鬼的样子膈应谁呢。”

    张品直接打断了周星星的幻想，然后往嘴里送了一口枸杞。

    “是这样的，阿头，上次我不是在巡街的时候，发现一个使用假钞的鬼佬嘛。”

    周星星听到张品的话，连忙收起心中的遐想，然后汇报起自己来这里的目的。

    对于周星星因为贪小便宜差点被骗的事情，张品有所耳闻，不过他没有揭穿对方的修饰，而是继续听了下去。

    “我原本以为是一个小案子，在阿杰破案以后，便去看守所想要报复，不是，是审讯那家伙，结果出乎意料。

    我才打了他十拳，他竟然就交代了一个线索，他们是一个专门负责出手假钞的团伙，而且他们的上家，一个制造假钞的团伙，竟然就在我们辖区。

    经过我这些天的排查和摸索，总算是找到了这伙伪钞集团的头脑人物。”

    听到周星星的话，张品心中一动。

    不会这么巧吧，这个时候找到一伙做伪钞的，而且刚好是假美钞。

    于是他抬起头，示意对方继续。

    “这个伪钞集团的首脑人物叫谭成......”

    果然，周星星这家伙还真的是时来运转，竟然真的查到了谭成的伪钞集团。

    “那你把人抓回来呀，来找我干什么。”

    张品没有去听对方的长篇大论，而是开口询问起来。

    “额、额、这个嘛，这个嘛，主要是还差一点点东西，所以暂时还不能把人抓回来。”

    结果听到他的话，周星星顿时变得不好意思起来。

    “差什么东西？”

    张品没有意外，周星星会来找自己，肯定是遇到麻烦了。

