    王老五怀着极其悲壮的心情，走到了朱见深面前。

    他感觉自己现在已经是死人了，幸好他是个孤儿，又没有娶老婆，不然还不知道得连累多少人呢。

    和王老五的‘悲壮’不同，朱见深则是极其兴奋，快速脱掉外袍，将浑身上下收拾利落，双脚不丁不八地站好，样子还真有点那么个意思。

    王老五艰难地挪到朱见深跟前，小心的简直就是如履薄冰，好像前面不是朱见深，而是雷区一样。

    “王老五，你尽管放马过来！”朱见深傲然说道。

    “王老五，我告诉你，如果你敢藏私，我就把那天的事宣扬出去！”楚宁在身后威胁道。

    夹在中间的王老五现在是生不如死，最后他一咬牙，拼了！

    他快步冲向朱见深，朱见深也在同时发动了。

    此时朱见深的护卫门现在都想死，是真的想死。

    他们没想到楚宁会让人和朱见深交手！

    原本朱见深要习武，那些护卫也是随便应付一下，不过朱见深却很认真，也很努力，到后来护卫们没办法，也真的交了朱见深一些东西。

    可那些东西在王老五这种战场上的厮杀汉看来，完全就是花架子，除了好看一点估计也就剩下强身健体一个功效了！

    果然，两人刚已接近，朱见深一拳挥出直奔王老五的面门，可王老五却一点躲闪的意思都没有，直接用脑袋装在了朱见深的拳头上！

    就在朱见深的拳头砸在王老五鼻子上的一瞬间，王老五的右脚轻点，正中朱见深的脚踝，朱见深一下没站稳直接摔了出去，王老五上前伸出独臂一下就箍住了朱见深！

    朱见深的护卫们早在王老五发动的一瞬间就全都低下了头，他们不忍心看现场。

    平时他们都是十分小心地赢朱见深，这也算是陪太子玩，毕竟大明的太子估计没时间上战场。

    可是现实却是残酷的，不管是对朱见深，还是他的护卫们，甚至一招制敌的王老五也是一样。

    “怎么样？”楚宁看着垂头丧气的朱见深问道。

    “师公说的对，他们都是骗我，我根本没有想象的那么厉害。”

    “不错，你现在表现的越来越出色了。记住，你是大明的太子，未来的大明皇帝，虽然你不需要冲锋陷阵，但是起码自保的能力还是要有的。

    湖口的时候你也看到了，咱们不一样披挂整齐，随时要做好战斗的准备，不是说将士们不够用命，而是形势危急。”楚宁意味深长地说道。

    “师公，朱见深明白了。”朱见深躬身对着楚宁行礼道。

    然后朱见深走到王老五跟前，“原本要等到锦衣卫的消息传回来再招收你的，现在孤破例，你现在就是孤的侍卫了！”朱见深走到一脸坚毅的王老五面前。

    “你现在是孤的侍卫副领，不过你这个名字确实不咋地。”朱见深随口说道。

    王老五直直地愣在当场，他充分体会了一把什么叫大起大落，原本已经做好朱见深发飙的准备，毕竟当初朱见深带着口巾自己没认出来，也算是情有可原。

    可是这次，明知道他是太子，自己竟然还出手把他打趴下，他甚至已经做好了被拿下问罪的准备。

    但是现实就是这么顽皮，和他开了一个小小的玩笑，那些太子的护卫不仅没有出手捉拿他，朱见深更是直接将他提拔为护卫副领！

    这简直就是喜从天降啊！

    “孤知道你们都是一片好意，但是师公也说了，就算不用上战场，自保的本事也是要有的，所以今后你们还是不要糊弄孤了。”朱见深走到护卫们面前说道。

    “不错。”楚宁此时走到朱见深身后，拍着他的肩膀说道。

    朱见深顺势靠在了楚宁的怀里，感受着楚宁手掌传来的温度，十分享受楚宁这种完全是出于长辈对晚辈肯定的关怀。

    楚宁也十分高兴，朱见深越来越像个帝王了，不会轻易迁怒他人，尤其是自己身边的人。

    这让他看到了大明未来的希望。

    不是说朱祁镇不够好，而是朱祁镇现在性格已经形成，虽然在楚宁的影响下，他也极力控制自己不对身边的人乱发脾气，但终归还是不够彻底。

    朱见深就不一样，这孩子因为和楚宁呆在一起的时间够长，而且他不管他受到的是什么样的教育，总归还是个孩子，而且现在正是他性格成型的时候。

    想必朱祁镇也正是知道这一点，才会让朱见深呆在楚宁身边吧。

    “镇海侯！”就在这时，一个充满愤怒的声音从他们身后响起。

    朱见深吓得一缩脖子，因为他感受到楚宁在听到那个声音之后，竟然难得地紧张了起来，因为排在他肩膀上的手，不由自主地收紧了。

    “啊，秀凝啊，你怎么来了。”楚宁一脸尴尬地转过身说道。

    “我除了能来这看你虐待太子，还能去哪！”来的果然是秀凝。

    “话不可以乱说，我这是在给太子授课。”楚宁难得地有点局促起来。

    “那个，师公，我突然想到好像还有功课没做完！”朱见深一把挣脱楚宁的‘魔抓’，一溜烟跑没影了，新晋的护卫副领王老五的速度一点也不比朱见深慢。

    太子的那些护卫们甚至在原地缓了半分钟才反应过来，立刻追着朱见深跑了。

    王老五这些天个楚宁当护卫，自然是知道，在他们眼中无所不能的楚宁，这段时间都快被这个女真美女折磨疯了。

    秀凝这段时间一直追着楚宁要说法，楚宁虽然脸皮够厚，但是人家姑娘说的没错啊，从表面上讲，她已经是楚宁的女人了。

    可是楚宁不仅没有一点高兴的样子，反而躲着她走，这让一直心高气傲的秀凝简直将这视为奇耻大辱。

    楚宁原本就没打算对她怎么样，他原本准备忙完这段时间，就想办法把这件事解决了。

    可是他没想到的是，李满住那家伙下手极快，没几天就把秀凝的嫁妆送来了！

    完全是按照汉人的礼仪没有三媒六聘，没有父母之命，按照汉人纳妾的程序，直接把嫁妆放在楚宁住处转身就走。

    而且来的时候还是大张旗鼓，完全就是一副唯恐别人不知道的意思，一路上敲锣打鼓，直接弄得整个乐安洲满城皆知。

    尤其是那些在乐安洲等待开市消息的女真部族，尤其是那些族长和年轻人们，对于女真第一美女的出嫁虽然有些不甘，但终归还是没有办法。

    不少人还借着这个机会，又给楚宁送了一大堆礼物，朱见深也是受到了一份更加贵重的礼物，不过朱见深还是在楚宁的礼物堆里，再次进行了一次‘检查’，名义就是提楚宁看看有没有什么逾制的东西。

    就在这时，已经‘逃走’的朱见深去而复返，“师公，父皇来信了！”

