    坐在司空府后院中的，正是当初受到杜荷的鼓舞，花了不少钱在鄠县县城内置办产业的朝中官员。

    这些人，一开始只是想着，因为杜荷和梦幻集团在鄠县，鄠县县城内的生意就算不赚钱，也至少不亏本。

    哪知道，才没过几日，大家都在鄠县赚了不少钱。

    所以，纷纷将精力投入鄠县，就想着继续赚大钱。

    哪知道，这还没多久呢，鄠县县衙就搞了一个赋税局。

    这不是摆明了要在大家手中抢钱吗？

    许多人一下就毛了，于是纷纷来找长孙无忌。

    长孙无忌看了看众人，冷笑道：“想当初，杜荷用此等手段，骗我等去鄠县将家族产业扩展到鄠县，我等也答应他在陛下面前为他美言几句，不追究圈地运动之害，没想到，这个小子出尔反尔，真是令老夫没想到啊，既然他不仁，那就别怪我等不义了，诸位大人……你们立即回去准备，明日，就将鄠县的商铺土地宅院全部售卖，要让杜荷知道，当初是我等救了他一命，如今他自找死路，咱们便让他看看，这圈地运动，到底有什么害处，届时，若是陛下得知，定然饶不了他。”

    “高啊！”

    “哎呀，长孙大人这招，真是狠毒啊！”

    “哈哈，杜荷要么与我等合作，乖乖将那赋税局撤了，要么，大家一起完蛋，大不了，我等赔点钱，可他却要被朝中处罚了！”

    大家一听长孙无忌的办法，都拍手称快。

    其实这办法也简单。

    当初，圈地运动搞得红红火火，没有出现一丁点的乱子，正是因为朝中官员们纷纷到鄠县县城置办产业，很迅速地取代了以前的士族和商户们，所以鄠县和以往并没有不同。

    而今，长孙无忌和大家，便是要将这些产业一起卖出去。

    届时，鄠县县城又会变成一座空城。

    到那时，圈地运动的危害性，一下就爆发出来，神仙也救不了杜荷。

    当然，若是杜荷聪明，及时让魏叔瑜将赋税局撤掉，一切都好说。

    有了长孙无忌的统领，大家都有了主心骨，又仔细商议了一番细节。

    众人便准备离开司空府，回到各自的府邸中，赶紧将此事安排下去。

    眼看大家纷纷起身。

    司空府的管家王福却突然急匆匆跑进来，附在长孙无忌耳边，小声说道：“老爷，大事不好，刚才有消息从鄠县出来，鄠县县衙颁布了一道法令，一年内，整个鄠县县城内的商铺、宅子，若是要卖出，都需要缴纳成本三倍的赋税……”

    长孙无忌一下就愣住。

    三倍的赋税？

    相当于，一座宅子，本来只能卖出两万贯，却要上缴六万贯的赋税。

    啪。

    “真是岂有此理，鄠县县令魏叔瑜是猪脑袋吗？他如此做，到底是什么意思，难不成，那鄠县就是他魏叔瑜说了算不成？”长孙无忌一掌拍在桌上，气呼呼地说道。

    此次，去鄠县置办产业的，就属长孙家最多。

    若是这时候将这些产业全部卖掉，非但不能保本，甚至要赔个精光。

    其他人见状，纷纷疑惑地发问：“长孙大人，你这是因何发怒？”

    长孙无忌便让王福将事情简单一说。

    王福说完，还补充道：“据说，如今鄠县的进出口，全都让管城大队给把守住了，但凡有什么风吹草动，管城大队就会闻风而动，杀出来。”

    众人彻底傻眼。

    “长孙大人，这可怎么办啊？”

    “是啊，长孙大人，这时候，你可是我们大伙的主心骨，你给大家出个招吧！”

    大家全都看向长孙无忌。

    长孙无忌想了想，说道：“魏叔瑜身为鄠县县令，却擅自发布朝中未同意的法令，这已经是欺君犯上了，我等应立即去见陛下，将此事说清楚。”

    “没错！”

    众人跟随长孙无忌，离开司空府，急忙赶往皇宫。

    来到太极殿御书房，长孙无忌带着大家，将事情简单一说。

    李二听罢，从桌上拿出一道奏章，递给长孙无忌：“诸位卿家，朕知道你们想说什么，不过，魏叔瑜颁布鄠县的法令，几日前就已经将奏章送到了宫中，朕看过后同意了，此前，你们不是说若是大批的人搬离鄠县，会造成人心惶惶不可终日吗，朕以为，限制士族们出售家产，再好不过，若直接封锁，未免会给人落下话柄，此法最好不过，既能解决问题，又能收纳赋税，何乐而不为，杜荷跟朕提起过，非常时期，就要使用非常手段，现如今的鄠县，已经到了非常时期，就是用非常手段又如何！”

    啥？

    大家都傻眼了。

    陛下知道此事，而且还同意了。

    那这件事还有什么好说的。

    见大家不说话，李二挥挥手：“辅机啊，你们要是没事，就先下去吧。”

    众人你看看我，我看看你，全都退下。

    等众人离开，一直站在李二身侧的赵阳忍不住说道：“陛下英明啊，许多人，都喊着陛下与士大夫共治天下，这些士族啊，还真以为天下有他们的一份子，殊不知，这天下只是陛下一人的天下，杜驸马和魏县令在鄠县做的一切，开了个好头啊！事实证明，只要有手段，士族，根本不足为据！”

    李二惊讶地看了赵阳一眼。

    这厮说的还挺在理。

    不过，还是被李二狠狠地瞪了一眼：“赵阳，以后再胡言乱语，朕绝不轻饶！”

    “是是，奴才该死，请陛下恕罪！”赵阳吓了一跳，吓得魂飞魄散的。

    李二陷入了沉思中。

    他关注的，其实不是鄠县新颁布的法令。

    而是鄠县的赋税局。

    赋税局收缴赋税，其实标准很简单，不管你是普通百姓还是富商巨贾，只要每月赚钱超过十贯，全都要上缴所得的二十之一。

    而这，和大唐以往收缴赋税的方式都不一样，最直接的就是士族们，尤其是各地有名望的士族，根本不需要缴纳赋税。

    赋税局，正好打破了这一惯例。

    偏偏鄠县先是有管城大队看守，然后又颁布了新的法令，彻底让大家都没了脾气。

    半晌，李二站起身来，吩咐道：“去请房卿家、杜卿家，还有戴卿家，让他们速到宫中一趟。”

    李二说的，正是房玄龄，杜如晦，还有民部尚书戴胄。

    当晚，这三人都留在御书房，至于讨论什么，无人知晓。

    ……

