    烈马号轻型巡洋舰。

    鼓起全力释放完最后一个维度之门，陈忻露眼睛合拢，身子一软，无力地向旁边倒去了。

    站在她旁边的傅青海，下意识伸手将冰山御姐揽在了臂弯里。

    舰长室外，刚刚走过来的张妤柠，看到这一幕, 狭长的大眼睛霎时一眯。

    傅青海二话不说直接把臂弯里的女人往外推出去，陈忻露向旁边飞了出去，幸好姜一夏眼疾手快一把接住，抱在怀里。

    张妤柠脸上的表情这才由阴转晴，她和罗恩、尤金等人正准备走过来，傅青海伸手制止了他们：

    “等一下。”

    傅青海冲尤金·埃利诺吩咐道：

    “拿喷火器和消毒气雾罐过来，按照生化武器的预处理流程走一遍。”

    尤金一愣, 连忙点头, 转身去安排了。

    三十个护教军依然秩序井然地待命在舰长室外，待尤金拿来了消毒设备和喷火器，傅青海、乔士达和卡密尔，直接用喷火器往身上扫，当做高温杀菌，没有穿戴动力盔甲的三个女人，也要接受消毒气雾罐的喷淋。

    和生化危机出来的轮回者战斗，就是这点麻烦，要论正面战斗力吧，也谈不上有多强，但就是这种微观层面的传染性，令人防不胜防。

    傅青海现在身为连长和舰长，不能只图方便省事，更要考虑周全，别一不小心传染了某些免疫力低下的凡人船员，导致烈马号的船舱里爆发丧尸瘟疫。

    一番处理完, 傅青海让尤金把陈忻露三人安排到了医疗甲板，接受进一步的治疗, 根除注射在身体内的各种药剂，并命令护教军们乘坐雷鹰炮艇返回科考船，自己则和其他人返回了各自舱室，稍作休整。

    ……

    舰长室内。

    傅青海脱下了漆面斑驳的动力盔甲，简单冲淋沐浴后，换上灰色的麻布袍子，坐在旋转座椅上，手里拿着一个小本子和一支机械笔。

    小本子上，第一个名字，已经被划掉了。

    无瑕之刃，卢修斯。

    中间一条横线，表示已经交过手。

    顺着这個名字往下看：

    剑锋战士，考斯·韦恩。

    报丧之鸦，尼康纳·沙罗金。

    群鸦王子，亚戈·塞维塔·里昂。

    ……

    最后一个名字。

    黑色元帅，西吉斯蒙德。

    真正的原体之下第一人，黑骑士，剑圣, 西吉斯蒙德。

    傅青海的目光在这个名字上停留了许久。

    这是傅青海做的一个名单，专门记录自己要挑战的人。

    明明脑子里就能记得, 为什么要专门弄个小本子呢？

    因为这样显得比较有仪式感。

    这是单纯的战士名单, 不包括伊斯坎达尔·卡扬、塔里忽台·也速该和阿扎克·阿里曼这种知名智库。

    但是包括背叛者卡恩和无敌战帅阿巴顿。

    像狩猎大师朱巴·可汗，怯薛之主秦夏，在正常的时间线里，已经没有机会再和这两人交手了。

    唯独群鸦王子赛维塔，傅青海比较纠结，该不该把这个人放进去。

    和其他人单纯的武技高超不同，赛维塔这个逼，其实是一个灵能天赋很强的星际战士，午夜领主的原体康拉德·科兹本身就灵能天赋拉满，子嗣们出智库的概率也很高，但是科兹向来悲观迷信，不准手下们修炼灵能，所以赛维塔也就没能成为智库，并且一直隐瞒自己会灵能的事实，经常用这招在战斗中阴对手。

    刨去灵能，实打实的论武技，赛维塔很强，但不算特别强。

    傅青海轻轻合上了小本子。

    口中低声叨念：

    “卢修斯，哼哼，无瑕之刃卢修斯，不灭者卢修斯。”

    傅青海击败的第一个有名有姓的阿斯塔特知名人物。

    卢修斯，前帝皇之子第十三连连长，虽然是第三军团第一剑客，但实际上在成为色孽神选之前，他的战绩一直比较拉胯。

    一般这种武艺高超的人，性格都是比较孤傲自负的，但是卢修斯这家伙，对平级同僚嫉妒心又强，又喜欢跪舔高阶领导，在登陆场大屠杀中，先是和忠诚派一队，随后仅仅因为索尔·塔维兹取得了指挥权，就嫉妒反水投到了叛乱派那边，害死了很多忠诚派的帝皇之子。

    他的两大拉胯战绩：

    第一，在训练笼里，卢修斯先是把怀言者首席牧师艾瑞·巴斯血虐一顿，但是被加维尔·洛肯察觉到了其过于依赖技巧而忽视结果的作风，一拳放翻。

    傅青海这一拳，致敬洛肯。

    第二，在后续对幸存忠诚派的不断猎杀中，卢修斯遭遇了鸦王座下的头号刺客——报丧之鸦沙罗金，被沙罗金两次击败，先是在脸上划了对称的两刀羞辱，然后又被捅穿了两颗心脏和咽喉。

    傅青海这四刀，致敬沙罗金。

    本来卢修斯都死透了，老中医都打算废物利用解刨他来研究了，结果这货莫名其妙从手术台上坐起来了，趁老中医没反应过来，一溜烟跑了。

    色孽赐福。

    卢修斯进了恐惧之眼后，觉醒了灵魂窃贼的属性，战绩持续刷新拉胯，但是任何人，只要杀死了卢修斯并在这个过程中感受到了一丝满足，就会在之后的时间里，长得越来越像卢修斯，最终彻底变成卢修斯，而自己则成为卢修斯胸甲和肩甲上的一张蠕动人脸。

    附身夺舍，得名“不灭者”卢修斯。

    这个设定，很明显来自于日本灵异恐怖电影的灵感，川上富江，川又伽椰子，都有类似的夺舍过程，细节尤其相像。

    夸张到什么程度，连没有血肉身体的太空死灵，都会中招，包括后来卢修斯被一颗地雷炸死了，然后他夺舍了制造那枚地雷的工人。

    所以傅青海千叮咛万嘱咐，不能让卢修斯死了，虽然理论上来说，卢修斯是进入了恐惧之眼后，才成为了“灵魂窃贼”，但是傅青海不敢赌，万一色孽的赐福此刻就生效了呢。

    “在想什么呢？”

    一声轻轻的女声，在傅青海耳旁响起。

    傅青海从沉思中回过神来。

    他将身侧的张妤柠揽到怀里，脸庞埋进黑色发丝间深深嗅了一口，低声道：

    “没什么。”

    “那三个女人，你打算怎么处理？”

    张妤柠问道：

    “我记得你之前和她们是有仇的。”

    “唉，是啊。”

    傅青海想起来也觉得糟心，无奈叹息一声：

    “路过哪个巢都，顺便把他们放下去吧。”

    “哼。”

    恶灵美人轻哼一声：

    “依我看，随便塞进逃生舱里扔出去算了。”

    “啊哈哈。”

    傅青海干笑一声，挠挠头：

    “转头就把人弄死，不太好吧。”

    “不过。”

    傅青海看着怀里的张妤柠，正色道：

    “如果你坚持的话，可以，没问题。”

    “嘁。”

    张妤柠皱了皱鼻子，面带不屑：

    “以退为进是吧，渣男！”

    傅青海一脸无辜，摊手道：

    “我渣谁了？”

    “但凡心软的，都是渣男。”

    张妤柠抛下结论。

    傅青海看着张妤柠娇憨的模样，忍不住伸出手指抚平了她皱起的精致鼻头。

    反思了一下自己的战斗经过，又和张妤柠腻歪了一番，傅青海从旋转座椅上起身，走出舰长室，前往医疗甲板。

    ……

    这一波灵能跳帮行动，斩获颇丰，刷到了一大堆同化点数，但是傅青海还是有些不满足。

    他要去看看陈忻露醒了没有。

    来到医疗甲板的某间医疗舱室内，昏迷着的陈忻露平躺在床上，脸色红一阵白一阵地变幻着。

    傅青海皱起了眉头，看向一旁的卡密尔，问道：

    “怎么回事，我记得她不是好转了吗，怎么现在又成这个样子了？”

    卡密尔摊开手，道：

    “我只是用化学调节器压制了她体内的那些药剂，但是最后使用魔法那一下，又把她体内的药剂激活了。”

    “你打算怎么办？”

    傅青海问道。

    卡密尔说道：

    “刚才船员已经教会了我怎么使用你们的设备，我打算给她做一个全面的血液透析，帮她洗干净一部分身体里的药剂成分，剩下的就要靠她自己的代谢排出了。”

    说完，又背过身去操作设备了。

    “嗯。”

    傅青海点了点头。

    忽然，他注意到陈忻露的眼皮下动了动，睫毛轻颤，嘴巴微张，似乎要说什么。

    傅青海伸手拍了拍她的脸。

    “喂，陈忻露。”

    傅青海心里有个计划，一个进一步赚取同化点数的馊主意，得陈忻露配合才能实施。

    “嗯，唔……”

    冰山御姐焦躁不安地扭动着身子，脸偏向了一边，嘴里哼哼唧唧着什么听不懂的话。

    傅青海丝毫没有怜香惜玉的意思，手指掐住陈忻露的脸，硬生生掰了过来，口中说道：

    “先醒醒，有事和你说。”

    （PS：此处大段删减情节。）

    谷锴

    “梦醒了是吧，听我说。”

    傅青海看着陈忻露，正色问道：

    “你的维度之门，最大，能拉多大？”

    “啊？”

    陈忻露一脸茫然，她还没有从刚才的情景中反应过来，整个人脑袋都是蒙圈的。

    “我说……”

    傅青海正准备再次重复一遍自己的问题，陈忻露忽然打断他道：

    “你把手指亻申到我嘴里！”

    傅青海眼睛一瞪：

    “狗屁，你自己咬上来的。”

    “我不信！”

    “要我调监控吗？”

    “我……”

    陈忻露失语了。

    “你们在说什么？”

    不远处正在调试设备的卡密尔转过头来。

    傅青海一脸哂笑和戏谑：

    “我这就叫个船员过来，拿数据板给陈小姐看看录像。”

    “不……不用了。”

    见傅青海如此笃定，陈忻露低下了头，嘴里嗫嚅着说道。

    傅青海收起了脸上的哂笑，认真地重复刚才那个问题：

    “你的维度之门，最大能有多大？”

    陈忻露默默地想了想，轻声说道：

    “《复仇者联盟4：终局之战》看过吗？”

    “嗯哼。”

    傅青海颔首。

    “那里面的维度之门有多大，我就能拉多大。”

    陈忻露低声答道。

    “嗯……这样啊。”

    傅青海端起了手臂，摸着下巴，脸上的笑容，越来越放肆。

    ……

    四天后。

    漆黑的太空中，烈马号轻型巡洋舰，光矛阵列旁。

    一架雷鹰炮艇开启了尾部引擎喷口，调整速度，与巡洋舰保持同速平行。

    傅青海亲自坐在雷鹰炮艇的驾驶座位上，一只手握着操作杆，一只手指着舷窗外的光矛炮口，对坐在自己旁边的陈忻露说道：

    “看到没有，就是那个！”

    陈忻露点了点头：

    “看到了。”

    帝国海军的光矛阵列，抛开尺寸不谈，光看外形，就很像一战时期的战列舰上的炮塔，一个巨大的方形炮塔上面，有一排身管口径比很大的长长炮管，那就人类帝国最大的激光武器——光矛。

    新星炮不是谁都有。光矛、宏炮和鱼雷，构成了帝国海军战舰上的主要武器，光矛射程远，射击精度高，是远距离对轰时候的不二选择，有的光矛型号还对虚空盾有特攻，容易击穿虚空盾或者导致其过载，缺点是射速较慢。

    宏炮射速快但是准头差，且射程比光矛短，对舰体的伤害还行，适合中近程对轰，而鱼雷的意义主要是速度慢且能制导，可以突破虚空盾的拦截。

    强制者级系统控制巡洋舰，为了给格纳库腾空间，没有宏炮阵列，只有光矛阵列。

    傅青海问道：

    “你去过欢乐颂歌号的战舰尾部吗？”

    张妤柠摇了摇头：

    “没有，我一上船就被带到了底舱监狱。”

    “啧。”

    傅青海沉吟了一会儿。

    这还难办了，光矛的口径比宏炮小，但也是不折不扣的巨型武器，可不是战舰通道这种狭窄的地方能塞下的。

    傅青海又问道：

    “欢乐颂歌号上，伱去过的最宽敞的地方是哪里？”

    陈忻露想了想，道：

    “是登舰甲板。”

    登舰甲板吗？

    傅青海仔细回忆了一下自己跳帮后的路径，以及对帝国巡洋舰舰体结构的大概了解，包括龙骨布局、隔舱分布、方向方位等等……

    嗯，不行，登舰甲板离等离子反应堆太远了，中间可能还隔着战舰龙骨，精金打造的龙骨可不是一发光矛能够击穿的。

    既然要内部开花，那就得打在要害处。

    傅青海认真而耐心地询问道：

    “陈忻露，你再仔细地回想一下，你能在哪个最靠近战舰尾部，又足够容纳得下光矛炮口的地方，开启维度之门？”

    陈忻露蹙眉沉思良久，缓缓说道：

    “有一个地方可以，在底舱监狱最靠近战舰尾部的楼梯拐角处，那里空间足够宽敞，我也去过那里。”

    “很好。”

    傅青海满意地笑了，戴上头盔，在通讯频道里吩咐道：

    “一号光矛阵列，001号主炮，准备好了吗？”

    “准备好了，可汗！”

    通讯频道里回答傅青海的，是负责光矛阵列和火炮甲板的凡人军官。

    此时，火炮甲板。

    光矛操控阵列前，是一个被硬连接固定在机位上的机仆，机仆两边，是忙碌着调整击发状态的船员们，他们的背后，站着乔士达、卡密尔、罗恩和张妤柠等人。

    “一号光矛阵列，001号主炮，击发倒计时。”

    机仆僵硬地嗓音说道。

    “10、9、8……”

    就在机仆数到“3”的时候，陈忻露佩戴着悬戒的手指猛然挥动，在漆黑无垠的太空中，在光矛主炮的正前方，拉出了一个巨大的维度之门。

    维度之门的另一边，是冥界级重型巡洋舰的底舱某处，阴暗昏沉的灯光从里面照出，因为维度之门的瞬间连通，导致舰内空气大量逸散，形成了气压空洞。

    太空之中，无声无息。

    激光发生器将无数道光束聚焦为一股，金色的光芒，仿佛天降的神罚，既辉煌，又灼热，笔直地从炮口里射出，一瞬间耀眼的光芒导致傅青海的护目镜都自动调低了感光阈值，来保护视觉。

    光矛没有奔向漆黑的深空，而是径直没入了维度之门的火环里。

    成功了！

    傅青海紧紧地握住了拳头。

    这是傅青海精挑细选的开口方向，正对着战舰尾部的等离子反应堆，他亲眼看到，巨大的金色光束将底舱监狱彻底淹没，并瞬间击穿了层层舱壁，直奔战舰尾部而去。

    维度之门火环的边缘，被持续激射的光芒边缘微微擦到了一点，“嗞嚓”一声，熄灭了。

    似乎受到了某种打断施法的反噬，坐在副驾驶的陈忻露，脸色一白，眼睛一翻，再度晕倒了过去。

    傅青海连忙俯身查看。

    还好，还有呼吸，还活着呢。

    现在傅青海来不及关心欢乐颂歌号的等离子反应堆被击中了没有，毕竟一栋大楼那么大的反应堆，闭着眼睛打应该都要击中了吧，傅青海赶忙在通讯频道里问道：

    “怎么样，那边，那个机仆有反应吗？”

    此刻，火炮甲板，乔士达手持武器，周周围站满了武装水手，所有人全都如临大敌地盯着机仆的后背，看着这个枯瘦的半人半机械，依然呆呆地耸立原地。

    “可汗，机仆暂时没有任何变化。”

    乔士达对着通讯频道回道。

    “青山，没有感知到灵魂的转移。”

    张妤柠也在通讯频道里发声。

    很好，看来，要么卢修斯没死，要么卢修斯死亡的因果没有算到这个按动发射按钮的机仆头上。

    傅青海暗暗点头。

    傅青海故意让机仆来完成光矛击发，而不是凡人炮手，就是基于这样的考虑。

    等离子反应堆被击中引发的连锁爆炸，再结实的战舰都要解体，但是解体不会发生在一瞬之间，而是会随着爆炸的传导、龙骨的断裂和船体的撕碎而层层递进，运气好的话，还有逃生机会。

    甚至有怀言者乘坐这些战舰碎片跳帮极限战士的先例。

    人类帝国的海军战舰，在各种科幻IP里突出一个结实耐造，在太空海战时代还使用撞角的船，防御之牢固是不可想象的，精金龙骨是基本操作，船壳的厚度动辄几十米，几十米厚的复合装甲板，即便虚空盾过载失效了，硬挨几发光矛和宏炮也不至于当场解体。

    但是来自内部的攻击就不一样了。

    除了作为支撑骨架的战舰龙骨，不会有人奢侈到在战舰内部密密麻麻的舱壁里玩精金装甲。

    【你杀死了帝皇之子星际战士……】

    【积分赛进度增加……】

    【你杀死了……】

    ……

    无数条同化点数的提示信息在脑海深处闪烁，直到……

    【你击毁了冥界级重型巡洋舰欢乐颂歌号……】

    【积分赛进度增加……】

    “哈哈哈哈！”

    傅青海畅快地抚掌大笑，不用看到另一边的场景，通过积分赛进度的大幅增加，就已经知道了结局。

    傅青海转念一想，会不会还有一种可能：现阶段的卢修斯，根本就没有灵魂窃贼的能力？

    …………

