    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人眼神中都闪烁着迷茫的光芒！

    果然是废物！

    这种事情哪有问的？

    而且谁给张辰的胆子，竟然跟如此质问这三个少爷？

    如今三家哪家不比林家强盛？

    下一刻，不屑的目光瞬间集中到了张辰的身上！

    林家人更是暗恨不已！

    可张辰却丝毫没有理会，平淡的目光静静的看着三人。

    何家华满脸玩味的说道：“张辰，你这是在挑拨我们三家跟林家之间的关系？”

    此话一出，所有人顿时大惊！

    明眼人自然知道这三家来者不善，连礼物都没有准备！

    如今的林家，一家都打不过！

    这个张辰竟然还敢挑衅？

    林家人也都懵了！

    这个张辰……找死呢么！

    现在林家都已经这样了，竟然还在给林家树敌？

    林国锋连忙开口说道：“何少爷，我们并不是这个意思……”

    然而还没等说完，张辰那冷淡的声音再次响起：“何家华，这种态度跟我说话，你是挨打没够么？”

    一句话，林国锋的话戛然而止！

    全场死一般的寂静！

    林芷晴都懵了！美眸之中满是茫然！

    咕咚！

    吞咽口水的声音接连响起！

    所有人眼神中都闪烁着迷茫！

    何家华……竟然也被张辰打过？

    这……怎么可能！

    何家华了脸色也阴沉了下来，眼神中闪烁着阵阵寒芒！

    却偏偏无法反驳！

    这个举动，似乎已经默认了张辰的话了！

    他，真的被张辰打过！

    咕咚！

    吞咽口水的声音接连响起！

    这个世界……太疯狂了！

    林家人也都傻眼了！

    这个废物……怎么可能！

    林国锋急的面红耳赤，也被这一句话给惊呆了！

    易青松怒斥道：“张辰！你这是挑衅我们？”

    张辰笑道：“你也挨打没够？”

    同样的话，倒吸冷气的声音却再次响起！

    易青松……也被打过！

    “你……”

    易青松勃然大怒，拍着桌子直接站起身来！

    “青松！”

    易博文低喝一声。

    易青松深吸一口气，努力的压制住心中的怒火，最终还是慢慢坐了下来。

    大局为重！

    林国锋也终于反应了过来，直接怒喝一声：“张辰，你跟我闭嘴！”

    这可是在给林家引敌！

    就算他们三个家族不怀好意，但是至少没有理由排挤林家！

    可张辰这么一说，理由不就有了么？

    林家众人也明白了过来，看向张辰的目光也充满了怒火！

    易博文冷淡的说道：“林家真是好大的口气！张嘴闭嘴打我们的人，我们的人……就这么容易被欺负么！”

    此话一出，林家众人也纷纷紧张了起来！

    果然！

    引敌了！

    张辰却笑呵呵的说道：“别人我不知道，易家嘛……还挺好欺负的，不是么？”

    说完之后，眼神中也闪过一抹玩味的光芒。

    他说的，自然便是玛玛特的事情！

    现在已经快要将易家给排挤出去了，可是直到现在易家也没能做出什么反应！

    “你……”

    易博文勃然大怒！

    林国龙怒喝一声：“张辰！你说够了没有！你找死不要连累我们林家！”

    此话一出，林老爷子眉头顿时皱起！

    一句话，直接让林家的气势减退到了冰点！

    林国龙已经怕了！

    林国锋也眉头皱起，却根本不知道如何是好。

    张辰恨恨的瞪了林国龙一眼，冷笑道：“一个小小的易家，我们林家还没放在眼中。”

    说完，一脸傲然！

    林家的气势，必须挽回！

    可此话一出，周围顿时爆发出一种哄堂大笑！

    所有人眼神中都闪烁着无尽的嘲讽！

    张辰真的是疯了！

    这种话也能说得出口？

    林国龙愤怒的身体都已经开始颤抖了起来，怒道：“张辰！你特么给我闭嘴！”

    大夫人也冷喝一声：“张辰！你算什么东西！我们林家还轮不到你来做主！”

    二夫人怒斥道：“丢人丢到家了！张辰还还要不要点脸！别给我们林家惹麻烦！”

    李凤琴也来劲了，尖酸的喝道：“张……唔唔唔……”

    还没等说出来，便被旁边的林芷晴给捂住了嘴巴。

    林芷晴也不知道怎么了。

    同样很是不解张辰的行为，可下意识就想要维护！

    转眼之间，张辰便已经成了众矢之的！

    可张辰依旧面色不改，冷淡的看着。

    林俊铭也跟着怒喝一声：“张辰，你要是给我们林家引来麻烦！说什么我也要弄死你！”

    气急败坏！

    张辰目光凛冽，毫无波澜。

    现在最重要的，是外敌！

    至于林家，坐等打脸就可以了！

    易博文和何家华脸上的表情也已经彻底冷了下来，眼神中闪烁着森然的怒火！

    只有赵阔坐在一旁，脸上也始终带着玩味的笑容。

    默不作声！

    可林家众人却已经开始担心了起来。

    本来林家现在就已经落魄的不成样子！

    现在张辰还一口气得罪了三个家族！

    不就是雪上加霜么！

    想到这里，林家众人也更加的愤怒了起来！

    张辰却恍若未闻，低喝道：“我问你们话呢！”

    “你们三个家族，不来祝寿，那来我们林家干什么！”

    嘶！

    倒吸冷气的声音再起！

    所有人都茫然的看着张辰！

    以前只知道张辰废物，可是现在一看……这怕不是个傻子吧！

    林家众人也已经气的剧烈喘息了起来！

    恨不得将张辰生生撕碎！

    易博文和何家华脸色也更加的阴沉！

    他们来自然有他们的目的，只是现在时机还没到呢！

    可张辰偏偏在这里逼迫他们！

    二人纠结起来，却根本不知道该说些什么。

    然而就在这时，赵阔笑呵呵的站起身来，说道：“我们来，自然是来祝寿的。”

    张辰眉头一挑，问道：“那为什么不上前拜寿？为什么不献上寿礼！”

    赵阔客气的笑道：“林家身为主人，这么跟客人追问礼物……是不是不太合适啊？”

    林家人纷纷低下头去！

    丢死人了！

    今天，林家的颜面必将彻底扫地！

    张辰却笑呵呵的说道：“身为客人，图谋不轨，是不是也不太合适啊？”

    嗯？

    这话什么意思？

    所有人都懵了！

    赵阔眉头也忍不住皱起！

    计划可是绝密的，难道泄露出去了？

    不可能！

    张辰冷笑一声，玩味道：“最后给你们一次机会，来拜寿的就献上寿礼，要不然，请滚出去！”

    语气，斩钉截铁！

