
　　日军对东南亚土着的大规模屠杀，爆发瘟疫是必然的事情，根据战后华泰国进行统计，在整个战争中，日军一共在东南亚屠杀了超过了一千五百万人，被传染瘟疫而死亡的达到了九百万，还有饿死、得其他疾病而死的人占到三百万，这个死亡数字总和几乎赶上苏联在二战中死亡的人数了，比中国在整个二战中死亡的三千万人也只差三百万。

　　战后东南亚的人口总数几乎少了一半，而剩下的都是老弱病残和小孩，东南亚的男人差点绝种。

　　随着时间的推移，华泰国、缅甸、印度、澳洲、中国、日本先后发现有人被传染了瘟疫，没过一个月，美国、英国都相继爆发了瘟疫，而且比其他国家更加严重。

　　不论防范如何严密，总是阻止不了能通过呼吸传染的瘟疫，在交通不发达的地区还不是太严重，但是在交通便利的地区，瘟疫的传染速度非常快，特别是英国、美国、华泰国这些国家，疫情比较严重。

　　以前欧洲席卷欧洲的黑死病之所以没有传入远东地区，就是因为西方和东方的交流还不是很频繁，但是进入二十世纪之后，各国之间的交流日益频繁起来，使得各种传染病也传播得很快。

　　而这种瘟疫在北半球寒冷的国家发生得很少，比如苏联、德国、加拿大、挪威、瑞典、丹麦等国家几乎没有发现有人感染，严寒的天气使得病毒进入这些国家之后就被冻死。

　　在历史上的二战中可没有爆发这么严重的瘟疫，而这次之所以爆发瘟疫就是因为日军在东南亚大规模屠杀事件。杀了之后尸体也不进行掩面，丢在路边、野地、农田、河流里任它腐烂。才爆发了瘟疫。

　　这可是**，而不是自然灾害，但是在这种能灭绝人类的可怕疾病面前，各国都使出了吃奶的力气，尽量使得疫情得到控制，所有被感染的人都被送进最近的医疗站进行隔离救治。政府是不收钱的。

　　因为华泰国是离东南亚最近的国家，所以发现感染者也是最早的，但是华泰国早有准备，一旦发现被感染者立即进行隔离治疗，因此疫情反而没有其他国家严重，其他国家几乎都没有什么准备，当瘟疫蔓延过去的时候几乎是措手不及。

　　瘟疫最先发生在日军占领的东南亚。日本人当然是最先知道，因此日本人也控制得很好。日本本土和日军在中国的占领区都很少发现被感染者，反而是国统区发现了有不少人被感染。

　　华泰国很早就提取被感染之人的血液等组织进行病理分析，集中了许多顶尖医务人员、生化专家、病理学家对这种病毒进行分析，期望能以最快的速度研制出疫苗和能杀死这种病毒的药物、

　　疫苗和专用药物是不同的，药物能够治疗已经被感染的人，而疫苗只能给正常人注射之后防止被感染，却不能进行治疗。

　　北半球特别靠近赤道附近的国家，随着1943年春季的到来。气温开始回升，疫情越来越严重，被感染的人越来越多，不少国家几乎遭受了灭顶之灾。

　　仅仅1942年12月。在这一个月之内，华泰国死亡了一万两千三百多人，缅甸死亡三万四千人，印度死亡五万八千人，英国死亡四万七千人，美国死亡三万一千多人，其他国家暂时不清楚，可以肯定东南亚的各国绝对要死亡得更多。

　　到了1943年1月，全世界各地死亡人数持续上升，这场瘟疫几乎席卷全球，每个国家多多少少都有人被传染。

　　战争，惨烈无比的战争，还有能毁灭文明的瘟疫，这就是这个时空之中二战时期最为重要的事情，同盟国和轴心国在进行惨烈血拼的时候还要防御着瘟疫的蔓延，战争打到这种程度，谁都没有办法停下来了，谁都不愿意也不敢认输投降，因为双方都知道只要投降，那么所失去的恐怕几十年也弥补不回来，所以各国现在都在硬挺着。

　　对于东方霸来说，这场能灭绝人类和毁灭人类文明的瘟疫是他没有预料到的，这大大延缓了他进攻东南亚的时间，现在唯一能做的就是尽快研制生产出疫苗和特效药物，否则再这样下去，就算国力再强大也挺不住，他所有的意图就将付诸东流。

　　为了能尽快研制生产出疫苗和特效药物，他几乎天天都往王汉生主持的研究机构跑，并且每次去都会给研究人员打气、鼓劲，因为这里的科研人员有的已经好几个月都没有回家了，有的已经好些天不眠不休，就是睡觉也只是睡几个小时。

　　在华泰国的各地，政府都给民众配发了口罩，并且强制规定出行时都必须带口罩，否则被巡逻的警察发现就会被强制送到医院检查，还要罚款。

　　在曼谷的一家餐馆里，吃饭的人不是很多，以前这里到了饭点可是座无虚席，现在还不到一半的上座率，都是这场瘟疫闹的，很多当心被传染的人都不敢出来吃饭。

　　“嘿，听说了吗？暖武里府昨天又死了一百多人！听说还有几个医生和护士都被感染了，都没救了，没有特效药和疫苗，恐怕还会死下去！”一个中年人对旁边的说道。

　　他身边的同伴怒骂道：“都是那些丧心病狂的日本人，天杀的日本人啊，不知道在东南亚杀了多少人，现在倒好，杀人杀多了闹起了瘟疫！有些小国家恐怕会亡国灭种”。

　　旁边一桌上一人道：“咱们华泰国还算控制得好的，政府最先得到消息就马上进行了布置，否则疫情比其他任何国家都要严重！你们不知道吧，缅甸和印度每天都要成千上万的人死掉，据说英国和美国也差不多。民国、苏联要好一点，现在他们那都是冬天。瘟疫病毒没有生存的温度和环境，反倒是我们这种热带地区的国家，瘟疫最容易传播！”

　　“可不是吗？瘟疫只有在气温到达一定高度才会存活，低温状态下瘟疫是不能存活的！”

　　各地都在讨论着这场席卷全球瘟疫，但是瘟疫正在悄声无息的带走一个个人的生命，现阶段没有任何人有办法解决这件事情。

　　在印度、缅甸、美国、英国成群结队的人相继死去。让同盟国的形势极为堪忧，如果瘟疫再以这样的速度传播下去，同盟国几乎不用打也只能投降了。

　　因为瘟疫的原因，中国战场、西太平战场的战事几乎陷入了停顿，日本、美国、华泰国、民国、澳洲、缅甸、印度这些国家都尽一切努力阻止瘟疫的蔓延和事态继续恶化。

　　可是在欧洲战场，德国和苏联的血拼却没有丝毫停下来的迹象，两国投入的总兵力接近四百万人。

　　斯大林格勒惨烈的巷战正在进行。这两个国家都因为地处寒冷地带，没有被瘟疫波及。使得这场惨烈的战役继续进行下去，每天都有成千上万的士兵死在巷战中。

　　深入斯大林格勒的德军第六集团军被合围已经板上钉钉的事情，但是德军依然在拼死顽抗，虽然补给已经被苏军切断，但是也因为大量兵力的损失使得德军所需要的补给少了很多，德军能够利用空军进行空投物资。

　　斯大林格勒战役打到现在，斯大林和希特勒都已经是骑虎难下了，希特勒是无论如何也不愿意放弃已经占领大部分的斯大林格勒。而斯大林也不愿意让这座以自己名字命名的城市落入德国人的手中，双方都把全部身家压在了这场战役上。

　　相反中国战场和西太平洋非常平静，日军在东南亚已经快要顶不住了，不是被盟军打的。而是东南亚的日军大量被感染了瘟疫，成批成批死去。

　　这次日军终于自食恶果，日军在整个东南亚部署的兵力大约30万人，到现在已经有差不多五万士兵和军官感染了瘟疫，并且相继死亡。

　　东方霸是在半夜得到情报的，杨年华将情报交给了阿四，阿四将东方霸从床上叫了起来。

　　“阿四，什么事情这么急？”东方霸打了一个哈欠问道。

　　阿四递上杨年华送来的报告说：“老大，你看，这是杨年华连夜送过来的报告，根据天网组织安插在东南亚各地的情报人员进行统计，到现在为止，已经有五万日军被感染瘟疫相继死掉！”

　　“哦？”东方把接过报告看了起来，随后道：“按照这么个死法，恐怕要不了几个月，东南亚的日本人就得全部死光光啊，现在才一月份，往后的气温只会越来越高，被感染的人会越来越多，到时候恐怕不需要我们打，在东南亚的日本人就完蛋了！不过如果日本人采取强制隔离措施，被感染者肯定会越来越少”。

　　阿四点头道：“恐怕是这样的！你在看看后面一页，我们潜伏在东南亚的特工人员也有十三个人相继感染了瘟疫，已经有九人死亡！”

　　东方霸看了最后一页后捏着拳头锤着桌子叹道：“哎，当初引导日本人杀人是一把双刃剑啊，现在倒好，这把剑有些不受控制了，清扫工作是进行到底了，也把日本人搞残了，可我们自己也被这把双刃剑搞残，到现在为止，为了防疫工作就投入了十个亿，他吗的，有些得不偿失啊！”

　　阿四安慰道：“大哥，只要研究所研制出疫苗就能够控制局面，如果能生产特效药物就更好了，您也不用太自责，打战哪有不死人的？”

　　“话是这么说，但总归伤了我们自己，我国本来人口就少，现在这瘟疫一起，经济几乎遭到了毁灭性的打击，不行，必须要让王汉生他们尽快把疫苗搞出来，否则这么下去，这场瘟疫只怕会毁灭整个文明！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八三四章 席卷 全球免费阅读。https://xs.23sk.com 