    “哦，今天唱借东风啊？”

    叶天看了一下牌子，后面的几场也都是，智取生辰纲，西厢记的几出戏。认识这么多，但是叶天没怎么听过，这算是第一次认真的听。

    “哎，叶，这是什么东西？看起来太难理解了。”

    现在演的这出戏是智取生辰纲，几个人画的很花哨。

    “哦，这个就相当于罗宾汉在抢东西救济平民。”

    “哦……看不懂，不过还是挺新奇的。”

    这没办法，第一次听的人都接受不了这种怪异的唱腔。叶天也是后来慢慢听习惯的，后来才慢慢的学着唱。

    “没事，他们也会有一部分杂耍技艺的，你可以看这些。”

    叶天正看着呢，突然间就被几个人拉到台上了，旁边的梁天明也拉到了台上。

    “今天咱们的戏院也来了两个抗日英雄，我们来请英雄来说两句吧！”

    叶天就惊了，这是什么操作？台下的人都是一片的掌声，老梁是一脸的懵逼。

    “来来来，抗日英雄，说两句吧。”

    台下就有人开始起哄，老梁用求助的眼神看向了叶天，然后赤裸裸的把叶天给卖了。

    “还是让远道而来的八路军同志来讲两句吧，人家一直在敌后打击敌人，让他们讲讲敌后打鬼子的事情吧。”

    然后还没等叶天反应过来，一下子就跑到了查理身边。怎么办？怎么办？叶天现在恨死这个姓梁的人了。现在在台上也不好直接开骂，只能是示意一下台下的观众安静了。

    “说两句我就不会了，毕竟是唱戏嘛，我给大家唱一段得了，不好听别扔鸡蛋就行了。”

    “八路军同志，你唱什么呢？”

    “来个挑滑车吧。”

    叶天下意识的摆了一个架子，弦子拉起来，板打将起来。唱腔比起前世还不错，有一点名家的意思了，不过叶天也知道自己只会这一段戏。

    “看前面黑洞洞，定是那贼巢穴，待俺赶上前去，杀他个干干净净。有道是不入虎穴焉得虎子。”

    “好！”

    台底下一片叫好，叶天也是时候抱拳下场了。现在叶天嗓子都哑了，旁边的伙计递过来一壶茶水。

    “这位先生，您唱的真好，我们班主都夸您唱出了赴死的味道。”

    “拉倒吧，我还是好好当我的兵吧，你们梨园行当不好做。”

    叶天连忙倒了一杯茶水，慢慢的润润喉咙。

    “哟，我们的名角下台了！”

    梁天明端着茶点一边吃一边走过来，查理和一个女学生聊的还挺开心。

    “这女的谁啊？”

    “哦，不认识，估计是西南联合大学的女学生吧。”

    叶天现在别的话一点也不想说，忽然指了一下茶点。

    “哦，你说这个茶点啊，人家送的，你上台一开嗓下面的票友都在模仿你的唱腔呢，你听，那边还在看那边黑洞洞呢。”

    叶天都无奈了，这到底是谁拿谁当饭票，就吃了一顿火锅，然后今天开始吃我的了。叶天一壶茶水喝下去，嗓子好了很多。正和女学生聊的火热的查理搂着女学生的腰肢就来了，拍了一下正在喝茶的叶天。

    “嘿，叶，台上唱的很好啊，虽然我听不出来什么意思，但是观众们很欢迎啊。”

    “还好吧，我的水平只能随便唱唱而已。”

    叶天忽然转头看向了那个女学生，妆容挺精致的，但是洗个脸估计都那样了。

    “你好，我叫孙舞阳，是一名学生。”

    “哦，你好，我叫叶天。”

    叶天觉得这个孙舞阳有点耳熟啊，仿佛在哪听到过这个名字。叶天觉得眼前的这个女人不可小觑，这个女人这么快和查理聊的火热，不排除是认识一下。

    “哦，孙同学学的什么啊？英语竟然这么熟练。”

    “我主攻的是西方文学，平时读西方著作比较多，所以英语懂一点。”

    叶天看了一眼查理的手还在这个女人的腰肢上，甚至已经偏下了，这明显不算是女学生了吧。女人似乎还没有觉得不舒服，似乎习惯了这样的情况。

    “孙同学最喜欢西方的哪个著作呢？我也挺喜欢西方文学的。”

    “哦，我喜欢的著作很多，比如，比如茶花女。”

    女人的手不经意的抓紧了一下衣服下摆，手指甲上还涂了颜色。叶天觉得越看越不对啊，但是心中只是怀疑。旁边的军统站长还在没心没肺的吃东西，一只手已经慢慢的滑到胸口了，看样子也起防备心了。

    “好好学习，将来报效国家！”

    叶天“拘谨”的说到，然后红了一下脸。

    “那我能找您听您说一下您打鬼子的事情吗？我可崇拜军人了，您能跟我说说吗？”

    女人一下子贴到了叶天的旁边，胸部靠在了叶天的胳膊上。叶天象征性的脸一红，然后体验了一下弹性，作为一个视频的老司机，叶天明白了。

    “这个等有时间再说吧，我们明天还要去公干，准备下一次大规模的攻势呢！”

    “那好吧，等您的好消息。”

    女人很快就离开了，叶天在后面看的这女人走路姿势，叶天玩味的摸了摸下巴。

    “老梁，这个女的有问题！”

    “不会吧，女学生不都是这样吗？”

    “是这样的话，你至于防备吗？不过这个妞可不是一般人啊，孙舞阳，孙舞阳，孙舞阳……”

    叶天起身，把手里的杯子放下，来了一句唱腔。

    “这个女人不寻常！”

    一句唱腔，拉着查理离开了戏院。

    “想当初老子的队伍才开张，拢共才有十几个人七八条枪。遇皇军追得我晕头转向，多亏了阿庆嫂她叫我水缸里面把身藏。她那里提壶续水，面不改色、无事一样，骗走了东洋兵我才躲过大难一场。似这样救命之恩终身不忘，俺胡某讲义气终当报偿。”

    叶天但是总觉得不对，那个名字肯定在哪看过听过，孙舞阳这个名字没什么特殊，但是用的人有些特殊。这么亲密的动作还跟没事人一样，这是欢场的人才能这么正常啊，还涂指甲油。

    “查理，她身上有什么味道吗？”

    “女人身上当然只有香味了，还能有什么味道。”

    这个回答很好很强大，这洋人是多长时间没见女人了。叶天突然想起了那个女的起身的样子，然后重新想着她走了一遍。她是不是有点罗圈腿啊，叶天有一个这样的问题环绕起来，这女的到底是不是学生。