    第468章 农人为什么不能为了自己而死？！（4000字）

    这些天里，虽然被困在齐地，但是赵浪也没有闲着。

    巩固了一下田都给他的底盘。

    把船队的码头给安排好了，顺便让海哥带着船队，沿着海岸线，往南去探探路。

    他之前就是打算从水路回云梦泽的。

    可惜效果不太好。

    毕竟想要在这个时代逆流而上，有些地方只能靠纤夫拉船。

    现在上哪儿找人去？

    这就是想当然的后果了。

    另外，就是招募了一些人手，基本上把原本的秦军精锐给吸收了。

    只是整个东胶郡半岛的精锐也不到两千人。

    赵浪手中的精锐人手总算到了五千。

    “也不知道那些动不动就说十万大军的，哪儿来的那么多人手？”

    赵浪自语道。

    一旁的田都愣了一下，说道，

    “赵王，您如何知道项梁，项羽二人带着十万大军前来支援了？”

    赵浪这才回过神，怔了一下，说道，

    “十万大军？他哪来的那么多军队？”

    现在离项氏起事也没过去多久，虽说对方事前有准备，但这个数字也太夸张了。

    更重要的是，对方是怎么养得起的？

    他就养这五千人手，都只能刚刚持平。

    养兵就是烧钱啊！

    田都有些莫名其妙的回道，

    “赵王，这多多招募一些农人不就是了么？”

    “给一身衣服，一把竹枪，不让对方饿死，就是一个兵。”

    “也不需要训练，丢到战场能多消耗对方一根箭矢，就都是赚的。”

    “活下来的人，就是精锐。”

    听到这话，赵浪这次没有和对方多说。

    把农人不当人的想法，也不是田都一个有，想改变所有人的观念，并不现实。

    但一旁的小白莲就坐不住了。

    赵浪连忙用手压住对方，就小白莲这一心为农人的性子，哪里能听得这种话。

    田都没有注意到，而是焦急的说道，

    “赵王，现在不是纠结这个的时候，现在秦军压境。”

    “虽然定陶是田荣的地界，可田荣如果败了，我等也注定无法独存啊！”

    “赵王，我等该如何应对？”

    赵浪当然一点都不慌，回道，

    “齐王不必心忧，如今秦军人手也不足，再加上兵饷粮草，短时间内，我等并无大碍。”

    在大秦打仗并不是那么容易，交通不方便，有时候一次行军可能就是一个月。

    所以，经常会看到，一战定国运的战事。

    比如之前就发生过的，秦赵两国的长平之战。

    所以，双方的准备都会尽量的充分。

    赵浪这时候继续说道，

    “这些天里，修筑防御，招募军士，能做的都已经在做了。”

    “剩下的事情，就是和秦军以命相搏了。”

    秦军现在的确是缺兵。

    赵浪也没有想到，大秦在南北两处边境屯兵八十万。

    国内居然空虚到了这种地步。

    而且国内造反了，也不动这两处的军队。

    等到最后动用的时候，已经大势已去了。

    他也隐约能理解，上辈子秦朝为什么灭亡的那么快了。

    不过，这里面透露出来的是始皇帝何等的狂妄，何等自大，又或者说，是何等的自信？

    哪怕自己的老爹在始皇帝手上，赵浪也还是想说一句，始皇帝威武。

    如果能早点驾崩就好了。

    当然，赵浪还有一个原因没说，只要六国之人不到，秦军是不会动手的。

    毕竟秦军的目的，是消灭六国余孽。

    荥阳和定陶两地，就是秦军选的地方。

    赵浪有些明白始皇帝的意思，不会把战火引入到关内。

    但田都这时候都听傻了眼，什么叫十几天内并无大碍？

    那十几天后呢？还要以命相搏！？

    “赵王，以命相搏？我等可是王室贵胄，怎么能...”

    只是不等田都把话说完，赵浪的脸色一肃，说道，

    “齐王，我等起事反秦，自然要预料到后果。”

    “你难道以为秦军会放过我等吗？”

    “齐王，这是一场战争！”

    田都被赵浪说得直接坐了下来。

    赵浪都不知道这些人是怎么想到，能好好过日子吧，不要。

    偏偏要恢复王室，要造反。

    现在到了要以命相搏的时候，又瞬间哭爹喊娘了。

    就这些人，怎么和始皇帝斗？

    赵浪感觉心很累，队友就没几个靠谱的。

    赵浪很快说道，

    “齐王放心，到时候本王也会领兵支援田荣。”

    听到这话，田都的脸色才好看一些，回道，

    “那就多谢赵王了。”

    赵浪点点头，安抚了对方一阵之后，便带着姬无双离开了这里。

    要弄死项梁，总是要找个机会接近对方。

    这次对方来了，也就别想着离开。

    就担心项梁不肯让他带兵进入齐地。

    毕竟对方和自己不合，恐怕不会这么轻易给机会。

    愁人啊！

    赵浪一路带着姬无双回到了自己的住宅，看了神色冷然的姬无双，笑着说道，

    “还在生气？”

    姬无双摇摇头，说道，

    “其实天下人看轻农人也不是一天两天了。”

    赵浪点点头，这倒是没错，

    “你有这个心思就好。”

    赵浪就担心姬无双因为农人的事情爆发。

    只是他的话才说完，姬无双就说道，

    “阿浪，我要组建农人自己的军队！”

    赵浪愣了一下，姬无双目光坚定的说道，

    “天下人都不把我们农人当人，在他们眼里，农人连猪狗都不如！”

    “如果说无论如何，农人都要死！那么农人为什么不能为了自己而死？！”

    “我要建立一支保护农人的军队！”

    听着姬无双的话，赵浪有些紧张的咽了咽口水，说道，

    “小白莲，你这想法是哪里来的？”

    姬无双这时候看着赵浪说道，

    “阿浪，这想法还是从你庄子上看到的。”

    “你让农人们农忙时劳作，休息的时候训练，农人知道是为了保护自己的田地，都很愿意训练。”

    “而且那些训练出来的农人，战力也不弱！”

    “这事就这么定了！阿浪，你先忙，我去联系齐地的农人！”

    看着姬无双远去的背影，赵浪整个人都麻了。

    此时，一旁的陈平若有所思的说道，

    “公子浪，燕王说的有理啊，如此一来，我等每收服一地，都不用留驻太多的人手，就能稳定当地。”

    “只是此事尤其交给燕王，不如我们自己来做。”

    陈平知道赵浪是农家之首，做这件事，有天然的优势。

    赵浪这时候不由的露出一个苦笑，

    小白莲这做法何止是有理，简直是超前了好么。

    虽然对方在云梦泽就已经做了类似的事情。

    但是现在，姬无双居然明确的提出了，农人要为自己而战的理念。

    这就很要命了。

    摇了摇头，赵浪很快说道，

    “不要紧，这个任何交给燕王是最合适不过了，嗯，燕王是不会背叛本王的。”

    陈平也不再多说，他这些天也看出来了，燕王和公子浪的关系非同一般。

    的确是不分彼此。

    反正到时候训练出来的农人大军，也是公子浪的人。

    不会有什么妨碍。

    “对了，陈平兄，我们的各项物资准备的怎么样了？”

    陈平这时候回道，

    “这些天海哥他们一直都在忙着，各项物资暂时都还充沛。”

    赵浪点点头，随后说道，

    “告诉海哥，让他再辛苦一些。”

    这些物资看着多，打起来却撑不了多久。

    陈平很快领命离开。

    赵浪也回了自己的房间，他要好好想想，有没有破局的办法。

    毕竟，逃到草原上，只是最后的办法。

    就在这时候，奴走了进来，一副做贼心虚的样子，四处张望了一下，似乎在看房间里有没有人。

    赵浪有些莫名其妙的说道，

    “房里没人，有话就说，我又没有什么见不得人的事。“

    奴这才说道，

    “主人，秦军来信！“

    听到这话，赵浪猛地站起来，四处看了下，低声说道，

    “没人知道吧？”

    奴摇摇头，说道，

    “奴收到消息之后一直很小心，没人知道。”

    赵浪这才点点头，接过了信，说道，

    “你去外面看着。”

    等奴退出去之后，赵浪才松了一口气。

    他现在可是赵王，虽然有秦军的身份，可这种通信，如果让人知道了，终究是不好。

    打开了信，赵浪的脸色顿时浮现出一丝古怪。

    这信是蒙毅写的。

    问他六国余孽的情况。

    并且还告诉了他秦军进攻定陶的路线，让他不要抵抗。

    这话始皇帝之前已经和他说过了，他自己也不会凑上去。

    很快，赵浪就写好了回信。

    做贼一样的让奴把信送出去。

    虽然和六国余孽不是一路人，但干这种事情，赵浪心里还是觉得不光彩。

    只是为了老爹，他也别无选择。

    很快，一匹快马就朝着荥阳的方向而去。

    此时，距离荥阳最近的大秦县城内。

    一支秦军正驻扎在这里，中军大帐内。

    一名秦军大将，正在和一名年轻人和一名中年人说话，

    “王离，如今六国余孽正在向荥阳和定陶两地进发，号称十万大军，我军却不过三万人，你如何看？”

    年轻人正是王离，他是被家里人派出来的。

    王翦和王贲年岁已大，蒙恬驻守北疆，大秦需要新的将领。

    王离很快说道，

    “蒙上卿，对方虽然人数众多，却多少污合之辈，我等大可以一鼓而下！”

    “剿灭叛贼，尽快平定叛乱。”

    在他心中，三万秦军，哪怕都是郡县兵，也足够正面横扫这些叛军了。

    听完王离的话，蒙毅不置可否而是向一旁的中年人问道，

    “章邯，你如何看？”

    章邯微微沉思了一番，说道，

    “蒙上卿，此战以杀伤叛军，剿灭六国余孽为主。”

    “我军可以围困荥阳，逼迫叛军援军疾行，以此疲敝对方。”

    “等对方快到的时候，我等便攻破荥阳，让其泄气。”

    “随后示敌以弱，将敌吸引至定陶，然后将其一举歼灭！”

    听着章邯的分析，蒙毅眼中微微一亮，他之所以叫章邯来，只不过是因为对方得到了赵浪的看重。

    却没有想到，对方居然有如此大才！

    蒙毅很快点头说道，

    “此计甚妙！”

    “王离，你要多和章将军学学。”

    王离心气高，颇有几分不服气，说到，

    “章将军虽然大才，却也比不上公子浪。”

    公子浪？

    听到这个名字，章邯心中微微一动。

    蒙毅没有多说什么，却也没有阻止。

    他已经和对方打过招呼了，只是没有说透。

    反正到时候等大家在战场上遇到了，自然就明白了。

    “好了，各部按计划行事，等军事齐备，便立刻围困荥阳！”

    “是！”

    很快两人便领命离开。

    时间一晃而过，十几天后，赵浪没有等来项梁的消息，却等来了魏王咎的求救信。

    “荥阳被秦军围困？魏王咎也在里面？”

    赵浪皱眉看着面前的信使。

    蒙毅给了他秦军进攻定陶的计划，却没有告诉他关于荥阳的计划。

    想不到秦军现在已经进攻了荥阳。

    信使此时早已经是满脸疲惫，说道，

    “赵王，如今能救魏王的，就只有您了！”

    赵浪却微微皱起了眉头，他对魏王咎的感觉其实还不错。

    如果能救，他也愿意救对方。

    而且还能获得名声，倒是个不错的买卖。

    可荥阳距离这里可不近，就算自己带着军队日夜兼程。

    到了那里的时候，也来不及了。

    到时候秦军以逸待劳，自己的这点家底，恐怕全部都要交代进去。

    损己利人的事情，赵浪还干不出来。

    想到这里，赵浪微微呼了一口气，说道，

    “抱歉，本王恐怕也不能相救。”

    信使脸上一片惨然，说道，

    “魏王难道就要自此命陨吗？”

    听到这话，赵浪突然心中一动，自语道，

    “荥阳肯定是守不住的，但是魏王却不一定会死。”

    “奴，去把小六叫来！”

    两天后，荥阳。

    此时，荥阳城下是黑压压的秦军。

    那肃穆的军阵，透着一股常人难以经受的杀气！

    城头上，魏王咎脸色惨然的看着城下的秦军，对一旁的部下问道，

    “项将军还有多久到？”

    部下语气干涩的回道，

    “项将军回信，大军还有两日才能到。”

    魏王咎脸上露出一丝苦涩，两天。

    如果秦军攻城，他们半天都守不住！

    魏王咎很快带着几分希翼，再次问道，

    “赵王那边可有回信？”

    部下沉默的摇摇头。

    魏王咎苦笑道，

    “也是，本王乃是项将军的人，赵王怎么会来救我？”

    说完，魏王咎脸上闪过一丝绝望。

    他想着复国，却没有想到，魏国王室却要断送在他的手中。

    还要连累城中的所有百姓。

    很快，魏王咎眼中露出一丝决绝，说道，

    “你去告诉秦军，只要他们肯放过城中百姓，本王愿意投降。”

    “并且，愿在城头自焚谢罪！”

    （安安）

    (本章完)

