    （作者注：艾伦打破保密法大家都知道理念原型来自第一代黑魔王格林德沃，但改革教育看评论，好像还没注意到有读者注意到其实是来自第二代黑魔王伏地魔年轻时的理想…虽然伏地魔和真想普及知识搞巫师界文艺复兴艾伦不同，伏地魔只是另有目的，但其实艾伦能有这个教育改革理念的灵感确实是来自于神秘人在原著中对教书的执着，某种意义上，我写的主角就是打算让他去完成前两代黑魔王没能完成一些目的，用原本世界中就存在的思想去创作，来看看这种走向又会变成什么样的世界。）

    “哈利，我知道你在想什么，接下来这段记忆…”邓布利多的眼神也难得有些迷茫，“其实就是我之前告诉你为什么我持有现在立场的原因。”

    哈利攥紧了拳头想要说些什么，却被邓布利多伸出一只手掌制止了，邓布利多将最后一瓶记忆倒入了冥想盆。“我们看完这最后一段记忆再说，这是我的记忆。”

    哈利再度踏入冥想盆里，落到了他们刚刚离开的办公室里，只是记忆中的邓布利多似乎在等待着什么，模样也年轻了许多，他的两只手也是完好无损的，这让他看上去英俊而富有活力，不像现在的邓布利多暮气沉沉。

    不过窗外的天气倒是相反，记忆中的淡青的雪片正黑暗中飘过窗前，堆积在外面的窗台上——门外响起了敲门声。

    伏地魔敲门后走了进来，哈利吓得差点叫出声。

    神秘人的面孔比起刚才那份记忆，已经发生了很大的改变，他的面孔似乎被烧过，五官模糊，像蜡一样，古怪地扭曲着，眼白现在似乎永久地充着血，他身上披着一件长长的黑斗篷，脸像肩头的雪花一样白。

    “晚上好，汤姆。”邓布利多没有任何吃惊之色，轻松的说，“坐吧，要不要来一杯葡萄酒？”

    “那太谢谢了。”伏地魔没有拒绝，接过葡萄酒坐到了刚刚哈利的位置上，“我走了很远的路。”

    “好久不见汤姆，那么你来是找我有什么事？”邓布利多坐回校长椅，惬意地抿了一口葡萄酒。

    伏地魔靠在椅背上，手中的酒杯轻轻摇晃：“他们不再叫我汤姆了，如今我被称为……”

    “我知道你被称为什么，但是对于我这个老师而言，你永远都是汤姆·里德尔。”邓布利多举起酒杯像是要和伏地魔干杯，但伏地魔却没有任何动作面无表情，邓布利多只有自己抿了一口，“这恐怕就是老师们让人讨厌的地方？他们从来不会完全忘记学生当初的情形。”

    “这就是你从来不想离开霍格沃茨的原因？”伏地魔苍白的面颊扬起。“我其实一直很奇怪，你这个经常被魔法部请教，而且好像两次被提名为魔法部长的人，为什么甘于留在霍格沃茨？”

    “哦，实际上有三次。只是没什么比传授古老记忆和训练年轻头脑更重要了。”邓布利多愉快地说，“至于对魔法部职位的态度，我也听说过你后来的事了，这是我们共同的地方，我想？当然我还记得你也曾看到过教师职业的吸引力…”

    “我现在仍然能看到…曾经，我热切地想成为一名教师。只是当初迪佩特教授说我太年轻，不适合担任黑魔法防御术课教授。”伏地魔抿了口酒，刚放下酒杯，“现在请允许我回这座城堡执教，你知道我离开这里后见了很多，也做了很多，我可以教授你的学生从其他巫师那里学不到的东西…教这些学生们一些…不一样的…”

    哈利猛地抬头，他不受控制地短促而痉挛的呼了一口气，茫然失措，像半截木头般愣愣的戳在那儿——这句话，艾伦也说过。

    “是某些本不应该让他们学到的魔法…事实上你也不该去学，汤姆…”邓布利多打量了伏地魔一会后平静地说道，“关于你所作所为的传闻也传到了你的母校，汤姆。如果它们有一半可信，我将非常遗憾。”

    “伟大引起嫉妒，嫉妒导致怨毒，怨毒滋生谎言。这你一定了解，邓布利多”伏地魔的眼睛好像被火烧红了，“是强大的魔法！我的实验可能已经把魔法推进到前所未有的地步！”

    此时的伏地魔给哈利的感觉已经完全不同于刚才更别说艾伦了，他面无表情的脸部肌肉和苍白得不正常的皮肤以及那双红眼睛，让他看起来已经完全找不到之前的优雅和讨人喜欢了。

    “是某些魔法，”邓布利多平静地纠正他说，“某些…但在另一些上，你还是……恕我直言……无知得可悲。”

    伏地魔第一次笑了，那是一种睥睨的讥笑，邪恶的表情，比暴怒更加可怕。

    “老论调，”他轻声说，“可是，邓布利多，我在世上所见没有一样能证明你那著名的观点：爱比我那种魔法更加强大。”

    “也许你找的地方不对。”邓布利多提醒道，“如果你了解爱这种信念的力量…”

    “那么，还有哪里比这里……比霍格沃茨……更适合我开始这种新的研究呢？”伏地魔顺着邓布利多的话说了下去，但他此时的声音和他给哈利印象中完全不同的…他满怀期待乃至让自己的嗓音走调，“那么邓布利多，你肯让我回来吗？你能让我和你的学生分享我之所学吗？我将我自己和我的才能交给你，听你指挥。”

    邓布利多扬起了眉毛，“那些真正听你指挥的人呢？你的食死徒们，他们怎么办？”

    “我的朋友们，即便没有我，他们也会继续干下去。”伏地魔眼里闪着红光，两道缝隙般的鼻孔张大了。

    “在猪头酒吧吗？诺特、罗齐尔、穆尔塞伯、多洛霍夫…真是忠诚的朋友啊…”邓布利多坐直了身子，“……我们把话说开吧，你今晚为什么带着你的食死徒到这里来，申请一份你我都知道你并不想要的工作？”

    “你还是这么无所不知…”伏地魔冷笑道，“不过，不想要？恰恰相反邓布利多…如果你不想给我一份工作……”

    “当然不想。”邓布利多果断拒绝，“依我看，你也没有抱有期望，并且比起你十八岁时你并没有更想来这里教书，但你还是来了，你到底有什么企图？汤姆，为什么你就不能对我坦率一次呢?”

    “这是你最后的决定？”伏地魔说完就站了起来。

    “是的”邓布利多也站了起来。

    “看来我们没有什么可说的了。”伏地魔的红眼睛死死盯着邓布利多的蓝眼睛，满面怒容。

    “没有了汤姆，”邓布利多流露出深深的悲哀，“我能用燃烧的衣柜吓住你，迫使你赎罪的时间早已经过去了。可是我还是希望，汤姆，我希望你……”

    哈利的神经紧绷，他确信自己看到了伏地魔的手突然移向了口袋里的魔杖。但伏地魔最终只是转身走开，门被关上，他的身影消失了。

    哈利感到邓布利多的手又抓住了他的胳膊。回到校长室，哈利坐回椅子上，端起面前的冰镇柠檬汁，咕咚喝下一大口，不适宜的天气喝下这种夏日饮品让其中蕴含的凉意直蹿他的脑门，这让哈利镇定了下来，他努力让自己不再继续往下想，可是那个念头就是克制不住地钻出来——伏地魔和艾伦很多地方并不一样，但如果单看这些方面上来说，又和艾伦着实太像了。

    “哈利，我想你现在大概能明白…”邓布利多看着眼前的哈利低声说道，“为什么我对艾伦·哈里斯先生试图教授学生们那些知识会是这样的态度的？”

    “是的，教授...”哈利沉默地点点头，但又不死心的为艾伦辩解，“但是艾伦和伏地魔不一样，我知道他们很像，特别在年轻的时候，但他和伏地魔也有很多地方不一样！伏地魔后面明显精神不正常了…而艾伦想教魔法是真心想为了魔法界好。”

    “是的，孩子。”邓布利多半月形的眼镜后面一对湛蓝湛蓝的明亮眼睛闪闪发光“艾伦出生纯血家族，和汤姆不一样，他有足够的条件来获知更多的知识来了解魂器对人的坏处，只要他不去像汤姆那样分裂自己的灵魂，制作多个魂器，就不会落得和汤姆现在一样的糟糕处境…而且就像我以前告诉过你的，汤姆是迷情剂下的产物，而且他小时候的环境也…这对他感受一些情感上会造成问题…而艾伦不一样。”

    “教授，那你为何…”哈利又有些懵了，“我是说，如果你同意艾伦的计划的话，我想有你监督情况会更…”

    “我不能这么做，哈利。”邓布利多的声音又开始疲惫，“我年纪已经太大了，也许梅林才知道我还能活多久，如果我能再年轻几十岁并且保有现在的开明，也许我会支持艾伦…但现在不行，哈利，我只能用自己的办法，用我自认为最大程度的确保和平安稳的办法…”

    “邓布利多教授你…”

    “我想现在的你能理解我的难处…”邓布利多举起他那黑乎乎的手制止了哈利：“我年轻的时候太过…强硬了，特别在对待汤姆的问题上，从当初的幼儿园见过他之后，我就对他采取了一种警惕的抵制态度…以至于忘记了我自己是一名老师的身份…其结果你也看到了…某种意义上，汤姆现在变成这样…我也成了推手之一…”

    “不是的，教授！换成我，面对伏地魔这样的人肯定也…”

    邓布利多叹了口气：“所以在对汤姆使用这种态度我发现失败后…当我再此注意到，在我有限的人生里，我第三次碰到这种类似惊才绝艳的天才时…”

    此时的邓布利多的语气神态让哈利觉得比已往任何时候都显得要推心置腹。

    “我该用什么样的办法来对待他呢？哈利？我在低年级的时候让弗立维引导他去多接触像魁地奇一样的集体运动，再给拉文克劳学院的加分上也绝不含糊…我尝试给艾伦·哈里斯营造了一种我从来没给过汤姆的环境…当时的情况我和预期一样好…

    后面我和艾伦还开始了合作，我也给了他更宽松的态度…但他最后还是没抵住诱惑，把时间利用在了学习黑魔法上面，后面这些不该被未成年巫师掌握的魔法对他性格上造成的影响我想你也见到了…

    再后面，他更是产生了这些魔法交给所有人的想法…就算哈里斯现在已经成功抵御了它们，但就连他的性格都发生了一些改变，我又怎么敢让他把这些知识完全肆无忌惮教给任何人呢？

    哈利，就像我刚才告诉你的，我没有时间了…我必须采取行动制止这种形势…”

    “邓布利多教授…你太难了…”哈利开始理解邓布利多的角度，但他犹豫了一下也决定把之前不好问的问题问了出来，“教授，我最近也听一些纯血家族，就是那些校董的孩子似乎在说…你这次会支持他们讲哈里斯赶出英国？”

    “我的确和他们近来颇多往来..艾伦的那次演讲讲这些家族逼迫太甚…”邓布利多的食指揉了揉自己的太阳穴，然后给了哈利一个安慰的笑容，“不过，别担心哈利，就像我说的，我不会用对付汤姆的态度对付艾伦，他们毕竟不一样，而且我也不会再次犯错把艾伦逼到那种地步，那将是对所有人来说都是一个可怕的结果...我会给他留下足够的余地和后路，英国的安全和稳定的维持也需要哈里斯掌控下这种强势的魔法部…我也并不打算过问霍格沃茨校外那些成年巫师的事情，他们如果选择去拉文克劳神殿学…我管不着也没精力去管了…”

