    朱常洛也是一个报仇不隔夜的狠人，今天在乾清宫里受的气，自然得想个法子找回场子。

    朱常洛离开了乾清宫后他先故作疑阵的回景阳宫，结果他半路的时候就悄悄溜到了冯小宝的必经之路上。

    冯小宝见到朱常洛过来，他赶紧的过来见礼，“参见皇长子。”

    朱常洛说道：“冯公公不必多礼，你与我也算有救命之恩，以后见我不用行礼，反正我在这紫禁城里也是一个可有可无的苦孩子。”

    冯小宝听到朱常洛这样说话，冯小宝就知道这小主子肯定是在哪受气了。

    冯小宝问道：“殿下何必妄自菲薄？皇爷最近对您也是恩宠有加的，据说都让您去乾清宫读书了。”

    朱常洛叹息一声：“不提也罢。乾清宫我以后是去不了了。”

    冯小宝惊道：“为什么？”

    朱常洛说道：“郑娘娘今天去了乾清宫，她见到父皇后直呼其名就骂父皇，还骂我贱种，最后父皇答应郑娘娘让我以后不要再去乾清宫了。现在我又成了无依无靠的野孩子了。”

    朱常洛说着说着还要掉眼泪出来，冯小宝没想到乾清宫竟然发生这件事情。

    冯小宝立刻安慰道：“殿下不要伤心，皇爷也只是暂时被蒙蔽了。以后皇爷还是会念起你的。”

    朱常洛带着哭腔说道：“父皇说了他至亲至爱的只有郑娘娘和常洵弟弟。”

    冯小宝听后也是意难平，他说道：“我一定要禀告太后，不然有些人在这宫里都要无法无天了。”

    朱常洛赶紧阻止道：“冯公公你不要跟皇祖母说，我怕皇祖母她伤心，这本来就是常洛的命。就不要让皇祖母再操心了。”

    冯小宝看到受了委屈的朱常洛还处处的为太后着想，冯小宝就忍不住心疼这个可怜的皇长子。

    “所有的苦都让殿下一个承受了，奴才心里难受。”

    冯小宝说着还抹起了眼泪。

    朱常洛看演的差不多了，朱常洛说道：“冯公公你也不要难过，我没事的，我现在还要去文渊阁借书就先告辞了。”

    朱常洛去文渊阁可不是找内阁阁老们的再诉苦一遍的，他去文渊阁甚至还要躲着这些阁老们，省的遇到他们以后再生其他事端。

    朱常洛去文渊阁就是为了传说中的《永乐大典》，这时候的《永乐大典》虽然也遭遇了几次灾祸，但是永乐正本还是在文渊阁收藏着的，嘉靖年间抄录的“嘉靖副本”则是在皇史宬存放。

    最后，朱常洛快走到文渊阁的时候，他心里觉得还是不妥，自己还不能去文渊阁这么敏感的地方，于是他又回去了。

    “只要一直在紫禁城里还怕看不到这部被誉为‘宇宙之鸿宝’的《永乐大典》吗？再等等吧，小不忍则乱大谋。”

    朱常洛没再去文渊阁了，而是直接回景阳宫了。

    这边冯小宝因为“偶遇”朱常洛听到了他今天凄惨的遭遇，冯小宝的心里就一直有根刺，虽然朱常洛再三嘱咐他不要跟李太后讲，但是这么难受的事情，憋在心里肯定是憋不住的。

    于是，过了两天。就在冯小宝小心翼翼的给李太后奉茶的时候，冯小宝有意无意的说道：“太后今天奴才听到了一个流言。”

    李太后微微吹着茶杯里的茶水，轻轻的啄了一口，说道：“宫里哪天没有点流言蜚语呀。都是一些鸡毛蒜皮的小事情，理会它们作甚。”

    虽然李太后这样说，但是最后她还是说道：“是什么流言呀，说给哀家听听，哀家也好久没听过热闹了，这日子呀乏味的很。”

    冯小宝陪着小心说道：“奴才听说前两天长春宫的郑贵妃没有通报就径直去了乾清宫。”

    李太后不在意的说道：“她和皇帝一直不都是这样吗？这算什么流言。”

    冯小宝说道：“这次不一样，奴才听说郑贵妃到了乾清宫后对皇爷指名道姓的怒骂，骂皇爷的儿子是贱种。”

    李太后的脸色一下就变了，“混账！”

    冯小宝吓得赶紧跪地打自己嘴巴，“奴才错了，奴才不该在太后身前嚼舌根子的。太后赎罪太后赎罪。”

    李太后哼道：“郑妃真是无法无天了，她把皇家体统放在哪里了？她把皇帝威严置于何地了？皇帝的儿子是贱种，那她算什么东西。去，把她给我叫过来，让她跪在慈宁宫前两个时辰让她好好反省一下，这里是哪里，这里不是村头巷尾街头泼妇耍性子的地方。”

    冯小宝赶紧领旨，立刻就去长春宫了。

    郑贵妃这两天虽然还故作生气的态度跟万历皇帝置气。但是看到万历皇帝的认错态度这么的乖巧顺从，郑贵妃心里还是很美的。

    而就在她抱着朱常洵哼着儿歌时，冯小宝上门了。

    冯小宝看到郑贵妃后，立刻说道：“太后有旨，郑贵妃接旨。”

    郑贵妃听到冯小宝来宣旨，她把怀里的朱常洵给了身边伺候的老嬷嬷，然后疑问一句，“太后怎么会有旨意给我呢？”

    郑贵妃也不敢怠慢，立刻就到长春宫前接旨。

    “臣妾问太后金安。”

    冯小宝侧身对着慈宁宫的方向说道：“哀家安。”

    然后冯小宝开始宣旨：“郑妃你是无法无天了吗？你把皇家体统放在哪里了？你把皇帝威严置于何地了？皇帝的儿子是贱种，你算什么东西？你现在去慈宁宫前跪两个时辰，好好反省一下这里是什么地方，这里不是村头巷尾街头泼妇耍性子的地方。钦此。”

    郑贵妃怎么都没想到，冯小宝来传的太后旨意上来就是一通斥责痛骂，郑贵妃被骂的天旋地转不知道这到底是怎么回事？

    就在郑贵妃还在发呆的时候，冯小宝说道：“贵妃娘娘请吧，太后在慈宁宫等您呢。”

    郑贵妃吓得惊慌，她不知道该如何是好，但是太后懿旨她又无法违背。于是乎，她只能忍着，只能不情不愿惶恐不安的跟着冯小宝去慈宁宫了。

    这时候长春宫里的老嬷嬷看到自己的主子受苦，她也惊慌无比，但是她并没有失了主见，老嬷嬷立刻跟长春宫伺候的太监庞保、刘成说道：“快去告诉皇爷，娘娘被太后叫去了。”

    庞保、刘成赶紧的就朝着乾清宫跑去，要去报信。

    可怜的郑贵妃怎么都没想到今天的遭遇竟然是一个五岁的孩子在暗算她。

