    当宾客们举起杯中的酒痛快饮下后，夹起桌上的菜肴后，并未觉得与平时所吃的菜肴有何不同，但当他们放入口中时，每个人都是同一副震惊的表情。

    现在天下三国经过了一百年的分裂已经各自形成了自己的饮食风格，平国以面食为主菜肴多以咸为主，郑国因保留了部分东胡的风俗，仍然以炖煮肉食为主。

    至于宁国，可是天下公认的食不厌精脍不厌细的国家，宁国人菜肴丰富多样烹饪的方式也从简单的炖煮演变到了炖煮蒸烤皆有。

    此外宁国人对食材的考究也是远超其他两国的，从春天的笋到冬日的干肉，对美味的追求使得宁国人不断探索食材的质量和种类。

    东湖楼之所以在昌兴县如此出名，是因为那里的大厨善于熬制鸡汤，熬制的鸡汤作为给菜肴提鲜的调料，可以让菜肴的鲜味加倍。

    但今日前来的宾客也都是见过世面的，吃到嘴里的菜肴仍是将他们震惊的半天合不拢嘴。

    这一根普通的油菜散发的香味，这一颗豆芽带来的味蕾刺激，这是以往吃到的素菜吗？

    为了最大程度的让人们感受到味蕾刺激，朱庭隆特意让上菜时先上几个素菜。

    良久才有人叫道：“鲜，真是鲜极了！”

    其他宾客纷纷附和，连赵太守也频频点头称赞。

    一个老饕大声叫道：“朱公子，你这菜里放了什么？怎么比鸿胪寺的还好吃？”

    朱庭隆端着酒杯走过去敬了个酒道：“这位先生看来是品尝过鸿胪寺的国宴的啊？”

    那老饕笑道：“某不才，做过一任鸿胪寺司宾。当时的职责就是搜罗天下美味，如今告老还乡，居然尝到了平生最美味的食物了。”

    朱庭隆放下酒杯赶忙施礼道：“失敬失敬，原来是老司宾大人。”

    看众人围拢的差不多了，朱庭隆开始了他的广告：“这菜里放了我家独家秘方，那秘方耗费巨大，成品极少。我与我家大厨忙了三天才够今晚一餐的。”

    “哟，那可是真的珍贵啊！”众人发出一阵感叹。

    朱庭隆继续道：“不过！我觉得好东西不能独享，我准备过段时间在越州开一家酒店，酒店的菜肴均会以我家秘方制作，而且酒水均是屠苏酒业的酒，到时候请各位光临！”

    有人问道：“越州太远，虞城和昌兴有没有？”

    朱庭隆答道：“自然是有分号的！每家店的口味都是一样的！”

    众人顿时一阵欢呼，人就是这样，吃到好的就希望永远吃到。

    终于有人问道：“那公子这新的酒店有名字了吗？”

    朱庭隆道：“鲜哼酒店。鲜的大家直哼哼的意思！”

    在朱庭隆身边端着酒壶的淼儿噗嗤一下就笑出来了，引得众人也是哈哈大笑。

    “贴切！实在是贴切，今晚这菜肴就鲜的我直哼哼！”那老饕赞道。

    之后其他菜肴上来后更是引来了更多的赞誉之词，淼儿看着这一切心里觉得公子莫不是天上掉下来的，怎么这么多奇思妙想。

    待敬酒到了江夫人桌前时，江夫人拉着朱庭隆的手道：“清岳，我与你引荐一下，这是谢家二房谢杰谢老爷。”

    朱庭隆看了看谢杰，只见此人气度不凡，一看便是精明强干之人，便拱手见礼道：“见过谢老爷。”

    谢杰笑笑道：“久闻朱公子大名，今日得见真是惊为天人啊。”

    “谢老爷过奖了。”朱庭隆上前为谢杰斟满了酒，道：“谢老爷能来已经是朱家的荣幸了。”

    谢杰端起酒杯道：“其实咱们也不算外人了，我们一房主管谢家的纺织产业，前些日子有幸听江夫人提及与公子的合作。”

    朱庭隆顿时记起来了，听江夫人提到谢家希望与江南纺织公司合作的事情，看来就是与谢杰商谈的。

    谢杰继续说道：“我们把我们的整个纺织业作价入江南纺织公司的股份，这事目前还没落定，公子也是江南纺织的重要人物，可要帮助推动一二啊。”

    朱庭隆笑道：“董事长在此，何须我来推动啊，更何况我在江南纺织公司是一分股份都没有。”

    江夫人却是道：“休要听他胡说，他一点股份没有不假，但他一句话能让江南纺织公司关了门。连我都要敬他三分呢。”

    谢杰闻言哈哈一笑，一口将杯中酒饮下道：“谢某先干为敬。还请董事长与公子思量一番，我们强强联合必然是一统这吴越的市场。”

    朱庭隆听罢隐隐觉得这个谢杰是不简单的，他能放下身价与江南纺织合作，目标还如此之大。

    “那董事长意下如何？”朱庭隆看向江夫人。

    江夫人道：“江南纺织公司如今风光无两，但就底气和市场来讲，还需要更大的助力，如果谢家肯加入，我觉得可以接纳。”

    谢杰道：“江夫人何不把你的洪昌布庄也一并合并进来？”

    朱庭隆心说，就这小饭桌上就准备把东南的纺织业给垄断了？

    “谢老爷，今天是吃酒的日子，咱们先不谈这生意，待改日我们组织召开股东大会，一起投票决定。”

    “投票？股东大会？”谢杰诧异的问道。

    江夫人解释道：“每个持有江南纺织公司股份的都是公司的股东，都有决定公司重要事务的权力。每次遇到重要的决策，都会组织股东大会进行决策。必要时我们会举手表决或每人投出一票，按照票数决定结果。”

    谢杰听罢拍手道：“这好，大家一起决定集思广益，一起赚钱一起承受后果。”

    朱庭隆道：“公司的初衷也是如此，把大家集中起来，一起经营公司，一损俱损一荣俱荣。”

    淼儿对朱庭隆道：“朱大哥，我们该去别的桌敬酒啦。”

    朱庭隆才赶忙跟江夫人和谢杰结束了谈话，往别处去了。

    谢杰点头道：“此子不凡，江夫人当时是如何与他结识的？”

    “我说他是自己找上门来的，你信不信？”江夫人笑了笑说道。

    谢杰道：“他怎么没找到我门上？若是找过来恐怕现在是你求着我们把你洪昌布庄收了吧？”说罢哈哈大笑起来。

    谢杰心里那盘棋只有他父子知晓，他只希望将他们二房的生意无限扩大，谢家毕竟还是看经营的世族，说不定到时候二房就能雄起成为家主。

    至于是他谢家说了算还是股东们一起说了算，都不重要，重要的是能赚钱。

