    孟夫子接过贾诩呈递的卷轴，心中甚是好奇文章内容，于是连忙打开观赏。

    卷轴缓缓打开，映入眼帘是两个字的题名：《师说》。

    孟夫子一喜，莫非此文章是描写老师的？正和他的胃口。

    随后，文章第一句就让他无比激动和动容。

    “古之学者必有师。师者，所以传道受业解惑也。”

    “好，说得妙！一笔点出师者之价值！”孟夫子雀跃道：“老夫为何谢绝陛下恩典，开创书院？传道、受业、解惑，此乃吾之心愿也，亦是天下所有夫子的初衷！”

    他继续浏览，瞬间陶醉于文章之中。

    “人非生而知之者，孰能无惑？惑而不从师，其为惑也，终不解矣……”

    “嗟乎！师道之不传也久矣！欲人之无惑也难矣……”

    “圣人曰：三人行，则必有我师。是故弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道有先后，术业有专攻，如是而已。”

    为了结合历史，萧锐将文章进行了稍许改动，但未改的是韩愈大家的文章精髓。

    孟夫子喃喃念叨：“弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道有先后，术业有专攻，如是而已……”

    读到感慨之处，撩动心弦，情难自抑间情绪奔流，他竟然热泪盈眶，道：“世人皆耻学于师，这是糟粕陋习，老夫治学，最大初衷便是改变这个态度！师道立，则善人多，师道传，则礼仪扬！在学习的层次，就该无贵无贱，无少无长，圣人出人也远矣，犹且从师啊！为何世人看不透呢？看不透呢？”

    “留一手，断了传承。”

    “怕后浪推前浪，这才是糟粕啊！”

    孟夫子愤慨后，赞道：“没想到咸王小小年纪，便有如此见地，难能可贵。”

    说完，他小心翼翼卷好轴卷，如获至宝，并对贾诩道：“此文章，老夫会好好珍藏。”

    贾诩高兴道：“殿下若是知道夫子如此喜爱，他定然欢欣鼓舞，可惜，他尚在禁闭期间，陛下并未收回成命，又担心影响夫子名誉，不能和夫子当面论述，此遗憾也。”

    孟夫子点点头，他现在也对萧锐万分好奇，想见见这样一位才俊，于是道：“老夫做事，何必管其他人揣摩？既然殿下不能来书院，老夫明日登门拜访，如何？”

    贾诩大喜，起身躬身，道：“在下先替殿下感谢夫子的重视，明日等候大驾！”

    “好，明日定到！”孟夫子哈哈大笑。

    随后，贾诩和孟夫子约定好时间，便告辞离开。

    出了阅文书院，贾诩上了马车。

    驾车的伍战法连忙问道：“贾先生，事情进展的如何？”

    “殿下的师说简直是利器，自然水到渠成。”贾诩笑道：“明日孟夫子就会亲自登门拜访。按照之前的计划行动，我们迅速回府，我要向殿下回禀。”

    伍战法立即驾车回去。

    萧锐在府中静候佳音，看到贾诩回来时面带笑容，便知事情搞定了。

    “殿下，明日巳时，孟夫子会登门拜访。”贾诩说道。

    萧锐笑道：“那明天就看内廷司的表现了。”

    “是啊，他们本色出演，连演都不用演了。”贾诩打趣道。

    一夜无话。

    次日巳时，孟夫子果然如约而至。

    萧锐亲自走到车马前，搀扶孟夫子下了车。

    看着萧锐一表人才，并且尊老爱幼，那份儒雅气度，让孟夫子对他的认可更加肯定。

    “学生萧锐拜见夫子。”萧锐深深一鞠躬，恭敬道。

    孟夫子连忙扶起萧锐，笑道：“折煞老夫也，殿下贵为皇子，岂能对一介草民行此大礼？”

    萧锐摇摇头，道：“非也，我尊敬夫子，乃是以晚辈学生的礼数，和身份无关，今天这里只有达者为师。”

    “好一个达者为师！那老夫就仗着岁数，托大了。”孟夫子抚须大笑，看起来很开心。

    萧锐请孟夫子入了宅子，孟夫子打量这座简单质朴的宅子，认可地点头，道：“殿下未开府前，居于陋室，这份坚守质朴的品行，乃诸位皇子之冠！”

    萧锐有些尴尬，总不能说自己没钱买大宅子吧，但脸上却不能表现出来，而是笑了笑，所以还得继续装逼：“山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵，斯是陋室，惟吾德馨！此品行，是学生像夫子学到的，想当年阅文书院初成，您居于草屋授学，郎朗读书声装饰陋室，何陋之有呢？”

    这马屁拍的，让孟夫子爽朗大笑，道：“好一句斯是陋室，惟吾德馨，殿下有此胸襟，的确无陋室可言。不过嘛，毕竟是皇子身份，想来内廷司正在准备亲王府，那是代表皇家颜面的官邸。”

    萧锐的脸上瞬间难看。

    这次是彻彻底底的表现出来，就是为了让孟夫子看到。

    孟夫子察觉到萧锐的难堪，问道：“殿下，怎么了？老夫说错了什么吗？”

    萧锐脸色恢复正常，笑道：“和夫子无关，不提也罢，不提也罢。夫子，请厅内歇息。”

    孟夫子心中好奇，但看萧锐不愿说，便没有追问。

    萧锐请孟夫子上座，孟夫子推辞不掉，只能坐上首，萧锐坐在东侧主位。

    “七殿下，刚刚你吟诵的那段古文，可有全文？细细品味起来，竟然妙不可言，丝毫不逊色于《师说》！”孟夫子急切道：“可否让老夫一观？”

    萧锐一愣，没想到孟夫子果然是文痴，又看上了《陋室铭》！

    “自然有全文，今日学生斗胆在夫子面前卖弄了。”萧锐笑道。

    孟夫子道：“不不不，事业有专攻，你可能不擅长注经释文，但却擅长文章，故而没有卖弄之说，像老夫，不擅长诗文，却又最爱诗文，总有人因此事而嘲笑老夫，但老夫就是这么爱好了，没办法呀，哈哈…”

    萧锐也笑了，觉得这个耄耋老人真可爱，性格爽朗洒脱。

    于是，他让高全送来笔墨纸砚，以及夏皇赏赐的浣花笺纸。

    刚提笔，贾诩进来了，是来续茶水的。

    但萧锐的手一顿，因为他明白贾诩进来还有其他用意，是来提示的，因为伍战法求的人已经快要来到了。

    所以，萧锐迅速提笔，以行书写下《陋室铭》的题名，然后写道：

    “山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。”

    孟夫子站在一旁，看得如痴如醉。

    果不其然，伍战法来到门前，禀告道：“禀告殿下，内廷司派人求见！”

    萧锐停笔，说道：“本王在招待贵客，让贾先生替我接待一下吧。”

    “这…”伍战法有些迟疑。

    孟夫子连忙阻止，道：“不可不可，内廷司来人，想必是掌印总管赵高高，他来向殿下交接亲王府邸的，这是大事。先见见他，我们过后再交流！”

    “好！”萧锐说道：“那就请内廷司的人进来吧。”

    说罢，转头看向孟夫子，并道：“夫子，你看你还需要回避吗？学生怕会影响夫子的立场。”

    孟夫子看了看客厅两侧，并没有回避之处，便道：“内廷司的人并不认识老夫，我在书桌前赏句，你们聊你们的，自然就算回避了。至于老夫的立场，也不是外人随口几句就能影响的，不必担心。”

    “那就麻烦夫子稍等了。”萧锐笑眯眯道，静等下面的表演开始。

    ps:求收藏啊~~~成绩不如其他同推荐的，是自己写的不好啊，哎...

    晚上6点还有一章，送给昨晚那个辛苦盖楼的。

    