    李谱疼的双手抱头道：“下次注意！下次注意…”

    而后他眼角余光看到窗台上没有窗户，他又指着那里说道：“能帮我再整几个窗户么？”

    沐衍清都气笑了：“要单开的还是双开的。”

    李谱眯眼又打量了一会儿，两手一拍：“不如再把窗台给砍掉做个落地窗吧。”

    沐衍清走了，现在的她身心俱疲，仿佛身体被掏空，她只想回去好好睡一觉。

    李谱站在原地看着别墅，越看越满意，嘴中还念念有词道：“针不戳，住在山里面针不戳。”

    欣赏了许久，李谱才终于收回视线，一天没吃饭的他也终于想起要吃饭了。

    他来到河边，从空间戒指里面掏出厨具放在地上架好，又想起来自己带的都是易保存的蔬菜，肉类一点没带，光吃白玉竹虫又太单调。

    他目光如炬在周边仔细观察，想要看看这里有没有野味，令人感到可惜的是，这里毛都没有。

    最后他又将目光放在竹林深处的溪流里面，浅水区清澈见底，一眼就能看出来这里根本没有鱼。

    李谱干脆又取出来渔具，这是他在木乐村十几年研究出来的，虽说每次都钓不到鱼，但是他一直认为那是木乐村那条河的问题，跟自己关系不大。

    卷起裤脚，李谱直接下水向深水区走去，溪水不温不热，温度恰好，走在里面甚至感觉有种活血化瘀的感觉。

    走了一会儿，原本到小腿肚的溪水现在已经没过膝盖，而前方也出现了泾渭分明略显暗淡的河流。

    李谱绑绳系钩挂饵一气呵成，如果忽略他空军15年的成绩的话，单凭这一手就知道他绝对是个钓鱼大佬，可惜，他不是。

    李谱用手分别在额头胸口和双肩点了一下，低声虔诚道：“福生无量天尊，观世音菩萨保佑，保佑我今天能钓上来鱼，阿门！”

    作法已经完成，剩下的就只看自己了，李谱吐出一口气如临大敌，不知道的还以为他在打仗。

    他先是打了两百斤的窝子，然后等了一会儿才甩杆入水，浮漂浮在水面，稳如泰山。

    【钓鱼持续中：你第一次甩钩】

    五分钟后。

    【钓鱼持续中：你第二次甩钩】

    【你钓上了一条翰神鱼】

    【翰神鱼：吃了可以增长神魂】

    “！！！”

    李谱急忙收线，溜鱼？不存在的！

    必须生薅！往死里薅！

    他咬牙猛地一拽，一条浑身透明眼睛发光的鱼类被钩子从水中带出落在李谱早已准备好的麻袋中。

    为了防止它跑，李谱直接从河底拿起一块石头，照着鱼头就是一下。

    正在剧烈摇摆的翰神鱼瞬间嗝屁，死的不能再死。

    李谱没有再管，而是继续挂饵甩杆入水。

    【你钓到了一条翰神鱼】

    【你钓到了一条翰神鱼】

    等了许久，李谱也没等到第四条翰神鱼，但是他深知能让系统提示的东西就是好东西的道理。

    他把鱼竿往河里面一插，然后衣服也没脱，直接就一个猛子扎进深水区。

    片刻后，李谱从水中冒出，他吐了一口河水抹了把脸道：“这就没了？”

    没了就没了吧，李谱爬上浅水区，拾起鱼竿和麻袋就往回走。

    先将火升起来把衣服烤干，然后才开始切菜做饭，旁边的盆子里腌着翰神鱼。

    管他啥乌七八糟的东西，能吃就行，不能吃就泡酒。

    像这种鱼类灵物，那指定是烤着吃才香。

    李谱又将白玉竹虫串在签子上，一串五个，一共穿了十串。

    上火刷点色拉油，等烤到外焦里嫩唧唧冒油的时候撒上孜然辣椒面即可。

    翰神鱼的烤制方法也是如出一辙重复一遍。

    “哟，厨艺不错啊，这么远我都闻到香气了。”沐衍清不知道什么时候出现在了李谱身边，声音就在他耳边响起。

    李谱吓得虎躯一震，险些将手中的烤串扔到火里。

    “卧槽，你走路没有声音的啊。”

    沐衍清大大咧咧道：“瞬移！”

    “牛逼！”

    “这是翰神鱼？”沐衍清对着烤鱼努了努嘴问道。

    “姐姐，还有你不知道的东西么？”李谱日常拍马屁。

    沐衍清瞅了他一眼，不语。

    李谱：“……”

    “来来，吃。”

    李谱将一串烤鱼递给她，自己也拿起一串，三下五除二的就吃完了。

    翰神鱼没啥味，甚至吃着都没有肉感，简直像是在吃果冻一样，满嘴都是调料味。

    就在他即将拿起第二串的时候。

    扑通！

    李谱毫无征兆地栽倒在地。

    沐衍清在旁边看着他，许久才摇了摇头道：“这玩意儿虽然能吃，但是可不是这么吃的啊。”

    “三口一条翰神鱼，谁吃了不迷糊啊？”

    ……

    晕，天旋地转的晕，像是那种喝醉酒之后躺在床上连自己的头都找不到在哪的那种感觉。

    但是意识却又特别清醒，甚至脑袋中心还有一丝丝清凉，在由内而外的散发，保护着李谱的心神。

    过了不知多久，好像有几十年，又好像只有几分钟，等到身体的掌控权回归，李谱痛苦地呻吟一声：

    “额啊……”

    他缓缓睁开眼，躺在地上的他看到了蹲在旁边吃饭的沐衍清，他起身拍了拍身上的土，若无其事道：“这玩意儿劲挺大。”

    “吃啥呢？给我掰点。”电子音效在身后响起。

    李谱扭头看过去，是那个小高达。

    他把剩下的一串烤鱼递给了它，上下打量着只有30厘米高的高达，疑惑道：“你要怎么吃？”

    “用嘴吃。”

    “你的嘴呢？”

    “在屋里”

    李谱：“……”

    他恍然大悟道：“你是那个富二代？”

    小高达挠了挠头，模样憨态可掬道：“富二代？算是吧。”

    李谱将烤鱼递给它，又往它手里塞了几串白玉竹虫。

    “不够再来啊。”

    对于大佬，李谱那肯定是不会放过的，这必须得巴结上啊，万一哪天人心情好带自己一手呢？

    修仙嘛，不寒颤！

    小高达带着几串烤串走了，沐衍清在一旁看着李谱的一系列操作，啧啧称奇道：“你这可太牛逼了啊。”

    “学吧，都是知识。”

