    他虽然年纪较小，但是酒量还算不错，算得上是海量。

    几杯白酒不在话下。

    他也不怕喝醉，虽然是第一次到阿慈家，却有一种归属的感觉，心安落定。

    就像那句话说的，我心安处是家乡！

    更何况要是在阿慈家喝醉了，正

    好有理由可以光明正大的赖着阿慈。

    “小时啊，也别光喝酒，喝醉了怎么办，吃点饭填填肚子，别听你鹿叔叔胡吹！”

    鹿妈妈将鹿慈盛好的一碗米饭放在时郁面前，略带警告的眼神看向兴奋不已，跃跃欲试，想要痛快大喝一场的鹿爸爸。

    鹿爸爸，“......”

    眼里的快乐瞬间被鹿妈妈浇灭，还记得小时第一次上门，得克制点。

    不然，把人吓到了，以后谁陪他喝酒来着。

    “谢谢阿姨，不过陪叔叔喝几杯还是能行的！”

    小时真棒！

    鹿爸爸心头点赞！

    鹿妈妈瞥他一眼，没管他了。

    时郁原先还有点拘束，他怕表现不好，不被喜欢，不受待见怎么办。

    但整个人逐渐在鹿家人笑意暖融中放松下来。

    果然是阿慈说的那样，鹿家长辈都很喜欢他。

    不是表面功夫的那种，他能感觉到那种发自内心的真切的欢迎和喜欢。

    他也很喜欢鹿家温馨融洽的氛围，那是他想象中家的感觉！

    这两辈子，他虽然没谈过什么恋爱，但是没吃过猪肉也见过猪跑。

    恋爱关系中，家人的态度也是很重要的。

    要是没有家人的支持，要是想要一直长久下去，双方都会很辛苦，他不希望阿慈不开心，也不希望她为难。

    他更希望他和阿慈的关系是被人祝福的，正大光明，名正言顺的。

    现在这样就很好，没有家人的阻碍反而是满满的祝福。

    那就更没什么问题了！

    时郁一放松下来，整个人如沐春风，清隽的眉眼舒展，差点把对面三个长辈给看呆。

    乖乖，小时这孩子，长得也太好看了！

    三个长辈晃晃神，立马清醒。

    “那么客气干啥，来了咱家，就把这里当是自己家一样，想吃什么自己夹，饭菜管够！”

    鹿妈妈可喜欢眼前这个有礼貌，眉眼清正的少年了，一张脸笑的跟朵花似的。

    “对，管够！多吃菜，少喝酒，尝尝奶奶我的手艺，以后啊，想吃什么，跟奶奶说，奶奶都给做！”

    鹿奶奶脸上的褶子都笑成堆了。

    “嗯，好，谢谢奶奶！”

    时郁点头。

    还没来得及伸筷，碗里就多了一块焦香酥脆的椒盐小排骨。

    是鹿慈给他夹得。

    鹿慈盛好饭，就在他身边的空位坐下。

    一直听着他跟长辈们说话，因为不需要救场，也不尴尬，自然也就没打岔。

    看得出家里人都很喜欢他，鹿慈开心之余，也放下心来。

    面前的菜都是奶奶的拿手菜，平日里多少都会放些辣椒，而今天的意外的都很清淡。

    见他们一直在说话，鹿慈在面前不远的一盘椒盐小排骨中夹了一块，在众目睽睽之下，放进了时郁碗里。

    鹿悠悠见多了，已是见怪不怪。

    鹿家三个长辈惊了！

    慈慈难得，还给人夹菜了！

    夹的还是自己最喜欢的一道菜！

    要知道，鹿家人吃饭虽然不热衷给谁谁谁夹菜，各吃各的。

    但是偶尔还是会夹上那么一两次。

    全家人里，就数鹿慈不。

    有原则的很！

