    这还是安宁第一次出手打人。

    她打完之后心里发悚。

    本以为沈景阳会震怒的，没想到被她甩了一巴掌之后。

    沈景阳愣一下，随即就像一只猛虎一样，朝安宁扑了过来。

    他抓着安宁的手，把她束缚在安宁的头顶。

    一张脸上都是淫邪地的笑，他说：“打呀！继续打呀！你越打我，我越兴奋！”他眼里闪烁着邪恶的光。

    抓着安宁的手往自己脸上甩巴掌。

    安宁简直被他吓坏了，她从来没有见过像沈景阳一样的神经病。

    她脑海里忽然浮现了一抹高大的身影，安宁从没觉得他是那样的有安全感：“天臣，救我……”

    就在这时，仿佛心有灵犀，安宁的手机响了起来，是视频电话。

    一定是天臣！安宁心里一震！

    可是她的手都被沈景阳给抓住了，她根本就无法拿处口袋里的电话。

    沈景阳见了，阴测测地笑了起来：“楚天臣？你是在喊那个楚天臣吗？我早就觉得你们俩之间有不可告人的苟且关系！果然被我猜中了！楚天臣不过一名字都没听说过的三十八线艺人，既然你能被楚天臣潜，为什么不能被我潜？”

    说着就要往安宁嘴上亲去。

    对不起……天臣。就在安宁绝望地闭上眼睛的时候。

    手上的力道突然松了下来，接着就是一抹惨叫的声音。

    安宁睁开眼睛，就看见倒在地上的沈景阳。

    他被人一脚踹到了地上，踹倒他的人依然不放过他，一脚就狠狠地踩到了他的重要部位。

    沈景阳顿时捂着那里撕心裂肺的惨叫了起来。

    可是踹中他的人觉得还不够。

    她就着沈景阳捂着那里的手又狠狠的踩了上去。

    安宁才看见此时的苏幂暴戾阴沉的可怕。

    她一脚踩在沈景阳身上，面无表情的脸盯着他，一字一句道：“沈景阳，你想死吗？”

    如果换成别人说这句话，沈景阳可能会觉得这个人大言不惭，居然敢说出这种大逆不道的话。

    可是眼前的苏幂，她整个人森冷可怖，浑身上下都如同被阴气环绕，她仿佛来自阴间的鬼。

    沈景阳已经被她踩痛的酒都醒了。

    他惊恐地看着眼前的苏幂，还不忘威胁她；“苏幂！如果我的命根子被你踩坏的话。整个沈家都不会放过你的！”

    苏幂听见这话，就像听到什么笑话一样，大笑了起来。

    她松了松脖子，随后收回了踩在沈景阳身上的脚。

    沈景阳却以为苏幂这是在害怕。

    他正要起身，接着下一秒，苏幂的脚再次用力的狠狠的踩中了他的那个地方。

    又是一阵撕心裂肺的惨叫声。

    这一回，连陪着苏幂赶来的大宁和被沈景阳恶心透了的安宁，听着这声惨叫声都觉得疼。

    而在这样的惨叫之中。

    酒店的服务员以及展萧萧大周纷纷向这边跑了过来：“怎么回事儿？发生了什么事？”

    “报警！我要报警！”沈景阳虚弱又坚持地说。

    展萧萧跟大周跑过来就沈景阳被苏幂踩在地上，嘴上还魔怔般说着：“报警！我一定要报警！我不会放过这个女人的！我要她坐大牢！我要她身败名裂！”

    大宁见这情况，连忙跟安宁使了个眼色，跟安宁一起想要把苏幂给扯回来，但苏幂却纹丝不动。

