    张威转头看了下修罗身后那些人，脸色骤然大变。

    这个家伙就带这几十个人，就要与贝尔干战？

    贝尔是什么人，他知道吗？

    说实话，贝尔不是个简单的家伙，在这里，人人谈到贝尔都纷纷色变，能避多远就避多远，几乎是无人敢惹的地步。

    因为这个家伙手段极端，关键是手上的兵够强悍，一般只有他欺负别人，根本没有人敢招惹他们，结果修罗从国内过来，才带着这么点人，就要干贝尔，是不是认识不够啊？

    张威神色严肃，立刻急声道：“兄弟，不是我看不起你们的人，但你们要干掉恐怖的贝尔，我必须实话实说，就你们这几十个人是远远不够的。”

    “我就这么跟你说吧，贝尔号称老虎可不是白叫的，他敢叫老虎，就是对外宣称，自己是王，而且他们也有这个实力，都不知道用实力震慑了多少对手，从来不受人挑战，站在最高位置已经很久。”

    “你们要一定干贝尔的话，最好小心一些，因为就在今天，那个家伙的别墅还新来了五十人，听说都是精锐。”

    “这些新来的精锐，再加上他手里本来就有百多人，就已经是一个加强连队伍的规模了，千万不要小看他们。”

    张威一个劲地劝说修罗，毕竟他不想看到对方这样冒险。

    这也是他作为这个同胞能做的事情。

    陈凌闻言却很轻松地咧嘴一笑道：“放心吧，我们打的就是老虎，真老虎，如果是假的老虎，不是精锐，我还不想打。”

    其实3000多精锐，他都干过，至于这100多个精锐，根本不算什么。

    张威要是知道修罗是一路杀过来，干得威廉次次吃败战的话，恐怕对陈凌也有些信心，不至于这样担心。

    这就是实力限制了一个人的想象力。

    听到修罗这样说话的口气，张威大吃一惊，确实被对方的自信吓得不少，微微一愣，有点无言以对。

    特么，这话说得这么满，到底是自信还是浮夸？

    这里的人听到贝尔就会马上色变，怎么可能还像这个小伙一样说得那么轻松，他到底知道真实情况吗？

    张威眉头微微皱起，看着修罗，本来还想说什么，但是看到对方一副不以为然的态度，就也没有再说什么。

    毕竟，他想到对方居然这么快就联系上自己的顶上大佬，实力肯定不简单，说不准，他还是一个什么大人物，而且对方竟然被司令员这么看重，肯定也不是一般的人。

    向来军区的领导也不会轻易派一个浮夸的人来这个地方办事，而且对方怎么看都也不像很浮夸的人。

    再说作战越是自信，成功的可能性越大。

    想了下，他立刻对着修罗道：“好，你们先就地休息，补充下体力，我这就给你们准备弹药去。”

    陈凌点头，道：“好，有劳了。“

    张威微微一笑道：“这是我们应该的。”

    说着，他给陈凌安排吃住之后，就离开下去准备弹药去了，而陈凌直接带着地狱火的成员在这个宅院休息了起来，他们吃完东西，就开始睡觉。

    作战前吃东西和深度睡眠都有助于他们快速补充体力，毕竟他们也刚刚经历了几场激烈的战斗，也正是该休息的时候。

    差不多6个小时后，陈凌突然从深度的睡眠状态中，猛然醒来。

    他一坐起来，立刻用手拍了拍睡在身边的林笑。

    睡着正香的林笑，突然被人一拍，眼睛都没有睁开，就迷迷糊糊地道：“钟老，别打了，我真的没有对不起你孙女，是宁宁她自己提出分手的。”

    听到林笑这糊里糊涂的梦话，陈凌嘴角轻轻抽了几下，都有点哭笑不得。

    卧槽，这个孩子在龙脉基地一个月到底经历了什么啊，内心竟然留下了这么大的阴影？

    呵呵，看来这个钟老还在是个洗脑的强人，不然林笑作为一个军人，意志这么坚强，是不会那么轻易就被人洗脑的。

    老科学家果然厉害，下次见到他还是要警惕些，不然缠上自己就不好办。

    陈凌轻轻一笑，对着林笑喊道：“1号，执行任务了。”

    啪！

    一听到任务两个字，林笑马上睁开眼睛，坐了起来，看到四周的人除了教官醒着外，其他人都还在睡觉，有点搞不清楚状况，一脸懵逼。

    执行任务？去哪里执行任务？

    林笑愣了下，看着教官很不理解地问道：“头儿，什么情况？”

    陈凌一脸严肃道：“立刻叫醒他们，带上武器装备，马上出发。

    现在出发？

    林笑有点摸不着头脑的样子，自己刚才好像是在做梦，就在龙脉基地，而且还在被钟老进行灵魂拷问。

    当时自己就在向钟老坦白，自己与宁宁的事情，但在梦里自己是真是委屈啊，钟老一直指责自己一个军人，竟然这么不靠谱，抛离了宁宁。

    没办法之下，自己只能一个劲地解释，道出是宁宁的选择，根本不是自己的问题。

    刚刚明明是在做梦啊，似乎是钟老在拷问自己，怎么就变成教官了？

    老子没有说梦话吧？

    林笑回想起刚刚自己的梦境，看着教官那样的眼神看着自己，都有点浑身不自在。

    我去……该不会是被教官听到什么了吧？

    林笑一愣，但也不知道该问什么，立刻木木地点头，刚想回应，当他下意识看了外面，疑惑地问道：“头儿，现在是大白天啊，你确定现在执行任务？”

    历史上，地狱火的任务都是安排也夜晚，毕竟地狱火的人视力和感应都比常人强出好几倍，黑夜相对来说比较便利，而且也方便大家潜伏。

    看到这样的情景，林笑都有点怀疑自己在睡梦中，根本没有清醒过来。

    陈凌闻言，一脸严肃，道：“你被钟老打傻了吗？这里是沙漠国，金城，怕个毛，立刻执行，马上出发。”

    钟老？金城？

    林笑听到教官这话，如同被泼冷水一般，眼珠子一瞪，整个人清醒不少。

    特么……原来老大都知道呀啊？

