    薛灵乔自然明白冷九的感受，因为这也是他的感受。

    所以他于公于私都要帮安易。

    房间里，凤卿尘墨染一样黑的头发散披着，狰狞面具错落阴影里露出一小截光润如玉的肌肤，一身红衣，妖艳凝窒、冰冷无情。

    似乎从安陵王死了之后，凤卿尘就特别喜欢戴这狰狞面具，哪怕是在安易的面前。

    安易提着药箱进来，坐在了他的面前。

    凤卿尘淡淡的看了她一眼，看不到面具后的表情。

    “我瞧瞧你的伤口！”安易低声说道。

    “薛灵乔呢？”凤卿尘冷冷的开口。

    “你的伤口很深，又没有及时的包扎，我怕发炎。毕竟我的医术比薛灵乔高！”安易打开了药箱。

    凤卿尘坐着没动。

    安易叹口气：“我知道你现在心情不好，但是至少说明当年有人帮凤夫人，她在那皇宫之中并不是孤立无援的！你可曾想过这个人是谁？”

    凤卿尘冷笑：“可是那个人还是想掩盖真相！”

    安易上前握住他的手，“每个人都有自己的难处！这个世界上没有绝对的白与黑，还是有很多灰色的，就像是安陵王，你有没有想过，他虽然欺骗了你，背叛了你，可是当年帮凤夫人的人可能是他！”

    凤卿尘冷冷的抬眸：“你说什么？”

    “云之南说，是有人用生命为祭守护住了这个秘密，那么这个人想帮的人是你还是想要隐藏这件事情的真正凶手？假设想要帮的人是你，那就说明害死凤夫人的那个人如今在高位，毕竟以你现在的身份地位，除去太后、皇上与皇后与几位皇子你还会顾忌谁？当年皇子们都小，所以就只有三人，太后、皇上与皇后。如果是想要帮那个凶手，能够让他如此的又有几人？你可还记得皇后寝宫的青龙阵吗？会不会也是安陵王布下的，安陵王会不会懂玄术？”安易越想这个人是安陵王的可能性越大。

    “安陵王懂不懂玄术，是如何得到这玉魄的，这些都需要你去查！”安易低声说道，“如果当年帮了凤夫人的人的确是安陵王，而如今安陵王走到这一步，他一定有难言之隐！”

    凤卿尘缓缓的抬起戴着冰冷面具的俊脸，皇后、太后甚至皇上，他们都有嫌疑！

    “安陵王已经死了，如果你还是用他的死惩罚你自己，那不是正好落入了那幕后人的圈套之中吗？”安易继续说道，紧紧的握着男人冰冷的手，“更何况你还有更大的挑战要面对！”

    凤卿尘抬眸，不解的望着安易。

    安易上前，解开他的衣襟。

    “干什么？”凤卿尘握住她的手，这个女人最近真是太会撩了！

    安易忍不住翻了白眼：“看你的伤口！”

    凤卿尘脸上讪讪的，也幸亏带着面具，女人看不到他脸上尴尬的表情。

    衣裳退到腰处，安易望着那盘旋而上的金龙，幽幽的叹了一口气，问了凤卿尘：“你五岁进宫之时可发生过不寻常的事情？”

