    沐晓晓的怀疑其实是对的，最少这种古怪诡异的事情，人类是没办法做到，当然人类虽然没办法做到，可却也一时半会没办法调查出别的来？

    而此刻这沐晓晓看着资料的时候，“其实我一开始的时候，就察觉了，这世界有着一些不稳定的因素，这些年我都在调查，只可惜没有发展的发现。”

    沐晓晓直接开口道，“这种东西，该说些什么？是一种特殊的力量。”

    “你想要楚楚？”看着沐晓晓的时候，宫长郁开口道，沐晓晓点了点头，又沉默了一下。

    “阿郁哥，你去靠近不会有着事情吧？”沐晓晓看着宫长郁的时候询问道，宫长郁看着沐晓晓的模样忍不住笑了笑。

    “怎么在你的心目中，你的阿郁哥如此没有用吗？你想要让我调查，楚楚身上是不是真的有着别的特别的东西？”看着沐晓晓的时候宫长郁开口道。

    “是的。”沐晓晓开口道，“如果说可以确定这些男人，死掉真的身楚楚有关系，我希望可以将对方带去我新的实验室，我们那一边研究的东西，就跟这一方面有着关系，刚刚好需要一个实验体。”

    沐晓晓不希望拿好人去做，可如果说着楚楚真的害死人了，那对方就是作恶了，自己就可以将对方带去实验室。

    其实在系统君来的情况下，沐晓晓就开始对世界存在疑惑，也对一些神奇的力量带着怀疑，想要进一步探索。

    科学是无止境的，沐晓晓就想要更加进一步，听到了这话的时候，宫长郁开口道，“可以，我调查清楚后，给你资料。”

    “可以，只不过你也要小心点。”沐晓晓开口道，沐晓晓也担心宫长郁出事情，听到了这话宫长郁点了点头。

    “嗯。”宫长郁笑了笑的开口道，“你放心，我不会有着事情。”

    夜里头的时候，沐晓晓跟宫长郁睡着后，沐晓晓做了一个梦，梦里头有着一些东西，等醒过来的时候沐晓晓什么都不记得了。

    沐晓晓起身后，在出门去吃东西，就看到这楚楚坐在不远处，跟宫长郁聊天，沐晓晓看了看的时候，并没有吃醋。

    对于宫长郁沐晓晓还说了解的，只不过看着这楚楚，居然可以跟宫长郁聊起来，还是有着几分意外。

    因为在某种的情况下，沐晓晓觉得宫长郁说的事情，自己都听不懂，这楚楚居然可以听懂，还真让人意外。

    “你来了。”看着沐晓晓的时候宫长郁起身道，楚楚看了看这沐晓晓立刻就笑了笑。

    “姐姐，不介意我跟宫大哥聊天吧。”看着沐晓晓的时候道，如果不是系统君说，沐晓晓身上的能量比宫长郁多，自己压根就不可能搭理沐晓晓。

    不过这沐晓晓怎么会比宫长郁多，真是古怪了，沐晓晓那一边笑了笑道，“不会。”

    沐晓晓也活了这么多年了，虽然在很多的情况下还是比较单纯，毕竟有着一些东西，沐晓晓这些年也没有去接触过。

    无论是宫长郁还是沐汝禄等人，对沐晓晓都保护的很好，沐晓晓也不可能去接触乱七八糟的事情。

    在楚楚离开的时候，楚妈妈看了看楚楚，“你刚才跟宫长郁说什么？”

    “一些的想，妈妈你不懂。”听到了这话的时候，楚楚开口道，楚妈妈看了看楚楚。

    自己这女人说真的，有时候自己都感觉古怪的可怕，却又不得不承认，因为楚楚的特别的，所以给自己提供了很多帮助。

    在得到这些帮助后，楚楚的母亲也就直接忽略了这些问题，“你确定可以让宫长郁喜欢你？”

    “放心，没有男人不喜欢我，你不是看到了？”看着自己的妈妈的时候，楚楚开口道，听到了这话的时候楚妈妈沉默了。

    还真是自己看到了，没有人会不喜欢楚楚，只不过这喜欢的话，楚妈妈记得，前面一开始喜欢楚楚的男人，好像都死掉了。

    一个是巧合，两个就不是巧合了，此刻这喜欢楚楚的男人是不是都会死掉，为什么会死掉是克死的吗？

    楚楚不知道自己母亲的想法，就算知道也不可能在意，反正自己要的东西很快就达到了，到时候宫长郁喜欢自己了。

    自己得到的好处很多，而且宫长郁这身材这颜值，一定很棒的。

    沐晓晓那一边看着这楚楚的时候，又收回目光看着宫长郁道，“我感觉她的眼神要吃掉你一样，而且我感觉那气息又重了。”

    沐晓晓觉得那气息有种了，忍不住叹了一口气，沐晓晓觉得系统君叔叔在的话，为什么会有着这气息，对方会告诉自己了。

    听到了这话的时候，此刻这宫长郁开口道，“嗯，我也感觉到了。”沐晓晓微微一愣的看着宫长郁，“就是有着一种很不祥的气息，让人不喜。”

    沐晓晓看了看楚楚收回了目光，沐晓晓跟宫长郁要在这三天三夜，接下来还有着户外活动跟游乐。

    不少的人在如此的情况下，都跟沐晓晓说话了起来，“那个宫太太，你接下来的研究是哪一方面的？”

    宫长郁坐在不远处没有跟着沐晓晓，毕竟这东西他也听不懂，所以只能够在不远处等着，自己坐在哪里反而碍着沐晓晓的事情。

    而在宫长郁坐着离开沐晓晓的时候，楚楚立刻就走上去，不远处有人也是人精，看着楚妈妈的时候，“你女儿这不会是要去做小三吧？”

    “胡说八道，别人只不过是崇拜这宫董事长，你们别胡说八道。”此刻这楚妈妈开口道，只不过别人压根就不可能相信，什么叫崇拜。

    崇拜都是一种借口，一看就是想去做小三，更何况这楚楚的名声可不好，虽然外面的人不知道，跟楚楚有着几分相熟的人，却明白这楚楚就是黑寡妇了。

    有着人更加是防备对方跟自己儿子有着任何的交集，这女人要跟自己儿子有着交集，到时候自己就指不定要给自己儿子收尸了。

    楚妈妈看着那些人的时候忍不住冷冷道，“都是妒忌我女儿的。”说白了就是妒忌自己的女儿本事了。

    宫长郁那一边被楚楚找到了，也没有赶着对方离开，而是有着事情要弄清楚的时候，所以直接点头听着对方说话。

    楚楚在如此的情况下，却以为这宫长郁是对自己有着意思，心里头别说多高兴了起来。

    看着宫长郁的时候，心脏扑通扑通的跳动了起来，还直接给宫长郁通讯了，宫长郁看了看的时候也没有拒绝。

    在楚楚拿到后，看着沐晓晓回来，还挑衅的看了沐晓晓一眼就离开了，沐晓晓觉得莫名其妙。

    “怎么了？”看着宫长郁的时候道，“刚才那楚楚来的时候，还特别嚣张，跟我看了你们两人的社交了软件。”

    “大概是想要故意刺激你跟我吵。”看着沐晓晓的时候，宫长郁开口道。

    楚楚什么心思，宫长郁知道，只不过是想让沐晓晓跟自己吵闹，一旦吵闹多了，在多的感情也会淡薄，这就是楚楚的目的。

    也希望这沐晓晓在一次次怀疑一次次歇斯揭底的情况下，让自己对沐晓晓越来越不喜欢，宫长郁不得不承认这楚楚好算计了。

    “我为什么跟你吵架？”沐晓晓开口道，对于宫长郁绝对信任的沐晓晓，并没有觉得宫长郁会做对不起自己的事情，“而且我也觉得没有必要，如果你真的喜欢别人了，那我也可以喜欢别人。”

    宫长郁直接伸出手把沐晓晓狠狠的摔自己怀里头，“我不可能喜欢别人，一辈子都不可能，你也不可以喜欢别人，我们都说了生生世世。”

    看着沐晓晓的时候，宫长郁恶狠狠道，沐晓晓被宫长郁的坏弄的忍不住笑了起来，很快就点了点头。

    “嗯，我们要一辈子，生生世世在一起。”沐晓晓笑着看了看宫长郁的时候，直接在宫长郁的怀中撒娇了起来，“就最喜欢你。”

    楚楚那一边看着宫长郁突然动手的情况下，以为两个人在吵架，又看沐晓晓在宫长郁怀中挣扎的时候，以为沐晓晓在哭，得意的离开了。

    却不知道沐晓晓是在跟宫长郁撒娇，沐晓晓抬起头看着宫长郁道，“你调查的怎么样了？”

    “有着一些东西可以确定，那些人的死，跟楚楚有着关系，只不过……有着一件事情有着问题。”听到了这话的时候，沐晓晓忍不住微微一愣了起来。

    “那就是，你可以保证那东西被困在楚楚的体内吗？”看着沐晓晓的时候，宫长郁开口道，听到这话的时候，沐晓晓忍不住抿了抿嘴。

    “你说的对，如果说那东西没办法困在这楚楚体内就麻烦。”沐晓晓开口道，“我需要弄一个装置出来。”

    以前的时候，是有着系统君叔叔，而这一次没有的情况下，就需要沐晓晓自己来动手，好在沐晓晓在这三天里头很快就有着自己的构思了。

    沐晓晓开口道，“要做这头盔需要一些时间，到时候阿郁哥，你小心点。”沐晓晓看了看宫长郁的时候让宫长郁小心点。

    在自己头盔没有做好的时候，“你不可以让这楚楚去找别人。”如果去找别人的话说不定会死人。

    只不过沐晓晓又担心宫长郁自己会有着事情，“不行……如果仅仅是阿郁哥的话，到时候说不定你也会有事情。”

    “晓晓。”宫长郁看沐晓晓的时候忍不住开口道，“你是不是忘记了一件事情，死掉的那些男人都是喜欢上楚楚的，而我不喜欢，我不会有着事情，所以你不要太担心了。”

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看宫长郁，“你想想。”

    “嗯。”沐晓晓听到了这话的时候开口道，“是我关心则乱，只不过就算如此，阿郁哥你也要小心点。”

    沐晓晓很快看着宫长郁道，就算事情真的跟自己想的一样，那也要小心点，未知的东西，终究是需要小心谨慎一些。

    沐晓晓跟宫长郁说好这事情了，在回去的时候，楚楚看着宫长郁，那模样带着勾引人，沐晓晓皱了皱眉头起来。

    直接挡着楚楚的眼神，抓住宫长郁的手上车了，楚楚特别的得意，沐晓晓这般的模样，就表示自己的勾引成功了。

    想到哪一个成熟稳重又禁欲的男人，很快就是自己的裙下臣的时候，楚楚别说多得意，楚妈妈看着的时候，“什么事情这样高兴？”

    “妈，你看着吧，很快我就把宫长郁跟抢过来，给你出一口恶气。”看着楚妈妈的时候楚楚开口道。

    听到了在话的时候楚妈妈看了看这楚楚，“嗯。”想到沐晓晓的时候楚妈妈心情特别不好。

    沐晓晓就跟自己的耻辱柱一样，这一次自己研究出来的东西，有着不少的人说自己其实用了沐晓晓的构思。

    开玩笑自己才没有用过，自己虽然看过沐晓晓的构思，可自己的构思跟沐晓晓绝对没有半点关系。

    在如此的情况下，本来对沐晓晓不喜欢的楚妈妈，对沐晓晓更加有着厌恶了起来，恨不得直接把沐晓晓给弄死才高兴。

    当然对于这一切，此刻这沐晓晓不知道，沐晓晓可以说压根就不知道，为什么有人会如此恨着自己。

    沐晓晓跟宫长郁回去的时候，沐汝禄那一边去找宫长郁了，“说吧，你跟那小明星怎么回事？别跟我说没有事情，你什么性格我会不知道。”

    沐汝禄忍不住皱了皱眉头，自己的妹夫什么性格自己知道，宫长郁是对任何女人都不可能和颜悦色的，而此刻楚楚可以靠近怎么看都是古怪。

    听到了这话的时候，宫长郁看了看这沐汝禄道，“我跟晓晓有着事情做，等到时候二哥你就知道了。”

    “事情？算了你说什么事情，我都不会过问，可有着一点你需要明白，那就是你不可能背叛晓晓吧？”看着还宫长郁的时候，沐汝禄开口道，神情带着怀疑。

    “二哥，这一辈子我死都不可能背叛晓晓一点。”看着沐汝禄的时候，宫长郁神情带着前所未有的认真。

