    医院禁止吵闹，所以大家都是相当遵守的坐在一旁等待着。

    简柒坐了几分钟，起身朝着那边的阳台走了过去。

    医院周围灯火通明，分明是夜晚，可是和白天并未有任何的区别一般。

    甚至于，外面的人比白天看起来都要更加的多一些！

    望着窗外那些闪烁的灯光，简柒的视线不由的放空了。

    今天的一幕幕像是电影片段一般在脑海中划过。

    相对于上次的任务，明显的，这一次更是让她有了不一样的体会。

    以前，从来都是她一个人，就算是有多余的大家也似乎都是各自分工做着事情。

    却没有一次如同今天这般默契满满的配合！

    还有那种，可以为了彼此不顾自身安危的舍己精神！

    简柒伸手从腰间拿出携带的那支手枪，指尖轻轻触碰着，从来，她感觉到的都是这枪支冰冷的温度。

    而这一次，似乎，这东西赋予了她不一样的感觉！

    她更加知道，给予她不一样感觉的，除了那一群战友，还有最重要的一个人，唐靳御！

    简柒扯了扯嘴角，轻轻淡淡的笑，那是一种发自内心的笑容。

    唐靳御，她不得不承认，这个人真的很好！

    初次相见，差点就把人家给强了！

    再次见面，只是觉得这人长得好看，她又无聊，所以随便调戏一下。

    倒是没有想到还能再次遇见，而且还是在剧组那更加无聊的地方。

    所以魔抓就那么再次伸向那个人。

    因为这个这个男人足够高冷，足够理智，所以就算是自己调戏，这人也只会冷冰冰的对她。

    对此，她也觉得毫无心理压力。

    只是没有想到，这人会出现在国防军校。

    这倒是让她有些意外！

    他的身份让她起了“歹念”，所以，日常调戏继续。。

    而她也惊悚的发现，她的身份让他起了疑心！

    无疑，在调戏过程中，她还得时刻防备着自己马甲会不会就这么掉落！

    不得不说，这还真的是有些心惊胆战！

    不过，她喜欢挑战！

    她不是傻子，所以自然是能够感觉出来唐靳御对她态度的转变，也更加的看得懂这个人对她的纵容！

    亦如冷语所说的，唐靳御对人向来冷漠，没有谁能如此作死的在他面前“存活”这么长的时间！

    若非不是纵容放任，她怕是早已经被扔出部队好几次！

    恐怕是在国防军校都待不稳吧！

    虽说唐靳御对她有那份心，但却从未正常表露出来。

    做得很隐晦，可她却看得很真实！

    今日的那个吻，她想，唐靳御能表现出来，那是真的担心了她，也真的害怕她会出事。

    似乎，她看起来倒是有些没心没肺！

    简柒抬眸，淡淡一笑，她天天在表白啊！

    日常表白到，她已经快要混淆，到底是真的在表白，还是作死撩！

    简柒抬手，视线落在手心干涸的血液上，眼底的光泛着一丝笑意。

    小唐唐，你说你这么好，我要不要得起？

    如果你知道，你面前站着的女子，并非是你想象中的那么干净，反而是手中沾满鲜血，你还会不会想要继续纵容下去？

