    清晨，东方刚刚升起一轮红日，海面上迷雾漫卷升腾，天空没有云，天连着水，水连着天，水天相接形成一望无际的碧蓝景色。

    仙鹤子优雅的划过海面，探爪捞起一条大鱼。水花激荡，在仙鹤身后化成彩虹。

    四大一小，五人端坐在仙鹤背上，时不时传来清脆的笑声。

    末吉等人乘坐仙鹤子，因为是在空中直线赶路，他们由汤之国出发绕过霜之国直接返回雷之国。

    雏田醒来后表现的很乖巧，安静的藏在妈妈怀里。在星奈的逗弄下，很快就笑起来。

    末吉一直在封印卷轴和其他几个秘术卷轴间来回翻看，这些秘术给了他丰富的灵感，他有把握在一年内修复缺月封印术的弱点。

    目前缺月封印术主要有三个弱点，首先是自动激活防御的承受上限很低，必须结印才能完全启动缺月封印术。第二则是无法同时应付多种属性的查克拉攻击。第三，封印术吸收储存的查克拉不能被末吉吸收，也无法长久保留。甚至不及时释放的话还有自爆风险。

    末吉从“互乘起爆符”获取灵感，将缺月封印多层嵌套，让缺月封印在无力承受的时候自我复制，展开无限多的缺月封印术，达到“互乘封印术”的效果。

    不过缺月封印术比起爆符复杂上百倍，光是破解起爆符通灵召唤起爆符的原理就够他头疼的，末吉无法想象让封印术达到同等效果的难度有多大。

    “有难度才有挑战的价值，我一定会成功。”

    末吉坚定信念，又拿起“飞雷神之术”的秘书卷轴查看。几分钟后差点把他看晕，气得想把卷轴丢下海里去。原本想将吸收来的多余能量转移到异空间的设想只能无限期延后。

    萨姆依看着末吉故作淡定的表情，心里莫名有种畅快，就像大夏天喝冰镇西瓜汁一样。

    ‘原来你也会吃瘪。’

    总体而言，末吉对此次木叶之行很满意。最主要的两个忍术都成功入手，还额外获得几样封印术和忍术。另外还有白眼和白眼的赠品，末吉将目光移向日向映雪冷若冰霜的脸上。

    美则美矣，就是像刺猬一样扎手的性格需要磨一磨。

    自己一趟就带走了雏田和封印之书，不知道9年后的鸣人要怎么从忍校毕业。还有止水和鼬的写轮眼也被自己封印，这可能会让两人避开悲剧结局。但是木叶的局势也会变得更加波云诡谲。

    三代火影提前去世，宇智波一族没有了二五仔灭族。因为被强制迁移到边远地区居住而积累无数怨气的宇智波一族，搞不好会提前发起政变。

    不过这一切都是末吉计划的一部分。

    只要木叶陷入混乱，就会再次成为其他几大忍村眼中的肥肉。有木叶在前吸引火力，才能给末吉提供充足的时间发动政变。推翻四代雷影必然有一场血战，到时候虚弱的云隐需要这段时间休养生息。

    仙鹤子速度飞快，原本两三天的路程，她只用三个小时就抵达雷之国境内。不过长途飞行并不是她的强项，而且生性高傲的丹顶鹤也不喜欢被人骑在背上。末吉许下无数好处，才勉强让她答应载着几人返回雷之国。

    刚到雷之国，仙鹤子就放下几人，自己解除通灵术回家了。剩下的路程末吉只能走着回去。

    雷之国多山地，地面坎坷不平，少有适合种植的土地。

    因为要照顾雏田，几人走得并不快，临到中午才见到一个小山村。

    村子只有二十几座泥土堆砌的房子，一条小溪贯穿全村，几名愁眉不展的妇人在溪边打水、洗衣。村子非常贫穷，造得最好的房子也只是比别家多打了两块木板，下雨天少漏点雨而已。

    全村只有几十个妇女、儿童和老人。看不到青壮男子的存在。

    末吉几人虽然风尘仆仆，但是论衣着华丽和样貌气质，简直把小村里的人比到泥里去。所以他们并未在此停留，在一众村民们异样的目光下，末吉带着几个女人沿着山路徐徐而去。

    “有什么感想吗？”

    萨姆依骤然听到末吉提问，沉思片刻摇摇头。

    “我不知道该说什么。替他们感到悲哀吗？作为忍者应该更酷一点，只要执行任务就够了，其他的不需要我来考虑。”

    末吉又问映雪和星奈，“你们有什么看法？”

    星奈：“虽然觉得他们可怜，不过土之国的人过得也差不多。既然都一样，就没什么可说的了。”

    映雪：“在路上我发现汤之国的人生活很富足。雷之国和土之国的人过得不好，是因为战争影响吧？”

    末吉勾起嘴角，露出讽刺的笑意，“映雪说得对，雷之国平民过得不好，都是四代目雷影穷兵黩武的后果。一个国家的生产总值是有限的，当雷之国把大部分资源分配给军队的时候，平民的生活就会苦不堪言。”

    他把目光投向远方，语气坚定的道：“大国百姓，理应获得和平而幸福的人生。结果却过得不如汤之国那种小国平民。这一切都是雷影的错！而我此番回来的意义就是纠正他的错误。”

    在天黑之前，末吉等人终于进入雷之国首府，坂桥市，历代大名的居住地。

    刚进城，末吉等人就发现不对劲。

    作为雷之国最大城市，原本这里的繁华程度不亚于木叶村。然而现在太阳还没下山，城里就家家闭户，街道上看不到一个行人，简直就像一座鬼城。

    末吉好歹是享誉忍界的“暗月”。凭着自己的名号，畅通无阻的进入大名府邸，并且得到雷之国大名的高规格接见。

    雷之国大名是一位三十多岁的男人，棕黑色皮肤，身材微胖。

    “暗月，真好啊，十多年没见了，你还是那么年轻。”见到末吉的绝世风采，即使坐拥天下的大名也不禁对他表示羡慕。

    “一点忍者的小把戏罢了。我不喜欢拐弯抹角，这次登门，我想请你支持我夺取雷影之位。”

    “哦？你终于要对雷影动手了吗？”

    两人是相识多年的朋友，末吉不止一次担当过雷之国大名的护卫。他那能够封印月光的封印术给大名留下过深刻的印象。所以面对末吉没有太多客套的开场白，大名也不以为意。

    四代目雷影是一个彻头彻尾的莽夫，无论面对谁都是说一不二的强硬态度。实际上大名早就受够了四代目雷影的臭脾气，而且对雷影的高压军事政策也非常不满。连他这个大名都过得不如意，更何况普通大臣和平民呢？

    雷之国各个阶层苦四代雷影久矣，可惜没有强势人物推雷影下台。现在终于等来末吉出山，雷之国大名表面不动声色，其实心里早就笑开了花。

