
　　这段时间，大夏的建设工地，都正在朝着奇怪的画风发展。

　　如今弑神军里的异能者，都被放去建设和种地去了……也算是能锻炼对异能的操纵度。

　　工地上，风属性异能者和火系异能者则释放狂风和烈火，快速吹干烤干那些浇筑的水泥，大大缩短了建设所需的时间。

　　林凡转头看了看另一边。

　　只见不远处的临时安置点，一群接受过检疫的动物幼崽正在和孩子们打闹，旁边还有几个大金毛帮忙看着孩子。

　　甚至林凡看到一只接受过检疫的猴子正小心翼翼的摇晃着奶粉，喂给一个婴儿。

　　而热火朝天的工地旁边，几个小狐狸崽子则在打滚卖萌。

　　林凡皱皱眉：“这是……”

　　“小狐狸崽子们帮不上忙，在这里当拉拉队卖萌。”妲己笑道。

　　林凡：“……”

　　合着还真是物尽其用。

　　“好了，我们也别闲着。”

　　林凡笑了笑，再次释放出三十万只海兽军团。

　　“吼！”

　　当海兽军团出现的刹那，那凶狠高大的狰狞模样吓到了不少居民。

　　但当那些海兽影子扛起一袋袋水泥的时候，居民们的眼神都变了……

　　“这个过瘾！”正骑着老虎的白战一脸兴奋，直接跳上一只海兽影子，骑在海兽的脖颈上，大声道：“林凡，之前说过的海兽骑士计划……”

　　“行吧，你选一批士兵，也算是在这里暂时磨合一下了。”林凡无奈道。

　　白战哈哈大笑，当下拿起对讲机：“骑兵二团，都先别搬砖了，一人找一个海兽骑着，学习如何驾驭海兽搬砖！”

　　不知为何，白战对于骑着猛兽，总是有一种奇怪的欲望。

　　毕竟骑着的确很爽……真男人，就该骑着猛兽！

　　林凡看着白战那骑着海兽腾跳，驾驭海兽搬砖的兴奋笑容，一脸复杂。

　　“这家伙以后好像是骑着天空之神的御兽之神啊……不过记忆中，好像他也没这么快就能成神啊。”

　　“快到饭点了。”妲己看了看时间，摸了摸饿了的肚子，随即发出一声嘶吼。

　　随即。

　　一群正在建设工地的肉猪缓缓起身，哼哼唧唧看向妲己，似乎有些抗议。

　　“怎么，兽王的话，你们都不听了吗！！”妲己嘶吼一声，身后，九只白狐尾巴摆动！

　　她的身后，顿时出现一只巨大无比的白狐虚影！

　　肉猪们顿时双膝跪地，这是来自兽王的威压！

　　下一刻，妲己的双眼散发出诡异的粉色，妲己轻柔笑道：“猪哥哥，妲己妹妹现在好饿，能不能帮帮妲己？”

　　那娇羞的神态，天见犹怜！

　　只刹那，那些肉猪兴奋起来，哼哼唧唧的一路小跑，竟是直接自己奔跑向屠宰场！

　　把我宰了给妲己妹妹助助兴！

　　毕竟，她可叫我猪哥哥呢！

　　而另一边。

　　就在林凡与大夏，在动物大军的帮助下，快速建设青丘市和钢铁长城的时候。

　　欧方，阿尔戈斯市。

　　已经完成撤离的城市一片死寂。

　　大地忽然开裂，

　　天地在摇晃，方圆一里内的建筑尽皆倒塌。

　　“轰隆隆！”

　　如同天地在这一刻怒吼。

　　地底的黑暗中，一双幽绿的眸子睁开双眼。双眼中是无比的怨恨！

　　完美的容颜，足以让任何男人无法控制的看着她。

　　但诡异的是，她的头发却是一条条细小的毒蛇，随着她的苏醒，那些毒蛇全部睁开眼眸，露出獠牙！

　　“嘶！”

　　蛇形的下半身猛然摆动，她顿时如一条灵活的毒蛇，从地下钻出！

　　立于空中，她俯视这个城市，眼中带着一丝迷茫。

　　“这里是……”

　　沉睡数千年，她已经有些忘却了。

　　但随即，她想起了一幕幕过往。

　　“我想起来了！”

　　她仰天发出嘶吼：“我是，美杜莎！”

　　美杜莎！

　　她曾目睹宙斯的荣光！

　　她曾跟随诸神，一同来到这个位面！

　　她曾带给人类无数恐惧，让无数人族化作雕像！

　　直到，被人族英雄佩尔修斯打败！

　　而如今！

　　“我没死！”美杜莎眼神闪过无比的怨恨，看向那陌生的周围，大声道：“佩尔修斯！你在哪儿！”

　　声音回荡。

　　却无人回应。

　　“对了，这么久过去，那家伙应该已经死了。”美杜莎看着周围那陌生的高楼大厦，试图理清纷乱的思绪，“就算没死，宙斯他们，也绝不会允许他活着。”M.23sk.com

　　“但为何宙斯和诸神的气息，又消失了……这片世界，本应该已经被征服啊……”

　　美杜莎眉头紧皱。

　　但现在，她并不想思考那么多。

　　刚苏醒来的她，很饿。

　　十分饥饿！饥肠辘辘！

　　“这里，应该是现在的人类生活的地方吧。”美杜莎看向四周的高楼，露出贪婪的笑容，“既然宙斯他们不在，那……这里，就是我的了。”

　　但随即，脸色变得古怪起来。

　　“人呢！”

　　这城市里，竟是空无一人！

　　“人呢！！”

　　美杜莎发怒的嘶吼道。

　　但就在下一刻。

　　“人在这儿呢！”有人轻声笑道。

　　一道道恐怖的气息，冲天而起！

　　“美杜莎，今天，你会彻底死。”布伦达在美杜莎身后，轻笑道。

　　美杜莎猛地回头。

　　对于出现的这几个家伙，她是不怕的。

　　她虽然如今虚弱，但也依旧有五阶巅峰的实力，最关键的是，她的能力！

　　石化对视之人！

　　美杜莎睁大双眼，看向身后。

　　但迎接她的，却是耀眼的闪电！

　　“轰隆隆！”

　　连绵的乌云之中，一道耀眼闪电轰然而下！

　　只刹那，天地间一片白茫茫！

　　美杜莎双眼一片迷茫，完全失去视野，但身体却本能的爆退百米，竟是以恐怖的速度躲过了那瞬间而来的闪电！

　　可双眼却完全看不见了！

　　对视？

　　她根本不知道人在哪儿！

　　下一瞬，她的视野开始恢复，但同时又是一道惊雷照亮天地！

　　“轰！！”

　　她虽然躲过了那砸下的雷霆，但那刺眼的雷芒和巨大的雷鸣，却让她再次失去视野，耳朵也嗡嗡作响。

　　视野再次消失。

　　这效果，可比震爆弹什么的更有用！

　　而且布伦达还半秒钟放一个，根本不给她恢复视线的机会！

　　与此同时，一身雷电缠身，耀眼不可直视的布伦达，直接掠至美杜莎身后，高举雷霆之锤！

　　乌云翻涌，无数雷电落在那巨锤之上，勾连天地！

　　“轰！”

　　裹挟雷霆之威的一锤，狠狠砸下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三五七章 美杜莎苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 