    “燕小乙，怎么是你亲自来了？”

    正在后堂处理公务的秦烈，接到前厅亲卫来报，得知沧州的军报来了，他正要起身，却见雷横带着浪子燕青出现在门口。

    “卑职拜见丞相大人。”燕青是卢俊义的家奴，现在则是卢俊义的家臣，虽然他现在也算是给秦烈效力，但他却坚持认了卢俊义这个家主。

    “小乙不必客气，坐下叙话。”长的白白净净的燕青，五官轮廓分明，身高七尺，虽然看起来消瘦，但实际上他却是满身腱子肉。

    而且这小子脑瓜子聪明，又有谋略，倒是一个好帮手，卢俊义有他这个帮手，那可是省了不少力气。

    “多谢丞相。”接过府衙婢女送上的茶水，燕青轻抿一口，润了下喉咙，这才开口道。

    “小乙奉我家留守之命，特来告知丞相，我军已经在三日前攻克沧州。”

    “此次沧州之战，我军五万人马出战，斩杀敌军七千人，俘虏五千人，缴获价值八百万贯的钱财。”

    “留守特意派遣卑职前来，询问这笔钱财的处置，以及我军下一步的部署。”

    燕青之所以跑这一趟，实际上还是因为这笔巨款的原因。

    攻克沧州之时，卢俊义也没有想到，城中会有这么一笔巨额钱财，后来通过审讯俘虏才知道，这笔钱钱财是金军元帅完颜宗翰，在京东东路各州府，劫掠百姓所得的钱财，正腰准备送往金国京师。

    只是押运这笔钱财的金军人马，不巧刚好途径沧州，被卢俊义、吕师囊、厉天闰率领的兵马，堵在了沧州城。

    “哈哈，这一仗你们打的不错，本相要为你们请功封赏。”

    秦烈大笑的点头夸赞之余，沉吟之下，说：“这笔钱立即押送回大名府，交由河北行省左布政使李光调配。”

    现在河北东西两路，被秦烈作为试点，合并为河北行省，李光这个能臣干吏，被秦烈寄予厚望，正在推行河北行省、府、州、县的改革。

    需要用到的钱的地方也不少，因为改革之中，必然涉及到官吏的调动，人员的调配等等问题，这些都需要钱。

    其次现在军器局正在制造火药，旋风炮，同样也需要大笔的钱财。

    除此之外，河北行省治下的张宪所部、卢俊义所部十二万人马，也需要更换夏装，以及发放军费，军饷，总计一百二十万贯钱财。

    这事，在四月下旬之前，必须安排好。

    同样河东路，李纲、岳飞那边，也需要一百万贯的军费、军饷。

    当时离开太原之时，秦烈答应过李纲，四月份会把钱调拨给他们。

    这两笔钱，差不多就需要一百万两银子。

    这也是之前秦烈会让袁朗、从船上留下一百万两银子，送往大名府李光的原因。

    但那一百万两银子，仅仅只能应个急，可以说转手就没了。

    此刻，当秦烈听到燕青说缴获了八百万贯钱财，他自是大喜过望，连忙表示这笔钱财立即押送到大名府去。

    有了这八百万贯钱，秦烈终于可以再次松口气，让他支撑三个月。

    之前袁朗、焦挺带走四百万两银子以及那些物资入京，兑换成钱币，不下一千五百万贯，刨去一千万贯拨给户部，交给小皇帝赵谌。

    剩下五百万贯拨入后勤部樊瑞手中，基本上可以维持三个月。

    也就是说，秦烈接下来还有三个月好日子过，趁此时机，发动攻势，平定京东东路的金军，无疑是势在必行之举。

    一脸喜色的秦烈，表示要封赏卢俊义、吕师囊、厉天闰之余，接着又说道：“小乙，有劳你立刻赶回沧州，告诉卢俊义悄悄把主力撤出沧州，这事要隐秘。”

    “啊？”燕青一愣，还以为自己听错了。

    “沧州就是一块诱饵，死守下去，没有意义，反而会让断了后路的金军跟我们拼命。”

    “咱们主动放弃，是为了更好歼灭金军有生力量。”

    “告诉卢俊义，让他率领主力在河间、任丘一带隐伏待命，让厉天闰率领一支偏师，佯装主力，向德州进攻，若遇到反扑的金军，不要恋战，退回冀州防守即可。”

    “河间一带，多山陵，利于步卒作战，不利于骑兵冲锋，同时也金军后撤，以及后勤补给的要道。”

    “你要向卢俊义、吕师囊传达我的嘱托，告诉他们所部主力人马，隐伏在此地，一来可以支援张宪在霸州、蔚州、涿州方面的战事。”

    “二来嘛，无论接下来的济南战事胜败如何，金军必然是要回燕山府的，到时候若有机会，随时扑上去咬上一口，就算要不了金人的命，也要让那些女真奴寇痛上几天。”

    “丞相的教诲，卑职记下了。”燕青恭敬的应道。

    随后，秦烈让雷横招待燕青吃过午饭，给他换了两匹战马，让他即刻赶回沧州，把秦烈的军令传达下去。

    傍晚时分，时迁也从济南府赶了回来。

    “主公，完颜宗翰所部近十万人马，前日傍晚已经抵达济南城外。”

    实际上这支人马，仅有四万人马，其中有五万是淄州城中的青壮百姓。

    但由于统军的金军都统完颜宗固，打着完颜宗翰的都元帅大纛旗帜。

    又安排了一万精骑进行了严密巡哨，又给三万汉军人马，配备了一万多匹战马阻挡，把裹挟的五万淄州百姓，套上牛角盔，衣甲伪装。

    致使时迁的斥候队，只能远远的进行观察敌军情况，从而没有发现其中的破绽。

    因为无法靠近金军大队人马，只能远远观察敌情的时迁，并没有发现这支人马，根本不是金军主力人马。

    这点，倒不是时迁大意，实在是完颜宗翰太过狡猾。

    加上金军一直在营造进攻济南府的假象，从而让时迁上当。

    “十万大军，这也许就是完颜宗翰的依仗吧。”秦烈心中很清楚，金人的战斗力，一支十万人的金军，绝对有资格无视任何宋军的进攻。

    也正是这种意识，让秦烈本能的认为，完颜宗翰根本就不怕自己，甚至想与自己在济南城下一较高低。

    熟不知，此刻的完颜宗翰，因为大儿子完颜斜保在博州战死，加上沧州后路被断，已经丧失了决战的勇气。

    但在政治角度上看，完颜宗翰这一步棋，实际上并没有走错，甚至可以说是高明之举。

