    上午的亲子时间以一幅《母鸡抱窝图》结束，旺仔年纪小小，但继承了他爹娘的好天赋，在绘画上颇具灵性，一家三口合作绘制的画作中，他的笔触虽然稚嫩，但构图和配色都颇具灵性，让人眼前一亮。

    旺仔非常喜欢自己“亲手”绘制出来的画作，叶蓁蓁便让人裱起来，放到他房间去了。

    崔维桢和叶蓁蓁都是大忙人，抽出一上午的时间陪伴孩子后，又各自忙碌起来。

    崔维桢忙着与部下幕僚整理统计各府的赋税和耕地等资料，叶蓁蓁开始筹备她的善堂事宜。

    只不过，在此之前要把一件事给解决了。

    当天下午，叶蓁蓁换下常服，穿了件轻便的红白骑装，也无需府中下人相送，亲自骑马去了西市的“国色”总店。

    “国色”门前客似云来，叶蓁蓁的到来一点也不显眼，但在门口招待客人的店小二还是一眼就发现了她，立马激动地上前见礼：“小女子见过夫人，不知东家视察，小人有失远迎，还请夫人恕罪。”

    “不必见外。”

    叶蓁蓁帅气利落地跳下马，把缰绳递了过去：“秋雁何在？”

    “总管娘子在二楼的贵宾间，永宁伯府的二夫人攒了个局，来了不少夫人女郎，娘子在上头伺候着呢，要不小人去把娘子叫下来？”

    “不用了。”

    叶蓁蓁摆了摆手，抬脚跨入了店内，脂粉香味悠悠袭来，里头人影重重，却不见喧哗吵闹，一切都井然有序，她不由满意地点了点头：“让秋雁先忙。店内最近的二道贩子多不多？”

    本来还成熟稳重的小娘子，立马就气红了脸：“多！太多了！夫人您是不知道，自从您推出了打折活动后，一群不要脸的老妪仗着年纪大肆采购，再到外头倒卖，不知赚了咱们多少便宜！您看，那吴婆子就是其中之一，就数她最奸猾，每天都要从咱们这里买去不少东西呢。”

    叶蓁蓁循着她的指示看过去，就见一位穿红戴绿、满脸涂脂抹粉的老妇人在货架间穿梭，她主要的目标是可以打五折的染发膏，其他货架上的胭脂水粉也会拿上一些，不多会儿的功夫，挎在手上的篮子就装的满满当当了。

    “来人呐，结账。”老妇人站在柜台前，满脸得意地大喊着。

    秋雁刚好从二楼下来，看到这一幕就沉下了脸，快步走了过去，对着吴婆子说道：“吴大娘，你每日买那么多的染发膏和胭脂水粉能用得完吗？店内商品的数量有限，你何不留给最需要的人？”

    店内其他因为手慢而被抢走了染发膏的客人，闻言赞同地点头，不满地抱怨起来。

    “对啊，我们好不容易攒了钱来买染发膏，你倒好，直接把东西买光了，太没有仁义了吧！“

    谁知吴婆子脸皮厚的很，面对众人的指责非但没有羞愧，反而理直气壮地说道：”你们店里开门做生意，还管别人买多少？我吴婆子每次都来照顾你们店里的生意，你们理应以贵宾之礼待之，现在满脸嫌弃又是几个道理？小丫头，你们家夫人都懂得尊老爱幼，你别以为当上区区一个掌柜，就可以目中无人了！”

    哟，这还倒打一耙，给横上了。

