    这一下萧炎更傻眼了！“这都什么情况……”

    萧炎看着不要脸，直接跪倒磕头的萧宁与萧辉～

    还有他们殷切的眼神～

    “这～”

    萧炎现在恨不得把萧宁与萧辉打一顿！实在太不要脸了。

    这让自己接下来该如何表演？

    自己来到这个世界，长这么大，父母都没跪过！

    现在萧宁与萧辉不要脸的给翼爷爷跪了！让他怎么办？

    现在的他刚从见到小医仙懵逼状态中回过神来，无奈不情愿的跟着跪倒～

    “孙儿萧炎叩见翼爷爷，仙，仙祖母！翼爷爷您老可好，没有因为孙儿的事情受伤吧？”

    萧炎喊祖母时表情有些不自然！不过只能接受现实！只是不要脸的心中在想：既然跪了，怎么也要跪出来天大好处！

    这一下萧翼顿时脸色难看了，脸都黑了！

    很想问一句，“什么叫我为了你的事情？我这是为了自己好吧～”

    可是这话他不好说，也不能说！

    难道说自己不舍的异火给他～

    萧炎可是萧家天才般的子孙，自己有好东西，刚好用不到，要是说不舍的给～

    萧翼都感觉拉不下老脸啊！

    可是自己有说不出的苦衷！自己也需要异火。

    其实萧翼也想到时候怼萧炎一句，你已有异火，给你异火你也没用！

    这个理由却早被药尘给堵住了！

    就在刚才，药尘传音与他坦白了。告诉了他萧炎需要异火的事情。

    药尘虽然没有告诉萧翼萧炎修炼焚决！

    但是告诉了他，萧炎需要异火，异火对萧炎有好处，异火越多萧炎提升修为越快！

    “起来吧小子！少在我的面前装孙子！不就是想要从翼爷爷我这里得到好处嘛！哼！给你们～”

    萧翼气呼呼的说完，挥手扔出五个戒指，正好一人一个！

    见到萧翼气呼呼的样子，萧玉，萧宁，萧媚，萧辉心中都有些忐忑！

    萧炎却毫不在乎的接过戒指，立马查看！

    看到戒指内储存着自己想要的，顿时兴奋的差点跳起来！

    “谢过翼爷爷，您老对我实在太好了！”

    萧炎一句话差点没把萧翼气死！

    气得他瞪着眼，气呼呼道，“哼哼！滚蛋吧！谁对你好！我这只是……”

    一时萧翼找不到理由。

    萧炎可不这么认为！只以为他翼爷爷故意装出来生气给他看罢了。

    萧翼挥手拿出异火，把海心焰给了他，萧炎心中还是很感激的！

    此时萧炎一颗心激动亢奋，想：“这就是家族族老啊！不愧是我萧家老人！异火这种天材地宝都能拿出来送给晚辈！对于家族忠诚实在是太无私了～”

    “哼哼！瞧你得意劲？要不是你爷爷我炼化了幽冥毒火，现在不方便再炼化海心焰，以免境界不稳！海心焰我会留给你……”

    “不过海心焰留给了你小子，那么陨落心炎你爷爷我就笑纳了！”

    萧翼瞥了得意的萧炎一眼，还是气呼呼样子，心中却得意的算计着。

    海心焰被药尘与萧炎看到了，自己不好不拿出来！

    谁让自己不能说出，自己修炼的功法也可以吞噬异火～

    既然海心焰给了萧炎，那么就用原本属于他的陨落心炎来抵债！

    瞬间一套计划在萧翼心底计算着！一霎间便有了一套完整方案。

    “多谢翼爷爷！”

    “翼爷爷，您才是我萧宁的亲爷爷。”

    “翼爷爷，您老在外不方便，要不媚儿辍学，留在您身边伺候您～”

    “翼爷爷……”

    “停！停！我没老到走不动，不需要人伺候！见到你们在迦南学院都很好，我也就放心了。”

    “你们回去吧！今后好好在迦南学院学习，等你们毕业我会亲自送你们回转家族！”

    “这段期间我会住在黑角域和平镇或幕之城！你们有事找我的话，哪怕我不在和平镇，你们也可以给我留言！”

    萧家小辈自己见到了，给了足够好处！

    尤其是萧炎，从他这里坑走了一朵让他心疼的异火！

    萧翼心里不痛快，开始赶人！

    反正联系方式已经留下了，他真心不想招待这些小辈。

    他承诺来照看这些小辈，只是看着他们别被魂族给一锅端，干掉！

    并不是真正做他们保姆，时时刻刻保护他们，甚至为他们修炼的事情操劳。

    再说了，他除了给萧炎戒指中有海心焰，萧玉，萧宁，萧媚，萧辉等人戒指内从斗师到斗王的丹药齐全！斗灵丹都每人一枚！

    萧翼已经做到这个份上，哪怕远古七大家族子弟也不能人手一份这样的待遇吧？

    可以说萧家这几位精英的待遇已经不输中州远古家族。

    当然，他们没有中州远古家族斗帝血脉！

    不过高阶斗技功法方面，萧翼也为他们各自准备了一份，都是地阶以上功法斗技，符合他们自身属性！

    这到不是萧翼豪！而是这些功法斗技来自于远古萧族大长老灵魂体！本就是为萧家后辈准备的。

    如今萧家家族崛起复兴关键时刻，萧翼也希望给小辈一些好处。

    要是萧翼自私自利的话，也不会频频拿出好处赠予萧家子弟了。

    家族的整体实力提升才符合利益！独自一人强大根本不算什么。

    萧翼也知道萧炎成帝后萧家会发生翻天覆地变化！萧战，萧鼎，萧厉都会成为斗圣！

    可那又怎么样！只是发达了他萧战一脉罢了！

    这样以来萧家变成一家独大，其他支脉将会沦落外围家族势力，这不是萧翼想看到的。

    因为他萧翼在这个世界有了妻子，将来会有孩子！

    他萧翼敢肯定，自己也会成帝！

    那么自己将来的孩子肯定都是斗圣以上强者！将来在萧家难免与萧战一脉因话语权起争执！

    两脉争萧家话语权，挣到以后很可能发生一些不好的事情！

    萧翼现在就有了打算，扶持萧家其他支脉！三位长老的后人。

    把这几位培养成斗圣，如此以来整个萧家欣欣向荣，高手众多！话语权完全取决于长老会。

    萧翼都把萧家以后的事情都算计好了！也算是给自己的后代留下一些福泽。

    不过这只是他的猜想，算计！

    以后的事情谁也说不清楚！他还有可能带着自己的家人一起飞升……

