    秦昊体内的那股世界本源之力，太强悍了，令乾坤震荡。

    受到世界本源加持的他，好像可以将万象大陆的力量，都汇聚于一身。

    那种气息，甚至令姜虚灵，眉头都是紧紧皱起，察觉到了事情并不简单。

    “这小子，什么时候变得这么厉害了？”姜虚灵心里狐疑道。

    他明显能感觉得到，秦昊和之前不同了，简直就像是变了一个人一般。

    “惊讶吗，震撼吗，告诉你，没有谁生来就高高在上，一条蚯蚓，也可登天化龙！”

    秦昊出手了，威能澎湃，紫色的雷霆在他手中闪动着。

    这是雷天雀神通，一经施展，雷霆交织，仿佛化为了一头雷霆之雀，对着姜虚灵横杀而去。

    以秦昊逆天之子的气运，各种机缘神通，自然是手到擒来。

    姜虚灵冷哼一声。

    虽然秦昊的状态有些古怪，但依然不可能是他的对手。

    他不仅是灵王体，在得到了秦昊的先天灵骨后，实力更是暴涨。

    所以姜虚灵有这个自信，镇压秦昊。

    姜虚灵也回击了，一记灵气大手印打过去，空气都被压缩到了极致，发出刺耳的音爆之声。

    两人顿时战成了一团。

    那两位护道人，则在一旁观视。

    姜虚灵没开口，他们也不会插手。

    该有的磨炼，还是要有的。

    姜虚灵通体灵气澎湃，一招一式都加持浓厚灵气，威力强绝。

    这正是灵王体的优势。

    而让姜虚灵意外的是，秦昊的修为，竟然不比他弱多少。

    而且世界本源之力施展出来，连他都是感觉有些棘手。

    “看来要认真一点了。”姜虚灵微微眯起眼睛。

    他可不想阴沟里翻船，成为被下界天骄击败的仙域天骄之一。

    “万道灵炉！”

    姜虚灵通体法力灵气喷薄，在虚空中凝结为一口炉子。

    炉口打开，仿佛可炼化万物。

    这是姜家的大神通之一，威力十分恐怖。

    秦昊见状，一掌拍击而出，伴随着五彩斑斓的能量潮汐席卷扩散而出。

    在他的身后，也是隐约浮现出了一团五彩斑斓的奇特物质。

    “真的是世界本源！”

    姜虚灵眼中顿生火热之色。

    若说下界什么机缘最为珍贵，诱人垂涎。

    莫过于世界本源。

    能够得到一团，都是天大的机缘。

    “哈哈，秦昊，你简直就是我的送宝童子，这团世界本源，我要了！”

    姜虚灵大笑一声，万道灵炉同秦昊的世界本源大手印碰撞在一处，迸发惊天波澜。

    姜虚灵脚踏玄奥步法，直接闪身，落至秦昊身前，冷笑道。

    “秦昊，尝一下自己的先天神通吧。”

    说罢，姜虚灵胸口，有光芒在闪烁。

    那是先天灵骨在放光。

    先天灵骨，虽然远远无法与至尊骨相比，但也一种颇为不错的特殊体质了。

    一道炽烈的灵力光束，从先天灵骨中迸射而出。

    然而谁曾想，秦昊脸上，却是突兀浮现一抹冰冷笑意。

    “以我的骨来对付我，你还真是自寻死路！”秦昊一声长啸。

    他胸口，竟是再度迸发出了光芒，非常炽盛。

    “什么，你……”姜虚灵是真的意外了，发出一声惊呼。

    他就没有听过，先天灵骨被挖了之后，还能再度涅槃重生了。

    “我秦昊，受天地所钟，逆势崛起，就是为了对付你这等灭绝人性之辈！”

    秦昊胸口所散发出的光芒，直接是将姜虚灵先天灵骨的光束给吞没了，然后去势不减，杀向姜虚灵。

    姜虚灵身形急忙一闪，但肩头还是被擦中，带出一抔血花。

    “该死！”

    姜虚灵脸色阴沉。

    这秦昊的运气，未免也太逆天了。

    “敢伤公子，找死！”两位护道人面色也是一沉，忍不住就要出手。

    而这时，秦昊却是冷然开口道：“你们敢出手试试？！”

    听到这话，两位护道人都是有些懵。

    这个下界蝼蚁，哪来的勇气，敢以这种语气和他们说话？

    他们可是圣人啊。

    秦昊见状，拍了拍手。

    远空，突然有圣境波动爆发。

    竟然有几位圣人同时现身。

    这些圣人中，赫然有古魔族和古妖族的圣人。

    还有一位背生漆黑羽翼，燃烧着黑色火焰的圣人。

    这令得姜虚灵和两位护道人脸色都是一变。

    而更让他们心神剧震的还在后面。

    但见在虚空之中，有一道空间牢笼显化而出。

    其中赫然有着一个娇小玲珑的身影。

    明眸皓齿，俏丽可人，青丝束成双马尾。

    她睫毛纤长，莹眸灵动，琼鼻挺秀，唇绽樱颗。

    此刻水润的俏目满是委屈之色，晶莹小脸写满了郁闷和不高兴，瘪着小嘴巴。

    不是姜洛璃还是何人。

    “表妹？”姜虚灵一时有些错愕。

    他还以为，家族并没有让姜洛璃下界。

    可是现在，到底是什么情况？

    “呜呜……表哥，救救人家……”姜洛璃委屈极了。

    的确，姜家并没有打算让姜洛璃下界。

    毕竟姜洛璃是姜家的掌上明珠，颇得那些长老的宠爱。

    他们岂会舍得让姜洛璃来下界受苦，何况还会有风险。

    以姜洛璃元灵道体的体质，只要她安安心心的待在家族修炼，自然会成长起来，没有必要去冒险受苦。

    不过姜洛璃，在得知君逍遥已经下界后，心里却是打定注意要下界。

    因此，姜洛璃没有告诉任何人，也没有任何护道人在身边，自己偷偷跑了出来，通过特殊方法，好不容易才下界。

    结果下界之后，她刚想去找君逍遥，没过多久，就被抓住了。

    不过这些人，似乎知道她和姜虚灵有关，因此也没有杀她，只是将她禁锢住了，当做筹码。

    “小姐！”两位姜家护道人，看到这一幕，脸色剧变。

    姜洛璃的身份地位，可比姜虚灵要重要多了。

    “你们大胆，敢囚禁表妹，是想找死吗！”姜虚灵冷喝一声道。

    他虽然性子冷漠残酷，但也是对下界人才这样。

    姜洛璃地位身份都比他高，更是他的表妹，姜虚灵可不敢有丝毫马虎。

    “呜呜，你们这群大坏蛋，敢囚禁人家，逍遥哥哥知道了，一定会狠狠揍你们的！”

    姜洛璃委屈巴巴，小脑袋后面的双马尾都是耷拉了下来，像是垂耳兔一般。

    她好不容易下界一趟，想见一见朝思暮想的逍遥哥哥。

    结果却是被人抓了起来，像是关在笼子里的小兔子一般。

    姜洛璃那叫一个委屈啊，眼泪巴巴的。

    宝宝心里苦，但宝宝不说！

