    随着秦大的话音落下，他松开了遮挡在脸上的大手。

    然后，

    一个鼻青脸肿的猪头形象，就那么出现在秦峰面前。

    “额……”

    看着秦大这悲惨的样子，秦峰嘴角不由微微抽搐。

    好家伙！

    还真让他猜中了？

    不用想，

    敢对他亲卫出手的，也只有朱雀那个暴脾气了。

    不过，

    把他亲卫打成这样吗，是不是有些不给他面子？

    就在秦峰皱眉沉思的时候，

    一个穿着皮衣、身材火辣的女人，径直跪在了他面前。

    “主公，属下有要事禀报！”

    她就是朱雀！

    也就是锦衣卫四大指挥使之一的前指挥使！

    目前负责冀、并、青、幽一代的情报工作！

    为人吗？

    除了脾气火爆了点之外，倒也没啥缺点了。

    相反，

    由于她人长的漂亮，办事也干净利落，在锦衣卫中威望颇高。

    毕竟，

    一堆大老爷们中混进去个绝世佳人，是人都要会给几分面子。

    当然，

    秦峰除外！

    看着这个留着一头乌黑长发，身材前凸后翘的女人，秦峰淡淡问道：

    “秦大是你打的吧？”

    “是！”

    “那就行！”

    秦峰不置可否的点了点头。

    “想道歉的话直接找他就行，只要他原谅你，本侯可以不追究你的责任！”

    “这……”

    朱雀愣了愣，绝美的脸蛋上浮现出一丝迟疑。

    “主公，您可能误会了。”

    “这人在怡春院败坏您的名声，属下看不过去这才对他略施惩戒！”

    “你放……屁！”

    秦大有些激动的站了出来，大着舌头辩解道：

    “主公，您可不能听他的，属下怎么可能做出那种事情？”

    “这……”

    眼见二人各执一词，秦峰一时间还真不知道该怎么处理。

    皱眉沉思片刻之后，秦峰扭头看向一侧的朱雀。

    “朱雀，你说他败坏本侯名声？这话从何说起？”

    “主公，您可能不知道……”

    朱雀有些厌恶的看了秦大一眼，语气中满是怒气的道：

    “这厮在怡春院中大放厥词，让属下带着所有的姑娘跟他走。”

    “对于这种无理要求，属下自然是拒绝的。”

    “可没想的是，这家伙却说、却说……”

    说到这里，朱雀面色微微一红，下面的话有些说不下去了。

    “他还说了什么？”

    秦峰面无表情的看了秦大一眼，心中暗自琢磨着。

    一会是继续朝脸打，还说换个地方重新开辟战场？

    不过，

    还没等秦峰想好怎么处理秦大，就听朱雀继续道：

    “主、主公，这家伙说、说人带的少了，恐怕满足不了您！”

    “？？？”

    秦峰有些僵硬的扭过脑袋，双眼紧紧盯在秦大身上。

    “你、你真这么说的？”

    “这、这个……”

    秦大心中有了些不好的预感，后退几步，讪笑着道：

    “主、主公，属下这也是为您着想啊，毕竟……”

    “住嘴！”

    见这家伙还想继续爆料，秦峰赶忙黑着脸呵斥道：

    “居然敢在外面败坏本侯的名声？活该你被打！”

    “要不是看你往日忠心耿耿的份上，本侯都想赏你五十军棍了！”

    说着，秦峰转身，上前几步搀扶起朱雀后，尬笑道：

    “朱雀，干的不错，下次再遇到这样的直接打死就行！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，朱雀很识相的转移了话题。

    “主公，不知您这次叫属下来，有何要事？”

    “也没什么！”

    冲着秦大挥挥手，示意他滚蛋之后，秦峰带着朱雀来到会客厅。

    “朱雀，鞠义这人你知道吧？这边有没有他的情报？”

    “有！”

    肯定的点了点头后，朱雀什么也没看，随口道：

    “鞠义，又名麴义，本是凉州武威人士。”

    “前些天在刺史韩馥的牵线搭桥下，投靠了冀州牧皇甫嵩。”

    “刚加入冀州军，便做了统领一万兵马的偏将。”

    “所以……”

    “吾等对他的评价是武力不弱，但似乎更擅长统兵。”

    “嘶~！”

    听着朱雀的汇报，秦峰忍不住看了这女人一眼。

    “情报工作做的不错吗？”

    “呵呵……”

    听着秦峰的夸奖，朱雀略显腼腆的笑了笑。

    “只是做好了本职工作而已，让主公见笑了！”

    “哈哈，好一个本职工作！”

    秦峰满意的点了点头，有心考校一下朱雀，随口问道：

    “既然这样的话，那冀州一些名人的情报你收集到没？”

    “主公指的是？”

    “本侯也不为难你，先说说河北四庭柱吧！”

    “河北四庭柱？”

    朱雀脸上的表情一滞，有些茫然的看了看秦峰。

    “主、主公，这又是什么？”

    “嗯？”

    毫无防备的秦峰，一下就被欺朱雀反问住了。

    河北四庭柱是什么？

    本侯当然知道啊！

    可问题是……现在是本侯在问你好不好？

    等等！

    刚准备说些什么的秦峰，猛然间反应了过来。

    河北四庭柱？

    这特么，

    好像是后世一个说评书的提出来的概念吧？

    现在谁知道？

    “咳咳……”

    回过神来的秦峰，干咳两声，笑着解释道：

    “本侯问的是颜良、文丑、张郃、和高览这几个人。”

    “你那边有什么消息吗？”

    “这……”

    朱雀有些诧异的看了秦峰一眼，语气有些疑惑的道：

    “主公，这些人属下倒是知道，可是……”

    “除了张郃之外，职位最高的，也不过是一郡都尉而已！”

    “你还真知道？”

    秦峰顿时来了精神，坐直身体，有些好奇的问道：

    “张郃本侯知道，你先说说其他几人现在的情况！”

    “喏！”

    见秦峰对这几个小人物有兴趣，朱雀只能无奈的汇报道：

    “主公，据吾等收集来的消息，颜良乃是新任的河间都尉。”

    “而文丑的话，则是他手下的副将，至于高览……”

    说到这里，朱雀顿了一下，有些不太确定的道：

    “近来投靠皇甫嵩的将领中，确实有一个叫高览的，但目前来说，还没有他的任职信息！”

    “不错，不错！”

    听完了朱雀的汇报之后，秦峰由衷3的感叹道：

    “虽然和想象中的有些差距，这也很不错了！”

    确实！

    能在汉末这个交通不便的环境中，把信息收集做到这种地步。

    秦峰对于锦衣卫的工作，还是比较满意的。

    不过，

    这话听在朱雀耳中，就不是那么个意思了。

    “请主公放心！”

    面色有些苍白的朱雀，紧咬牙关，声音坚定的保证道：

    “等这次回去之后，属下再把冀州梳理一遍，保证把所有官员和武将的资料牢记于心！”

    “？？？”

    “牢记于心？”

    看着一脸坚定的朱雀，秦峰脸色有些茫然。

    他这是遇到学霸了？

