    第一千四百八十四章

    远处，第三名斗笠人施展大虚空遁，身躯在洞窟中变化不定，正在竭力劈砍。而他的对面，几名五祖盟的长老正在苦苦支撑。

    “该死！太快了！这样下去我们全部会被他杀光！”

    几名五祖盟的长老神色焦虑不已，也就在这个时候——

    轰！

    一股庞大的精神力猛然暴射而出，有如一柄利剑般，向着空中攻击而去。但是下一刻，就在众人的目光中，一道身影闷哼一声，陡然从虚空中显露身形。

    正是那名施展大虚空遁的斗笠人。

    王冲这一击精准无比，完全识破了他的身形，让第三名斗笠人狼狈不已。

    一刹那间，那名斗笠人猛地扭过头来，狠狠地望向了站在洞窟口的王冲。

    “呵，堂堂天神组织，也不过如此！”

    王冲开口说出的第一句话，就让第三名斗笠人脸色顿变。

    他们行事一向低调，从来不留下什么尾巴，任何有可能知道一丁点信息的人，都会被他们彻底剪除。

    所以就连宋元一、玄阴老祖这样的宗派巨擘都对他们一无所知，但是王冲一口就叫破了他们的行藏。

    虽然天神组织也不是他们真正的名字，但毫无疑问，这绝对是其中真实的化名之一。

    “一个入微境的强者，还得和人联手算计一个女人，真是令人不齿啊！”

    王冲说话的时候，瞟了一眼远处一身银白长袍，脸上带着金色面具的大罗人首领。

    虽然这名大罗人首领身上穿着宽松袍子，遮住了身形，但她浑身流露出的高冷气质，和她的声音都泄露了真实性别。

    ——这是一个女首领！

    “臭小子，牙尖嘴利！嘴巴厉害可不见得能占什么便宜，待本座把这些人杀掉，再来对付你！”

    第三名斗笠人眼中闪过一道寒光，他的身躯一晃，间不容发之际瞬间闪过了一名五祖盟长老的攻击。

    轰隆，罡气一炸，他的背后披风甩动，哗哗作响。一个眨眼，顿时犹如幽灵般，瞬间消失在了虚空中。

    锵锵锵，第三名斗笠人的速度快到了极点，只不过瞬息间，三名五祖盟长老节节后退，胸部、手臂、大腿，到处都是伤口，鲜血汩汩而出。

    而三人联手，都难以轻易奈何得了他。

    大虚空遁快到毫颠，比之王冲的虚空遁还要快上一大截。如果不是王冲的精神力实质化，修为高到了令人难以置信的地步，根本不可能捕捉得到他的行踪。

    “哼，哪有那么简单！”

    王冲好不容易引起这名斗笠人的注意，才不会让他解决了几名五祖盟的长老后，再来对付自己。

    兵贵神速，等到三眼鹿形面具男腾出手来，什么都已经迟了。

    “既然你不愿意动手，那我就逼你动手！”

    王冲心中暗暗道。

    这片地下洞窟之中，危机重重，每个人都是小心翼翼，如履薄冰。像王冲这样，嫌对手出手太慢，唯恐对方不愿先对付自己，恐怕也是独一份了。

    “坎位，八尺，擒龙伏虎！”

    “离位，六尺，回龙转凤！”

    “乾位，九尺，云岭捉雀！”

    “震位，四尺，有凤来仪！”

    ……

    就在第三名斗笠人全心放在身前三名五祖盟长老身上，大虚空遁施展到极致，那可怕的利刃有如跗骨之蛆般，招招不离三人要害的时候，一个声音突然在几人耳边同时响起。

    “是他！”

    三名五祖盟的长老心生错愕，面面相觑，一眼认出了王冲这个邪帝门徒。

    五祖盟和邪帝师徒可是势同水火，之前，玄阴老祖也不止一次算计他。

    谁也没有想到，王冲在这个时候居然会帮助他们，有那么一刹那，三人都有些茫然失措，无所适从。

    不过尽管如此，三人还是本能的按照王冲所说的采取了行动。

    轰轰轰！

    只不过转眼间，战场中形势顿变。

    当三人按照王冲说的同时出招，一瞬间三人不但挡住了第三名斗笠人有如跗骨之蛆的恐怖攻击，而且居然接连几次反被动为主动，将第三名斗笠人逼入困境。

    第三名斗笠人最厉害的，还是他那防不胜防的大虚空遁，如果没有了大虚空遁那可怕的功法，威胁程度立即下降了许多。

    “巽位，十尺六寸，裂岳崩山！”

    下一刻，当王冲再次出声指点，虚空中刀光一闪，只听一声裂帛的声音，第三名斗笠人肩上血光迸射，瞬息间脸色大变，身形暴退开来。

    “混蛋！既然你想死，我就成全你！”

    第三名斗笠人回过头，狠狠地瞪着王冲，那一刹，他的脸色难看无比。

    王冲指点三名五祖盟长老的招式，都是最粗浅，最基础的庄稼把式，根本不是什么五祖盟的招式，不过也正因为如此，所以三名玄阴派长老理解起来完全没有任何困难。

    只要王冲这么不停地指点，到时候别说是杀掉这三个五祖盟的长老，他能不能自保都成问题了。

    轰！

    第三名斗笠人目光凶狠无比，死死的盯着王冲几秒，然后身躯一炸，迅速消失在了虚空中。

    虚空中暗影浮动，虽然什么都看不到，但是王冲却能够清楚的感觉到，一股庞大的气息，疯狂而凌厉，正在以惊人的速度朝着自己扑来。

    “上钩了！”

    王冲看到这一幕，嘴角勾起一抹得逞的笑容。

    轰！

    就在第三名斗笠人相距还有六七尺的刹那，王冲全部的精神力，有如一把利刃般，狠狠地轰入到了他的脑海中。

    已经呈现实质化的精神力，硬生生的轰入脑海，其效果不亚于脑海中插入一把匕首。

    这一击撞得斗笠人眼冒金星。

    他本来是准备使用最擅长的绝招，和王冲肉身搏杀。但是接二连三的被王冲干扰，气得怒火中烧，立即改变策略。

    第三名斗笠人的手腕一抖。刹那间一柄漆黑如墨，看起来邪恶无比，同时极度危险的利刃，裹挟着如山如海的罡气，从他手中爆射而出，有如雷电般朝着王冲射去。

    看着那根奔雷掣电，奇快无比，向着自己射来，而且在眼中急速扩大的利刃，王冲瞳孔一缩，整个人的神情顿时变得认真无比。

    “三，二，一……”

    王冲心中迅速倒数，就在数到一的刹那，王冲突然之间发出一声暴喝：

    “寂离老祖，就是现在！”

    电光石火间，王冲不由分说，迅速祭出了虚空遁，向着左侧腾移而去。

    同一时间，一股罡气从他脚下爆发而出，顺着地底，穿透进入到了身后的洞窟之中，一把震倒了青色浓烟中，四极武君的尸体。

    轰！

    说时迟那时快，就在王冲让开的刹那，第三名斗笠人发出的那柄奔雷掣电般的利刃，和王冲擦身而过，射入了身后青烟弥漫的洞窟之中。

    只听一声惊天动地的巨响，洞窟滚滚的青烟里，金光乍起，一轮巨大的金色罗盘，恢弘浩荡，突然浮现，挡下了那惊天动地的一击。

    看到那个金色罗盘，洞窟外，第三名斗笠人瞬间变了脸色。这一刹那他感觉到了一股前所未有的可怕危机。

    嗡！

    就在无数人震撼的目光中，一道高大的身影气息磅礴，陡然之间从洞窟内冲了出来，速度快得不可思议。

    不过就在飞出洞窟数尺之后，就仿佛遇到一层无形的屏障，身躯由极动转极静，陡然停了下来，不过尽管身躯停了下来，但那人的攻击却丝毫没有停止的迹象。

    轰隆，下一刻，一股至阳至刚，比之太阳烈焰还要炙热无数倍的恐怖力量，有如山崩海啸一般，喷薄而出，猛烈的击向了对面的第三名斗笠人。

    而他原本锁定在王冲身上的气机，被攻击后，也转而锁定在了第三名斗笠人身上。

    哗！

    随着大罗仙功第六代传人的突然出现，整个洞窟内一片哗然。

    而此时此刻，只有王冲丝毫不为所动。

    他的目光一直死死的盯着洞窟，当六代活死人出现在洞窟外，露出一丝六尺左右的缝隙刹那，王冲心神悸动，整个人激动不已。

    “就是现在！”

    王冲身躯一晃，体内罡气轰鸣，刚刚学会不久的虚空遁立即被他施展到极致，迅速沿着那六尺宽的通道，朝着洞窟里飞越而进。

    就在进入的刹那，王冲眼角余光所及，只见六代活死人身后金光浩荡，震荡虚空，直冲天际。

    而就在这金光之中，霞光皑皑，赫然显现出一栋高耸入云的金色楼宇。这栋楼宇恢弘大气，庄重威严。

    王冲只是看了一眼，惊鸿一瞥间，只隐隐看到这座楼宇似乎共有十二层，而且每一层的气息都不相同，给人的感觉都十分怪异的。

    就好像那些飞檐斗拱的楼层，每一个都处于不同的空间之中。

    王冲两世为人，也还从没见过如此怪异的功法。

    “三十三天！”

    电光石火间，突然一声惊呼在耳边响起。不是王冲的声音，而是一同冲入洞窟中的寂离老祖，那一刹那的他似乎认出了什么。

