    第二十五章海军少将·蓝染惣右介

    蓝染收回了放在金狮子那边的目光，暂时他们那边没什么值的自己关注的了。

    泽法的军舰也差不多快到马林梵多了，自己也该回去了。

    他之所以能够在四处快速的移动，多亏了另外一项研究的成果。

    在死神的世界，进行空间、世界之间移动的方式有很多。

    世界之间的移动有穿界门、黑腔这种。

    空间当中的移动有‘千反白蛇’。

    他尝试在这个世界打开相应的东西，不过不是世界之间，而是空间之间，更加类似于‘千反白蛇’的使用，毕竟他需要经常的来往于各地，这种招式还是很有必要的。

    而经过一系列的实验之后，他的这个想法成功的实现了。

    蓝染按了一下一旁的开关，空气当中撕裂，形成了像是黑腔一样的形态。

    里面是一个不断扭曲的墨绿色的空间，之后用灵子位于脚下铺路，前往已经打开的另外一边。

    很奇妙的一个空间，和黑腔和断界都有所不同，四周在不停的扭曲着。

    如果不利用灵子铺路，不知道会掉到什么地方。

    这种事之后可以进行试验验证一下，不过不是现在，对于这种关乎世界规则的地方，还是等到自己具备挑战规则能力的时候吧。

    没用多长时间，位于这个空间的另一端，蓝染自己的房间当中，空间就被撕裂，他重新的出现在了自己的房间当中。

    被镜花水月所完全催眠的一船人没有任何人知道他曾经离开过一段时间。

    ‘可惜，现在的技术想要在那个空间当中制作类似【叫谷】的地方还差太远了，否者金狮子的基地也就可有可无了。’

    想着，蓝染将一个直径两厘米，长二十厘米左右的黑色圆筒收了起来，这是‘黑腔定位装置’。

    他想过开发专门打开这个世界‘黑腔’的术式，但那不是短时间能够完成了，于是就做了这个当做暂时的过渡。

    走出船舱，远处的马林梵多正在一点点的‘变大’，就要到了。

    虽然报纸上报道了他是海军少将，但实际上还没有真正的给他授勋，毕竟还没有回到马林梵多。

    只是这一次的问题比较严重，为了稳定世界政府的那些加盟国，在得到消息之后立刻就放了出来。

    蓝染只是看了一眼远处的马林梵多就不在意了，而是向着【关押】真人所在的地方走了过去。

    “蓝染老师？”

    “缇娜吗。”蓝染走了下来看着坐在牢笼之前的缇娜：“换班到你了吗。”

    “是的。”缇娜站了起来，伴随着胸前的抖动行了个礼：“只不过真的有看管的必要吗？”

    “只是以防万一罢了。”蓝染看了一眼里面已经发臭的尸体说道，他刚刚走进来就闻到了一股臭味：“毕竟里面的可是世界政府的大罪人，又有谁能够肯定他真的死了呢。”

    “但是新闻不是已经...”

    “所以说太急了。”蓝染惣右介说道：“应该是世界政府急切的想要挽回颜面吧，没有考虑到如果真人并没有死会如何...这样的蠢事也不是一次两次了，你应该很了解。”

    “蓝染老师——”

    “嗯？怎么了吗？”蓝染看着缇娜有一些疑惑的说道。

    “您还是注意一点吧。”缇娜叹了口气说道：“明明是助教却跟着学生一起肆意妄为，我可是听说了哦，你原本有可能被直接授予中将军衔的，缇娜感觉不爽！”

    “明明都在军舰上...你的消息来源还是一如既往的广啊。”蓝染惣右介感慨的说道：“这件事，也只是泽法和我稍微提了一次，应该没有和你们说过才对。”

    “这种事也不是什么秘密。”缇娜摊开手说道：“泽法老师虽然没说，但是马林梵多那边知道的可不少，蓝染老师不知道吗？缇娜很惊讶。”

    “是吗...”

    虽然说杀死了真人承诺的只是‘官升一级’，但是除此之外还有额外的功劳。

    肯为世界政府、天龙人做事本身就是加分项。

    一口气直接成为中将也不是不可能的事情。

    “因为一时的官职就做出违背自身的事情可不行哦。”

    “我可惜的是，下一届泽法老师又要独自一人了。”

    毕竟，泽法的训练营教导的是海军的未来，可不能让蓝染这样的人继续【毒害】后辈。

    而到这里蓝染对于自己形象的经营就算是全部完成了。

    恪守正义的形象让他在海军的中下层当中名声很好，战国他们虽然感觉蓝染很‘麻烦’，但也不会因此可以去做什么。

    至于世界政府那边...他这次杀死了真人，算是有了一张好牌。

    蓝染现在做的实际上还不如斯摩格在漫画当中的激烈，这种程度的事情世界政府根本不在意。

    因此，之后会怎么办就一目了然了。

    战国他们感觉蓝染很麻烦，因此为了蓝染真的添麻烦，直接让他独自一人领一个军舰，或者驻扎在某个海军支部当中就是不错的选择。

    而蓝染在中下层不错的声望则方便他发展有用的部下。

    “换班了——唔，好臭。”

    一个学员这个时候走了下来，看到蓝染之后一愣：“蓝染老师——”

    “下一班是你吗。”蓝染向着这个学员的方向走了过去：“这里臭了点，坚持一下吧，马上就要到马林梵多了。”

    “是！”

    军舰乘风破浪，终于的来到了本部马林梵多。

    早就接到联络的战国等人，直接就在码头等着军舰的到来，并且立刻就要进行对蓝染的授勋仪式。

    这件事之前就和蓝染联络过了，他也早有准备。

    自大海贼时代以来，大海上的海贼数量日益增多，这一次的事情算是提振了一下海军的声威，当然要大肆宣传一下了。

    回到了马林梵多，又进行了授勋仪式，一直到晚上，蓝染惣右介才总算是静了下来。

    而他没有休息几天，就接到了来自大将战国的命令。

    就如同蓝染本人所想的那样，这一届的新兵训练完毕之后，他将会脱离泽法的麾下，独自一人带领一艘军舰负责追捕位于伟大航路的海贼！

