    “我要神器！”

    云天泽顺杆子向上爬，使得许玥嘴角抽搐。

    “你这还真是能想。”

    许玥叹息道：“收回正规技能确实是我们的问题，但，现阶段想要拿到神器，绝无可能。”

    “而且，就算你拿到神器，以你目前的等级也装备不起来，有什么用？”

    “这你就别管了，要么神器，要么给消耗品！”

    云天泽咬死。

    “算我怕了你。”

    许玥无奈出声：“你的宠物如今等级比较低，还无法发挥作用，要不我给你发个宠物经验书，让它直接提升到你的等级？”

    神级宠物虽说强大，可，想要升级难度也很高。

    哪怕经历过一次战役，火神之灵都没升到10级以上，只能当做挂件。

    “不用。”

    云天泽摇头道：“现在我也不需要它，慢慢升级就是，我只要消耗品或者神器！”

    “宠物经验书，以及一件仙灵器，怎么样？”

    伸手敲了敲桌子，许玥沉声道：“仙灵器，已经是我们最大的让步，特殊效果消耗品和神器，必须要等到两三个版本后，才能出现，最起码……也得等到国际级的大赛开启！”

    “好！”

    仙灵器到手，云天泽不免双眼一亮。

    果然，华夏人都是喜欢折中调和的，比如你想要仙灵器，他不愿意给你，那你要是说自己想要神器，他就会想办法给你仙灵器。

    “我似乎……上当了？”

    察觉到云天泽的情绪变化，许玥眉头轻挑。

    “没有没有。”

    云天泽当即咬牙道：“对于拿不到消耗品和神器这件事，我极为愤怒，那个，仙灵器什么时候到账？”

    “噗。”

    “不用装。”

    许玥伸了个懒腰，轻声道：“我们也希望，你能变得更强。毕竟，只有你厉害，才能带领华夏战区的玩家，在国际比赛，以及国战之中取得优势。”

    “据我们所知，如今各大战区，都有玩家得到特殊奖励，或是技能，远超其余玩家。”

    “尤其是西方战区，出了一个众神殿！”

    “能登上众神殿的玩家，属性都不比你差多少。”

    “嗯？”

    听到这些话，云天泽不免神色凝重。

    身为华夏人，云天泽也希望能够碾压其余战区的玩家。

    “既然其余战区也有这种高手在，倒是让我燃起了战意啊！”

    云天泽突兀笑道：“那什么时候开国战，我也想跟他们交手。”

    “不必等到开国战。”

    许玥嘴角勾起，低声道：“我可以给你发一个跨界石，让你轻松进入其余战区，就怕你不敢！”

    “激将法嘛？”

    云天泽毫不在意道：“只要你敢发，那我就敢。”

    “好呀，等个人竞技大赛结束后，准备看背包吧。”

    这时候，咖啡也送了上来。

    “聊聊吧。”

    许玥端起咖啡，搅动片刻，轻抿一口，低声道：“你的目标，似乎是针对逍遥游俱乐部。”

    “对。”

    “怎么，你这是要劝我收手？”

    云天泽疑惑的望着许玥。

    “这倒不是。”

    许玥摇头道：“你要能打压逍遥俱乐部也是好事，我只有一个请求，杀回0级的事，少做！对个别玩家，我可以接受，若是让大部分玩家都回到0级的话，咱们华夏战区整体实力也会低于其他战区。”

    “你再厉害，哪怕能以一敌万，在国战时充其量保护一个主城！《寻道》之中，顶级主城却有五座。”

    “主要对手杀到0级没问题，几个玩家而已，不缺他们。”

    “可若是数十万，上百万玩家被你杀回0级，那损失，可不是一般的大。”

    闻言，云天泽不由得微微颔首。

    如同许玥所说，几百万玩家汇合在一起，哪怕个体再菜，那也是一股不弱的势力。

    为国战保存力量，确实应该。

    至于针对逍遥游俱乐部，只要把高层都给干掉，同样能够做到。

    “明白了。”

    “那我这么做有好处嘛？”

    云天泽眨了眨眼。

    “哦？”

    许玥放下咖啡，嘴角洋溢着笑意：“小弟弟想要什么好处？”

    “有对象没？要不，我给你介绍一个？”

    “别！”

    云天泽摆手道：“你多给我点奖励就行了。”

    “奖励？”

    “今晚上跟我走，我好好奖励你？”

    许玥笑吟吟的望着云天泽。

    “我……”

    嘴角抽搐，云天泽可不敢跟这种姑娘搞颜色，没准会被吃干抹净不认账的。

    “咳咳，没事的话我就先走了！”

    “记得你说的话，再见！”

    云天泽落荒而逃，连咖啡都没喝。

    看到这一幕，许玥不由得笑了起来，良久，却又低低叹息出声：“希望华夏战区也能多出几个变态玩家来，不然，等到国战开启后，真的危险了！”

    离开咖啡厅后，云天泽并未回学校参加苏梦云、秋雨寒等人的聚餐，而是联系安萌萌，去了她学校。

    这让安萌萌惊讶无比，但也没拒绝，两人开心的在外吃了一顿大闸蟹。

    直到晚上十点多，云天泽将安萌萌送回宿舍，才回学校，顺便帮众人结账。

    一切都搞定，已经临近十二点。

    游戏还在维护中，大家也都选择了休憩。

    一夜无话。

    翌日，当云天泽醒来时，洗漱完毕，竟是在桌上看到了一堆早餐，还有一个爱心饭盒。

    “嗯？”

    “这是咋回事？”

    云天泽惊讶道：“好家伙，你们谁找到女朋友了，买早餐就算了，还有爱心饭盒？”

    “呵呵呵……”

    话音落下，一阵冷嘲声响起。

    四个舍友忿恨的声音同时传出：“你个混蛋，这早餐是苏女神买的，爱心饭盒也是给你准备的！”

    嘴角抽搐，云天泽苦笑不已。

    没想到，得知他没有谈恋爱的消息后，苏梦云如此主动。

    看来，他假意谈恋爱的事，刺激到了苏梦云，生怕他真谈，才会主动出手。

    不然的话，应当是等他表白。

    “算了，不管这些。”

    “先上游戏。”

    没敢吃苏梦云的爱心饭盒，云天泽果断爬上去登录游戏。

    登上游戏，云天泽看了下好友列表，安萌萌、苏梦云众女都不在线。

    “看来都有课啊！”

    “啧啧，先看看背包，奖励有没有都到手！”

    云天泽心念微动，背包打开，披风，两本不同颜色的技能书安静躺着，还有两颗晶石。

    除此之外，一本紫金色技能书，以及闪耀着同样光芒的戒指，亦是吸引着云天泽的心神。

