    1465、如来入地球

    事情发展的太快，以至于弥勒还没有反应过来，又或者反应过来了，心中一下从欢喜踏入了大悲之中，促使他一时半会的都不知道该如何反应才是！

    这群佛门佛祖菩萨之中，有一个内心此时同样是矛盾的，那就是燃灯也。

    方才，他对弥勒绝对是嫉妒连连的，可现在却有些幸灾乐祸起来，更是在庆幸自己没有贸然的出头，感谢周围还有着其他大能的存在，让他生生的克制了下来。

    同样的，他也对如来寻找到了自己的道而郁闷。

    可不是他没有寻找到真正最契合自己的道。

    地道显化之后，燃灯就已经有感，就已经隐约得到了答案。

    更明白自己想要证道，非入地狱不可。

    只是想归想，做却难以为之也。

    不仅仅是自己无法一而再再而三背叛的问题，还有着佛门二圣放不放的问题。

    这两个关卡，也决定了燃灯哪怕知晓，也不敢轻举妄动，也硬生生的将他的修为卡在了如今境地。

    他特别羡慕伏羲氏的‘亚圣’境界，更清楚一旦自己可以去做的话，不过是刹那之间的事情罢了。

    可那又如何？能吗？敢吗？

    此时的燃灯，分明有些期待佛门大劫快速到来才好，也唯有彻底的打破佛门眼前的稳定，他才能有这么一丝机会也。

    他深深的呼吸一口气，将内心的波动平稳下来，收敛了面上所有的表情，高声唱了一口佛号，即是在惊醒周围佛门同伴，也是在给自己警醒。

    告诉自己，一切的算计尚未到来，无需着急耳！

    他这一声佛号，不仅仅将佛门同伴从诸多情绪之中惊醒过来，也将周围其他准圣拉回了现实之中。

    混沌边缘似乎又恢复了平静，彷佛刚才的变故根本就是幻觉一般。

    谁也没有提起的意图，都继续将眼光投向了白虎大尊道场，哪怕心中万千想法，此时也被他们彻底的压制，将所有的精神投入到眼前的道韵捕捉之中去。

    只是尽管如此，他们的效率已经下跌了过半，心中有失又岂能是这般容易压制的？

    不说他们在这里装样，却说如来和伏羲二人离开此间，行走的道路却完全不同。

    伏羲氏踏入洪荒世界，直接就落到了就近大地之上，仿若一个行走的道人一般，一步一步的双脚衡量着每一寸土地。

    管你是山川河流，还是豺狼野兽，伏羲氏都看得津津有味，也没有错过任何一丝一毫。

    他这副模样，就好似一个从来没有走出过大山之辈一般，对任何外物都有着异常的好奇之心，完全彻底的融入了整个洪荒世界之内。

    这般心态的变化，才是此时伏羲氏最大的收获也。

    这才是他真正意义上的明白了人道圣人之位当做些什么。

    他每走过一个步伐，身心的变化就多上一分，明明肉眼可见，却仿若幻境，分明是一点一滴的融入了自然也。

    等他彻底走遍了洪荒天地，伏羲氏也该证道了。

    只是这个时间显然也不会短暂。

    但何时归来，却也能过够计算之。

    反过来如来佛祖却不然也。

    他离开了混沌边缘，进入了洪荒，妨先却直指北俱芦洲，一路上风驰电掣，对周边风景根本没有任何关注之意。

    踏入了北俱芦洲，走到了世界通道之前，他连身形的遮掩都没有去做，堂而皇之的落下云朵，脚步坚定的穿过了通道。

    整个过程，没有任何人阻挠，也不敢阻挠，他这个佛祖之位可不是说说而已的，整个洪荒天地之中，能够挡下他的又能有几个？

    其他人倒也罢了，守护在通道口的沙悟净此时却是彻底的懵了。

    他急急乎乎的将这个消息朝着天庭传去，可左等右等都没有得到回复，但又不敢丝毫催促，只能咬着牙继续等待下去。

    却说如来，当他踏过世界通道，进入了刘浩地球之时，远在北美坐镇的青龙刘浩就已经有了反馈。

    更是直接的将目光投向了此间。

    二人和虚空遥遥对视了一眼，相互之间微微点头示意就直接作罢。

    但这份对视，也让二人心中有了一分默契之心，具体如何却也只有他们自己知晓。

    眼看着青龙刘浩收回目光，如来这才转头看向地球世界，他没有将自己神识丝毫展开，他想要的就是这样靠着自己的目光和心灵去感应这方不同的世界。

    甚至于他连自己的外形都彻底收敛，表面上看去，和一个普普通通的和尚也没有任何区别。

    通道口之中，九婴身形浮现，却是一眼认出如来，张了张口，到了嘴边却不知如何打招呼，等如来双手合十对他行礼之后，他这才反应过来，想要回礼，如来却已经消失在他面前。

    十万大山妖族之城，如来一步一个脚印行走，对其中妖族也显得十分诧异，因为他这副打扮，因为他修为的彻底收敛，原本这群妖族看到他该张开血盆大口才对，可现在却只对他诸多好奇，而后该做什么依旧继续做什么。

    没有经历过现代世界信息的洗刷，又怎么可能知道现代产品对智慧生灵的吸引力？

    十万大山妖族之城，可是通网了好久好久的，手机之类的，更是人手一个，在龙国有意无意的引导下，这群修为本就不低的妖族，早就形成了自己的世界观。

    比如，吃饭绝对不乐意吃生的。

    哪怕他们内心感觉眼前的和尚十分可口，但要让他们扑上去撕咬那也绝对不可能。

    再者，能在十万大山妖族之城内如此悠闲闲逛的，又怎么可能是弱者？

    真当他们是傻瓜吗？

    咱可都是懂得分析利弊的聪明妖，这点时间而已，等不起吗？且看有哪一个傻妖试一试再做计较也不迟。

    可他们哪里知道，在这个妖族之城内，进入的可都是修为过了仙阶的，对这些道道也都是清清楚楚的，都不傻，都在等其他人尝试，也都没有任何人尝试，也就任由如来这么继续闲逛了起来。

    反馈给如来的就是另一副想法了。

    他分明感觉到这些妖族对他有着觊觎之心的不少，不说全部，过半还是有的。

    可觊觎归觊觎，却一个个都克制住了。

    这在洪荒之中可是从来没有见过的，这哪里还是妖族？

    难道这方世界的妖族都是如此不成？

    等将整个妖族之城逛完，如来也没有等来任何一个挑衅，袖子都撸起来了，白花花的手臂都暴露在外了，分明看到了好几个妖族口水都流出来了，却没有任何一个扑上来，容不得他不多想。

    这使得如来带者一肚子的疑问离开，也使得暗中一直在观看的九婴彻底松了口气，好歹是将这个麻烦送走了。

    他们都不知道，当如来脚下白云出现之时，整个妖族之城之内的妖族们心中也同样有着一份轻松，都感觉自己在手机之中看到的种种确实没错，也都在为自己的智商万分庆幸也。

    天空中，如来却不管这些，他一肚子的疑问想要找一处验证，可到了天空之中，一个巨大的雕像就出现在他视线之内，这个雕像也正是女娲娘娘也。

    彷佛坐落在那，告诉所有见到者，那里是她的地盘，只要进入了这里，就好好的收敛起你手中的爪子。

    “原来如此！”

    如来却也想多了，以为这是女娲娘娘震慑之意，这才使得脚下的妖族之城内的妖族不得不收敛自身性格。

    但同样的，他也认为这份天性的压制也仅仅只能在这里而已了。

    似乎就是为了验证自己的想法，如来没有朝着龙国方向而去，而是选择了继续往西，他哪里知道，在这个世界之中，也有着一个释迦牟尼，而出生之地也正是他如今行走的方向所在。

    不得不说，这份缘分，哪怕是没有任何提示，也有着一分因果牵连，促使了如来做出了选择。

    当如来真正的踏入了阿三国度，一股莫名的亲近感也在他心间诞生，非是对其中的生灵，而是他发现了这脚下土地似乎和自己有着莫大因果。

    他没有急着去寻找，也不急于一时，反而选择了从最边缘之地细细观察之。

    只可惜，地球佛家在阿三国诞生，可却也在这里几乎消亡，也仅仅能够看到一丝残破的禅意也，这让如来一度十分失望。

    不说如来如何如何，却说青龙刘浩收回目光，眉间也不得不皱起。

    相比于任何一个来自洪荒的准圣大能们，如来的到来依旧让他不得不警惕，佛门在洪荒可是十分霸道的，作为佛祖，他可不信如来是个温和之辈。

    换言之，此前他所有的规划，在如来的到来之后都将彻底改变了，所引起的变局，也势必比任何以此都要巨大。

    下意识的，他又朝着十万大山看了一眼，正好看到如来朝着阿三国前行，心中也有了一股淡淡的吐气，似乎这样反而更好一些，先去折腾阿三，也好让他多一些时间应对。

    他又朝着阵法之内的三大菩萨看了一眼，看到三人似乎都没有发现如来到来，心中更是一动。

    “如来这般低调，似乎有些不合理才是！”

    “一个出门都不收敛自己金身的佛祖，还是佛祖吗？”

    “洪荒，莫非有了什么变化？”

    “难道是白虎刘浩的证道，使得如来心境不稳了？”

    “不可能，这样的老狐狸也无需多少时间就可以调整到位，哪怕紧迫，也已经彻底冷静！”

    “既如此，又会是哪个原因促使他这般低调？”

    “要知道来的可是真身也！”

    想不通，青龙刘浩也只能作罢，也只能进一步观察等待如来落子。

    他将视线返回周天星斗大阵之内，眼睛扫过所有熟悉之人，随后才微微点头。

    他也不得不承认那些在诸天之中能够留下姓名的，哪怕这个诸天等级再低，也是人杰也。

    这些人一旦有了机缘，脱颖而出就好似喝水一般简单。

    打一个比方来说，从宗武世界到来的一行人之中，张无忌可谓的典型代表，哪怕宗武世界已经彻底改变，似乎他身上的气运也依旧没有被收回。

    到如今才多久，张无忌已经赶上了九成往上的人族，以武入道，更是以太极心法为根基，将九阴九阳二道功法融为一体，硬生生的创出了独属于自己的道路来。

    又或许是因为他本身以武入道的缘故，使得张无忌战斗起来大开大合，更是以他金仙巅峰的修为直接抗衡太乙深渊物种，且丝毫不落下风。

    这已经是一个可以做到越阶而战之辈。

    当然，张无忌也算是异类一员，到底在宗武世界也算是主角身份，他的案例倒也不能作数。

    但接下来也随着宗武世界融入自家地球的明教其他成员显然也没有落下多少。

    在这个周天星斗大阵之内，依旧打出了独属于他们自己的威风来。

    青龙刘浩视线扫过之时，几乎一眼就看出了那些修为突出的，也多是自己‘认识’之辈，这不是给点阳光就灿烂又是如何？

    只是他也知道，在将来真正和深渊大战之时，这些人到底能够留下多少同样是未知数。

    就好似整个宗武世界，青龙刘浩最看好的依旧是张三丰是一个道理。

    这个名传了诸多世界的老家伙，如今可是已经将自己修为赶超了上来，可以说整个宗武世界，就数他最为强悍，也将更多的期待压到了人家身上。

    这个担子，就是大罗道果也！

    这也同样是一方世界的能否打开真正桎梏最大门槛。

    过了这道门槛，一切上好说话，一旦过不去，这方世界也只能这般，到最后沦落为看客，亦或者只能作为后勤，沦为其他世界附庸。

    反过来，一旦突破了这道门槛，也意味着这方世界有了真正意义上的话语权，就好比一人之下世界的张之维。

    挣到了大罗道果，哪怕是周天星斗大阵之内的诸多准圣们，也有意无意的打听了张之维的来处，将一人之下世界好好的记在心中，这就是得到了真正强者的尊重使然也。

