    赵小公爷近乎左拥右抱的姿态，与半空中孤家寡人的安和皇帝形成了鲜明对比，宗祠内的京官与将士恭默守静。

    在场众人意识到了游戏结束，老皇帝气势汹汹地归来，一頓猛虎下山般地排兵布阵结果还没能跳出皇后手心。

    他召来了神武大营的兵马，结果人家将军带着大军跪到太后娘娘脚边去了，前来救驾的北军还被人追着打。

    “大局已定……”

    所有人都在心中得出了同样的答案。

    才祭天而登基的新皇此时已经瘫坐在了地上。

    他双目无神，上天让他看到了自由的希望，转头却又将他推入无法逃脱的无尽深渊。

    “太，太后娘娘！”

    一名方才向先帝效忠的官员“扑通”跪倒在地。

    他老泪纵横地哀嚎了一声。

    哭诉道。

    “老臣是受了昏君蛊惑啊！”

    他一开嗓就引来了敌我两方的鄙视。

    “你这老狗！老夫羞与你为伍！我等楚室忠臣的脸都被你丢尽了！”

    半场被封为卫国公的黄铭玉厉声斥责！

    “黄大人你清高！”

    跪在地上的老官半哭半笑地竖起拇指。

    “我府上一百八十口人，若是因为某一时糊涂而断送性命，九泉之下何以面见列祖列宗？”

    “一死罢了！”

    黄铭玉一脸决绝地说道。

    “大丈夫死节，死得其所！今日黄某便要取义成仁！”

    “黄公之气节定会传唱千古！”

    又有一人高声附和。

    “楚室养士四百年，在这宗祠内的京官哪个不是久食朝廷俸禄？我等更是世代受天家恩惠啊！”

    他一开口也让不少面露惊恐的宣帝之臣神情决然。

    这世道的文人还是以忠君爱国为最高理念的。

    当然能够直面死亡的恐惧的只是少部分。

    “太后娘娘饶了微臣吧！”

    一时间又有数十人跪在地上哀嚎。

    还站着的百余人中也有大部分腿脚发软。

    上空的虞宣帝只觉得心口拔凉，他还以为曾经的旧部至少还是愿意为自己卖命的，现在看来不过是墙头草罢了！

    “你真以为吃定朕了不成？”

    他平心静气地直视承乾坛之上的魔后。

    “陛下何苦在此嘴硬，你现在就是想从哪来回哪去，怕是也不成了。”

    赵错见女魔头不想理会老皇帝，所以在把玩陈皇后的玉手的同时接话道，他知道女魔头是不会放过先帝的。

    太后娘娘从一开始就是在布局想要除掉这个亡夫。

    谋杀丈夫这种事她做起来也是轻描淡写。

    “赵贼！”

    虞宣帝见他说话的同时还在玩自己女人，一时间火冒三丈！这个贼子的另一只手甚至还在照太后身后作怪。

    “你这乱臣贼子还能嚣张到何时？朕今日必杀你！赵家始祖复生也救不了你了！”

    先帝放完狠话后就是面色一僵。

    因为大虞魔后猛然抬头对他投去了冷酷残忍的目光。

    女魔头威压太盛，只是一个眼神就让天子手脚冰凉，如坠冰窟。

    “今天就是大虞开国太祖从帝陵中走出，本宫也要将你碎尸万段！挫骨扬灰！”

    太后娘娘森寒无情的话语让文武百官都打了个激灵。

    虞宣帝闻言更是一时间红了眼的怒火中烧。

    正妻对小白脸的维护让他痛并快意。

    “今日鹿死谁手尚未可知！”

    他声嘶力竭地怒喝！

    “还请汪公为朕讨一个公道！”

    先帝话语才落，一道凶悍无匹的气势笼罩在了宗祠之上，在场众人不自觉地发出一声闷哼。

    只见一名身着朱红色朝服的老太监立在了空中。

    横压天地的威势自他身上爆发。

    “举火者？”

    赵错的脸色顿时变了。

    圣境存在可就不是能夠用军队镇压的了。

    这等境界超绝脱俗，纵是百万大军也奈何不得，凌驾众生。

    “你这老奴竟然举火了？”

    照太后轻挑了下细眉的道。

    “老朽在这给皇后娘娘请安了。”

    汪姓太监笑眯眯地挡在了先帝身前。

    “汪公，替朕斩了魔后的化身，她本身就是举火者所以不算坏了规矩。”

    虞宣帝以冰冷的语气说道。

    赵小公爷脸上的轻松写意也消失了。

    他眸光凝重地向前踏出了半步，老皇帝这一招直接将军了！没人想到他身边竟然还有一尊举火者！

    ‘该说不愧是曾经的大虞皇帝吗？先是调动神武大营和北军，事到如今还有底牌……’

    赵错完全不敢小看这位安和皇帝。

    “皇兄！”

    新君空洞的眼神再度恢复了神采！

    此时一尊圣者的现身是可以扭转大局的啊！

    魔后本尊短时间内无法离开锁妖城，只要斩了她的化身，京城就是老皇帝最有资格把持皇权！

    ‘不愧是先帝啊……’

    从头到尾都没有投靠虞宣帝的京官们在心中叹了口气。

    这位十八岁登基御极的皇帝绝非庸碌之辈。

    他即使到了现在也还是有牌可用。

    “陛下还有手段倒是早说啊？”

    投诚与虞宣帝又向女魔头求饶的官员们呆住了。

    他们这下子是伸头一刀缩头一刀了。

    无论谁赢都没有好下场。

    “吾皇万岁！”

    黄铭玉等愿意为楚家效死的京官大喜过望。

    “皇后娘娘，老朽在此得罪了，您损了一具化身也是不打紧的。”

    汪太监假模假样地行了一礼，他当年也是权倾朝野的大内总管，老皇帝夺舍广太子就是他帮的忙。

    “陛下真当除了娘娘的化身就能颠倒乾坤？”

    赵错沉声说道。

    “京中各大军可还在本统领手中。”

    “朕只要将女魔头的真身永镇锁妖城，你觉得大军还会听你的吗？你还想篡了楚氏江山不成？”

    虞宣帝冷笑着说道。

    天下人对楚家的认可度不是能够轻易动摇的。

    他是名正言顺地大虞天子，只要困住魔后几日，自会有无数从龙之臣向他投诚。

    “劳请汪公出手了。”

    先帝说罢之后又催促了一句。

    赵小公爷顿时神经紧绷的想要拦在坏女人的身前。

    他知道此时逞英雄是愚蠢之举，这个老太监只会对身为举火者的娘娘动手，他安心地活着在宗祠穩住大局才是明智的选择。

    ‘就算只是娘娘的化身……’

    他握紧了拳头。

    “安心。”

    太后娘娘似是看穿了赵错心中的想法，轻笑着抬起手捏了下他的耳朵，像是疼爱子侄的长辈。

    就在这时，赵小公爷感受到一股浩瀚无垠的威压镇在了自己身上，让他难以动弹。

    老太监眸光凌厉，他手捏法印的向女魔头逼近，悍然打出全力一击！

    “太后娘娘！”

    赵错只感觉眼前被一道刺目红光填满。

    死亡的迫近让他下意识地想要挡在坏女人身前，只是身体僵直，他迈动一步也难。

    忽然间一声巨响在耳边荡开！他脚下的承乾坛似乎都在颤抖，他在这个瞬间忽然取回了身体的控制权。

    “岚姐姐没事吧……”

    赵错握着陈皇后温热的手确认平安。

    他一睁眼就看向了位于右侧的太后娘娘。

    让他安心的是自己的视线对上了一双金色风眸。

    “本宫自然是无碍。”

    坏女人笑吟吟地抬起玉手刮了下他的鼻梁。

    赵错顿时一怔，他猛地扭过头看向了宗祠的一根门柱，此时在场众人的目光聚集于此。

    只见一名老太监狼狈地镶嵌在了柱体中，嘴角溢出了一抹鲜红，惊愕的脸色看上去好似不能理解现在的状况。

    “太后娘娘神威盖世！”

    最先反应过来的是枢密院正使王殊。

    他回过神之后，立即带领百官毕恭毕敬地向着高坛行礼，反观另一边则更为精彩。

    方才登基的宁王张大了嘴，他的眼神此时已经近乎麻木了，今日数次以为凯旋在即却又被女魔头以绝对实力碾压。

    “天亡大虞……”

    黄铭玉与司马玉等先帝的臣子也呆了。

    他们都记不清这是第几次大失所望。

    先帝每次胜券在握都被无情击落。

    “你怎么可能真身降临？”

    虞宣帝的眼中第一次流露出了惊恐。

    他还记得数日之前，自己毫无反抗之力地被镇压在床底，听她与赵贼甜言蜜语。

    他之前能够一直保持镇定，是因为敌方没有举火者在场自己可以随时脱身，但是魔后本尊在此他绝无生路可走啊！

    “陛下莫慌。”

    汪太监再度飞至先帝身前。

    他的眼神虽然凝重但也镇定。

    再怎么说他也是货真价实的圣境。

    “皇后娘娘这具化身至多与老朽过个三五招就会消散。”

    “还好汪公你在。”

    虞宣帝顿时一脸后怕。

    他刚才还不自量力地想要亲自出手灭掉魔后的化身。

    还好赵贼的军队阻止了他，不然他现在恐怕已经被碾死了，女魔头的一击又岂是他能承受的？

    “老朽要全心全意对敌了。”

    老太监眯起了眼睛的沉声说道。

    “娘娘恐怕是已经接近那個境界了吧。”

    他的话让赵小公爷不解了，圣境已是万道之巅，还能再往上不成？

    “动手！”

    老皇帝脸色微变地说道。

    不过他此时也顾不得太多了。

    现在最重要的就是夺回失去的皇权。

    “赵错，本宫是要先离去一会了，现在兵权都在你手上。”

    坏女人从容开口的同时也踏空而立。

    “你什么也不用担心。”

    她的语气依然是运筹帷幄。

    “是……我不会让娘娘你失望的。”

    赵错虽然没听懂她话里的意思但还是点头。

    他不明白太后娘娘为什么说无须担忧。

    女魔头一走他真能稳住几日吗？

    “你等着就好了。”

    就在汪太监要再次出手的时候。

    照太后却是已经说完了最后一句话。

    她立在半空中的身躯如泡影逐渐破碎消散。

    “娘娘……”

    宗祠内的百官见此一幕顿时脸色大变！

    东宫的娘娘是朝臣们的主心骨。

    只是赵错是无法服众的。

    “天命在我！”

    虞宣帝见此一幕顿时长笑了一声。

    他以微凉的眼神俯视下方众人。

    这一刻他知道自己已经赢了！

    “魔后的真身被朕困在锁妖城，你等还要效忠一个再难现世的外姓人吗？天下乃楚姓也！”

    他的话自然是假的，只要过了新君登基的这一日，紫荆星就会重新闪耀。

    届时锁妖城就只需要道宗的两尊人仙便能压制。

    所以他要在魔后归来前复辟！

    “楚氏自然是人族共主！”

    赵错抬手指向了此时已经激动不能自已的新君。

    “如今新皇正位，太后娘娘不日便能回銮，社稷神器再如何也轮不到你一个失德之君把持！”

    他强自镇定地冷声说道。

    下方还听从自己号令的三万余兵马是他的底气。

    不过他也知道自己对付不了虞宣帝，圣境的老太监还在，没人能动得了老皇帝。

    “我愿还位于皇兄！”

    宁王立即识趣地高声叫道。

    “陛下莫要胡言，江山又岂是你一人的？你置此地的将士们于何地？”

    赵错发出了委婉的威胁。

    新君一下子僵在原地。

    他还在禁军之中呢。

    “放肆！”

    虞宣帝怒极反笑地斥责道！

    “你这乱臣贼子！事到如今还敢在此大放厥词，当朕手中剑不利？”

    “大军之兵锋也未尝不利！”

    赵错面露厉色地抬手！

    宗祠内的大军立即拉弓对准了上空的虞宣帝。

    女魔头将军权握得太紧了，先帝用尽浑身解数也只调动了一万北军，还是被追着来的。

    “你等胆敢行刺君父？”

    先帝冷笑。

    “汪公，你是举火者不该对凡俗出手，但是岂能坐视一国之君受逆臣谋害。”

    他轻描淡写地说出了让赵错神色微变的话。

    圣者不对凡人出手是绝对不能触犯的吗？

    超凡入圣的他们杀个蝼蚁有的是借口。

    “老朽自当护卫圣上安危。”

    汪太监颔首。

    “但是圣者的规矩还是要遵守的，所以赵统领可否听老朽一句劝，今日就罢了吧？”

    他慈眉善目地说道，此语好似劝说，实际上是威胁。

    赵错低着头目露思虑的握紧了腰间佩剑的剑柄。

    小公爷在想坏女人刚才为什么让自己放心。

    “赵贼！朕还是喜欢你方才的嚣张气焰，可否再表演一下？”

    虞宣帝见此一幕顿时畅快地大笑。

    他此时已经可以预见功成！

    天下是他的了！

    ‘盐儿……’

    忽然间让他不快以及更加痛快的是陈皇后。

    她默然不语地握紧了少年的手。

    死心塌地可见一斑。

    “还不死心吗？你还有什么后手不成，是朕赢了。”

    先帝以冷酷无情的语气继续说道。

    “陛下现在认罪，我或许还能求娘娘饶你一命，并依你所好的将你关押在我的床底下。”

    小公爷如他所愿的表现出了狂妄跋扈。

    他相信岚姐姐不会将自己置于险境。

    老皇帝得意的下场会像之前一样。

    “你找死！”

    虞宣帝顿时破防了！暴跳如雷的红了眼睛，他自己可以暗爽但是不许别人说出口！

    瞬时间他的脸色又是一僵。

    一声轻叹响起。

    “皇兄，收手吧，你已经酿成大错了。”

    只见一团持剑白雾挡在了承乾坛之前。

    “别枝……”

    虞宣帝难以置信地睁大了眼睛。

    他复辟成功在即，要毁在亲妹子手上了？一尊举火者的出现可以扭转大局！

    老皇帝忽然感觉胸口一甜，该死的赵贼专对他的女人下手，不会就连他的亲妹子也不放过吧？

