    “让你守在这？”

    秦逸尘打量着小玉，又望着被禁制运转，难以擅闯的文晴宫。

    “月空兄是不是还说，如若我来了，让你第一时间传音于他…”小玉娇躯一颤，连忙后退几步：“不，不关小玉的事，都，都是月空哥哥让小玉怎么做，小玉就听话的。”

    “月空哥哥？

    哼！观星兄也让你喊我天行哥哥的。”

    懒得理会小玉，秦逸尘大步走向文晴宫。

    还开启禁制不让他进去？

    那就直接轰开！“轰！！！”

    禁制破碎，难以再隔音，而一阵阵仓促穿衣之声，也赫然被秦逸尘捕捉到。

    不仅如此，文晴公主的轻喃细语中，还带着几分喘。

    “怎，怎么这么快……那木头不是前些天刚回去修炼么！”

    妖月空的声音倒显得冷静。

    “怕什么，传功而已，清者自清。”

    “吱呀……”文晴宫的殿门开启，妖月空缓缓走出，而文晴公主则躲在他身后，俏脸还泛着不知是何的红晕。

    面对秦逸尘，妖月空却显得坦然十足，甚至立于文晴宫的道道台阶之上，还足以俯视前者。

    “风兄，你来了。”

    “秘法我已经尽数传授，就先告辞了。”

    话音落毕，妖月空就想化作一道月光离去，然而此刻，秦逸尘早已是碧海帝器在手。

    “走？”

    “我女人的道宫，你说来就来，说走就走？

    ！”

    妖月空的身影怔住了，那意气风发，俊逸不输秦逸尘的神色间，也泛起抹怒意。

    “风兄，我妖月空好歹是一方妖帝，亲自传功，对天下众生也称得上不可多得的机缘。”

    “而你却处处多疑，这朋友，怕是没得当了！”

    秦逸尘冷笑更甚：“那你有没有听说过，朋友妻不可欺！？”

    妖月空寸步不让，缓缓走下文晴宫的台阶时，每一步，妖帝之威便越发可怖，月光挥洒，气宇力压秦逸尘。

    “我说了，只是传功而已，至于怎么想，随便你。”

    “文晴姐！乾坤哥哥刚才给小玉报平安了！”

    文晴宫外，小玉欢天喜地的跑了进来，而妖月空也跟在一旁，淡笑风雅。

    “噢？

    是么？

    白先生的伤势怎么样？”

    对于白观星的伤势，文晴公主也颇为在意，而小玉则满脸喜悦：“乾坤哥哥说，华胥奶……华胥姐姐早有治愈的办法，如今已经开始痊愈了。”

    “那就好……”文晴公主松了口气，而小玉又兔耳一弹，想到什么。

    “对了！乾坤哥哥还让我去找天行哥哥，说要告诉他，这些时日就让问天关开始准备吧。”

    “等他回去之后，问天关，也该主动出击一场了。”

    此话一出，文晴公主顿时大喜，有白观星回来坐镇调度大军，这对这场帝争而言，绝对称得上一次值得铭记的转折点了！这宣布着，她帝阙族可以一改守态，在这场帝争之中，即将主动出击！“是该告诉木头一声！”

    “走！”

    文晴公主和小玉手挽着手，宛若姐妹一般，而妖月空则跟在身后半步，亦步亦趋，颇具风度。

    “木头！我们来看你啦！还带来了好消息！”

    文晴公主进秦逸尘的大将军殿，一如既往的不用敲门。

    “轰隆隆……”殿门开启，文晴公主原本还满脸欣喜，然而望着静坐的秦逸尘，却不禁一怔。

    “木头，跟你说话呢！不会又在睡觉吧……我跟你讲，这次小玉还在呢！”

    说到后半句话时，文晴公主不知为何，俏脸泛起一抹羞红。

    说话间，文晴公主走至秦逸尘身边，轻轻推了他一下，然而后者却依旧纹丝不动。

    “死木头，还装睡！”

    文晴公主咬了咬贝齿，突然在他耳边轻声羞嗔：“先说完正事，晚上我自己来找你就是了……”然而，这满是妩媚诱惑的羞嗔，却依旧不见秦逸尘动弹。

    这一幕，令妖月空神色间的笑意收敛，取而代之的，是一抹深深的凝重。

    “出事了！”

    “嗖！”

    妖月空一瞬间，便闪至了秦逸尘面前，指尖轻点，道道月光，涌入后者体内。

    然而，秦逸尘依旧纹丝不动，仔细听去，还能听到阵阵鼾声。

    “风兄……睡了多久了？

    ！”

    那一刻，文晴公主也意识到，木头出事了！一位道化境强者，不该这么呼唤都醒不了！甚至，道化境强者，根本无需睡觉！别说道化境强者，睡觉，只是一种恢复力量的途径。

    凡俗睡觉，是恢复体力。

    但到了神境强者后，自身运转的便是神力，神力不枯竭，便不会有倦意。

    就算神力枯竭，也不是睡觉能够恢复的！“月空哥哥，天行哥哥他……到底是怎么了？”

    小玉也被吓了一跳，三人围在秦逸尘身边，而妖月空眼见月光入体无效，脸色越发凝重，甚至已泛起担忧。

    “公主，你这些天，就没来看过风兄么？”

    “看，看过两次……”文晴公主微微低头，语气中满是自责。

    妖月空也不禁握拳，似乎误了大事：“那你就没叫醒他？

    ！”

    妖月空想不明白，见到堂堂道化境的风兄在睡觉，文晴公主就没觉得反常么？

    ！“我，我也没想到……月空少主，你快救救木头吧！”

    文晴公主满脸焦急，甚至都快落下眼泪。

    在此之前，她是找过木头。

    第一次来时，木头就在睡觉。

    当时她也很诧异，身为先天神的木头竟然会睡觉！不过文晴公主当时并未多想，甚至在她看来，修行枯燥之时，好好的睡上一觉，何尝不是一件颇为幸福的事情？

    说来，文晴公主也很久没有如儿时那般，甜甜入梦，梦中母后的曦霞宫里，藏着各种各样的好吃的好玩的……甚至当时，望着熟睡的木头，文晴公主还泛起一丝恶趣味，偷偷拽向秦逸尘的腰带。

    片刻过后，文晴公主羞红着脸好似逃出大将军殿。

    “阙文晴，你怎么能干这么无耻的事情……”“不，不过，起码我知道了先天神也分男女，再，再说，我和木头……”这便是文晴公主当时小鹿乱撞的想法，甚至越想她还越羞，木头是男子，而且貌似还正值精血旺盛之年！ 

