    首先，不管那扇星门背后到底是个什么东西，任小粟都已经对大兴西北这句巫术咒语起了极大的兴趣。

    毕竟大兴西北这四个字，本身就意义非凡啊！

    此时，刚刚的嘶吼声已经惊动了整个驿站，原本都已经喝醉的钱卫宁都一下子惊醒了：“刚刚那是什么声音？”

    护卫们也是一脸不解：“好像是从梅戈大人那边传来的，但只能判断方向，没法确定到底是哪个房间。”

    “赶紧去看看怎么回事啊，”钱卫宁催促道：“带上刀，小心点！”

    十多个护卫将手掌悄悄按在刀柄上，然后轻手轻脚的朝着驿站深处靠近过去，结果这时候梅戈的房间突然打开，他对护卫们说道：“刚刚是我在做炼金术的实验，你们退下吧，不要来打扰我。”

    护卫们恍然：“嗷嗷，那梅戈大人您继续，我们退下了。”

    炼金术这种东西，对于普通人来说极其神秘，所以一句炼金术来掩盖秘密，大家也分不清到底是真是假。

    梅戈看着离去的护卫们，心中突然松了口气，虽然他表面看起来非常淡定，但实际上慌乱至极！

    他赶忙过去敲任小粟的门，然后压低了声音说道：“你到底在干什么啊？！”

    钱卫宁他们离得远，所以不确定那嘶吼声是从哪间房里传出的，但梅戈就在隔壁呢，怎么可能不清楚？

    任小粟开门让梅戈进来，并且直截了当的问道：“我问你个事情，有没有什么巫术是巫术总纲上没记载的。”

    “那就多了，”梅戈说道：“巫术总纲删减了那么多次，很多家族独占的巫术都被删掉了啊，我听说在删减之前，巫术总纲的厚度是现在的两倍。比如巫术总纲里之前就列举了数十种血迹巫术，有血继召唤降临的，甚至有父亲能将自己冥想世界继承给儿子的，但后来第六版的时候就把所有血继巫术给删掉了，似乎是顶级巫师家族并不想让别人太了解自己的秘密。”

    “原来还有这事，”任小粟点头：“难怪你们说现在的巫术总纲没有参考价值。”

    “嗯，如果是完整未删减版的巫术总纲，恐怕现在有人卖一百万金币，照样有巫师愿意购买，”梅戈说道：“那是金钱无法比拟的价值。”

    “可惜罗素晚年耗费那么多精力编撰的巫术总纲，就这么白瞎了，”任小粟说道：“那我问你个事，你有没有听过一种巫术，能够打开一扇时空之门……”

    梅戈愣了一下看向任小粟：“你刚刚打开了一扇时空之门？你连巫师语都不会，怎么能施展巫术？我给你说，你可千万别尝试什么稀奇古怪的发音来试验巫术，万一是什么献祭自己的巫术怎么办？”

    “还有献祭自己的巫术？”任小粟吓了一跳。

    “当然有了，”梅戈说道：“巫师志里就有讲过啊，有个小家族的巫师因为拿不到高阶巫术就自己试验，结果给自己烧死了。”

    任小粟心说这跟神农尝百草差不多是一种性质吧，只不过神农没死，这位巫师死了……

    他对梅戈描述道：“我刚才试了一种巫术，念完咒语后突然有星光出现，然后面前开了一扇半径差不多半米的小门，门的背后是一片荒芜，地面上满是黑色的焦灼痕迹，嘶吼声也是从门里传出来的。”

    “等等，”梅戈说道：“你说的这个巫术我还真听说过……”

    任小粟眼睛一亮：“这是什么巫术？”

    “召唤术，”梅戈笃定道：“门背后是什么不重要，主要是星光开启大门这特征比较好辨认，就是召唤术了！”

    “召唤术？是能召唤特别强大的异世界生物吗？”任小粟眼睛亮闪闪的。

    结果这时候梅戈笑了起来：“别想那么多了，这是巫师界公认的没用巫术。”

    “看起来很厉害啊，怎么就没用了呢？”任小粟不解。

    “召唤术听起来当然很厉害，但它可没法召唤什么异世界的怪物，”梅戈解释道：“事实上巫术发展至今，谁也没打开过什么异世界之门，最多也就是在这个世界里穿梭罢了，根本不存在什么异世界。”

    梅戈继续说道：“一开始，当巫师组织发现召唤术的时候，很多人跟你一样欣喜若狂，但后来他们发现，自己召唤出来的东西基本都是羊啊、牛啊、小兔子，厉害一点的大巫师或许能召唤狮子啊、老虎啊、战马啊、棕熊之类的猛兽，但是你想想，在强大的巫术面前，这些普通猛兽又算什么呢？”

    任小粟仔细想想好像是这么回事，一个能冰封城镇的巫师，哪还在意什么老虎狮子，抬手一个巫术就打死了。

    这样一看，召唤术确实鸡肋了一些。

    任小粟有些不甘心：“那修习次数多了，能让召唤的生物更强大吗？”

    “当然不能，”梅戈说道：“只能是召唤体型更巨大生物罢了，比较尴尬的是，体型巨大的生物大多生活在海洋里，有大巫师曾修习十多年召唤出一头虎鲸来，结果那虎鲸掉在地上没多久就死了，这都是灾变之前的事情了，有些巫师界奇闻异事书籍上记载过。后来，召唤术就被列为十大鸡肋巫术之首，大家听到了也就当做笑谈，没谁会愿意修习它。”

    梅戈说道：“你想啊，一个巫师要花十多年专研这么一个巫术，才能召唤一头虎鲸，还没啥用。所以，谁会再花费十多年的青春去尝试一条走不通的道路呢？”

    如果花钱就能提升巫术，那恐怕很多巫师都愿意继续进行尝试，但如果耗费的是青春，那大家就不愿意去冒险了。

    如今召唤术已经被所有巫师抛弃掉，甚至都没人能找到召唤术对应的咒语、冥想图了。

    任小粟沉默下来，他不能接受大兴西北对应的巫术是个鸡肋的现实，明明这四个字有着无与伦比的意义啊。

    而且最关键的是，灾变前的生物或许确实没有召唤的意义，但灾变之后呢，他可是亲眼见过六米长的巨熊啊！

    回想到自己刚刚透过星空之门听到的嘶吼声，是那么的中气十足，是那么的性感，任小粟忽然有一种把九万熟练度全点在大兴西北的冲动。

    ……

    晚上还有

