
　　听到秦明的话，那名修仙者的嘴角噙着冷笑，虽然他并不知道秦明到底是哪里来的底气，但既然都已经这样开口，他现在也不知道该怎么阻拦，不过对于我已如此自信的样子，他们倒是显得嘲讽。

　　“现在的年轻人果真都是狂妄，面对这种危机，竟然还信誓旦旦的说自己能够解决，当真是不知死活。”那名修仙者开口说道。

　　对于修仙者的话，秦明根本就没有放在心上，他知道所有的议论，都会在他施展出自己的实力，阻挡这些海妖后全部消散。

　　至于现在这些人有所议论也是正常的，毕竟自己的年龄在修仙者当中的确属于小辈，况且这些人也都是前来守护凡人界，秦明对他们的态度倒显得非常温煦，否则以他的脾气，肯定早就出手斩杀他们。

　　“前辈，是骡子还是马，出来溜溜即可，况且现在这么多好友，你们也根本阻拦不完，与其这样不如分给我一些，我来出面阻拦。”

　　看到秦明的态度如此坚决，这些修仙者相互对视一眼，随即便不再说话，只是他们的嘴角也都露出冷笑。

　　“既然你如此有自信，这些海妖交给你些便是，但我们可没有时间关注你，如果到时候你遇到危险，我们也不会出手拯救。”

　　见这些修仙者提前给自己打好预防针，秦明的嘴角露出冷笑，他身躯来到旁边的海域，看着下面的那些海妖。口中顿时传出怒吼声。

　　随着声音的扩散，犹如声浪，原本波澜不惊的海面顿时轰然炸响，我说的海水激荡开来。

　　看到这一幕，旁边那些修仙者，脸色都显得错愕，他们倒没想到秦明的实力竟如此强悍，正因为这样，他们的眼神都显得有些诧异。

　　“看来我们还真的是小瞧这个小家伙，不过仅仅是这样可还不足够抵挡这么多海妖。”

　　不过他们也仅仅是出生嘀咕声声，当声音落下后，周边的海妖顿时爆发出恐怖力量，对着他们的身躯跃来。

　　这些海妖将他们的身躯给包围，虽然这些修仙者只是袖袍甩动，就有不少海妖身躯爆裂开来，但其他的海妖依旧是前仆后继的跃来。

　　看到那些前仆后继的海妖，那些修仙者的脸色顿时显得有些凝重，虽然他们的实力都比较强横，但是面对如此数量的海妖，也是倍感压力。

　　他们相互对视眼，也都不再选择轻松小觑，直接催动体内所有的力量，对着眼前的海妖狠狠轰去。

　　随着他们的力量轰出，周边顿时有不少海妖的身躯爆裂开来，但这也仅仅是刚开始，其他的海妖依旧是前仆后继，而后将修仙者给包围起来。

　　看到其他修仙者被海妖包围起来，秦明的脸色显得沉重，他知道这些修仙者肯定会陷入乱战内，而他也要面对即将到来的危险。

　　正因为这样，秦明的心思有些沉重，将目光放在其他的修仙者身上，而那些修仙者虽然已经开始跟海妖乱战，但也注意到秦明的目光。

　　“小家伙，刚刚我们就劝过你，能不被搅和进来，就尽量不要被搅和进来，如今我们也都已经陷入混战，根本没有时间帮你。”

　　听到那名修仙者的话，秦明的嘴角顿时浮现冷笑，而后便忍不住摇头叹息起来。

　　他之所以会将目光放在这些修仙者的身上，并非是秦明想给他们求助，相反秦明是时刻都保持着警惕，准备出手救他们。

　　虽然此地的海妖实力都不算太过强横，但秦明能察觉到此地还潜伏着一道非常强横的力量，如今已经在暗中盯着他们。

　　老者在那边的确准备对付实力比较强悍的海妖，但按照秦明的猜测，老者就算对付海妖，也不可能是全部针对。

　　那些海妖不仅实力强横，况且达到他们这种实力。也拥有比较高的智慧，基本上和人类相差无几。

　　如果他们察觉到潜伏在暗中的老者，必然会有所准备，绝不会给他任何机会，正因为如此，秦明知道关键时候还是要自己出面。

　　至于身边的海妖虽然数量庞大，但在秦明面前，根本没任何威胁，他之所以没将他们斩杀，反而周旋，就是为等待那些实力强悍的海妖出面。

　　这些海妖的数量的确比较多，不过根本就对秦明造成不了任何危险，反而在秦明面前，就仿若只会舞刀弄枪的小孩似的。

　　秦明的嘴角噙着淡淡冷笑，目光开始对着周边扫视，而随着目光的转动，秦明的心底顿时浮现一股凝重之意。

　　“那些海妖，终于要忍不住出面了？”秦明的嘴角浮现戏谑的笑容。

　　虽然那些海妖的动作非常隐蔽，但对于秦明而言，他根本就毫无畏惧，反而是有些跃跃欲试。

　　他现在就是在等待那些隐藏海妖能主动露面，如今那些海妖既然都已经露面，他自然不会再有任何的小瞧。

　　想到这里，他的嘴角浮现冷笑，掌心翻转间，顿时有着恐怖力量在掌心内汇聚，对着不远处的一处海域便狠狠轰去。

　　随着手掌的落下，这处海域内顿时爆发出强横力量，不过秦明的动作倒吸引其他修炼者的疑惑之意。

　　他们都并不知道秦明为何突然出手，毕竟他所出手的海域显的非常平静，根本没有任何海妖。

　　反倒是他周边汇聚着不少海妖，正逼迫着他不断倒退，也正是因为如此，他们的心神都有些疑惑。

　　“看来这个小家伙不仅实力弱，而且心态非常差，连自己的公式都能有这么大的偏差，显然已经非常慌乱。”其他的修仙者嘴角露出嘲讽笑容。

　　就在他们话音落下的时候，原本显得非常平静的海域，突然泛起剧烈波动，有一只身形巨大的海妖从海水内悬浮起来，用阴沉的目光盯着秦明。

　　他没有想到自己的踪迹竟然会被一个小家伙给发现，并且还直接将他给逼出，正因为这样他的眼神有些狂暴。

　　“小家伙，我不管你是误打误撞，还是故意将我给逼出来，但今天你们所有修仙者都必须要死在此地！”

　　随着话音的落下，那只海妖庞大的身躯便对着秦明压迫而来，就在秦明准备动手的时候，有名修仙者则来到秦明面前。

　　“不管你是误打误撞，还是故意为之，但这只海妖都不是你能对付，还是赶紧给我离开，否则必然会遇到危险。”23sk.Com

　　说完之后，那名修仙者还出手将围困秦明的海妖给全部灭杀。

　　听到那名修仙者的解释，秦明的嘴角倒露出无奈笑容，他能将这只海妖给逼出来，还担心不能对付他？

　　“前辈，我的实力可没有你想象中的那么弱，这只海妖就交给我来对付。”

　　“无知，这只只要的声音连我都不敢小觑，难道你能有实力对付他？！赶紧离开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1302章 被小瞧了免费阅读。https://xs.23sk.com 