，(首字母+org点co)！

风云界域这种局势下，再拉妖族进来掺和，不知道会发生什么事。

她能做的，就是在众人面前还原这桩事的经过，让他们意识到，是有人在挑拨人妖关系。

她必须强调出这个“有人”，不然她无法协调千敏的人妖之战，也无法缓和风云界域的人妖矛盾。

人与妖可以打起来，但不能这样无缘无故打起来，被当枪使了也不知道。

万喜知道他免于一死的关键在哪里，他必须是渴望变成人的，又暗中对妖修有所照顾的，这点他在刚刚话里反复强调过，但更重要的是，他得将大半责任都推卸到合德身上。

他立即发誓道，“下在竞拍者吃食里的毒，是合德将毒药给了我，威胁我下的，只因吃食.护卫都是我在管，而他见到的那个人，绝对不是我，合德是要将一切都嫁祸给我！”

怀疑的种子已经埋下，猜测的方向已经引导好，湛长风宣布，“为证他们所言的真实性，将依次提取他们的记忆验证。”

结果与他们所言并无出入。

湛长风看向众人，“此事，恐怕是合德为引起妖族和人族矛盾故意下的圈套，各位界外的朋友消息灵通的，应当知晓妖鬼和星界妖族妖兽一退一进的诡异默契，但有时候所见未必真，风云界域已够飘摇，望诸君以此案为鉴，洞察真相，明辨是非，以全域大局为重。”

“对万喜.凝秧等涉及本案的人员，过后会定下惩处判决，对逃走的合德天君，将发布全界.全界域的通缉令。”

湛长风问那些幸存修士和受害者的亲友尊长，“各位可还有疑虑？”

想在福顺宫狠宰下一笔的徐舟等人恍然之余，很是悻悻，她一句话将问题升到了界域高度，他们再紧抓着不放，岂不是要成为合德手中那把挑起人妖矛盾的刀子？

可还是不甘心啊。

徐舟喊道，“人不能白死，这叫我们怎么回去跟上峰.师长交代，你们说是不是？”

“对，得赔偿我们。”

“培养一名神通多不容易，福顺宫肯定是失责的，死在你们的地头上，你们不能那么简单的撇干净！”

湛长风抬手压下声音，“赔偿会在宣判结果时一起公布，孤不会让作恶者逍遥法外，也不会让无辜者含恨九泉。”

众人都没话说了，事实摆在眼前，他们也不好得寸进尺。

判决很快就下来了，计划给护卫下毒的主谋凝秧和负责下毒的那人，废功处死，参与此计划的，重则关押受刑，轻则流放。

万喜作为投毒从犯将被废去修为，永生镇压在牢狱中。

而万喜和福顺宫.凝秧等人会赔偿给受害方相应的灵石数额，若死者伤者无亲属师长，则帮其收敛尸骸，建造坟墓。

结果出来后，界外来人陆续离开了千敏界，但也有几个像江无痕这样欲找到合德为友人或弟子.师兄师姐报仇的修士要求留下来，湛长风当然不会拒绝。

将这案子处理好，湛长风便着手梳理千敏界的事情，她先将包括用过一部分的人参根须在内的飞天派物什还给了宝真宝贵，并承诺待千敏局势稳定，就将原飞天派的地盘还给他们。

其他灭亡门派，有能继承法脉的嫡传弟子在，就将该门派的宝物还给他们，没有，就把遣散费给那些幸存弟子。

这样做，都是为了千敏的后生力量不断绝，另外她打算重新扶持能修到灵鉴和灵鉴以上的法脉，为恢复这一界的修炼水平做准备。

而眼下，摆在面前的最大问题是人妖之战。

这个问题其实也不难解决，妖王投诚了。

那案子结束数天，妖王便带着万众妖兽聚到了临皋河畔，河对面是修士群体面对他的第一道防御。

城内守兵见对面风尘滚滚，威压透天，以为妖族又要来屠城了，紧张万分，号角齐鸣！

妖王凌空站在河上，身旁是四位与他一样的灵鉴级妖。

“妖王复甘，请见凛爻王！”声音直达福顺宫。

湛长风应声出现，见那遍地妖兽，已有所预料，“妖王为何来？”

“河对岸的修士，怎能全然代表千敏，我妖族难道就不是千敏的一部分吗，我等不同意，千敏称不上归顺太一。”

妖王复甘本体是一只鸾鸟，姿态清高，“我妖族几万年来，被逼得退居南蛮荒野地，掀起此战，乃理所当然，凛爻王进入千敏，是想为人修做主，还是想为千敏做主？”

湛长风道，“凡一界之君，无不希望宇内河清海晏，孤为一界君，不为一族君，但对执意掀战.屠族者，孤不会放任自流，你想试一试吗？”

“不愧是凛爻王，眼界不同于其他俗流，然若我今日向你投诚，你如何面对那些人修，想做两族的主，不是容易事。”妖王复甘的问话，叫两岸都竖起了耳朵。

人修们原都指望太一能灭了妖族呢，可妖族也投诚算怎么回事？

“不能答应他们，这些畜生都该死！”

“它们合该不能存于世，大战以来，我们伤亡不计其数，跟他们和解，怎对得起死去的人，怎对得起被毁的基业！”

妖兽那边也发出了怒吼，啸声震天响。

一大妖怒道，“你等爬虫用主仆契约奴役多少妖兽，口口声声仁善讲礼，又为何食我等血肉！”

“妖兽就是用来吃的，你一妖，硬是把自己当做妖兽，我们有什么办法！”

“真可怕，妖居然也讲起了同情心，你们自己难道不吃妖兽肉吗！”

妖王复甘盯着湛长风，“凛爻王还觉得人族和妖族能友好相处吗，还觉得你能同时收服两族吗？”

“凛爻王，你也是人族，你敢说你不会有任何偏私？！”

“你太一也许是强过我们，我也可以为了妖族众生的平安，暂时像你臣服，可问题依旧存在！”

复甘一字一句道，“你无法真正控制一界，你只能站在一方，用所谓的大势，去做主大部分人！”

以人族之身，要相互仇恨的人族和妖族一同归顺，实在是痴心妄想！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    