
张禹等人下了界南岭，因为有宋峰的招呼，他们可以登上警方的面包车先行离开，回去休息。

车子原路返回，开出去一段时间之后，就来到了界南岭中段的位置。张禹的目光扫向窗外，猛地想起一事，那就是上次来到这里，在山洞内不仅仅发现了三十六个棺材，里面还有着很多怨气。张禹曾经做过承诺，等干掉了韩光集团，就会来到这里清除那些怨气。

此刻正好路过，虽说有伤在身，但张禹认为，自己还有余力能够做一个小小的法事，祛除这些怨气。

于是，他喊了一声“停车”，负责开车的警察听了这话，立刻将车停到路边，询问张禹有什么事。

张禹表示，自己要上界南岭一趟，让其他的人在这里等人，只让熊剑和青梅子跟着上山。毕竟大家伙都有伤在身，有这两个弟子随同上山，也就足够。

冷凌雪和鲍佳音都在车上睡着了，而且睡得很香，都被醒来。张禹带着二人下车，一起上了界南岭，找到之前来过的山洞。

洞口被大石头封着，张禹拿出符纸，召唤黄巾力士，由黄巾力士石头给推开。

石头才一推开，张禹突然发现有点不对劲，那就是洞内的阴气和怨气竟然不见了。

他带着熊剑、青梅子走了进去，确实没有半点阴气和怨气，三十六口棺材，仍然留在这里。

张禹瞬间意识到，这是怎么回事。杨林一伙被杀，韩光集团即将伏法，死去的三十六个女人大仇得报，怨气自然也就消散了。既然没有了怨气，也省了张禹费力气，他只是掏出火符，将这里的棺材付之一炬，便带着熊剑二人离开。

出去之后，少不得还要让黄巾力士再将石头给退回去。

下了界南岭，回到车上，司机继续开车。这一次，是兵分两路，一路将熊剑他们送回吕祖阁，张禹他们和澄觉一起走，先把澄觉送回如来禅院，然后前往光明镇无当道观。

来到道观，张禹才反应过来，冷凌雪和鲍佳音还在车里呢，没给二人先送回家。二人已经睡醒了，琢磨了一下，既然都回来了，那就只能让二人先到道观休息。毕竟这个时候让二女走，连顿饭也不管，似乎不太妥当。估计让她俩这么走，她俩也不能走。

进了道观，张禹让知客道人先把二女送到客房休息，并且叮嘱好生照料，送上饭菜。让二女不必去饭堂吃饭了。他跟着告诉二女，自己还有要事要办，等会再过去看她俩。

听了这话，鲍佳音直接横了张禹一眼，因为她知道夏月婵住在这里，按理说应该让自己直接去夏月婵那边的。当然，鲍佳音也明白，这是不想让冷凌雪知道。考虑到张禹的面子，鲍佳音没给揭穿，先跟冷凌雪一起跟知客道人走了。

对于其他人，也就没啥藏着掖着的了，全都是自己人。大家伙一起去到后面的院落，也是有伤在身，所以只能敲门。潘胜过来开门，见大家伙都回来，是高兴不已。

这小子也喜欢热闹，今天一起来，院子里就剩下潘重海和叶凤凰，连树下的大护法都不见了，难免让他觉得无聊。

只一见面，潘胜也不傻，马上就发现众人的脸色不对劲，都有些惨白，像是受了伤。他随即关切地问道：“方丈、小美，你们这是去哪了，看起来好像受伤了？”

“我们去办点事情，没什么，就是一点小伤。”张禹说道。

“对，就是一点小伤，没什么大碍。”小美也说道。

“你们……你们这出去打架，怎么也不叫上我啊……”潘胜随即埋怨起来，说道：“方丈，你不会嫌我实力不够吧，我现在已经比以前厉害多了，要不你试试……”

“不用、不用试……”张禹赶紧摇头，心中暗说，我现在受了这么重的伤，让我怎么试啊，搞不好都得让你给打死。他跟着说道：“你的实力我清楚，就是这次有点不方便，下次肯定带你去。”

“那说好了哈，不许骗人，下次一定要带上我去。”潘胜马上说道。

“一定、一定……”张禹连连点头。

他俩的对话，院子里的叶玲珑已经听到，一听说受了伤，连忙跑过来查看。她一下子就发现，张禹、小美、叶凤凰、孟星儿全都受了伤。这让她一阵紧张，赶紧让大伙进来休息。

孟星儿之所以没回张禹的院子，主要是怕夏月婵见到她受伤，再为张禹担心，影响到身体。

他们进到院中，各自回房间休息，孟星儿则是去了小美的房间。张禹一个人前往孙昭奕的房间，这次在界南岭虽说大伙都受了伤，可是收获却是不少的，杨林、韩光等人的法器，全部落入张禹的手里。

张禹提了一个大包，将这些法器全部装了回来。说句实在话，孙昭奕房间里的箱子，都装不了这么多法器了。

敲门之后，孙昭奕让张禹赶紧进来，因为房间内还有乌道人和叶佳，孙昭奕没有称呼张禹为宗主，只称呼方丈。

二人客气了两句，孙昭奕便查看起张禹的伤势，张禹的伤不轻，好在服用伤药之后，能到了缓解，料想休息几日，就能复原。

随后，孙昭奕又询问起事情到底是怎么回事。张禹如实相告，表示自己的对手竟然是十二星相中的独角真君，这家伙的法器着实厉害，将他们都给打伤了，好在独角真君也受了重伤，最后油尽灯枯死掉了。

听了这话，孙昭奕不由得倒吸一口凉气。

张禹见状，说道：“太师叔你也听说过独角真君？”

“十二星相，怎能没有听闻。只是想不到，这个独角真君竟然能够如此厉害。”孙昭奕说道。

“可不是么，比我当初干掉的蝮蛇真君还要厉害许多。真是想不到，这十二星相的排名，跟实力和年纪都不发生关系。”张禹故意这般说道。

这番话，叶佳和乌道人也都听到，闻听之后，二人不由得一惊。好家伙，十二星相的大名，谁人不知谁人不晓，张禹他们连十二星相的高手都能干掉，这未免太强了吧。

张禹的汇报，也是故意说给二人听的，要让二人知道，自己这边是何等强大，并不畏惧你们。

等说完之后，他扫了眼叶佳和乌道人，跟着说道：“太师叔，能不能让这两位听不到咱们的对话。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49659366"  chaptername="第3928章  打架都不带我">加入书签</a>
</div>
