    某日早上，周轩在山谷中一处空地演练剑法。只是他没有使用内力，而是单纯用普通人的力量施展剑招。

    突然，听到头顶传来一声雕鸣声，随即便有一朵乌云般的阴影落了下来。

    周轩看着眼前的庞然大物，收起手中长剑笑着对神雕说道。

    “雕兄，这么早啊。”

    不错，头顶上的庞然大物就是恢复了飞行能力的神雕。

    神雕扑腾几下翅膀，稳稳落在了周轩身前。“砰”的一声，将脚爪上抓着的菩斯曲蛇丢在了地上。

    此时的神雕已经变得极为神骏，而且头顶的肉瘤也完全消失不见了。双眼锐利有神，鸟喙和脚爪更是黑溜溜散发出了金属般的光泽。全身羽毛微微有点泛黄，但看起来却坚硬似铁。

    身形也长到了一丈多高，展翼之下足有两丈宽。而且它的力气，似乎也比以前大了不少。

    周伯通最近都没怎么跟神雕对练切磋，担心被神雕不小心给伤到。平时他们对练切磋，周伯通都不会下死手的，但神雕却无法保证下手的轻重。

    那力气，当真是擦着就伤，碰着就死。周伯通也不想拿生命开玩笑，当然就只能放弃这种念头了。

    周轩看着地上一丈多长的菩斯曲蛇，犹如玩物般被神雕随意丢弃。脸上也露出了一丝微笑，知道这是送早餐的来了。

    他笑着对神雕说道。

    “那就多谢雕兄美意了。”

    菩斯曲蛇遍身隐隐发出金光，头顶上生有肉角。它跟神雕一样，不是凡种。原本应该是与神雕势均力敌，可惜这个平衡却被独孤求败打破了。导致神雕越来越强，而菩斯曲蛇也逐渐沦为了神雕的食物。

    幸好菩斯曲蛇繁殖能力强，一生就是生一窝。不然，早就被神雕吃绝种了。

    周轩先是用剑，熟练的将菩斯曲蛇胆挑出来。趁着还有热乎劲，仰头就丢进了嘴里。“咕噜”一生，嚼都不敢嚼就生吞了下去。

    虽然他不怕蛇胆里积累的毒素，但却怕蛇胆里腥臭的苦涩味。

    普通蛇胆性凉，味苦微甘，有行气祛痰，祛风去湿，治疗咳嗽多痰、目赤肿痛、皮肤热毒、口眼生疮、肺热咳嗽、胃热疼痛、肝热目赤、急性风湿性关节炎和痔疮的功效。

    可调补人的神经系统，对神经衰弱、高热神昏和小儿惊风等症都有良好的治疗效果。可以调解人体的内分泌系统和免疫系统，延缓机体衰老。

    但生吃蛇胆，极易引发中毒性疾病。轻则恶心、呕吐、头晕，重则危及生命。

    这是因为蛇胆含有胆汁毒素、组织胺、胆盐及氰化物等物质，进入人体胃肠道后，其毒性成分被吸收并进入肝脏，再由肾排出。

    因此，中毒患者以急性肾功能衰竭和肝损害的发生率最高，其次表现为胃、肠、心脏、脑等脏器受累，若不及时抢救，死亡率很高。

    另外蛇类身上寄生虫很多，生食可能会造成寄生虫感染。

    当然这对古代的内功高手而言，并不是什么问题。有内力在，什么毒都能逼出来。

