
　　什么情况？

　　萧沙和楚问心都有点发懵、这种事情胖子一个人做还可以理解为他脑子有问题或者故意逗大家玩，寒雨却不是这样的人啊，怎么也……

　　“怎么了？”

　　诧异下萧沙忍不住问道，说话的时候看向寒雨手里的茶壶，想看出什么门道却什么都没看出来，楚问心也是同样。

　　“确实……很凉”

　　微微一顿后寒雨眉头微皱，抬头看向四周这个萧沙已经住了一两天的房间，似乎察觉到什么、面上的神情三分不解七分诡异，问道：“萧沙你在这里住了几天？有没有发现这房间不大对劲？”

　　“两天了，前天住进来的”

　　萧沙越发不解也看向这个屋子，稍微感受了一下、发现除了温度稍微低以外依旧一头雾水摸不着头脑：“怎么了？虽然今天温度是有点凉，但也没什么问题才对……”

　　他说的是实话、稍微感受了一下屋子里除了确实有些微凉以外他根本没有发现有什么异常，而这点微凉也还在春天气节变化的范围。

　　和他一样不解的是在一旁坐着的楚问心，他和萧沙一样同样也没发现什么。

　　“只是有点凉吗？”

　　哐当！

　　突然间，寒雨提着茶壶的那只手轻微一震，被她提在手里的精致陶瓷茶壶顿时四分五裂，大量的蓝白色瓷片散开叮叮当当的洒落一地、弄得桌上地面全是。

　　下一刻，萧沙和楚问心、以及躲在墙角此时稍微松了一口气的董天乐都瞪大了眼睛。

　　茶壶虽然碎裂了茶水却没洒！

　　此时此刻，寒雨手里提着茶壶上唯一没有碎裂的把手、下方只剩一半掺杂着茶叶的茶水仿佛被无形的力量禁锢着在把手下面形成了半个茶壶模样的半透明水团、其中茶叶伴随着水流动荡轻微摆动、最顶部还有一层薄薄的浮冰。

　　浮冰！！

　　这就是萧沙和楚问心此时目瞪口呆的原因，春夏交替的时候并不是结冰的季节、而且屋内的温度虽然似乎的确比往常低一些却也还不至如此。

　　更重要的，寒雨是可以施法造成这样的景象却根本没必要，如果是天然形成那可就……太诡异了！

　　“这是……”

　　乍见这一幕，萧沙大吃一惊起身走到寒雨身边看向凌空悬浮的茶水：“怎么回事？我这屋子里有问题？”

　　楚问心没说话却也来到寒雨身边和萧沙一样的不解！

　　“看吧，我就说茶水咋凉得这么快，都结冰了，寒雨你们冤枉死我了”

　　见得这一幕的董天乐大大松了一口气，也围拢过来道：“刚才我还觉得奇怪呢，这是怎么回事寒雨？”

　　“鬼气”

　　三人注视中，寒雨面上显现出这一两年来罕见的慎重和忌惮，缓缓道：“而且是很厉害的猛鬼。”

　　鬼？猛鬼！

　　一瞬间，萧沙双眉一挑、董天乐勃然变色、楚问心也一下紧张起来。

　　鬼这种东西他们原本是不怕的、反倒应该是鬼物怕他们身上的气血。

　　但是正因为如此才让他们如临大敌，因为武功到了这个地步天下间能够无视他们气血靠近的鬼已经绝无仅有，一旦出现绝对是比他们强了无数倍的鬼、这种鬼说是猛鬼都还算是贬低了，因为有萧沙在、能够做到这一步的绝对是修为在天人合一之上的鬼、没有其他可能。

　　“那……是刚才……”

　　此时的董天乐面色都有些发白，转头看向四周结结巴巴：“茶水温度变低是在刚才，所以鬼还在……”

　　“备战吧，小心一点”

　　不等他说完寒雨低喝一声，控制着茶水浮空的术力瞬间消散任由茶水落地，随即左右手各自飞快捏印，同时急速念咒。

　　金刚四将·水火风雷·化雷成气·化气成兵·敕！

　　咒语声传出，下一刻她的手上便有无数细细小小的紫色雷霆闪烁而出、噼噼啪啪的电光看起来微小、闪烁跳跃中却蕴含着刚猛霸道的力量、只待她出手任何一股都可顷刻间放大摧毁一栋房屋。

　　同一时间，萧沙周身真气急运、明气武典之冰刃惊雷之招已经暗自运转随时可以出手，董天乐和楚问心也是各自凝神戒备强招默运。

　　此时的四个人都很紧张、紧张于这一只鬼的强大，因为到现在为止整个大离天下根本没有谁听说过有这么强大的鬼、能做到无视萧沙这个炼窍巅峰气血靠近的鬼绝对是十分恐怖的。

　　不过预想中猛鬼来袭的事情并没有发生！

　　……

　　伴随着时间推移，屋内紧张的气氛也越来越浓烈，可足足一炷香的时间过去都没有任何事情发生，直到一炷香以后大家心里的那份紧张已经到了极致，寒雨低下头看了一眼洒在地上的茶水才松了一口气：“它走了……”

　　呼……

　　寒雨话音落下，屋内三人的吐气声几乎连成一声！

　　萧沙三个沉沉吐出一口气，任他们是高手，一招强招憋了一炷香没打出去也够难受。

　　待得周身真气散开，松一口气的萧沙挥手隔空打开门窗，身形一动窜出屋子在顶楼的房屋周围各处和房顶上转了一圈没有任何发现才彻底松了一口气回到屋内。

　　此时夕阳的余晖未尽、阳光过处四周依旧通明、加上先前的心头的压力消失让四人都松了一口气。

　　重新回到屋子的他把门窗关上走到已经收起术法的寒雨身边，双眉皱得都舒展不开：“寒雨你有什么发现？那只鬼……”

　　“很强大”

　　寒雨又在拿着手帕擦脸、不过这时候擦的却已经不是灰尘而是细汗。

　　刚才萧沙三个紧张她也一样，天人合一境界可不是说笑的、到了那个程度鬼对气血和鬼类的克星雷法都已经有了相当程度的抵抗力，真打起来恐怕整个厚城都将不复存在。

　　擦着额头的她后怕道：“老天、这天下怎么可能有这么强大的鬼……而且还盯上了我们，刚才它应该是在偷听，以我的修为布下的静音结界应该挡不住它多少、我们的话可能已经被它听到了，是全部还是部分很难说……”

　　萧沙无语、这绝对不是一个好消息，仔细想想却又忍不住庆幸、不管对方偷听是为了什么，好歹自己几个刚才碍于本能的戒备都没提武神空间的话、不然如果被偷听武神空间让自己四个杀了那只鬼灭口可就完蛋了。天籁小说网

　　抓不到鬼的踪迹任其走脱被武神空间处罚不死也脱层皮、察觉到了却又打不过可能被对方杀死，横竖都没有好结果。

　　“那……从现在开始一切交流都写在纸上吧，写完烧了”脸色不大好看的他沉声道。

　　这只鬼来历神秘目地未知、应该和大家有关，在不能确定其目地的情况下大家只能暂时无视，但是联想到天允山之约对大家的重要性他总感觉不妥，说完又补充道：“都被偷听，那我们这边能不能联系到赢家，换一个约定地点？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1417章 猛鬼·诡异的冷意免费阅读。https://xs.23sk.com 