    左卫军的一个将领上前几步，厉声喝道：

    “逆贼，不要在做无谓的挣扎了，主动放下兵刃投降，也不至于做孤魂野鬼！”

    孙贤等人恼羞成怒，趁周围已经放下武器投降的叛军不备，当即砍杀三人来泄愤。

    这下连他的那些同党都看呆了，这是自绝后路啊。

    只见孙贤气急败坏的说道：

    “拿起兵刃，否则今天一个都活不了！”

    左卫军的一个将领此时趁势大喊道：

    “斩杀叛贼首领者，可凭其首级免死！”

    这一下可是炸了锅了，早就有心的人立刻捡起地上的武器，朝那些被自己心腹家丁保护的将领刺杀而去。

    这些参与围攻的叛军有不少都是这些将领昔日的好奴仆，胆小怕死的谢斌看到这些熟悉的面孔，顿时火冒三丈，当即大骂道：

    “真他娘的反了你们了，老子养你们这么多年，就是这样回报老子的？”

    还不等他骂完，屁股就遭受了一记重击，一根长枪直接破开了他的铁甲，扎进了肉里面，疼得他那叫一个哭爹喊娘。

    他连忙转身拉起两个人挡住背后的漏洞，口中继续大骂道：

    “哎呦，他娘的你们都瞎了眼啊，没看到后面有人冲过来了，快杀了他们。”

    事实证明，这些将领临死反抗没有一点作用，街道就这么宽，周围早已被左卫军围的水泄不通，更不用说还有大批的叛军归降反戈相向了。

    不到一刻钟，孙贤、屈勤七等一众主谋就被反戈的叛军当场砍死，就连尸体都不全。

    所有人都记得一句话，凭首级可免死，既然抢不到头颅了，那就抢手抢腿，反正只要是他们身上的零件，在这一刻都是显得那么的珍贵抢手。

    而以谢斌为首的几个贪生怕死的将门，眼见突围无望，在死亡的恐惧下终于是放下兵刃投降了。

    李松平并没有下令将他们斩杀，而是由锦衣卫的人押到府衙去了，他们可是有大用的。

    这场由辽阳将门大户发动的叛乱，不到两个时辰便被李松平基本平定，辽阳的土皇帝从此不复存在。

    那些归降的叛军，李松平也并没有处理他们，而是将他们围成几个圈，全部用绳索绑在府衙外面。

    然后下令锦衣卫全部出击，缉拿逮捕城中参与叛乱的漏网之鱼，还有那些将领的亲族，也一个都不放过。

    李松平处理完城中事务，将各处布防以后，马不停蹄的赶到了府衙对谢斌等人进行审讯。

    李松平从他们口中得到了他们完整的计划和目的，他听完后只感觉一阵后怕，没想到他们所图这么大，竟然打算将辽沈重镇直接送给建奴。

    更让他想不到的是，他们居然在暗中谋划了这么多事情，而且就在自己的眼皮底下。

    幸好他严格按照陛下所交代的管控了辽阳，否则这偌大的辽阳城，不日就将易主。

    他立刻派了三个精干的夜不收，骑乘快马分别往广宁、山海关、京师急报。

    然后下令全城戒备，所有大炮全部进行装填，火药、箭矢、金汁等守城必备的利器也开始准备起来，发动民众运往城墙上。

    他又下令将城外军营和兵备堡的驻防军士全部调往外城，又亲自带兵去了城内的军营。

    辽军的将领今晚死了个七七八八，此时正是接管的最好时机，没有了这些领头羊，下面的小鱼小虾也翻不出什么浪花来。

    等老奴的大军匆忙赶到之时，只见到了一个无比宁静，毫无防备的辽阳城。

    老奴并没有发现任何异常，因为那个辽将给他的书信就是这么说的，等他大兵压城之时，辽将们就会在城内充当内应，配合他们破开城门。

    “传本汗的军令，全军休整一刻钟，该吃饭的吃饭，养足精神，等会随本汗进辽阳好好抢他一番！”

    老奴不知道的是，明军将士早已等候他多时，军士们就背靠在城墙之下静静的等着老奴来进攻。

    建奴军队的一举一动，李松平更是尽收眼里，他重重的松了一口气，然后对着旁边一个游击将军说道：

    “告诉那些降兵，此战若能戴罪立功，本将军不止免了他们的罪，还会上奏本给陛下为他们请赏！”

    这个游击将军是原孝陵卫的一个百户，名为梅春，是他非常看好的一个年轻人，因为上次北征立有战功，而又恰好碰到一个好时机，便被李松平举荐为左卫军镇虎贲游击了。

    说起这个梅春，那来头可比李松平大多了，放在一百年前，他们两个的身份应该互换才对，因为梅春的祖宗是大明朝开国功臣，汝南侯梅思祖的嫡系子孙。

    而第一代孝陵卫指挥史，正是梅思祖的儿子梅永贞，那时李松平的祖宗还不过一个普通军士而已。

    一直到正德年间，孝陵卫才发生了巨大的变化。

    “二哥放心，我一定把这事办好，让他们去和建奴放心拼命！”

    李松平可没有这么大度，也没有这个权力，造反的逆贼怎么可能说放就放？

    如果他真的这么干了，陛下不管有多看重他，只怕是也免不了脑袋搬家，他心里跟明镜一样。

    等到建奴吃饱喝足以后，老奴当即下达了攻城的军令，而冲在最前面的，当然是那些被当做炮灰的蒙古人和朝鲜人。

    李松平虽然没有和建奴交过手，但对于他们的了解却非常深，他知道这些都是炮灰，连一件像样的武器都没有，因此就没有像以往的其他将领一般，手忙脚乱的下令攻击。

    好不容易和老奴过过手，就算是不能胜，但也要给建奴最重的打击，而建奴真正的有生力量和中流砥柱，就是那些披甲旗兵，李松平的目标正是他们。

    李松平下令瓮城内的守军全部后撤，将这些炮灰先放进来，勾引老奴派出披甲旗兵来进攻。

    看到攻势进展如此顺利，完全出乎老奴的预料。

    这也太离谱了，就算是明军没有防备，也不至于这么久了还不发一箭一炮啊，而且也没有鼓声和锣声响起，这证明辽阳的明军好没有发现。

    奴儿哈赤脑子有一个大大的疑问，难道这些将门真的有如此实力？

    可以让自己长驱直入？

