    肖颖点点头，笑道：“知道了，不用啰嗦的。”

    “去你的！”袁博笑骂：“我就说了一句，哪里啰嗦了！比起你，我能算啰嗦？谁几乎天天重复嚷嚷注意安全，别开快车。嗯？谁呀？”

    肖颖好笑反驳：“这鬼天气不是下雪就是结冰，我能不重复提醒吗？”

    这一阵子天气实在很不好，他都没怎么开车。

    碍于几个老客户的要求，这两天开了几回，每回都把她担心得够呛！

    袁博温声：“别怕，路上的积雪都清理了，明天就能正常出车了。你大概……什么时候回来？”

    肖颖轻吁一口气，解释：“实习那边估摸又能半个月不用过去。上次我跟燕子将里里外外都打扫得很干净，南宫主任请我们吃午饭，然后让我们十天半月后再过去。他说天气太冷，没同事去上班，屋子一直关着也不会脏，所以不用几天打扫一次。”

    袁博：“……”这算哪门子的实习单位！

    肖颖嘻嘻笑了，道：“没法子，惠城的电话实在少得可怜，比不得大城市。大城市现在的电话普及率也还不算高，再缓个几年，很快就能多起来。”

    “也挺好的。”袁博调侃：“给了你偷跑的机会。”

    肖颖嘟嘴：“说啥呢！人家这是正经八百做生意，哪来的偷跑？等我到了济城，就给你打电话，暂时定在三天后的中午一点吧。”

    “行！”袁博道：“如果赶不上，那就隔一天同一时间再打。”

    肖颖记住了，温声：“知道了。”

    袁博倏地想起什么，问：“你最近没跟叔和婶子打电话吗？”

    “打了。”肖颖解释：“听说这几天帝都暴风雪不断，各个单位都暂停工作，连学校也没开放。我给我爸的办公室打了好几回，最后一回终于有人接听，说是值班人员。值班人员说至少要三四天后才会恢复正常上班，让我晚些再打。”

    “叔和婶也不知道会不会太冷。”袁博忍不住有些担心：“婶婶的身体向来薄弱，估计受不住那么冷的天。”

    肖颖摇头低声：“……我也不知道。幸好四合院有暖气供应，屋里应该会暖和些。”

    自家老妈的身体一向虚弱，畏寒怕冷，尤其怕大冷天。

    这些年在济城住，妈妈的身体还算可以，不过仍会有一些小毛病时不时冒出来。

    今年她动了阑尾手术，元气大伤，身体比以前更差一丢丢。突然换去帝都那么冷的地方，也不知道她能不能受得住！

    袁博想了想，问：“需不需要给他们汇款？听说暖气供暖费用忒高，一小部分普通家庭都不敢随意开。四合院大，房间也大一些。叔和婶指不定为了省钱，不敢将暖气温度调高一些。”

    “有道理。”肖颖点点头：“那我到济城的时候找地方去汇。”

    “我去就行。”袁博瞪她，语气带着责备：“怎么？我不能孝敬他们？非得你一个人？路上一耗两三天，加上汇款的停滞期，叔和婶婶至少得好几天才能拿到钱。”

    肖颖竖起大拇指：“好嘞！那就你去吧。这是你的孝心，我才不会拦着。”

    火车仍没有来，月台上已经等了好些人，密密麻麻站着。

    袁博带她到角落处，下巴微挑：“行李箱搁下，坐一会儿，免得站久了脚麻。”

    “好。”肖颖听话照办。

    袁博皱眉张望，解释：“最近暴风雪不断，我听说北方好些地方都没法通车，即便有通车，大部分的火车都会出现延误的情况。”

    “真希望济城能跟省城一样远……”肖颖忍不住期盼嘀咕：“这样你就能开货车送我。”

    袁博扯了一下嘴角，似笑非笑。

    “就你这个爱跑爱折腾的性子，我就算是会开宇宙飞船也压不住你。”

    额？

    肖颖对他调皮皱了皱鼻子。

    袁博宠溺低低笑了。

    月台空阔，北风呼呼吹着。

    他侧过高大的身板，帮她挡去寒风。

    肖颖心里甜甜暖暖的，拉住他军色棉袄的衣角。

    袁博看着她雪白纤长的手指，心里软踏踏的，忍不住开口：“外头冷，把手收紧兜里。”

    肖颖舍不得松开他，低喃：“就一会儿……”

    袁博张望四周，拼命忍住抱她入怀的冲动，低骂：“有本事就别去！”

    “嘻嘻！”肖颖调皮笑了，依偎在他身侧，“现在的辛苦，只为了将来能有更多的选择和自由。现在的分开，只为了将来能更好朝夕相处。”

    “嗯。”袁博哪里不懂这些，低声：“好好干。”

    肖颖看着他瘦削的俊脸，忍不住开口提醒。

    “自己一个人别太省着，该买肉就买肉。大满小圆它们正在长身体，得多啃一些骨头和吃肉。”

    袁博点点头。

    离别依依，谁都舍不得谁，彼此都不说话了，只剩眼底绵绵情意。

    半晌后，火车终于进站了。

    等待许久的人潮涌动起来，熙熙攘攘，一窝蜂般往前冲。

    袁博拉住肖颖，提醒：“不急，反正咱已经买了票，上去找位置坐就行，犯不着挤这么一瞬间，缓个片刻。”

    很快地，挤的人稀疏下来。

    肖颖上了车，袁博将行李箱递给她，喊：“注意安全！”

    “哎！”肖颖一步三回头，即便进了车厢，仍不住往外探看，巴不得能看多一两秒。

    袁博直觉心头一热，禁不住奔跑往前，也想看她多片刻，哪怕只有一抹模糊的倩影。

    这时，火车缓缓移动了，“咔擦咔擦！”往前徐徐出发。

    肖颖看着一步步追上来男子，高兴笑开了，眼角不自觉滑下晶莹泪珠。

    整天装酷假装无所谓，其实心里也是万分舍不得的。

    跟她一样。

    袁博看着远去的火车，喘息停下脚步，慢慢往回走。

    离开车站后，他开车回城里，直奔邮局去汇钱。

    接下来几天，他忙进忙出，直到五天后路过邮局，想起之前汇款的事，赶忙下车打电话给肖淡名。

    上班时间，肖淡名很快接听了电话。

    ——哟！阿博啊？太好了！你终于打电话过来了！这两天一直等着你的电话呢！怎么样？那边天气还好吧？你工作忙不？

    袁博笑答：“叔，我挺忙的，工作还算行。我前几天给你和婶婶汇了钱，不知道你们收到没？”

    ——收到了，足足三百块。阿博，你怎么突然汇钱过来？我们老两口有工资可以领，除了吃喝日常用度，没其他花钱的地方，哪里能再要你们掏钱？

    袁博温声：“叔，帝都的冬天冷，我们担心你和婶婶舍不得将暖气开大些，所以给你们补一点儿暖气费。希望你们吃饱穿暖，住得舒适些。”

    肖淡名欣慰呵呵笑了。

