    洛心山护派大阵之外，洛崖水上下游其他四家门派的四位法相后期大修士并列站在上空冷冷的目光透过洛心派护派大阵看向那满脸惊恐的洛心老祖，目光当中充斥着冷漠、鄙夷和嘲讽。.

    此时悬浮在半空被门下三位法相修士搀扶的洛心老祖恐惧的目光看向的却并非是这四位大修士，而是在他们之后的那一位中年女修，九玄楼纯阳老祖朱八姐！

    洛心派的护派大阵之上，一个碗大的洞口正在缓缓的合拢，而洛心老祖的胸口却是渐渐的渗透出一片嫣红。

    洛心老祖艰难的将头转了过来，目光看向了搀扶着他满脸悲愤之色的三位本派法相修士，这三人当中的两位法相初期的三代弟子正是先前在洛心殿当中脸露悲愤之色之人，而那一位法相中期的二代弟子也是从头到尾脸色平静，不对五行宗诸人有丝毫谄媚的那一位。

    洛心老祖朝着身旁的两位法相初期修士嘴唇动了动，似乎说了些什么，有似乎什么都没有说，随即向着身旁那位法相中期的二代弟子看了一眼，张了张口却是满口的鲜血溢了出来，最终什么也没有说出来。

    二代弟子脸上闪过一丝悲恸之色，随即便恢复了先前的平静神色，似乎极力克制了心中的悲凉，转身向着身旁的两位三代弟子道：“你们师伯祖可是交代了什么？”

    一名三代弟子脸色激愤，张口就要说些什么，身旁的另外一位三代弟子则突然拉了拉他的衣袖，道：“师弟，现在都什么时候了，事关本派存亡，你不可再任姓行事了！”

    说罢，这位二代弟子虽然脸上依旧有着悲愤之色，但却很好的控制住了，道：“二师叔，师伯祖要我们无论如何都要将本派传承下去，不过二师叔现在若是五行宗的诸位前辈老祖再不出手，本派怕就要先灭了！”

    这位二师叔点了点头，道：“好，我且去洛心殿请五行宗的纯阳老祖出手！”

    两位三代弟子向着二师叔远去的身影深深的看了一眼，而后便带着洛心老祖的尸身快速向着洛心山的后山而去，那里是洛心派历代先祖的陨灭之地，也是整座洛心派护派大阵的阵盘所在。

    洛心殿中，水灵子皱了皱眉头，疑惑道：“朱八姐怎得现在就跳了出来，此人向来推着别人做炮灰，她好躲在后面捡便宜，这与她的风格可是背道而驰啊！”

    火灵子猛地一拍座椅的扶手站了起来，道：“我且去会一会这个疯婆娘！”

    土灵子冷哼一声，道：“老五坐下，稍安勿躁！”

    纯阳五子以土灵子为首，火灵子虽然暴躁，但对于土灵子似乎极为敬重，闻言脸上虽然依旧不爽，但却还是坐了回去。

    “此番水脉融合乃是本宗数百年谋划结果，容不得半点出错，更不可意气用事！”

    火灵子闷哼一声，但脸色却平静了许多。

    只听土灵子接着道：“青冥、玉兰两河水脉融合，本派实则是冒天下之大不韪，倒是必然是一场大战，本宗以寡敌众，唯一依仗的不过是事先充足的准备以及我等五人的纯阳五行大阵，若然老五你连这等激将都受不得，那么本宗这数百年的谋划岂不是断送于你手？”

    火灵子闷然，一旁的水灵子想要说些什么，却突然将目光看向了殿外，就看到那位洛心派的二师叔匆匆走进了洛心殿，先是向着水灵子拜倒，接着又向其他四位老祖拜道：“弟子断水一脉二代弟子李水戒见过老师，见过诸位老祖！”

    这位洛心派二代弟子当中的佼佼者居然称呼五行宗断水一脉的纯阳老祖水灵子为老师！

    水灵子叹了一口气，道：“水戒，你潜入洛心派多少年了？”

    李水戒愣了一愣，恭敬道：“回禀老师，弟子在洛心派已然五百年。”

    水灵子点了点头，道：“五百年，不容易！”

    李水戒摸不清老师言语之中的意思，但想及此时洛心派外面的朱八姐，他虽对于洛心派的死活并不在意，但却不能不将一位纯阳老祖的出现告知五行宗的诸位老祖。

    “弟子有要是禀告老师及诸位老祖，……”

    水灵子叹了口气，伸手阻止了李水戒之言，道：“可是朱八姐到了？”

    李水戒怔了一怔，张口道：“正是，弟子……”

    水灵子摇了摇头，道：“你不必多说了，这个时候你本应该是在洛心道友他们跟前的。”

    李水戒心中一惊，猛然想到了什么，惊声道：“什么，难道他们……”

    “呵呵！”

    一旁的金蝉轻声一笑，道：“没有想到水师伯还留了李师弟这样的后手，那洛心老祖老歼巨猾，李师弟被此人看破了身份也不算意外，不过好在师兄未雨绸缪，早已经在洛心派的护派大阵上留了手脚，而且除了李师兄，这洛心派未必就没有其他人倒向本宗，他们逃不了的！”

    话音刚落，洛心山外又是一声巨响传来，紧跟着“噼里啪啦”一连窜的爆鸣声当中，洛心山的护派大阵居然开始崩裂。

    金蝉顿时瞪大了眼睛，道：“怎么可能，我布下的阵法就算挡不住纯阳老祖也不可能这般轻易就被人打破！”

    五位纯阳老祖此时脸色也都显得不太好看，连窜的爆鸣声不但没有止境，反而越来越密集，一时间竟然也有一种天崩地裂一般的感觉。

    金蝉面色铁青，他自认为自己的布下的阵法绝对可以掌控洛心派的一切，不料却是这般轻易的就被人给耍了。

    土灵子的声色依旧沉稳，只是片刻的功夫，便道：“这后山的护派大阵阵盘。”

    金蝉马上想明白了什么，恍然道：“好一个双重阵法，阵中套阵，不想洛心派中居然隐藏着一位如此成就的阵法宗师，弟子去去就来！”

    土灵子摇头道：“不必了，也来不及了！”

    说罢，就看到土灵子抬起左脚向着地面轻轻一跺，整座洛心殿便是狠命的一摇，紧跟着整个地面猛然间如同塌陷一般向下跌落了三尺有余！

    这一下不但是李水戒被土灵子的神通吓得一跳，便是金蝉等几位五行宗的大修士也是满脸的惊骇，就算是其他四位纯阳一时间也是神色复杂，最终还是水灵子讶然道：“不尽想师兄修为居然已经达到这般境地，想来距离最后一步也是不远了吧？”

    一项沉稳的让人摸不清虚实的土灵子一瞬间也露出了一丝自得之色，随即便在脸上消失，道：“后山阵盘所在之地乃是中空山腹，为兄这也是取了巧的！”

    洛心派护派大阵的阵法所在之地正是在后山山腹之中，入口之处则是被洛心派历代先祖的坟茔遮掩。

    在支开了李水戒之后，两位三代弟子带着重伤垂死的洛心老祖以最快的速度到达山腹所在之地，此时正在镇守护派大阵阵盘的两位法相中期修士见得洛心老祖如此模样顿时吃了一惊，以他们的修为实力，自然一眼就能够看清楚洛心老祖此时身上的伤势。

    一位年纪看上去稍长的修士惊怒交加，猛然站起身来，道：“怎得会如此，你们两个好不晓事，怎得带老师到这里来，快带老师去洛心殿，那里有五行宗的纯阳修士，或许还可就老师一命！”

    话音刚落，修士便感觉到身后异风响起，一股森冷的杀意直透心扉，心中暗道一声“不好”，护身神通刚刚向外冲击，便听得一声裂帛一般的声响，在修士难以置信的眼神当中，在两位法相初期的三代修士惊骇的目光当中，一柄似剑飞刀一般的法宝从他的胸前透出！

    修士努力的向后扭转着脖子，口中咕噜咕噜直响，似乎努力的想要问一声为什么，然而身后那年纪较轻的二代弟子满脸的冷漠当中之时狠命的将手中的法宝再次一绞，心核空间彻底破碎，那度过了一次雷劫的法相还不等从心核空间当中逃出便已经被绞碎。

    “三师叔，你……”

    带着洛心老祖来到这里的两位三代修士被眼前的一幕惊变惊呆了，不由张口问道。

    便在这时，先前已然垂死昏迷的洛心老祖不知什么时候又清醒了过来，看着眼前的一幕，长叹了一声，道：“莫要怪你们三师叔，是老夫要他如此做的，你们大师伯已然暗中向五行宗的阵法大宗师金蝉老祖效忠，还有他门下的两个弟子，这里的一切恐怕很快就会被五行宗得知。”

    洛心老祖的伤势极为严重，说完这两句话口中又是一口鲜血涌了出来，扶着他的两位三代弟子又是一番手忙脚乱，不过洛心老祖却是将两人都推开了去，道：“老三，要快了，五行宗马上就会发现！”

    法相中期的修士点了点头，将陨落的大师伯身上的储物法器收起，手中几道法诀掐出，正要施展什么神通，却突然听得山外传来一连窜的爆鸣声，紧跟着三师叔脸色一变，向后退了两步正好将洛心老祖以及两个法相初期的三代修士跟前！

    随着山外爆鸣声响起，眼前的护派大阵的阵盘猛然间灵光乱闪，紧跟着就是一声闷响传来，飞溅的灵石、阵盘碎片尽数被三师叔挡了下来。

    待得一切消散，两位法相初期修士看去时，眼前的阵盘已经崩塌了大半，然而却剩下了当中一块却是隐约间看上去另成格局。

    洛心老祖此时似乎已经坚持不住，将一个储物法器抛给了三师叔，道：“好在双重阵法并未受到损坏，本派的绝大部分传承都在其中了，老三你快带他们走，去北海找雷老六，他是老夫的关门弟子，记住了，一定要将本派传承下去！”q