    “诸位怎么看？”

    说话之人，不是别人，正是这次会面的发起者，戴沐白哥哥，戴维斯，也是星罗帝国皇子。

    在戴维斯身旁，朱竹云端庄而立，眼中七分冰冷，三分魅惑，就一十足的妖精。

    左下方首位，白越慵懒而坐，行为举止，以及眼神，无不透露着随意，好像并不是很在意。

    在白越身后，则是白家两位族老。堂堂封号斗罗，也只有站着的份，让许多人发自内心有些忌惮白越。

    白越对面是宁风致，以及同样站立在他身后的剑，骨二位封号斗罗。再后面，则是其他家族，宗门了。

    戴维斯问话，无人应答，全都将目光投向了白越。

    “白兄如何看待？”

    面对一群扶不上墙的烂泥，戴维斯也很是无奈，只得将目光转向白越。

    白越道：“我们在这商讨这些并无任何意义，谁能，又或者谁敢现在去找武魂殿的麻烦？”

    此言一出，殿内骤然寂静了下来。

    白越又道：“如今，你还不是星罗帝国皇帝，就算可以开战，你也调动不了星罗大军。”

    戴维斯微微皱眉。

    白越继续道：“让你去收拾戴沐白，你倒好，带着两大封号斗罗还让对方给逃了。”

    提到戴沐白，戴维斯面色越发阴沉了起来，就连他身旁的朱竹云也不由皱紧了眉头。

    白越道：“当务之急，是解决掉戴沐白。唯有干掉他，你才能继位，否则一切都是空谈。”

    “没错。”

    “仅凭我们，也就对付对付李初阳的影门，武魂殿想都别想。”

    宁风致不仅没有因为戴沐白是宁荣荣的朋友就帮腔，反而出声附和，同意干掉戴沐白。

    戴维斯摇头道：“即便立马处理掉他，父王也也不可能同意我马上就能继位。更何况即便加上星罗大军，也只是数量增加，高端战力，我们任有许多欠缺之处。”

    白越讥讽道：“你要搞清楚我们现在的状况，我们是求生存，不是覆灭武魂殿。就算你将所有独立封号斗罗拉拢过来，就能对抗武魂殿了？”

    戴维斯有些恼火了，“照你这么说，我们直接投降不就行了？还商讨什么？我们相聚在一起的意义何在？”

    白越无语，心性这么差，难怪不是戴沐白的对手。早知如此，当初就不应该破坏主线。

    当时头脑一热，想着破坏掉主线希望引起蝴蝶效应带来转机。但现在转机还没出现，又把唐三他们得罪了。

    这……

    简直就是走的最烂的一步棋。

    未来能成神的现在都给他得罪了，使得他不得不退求其次来星罗，去扶持戴维斯这坨烂泥。

    当然，就像他所说一般。扶持戴维斯也只是为了求生存罢了，最终还是得靠自己。

    宁风致圆场道：“殿下不必心急。我们看似毫无胜算，实则不然，只是还需要一些时间罢了。”

    提到这里，所有人的目光都落在了白越身上。他们敢在武魂殿如日中天之际联合，也就是因为白越。

    为了取信于人，白越早已将自己的秘密告知了他们。否则，仅凭言语，又如何能够打动这群家伙？

    戴维斯微微平复心情，再次看向白越问道：“白兄可有妙计？”

    白越道：“两个办法。其一，拉你父亲入局。其二，迅速干掉戴沐白，然后你继位。”

    “只要掌控星罗大军，比比东也不敢不顾民声强行开战。唯有如此，我们才有足够的时间发展。”

    戴维斯问道：“那如果父王不让我继位又当如何？”

    从始至终，他从未想过拉他父皇入局。否则，他得等到猴年马月才能继位星罗帝位？况且还有一个戴沐白，轮不轮得到他还两说呢。

    白越冷声道：“那就逼宫，武魂殿如何拿下的天斗帝国，我们就如何拿下星罗。”

    “星罗不过两位封号斗罗，而我哦的现在有四位，何惧之有？别跟我谈什么亲情，无情帝王家，大家都明白。”

    戴维斯一振。

    这直接连他惺惺作态的话都给他封死了，这是硬要将他往上推啊。

    不过，他也不是没有过这想法，只是以前实力不够罢了。而如今，他这边四位封号斗罗，确实不用惧怕了。

    白越起身，“既然心中有了决断，那就不用多说了。也不用找戴沐白了，直接动手吧。”

    “呃？”

    戴维斯迟疑道：“强来吗？不用下个毒什么的？”

    众人瞬间转头望向了他，一个个面色都有些异样。

    好家伙，还真是无情帝王家啊。

    “咳咳……”

    戴维斯尴尬的咳嗽了两声，掩饰道：“我也是为了大家着想，否则指不定啥时候武魂殿就打来了。”

    “是是是……还是殿下考虑周到。”

    众人嘴上符合着，但心底实则很是鄙夷。

    今天众人算是看透了，连自己父亲都不放过，若非情急之下，这种人是打死都不能合作。

    白越道：“今晚动手，省的夜长梦多。诸位也别走了，留下来帮帮手，尽快解决此事。”

    众人是你看看我，我看看你，最后也没谁拒绝。既然上了这艘贼船，自然是跑不了了。

    戴维斯道：“云妹，你晚上私下宴请各大将军，以及皇室内卫统领，务必将他们留在皇城之外。”

    “好。”

    虽然难度不低，但朱竹云并未拒绝。办法总比困难多，这个时候就是施展她才能的时候了。

    白越忍不住多看了朱竹云一眼，这个女人，无论身材，还是样貌都没得挑剔。

    意气风发的戴维斯并未注意到白越的目光，反而是当事人，朱竹云感受到了。

    微微转头，四目相对。

    朱竹云先是一愣，随即心中闪过许多想法。最后，带着些许妩媚的暗送了个秋波。

    白越一愣，顿时笑了。

    而两人不知，他们所有的小动作，都没能逃过人精似的宁风致，只是不曾言语罢了。

    白越，小人也。

    在这一刻，宁风致也在心中对白越做出了评价。一旦危机解除，必须尽快与其划开界限，否则后患无穷。

    同时，他内心也警惕了起来，绝对不能让这畜生过多接触荣荣，否则那才是追悔莫及。

