    观战者无不变色。

    三大帝子，终于真正的联手和萧叶对决了。

    这一战堪称惊天动地，绝对可以被载入史册，成为中州的一段佳话。

    轰！

    星辰战场之中，似乎出现了一尊金色的太阳，万丈金光连绵不绝照耀四方，炽烈得让人几乎睁不开双眼，三十颗金色的血气悬浮在萧叶身体四周，释放出磅礴的力量，直面三大帝子。

    三大帝子显然都知道萧叶的恐怖，此时都发挥出了强大的战力。

    轰！

    只见无双帝子手掌对着虚空轻轻一握，一股恐怖的玄奥法则波动从他身上冲天而起，在星空当中交织出了呼啸的狂风，一道道凌厉的风刃恐怖无比，割裂虚空。

    无双帝子，显然领悟的是自然法则之中的风之玄奥，而且同样达到了圆满的境界了，随意一掌拍出就蕴含了自然法则的至理，要强势轰杀萧叶。

    无敌帝子和绝代帝子，此时也同样展现了自己的玄奥。

    无敌帝子所领悟的，乃是无形法则之中的金之玄奥，同样已经圆满，绽放出金光，一指点出，犀利无匹的金芒爆发，洞穿层层星空，可以撕碎一切。

    而绝代帝子，则是浑身云雾缭绕，圆满的法则玄奥波动爆发，迷蒙的水滴看起来很轻柔，但是却蕴含了恐怖的洞穿力。

    三大帝子爆发玄奥法则，联手攻击之下，顿时让形势急转直下，萧叶直接落在下风。

    “天啊，没想到这一代的四大帝子，在这个年纪，居然全部把法则玄奥，领悟到圆满的境界了，他们是怎么做到的？”

    “难道他们和铁血帝子一样，在冰雪宫的十大禁地之中修行，这才将法则玄奥都领悟到圆满境界了吗？”一位来自中州二流势力的老古董，见此发出了惊呼之声。

    要成为称号皇武，将一种法则玄奥领悟到圆满境界，是最难走的一条路，因为要走到这条路的尽头，实在太困难了，大多数人一辈子都无法达到。

    大多数人选择的，都是同时领悟几种法则玄奥，不需要圆满同样可以晋升为称号皇武，但是实力却天生有些缺陷，因为每种法则玄奥都不圆满。

    而眼前加上铁血帝子在内，四大帝子居然都已经走到这条路的尽头了，再加上还有把杀戮法则，都领悟到六十级的萧叶在，这是何等的惊人？

    “这是辉煌的大世，恐怕人族第五位大帝，真的要就此而诞生了。”

    “极道宫在黑暗之中蠢蠢欲动，很有可能全面复苏，此乃我人族之幸啊，一旦出现第五位大帝，我真灵大陆的武道会再度昌盛，极尽辉煌的。”又是两个强大的存在感慨道。

    “可惜，我觉得萧叶最有机会走出大帝之路，可惜他举世皆敌，也许这便是他最后一战了。”又有人感到无限的惋惜。

    ……

    坐在虹桥观众席上的各方强者，都是感慨万千。

    这一世，出现了这么多盖世天骄，再加上还有不少强大的隐世天骄存在，恐怕真灵大陆的武道，将会再次崛起，硬生生打出一位大帝了。

    三大帝域的强者，此刻表情都很不好看。

    他们的帝子，联手抗击萧叶，即便胜利了，那也是脸面无光啊，可如果这样都战败了，那就更加没脸了。

    一众青年武者，感受到恐怖的压力，此刻一个个都不说话了，而是看着星辰战场之中的激烈战斗。

    星辰战场之中，风起云涌，玄奥法则的波动冲天，直临宇宙深处。

    三种圆满的法则玄奥，好似三股滚滚荡荡的洪流，剑指萧叶，将他的身形彻底淹没了。

    锵锵锵！

    萧叶的霸体撑开万丈金光，三大帝子以圆满境界的玄奥催动的杀招，撼动的万丈金光不停的颤动着，发出了颤音，最终轰然爆碎，变成为了无数的金光没入萧叶的体内。

    萧叶催动风火游离步爆退，连嘴角都逸散出了一丝淡金色的鲜血。

    “三大帝子联手，还真是强大！”萧叶面色凝重了起来。

    和铁血帝子一战，对方圆满的雷电玄奥，都无法击穿他的霸体防御，但是现在却不行了，被压制在下风，可见三大帝子联手的恐怖。

    杀戮法则虽然是三大法则之中最超然，攻击力最强大的，但是施展出来恐怕也抗衡不了三大帝子。

    “萧叶，你实力虽强，但是如论如何，都无法击败我三人联手，今天就是你的末日，如果还有什么遗言，你可以交代出来了。”

    三大帝子浑身缭绕着恐怖的威势，踏空走来，其中无敌帝子和无双帝子身上，释放出冰冷的杀意。

    他们三人联手，一起施展圆满境界的法则玄奥，都无法灭杀萧叶，只是将对方给击伤了，这让他们如何不心惊？

    这样的对手，绝对会阻碍他们走出自己的帝路，必须在此刻联手斩杀。

    一年至此，无敌帝子和无双帝子同手手掌拂过空间戒指，都取出了自己的兵器。

    无双帝子手中出现一把天刀，冷冽的刀锋让人不寒而栗，释放出来的皇武气息，至少也是顶尖皇器。

    而无敌帝子手中的，乃是一把紫金长枪，枪尖绽放寒芒，吞吐不定，释放出恐怖至极的气息，很有可能和铁血帝子的紫龙剑，是同一种材质打造而成。

    同时，他体内像是点燃了一盏神火，像是神邸复苏，一道道神环凭空浮现，笼罩着他的身体，顿时让他的气息暴涨，显然催动了帝级血脉，不给萧叶任何喘息的余地。

    只有绝代帝子身形一闪，拦住了无敌帝子和无双帝子：“这场对决并非生死厮杀，只要萧叶认输就行，何必苦苦相逼？”

    “绝代帝子，滚开！”

    “我之行事，何须你来评断？”

    无双帝子和无敌帝子接连呵斥道，眼神当中寒芒涌动。

    “绝代帝子，你让开吧，让萧某留下遗言，他们还不够资格。”萧叶脸上浮现一丝冷笑，手掌拂过空间戒指，顿时造型古朴的一把长刀浮现，被他持在手中。

    轰！

    随着这把长刀的出现，顿时像是一头绝世凶兽苏醒了，恐怖的气势席卷四方，让无双和无敌两位帝子手中的兵器，都轻轻的哀鸣了起来。

