    此时的紫薰，浑身发烫，衣衫半解，露出大片大片雪白的肌肤。

    她全身上下，有着一种病态的粉红，身体不断的渗出香汗。

    而且，她的精神波动，十分凌乱，仿佛陷入了某种特殊的状态之中。

    “先看一下这毒，到底是怎么回事？”

    将紫薰扶起，秦尘盘坐在她的面前，两人面对面，双手抵在她的肩膀之上。

    而后，一股强大的精神力，蔓延到紫薰体内，开始一点点的探索。

    只见紫薰体内，有一股诡异的力量，灌输到她的五脏六腑，甚至真气之中，也沾染了这股力量。

    并且，这股诡异的力量，还在不断蔓延，渗透她的脑海意识。

    一旦这股诡异之力笼罩紫薰的脑海，她的意识将会彻底混乱，届时就算是能将毒素祛除，也会留下后遗症。

    “必须先阻止这股力量的入侵。”

    秦尘运转九星神帝诀，一股精纯的真气，从他的双手，缓缓进入紫薰的体内，并沿着她的经脉运行，向着她的脑海蔓延。

    同时，秦尘的精神力也一点点的在前方开路，祛除这股毒素。

    但是，当秦尘的真气进入紫薰体内的时候，那一股毒素，仿佛闻到了血腥味的鲨鱼，竟蜂拥般的涌向秦尘的真气。

    “好强的传染能力。”

    秦尘变色。

    这股毒素，不但缠绕向他的真气，更试图沿着他的手掌经脉，涌入他的体内。

    “九星神帝诀，万真归一！”

    秦尘低喝，将九星神帝诀运转到极致，那毒素不断的靠近秦尘的真气，却根本无法渗透其中。

    九星神帝诀，乃是秦尘所修炼过最可怕的功法，它所凝练出来的真气，前所未有的精纯，秦尘甚至怀疑，它来自传说中的天界。

    虽然秦尘的修为仅有地级后期巅峰，但这股毒素，却依旧无法冲破秦尘真气的防御。

    但是。

    这毒素虽然无法蔓延到秦尘体内，但同样的，秦尘想要将其从紫薰身体中祛除，也十分困难。

    真气在紫薰体内运行了十八个周天，也只是在紫薰脑海中设下一道屏障，延缓一下毒素的入侵，但想要将其祛除，并没有办法。

    这毒素，十分狡猾，每一次秦尘利用真气想要将其拦截驱逐，它都会转移位置，使秦尘的努力功亏一篑。

    “这样下去不行，我的真气纯度虽然极高，但修为太低，导致强度不高，想要利用真气驱逐，有些不太可能。”

    半晌。

    秦尘松开双手，陷入沉思。

    至少，自己利用真气祛毒，是走不通了，只能想别的方法。

    “或许，我可以通过研究这毒素的药理，再配制丹药，进行解毒。”

    而后，秦尘又想到另一个办法。

    但是，这个办法同样有一些难度，配制丹药，需要各种不同的材料，就算自己能分析出药理，短时间内也未必能找到解除毒素的药材。

    “咦，这毒是由无相魂毒和曹恒的毒素，结合而成，或许他们两个的储物戒指中有相应的解毒材料，也不一定。”

    想到一个可能，秦尘目光一亮。

    为了给紫薰疗伤，秦尘一直没空检查之前的战利品，曹恒和念无极的储物戒指中，说不定就有解毒的材料。

    虽然两种毒素混合，原本的解毒材料未必有效，但是秦尘却可以将其炼制成一种全新的解毒材料。

    这样一来，可以省去很多功夫。

    想到就做，秦尘很快将之前念无极等人身上的储物戒指，统统拿了出来，一一翻看。

    不得不说，念无极他们身为各大势力的顶尖天才，身上的宝物的确不少。

    各种银票数不胜数，更是有各式各样的药材和丹药。

    粗略估计，光是银票，价值就不下上千万。

    “咦！”

    同时，秦尘还发现了几十颗通体透明的晶体，其中散发浓郁的真气波动。

    “是真石！”秦尘目光一亮。

    真石是一种蕴含精纯真气的矿石，出产自矿脉之中，是武者和血脉师进行修炼或不可缺的材料。

    “看其中的真气浓度，应该是下品真石。”

    真石分下品、中品、上品和极品。

    其中最差的下品真石，价格其实并不高，在天武大陆，大约是十万银币一颗。

    这储物戒指中，有三四十颗下品真石，大约是三四百万银币。

    或许并不是特别惊人。

    但关键的是，西北五国地处偏僻，真脉十分的稀少，所以导致真石的数量也十分之少，一般真石，都是被顶尖势力垄断，而且根本是有价无市，买都买不到。

    “真石，可以用来修炼，但更重要的是，它是提升血脉、炼制一些特殊丹药，或者布置阵旗阵盘不可或缺的材料，有这些真石，我完全可以炼制一些阵盘，以备不时之需。”

    将真石收起，秦尘继续在储物戒指中搜寻，又发现了不少宝物。

    但令他遗憾的是，并没有找到解毒的丹药。

    眉头皱起，秦尘又拿出了秦风的储物戒指。

    说不定秦风的储物戒指中，就有什么珍稀的材料也不一定。

    不得不说，秦风的储物戒指，比起念无极和曹恒都要珍惜上许多，里面不断拥有大量宝物和银票，甚至还有一些四阶的灵药，让秦尘欣喜不已。

    更让秦尘震惊的是，秦风的储物戒指中，有上百颗的下品真石，甚至还有三颗通体雪白，真气浓度明显比下品真石强上许多的乳白色石头。

    “竟然是中品真石！”

    秦尘倒吸一口冷气。

    按照道理，秦风常年在边疆，他身上的宝物，应该不如鬼仙派少宗主念无极，怎么会有这么多宝物？

    秦尘虽然不明白原因，但可以想象，此时的秦风肯定正心痛的在滴血，简直比杀了他还要难受。

    紧接着，秦尘又发现了一些古朴的物件，明显不是近代的宝物，而是来自远古，散发一种苍凉的气息。

    “咦，还有真符！”

    突然，秦尘目光一亮。

    只见一张符箓，出现在秦尘手中，正是之前秦风施展过的真符。

    这符箓上面，有着无数晦涩复杂的纹路，散发一种古朴的气息，不知存在了多少岁月。

