    信王的意图三两句间被拆的一清二楚。刚重生之时，夏容宣还对他的仁善抱有幻想，又历经种种之后看来，信王心中的皇权的渴望是巨大的，此时的他牺牲了自己的原则、喜恶、个性，几乎是一切，只是为了在皇帝面前呈现出一个好儿子的形象。

    这样的一个曾被皇权诱惑得丧失了自己的人，登基之后，更不会允许危害其皇位的人留存于人世。他对自己，必除无疑。

    季王沉着脸色摘下白纱，目光并没有在这虚情假意的东西上做过多的停留。

    她一步一步地走向清泷农户送来的那二十七袋大米，在堆叠成小山包的大米前蹲下，伸手抓起一袋，仔细查看。

    手中的这袋大米有二三斤，装在一个干净的布袋中，季王伸手抓了一把放在鼻翼前闻了闻，稻米的清香扑面而来。

    “这米好香啊。”她稍有些沉重的心情因着这些真心实意的东西而放晴。

    “午间便用这些稻米做饭吧，还有将这稻花鱼也煮了吧。”徐江菡双手搭在身前，站在季王身后，柔和的目光轻轻地洒在季王蹲下的身子上，她看出了她对这些大米的喜爱，便扭头朝着谭福加吩咐道。

    “是。”谭福加拿了一袋大米，提了两条稻花鱼走。

    仓库很快静了下来，只有季王蹲在地上拿米袋和拆开米袋的声音。

    站在身后的徐江菡往前走了两步，站到了季王身旁，低头看着她，温声道：“只要是用心做，结果一定不差。王爷有善心，若为君，要比其他王爷好上太多，王爷现在可拾到了信心？”

    徐江菡为季王谋划不假，但日后季王若为君，必定不能事事都依赖自己。不能因为自己的相伴与帮助才让她有了信心与底气，这些东西，要是她发自内心的。这样才能成为一个好君王。

    而季王的自信就要从这些她做过的事情中积攒起来。

    “好像有一点了。”季王拽着米袋的边缘，仰头望着徐江菡，双眸亮晶晶的。她的神情中有激动也有渴望。

    徐江菡同她对望，伸手抚了抚她的脑袋，温柔地笑了。

    窗外清风吹拂，乌云散去，和煦的阳光洒落了下来。

    午后，拨开云层的太阳晒干了路上的泥泞，一阵急促的脚步声出现在季王府前的空地上。两个、五个、十个……在府门前聚集的百姓越来越多。他们手中都抓着一袋米，米袋中的米或多或少，参差不齐。

    从这日起，每天都有人往季王府送大米，谭福加在府门前特别设置了接待的仆役，百姓若从其他州县来，还可以得到路费补给。到第三天，各地送来的大米还在不断地增多，但季王府收到的已经足数了。谭福加不得已喊了停，再这么下去，季王府就要成为季州又一个粮仓了。

    闭门谢客之后，谭福加将这些大米统计了一下，一共是四百七十七户，加上清泷农户的，已经破了五百户。

    徐江菡当着府中上下的面，按着顺序挑出了一百家的米作为第一回的药引，她将这一百家的米混合，熬煮成米汤，作为药引让季王配合着“复明之药”喝下。

    “复明之药”的药方是徐江菡写的，是清毒明目的方子。季王体内的余毒要依靠此药方来清除。而眼睛上残留的毒素就得依仗药膏外敷了。

    徐江菡花大半月的时间制作成了一罐清毒药膏，药膏涂在眼上，需闭眼一个时辰方能起作用。

    这一天，府中无事，徐江菡便寻了一个由头，将寝殿里头的所有丫鬟都遣走了，准备为季王清眼上余毒。

    “王妃，这是做什么？”清余毒之事，徐江菡先前同季王提过几嘴，估摸着左耳进右耳出了，季王不大记得，便又问了一句。

    徐江菡解释道：“先前在松兰山给你的药虽能暂时装瞎，但是会产生一些其他毒素，这些毒素残留在眼上，日子久了，也会损伤眼球，现在要敷这个药膏要清除掉。”

    “是这样啊。”药理的事情，季王懂得并不多，便懵懵懂懂地应了一声。这不打紧，反正王妃如何说，她便如何做。

    “这个药膏涂在眼睛上，生效了会痒，你千万不能用手挠。要一个时辰疗程才结束。”徐江菡认真地嘱咐道。

    “知道了。”季王坐在矮榻上，乖乖地应道。

    徐江菡拿着药膏，在季王面前盘腿坐下，轻声地说：“把眼睛闭上，莫要怕，这药只涂在眼皮上。”

    “我明白。”季王阖了眼，两只手规规矩矩的放在盘腿坐着的膝盖上。

    徐江菡小心翼翼地用手指沾了药膏，轻轻地涂在季王的眼皮上以及眼眶周围。

    清清凉凉的感觉传来，就好似当初那药粉扑入眼睛中的感觉，有一些不适，但总体还是能忍受的。

    季王的神情与平常无异，徐江菡见状心稍安，只是她素来谨慎，涂完药后又嘱咐了一句：“不许动眼睛，千万不能用手挠，不然这药膏就无效了，还得重新涂。”

    “我很听话，不会动的。”季王双手规规矩矩地放在膝盖上，掌心朝下，纹丝不动地放着，脸上尽是乖巧的神情。

    徐江菡看她这挺直的脊背，炫耀似的扬起的下巴，觉得这话还是可信，便放心地去收拾药箱。

    结果她刚在药箱前站定，余光就瞥见季王放在膝上的手不在原位上了。

    先前季王可以得意洋洋地翘着下巴，是因为药还没起作用，现在药效一起，引起了一阵痒意，双手就完全不经大脑思考，径直抬起，在左右两只眼睛上揉了起来。

    徐江菡看见，正想眼疾手快去抓季王的手腕，制止她的行为，结果还是晚了，季王握成拳的手已经在眼上揉了好几下，将涂抹均匀的药膏弄乱。

    药箱被徐江菡的动作带倒，发出噼里啪啦琐碎之物落地的声音。

    “诶——”徐江菡略显恼怒地“诶”了一声，扑了过去，抓住了那两只毫无顾忌揉着眼睛的手。

    双手被拉住，季王这才反应了过来，忙将双手往地下藏，神情慌张道：“不是……阿菡，你听我说，这是意外……意外，我不会再有下次了。”

    季王的笑容带着一丝的尴尬和僵硬，她也不知道自己是怎么一回事啊，明明想着不能揉不能揉，可这手就是不听话。

    意外，肯定是意外，她现在注意了，便不会再有下次了。季王这般想到。

    徐江菡可不是这么认为的，有的时候痒了想挠，止都止不住。这个上药极其关键，她可不敢在听季王的保证了，还是自己来盯着。

    她又重新上好了药膏，而后在季王对面的位置坐下，擒住季王两手手腕的手往后一推，将季王的手反绞在身后。摆好之后，又见这个姿势太凶气了，顺势一拉，将季王的身子搂在了怀中。

    这样很好，徐江菡对这个姿势十分满意。

    “就这样呆着，等着一个时辰过去。”徐江菡在季王耳旁说道，语气有些强硬。

    季王知道方才自己不听话的手犯了错，让王妃担忧了，便没有反对之语。这样温香软玉又有人抱，她哪里还有怨言。

    只不过随着时间的流逝，季王眼上的痒意越来越多，徐江菡能明显感觉到自己手中的腕子变得躁动了起来。

    季王靠在自己肩上的脑袋似乎也在不安分地蹭动着。

    “王妃，好痒。”季王皱着脸说道，脑袋移了移。

    “忍着，不许蹭我的肩。”此时的王妃没有半分温柔，语气强硬：“如若蹭了，我要放半个月的”楚河汉界“。”

    “蹭就有惩罚，不蹭的话会有奖励吗？”季王又痒又不能挠，还不能蹭，委屈兮兮的。

    徐江菡也知道她痒得难受，有意转移她的注意力，见她这么说，便顺着她的话头说下去，

    “不蹭的话就有奖励。”她的声音柔了下来。

    季王手上的躁动平息了，她覆在徐江菡耳旁，语调飞扬道：“不蹭就奖励一个亲亲？”

    “好。”徐江菡答应得很爽快。

    “嘻嘻。”嘿嘿傻笑声从季王嘴中蹦出，传入了徐江菡的耳中，也勾起了她更深的笑意。只不过她不知道的是，此时的季王可是“蹬鼻子上脸”的奸商。

    还没过一刻钟呢，徐江菡手里的腕子有急躁地转动了起来，季王道：“王妃，我鼻子痒怎么办？想蹭一蹭你的肩头。”

    “不准蹭，现在哪里痒都要忍着。”徐江菡加重了手上的力道，语气里尽是不容分说。

    “那我鼻子痒忍住了可以要一个亲亲吗？”兜了一圈，季王的小心思原来埋在这儿。

    “可以。”徐江菡笑得眉眼里像是会开出花朵似的，扬起的唇角止都止不住。

    又讨到了一个亲亲，季王觉得自己这回要赚大发了。

    于是过了一会儿，她又道：“王妃，我额头痒，但我没有挠也没有蹭你的肩头，可以要一个亲亲吗？”

    “嗯，可以。”

    又过了一会儿：“阿菡，我眉毛痒，但是我没有挠也没有蹭你的肩头，可以要一个亲亲吗？”

    “嗯，可以。”

    再过了一会儿：“夫人，我脸颊痒，但是我没有挠也没有蹭你的肩头，可以要一个亲亲吗？”

    某人说话的声音越发的软萌，徐江菡见她脑袋乖乖地靠在自己的肩上，听话地纹丝不动，心里头柔软一片，全无拒绝之意：“嗯，可以。”

    没过多久，季王换了一个称谓：“爱妻，我下巴痒，但是我没有挠也没有蹭你的肩头，可以要一个亲亲吗？”

    “嗯，可以。”

    “娘子，我耳朵痒，但是我没有挠也没有蹭你的肩头，可以要一个亲亲吗？”

    ……

    接下来季王变换了许多称谓以及痒的地方，从徐江菡那儿讨了许多的亲亲，只不过说到后头她的声音越来越小，那些亲亲都没兑现，她头一歪，竟睡着了。

    徐江菡托着季王的脖颈，小心地将她放倒在榻上，替她盖好了被子。

    小瞎子睡着了嘴角的笑意还不消，今日讨到了这么多的亲亲，应当是高兴坏了。徐江菡跪坐在矮榻旁，盯着季王的睡容看了半晌，目光柔和得能像能掐出水来。起身之时，她点了点小机灵鬼的鼻尖，趁着她听不见的时候，悠悠地道：“我自有法子降奸商。”

    一觉睡了两个时辰，季王头昏脑涨地醒来。

    “我睡了多久？”起身之时，季王迷迷糊糊地见徐江菡朝着自己靠近，张口问到。

    “快两个时辰了。”徐江菡端着一碗温水走近，她知道季王醒来会找水喝，便提早让丫鬟备好了。

    季王捧着瓷碗咕咕喝了两口，得到滋润的身心清醒了过来，她记起了一件很重要的事情。

    她的亲亲还没兑现呢！

    她将碗递还，朝着徐江菡挤挤眼睛，道：“王妃，我的亲亲可以兑现了吗？不若今天兑现三个，明天再兑现三个，剩下的后天兑现。”

    素日里，徐江菡可不准她沉迷情事，有的时候一天一个亲亲都得不到。这次获得了如此丰厚的奖励，季王喜滋滋地规划着。

    徐江菡端着水碗走开，挑着眉道：“早就兑现了，王爷不知道么？”

    “兑现了？何时？”季王刚睡醒的眸子睁得很大，嘴巴也张得老大，满脸不敢置信。

    “在王爷睡着的时候。”徐江菡走了回来，从容不迫道。

    季王的脸很快皱了起来：“为何要在我睡着的时候兑现啊？”

    “王爷可没要求说什么时候兑，我的亲亲，那自然是我决定。”

    季王望着徐江菡，眉与唇角都耷拉着，声音怅然而又悲愤：“可我睡着了什么都感觉不到。”

    这般沮丧的模样落入徐江菡的眼中，倒让她于心不忍了。她想起了季王唤她“爱妻”之时柔软的模样，心中一动，便改口说道：“诶——算了一下，好像有一个漏兑了。”

    “真的？”季王的双眸瞬间被点亮。

    徐江菡点点头。

    “那不能拖了，得赶紧兑。”季王笑眼眯眯地朝着徐江菡靠近。

    徐江菡笑盈盈地望着她，一脸纵容。

    得之不易的亲亲让季王万分虔诚与珍惜。她同徐江菡贴着面，呼吸交绕，用自己的额头蹭了蹭她的，接着是鼻尖。

    她好似要将先前说的那些痒的地方都蹭过一遍才肯进入正题。

    徐江菡不急，闭着眼等着她，享受着此刻二人的贴近与亲昵。

    果然，等季王该蹭的地方都蹭完了，她的吻才落了下来。

    作者有话要说：季王：满足得发出傻笑声。

    徐江菡：还好我今天没擦胭脂水粉，不然按照这个蹭法，我可能会揍你。

    前几天问甜不甜，有小可爱表示还好，于是乎作者君往这章里头狂加糖。这章是腻到作者君都没眼看了，不知道你们觉得咋样？

