    云叶婷有些诧异的看了楚若晗一眼，其实在她心里，对韩铮这个同学，倒是没有什么太差的印象。

    毕竟昨天，换做是任何一个男生，抱着美女老师，无论是思想上还是心里上都会出现无法控制的波澜。

    昆兰二世那种妩媚的气质，对任何男人都有着致命吸引力，韩铮一个少年失足也是情有可原。

    “若晗，不要妄加评论别人，但不管怎么说，韩铮都是我们的同学，这样在后背说人家坏话很是不好！”

    云叶婷小小的提醒了一下楚若晗，让她不要在大庭广众之下，来用这种语气来语言攻击自己的同学。

    “切，叶婷，我看你就是太过善良了，就他那样的，就不应该出现在这种高档场合，拉低了我们的身份！一会，绝对让他滚楚金陵大学，滚出金陵，这里不是他这种垃圾所能立足的地方！”

    楚若晗越说越生气，今天见到水玲珑竟然挽着韩铮手臂，而且对这个废物还一脸的依赖，就让她内心中一万个不爽。

    她可是十分的清楚的知道，自己哥之所以也降低身份和自己一样来到金陵重新成为大一新生，为的就是家族中，让他追求水玲珑。

    如今水玲玲居然和一个废物在一起，在楚若晗那高傲的思想中，哪里会想的深一些，直接按照自己的思维，把韩铮摆在了癞蛤蟆土鳖的位置上了。

    “哎，你呀就不能消停点，玲珑的眼光断然不会差，也许她们之间有什么我们不清楚的事情在里面，最好不要妄加断言的好！”

    云叶婷对自己的个室友是无语了，就这么轻易的把一个人的人品给断定了，让她内心中不免为韩铮感到惋惜。

    跟在两女后面的楚雄碧几人都是一脸的冷笑，今晚上，他们必须让韩铮这个土鳖成为整个金陵的笑话。

    在这些大少眼中，韩铮一个外来的，还没有什么显赫背景，就想在金陵地面上和他们分庭抗礼简直就是一种侮辱！

    而此时，韩铮八人已经上了顶层露天天台，整个天台在灯光和各种装饰衬托下，显得很是璀璨奢华。

    让韩铮八人没想到的是，拍卖会的工作人员，竟然把他们放在了第一排坐位上。

    “妈的，竟然让咱们坐在了第一排，这些家伙肯定没安什么好心！”

    “管他呢，兵来将挡水来土掩，我们就静观其变就好！”

    “就是，有老三在，一定会把他们的一切阴谋粉碎掉。”

    ……

    坐下后，熊三名三人都是一脸的皱眉，不过，也就只是发牢骚了一句。

    刚刚韩铮和金陵四少之间的赌约，让他们哥三个，心里都是热血澎湃。

    齐蕾三女脸上都带着凝重，不管怎么说，金陵四少那都是本地的顶尖公子哥，实力绝对不容小视。

    黎雪和江飞燕两女，脸上倒是没什么表情变化，这两女若不是看在水玲珑的面子上，是不会和韩铮四兄弟做在一起的。

    虽然之前韩铮豪气的送了她们每人一辆豪车，但那不代表她们之间就是好朋友了。

    这两女出身也都很不错，家中都是富商，之前就算韩铮不送车，她们自己也有实力买的起。

    再者，韩铮送车，在她们眼中不过是一种小土豪，想要在楚雄碧这些人面前打肿脸充胖子的一种脑残行为。

    殊不知，她们这种想法在韩铮眼中何尝不过是一种自以为是与脑残的行为。

    这时，一群金陵大佬们纷纷来到了天台上，虽然都很诧异韩铮八人会坐在头排，但很快就都露出了一抹玩味笑容来。

    尤其是一些女性，恨不得韩铮四兄弟现在就颜面扫地，被驱逐出金陵地面。

    女人天生都是嫉妒心很强的动物，水玲珑四女竟然和四个土鳖在一起，这就是在侮辱身为上层女性的尊严。

    哪怕这四个大美人，被金陵四少给上了，她们都会觉得内心平衡，在她们潜意识中，姿色上好的女人，只有被上层精英睡了，那才是最适合的归宿。

    “废物，等一会让你好看！”

    楚若晗在经过韩铮身边时，依旧不忘对他进行了一番语言上的羞辱和威胁。

    “傻逼……”

    韩铮面色平淡的回应了傻逼两个字，对于这种自以为是的脑残女，在他眼中就是一坨屎。

    “你……”

    “若晗，好了，大家都是同学，何必让外人看了笑话，我们赶紧入座。”

    一旁的云叶婷，见两人要有掐起来的架势，赶紧说了一句，拉着想要杀人的楚若晗，向着她们的坐位走去。

    “亲爱的，你不会真的要睡了这妮子吧？”

    坐在韩铮身边的水玲珑，小脸上带着坏笑的冲韩铮小声询问了一下，如果韩铮真的把这个妮子给睡了，那绝对是对自己的一种侮辱，她绝对不允许，帝君要睡，怎么也得先睡她。

    “想什么呢？这种女人，脱光了送到我面前都会觉得恶心！”

    韩铮这话，说的可是发自内心的，就楚若晗这种品行的女人，就算在漂亮在自己眼中和屎没啥区别。

    一旁的黎雪和江飞燕两女，听到韩铮的话都是直撇嘴，都认为他太能装了。

    这两女也暗中询问过水玲珑，关于韩铮的背景与身世，但水玲珑却是一点都没透露，只说喜欢一个人，不会在意对方的出身。

    水玲珑这样的回答，也让两女做实了韩铮就是一个小地方的来的想法，所以第二天才会宣布和熊三明两人不可能。

    至于这一点，水玲珑却并未在意，她清楚的很，熊三明和胖子两人，和帝君成为朋友，将来的成就必然不会小，总有黎雪两人后悔的时候。

    上百位大佬纷纷落座，台上，一名主持人上台，宣布了今天慈善拍卖会的目的。

    今天这场慈善拍卖所有钱，都会捐赠给分派给各地的贫穷学校，让更多的学子能来到金陵学府深造。

    而后，男主持人，便将主持的位置让给了一个从宝岛来，在华夏发展的人气很旺的一名叫林小茹的女明星来主持。

    林晓如的登场，顿时引来了一群大佬来鼓掌欢迎，林小茹也是端庄大方的挥手回应。

    “很高兴，今天能来参加这场慈善拍卖，我受主办方的邀请过来主持今天的拍卖，但在拍卖之前，我们还是要按照金陵历次慈善捐赠的流程，我们先抽签博彩头，咱们今天抽签彩头最大捐赠额可是有三亿哦！”

    一身天蓝色晚礼服的林小茹，很是俏皮的说出了今天开场的第一场捐赠活动。

    这种流程，是金陵历次的一种风气，用本地来说是博一个彩头！

    坐在头排的韩铮听到了林小茹的话后，嘴角不经意的流露出了一抹笑容来。

    “下面，有请坐在第一排的先生女士们，上前来抽签！”

    林小茹走到了主持台上一个大型的抽签金属柜台面前，笑面如花的邀请坐在第一排的韩铮众人上来抽签。

    韩铮淡淡的看了一眼台上的林小茹，然后站起身直接向着台上走去。

    后面熊三明一行八人，纷纷跟着上台，韩铮走到足有一米多高的抽签柜台面前，伸手在里面看都不看就抽出一张十五厘米长的金色卡片出来。

    后面的水玲珑众人也都是如此，抽完了卡片后便回到了自己坐位上，后面陆续有人上台抽签。

    楚雄碧几人，看向韩铮的目光中则有着阴狠笑容浮现！

    面对几人的眼神威胁，韩铮则稳坐在那一点都不予理会，这些人想给他下绊子还太嫩了！

    “等一下，我也要抽签……”

    正待所有人抽签完毕，林小茹打算让坐在第一排首位的韩铮，展示自己抽签结果时，一道清脆若空谷幽兰女声，从天台入口处传了进来。

    一名穿着米色短裙踏着高跟鞋的美少女，小跑着出现在了台上！

    “不好意思，我睡过头了！还好及时，不然真是糗大了！”

    小脸上还带着睡意的段馨妜，当着众人面还中二呆萌的打了一个哈气，那样子，看的在场一群男性，都升起一股冲动，把这个少女搂在怀中蹂躏一番。

    随后不等发呆中的林小茹反应过来，段馨妜直接伸出小手抽了一张卡片，睡意盎然的走到了韩铮面前。

    “帅哥，让个位置可以不？”

    这帅哥两个字一出口，让现场所有男性都恨不得要杀人，心说这个瞌睡美人是不是眼瞎啊！

    “段小姐，我们这全部都是帅哥，还请移驾，我们这有舒服的空位，千万不要和那种人渣坐在一起，不然会影响您的身份的！”

    坐在后排的林玉双眼直放光，冲段馨妜做了一个很绅士的邀请！

    就连楚雄碧几人双眼中都带着激动色彩，段馨妜可是金陵大一新生公认的五大校花之一，当仁不让的绝代佳人。

    “别，在我眼中他最帅，你们都靠边站！”

    段馨妜又是打了一个俏皮的哈气，回应了林玉一句，随后就若无旁人的做在了韩铮空出来的位置上。

    “这位小姐还真是有个性，那么，下面，就请从这位小姐开始，向我们展示一下，您手中的卡片上捐赠数额是多少！”

    林小茹内心中有着一抹嫉妒，看着韩铮一左一右两大绝代佳人陪伴，心中不免恶毒的诅咒他今晚上倾家荡产！

    ……

