    接下来的日子，许小闲干起了正事，他为瞿河水库的选址带着杜师爷和李二狗还有段石匠等人在不停的奔波着。

    水库的选址极为讲究，最好的当然是山峦之间蓄水，这样只需要在谷口处修建一道河堤。但河堤的位置需要勘测，最好下面是石基，否则如果地基不够牢固，一旦蓄水过多极其容易造成溃败。

    毕竟这个世界没有钢筋水泥，采用的只能是最原始的办法，不过这原始办法其实也挺好，就是用米浆来浇筑条石，事实上它很结实，比如前世留存下来的那些古桥，采用的基本都是这样的法子。

    这水库许小闲需要兼顾三个重点——

    其一，就是要占用村落，他需要往百花村移民。

    其二，就是要尽量的减少建设工程，因为凉浥县太穷，没有太多的银子让他嚯嚯，得最大限度的节约成本。

    其三，大坝的位置不能对着凉浥县，万一决堤溃败，水洗凉浥县，他可就成了这凉浥县的千古罪人。

    所以这需要花费许多时日，不过磨刀不误砍柴工，这前期的勘测工作做得越好越细致，后面的建设才会越顺利。

    就在许小闲带着一群人在瞿山周围四处奔波的时候，李刚回到了凉浥县，他当然是要先回家来看看，于是，他来到了百花村。

    站在了村口的那桥头，他的心里有些疑惑，因为稻田里没有几个农人，还都是妇人，村民们忙什么去了呢？

    按照以往，在五月这个时节，该是稻田施肥除草的时候了，村民们没有其它的事可做，唯有侍候这庄稼，他们几乎全都在田间地里，因为这就是他们赖以生存的根本。

    人呢？

    莫非村子遭了灾？

    可稻田里的秧苗长势都还不错，说明侍候得还行，这两年也不是什么灾年，再加上凉浥县相对轻那么少许的税赋，村民们的日子尚算过得去。

    若不是为了给女儿筹钱治病，自己也不会离开百花村去了凉州给臭名昭著的周阎王当了狗腿子。

    哎……李刚长长一叹，杀了许小闲他是跑不了的，接下来他只能一死，但若是能够救下妞妞一命，死又何妨。

    李刚收拾好了心情，望着田里吼了一嗓子：“赵家婶子！”

    赵大婶直起了腰来，转头一看，“哟，你啥时候回来的？你还知道回来呀！”

    李刚黝黑的脸一囧，自嘲一笑：“我就问问，大伙儿去哪里了？”

    “还能去哪里？男人们都去修建百花纸业作坊了，小媳妇们都在蚊香作坊里忙着。”

    说完这话，赵大婶又弯腰寻找着稻田里的稗子，上午得弄完这片田，下午还得去蚊香作坊里做半天工呢，哪里有时间和这不孝子李刚闲聊。

    李刚皱起了眉头——百花纸业？蚊香作坊？

    蚊香他倒是听说了，这不正是许小闲捣鼓出来的东西么？

    怎么的？他将这作坊设在了百花村里？

    他是怎么鼓动村民们去修建造纸作坊的？

    村民们的命根子不是这田地么？

    对了，他是季中檀的女婿！

    他肯定是借着季县令的官威来威逼利诱村民们，强迫他们去修那屁用没有的作坊！

    庄稼会被耽误，秋收时候肯定会减产，村民们的日子……恐怕更不好过了！

    这家伙，当真该死！

    李刚咬紧了牙，踏上了那座桥，走入了百花村里。

    村子里静悄悄的，只有几声犬吠传来，看来村子里的男女老幼都被他胁迫了，该死！等我回家看过了父母和女儿之后，许小闲，你就去死吧！

    一想到老父亲老母亲都被许小闲给弄去修建作坊，李刚怒从心起，杀许小闲的心思愈发的迫切了起来。

    他来到了自家门前，果然，这里同样安静，父母都不在家里。

    他走入了堂屋的门想要进去看看妞妞现在如何了……妞妞得的是肺痨，这一拖就是一年多的时间。

    在凉州时候他问过大夫，这基本上就是肺痨能够生存的极限了，也就是说妞妞的命、危在旦夕。

    就在他的一只脚迈入门槛的时候，身后突然有个青稚的声音传来：“你是谁？”

    李刚转身，愕然瞪大了眼睛——

    妞妞穿着一身碎花布裙子，手臂上挎着一个篮子，篮子里装满了浮萍，正一脸紧张的看着他！

    不是说肺痨不能出来的么？

    这个病的传染性极强，妞妞怎么跑出去了？

    难道是因为许小闲强迫父母去建那作坊，妞妞无可奈何只能也去劳动谋生？

    只是……这浮萍来干什么？

    对了，肯定是家里已经断炊，妞妞要吃这浮萍！

    该死的许小闲！

    李刚脸上的神色变幻，妞妞惊诧的看着李刚，她认出了这是她爹！

    只是这爹实在有些陌生，面色也不和善，和许少爷相比……这爹、实在不怎么样。

    “妞妞！”

    李刚露出了一抹难过的笑容，在妞妞看来，这笑比哭还要难看。

    李刚走了过去，妞妞后退了两步，李刚一怔，“我是你爹呀！”

    妞妞撇了撇小嘴儿，“我爹不是死在外面了么？”

    “……你爹没死，这不回来了么？”

    妞妞垂头，和李刚错身而过，她将篮子放在了屋檐下，又费力的取了一个簸箕搬到了院子里。

    她提着篮子将浮萍倒在了簸箕里，摊晒在了太阳下，这才抬头说了一句：“怎么？现在百花村日子渐渐好过了，我爹就没死还回来了？”

    李刚愣了片刻，“你说百花村日子渐渐好过了？我看稻田里都没几个人，村民们不是被许小闲要挟去修建那造纸作坊了么？”

    “不许你污蔑许少爷！”

    一听李刚这话，妞妞就像炸了毛的猫一样，她凶狠的瞪着李刚，脸上满是愤怒：

    “你根本不知道许少爷为咱们百花村做了多少好事！村民们都在给少爷立长生牌位！咱们家也有！”

    “他是老天爷派来救咱们百花村的！他是天底下最了不起的少爷！”

    “若不是因为少爷，我李妞妞早就死了！”

    “少爷救了我，少爷还要振兴咱们百花村，要带着百花村脱贫致富！”

    “你呢？你丢下了我和爷爷奶奶跑了，一去就是一年半，音讯全无，和死了有什么两样？！”

    “你走的时候说是要去赚钱为我治病，你赚的钱呢？少爷已经治好了我的病！他是华神医的弟子，他分文未收！”

    “现在村民们都在给少爷做事，却不是要挟！因为少爷给了大家丰足的工钱！”

    妞妞的声音渐渐低了下来，她看了一眼一脸震惊的父亲，提起了篮子，又说了一句：“少爷还要在百花村建学堂，也是免费的，等学堂建好，我也要去读书了，以后……我就是少爷府上的丫鬟，你……啥也不是！”?

