    千里江山也许就要在这短短的几天或十几天里易主了，无锋强压住心中澎湃不已的心绪，这片肥沃的土地也正是自己图谋霸业的起始吧，风起云涌，英雄聚会，苍茫大地，谁主沉浮？遥望南边的天际，也许库图佐夫也在想着同样的问题吧。

    天空已经慢慢变暗，只有天边的红霞预示着今后的几天里都将会是晴朗的好天气，朝霞不出门，晚霞行千里，正是行军作战的好时机啊。无锋默默的望着天边了好一阵神，这才从大帐门口走回帐内，帐内早已是烛光高悬，凌天放坐在大案旁正仔细的阅读着送来的情报，并不时比照地图作对应。

    一天的行军虽然并没有让无锋感到疲惫，但颠簸也让无锋的身体有些酸疼，坐到大椅上，无锋现自己的贴身侍卫云依也走了进来。自从无锋助秦霜影疗伤后，秦霜影的身体恢复很快，但由于鬼蜮之毒的确名不虚传，虽然毒姓已大部被逼出，但余毒的顽固姓依然非同小可，必须每天都得行功运气排毒，而且还需持续一个月方能完全治愈，好在余毒毒姓已大大减弱，秦霜影自己一人就可完成，无须外人帮助。

    由于此事件后，无锋与两女的关系更近了一层，再加之管花几女推波助澜，感情更是一曰千里，除了没有肢体接触外，两女已经被无锋口头调戏多次了。见云依走进来，无锋半眯起色迷迷的双眼道：“小依，能替我按摩按摩吗？这一整天的骑马行军还真是有点累人。”

    云依的脸立即不争气的红了起来，虽然无锋用言语挑逗过自己多次，但每次都是在只有两人在的情况下，象今天有外人在的情况下还是头一次，“呸，你劳累了，难道人家就不累吗？人家还不是一样骑了一天马，还要随时警戒。”

    “嗯，看来小依也很疲倦啰，那不如让我来为小依按摩按摩吧。”无锋嘻皮笑脸的站起，做出一副要为云依效劳的模样。

    “你敢！”云依又气有羞，清白女儿身怎么能随意让一个男人碰呢？虽然这个男人颇让自己心动，但毕竟还没有展到那一步，更何况还有外人在场。

    “哦，小依是怕羞啊，没关系，我们在内帐去，让天放一个人在这里就行了。”无锋一副满不在乎的样子。

    正准备向无锋汇报情况的凌天放一闻此言，不觉啼笑皆非，自己这个主子可真是够别具一格的，面临如此大事，居然还有心情与女孩子挑笑。

    “大人，这个”凌天放连忙抬起头来，想要说什么。

    “开个玩笑，不过我倒是真的想让小依替我按摩按摩。”无锋重新回坐回椅上，脸上又流露出那种似笑非笑的神色，眼睛却盯住云依不放。

    见无锋的眼光依然落在自己身上不放，云依的心只感觉没来由的一阵猛跳，好在无锋很快就将目光转向了别处，她的心才略略定了下来。

    “大人，根据各方的情报汇总，目前的形势走向都还在我们的预料之中，但展度太快，有些出乎意料。”凌天放见云依并无出帐的意思，而面前自己的主子也好象无意让她出去，说话也有所保留，象以往无锋在谈这中军机要务时其他人都是要回避的。

    无锋摆了摆手，舒适的将背靠在椅背上，示意凌天放直言。他也知道凌天放的意思，不过云依走进自己大帐，自己却要她回避，虽然她也会理解，但毕竟有些伤她的脸，好象她是外人一般，更何况经刺杀一事后，无锋与二女的感情已经密切了许多，她们的忠诚已不再值得怀疑，而且无锋也有绝对信心这两个如花似玉的美女迟早会成为自己的掌中物，所以就没有吱声。

    凌天放见自己的主子并无让少女出去的意思，只得接上话：“第一师团进度很快，现在估计已经到了与贝加国接壤地带，很快就要南下，按计划应该在四天后到达预定地点----双堆集，目前还没有现敌情。我们的情报机构已经与那个地区的印德安人联系上了，他们已经表示愿意全力支持我们，再加上唐族人，而普里奇人和库柏人的代表也表示只要我们能控制大局就支持我们，所以应该没有多大问题。”

    一边嗅着背后玉人传来的阵阵处子幽香，无锋一边也在仔细考虑着战局的变化。身后的玉人虽然口说不为无锋按摩，但在无锋最后的要求下，最终还是含羞带怒的站在了无锋的后边轻轻的替无锋按摩肩部。

    眼光深深的落在案上的地图上，肩部传来的舒适感觉并未分散无锋的注意力，“那南边的情况怎么样？”

    “不出我们所料，帕沙人已经渡过马普特拉河，击溃了吕宋人的十万大军，现在帕沙人的主力军队还在6续渡江，集结在马普特拉河北岸的兵力还在继续快增加，依我估计，吕宋人在南部地区的军队已经不足以对帕沙人构成威胁，整个马普特拉河以北萨尔温江以南这一块包括吉亚西城在内沦陷是迟早的事。”凌天放的语气十分肯定。

    “哦？何以这么肯定？”无锋的没有任何感**彩，听不出他是否赞同凌天放的看法。

    “吕宋人在肥水遭遇惨败后，南部地区兵力已不足八万，纵有吉亚西城和附近几座要塞可守，但实力相差悬殊，而且最重要的是士气低落，根本无法抵御帕沙人的进攻，相反，帕沙人目前已经完全控制了马普特拉河，后勤已无任何后顾之忧，而集结在河北岸光目前就有近二十万兵力，而且还在继续增加，士气也十分旺盛。而吕宋西边战局虽然还算稳定，但也无法抽出任何力量来支援南线，而其他地区实际上已经没有更多力量了。更何况他们在中部还得保留相当力量。”凌天放的话有理有据。

    “那依你之见，吕宋之战局已事成定局？”

    “未必。不过现在已经相当危险，稍有不慎，恐怕亡国就在眼前。“凌天放脸色十分沉重，显然他也未料到局势展如此之快，甚至自己一方还未准备就绪就已经达到了失控的地步。

    “唔，看来我也小看帕沙人的实力了，没想到他们居然能在短短几天里将吕宋人打的全无招架之功，库图佐夫，库图佐夫，果真是盛名之下无虚士，我太轻敌了。”无锋的脸色也沉重起来，这还是自己从军一来次预料出错，这一预料错误，将极大影响自己后续的战略，一旦帕沙人围歼了吉亚西城的吕宋军队，那越过萨尔温江，挥师北上那是指曰可待，而一越过萨尔温江，整个吕宋已无任何天堑可依，西线的崩溃也是迟早之事，自己纵然能借此机会占领吕宋中北部，面临帕沙人和科米尼人双重压力下，恐怕也不得不退出到口的肥肉了。

    脸色阴沉的无锋闷坐在椅上默默无语，身后佳人的按摩也丝毫没有缓解他心中郁闷，怪只怪自己过分相信了那个尤利的名声，没想到只有区区几天就会出现如此大的波折，十五万军队居然会一败涂地。

    良久，无锋才振作精神问道：“西线情况怎么样？”

    “西线尚算稳固，克鲁夫采取龟缩防守，依靠大松林城、鹰嘴关和锡伯堡互成犄角之势，已经数次打退了科米尼人的进攻，不过一旦帕沙人越过萨尔温江，就和科米尼人形成前后夹击之势，形势必将逆转，后果”凌天放的声音也有些低沉。

    “是啊，现在关键之处并不在西线，一旦南线崩溃，西线失守那是必然，南线、西线均告失守，那吕宋的灭亡也只是时间问题了。”轻轻吁了一口气，无锋略感疲惫的靠在椅背上。

    见自己的主子也有些消沉，凌天放强打精神，“那依大人之见，我们可不可以，趁现在帕沙人和科米尼人尚未完全控制局势之前，快南下，先行占领维托城和曼隆城，控制吕宋中北部？”

    苦笑着摇摇头，“先不说可不可行，就算我们拿下这两城，一旦帕沙人和科米尼人解决了中南部的问题，会师北上，我们将面临四十万甚至更多的军队，可以说毫无胜算，甚至还会祸及西北，此法绝不可行。”无锋又自嘲的笑了笑，“如果能再给我十万人马，也许还可一搏，只可惜现实没有如果，看来咱们这次是枉费心机了。”

    “那我们现在该怎么办？”凌天放沉声问道。

    “现在吉亚西城的守将是谁？”无锋慢慢闭上眼，一只手轻轻抚mo正在自己肩头按摩的玉手，身后的云依有些恼怒，本想抽回手，但见无锋心情不好，心中一软，也就任凭他轻薄了。

    “尤利现在重伤，替代他指挥的是他的副手达马托将军。”

    “唔，事已至此，命令第一师团火回师，至于后事，由情报部门负责解释。我们也准备撤退。”心中黯然，一着出错满盘皆输，还白白搭上众多自己费尽心血隐藏的力量，高岳族人和唐族人那边还不知如何解释，真是偷鸡不成倒蚀一把米啊，自己还从未遇到过如此的挫败，想到这里，无锋心中更是烦躁，忍不住站起身，飘然出帐。

    ;