    禾沉谷听到纪夏开门见山，就要验证她的圣体伟力。

    她心中没有任何的意外，心中也没有任何抵触的情绪。

    原因非常简单。

    纪夏在云端天龙国云端行寝之时。

    接见过炉辰秘境使者。

    当时炉辰秘境使者，曾经想用大量的珍贵丹药，以及许许多多财宝。

    向纪夏换取禾沉谷。

    但是纪夏并没有同意。

    虽然禾沉谷知道纪夏之所以不将她交给炉辰秘境。

    原因自然也是因为她极为奇特的圣体。

    可是。

    不同于十分厌恶的炉辰秘境。

    禾沉谷对于太苍的情感，十分复杂，但是却都是正面的。

    倘若没有太苍，禾离国的大仇，也就无法得报。

    倘若没有这一位太初上皇，也许她早已经化作枯骨，乃至化为一颗丹药，被仇敌强者吞服。

    而且，早就在炉辰使者来访的那一刻。

    太初上皇纪夏就曾经询问禾沉谷，是否愿意报太苍的救命之恩。

    当时的禾沉谷心中便已经有了被太苍不断压榨身体中的精气的准备。

    但是，当她来到太苍之后。

    不仅没有被屈辱对待，没有被囚禁利用。

    甚至于，她在太苍境内，完完全全就是一个自由的生灵。

    可以任意穿梭于广袤的百域之地。

    太初皇庭还多次照顾她的生活、心绪，让她能够从阴影中走出。

    许许多多太苍人族百姓，也煞是可爱。

    给予了禾沉谷许多温暖。

    而对于她奇特的身体力量，太苍也并不曾单纯的压榨、攫取。

    地位崇高的太苍灵源大神，甚至亲自降临，与禾沉谷一同研究如何才能将躯体中的圣体伟力，全部绽放出来，然后随意掌控。

    而结果……

    禾沉谷想到这里，她只觉无论是报恩也好，无论是成为亡国生灵，对于太苍的寄托与喜爱也好。

    她都应该真心听从太初上皇的话语。

    于是。

    在方庐以及周遭许多炼丹灵师惊奇的目光之下。

    禾沉谷先是向纪夏恭敬行礼。

    然后又缓缓张开双臂。

    她闭起眼眸，躯体之上开始散发出微弱的淡蓝色光芒。

    哪怕这种光芒十分微弱，并不如何耀眼，也不如何璀璨。

    但是。

    所有的炼丹灵师，在这一刻，俱都惊奇的注视着禾沉谷。

    眨眼之间。

    禾沉谷躯体之上，忽然有许许多多有若细小丝线一般的淡蓝色血脉力量散发出来。

    然后落于大地上的凤火灵果药田。

    每一根细小丝线，都自发缠绕一株凤火灵果三尺果树。

    无穷无尽的玄妙精气。

    从禾沉谷躯体之中、血脉之中爆发出来，通过这些丝线，不断传导入一株株凤火灵果果树。

    正是在这一刻。

    在场的所有人。

    包括端坐在十八条云端天龙玉辇之上的纪夏，都清楚的感知到。

    澎湃如同汹涌的河流一般的精气。

    在此刻散发出极其浑厚而又神妙的气息。

    此间存在的目力，都非常不凡。

    他们清楚的看到那些丝线中，就好似蕴含着如同彩霞一样的五彩精气！

    这些五彩精气，充满着奇特的力量，充斥着神妙的神光。

    当五彩精气被注入到凤火灵果果树之中时。

    神奇的一幕就此发生！

    就连纪夏，看到这一幕，眼眸中都闪过一丝惊奇。

    而天丹府方庐，以及诸多炼丹灵师。

    眼中更是闪耀着狂喜的色彩！

    他们看到，在五彩精气奇异的力量下。

    凤火灵果果树，开始不断茁壮成长。

    不过短短十几息之间。

    就化为一棵棵参天大树。

    树木之上的凤火灵果，也开始不断成熟。

    原本需要数千年时间才能够孕育的极圣级别药材。

    在短短十几息时间内，就走完了数千年的成长之路。

    等到纪夏和方庐等人回过神来。

    他们愕然看到。

    这一片凤火灵果药田之上，巨大的果树散发着药香，照耀着灵光！

    参天果树之上。

    又有一颗颗鲜红欲滴，周遭还燃烧着赤红色火焰的果实。

    就此悬挂在果树之上。

    这些珍贵凤火灵果的大小，以及其上燃烧的烈焰，都在昭示着……

    在短暂的时间中。

    得益于禾沉谷奇异的圣体力量。

    阻碍太苍神丹炼制进程的凤火灵果药材短缺的问题。

    就此被禾沉谷完全解决！

    这个时候，方庐和一众炼丹灵师已经顾不得在观察凤火灵果。

    他们所有人的目光，都落在禾沉谷身上。

    此刻的禾沉谷，面色萎靡，眼神也有几分黯淡。

    纪夏的星辰神眸运转。

    能够清楚的感知到，在短暂时间内催熟如此之多的极圣药材。

    让禾沉谷躯体中的五彩精气，消耗了九成之多！

    纪夏眉头微皱，他正要说话，一旁的方庐终于反应过来。

    他语气略微有些颤抖，欣喜之情溢于言表。

    “上皇，不知这位大人是?竟然有如此奇异的力量!”

    纪夏眼神柔和，注视着禾沉谷。

    禾沉谷会意，向着方庐行礼：“禾离禾沉谷，见过府主大人……”

    方庐搓了搓手，连连摇头：“不，你是大人，你才是大人……

    不知道大人平日里喜欢什么东西？我天丹府近些年来，也省下了许多皇庭拨款，倘若你喜欢什么东西，大可道来……没有我天丹府买不起的……”

    方庐说到这里，话语戛然而止。

    他身后诸多炼丹灵师，嘴角抽动，有些不知所措。

    纪夏则饶有兴致注视着方庐。

    嘴角含笑，但是眼神中却没有任何笑意。

    方庐躯体顿时一僵，然后连连摇头：“方庐记错了，这些钱都是炼制神丹需要的花费……”

    纪夏恍然大悟：“原来如此，方府主简直是我太苍肱骨，竟然通过节省经费，省出了一枚神丹。

    这件事情，明日朝会之上，我还要多加鼓励才行。”

    纪夏说到这里，好笑的看着方庐如丧考批一般的神色，继续说道：“明日还请方府主准备一番，我打算将你的事迹，加以流传，用于激励其他太苍大臣。”

    方庐面如土色，暗道：“看到了如此一尊奇异的圣体，我几乎以为得见往后丹道的玄妙门庭……

    没想到过于兴奋……说漏了嘴……”

    纪夏不再理会方庐。

    而是转头看向禾沉谷，询问道：“沉谷女帝耗费了圣体之中，绝大多数的五彩精气。

    不知可对你身体有什么伤害？

    不知何时才能够恢复这些五彩精气？”

    禾沉谷没有想到纪夏竟然还会询问这些。

    她抬头带着由衷的敬意，看了纪夏一眼，心中称赞道：“怪不得所有的太苍子民，都奉太初上皇如同神灵。

    我的圣体有这种伟力，倘若换作其他上皇，必然已经开始思量如何利用我。

    但是太初上皇，却竟然询问糜耗五彩精气，是否对我有什么影响……

    光是从这一件小事，便足以得见上皇是一位仁君！”

    禾沉谷脑海中闪电一般闪过这份思绪。

    继而回答纪夏道：“还请上皇放心，不同于其他生灵，我躯体中的这些五彩精气，对于沉谷而言，就如同灵元一般。

    今日糜耗了许多，等过个百年时间，就能够再度恢复完全。

    到时候，仍然能够为上皇催熟灵药。”

    她说到这里，低头思索了一番，又补充说道：“而且，随着我的境界加深，随着我的力量变强。

    我圣体之中的五彩精气，也将愈发浑厚，也许再过许多岁月，等到我也登临天地两极，便能够催熟神级药材，亦或者多次、大量催熟极圣药材！”

    原本面如土色的方庐，听到禾沉谷的话语，眼里再度涌动出激动的神色。

    他几乎已经预见到，以后的太苍必将有许许多多极圣乃至神级药材孕育而出。

    到时候，就可以炼制大量的灵药。

    天丹府在太苍的地位，也将水涨船高！

    天丹府的丹道造诣，也将大幅度精进。

    “不伤及圣体本源便好。”

    纪夏徐徐点头。

    他的目光，也从柔和变为肃然。

    纪夏就此注视着禾沉谷，让感觉到纪夏目光的禾沉谷，心头愈发忐忑。

    良久之后。

    纪夏忽然说道：“本皇可以给你两个选择。”

    禾沉谷微微一愣。

    她本能的想起，在她还身为禾离国女帝之时，就想到了某种可能。

    当时她就在想，也许有朝一日，有强大种族的尊皇，将会强行让她立下陆父之约。

    从此，善于疗伤神通的禾离国，将会收受到他们的奴役!

    而此刻。

    禾离国覆灭，但是昔日的女帝却已经掌控了自己的圣体伟力!

    “纪夏上皇……大约是想要让我彻底臣服……”

    禾沉谷心中没来由闪过些许的失望。

    “原本，就算上皇不说，我也打算在太苍了此余生，以我无双圣体之力，报答太苍的恩德。”

    “但是如今……上皇给我的选择多半是‘死’或者‘臣服’……”

    禾沉谷的心绪，在极为短暂的时间内，变得低落了许多。

    但是她心中仍旧为纪夏开脱：“上皇总归是如此庞大皇朝的主宰，总要威严一些……”

    “我给你两个选择。”

    纪夏再次开口，话语打断了禾沉谷的思绪。

    只听纪夏说道：“其一，你为太苍效命三千年，以报答我太苍救你性命、助你掌控圣体力量的恩德。

    三千年之后，你可以随意选择离去，或者留下，太苍不会阻拦于你。”

    禾沉谷听到纪夏的话语，短暂时间内，有些没有反应过来。

    就算是以禾沉谷的眼界，也知道她这具无双圣体，究竟有多么珍贵的价值。

    哪怕放到帝朝，都会受到难以想象的礼遇。

    当然，也很有可能会被强大的帝朝存在们囚禁起来，肆意的使用她的力量。

    可是现在。

    高高在上的太初上皇，目光凝重，神情肃然，说出这样一番话语。

    让已经准备好在生与死的抉择中，选择效忠太苍的禾沉谷有些不知所措。

    紧接着。

    纪夏的声音再度传来。

    “但是，如果你选择了第一条路，你将无法享受太苍的资源，你将永远被太苍视作外人。

    太苍将会成为你的债主，等到你报答了恩德之后，自然可以随意离去。”

    禾沉谷张了张嘴，下意识询问道：“不知上皇给我的第二条路是？”

    “第二条路……便是成为太苍子民。”

    纪夏的目光陡然柔和起来，他注视着禾沉谷，嘴角露出一抹笑容。

    “我太苍在微末中崛起，拥有着无数底蕴，也拥有着令你惊叹的资源。

    倘若你愿意此生此世，为太苍效命。

    那么太苍将庇护于你，太苍的无双资源，也将用于培养你，用于让你更加强大……”

    纪夏说到这里，顿了一顿，摇头笑道：“你不知道这代表着什么……我此刻也不会与你细说，你只有……”

    “可是上皇……我已经是太苍子民了。”

    禾沉谷壮着胆子，打断侃侃而谈的纪夏。

    她眼中，闪耀着清亮无比的光芒，说道：“早在数十年前，我与禾木便向太都城府、外策司、户籍司等许多部门，申请获取太苍户籍。”

    “在这些部门严格审核之后，我和禾木俱都满足成为太苍生灵的条件……

    于是……”

    禾沉谷说到这里，探手之间，手中已经多了一枚玉牌。

    正是证明太苍子民身份的“命牌”！

    纪夏有些意外的看着禾沉谷手中的命牌，若有所思。

    禾沉谷却再度向纪夏行礼，说道：“我与禾木家国覆灭，同族尽死之际。

    太苍赐予了我们安身之处，也让我们得以度过悠然的百余年岁月。

    太苍的一切，都在颠覆我们对于生活二字的印象以及期盼。

    太苍生灵的善与美，也与我禾离族民多有相似……”

    禾沉谷说到这里，脸上露出由衷的真挚神色。

    她继续说道：“还有许许多多原因，令我在这百余年间，将太苍视作第二故土。

    其中的缘由，我也羞于启齿，不愿细说。”

    “传世录、太苍风骨、太苍国风、争命、诗经、驱命等诸多太苍传世典籍，也让我们对于太苍，存在着深深的崇敬。

    所以，哪怕三千年、五千年，乃至上万年之后，也还请尊皇留下我和禾木。

    哪怕我们无法享受太苍可贵的底蕴，也还请太苍认同我们。

    毕竟……我们如今已经是太苍法理上的太苍子民。

    我们的心绪之中，也早已认同我们自身太苍子民的身份……”

    禾沉谷说到这里，再度向纪夏恭敬的行礼。

    她神色柔和，目光清亮，浑身散发着淡蓝的光芒。

    让纪夏意外的神色逐渐收敛而去。

    然后在禾沉谷期待的目光里，这一位尊荣无比、不断散发出神光的太初上皇，面带微笑，徐徐颔首。

    “既然如此，禾沉谷当为我太苍执玄主，受九庭之秩！”

    刹那之间。

    纪夏口中天诏吐露而出，天空中有道道霞光照耀而来，照耀在禾沉谷身躯之上……

    禾沉谷恭敬下拜，向纪夏执臣子礼！

    “也许，这就是我所期待的太苍。”

    纪夏心绪平静，心中低语。

    正在这时。

    从神树之中，一阵奇异的波动传递而来。

    令纪夏略微怔然。

    然后眼中流露出浓郁的欣喜之色。

    第四座神藏，在经过漫长岁月之后。

    终于洞开！

