    秦法道其实十分的清楚，他知道这是叶圣凌故意的，毕竟当时叶圣凌能够直接几乎把他们整栋楼的人干掉，而且还把老妖和疯魔都弄死。

    那他就已经是有了直接杀死秦乘风的能力，之所以没有打倒，也是因为还有其他的目的，他现在心里就在想着叶圣凌到底想要干什么。

    “那现在也没有其他的办法了，除了叶圣凌应该没有其他人能够为乘风解毒，找个时候我们过去找他吧。”

    虽然说心里面一万个不愿意，但是为了自己孙子的安全，秦法道也没有其他的办法，只能咬着牙同意了下来。

    江东市医院。

    刘辉今天也是才刚刚出院，因为上次被叶圣凌揍了一顿的原因，他现在脸上依然还有伤，整个人看起来跟猪头一样，十分的明显。

    他完全没有想到叶圣凌竟然如此的暴力，二话不说就把自己揍成这样，现在从镜子中看着自己的模样，更是对叶圣凌充满了恨意。

    在医院里面休养了好几天之后，看着自己脸上的伤，已经比起之前要消肿了不少，他才终于有胆量出来，但这种猪头一般的脑袋，也一样还是会成为过路人眼中的焦点。

    看着那些过路的人对自己投来奇怪的眼神，刘辉更是气得一阵头大，虽然说他仅仅只不过是一个侦探室的副社长。

    但因为在江东是混了这么多年的原因，他还真算得上是江东市的一大地头蛇，他的关系深的很，不管是哪里的人，都要给他一个面子，却全然没有想到会被叶圣凌二话不说就暴揍一顿。

    虽然说他现在脑袋看起来跟猪头别无二致，但能混到今天这个地步，刘辉也不是那种没有脑子的人。

    他细想了一下那天万蛇对自己的态度，因为有业务上往来的原因，刘辉其实跟万蛇关系并不会很差，偶尔还有一两次因为谈业务一起吃饭，更不可能说不上不认识了。

    不过万蛇当着叶圣凌的面的时候，竟然直接就说不认识自己，这也让他开始有些怀疑叶圣凌到底是什么身份。

    连万蛇这种级别的人都要对叶圣凌小心翼翼，难不成说这小子还不仅仅只是一个富二代，还有其他的关系背景不成。

    不过不管他是什么关系背景，刘辉都确定自己在江东是没有听说过这么个人，强龙不压地头蛇，哪怕这饺子是京城来的大少爷，来了江东市就应该按照这里的规矩办事。

    刘辉现在已经彻底被气氛冲昏了头脑，他觉得不管叶圣凌是什么身份，只要他还在江东市，自己就一定要让她好看。

    正当他才刚刚准备出院的时候，手机里的电话就响了起来。

    “你是谁？”

    刘辉看着手机里的陌生号码说道。

    “刘辉是吧，我是秦氏保安公司的队长，我姓孙。”

    电话那头传来了一个粗犷的声音。

    “秦氏？你好你好，孙队长有什么事情吗。”

    刘辉听后先是一愣，随后就立马反应了过来，他还是知道秦氏保安公司到底是什么来头的，这可是秦家资助的保安公司。

    这家保安公司极为的神秘，虽然说对外号称是保安公司，但基本上只效力于秦家的产业，从来没有接过其他人的生意。

    而且秦氏保安公司里面的那些人实力确实都极为的强悍，这也是刘辉了解地到的，既然是跟省城的秦家都有关系的话，刘辉当然也就不敢怠慢了。

    他本来就是这样起家的，一步步的靠着自己所认识的那些关系走上去，才能混到今天这个地步。

    这家秦氏保安公司其实就是秦家在江东市隐藏的武装势力，保安公司仅仅只不过是一个幌子而已，目的就是为了要掩人耳目。

    他们这家公司人员极多，但派遣出去的仅仅不过十分一，剩下的百分之九十都由秦家出钱养着，所以也就可想而知这到底是一个什么样的组织了。

    “那既然你知道我的话，那我就明说了，有件事情想要借助你的力量帮忙，如果可以帮的话，秦家一定会给你好处。”

    孙队长说道，此时他就是代表着秦家，相信对于这样的条件，任何人都不会拒绝。

    “太客气了，有什么事情尽管说，我能够出力的，一定会帮忙，就当是交个朋友。”

    刘辉赶忙笑着说道，他当然不会提出要什么报酬，如果能够结交到秦家这样的势力，那好处肯定是大大的有。

    说不定他以后还能够冲出江东市，关系网伸到省城那边。

    “刘社长在江东市人脉很广，我想应该很多事情都能够打听得到吧，不知道你了不了解秦家最近发生的事情。”

    孙队长犹豫了一下问道，他想要看看刘辉知不知道他们这边的情况。

    “啊？秦家最近发生什么事了吗。”

    刘辉奇怪的问道，他确实是什么消息都没有听说。

    虽然说秦家大厦发生了如此严重的事情，但因为事情已经十分的恶劣，而且还涉及到了神秘保卫局，自然也就想要秘密处理这件事情，免得引起大家的恐慌。

    而秦家当然也不可能自己揭短，还把自己家的丑事到处宣扬，所以在双方的保密之下，这件事情完全不被其他人所知。

    “没什么，那既然不知道就算了。”

    孙队长转移话题说道。

    “不过秦乘风是秦家的长子，而且最近秦乘风经常会来江东市，还宴请了不少的人，我想刘社长应该知道这件事情吧。”

    “对对，我知道这件事情。”

    刘辉连连点头说道，秦乘风宴请整个江东市上流社会的事情他当然清楚，他当时还四处托人找关系也要混进这个饭局里。

    毕竟像是他这种人，无时不刻都想要结交更有价值的朋友，所以能够参加这种精英的晚宴，对他来说当然是十分有用了。

    只是很可惜，当晚大部分都是商界的人，刘辉就算是花了不少钱混了进去，但别人跟他没有任何共同话题，所以也一样还是没有人鸟他。

