    打开系统的这一刻，白石突然想到，自己穿越到这个世界，其实才两天而已。

    之所以觉得过去了很久，那是因为他在几次模拟人生中，经历了大量的主观时间。

    “白绝的一生（疾风传）”这个免费副本。

    除了里面的虚拟人物实力比较菜之外。

    其世界背景和他穿越的这个世界基本是一致的。

    第一天，人生模拟系统激活，附赠一次免费的人生模拟次数。

    因此他完成了两次模拟人生。

    第一次，他穿越到副本时间线的后期，上来就是第四次忍界大战，苟到大结局，结果因为阵营败北而死。

    待了几天。

    第二次，他穿越到副本时间线前期，那时候外道魔像好像才睁开三只眼。

    他从阿飞老师那里得到灵感，起手苦无切片外道魔像，然后跑路。

    以外道魔像碎片嫁接各种植物，以木遁查克拉催化植物快速生长，结果意外培育出各种具有非凡特效的木遁变异植物。

    可惜最后被暴走的九尾人柱力旋涡鸣人一口尾兽玉喷死了。

    但也待了一百多天。

    第二天，也就是昨天，他开启了第三次模拟，还花积分买了天赋技能【精神同化】带入了模拟人生中。

    这次外道魔像只睁开一只眼。

    他手起刀落，切了块更大的外道魔像碎片，然后跑路。

    以绝大多数的碎片用来培育更多的木遁植物，然后用精神同化将其进化为木遁动物。

    少部分外道魔像碎片则移植到各种小动物身上，结果意外获得一种外表类似妙蛙种子的变异青蛙。

    这一次，为了获取更多更稳定的查克拉来源，他直接带着木遁大军攻陷木叶，

    以绝对的战力，让整个木叶的忍者沦为制造查克拉的工具。

    而成果也是非凡的，名声这一项直接达到了5级的评价。

    查克拉管够，第一天没能用完的外道魔像碎片这次全部消耗完毕。

    之后他就把收到的大部分查克拉给了妙蛙花，帮助她完成了一次超级进化，体型直接增加到房子那么大。

    可惜免费的一级虚拟人生副本时间上限只有一年。

    就在他打算带着木遁动物大军横扫忍界，增加名声的时候，时间到了。

    而现在，也就是第三天，第四次人生模拟即将开始。

    他的计划早已确定。

    绝大多数的外道魔像碎片用来移植给各种动物，从而培育出更多品种的合成兽。

    如果战力允许的话，再带着合成兽大军攻占木叶，横扫忍界，来增加更大的名声。

    到时候，系统奖励个100积分，还是不成问题的。

    系统提示声响起。

    【请宿主选择今天要开启的虚拟人生副本。】

    白石一看。

    【一、白绝的一生（疾风传）：免费。】

    【二、千手的一生（战国）：100积分。】

    无需考虑，该选什么早已决定。

    “我选择白绝的一生副本！”

    【宿主是否要购买技能天赋带入副本？】

    接着，一个天赋技能列表虚拟界面呈现在白石的眼前。

    【精神同化（50积分）：将自己的意识覆盖对象的意识，进而完全操控对方的躯体，如果对方是没有意识的生物，则会创造新的意识。】

    【意识链接（50积分）：可以和脑电波相同的生物产生联系，同步分享信息，提高整体计算力。】

    【蓝银草武魂（100积分）：可以吸收尾兽、通灵兽等兽类作为魂环，开启魂技，甚至百级成神。】

    【无限复制（100积分）：类似黑客帝国中特工史密斯的能力，可以将其他人同化为自己的复制体，并获得其部分能力。】

    前两个天赋技能是第二次模拟人生之后解锁的。

    后两个是第三次模拟人生之后解锁的。

    其中，精神同化这个技能天赋因为昨天才用过，今天还是灰色的，处于无法选择的冷却状态。

    这倒是让白石感到有些意外。

    没想到技能天赋不是有积分就能随便买，居然还有冷却时间啊。

    万一技能天赋用完之后的冷却时间长达十天半个月，甚至只能用一次，那就不妙了。

    想到这个可能，白石决定以后选择技能天赋的时候一定要好好分析，做好天赋与副本之间的完美搭配。

    可不能浪费可以购买的机会。

    “不买！”

    白石说完，系统提示模拟人生即将开启。

    然后眼前一黑。

    等恢复视野的时候，白石发现自己又来到了老地方。

    偌大的地下空间里，站着密密麻麻处于沉睡状态的白绝大军。

    没什么好说的。

    依旧走叛逃路线。

    白石开浮游之术在地下穿行，浮出地面，已然来到外道魔像脚下。

    哦，这次外道魔像一只眼都没睁开。

    看来虽然副本相同，但自己每次穿越的时间线都不同啊。

    这次来的最早了。

    那什么，对不住了，外道魔像。

    白石往下一摸就是一把大刀。

    用力对着外道魔像的右脚就是狠狠一斩。

    咔嚓！

    外道魔像最小的脚趾头应声脱落。

    体积，足足有上次模拟人生的好几倍大。

    嗯，绝对够用了。

    其他和白石一起负责警戒的白绝：“？？？”

    还没等他们有所反应，白石抱着外道魔像的脚趾头，直接钻地下跑路。

    从出刀到跑路，整个过程用时连一秒不到。

    老熟练了。

    看得其他白绝一脸懵逼。

    你、你怎么这么熟练啊？

    你到底之前预演过多少次这次的外道魔像切片行动啊？

    按照木叶的方向，白石疯狂跑路好几天，反复确认应该没人追上来，这才敢休息。

    他不是没想过，不走叛逃路线，而是直接上报以外道魔像碎片为原材料，可以培育出各种木遁植物的重要情报，让本阵营的人一起研究。

    那样人多力量大，说不定最后的成就更大。

    可问题是，有另外一个可能，那就是领导会把自己这个敢提出对外道魔像动刀子的准二五仔给干掉。

    毕竟和自己一模一样的量产白绝，在这片地下，密密麻麻到处都是。

    死了一个疑似有二心，居然胆敢对护卫对象下手的炮灰，

    换做他站在高层地位，也不会有丝毫的心疼和犹豫。

    所以，在模拟人生次数有限的目前，白石是不会轻易冒险走其他路线的。

    叛逃独立搞研究的路线，他已经走了两次，很熟练了。

    这次模拟人生的目标也不高，只要名声达到攻陷木叶，成为木叶忍者心目中的BOSS，然后再开发出一两种合成兽，100积分保底还是没问题的。

    找到老地方，在前两次模拟人生中作为他最初基地的森林，白石立即开始了研究。

    为了保命，白石先培育出了一些木遁植物。

    虽然在模拟人生中，他无法使出本身的木遁能力，只能使出白绝的能力。

    但在几次模拟人生中，他已经积累了大量的经验。

    这就是“重生”优势所在啊。

    和之前不同，他现在已经知道哪些植物和外道魔像碎片的相性更好，如何培育成功率更高，等等。

    可以减少大量试错的时间成本。

    甚至，他还可以有选择地培育急需的最有价值的木遁植物。

    白石的选择自然是冲击孢子菇，十手木人，以及让木人用来抛射的土豆地雷和西瓜迫击炮了。

    这次用时不到十天。

    白石便成功培育出百手木人，土豆地雷和西瓜迫击炮，以及冲击孢子菇的低配版本孢子蘑菇。

    为了获取查克拉，加快研究效果。

    趁着大风天气，白石对木叶实施了散布孢子蘑菇的行动。

    看着源源不断吸来的查克拉，白石赶紧加快研究进度。

    很快，冲击孢子菇完成。

    同时，白石还得到了两个意外之喜。

    第一是孢子蘑菇除了升级到冲击孢子菇之外，还获得了第二个进阶版本。

    那就是魅惑起爆菇。

    效果相当于土豆地雷和异香毒龙花的结合体。

    可以释放幻术引诱敌人靠近，然后自爆。

    这种自爆的伤害不大，能伤人，但杀不了人。

    不过魅惑起爆菇的重点在于散布孢子蘑菇。

    只要你被炸到，身上保管会寄生孢子蘑菇。

    到时候。

    你身上的查克拉很不错，但它们是我的了。

    第二个就是西瓜迫击炮的升级版：寒冰西瓜迫击炮。

    这下抛射出的西瓜，不但有爆炸伤害，还能附加寒冷伤害和降速debuff。

    以这些木遁植物，在森林中构建木遁塔防体系之后，白石总算可以放心了。

    这下就算木叶来人，他也不怕了。

    是时候开始培育合成兽了。

