
　　“当你站在高处时，总有蠢蛋想把你拉下马，她们把你的漂亮鞋子弄得一塌糊涂。”

　　秦鸣变身腕豪。

　　摩擦着沙包大的拳头走向中路。

　　李叶子这把很嚣张，选出了一名前期强势的雷电法师。

　　她根本就不觉得，秦鸣多厉害。

　　就只会恶心人拆塔呗，我要是有他那个英雄是也76连胜。

　　呵!

　　作为一个充满自信的女性。

　　李叶子的思想中，全是对秦鸣的不屑与轻蔑!

　　所以当秦鸣选出腕豪，李叶子竟毫无防备。

　　“电光～”

　　啪

　　李叶子手中法杖挥舞，一道闪电技能从天而降。

　　斯～

　　秦鸣被电的有点麻木。

　　腕豪可并不会无视痛觉。

　　所以真人moba的反馈，让秦鸣非常疼痛。

　　他1级学习了E技能强手裂颅，可李叶子却不给秦鸣机会。

　　等兵线交汇，秦鸣上前补兵。

　　李叶子仗着手长，又召唤了一团闪电击中秦鸣。

　　但因为她没有及时后撤，导致秦鸣直接走到了她的脸上。

　　让我康康～

　　刷

　　秦鸣暴躁的大吼，E技能[强手裂颅]释放!

　　他一把抓住，衣服都掩饰不住的巨大白色棉花糖。

　　啪

　　李叶子惊叫一声，跟一只小兵撞在了一起。

　　她被眩晕。

　　下一秒秦鸣天赋[丛刃]触发!

　　前三次普通攻击，提升110％的额外攻击速度。

　　俗话说:腕豪带丛刃、劲夫变叶问!

　　呵～哈～

　　砰砰砰……

　　秦鸣左右交叉，连摸四记重拳。

　　等李叶子苏醒，她还想跟秦鸣对拼。

　　结果秦鸣反手点燃。

　　啪啪

　　李叶子交出闪现想逃，秦鸣闪现跟上。

　　摸接摸接抗塔在摸……

　　啊～

　　噗嗤一声!

　　李叶子发出惨叫娇躯倒在塔下，临死前她还给秦鸣上了一个点燃。

　　可惜秦鸣触发凯旋回血，丝血抗塔走出。

　　没死!

　　[Firstblood]

　　一血诞生!

　　66666666!

　　“几拳给我们阿姨做掉了?”

　　“阿姨死了的叫声好奇怪啊！”

　　“主播牛逼!”

　　[提示:她想嘎腰子送给主播10个飞机!]

　　[提示:抓奈龙招手送给主播200个火箭!]

　　“我去?”

　　“李叶子的粉丝这么有钱吗？”

　　秦鸣看到许多带着李叶子牌子的粉丝，给自己送礼物。

　　可谁知秦鸣这话刚说完，他自己的粉丝却受不了了。

　　[提示:秦鸣老公快揍我送给主播500个飞机!]

　　[提示:白丝小可爱送给主播5个飞机!]

　　白丝小可爱:“主播我把压岁钱全送给你了，可以加微信吗？（害羞羞）”

　　额?

　　“你不会未成年吧？”

　　“不要给我送礼物，我每把游戏都有精粹奖励的。”

　　“等下未成年的把你们微信发我，我给你们转账回去。”

　　秦鸣话一说完。

　　他的真人moba信箱，就快要被挤爆了。

　　好家伙许多抠脚大汉都自称是未成年，把微信发给了秦鸣。

　　就为了他到好友位。

　　“我去!”

　　“秦鸣反手把弹幕给屏蔽了。”

　　不然实在影响他对线。

　　杀了人秦鸣不回家，他推了两波线后等级三级!

　　被动[沙场豪情]，也给秦鸣的血量恢复到了三分之一。

　　等李叶子重新上线。

　　秦鸣带着两波兵直接进塔。

　　”你拿了一血不回家，到我塔下来干嘛？”

　　秦鸣:“你猜，猜的出来给你奖励!”

　　李叶子皱眉。

　　可还不等她开口呢。

　　三级的腕豪，突然发难!

　　秦鸣释放[E技能强手裂颅]!

　　呵～哈～

　　李叶子再度被抓棉花糖眩晕。

　　随后被防御塔锁定的秦鸣，开启Q技能屈人之威。

　　噼里啪啦…

　　四拳轰出。

　　李叶子刚苏醒，秦鸣却被防御塔击中的只剩丝血了。

　　你他喵就是有病，三分之一血强杀我?

　　愤怒的李叶子召唤闪电。

　　可下一秒，秦鸣立刻释放W技能[蓄意轰拳]!

　　一边放秦鸣还大喊:“家妻不贤，蓄意轰拳!”

　　哈～

　　轰可怕的金色拳风，一股脑喷在叶子阿姨性感的脸颊上！

　　啊的一声!

　　李叶子直接被喷飞倒地!

　　血量清零再度死亡。

　　而秦鸣也被防御塔一击击杀!天籁小说网

　　[提示:敌方腕豪击杀了我方雷电女法师!]

　　[提示:我方雷电女法师击杀了敌方腕豪。]

　　换人头，秦鸣一点不亏。

　　因为他是后死的，李叶子根本没有吃到秦鸣的经验。

　　反而秦鸣，吃了对方死后的经验已经快四级了。

　　正好秦鸣需要回城买装备，死了就死了。

　　秦鸣购买一双草鞋，外加[铁刺鞭]直接上线。

　　三级打一级!

　　看到李叶子的一瞬间，秦鸣直接开启Q技能[屈人之威]!

　　可怕的劲夫。

　　在看到身穿金色长袍，露出性感肌肤的女法师后。

　　他手痒难奈，立刻冲了上去。

　　李叶子想跑，但还是在塔的边缘被秦鸣极限距离扯住了马尾辫。

　　“让我康康你发育正不正常！”

　　啪

　　李叶子被拍晕。

　　秦鸣四记拳重拳落下。

　　他还故意抗塔，增加豪意值!

　　下一秒，[W技能蓄意轰拳]加[铁刺鞭]释放。

　　“乌拉乌拉乌拉……”

　　轰的一声。

　　金色的拳风再度喷脸。

　　叶子阿姨那让无数处男魂牵梦绕的性感身躯，直接被喷飞。

　　扑通一声。

　　娇躯跌落，血液飞溅。

　　秦鸣连续三次单杀超凡大师!

　　战绩3/1!

　　啪啪啪……

　　4分钟死了三次!

　　李叶子被队友亲切的打问号问候。

　　上单:“中路你打不过一个钻石?”

　　ADC:“你在干嘛被一个战士杀三次，这把还能玩吗？”

　　打野:”大家别吵，这把我C!”

　　打野明显是看到李叶子长得漂亮，想英雄救美。

　　可就在他话说完，准备吃河蟹时。

　　秦鸣家的打野黑暗甲虫，突然出现。

　　两个人都想挣河蟹。

　　但谁都不敢先放惩戒。

　　”算了你们家中单来了，这个鳖老子不吃了。”

　　风元素剑客摇头准备后撤，因为他看到中单腕豪已经消失了。

　　肯定是来帮忙的。

　　可他还没跑出一步呢!

　　啪

　　黑暗甲虫突然一个闪现上来，并且释放一个[E技能灵魂吮吸]!

　　“让我们康康!”

　　被吸食的打野玩家如同僵尸一般，失去了移动的权利。

　　等他在苏醒时，虽然没掉多少血。

　　但中单腕豪已经在他脸上上了。

　　呵～哈!

　　EQW铁刺鞭!

　　一套技能秦鸣配合己方打野黑暗甲虫，直接秒掉对面风元素剑客!

　　而且人头还被秦鸣给拿了。

　　他直接4/1!

　　河蟹没抢到，还被对面中单收了头。

　　啪啪啪

　　队友的问号突然发出。

　　打野风元素剑客立刻甩锅。

　　“都怪中单，玩个长手打短手，结果一点线权都没有。”

　　“还被单杀。”

　　“我想吃河蟹都吃不到。”

　　“坑逼中单。”

　　噗

　　李叶子吐血，刚刚打野还说要C的。

　　怎么男人的变脸比翻书还快?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百二十四章 让我康康免费阅读。https://xs.23sk.com 