    叶君临身躯微微一颤，脸上也露出了一道震撼之色。

    叶君临和任天行认识不是一天两天了，叶君临一直都觉得自己很了解任天行。

    但这一刻，叶君临发现自己真的不了解任天行。

    或者说是欲望已经改变了任天行。

    毕竟之前他们都生活在最底层，如今却能够接触到钱学林这样的存在，最重要的是钱学林还收任天行当义子。

    任天行跟在钱学林的身边，所接触到的人，绝对都是达官显贵，无论走到任何地方，都会备受尊重，以至于任天行的心性发生了改变。

    不过转念一想，这也正常，之前没有机会往上爬，如今机会就在眼前，怎么可能会错过呢。

    “胖哥，你有想法，有野心是好事，但是咱们也要量力而行。”叶君临语重心长的说道。

    钱学林活了一辈子，从一无所有混到现在，各种形形色色的人，钱学林都见过，难道钱学林会不知道人都是有野心的吗？

    任天行想要取代钱学林，绝对不是嘴上说说那么简单。

    任天行也知道叶君临说这话是为自己好，当即说道：“君临，我明白你的意思，你放心，我绝对不会胡来的！”

    “我是说，如果有机会，我能够上位，你是否能够帮我一把！”

    虽然被钱学林给收为义子，但任天行很清楚，叶君临才是自己的大腿，只要牢牢抱紧叶君临的大腿，自己才有可能上位。

    叶君临轻笑一声：“咱们可是兄弟，如果你有机会能够上位，我又能够帮你，我怎么可能会袖手旁观呢！”

    叶君临怎么也没有想到，就是因为今天的许诺，以至于日后直接捧起了一位枭雄，甚至两兄弟还为之反目成仇。

    “谢谢你君临！”

    叶君临伸出手拍了一下任天行的肩膀：“咱们兄弟不需要那么客气！”

    “改天去我家，前两天我妈还在念叨你呢！”

    “行！”任天行很是痛快的答应了下来：“这两天我就去看看干妈！”

    “我搬家了……”

    “我知道你现在住在龙湖别墅。”任天行知道叶君临想要说什么，直接打断道：“我义父给我说了！”

    “既然你知道就行。”叶君临淡淡的说道：“我先回去了，你也早点回去休息。”

    望着叶君临离去的背影，任天行深吸了一口气：“君临，我绝对不会给你拖后腿的！”

    …………

    叶君临回到家中的时候，冷凝霜还没有离开，正坐在沙发上和周雪莲聊天，气氛显得很是愉快。

    周雪莲在看到叶君临回来，立即说道：“你终于回来了，要是你在不回来，凝霜这孩子都要坐不住了！”

    周雪莲打趣的一番话，让冷凝霜直接闹了一个大花脸：“阿姨，我怎么可能坐不住呢，我这次来可是特意看你的，我……”

    周雪莲满脸含笑的望着冷凝霜，略有深意的说道：“没错，你是来看我的！”

    “阿姨，你……”

    “好了，你们聊吧，人老了，熬不了夜！”

    说着周雪莲便直接起身离去。

    周雪莲刚刚离开，叶君临就对着冷凝霜说道：“等着急了吧！”

    “我可没有等你，我是来看阿姨的！”冷凝霜直接否认。

    叶君临没有拆穿口是心非的冷凝霜，满脸笑容的说道：“出去走走？”

    “好！”

    随即，叶君临便和冷凝霜一起离开了家中。

    道路上，叶君临和冷凝霜漫步，两人有说有笑，气氛显得很是愉悦。

    “君临，你怎么会认识燕无歇的？”冷凝霜很是好奇的对着叶君临问道。

    “你知道他？”

    “地榜第二，燕北的儿子，我怎么可能会不知道。”

    冷凝霜这么一说，叶君临这才意识到冷凝霜的家境本来就不一般，知道燕无歇也算是正常。

    “是金老给我弄来的。”叶君临满是无奈的叹息了一声。

    “金泊瀚？”

    “对！”叶君临点了点头：“他将燕无歇给弄来，放在我身边的，但是这老头却消失了，怎么都联系不上。”

    燕无歇留下，叶君临后面又给金泊瀚打电话了，但始终都联系不上，这让叶君临觉得金老是跑路了。

    至于遇到危险的事情，叶君临一点都不相信，毕竟那可是金泊瀚，谁没事去动他，吃饱了撑得。

    若是直接将其给拿下还好，若是不能，日后绝对是一个巨大的麻烦。

    毕竟金泊瀚可是神医，不少人都欠着金泊瀚人情呢。

    “他应该不至于跑路，可能是有什么其他的事情。”冷凝霜为金泊瀚辩解道：“没准过两天就又出现在你面前了。”

    叶君临笑了笑，没有多说什么。

    金泊瀚还会不会出现，叶君临根本不在乎，况且燕无歇留在这里是燕北的意思，和金泊瀚也没有多大的关系。

    再者说了，燕无歇留下对叶君临也是好事，至少遇到危险燕无歇能够帮自己一把。

    “不过你若是能够和燕无歇处好关系，这对你日后来说绝对大有益处。”冷凝霜很认真的说道。

    “我知道！”叶君临点了点头：“现在我俩关系就不错。”

    “就是这小子有点……”

    说到最后叶君临满是无奈的叹息了一声。

    “我今天和他接触了，和传言中一样，你习惯就好了！”

    说着冷凝霜仿佛意识到了什么似的，话音一转：“不过你可不能够跟着他学坏了！”

    叶君临微微一愣：“跟着他学坏？”

    “对！”冷凝霜无比认真的盯着叶君临：“你要是敢跟着他学坏，你看我怎么收拾你。”

    冷凝霜直接挥舞了起来自己的拳头，一副你敢学坏，我就揍你的架势。

    叶君临见状，故作一副害怕的样子：“吓死宝宝了！”

    冷凝霜和叶君临一路上说说笑笑，打打闹闹，就像是热恋中的小情侣一样。

    不知道过了多久，冷凝霜打车离开了，独自留下叶君临一个人。

    望着冷凝霜离去的背后，叶君临嘴角上面洋溢着一道浓厚的笑容，显得很是幸福而又甜蜜的样子。

    就在这个时候，一道突兀的声音忽然在叶君临的耳边响起：“眼光不错，冷傲的女儿！”

