    

    洛天厉声叫喊。

    面前的几位执事反而是退后了几步，远处那些说是想要捡便宜的执事，也都纷纷不敢上前了。

    可怕，强大，战斗疯子。

    这便是所有执事心中对洛天的评价。洛天身边不远处，张伊也以别样的目光看着洛天。她突然发现，其实这个洛天，比她想象的好多了。她的弟弟就是跟了这样的人，才变得胆大起来吧。

    “这才是武者啊！”

    张伊轻声道。然后他暗暗的手掌凝聚气流，同时口中轻呼道：“聚神汇元，天地本我。去假存真，我为圣灵。”

    抬手一推，一道金光蓦地没入洛天的体内。此光芒，其他执事皆没有注意到。只有洛天突然感觉到自己的心脏开始强有力的跳动起来。

    而后身上的伤势竟然以极快的速度回复，武气也像是雨后春笋一般再度从体内出现。

    这是怎么回事，洛天感觉自己的身躯开始发光，自己的血液跟着沸腾。而后他不由自主的发出了一声嘹亮的龙吟之声。

    吼！

    霎时间，可怕的声波扩散，面前的所有执事全部单膝跪地，最后甚至趴在了地上，捂住了自己的耳朵。

    真龙啸！

    张伊也愣住了，她是给了洛天一道圣灵恢复印。这是圣级功法的能力！

    但她没有想到的是，洛天接受了她的圣灵恢复印后居然是有这等变化，就好像她的圣级功法给洛天解开了什么封印一样。强横的气息开始铺展开来。

    洛天身上的光芒宛如曜日，意识更是飘然出体，来到了高空之上。

    这是怎么回事？

    升天了吗？

    喂，我觉得我还能抢救一下！

    洛天大声嘶吼着，却没有任何人能听到他说话。接着，洛天感觉到自己的视线像是又穿越去了远方，他看到了一颗树，一颗长在星空之中的树，那是什么？

    为什么他隐隐约约感受到了别样的联系，是什么在吸引着他。

    洛天一时间呆住了！

    ……

    一片彩霞萦绕，独立于深空之地。一名头长牛角，眼如铜铃的人形凶兽，却是看到了这一片波纹。

    这波纹，在那浩瀚的星河之中，显得是那么的清晰，想看不见都难。

    牛头见此一幕，挥手甩出了一颗珠子。

    旋即，珠子上竟然是有同样的如水的波纹荡漾，与其看到的波纹分毫不差。

    珠子之中开始有金色的象形文字出现，牛头甩手将这金色的文字，一个个拖到自己的身前来。

    “大周国，嗯，这是个什么地方？哪一方的小国度，竟然还能出一名混血者？这个地方难道还是什么风水宝地不成！”

    “嗯，还可以，年岁不满三十。真正的好苗子，几百年前上次来了个七十岁的。比我年纪都大，还学个屁啊，趁早回家等死不好吗？手都哆嗦了，还想练出圣灵，不怕练爆了。”

    “天赋未知，哎呦，哎呦。未知唉，这次看来是真的要出妖孽了。五行不是，阴阳不是，刀兵不是，兽化不是，可以，可以，说不定是逆天之能，我要立大功了！”

    “姓名不知道，只有大概地点。”

    牛头汉子猛然意识到了什么，赶紧转身就往回跑。

    一边跑，牛头汉子一边叫喊出声。

    “我找到一个好苗子了，混血者，都起来啊！”

    这般叫喊声，很快，里面便开始热闹了起来。

    各种叫喊之声传来，不断的，有人在叫喊。

    “混血者？是龙血吗？”

    “我们现在需要的龙血者，祖神就要归来，不是龙血者不要烦我。”

    “混血者？不管是什么，先带回来再说，持我令，去监牢领人，让那个人类把混血者带回来！”

    须臾，猛然间一声宛如雷霆的声音响起，像是有神灵发了脾气。

    片刻之后，刚刚的牛头飞了出来。身上换上了一身雪白的长袍。看起来仙风道骨的模样，手中也多了一块令牌，封面赫然是祖龙令三字。

    牛头目光激动，他是真的没有想到师祖把这么重大的任务竟然是交给他了。

    整理衣冠，牛头先把自己的牛角收了起来，然后轻咳两声道：“人类，我需要你的帮助。咳咳，这样说好假，嗯，人类，我是来放你的，只要你帮忙。哎呀听起来像是很软弱啊。人类，你走运了，祖龙愿意赦免你，只要你将那个混血者带回。嗯！没错，这样说比较好。”

    确定了说法，牛头的身躯霎时化作一道流光，向着监牢的方向飞去。

    流光如星坠划过天际。

    飘身若鬼魅闪烁无影。

    速度快过闪电，牛头刚刚来到监牢，身躯便如消失了一般。其实他依然是停留在夜空之中，只不过身躯通透，寻常人难以用肉眼得见。手拿着一颗珠子，牛头似乎是在确定方向。

    下方，一片荒芜之地，黑色的土壤只有魔虫爬行。

    须臾，牛头一指所在的地方，轻声道：“这边啊，去！”

    一个去字念出声，他的身躯便原地消失不见。再出现时，便已然到了兽牢的门口。

    他就这么站在门口处，守卫兽牢的三头巨狼却像是根本没有看到任何东西一般趴着睡觉。旁边两个守卫雕像有说有笑，似乎是正在议论着最近发生的事情。牛头就站在两雕像的中间，却丝毫没有阻挡他们的谈论。

    “你知道吗？那个人类明天就要被吃掉啦！活吃的那种！”

    “真的假的，我们能参加不。听说还是个武宗啊，这等实力的存在，吃起来肯定有劲道。”

    “谁说不是呢，可是猫老大说要自己享用啊。”

    “太会吃独食了吧！”

    。。。。。。

    牛头稍稍听了一会儿，不由得咧嘴一笑。

    明天被吃？还好他来的早啊。

    拿出令牌，牛头将其晃了一下。接着飘身向兽牢内而去，他的身躯通透无比，带着令牌的光辉，融进了兽牢内。无论是守卫的还是雕像还是其他，都没能发现牛头的身影。

    一直到了里面，牛头看到了铁栏之内的老者。一双牛眼微微眯起，嘴角似有笑意。

    “就是你啊！”

    牛头并没有立马进去，反而此时在牢房之外停了下来。

    静静地，牛头看着老者，似乎是在等待什么。牢房的上方，雨水顺着铁窗落下，掉在老者的身上。

    须臾，老者的身躯开始起了变化。

    肉身不断发出类似爆豆子一样的声响，身上的衣衫破裂，身上的青筋一根根的冒出，而后从老者的身上升起一片热气。犹如袅袅炊烟，似要弥漫整个监牢。

    这轻烟到了铁栏处，便被一道无形之光挡下，老者发出低低的叫吼之声。像是正在经历极大的痛苦。

    牛头看着老者的表现，微微点头。

    肉体变化能力，有复原效果。人类能练到这一步，着实惊奇。

    牛头静等着老者身上的变化完成，嘴里喃喃道：“是变身？是强化？还是增生？好期待啊！”

    等了一会儿，老者身上轻烟消失，身上的青筋消退。而此时，老者也终于回过了神来。

    一睁眼，老者立马感觉到了肉身的恢复，本来已经骨骼寸断的他，此刻竟然是缓缓坐了起来。身上的衣衫彻底成了破布，老者将其撕扯开来，扔在了地上。他的皮肤还微有红色。喘、息着，嘴角有笑容升起。

    这是他的天赋，也是他的能力，比愈合天赋来的更神奇，也更有效。甚至很多凶兽的恢复能力都比不上他。这种特殊的能力，让他的修炼如鱼得水，一日千里。他不怕任何要命的训练，也不惧伤势，可以拼起来不要命。

    这也是他之所以武道进境如此迅速的根本，此天赋连他最亲的人都不知道。

    深呼吸一口气，老者试着引动自己的武气，却发现身躯是恢复了。但武气已然彻底消散。这不要紧，如是能给他在外面，他说不定很快就能恢复过来。但是现在，在此兽牢内，他没有任何办法。依旧处于任人宰割的状态。

    外面的牛头感觉看的差不多了，虽然老者的肉身变化让牛头感到费解，但凶兽之中比这神奇的能力还有很多。

    “这就完了？”

    牛头轻声道。

    然后飘身入了老者的监牢之中。他进入的瞬间，铁栏便有新的光芒升起，这光芒闪烁了一瞬，似乎并没有什么变化，似乎又像是一切都有了变化。

    牛头来到了老者的身前，猛然身躯骤显。

    “人类！”        

