    

    “老夫只给你们半柱香的时间，倘若不开门，那便毁了这里吧。”那灰袍毒师双手插在袖袍之中，望着高大的城墙，不再说话。

    而城墙上的众人却一阵骚乱。

    这灰袍老者是四品毒师，足以和斗王强者相媲美，而如今的青山镇也不过只有血战佣兵团的团长严承是八星斗灵，但依旧难以是灰袍毒师的对手。

    “二叔，我们怎么办？”看得下方的一群毒师，苓儿的俏脸上不由地浮现出着急和凝重。

    周围的一些佣兵，此时脸色也是有些难看。

    虽说他们早就已经想到了会有这么一天，可真的发生时，他们还是不愿意面对。

    “没想到派出去的人竟然被他们拦住了，看来今天就是我们青山镇生死存亡之际了啊。”严承面色凝重地叹道。

    唯一的希望都已经被斩断了，现在留给他们的就只有殊死一搏这一条路了。

    “做好准备吧，今天就算是整个镇子都毁了，也要让他们付出代价！”严承目光坚定。

    时间流逝，半柱香的时间匆匆而过。

    “看来你们是不见棺材不落泪啊，既然如此，那就让你们这些穷乡僻壤的家伙见识见识我们毒宗的毒术吧！”看得时间到了还是没有动静的城墙，灰袍毒师不再多费口舌，当即大袖一甩。

    只见灰袍毒师的脸上忽然冒出一阵绿光，紧接着一团绿色的毒雾从灰袍毒师的袖袍中汹涌而出。

    同时，他身后的那实力年轻的毒师齐齐出掌，掀起一阵狂风，将毒雾完全扩散，向着城墙铺天盖地地扑过去！

    “用斗气包裹着身体，注意不要呼吸！”严承立刻喊道。

    但还是晚了。

    这些毒雾的威力非同一般，一众佣兵只是刚刚被接触到一丁点儿，就立刻感觉到头晕目眩，四肢无力。

    更有甚者直接中毒倒了下去，昏迷不醒！

    以他们的修为，根本挡不住这四品毒师用的毒！

    “桀桀桀，就凭你们也妄想抵挡老夫的绿蛇毒？乖乖受死吧！”灰袍毒师冷声笑道。

    “妈的，兄弟们，跟他们拼了！”眼看着毒雾弥漫，一个又一个佣兵倒下去，严承猛地一咬牙说道。

    他不能眼睁睁地看着自己的兄弟们就这样一个又一个地倒下去。

    就算是死，那也要让敌人付出点惨痛的代价！

    “拼了！”

    剩下的那些还没有中毒倒下去的人听得这话，也是纷纷握紧了手中的武器，准备殊死一搏。

    下方的灰袍毒师看得城墙上的佣兵们忽然爆发出如此高昂的战意，冷笑一声：

    “哼，还想负隅顽抗？！”

    他再次一挥手。

    一团又一团毒雾从他的袖袍中扩散出来，犹如惊涛骇浪一般扑过去。

    浓郁的毒雾，甚至连视线都隔绝了。

    而在这连续的毒雾面前，强烈的毒性让更多人也终于忍不住倒下去了。

    即便是严承也逐渐觉得有些支撑不下去了。

    就在这时，一声沉喝响起：

    “风遁·烈风掌！”

    一阵狂风卷起，将城墙上的毒雾全部卷了起来，反吹向灰袍毒师等人。

    “怎么回事？快顶回去！”灰袍毒师脸色大变，连忙喝道。

    可即便他身后的那十几个年轻的毒师使出浑身解数，也没办法将吹回来的毒雾吹出去。

    所有的毒雾顿时被吹向了灰袍毒师一行人当中。

    “糟糕！”

    灰袍毒师脸色极为难看。

    这些毒雾吹回来后，有好几个年轻的毒师当场就中毒了，整个人的脸都绿了。

    他们虽然是毒师，但并不代表不怕毒，而且这是灰袍毒师的毒，等级可比这些低级毒师高不少，威力自然也不容小觑。

    灰袍毒师见状，连忙从纳戒之中拿出了一个玉瓶，倒出了一颗解毒丹让自己服下后，才传下去给其他人解毒。

    “原来你们毒师也会中毒的啊，我还以为你们一个个都对毒免疫了呢。”带着一丝嘲笑的声音响起，灰袍毒师连忙循声看去。

    只见在城墙下不知什么时候多了一个白衣青年。

    “你是什么人？”灰袍老者阴冷的双眼紧紧地盯着白浩。

    “你觉得呢？”白浩眉梢一挑，张开手掌，一团青色的火焰欢快地跳动着，说道：

    “你们是毒宗的吧，把你们毒宗宗主的下落告诉我，可以饶你们一命。”

    看到白浩这般淡定，而且身上还散发出无形的威压，让灰袍毒师感到一股压力。

    毫无疑问，这是一个强者！

    “看来这应该是加玛帝国的强者，没想到还是让他们赶到了。”灰袍老者心中思量片刻，当即做出了决定。

    “撤！”

    话音才刚刚从口中吐出来，灰袍毒师就已经转身向着身后的魔兽森林里闪电般冲进去。

    剩下的那些年轻的毒师后知后觉，也连忙跟了进去。

    一行人很快就消失在了魔兽山脉中。

    看到他们走了，白浩并没有立刻追上去，而是飞到城墙上，看着中毒倒地的众人，眉头微微一皱，纳戒一闪，一瓶解毒丹便被弹到了严承手中，

    “这是解毒丹，让他们服下去吧。”

    “多谢阁下救命之恩！”接过解毒丹，严承连忙抱拳一拜，然后就开始将解毒丹分散下去，让中毒的人服下。

    一旁的苓儿看着白浩清秀的脸庞，莫名地觉得有些眼熟，好像在哪儿见过一样，但一时间想不起来。

    “你们没事了，就尽快安顿吧。”将解毒丹给了他们后，白浩不再多逗留，转身便向着魔兽山脉、那一群毒师离去的方向追去。

    就在这时，苓儿才想起自己在哪儿见过白浩，

    “我想起来了，当初我们和蛇巢佣兵团因为八陵魔针果发生了冲突，就是他拿走了八陵魔针果的。”她终于想起来了。

    可惜白浩已经走了。

    ……

    魔兽山脉。

    灰袍毒师等人使劲儿地往前跑，不一会儿就已经按原路回到了一片茂密的丛林。

    “哼，加玛帝国的强者又怎样？在魔兽山脉你也不敢追进来。”回头看了一眼没有发现白浩的身影，灰袍毒师断定白浩不敢追上来。

    毕竟这魔兽山脉也不是什么人都敢随便进的，他们当初就是看中了这一点才从这里潜进来的。

    “走，我们赶紧回去和宗主汇合。”

    灰袍毒师一行人继续走着，忽然，一双巨大的兽瞳出现在前方，紧紧地盯着他们，

    “吼——！”

    ……        

