
　　楚予宁身上怎么会有着和温如雪一样的气味？

　　难不成，他们两个偷偷见过面？

　　温似锦的目光下意识看向温如雪，见她乖巧安静地坐在那儿，时不时地吃一颗葡萄，脸上永远挂着真诚明媚的笑容，柔婉端庄的大家闺秀做派。

　　这样的小姑娘，如果不带主观意见去看，她的确很讨人喜欢的吧。

　　此时，温似锦回想起陈贵妃的话。

　　要多关注关注自己的夫君，万一他爱上别人了……

　　忽然，一个念头在温似锦脑海中冒出来。

　　昨天晚上，楚予宁和温如雪该不会是背着她去偷情了吧！

　　这这这……

　　这也太棒了吧！

　　温似锦高兴都来不及，要是温如雪真的能把楚予宁勾走，那她是不是就自由了？

　　谢天谢地，菩萨保佑！

　　她马上就能得到自由了！

　　……

　　这时候，几个穿着红色露脐裙装的舞姬走上大殿。

　　舞姬衣着清凉，下半身是若隐若现的薄纱，露出一双修长的玉腿，一下子就吸引了许多人的目光。

　　言公公对陈贵妃说：“这是西周来的舞姬，她们为了给贵妃娘娘庆生，特意花了好几个月，准备了一支舞要献给你。”

　　陈贵妃最不喜这些狐媚子东西，她才不信是为了给自己庆生，这些舞姬，怕是有心人故意引见给皇帝的。

　　她冷冷一句：“那本宫就看看，这舞有什么特别之处喽！”

　　舞姬们踩着轻快的步子，在大殿上旋转跳动。

　　她们细腰上挂着的铃铛，随之叮当作响。

　　红衣如火、妩媚妖娆。

　　殿上的人都在盯着舞姬。

　　尤其是男人，眼珠子都恨不得掉下来了。

　　而楚予宁一直在盯着温似锦。

　　楚予宁看温似锦一脸傻乐，他不知道她在笑些什么，便敲了敲她的头。

　　“温似锦，本王问你话呢！”

　　温似锦脸上的笑容立马散去，恢复正常。

　　对了，楚予宁刚才是在问她们姐妹的关系？

　　难不成他是真的想把温如雪娶进门来？

　　这不正验证了她的猜想了吗？

　　他们认识才多久啊，就迫不及待了，呵，真是心急！

　　温似锦轻咳了一声，保持微笑脸：“王爷，我与小雪的关系一直都很亲近。你如果有什么难以启齿的话，直接和我说吧，我都能接受。”

　　楚予宁皱了皱眉头：“你真的能接受？”

　　温似锦心想，看来楚予宁是真的想娶温如雪，只是还在斟酌怎么开口。

　　其实这样也好，先把她给休了吧。

　　“王爷，我这个人从小心胸宽广，无论你要说什么做什么，不会和你计较的，我都能坦然接受。”

　　楚予宁：“那本王可就直说了，你妹妹她……”

　　楚予宁的话还没说完，周围就传来惊叫。

　　“不好，有刺客！快来人！”

　　“小心刺客！保护皇上！保护娘娘！”

　　“……”

　　忽然，好几个刺客都冲着楚予宁这边来。

　　他意识到自己是被针对的，便先把温似锦拉到一旁。

　　“你不要乱走！”

　　说完，楚予宁就和那些刺客打成了一堆。

　　刚才还在大跳艳舞的舞姬，也纷纷拔出了她们的刀，对准坐席上方两个人去。

　　他们像是有针对性……先去刺杀位高权重的人。

　　皇帝拉着陈贵妃的手，往旁边避去，“爱妃，我们快走！”

　　但人群实在太过混乱，将他们二人冲散了。

　　为首的那名舞姬，眼看陈贵妃想逃，她的弯刀直直冲着陈贵妃心口处刺去。

　　“妖妃，拿命来！”

　　陈贵妃已经被吓得花容失色，她摔在地上。

　　眼见刺客朝着自己砍来，她闭上眼睛，心想难逃一死了。

　　千钧一发之际，罗岳带着禁卫军进来了。天籁小说网

　　他挑开了舞姬的兵器。

　　陈贵妃还以为自己必死无疑，却没有意料之中的疼痛。睁开眼睛的时候，她看见罗岳挡在自己前面了。

　　罗岳将陈贵妃扶起来，“贵妃娘娘，你没事吧！”

　　陈贵妃惊魂未定，她差一点就要死了，现在还没缓过来，好在罗岳来了。

　　她松了口气：“罗统领，还好是你来了，不然本宫就没命了……”

　　罗岳：“放心，有臣在，定能护娘娘无恙！”

　　……

　　刚才还一派祥和的宴会，眼下已经打得不可开交。

　　场面一顿混乱不堪。

　　在一片惊叫声中，温似锦听到有人在喊她。

　　“姐……”

　　回头一看，正是温如雪。

　　温似锦皱了皱眉头，温如雪立马朝着她跑过来了。

　　温如雪一副很害怕的样子，她紧紧靠在温似锦身边，“这么多刺客，怎么办？”

　　温似锦见自己是甩不开这块黏皮糖了，有些无奈。

　　这些刺客看上去是冲着位高权重的人，但也伤及了旁人。

　　刀剑无眼，此时明哲保身才对。

　　地上已经躺了许多具尸体，流了一大片的血。

　　一个宫女死在了温如雪脚边，吓得她惊叫。

　　温如雪一直攥着温似锦的衣角：“姐，这个人死了，我好怕……”

　　刚才被罗岳重伤的舞姬，她大概是听到声音，往温似锦这边逃来了。毕竟这两个人站在一起，有些显眼。

　　温如雪脸色惊恐，“不好，那个刺客朝我们过来了！”

　　舞姬看温似锦衣着华贵，想必身份不凡。

　　这楚国的高官贵族统统都该死，反正她也逃不了，何不多拉几条人命陪葬呢？

　　温似锦的手被温如雪攥着，她根本使不出毒针。

　　只见那舞姬的刀朝着她的脖子而来……

　　偏偏在这个时候，温如雪将温似锦一把给推开了。

　　“姐，你快走！”

　　那刀在她臂膀上划一道口子。

　　温如雪受伤了，她缓缓朝前倒下去。

　　温似锦亲眼看着这一幕，都不敢相信，温如雪刚才是在救她？

　　她趁机捡起地上的刀，往舞姬腿上一砍。

　　这舞姬本来就受了伤，是个亡命之徒，想在死之前拉几个人垫背，她趴在地上，一时间动弹不得。

　　温似锦扶住温如雪的身体，往旁边的柱子后面走去。

　　她把温如雪放下，靠在柱子上。

　　“小雪，你……你怎么样了？”

　　温如雪脸色苍白，浑身冰冷，她唇角发颤，已经说不出话了，只能用眼睛看着温似锦。

　　她的后背，是一大片血……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第55章 他们两个是不是背着我偷情免费阅读。https://xs.23sk.com 