    听着袁崇焕那声嘶力竭的怒吼，崇祯皇帝微微摇头，若不是袁崇焕的话，那辽东本土的将领，也不可能形成‘准军阀’势力。

    以祖家为首的辽东将门，当前可谓是遍布整个辽前，山海关有他们的人, 辽西走廊有他们的人，锦州、宁远两镇有他们的人。

    面对这样已知的毒瘤，尽管知晓他们是家贼硕鼠，不除掉他们的话，辽前的局势就不会明朗，但是眼下的崇祯皇帝，却还不能立即就采取行动。

    若是在缉拿袁崇焕之际, 再抓了辽东将门的人, 只怕要不了多久啊, 把持着辽前生产资料，掌控精锐私军的那帮家伙，就该倒戈了。

    ‘祖大寿，算你小子命大，再等等，朕定要叫你们吃进去的，全都给吐出来！’

    看着人群中单膝跪地的祖大寿，思绪驳杂的崇祯皇帝收敛心神，轻叹道：“朕累了，孙卿啊，你们将朕先前所定，需军机处前指明发的上谕，一一宣读出来吧。然后叫那些职务调动的将领，来中军帅帐见朕。”

    “臣等领旨！”

    孙承宗、王洽、李邦华几人忙拱手应道。

    没有理会眼前聚集的勋戚、将领, 在张世泽等府军前卫的簇拥下, 崇祯皇帝缓步朝中军帅帐走去。

    历经这么长的时间, 做出众多的筹谋，跟建虏打了这么多仗, 在不损害自身威望的前提下，终将袁崇焕这个牵扯众多群体的政客拿下了。

    在主流舆论权，掌握在大明文官群体的背景下，简单粗暴的处决袁崇焕，不将事情全部查明，必将会让自己背负骂名。

    优柔寡断、猜忌心强这些标签，绝不能再打在自己身上，不然在日后的局面下，想收拾这个上下摆烂的大明，那就太不利了。

    倒袁是他要做的，杀袁也是他要做的，但如何谋取政治最大化，也是他这个大明天子，所必须要考虑的事情。

    汉儿庄只是一个开始，这次他要挟大胜之威，班师回朝后，要以袁崇焕之案, 掀起一场正义之战, 清算一批牵扯到辽前的庸官，抄家！！

    “皇爷, 喝点茶水，养养神吧。”

    王承恩小心翼翼的递上一盏茶，看着坐在椅子上发呆的崇祯皇帝，说道：“皇爷，您要保重龙体啊。”

    “朕没事。”

    接过茶盏，崇祯皇帝呷了一口，神情淡然道：“王伴伴，你说这次班师回朝，那帮大臣若知朕抓了，他们立起的标杆，会是何反应呢？”

    “奴婢…也不是很清楚。”

    王承恩愣了一下，小心道：“或许会规劝皇爷…不叫锦衣卫督办袁崇焕，而叫三法司负责吧。”

    “王伴伴知道的不是挺透彻吗？”

    崇祯皇帝面露笑意，放下手里的茶盏，对王承恩道：“这袁崇焕辜负朕对他的期许，还把朕蒙骗在他编织的谎言里，以达到他个人的目的。

    倘若真叫三法司负责督办，只怕官官相护的事情，就会成堆出现吧，朕太了解朝中那帮大臣的德性了。

    这次要不是建虏进犯我大明，就那帮自以为是的家伙，先前所做那欺上瞒下，私底下勾结在一起，明里暗里的帮着袁崇焕，不去捅破‘五年平辽’的窗户纸，只怕到现在朕还傻乎乎的期许着平定辽东的美梦呢。”

    崇祯皇帝自嘲着摇起头来，现阶段的大明啊，打嘴炮的太多，务虚的太多，处在这样的一种环境下，真正干实事的却被排挤在外。

    为何自己的前身，在短短十几年间，就换了那么多的内阁大臣，还有众多的部堂级高官呢？

    这其中的根本原因，就在于大明文官群体，所勾勒的美好蓝图，太他娘的好了，以至于面对兜不住的事情爆雷后，自己的前身必然惊怒啊。

    拿着无数的钱粮，去平辽，去平叛，可换取来的却是危机四伏的局面，这搁在谁身上都不痛快啊。

    “陛下，军机处前指的诸位大臣，领着一些将领帐外求见。”

    张世泽神情淡然的走进帅帐，见到陷入沉思的崇祯皇帝，恭敬的抱拳一礼道。

    “嗯。”

    被打断思索的崇祯皇帝，看着张世泽，道：“宣他们进来吧。”

    “喏。”

    袁崇焕已被自己设计抓捕起来，还剥去了他伪装的外衣，但日子还要向前看，辽前的布局也好，京畿一带的布局也罢，都要做。

    “臣等/末将等，拜见陛下！”

    “免礼吧。”

    崇祯皇帝敲击着书案，发出‘哒，哒’的声响，看着孙承宗他们，观察着他们的神态变化。

    很明显袁崇焕被抓一事，对很多人都造成不小的影响，尤其是对祖大寿、赵率教、何可纲几人，那冲击都是很大的。

    “虽说袁崇焕被朕抓了，但是这辽东事，不能没人坐镇负责。”

    崇祯皇帝脸上看不出喜悲，冷冷道：“面对当前这种局面，在辽东没有威望，不熟悉辽东，是无法在最短的时间，稳定住辽东局势。孙卿，这副千斤重担，你可愿替朕，替国朝扛起来？”

    早在周遇吉、陈继盛他们，奉自己口谕去‘请’袁崇焕过来时，崇祯皇帝就跟军机处前指，详细探讨了自己对辽前后续布局。

    所以在讲出这样的话时，相比较于满桂、祖大寿、赵率教这些将领，带着惊诧、错愕的神情，孙承宗、王洽、李邦华几人，反而在这个时候表现得很平静。

    ‘陛下到底是要重用孙承宗啊。’

    甚至王洽、李邦华心里，都生出些许的感慨。

    在帐内众人的注视下，孙承宗向前走了数步，拱手作揖道：“臣愿替陛下分忧，愿为国朝扼制建虏嚣张气焰。”

    按照崇祯皇帝的构想，辽前不能再多花银子了，先前那些钱粮也好，摊派的辽饷也罢，绝不能无休止的供应给辽前。

    像辽东将门这样的毒瘤，没有被铲除掉之前，那种拿银子去砸的做法，只会拖垮大明本就脆弱的财政。

    所以稳定住辽前局势是第一要务，并同时推进辽前大纵深坑道防线，在辽南侧翼掀起袭扰战，局势稳定下来后，再去逐步剪除掉那些毒瘤，使得先前陷入到怪圈的辽前，能尽早拨乱反正，重新回到积极地战略防御态势下。

    虽说孙承宗给大明平定建虏叛乱，起了一个不好的头，但是对崇祯皇帝来讲，他还是要用孙承宗，原因就在于此人，于辽前那边也是有着威望的，并且那步步为营的行事方针，也符合自己所谋划的平辽部署。

    在后袁崇焕时代的辽前一带，自己没有在朝堂形成制衡前，此人能暂时确保辽前不会再出纰漏。

