    宋安澜笑眯眯的问道：“那怎么样才算是花心？”

    “那应该是三五天就换一个女朋友，还跟女人各种乱来，搞大女人肚子还不负责任。”

    宋安澜白了慕南枫一眼，“你们这些男人，一群乌合之众，标准还真的是低，身边总是出现女人，还不叫花。”

    “有种人叫潇洒不羁，我觉得更适合形容四哥，他花名在外，可从没有哪个女人在外面诋毁他，说过他一句不是，他可是人人都想嫁的黄金单身汉，听说经常有女医生和护士偷看他。。”

    “不过还真别说，这么多年了，他是一点也没变。和我当年在学校见到的那个白衣学长没什么区别，直到现在，他在医学院依旧还有千面学长的美名，无人能出其右，

    前阵子我回了学校，还有人在谈论他，你看看他都毕业多少年了。

    不过他这盛世美颜我是认可的，一点看不出年龄感，可盐可甜，可冷酷可温润，可不就是女孩子喜欢的模板吗？”

    听到宋安澜对苏子矜如此高的评价，慕南枫脸直接黑了，心中很不是滋味，“你当时也是其中一员？”

    “那是自然的。”

    “呵呵。”慕南枫冷笑出声。

    宋安澜掐了他一下，没好气的道：“你醋坛子啊，这有什么好吃醋的，我这完全是欣赏的眼光，我还追星呢，你也吃醋。”

    “谁？”

    “别闹，你还能去封杀人家啊。”

    “必须的啊，敢引起我女朋友注意，胆子肥了。”

    宋安澜：……

    “女朋友，看这里，谁才是盛世美颜？”

    “走开，你这张脸是帅，但是看着年纪太大了，太成熟了。”他们这些男人，都是一个模样，但是苏子矜不一样，他是多变的，是最有灵气的，自然最讨女孩子欢心。

    慕南枫指着自己的鼻子，“我年纪大，我比苏子矜小好几岁的。”

    “但是你看着就是比人家老，长得太着急了点。”

    “宋安澜，我伤心了。”没这么打击人的。

    “别难受，我这不是只否定你一个人，我否定了你们一群人。”

    “你这算哪门子的安慰。”

    宋安澜也不逗他了，“好了，快走，我们落后太多了。”

    “不过有一点，我挺认可的，苏子矜太会撩拨女人了。”

    宋安澜想起这人之前那不开窍的样子，也是一阵无语，“大概没有比你傻的人了。”

    前面。

    顾千歌只觉得两腿都在发抖了，不由得开口，“苏医生，还要多久？”

    “快了，再半个小时就差不多了。”

    顾千歌长长的叹了一口气，以后一定要问清楚了，如果是爬山这种活动，打死也不参加了。

    苏子矜回眸看着她，她脸色是真的不好，隐隐有些发白，“顾医生，需要我背你吗？”

    “不用。”

    “那你再坚持一会。”

    半个小时后。

    四人终于登上了山顶，苏子矜捣鼓着相机要给他们拍照，顾千歌不喜欢拍照，但还是被苏子矜抓着拍了不少的照片。

    慕南枫一看照片就郁结了，还真别说，宋安澜说的很对，苏子矜是真的上相，不管是从哪个角度，他的表情是多变生动的，拍出来又年轻又完美。

    “四哥，我给你和顾医生单独拍几张吧。”

    苏子矜将相机递给了他，“拍好看一点。”

    “放心，我的技术也是练过的。”

    “顾医生，快来。”

    顾千歌心不甘情不愿的被苏子矜又拉着搂着拍了好几张。

    “我看看。”

    苏子矜看了一下照片，有些好笑，“顾医生，不知道的还以为我强迫良家妇女，你这都什么表情啊。”

    他在一边神采风扬，她一脸阴郁，高冷得不行。

    “闭嘴。”顾千歌轻轻蹙着眉心。

    “火气真大。”

    “我们坐下来吃点东西吧，去凉亭那边。”

    “走吧，顾小正经。”

    顾千歌实在是忍不住了，一巴掌拍了过去，苏子矜及时躲开了，只是碰了一下他的衣服。

    “又在撩人了。”慕南枫低低的道。

    “我看你就是对人家羡慕嫉妒恨。”宋安澜有些无奈，这人心眼是真小，她夸了苏子矜之后，他看人家哪哪儿都不顺眼了。

    “慕南枫，快来，把你带的东西都拿出来。”

    慕南枫摇摇头，把包里的东西全部拿了出来。

    “哟，竟然还有火锅。”

    “那必须的，绝不委屈自己。”

    “在这还能吃火锅？”顾千歌问道。

    “这你就不懂了吧，我们国家的美食那绝对只有你想不到的，这叫自热小火锅，只要放点水在这下面，它自己就能发热。”

    顾千歌顿了一下，问道：“这是生石灰遇水发热，转化成氢氧化钙释放热能并产生水蒸气？”

    “聪明，应该就是这个原理，顾医生化学学的不错啊。”苏子矜夸道。

    “初中化学，有谁不懂吗？”

    “顾怼怼，你真是绝了。”分分钟有结束话题的本事，感觉完全聊不下去了。

    “苏医生，别那么欠。”

    “行，顾医生，你要吃番茄味的还是麻辣味的？”

    “麻辣味的。”

    “你不是不喜欢吃辣的吗？”

    “火锅不吃辣的，有意思吗？”

    “你赢了。”苏子矜朝着她打了个响指。

    慕南枫拿了一瓶矿泉水，往几个火锅里的倒了水，然后一边吃零食，一边等着火锅。

    大多时候都是苏子矜和慕南枫在扯皮，顾千歌和宋安澜偶尔附和一句。

    顾千歌辣的脸都红了，苏子矜又是给她擦汗，又是给她递水的，慕南枫和宋安澜对视一眼，这个朋友关系有点亲密啊。

    顾千歌这个时候辣的脑子发懵，根本也没想太多，在手术台上，都是别人给她擦汗的，她习惯了，并不觉得这样的举动有什么。

    苏子矜察觉到两道视线，没好气的道：“看什么啊，吃你们的。”

    “吃吃吃，我们在吃的。”慕南枫道。

    山顶的风景很好，几人在山顶呆了一会就下山了，顾千歌双腿完全是打颤的，最后苏子矜看不下去了，手往她肩膀上一揽，也不知道他怎么做到的，一下子就把她背了起来。