    “我先声明，我没有想要那件大衣，即便是想要，也只会要你买给我的。但我知道，你的钱也不是大风刮来的，今天已经花了十几万了，所以我也不会让你买。温晓馨她们总让我试穿，店员干脆拿下来给我，我就是摸了一下而已。”闵婷解释说。

    “……”

    “你生气了？”闵婷凑过来，在沈澈嘴唇啄了一下，问。

    沈澈掏出墨镜戴上，看到闵婷一旁的好感柱从“33”升到了“35”。

    现在明明没有给她“买买买”，竟然也能升好感值？看来钱也不是能通关一切了。

    不过，沈澈刚才确实不是很爽，刚才闵婷在店里犹犹豫豫的样子，太符合自己对她的认识了。所以，这女人真是又蠢又渣。

    有一个送你十块元的腕表，十万元的包包，七八万的数码产品的“假男友”在旁，你还这样举动？是不是情商也太低了？

    闵婷说道：“你今天总摆弄你的墨镜干嘛？虽然很酷，但是总拿出来戴上又摘下，有点傻气。”

    沈澈没说什么，看着眼前人，忽然记起，前世有人说闵婷被超跑俱乐部富二代保养，刚才那个耳钉男不是说要买“战神GTR加入SCC”吗？

    难道就是那个张睿？

    不过，看上去也不像啊，耳钉男雷声大雨点小的样子，不像是很有钱的，而且他是沪市人，又不是海港的。

    但是，也是由此，才让闵婷认识了俱乐部里的其他人吧？

    温晓馨，程翰，张睿这三个辣鸡。

    一些念头频繁出现，沈澈把墨镜摘下来。

    闵婷见沈澈也不说话了，心里更是虚，觉得刚才自己真是犯傻，张睿要给自己买衣服，直接拒绝就是了，还伸手摸，摸什么摸啊，真是手贱了。她偷偷抬眼看过来，观察沈澈的表情。

    “我还是要好好解释一下，因为……”

    闵婷正要说，忽然感觉对面的男人凑过来，亲了自己的脸颊一口，她的解释戛然而止。

    “你干嘛？”闵婷愣说。

    “怎么，看你长得还行，亲一下不行啊。”沈澈认真脸。

    闵婷有些害羞的笑了笑。

    “咦，你的整个的气质……”闵婷惊讶道。

    “怎么？”

    “你的气质……忽然有点冷酷，又有点帅，有种说不清道不明的感觉，就好像……很有神秘感，仿佛在你身后看到了欧洲中世纪的教堂和雨幕。”闵婷认真道。

    “哼，喜欢嘛？”

    “嗯……”

    沈澈又亲了她的脸颊一下，感觉好感度终于又开始增长。

    沈澈认真看着眼前人，觉得她的眼神纯粹清亮，虽然喜欢名牌，爱慕虚荣，有点虚伪，但是对于一个从小就漂亮，被很多男生环绕的的小女生来说，这似乎也算正常。也不至于，后来会做出那些事？

    难不成……擦，难不成是温晓馨那个拉皮条的？

    “你刚才拉我胳膊，太用力，把我弄疼了。”闵婷小声说，“感觉你不尊重我。”

    “谁让你乱要别人的东西？就是不尊重了。”

    “我那不是要啊，只是摸了一下……好啦，不说那个了，那你尊重一下，我给你糖吃。”闵婷道。

    ……

    ***

    时间过去了二十分钟，巴宝莉专柜里，温晓馨已经试了三件风衣，最后选了一件咖啡色羊绒风衣，程翰给刷了卡，付了钱。

    程翰虽然心疼钱，但是看得出也心疼温晓馨，毕竟她俩互相一口一个“大宝贝”很腻歪人。

    耳钉男张睿一方面被这两个人腻歪着，另一方面心思都挂在闵婷那边……说是去厕所，两个人去了近三十分钟了，干嘛去了？

    耳钉感觉自己已经魔性了，现在满脑子都是闵婷的白腿，他买了一瓶战马，狂喝下去，呼哧呼哧狂喘如牛。

    程翰安慰道：“你别乱想，你看你眼睛都红了。”

    “一会儿去球场，我要干死那个海港人。柱子也来了，我让柱子重点照顾他，最好让他长点教训，下不来床。”张睿喝着战马道。

    “别搞的动静太大，打打球，在闵婷面前展示一下实力和身体素质就得了。有温馨帮你说好话，你还怕什么？你没看那个沈澈就是土包子？你连这点信心都没有，我看你的着了道，你不会动真心了吧？”程翰道。

    温晓馨道：“闵婷当年在初中，就有排队追求者，动心也是正常的。我的发小我最了解，那是一个可纯可骚可萌可御的人，但是她很好哄，只有一点小手段就可以了，最主要的是，她很物质，说白了，她看重钱，这就很好办了。”

    “温晓馨，你虽然比闵婷矮一点，腰比闵婷粗一点，但是总体身材差不多吧？我就以你为参考，给闵婷买下那件风衣了。售货员，包起来！”

    张睿过去刷卡，刷出22436元，原本卡里180万整数给战神GTR准备的，这下破开了。

    程翰苦笑道：“兄弟，你悠着点啊，哥哥我毕竟是给自己媳妇买，你有可能是给别人媳妇买的。”

    张睿狞笑道：“媳妇，谁媳妇还不一定呢！”

    又过了会儿，三人看到沈澈和闵婷两人回来了。

    看到闵婷脸色越发红润欲滴，张睿心里奔腾过一万只草泥马。

    温晓馨拿着包好的衣服给闵婷，道：“张睿已经给买下了，咱们去别家逛逛吧。”

    “给我买干嘛？”闵婷不接，问道。

    沈澈道：“张睿智，你确定要给我女朋友买吗？我先问明白，你若确定，我们就收下了。虽然我们不稀罕，但是架不住你硬送。”

    张睿面无表情，因为2015年还没“睿智”这个说法。

    “还不见的是你女朋友？你别高兴太早，我是送给闵婷的，不是给你女朋友的。”张睿说。

    “你要吗？”沈澈看向闵婷。

    闵婷摇摇头。

    沈澈没再说什么，在店里选了两件风衣加起来四万块，支付后，任务可供消费的金额还剩下八十四万左右。

    于是众人继续逛街，路过ELAND家，温晓馨进去买了两件适合冬天穿的短裙，每条一千多。这家店算是比较便宜的了，比起迪奥，巴宝莉这些牌子。

    张睿在这家店也给闵婷买了两条短裙，虽然人家不要，但是架不住他硬买。买了送不出去，就都拿在手里。

    沈澈在这家店给闵婷买了三条短裙，格子百褶裙，格子半身裙，毛呢包臀裙……

    又在下一家继续买。

    闵婷和沈澈每人抱一堆衣服，温晓馨和程翰也是，张睿也是。

    但是张睿的衣服送不出去，他红着眼对闵婷吼道：“送给你，你要不要？”

    温晓馨和程翰对看一眼，心道，这家伙被沈澈整的魔怔了。

    沈澈道：“人家不要，你有什么办法，又不缺你这些衣服，没看我们都拿不了吗？”

    程翰一看这架势，也别购物了，就赶紧道：“逛累了吧，都到楼下歇会。一楼有间NBA标配篮球馆，地板配置非常好，隔音也很好，咱们男人们去玩玩球，女生们坐旁边看一看，休息会。”

    沈澈抽空看了下声望，“82”点。