    “顾昀！顾昀！郑豪！顾昀！”

    张力依次读出了四个牌子上的名字，三名导师全部选择了顾昀！只有徐征还多加了一个郑豪。

    而周磊完全被忽略！他站在一边咬着嘴唇脸都白了。

    这并不是一次简单的输赢。

    也许《我就是演员》这个节目在市场上算不上顶流节目，但也觉得算得上一流的关注度，这还不是最重要的，重要的是这个节目被无数圈内的导演，编剧，制作人等等关注。

    可以说在这个节目舞台上的一次输赢就会决定他在圈内人心中的地位，资源的选择，咖位的大小……

    而顾昀正面击败了他！踩着他的一切往上爬！

    从这一刻起不管是圈里的导演还是在大众心中，他周磊就是不如顾昀！

    这一切会立竿见影的影响他的商业价值跟后续资源！

    这就是战场！强者上位，弱者被踩在脚下！

    舞台上张力的话还在继续：“恭喜郑豪，如果你愿意的话现在就可以加入徐征老师的队伍，而顾昀，你被三名导师选择，你将拥有反选的权利。”

    “现在请两位演员做出你们的选择。”

    首先是郑豪，他笑着说道：“我愿意加入徐征老师的队伍。”

    场间一片掌声鼓励，他去跟徐征拥抱了一下，接下来所有人的目光就都关注到了顾昀身上了。

    “顾昀呢？你选择哪个导师的队伍？”

    张力问道。

    顾昀看了他一眼，沉吟了一下显得比较正式，然后才微笑说道：“我选择加入李导的队伍。”

    瞬间更加剧烈的掌声响了起来。

    …………

    “耶！！！”

    《年少的你》片场，抱着手机观看的赵麦发出一声欢呼，举起拳头直接蹦了起来！旁边停工了也凑在一起在看节目的工作人员也是一片鼓掌欢呼。

    这一切当然是赵麦的功劳。

    不知道什么时候围她旁边一起看的导演，副导，现场制片人等人笑着看这一幕。

    青春活泼的少女谁会不爱呢？

    只是姑娘你这心思暴露的也太明显了一点点。

    当然，其实大家早就已经看出来了，实在是姑娘表现的太明显了一点点，看顾昀的眼睛每次都亮晶晶的，刚才姑娘还恳请导演先等等，让她把这个舞台看完再拍摄。

    要不是这是自己剧组的男主角，谁会同意这种要求？

    不过刘璋还就真的暂停了十几分钟的拍摄，此时看到顾昀晋级，而且还进了李谋导演的队伍，刘璋抽了一口烟，吐出烟雾的同时感慨说道：“一飞冲天啊。”

    边上的制片人笑着也点了一根烟，说道：“迟早的事，这十几天的拍摄早就应该看出来了，这个年纪有这种演技，只要有个靠谱点的公司，迟早会出头。”

    刘璋点了点头，细细的抽了一会烟，忽然笑骂道：“迟早这个批娱乐圈会感谢老子。”

    众人都笑，刘璋扔掉烟头吼道：“不抽了，拍摄！都别喊了，开工了！”

    剧组在一片欢笑中再次开始了工作，其中由以赵麦最积极。

    ……

    “你今天表现可太棒了！”

    接顾昀回酒店的车上，今天同样在节目组待了一整天的陈诺兴奋的夸奖着顾昀。

    谁能想到顾昀在一场这么具有挑战性的戏中，面对直接竞争对手周磊以及新生代演技代表郑豪会打出这么牛皮的表演。

    顾昀轻轻笑了笑，语气没什么波澜的说道：“运气好。”

    他自己倒是看的清，今天之所以能拿到三张通过牌是因为他的年纪，而不是他的表演真的比郑豪强，其实论起爆发力来讲他其实是被郑豪压了一头的。

    到底还是别人经验丰富，而他只不过是因为年纪小，超出了所有人的预期才会有这种待遇。

    而且经过今天这场戏其实他也发现了自己的不足，就他自己而言，刚才那场戏他觉得自己的表演远远算不上完美，对角色的挖掘还不到深度，很浮于表面。

    如果再给他几天应该能表现的更好点，但这也没什么意义。

    “什么运气好，这就是实力！对了顾昀，下一轮还有信心晋级吗？”

    陈诺有些担忧的问道。

    随着节目组进程的加深，顾昀遇到的对手只会越来越强，那些跟他同辈的选手在这一轮之后已经被全部淘汰。

    今天他遇到的只是郑豪，下一次他遇到的可能就是真正的中生代演员了！

    那些人的演技起步都是C+，普遍在B级左右，A级应该没有，有的话早就火了。

    而且伴随着对手的切换，他拿到的剧本中不一定有符合他年纪的角色，更加增加了表演难度跟代入感。

    顾昀倒是很淡然，看了一眼陈诺后笑道：“不知道，到时候再说吧。”

    能走多远走多远，反正不可能拿冠军。

    “恩……”

    陈诺点了点头，转移了话题：“那明天跟王总的会面你想好说辞了吗？”

    “没有。”

    顾昀摇头。

    “啊？没有？”

    陈诺一激动差点把车怼到花坛上，吓的顾昀连忙抓紧了车旁边的把手，大惊失色：“有！有！有！！”

    陈诺自己也是一惊，赶紧把方向盘正了回来，顾昀吓个半死，搞什么啊这是，跟我同归于尽啊？

    面对顾昀略显幽怨的眼神，陈诺讪讪一笑，但随即正色说道：“到底有没有！”

    虽然她这样有强行转移话题的嫌疑，但顾昀还是拿她没办法，略带没好气的说道：“有，照实说就行了。”

    对付王霖那种老油条忽悠是不可能了，没什么比事实更能打动人。

    ……

    在顾昀跟陈诺回到酒店休息吃饭的时候，他今天表演的舞台也已经高高挂在了热搜，而且是第一名，把其余几组嘉宾的舞台都压在了身下，众人都在表达着惊叹。

    “我去，这是顾昀？演技怎么这么强？”

    “这真的是王冠少年团那个顾昀？变化太大了吧！”

    “这真的对比太明显了，感觉周磊站在旁边跟他们两个不是一个次元。”

    “顾昀这最后的眼神太杀我了！”

    “周磊跟顾昀是同班同学吧？还童星出道呢，这演技对比太拉跨了。”

    “别拉踩行吗？！我们三石弟弟演技哪里比顾昀差？这是角色的差异懂不懂？”

    “张少爷跟顾昀这演技真的太有爆发力了！什么时候他们真的合作一部戏就好了。”

    “王冠少年团牛皮！！”

    “现在看那个团确实厉害，最不看好的顾昀现在也成了实力派。”

    “要我说，顾昀着演技吊打李俊不过分吧？”

    “@华悦娱乐，顾昀这演技不比李俊强？给李俊的那些角色换顾昀上行吗？”

    “……”

    夸奖，惊叹，引战，今晚围绕着顾昀的节奏注定不会平息。

    而没有公司下场引导，自己也不会花钱搞这个的顾昀平静的看着这些节奏，甚至隐隐巴不得他们吵的越狠越好。

    在他的视线里，系统中的模拟点余额快速变换，很快就突破了十万大关，而且还在继续上涨。

    ……

    时间转眼来到第二天早上，上午十点，顾昀包裹严实的跟陈诺来到了光影影视大楼。

    ……

    求推荐票，月票。

