    那中年男子顿了一下，又道：“来者是客，既然到了不夜城，那请随我去见我们城主吧！”

    “有劳了。”凤九回以一礼说着，跟着他一同往城中走去。

    看着那支队伍在那名中年男子的带领一上往左前方的方向而去，凤九心下微动，看着身边带路的中年男子，道：“我叫凤九，还不知阁下怎么称呼？”

    “呵呵呵，我名古木严，今年也快两百六十四岁了，凤姑娘唤我一声严老就行了。”中年男子说着，声音洪亮，步伐沉稳，面上带着笑意的与凤九交谈起来。

    “我们这不夜城可是很多年没有外地人来了，你们来到我们这里，可真真算是稀客。”

    凤九一边与他聊着，一边看着城中一些人将围在屋子外的黑布收起来，便问：“这城里怎么都用黑布围着屋子？是遮太阳吗？”

    “不错，我们这里是不夜天，在这不夜城里从没有夜晚，如果经常对着艳阳谁都受不了，因此，我们算着时间，每到晚上休息的时间时，我们这城里的人就会用黑布遮阳，这样一来，就可以达到夜晚的效果了。”

    古木严笑了笑，道：“像你们这样穿着颜色重的衣服比较吸太阳，若是长久的话会很热的，我们这城中的人，清一色都爱穿白色的衣服，白色的衣服比其他颜色穿在身上都要凉快。”

    凤九点了点头，又问：“那刚才出城的那些人又是去做什么？我们一路而来外面都没有看到绿洲或者其他城镇，他们又是去哪？”

    “我先前也说了，我们这里是孤城，这方原数百里就只有我们这里一座城镇，所以除了我们这里这座城之外，你是看不到其他的城了，至于出城的那支队伍，则是因为要去寻找水源，我们城里的水源越来越小了，只能重新去寻找新的水源地。”

    他说着，摇头一叹：“不过这新的水源地不好找啊！就像凤姑娘先前说的一样，这地方是寸草不生，什么也没有的，水源就更是稀少，更是珍贵了。”

    凤九一路跟着他聊着，也大致的将事情摸了个清楚，直到，来到城主府时时，他们被请进了厅坐着，中年男子则先退了下去。

    不多时，一名穿着白色衣袍的老者走了进来，那中年男子跟在他的身后给他介绍了一下凤九，而后又对凤九道：“这位便是我们不夜城的城主。”

    在老者进来时，凤九几人便不动声色的打量着，同样，老者也在不动声色的打量着凤九几人。

    看着凤九几人，老者越看越是心惊，也明白了为何这几个外地来的人会被带到他这里来。

    “呵呵，我已经听严老说起几位了，不过，几位应该不是路经这里的吧？”老者笑着走了进来，来到主位坐下，目光看着凤九几人。

    凤九一笑，便知先前说的话他们察觉到不对的地方来，于是便道：“其实说起来，算是路过，也不能说算是路过，毕竟，我们是因意外才到了这里。”