    闻言，一股怒火瞬间从沈益的心中升腾而起。

    他费尽心思的调查朱佳幕后之人，没想到这些家伙竟然主动出现了，甚至还说出如此挑衅的话语。一双眼睛殷红的紧盯着对方，牵着韩晓月的手更是在此时满是汗水，甚至捏痛了韩晓月。

    “良才！子俊！”

    沈益叫喊了一声，毛良才和牛子俊两人赶忙走了过来。

    这两人一脸不解，可看见沈益的脸上充满愤怒，大抵知道是什么事情了。

    反倒是那个青年男，看着走过来的毛良才和牛子俊，忍不住的再次笑出声来。

    “怎么？沈益先生？你不会真把自己当作先生了吧？”

    他指了指自己的背后，那里空无一人，挺直了自己的腰杆。

    “老子背后的人，才是真正有权有势的大人物！你除了有钱之外，还能有什么？说到底，如果有人想要弄死你，也只是一件很简单的事情！”

    “所以，不要自视清高！也不要以为在东方这片土地上，你可以肆意妄为！”

    “想要杀了你，只需要捻一捻手指！就像朱佳一样，随时你就会从这个世界消失！”

    砰！

    青年话音刚落，沈益一拳重重的打在了对方的脸上，一直压抑着的怒火在此时爆发出来。而随着这一拳挥下，牛子俊和毛良才两人也醒悟了过来，赶忙将这个青年控制了起来。

    “益哥哥，你没事吧？”

    韩晓月担忧的抓住沈益的胳膊，心疼的询问着有没有事情。尤其是看见沈益那张愤怒的脸时，更加心疼不已。

    “牛子俊，让人把那几个司机全部给我丢下来！”

    “把这个家伙带回去，今天我们不走了！石梁村的事情，我沈益，管定了！”

    若是之前，沈益还没有想好如何解决，可到了如今，沈益没得考虑了。这个青年的背后，正是朱家背后的老板，这些人想要占据益民地产在济省的份额，甚至还想将手伸向皖省，已经让沈益动了怒。

    既然这些人率先挑衅了自己，沈益认为，自己没有必要再容忍下去！

    毛良才和牛子俊两人立即明白了沈益的意思，分工开始进行处理。反倒是那些村民，对于沈益的突然变动，充满了好奇。不过大多数人都是感激的，甚至一个个的开始叫好了起来。

    这里比较乱，也比较杂，沈益不想让韩晓月在这里出现意外，拉着韩晓月的手再次回去了。至于村口的情况，则是全部交给毛良才和牛子俊两人来处理。在回到之前的住所后，沈益的怒火这才渐渐消减了不少。

    朱佳，这个动用了益民地产资金的家伙，最终以惨烈的死法死在了石梁村。原本沈益还有些不明白为什么会死在石梁村，如今，在听到那个青年的嘲讽后，一直卡在心里的死结一下子解开了。

    之后，石梁村的村长，许老三，还有一些人过来进行道谢，但都被沈益推掉了。他在等，等着毛良才带着那个青年来见自己，他要亲自问一问，那个青年的背后，究竟是谁！

    ……

    村外，赫连易坐在车内，脸上露出了有趣的笑容。

    “有趣！真是有趣！”

    把玩着手中的玩意儿，随后对着秘书说道：“开始吧，既然已经告诉了沈益，那么咱们接下来，也要开始玩一些大的！”

    “好的易总！”

    听到命令，秘书也赶忙电话联系各方面，开始对益民集团发起进攻。

    而赫连易则是看着窗外，想到益民集团这一年多来的崛起速度，不由得对沈益这个人充满了好奇心。

    不过，他的心中是容不得这类人的，这个家伙的才能和实力，已经展露出来了，如果再继续让其发展下去，影响的将会是他赫连家在济省的地位。同样，有关沈益的事情，赫连易最近也有了些许调查，也明白了沈益已经接触到了上都八大家的这件事情。

    作为上都八家中年轻一代最杰出的人物，可不想被一个毫无背景的家伙比下去，更不愿看见这样的一个家伙，影响他在东方的影响。

    “沈益！我看你怎么和我玩！”

    ……

    而沈益这边，在等到毛良才带着人回来后，他也让韩晓月回避了。随后盯着被捆绑起来的青年，将心中所有的疑问全部说了出来。只是，对方并没有做出太多的回答，仍旧是在嘲讽，甚至还说了一些诅咒沈益死之类的话语。

    本已经压制下去的怒火，更是一瞬间爆发出来，沈益也不留情面，直接暴打了一顿。虽然力气不大，但青年的身子多少有些吃不消的，很快就倒地昏迷不醒了。

    “沈先生，接下来我们该怎么办？”

    毛良才站在沈益的身旁，询问着。

    沈益并没有着急做出回应，而是调整了一下自己的情绪，看了眼窗外，良久后，这才开始进行吩咐。

    “对方的身份背景不简单，我们也不能坐以待毙！你安排几个保镖，去保护周明和宋志远的安全。而后，再让徐雷派一些保镖过来，我感觉这些人不够用。”

    “另外，王崇明不是被关起来了吗，保险起见，将他待会皖省，不做飞机，开车回去。切记，回去的途中千万不要停车，找人轮流换班开车回去。把人交到徐雷的手，让徐雷进行审讯。”

    “至于其他的，最近调查一下丰泰地产，看看丰泰地产现在的负责人是谁。如果我没猜测错的话，这个家伙，应该就是丰泰地产的人。”

    将所有的事情逐一吩咐下去后，沈益依靠在沙发上，静心的休息了半个小时。

    而半个小时的时间，那青年男也醒了过来，这一顿毒打让他有些后怕，甚至在看见面前坐着沈益时，身子不由自主的颤抖了起来。

    “哟？既然醒了，那就老老实实的说，你背后的那个人是谁？”

    沈益活动了一下手腕，挥了挥自己的拳头。

    或许是因为之前那几下确实让青年吃到了苦头，他连忙点头。

    “易总！我们只知道他叫易总！但叫什么名字，我们也不知道！”

    青年赶忙解释，见沈益脸色不对，慌张的大喊一声。

    “啊！我，我想起来了！”

    “之前，之前见过易总的妹妹，他妹妹姓赫连。易总的名字，应该是赫连易！”

