    三眼少年前辈提出的比试方案，非常针对那些真正的‘强运’系修士。

    如果是货真价实的‘强运’系修士，和三眼少年前辈比试的话，说不定得饮恨大败。

    但是，眼前的宋书航却不同。

    他对‘好运’的信心，来源于自己肘子处的白前辈左臂元神投影。可以说，这是借来的运气，并不真正属于宋书航本体。

    所以必要之时，他只要暂时将白前辈左手投影拆下，再和三眼少年前辈参加‘弑仙雷’比试，谁输谁赢还不一定！

    15＋1状态的元神，组合拆分起来就是这么便利，别人羡慕不来。

    除此之外……还有一个胜利理由，被宋书航牢牢压在心底深处，没有表露出来。毕竟他有‘被动读脸’的功能，万一不小心泄露了情报，被三眼少年前辈针对，那接下来的比赛他就处于不利状态。

    “那么，第一局比试开始。”三眼少年前辈第三神眼微微眯起，不禁意间扫过霸宋的元神左手投影。

    气运这种东西，玄之又玄。

    但身为九幽主宰，在面对真正拥有‘大气运’之辈时，他能隐隐察觉到一些状态。就比如现在霸宋的左手位置，仿佛是被世界祝福过一样——这是真正诸天万界开光级别的祝福。

    只要有这只手臂在，霸宋整个人就被‘强运’所笼罩。在这么强大的‘气运’保护下，霸宋的第一局，已经必败无疑。

    他唯一要做的就是在进入‘弑仙雷’范围后，利用比试规定，阻止霸宋使用15＋1份元神的漏洞。

    啪～

    三眼少年前辈轻轻打了个响指。

    下一刻，他、宋书航、魔帝?噩、长眼睛星球大佬分身，全部被空间转移，转移到了一片焦黑的土地上。

    头顶上空，是一片黑压压的云层，有恐怖的雷光在云层中不断游走，发出轰隆的爆响。

    这些雷光，每一道中都蕴含着‘弑仙’的法则，这是专门针对‘劫仙’级别的惩罚性雷法。

    魔帝?噩：“……”

    卧艹，为什么我也要进来？

    我不是一个赌资吗？

    既然是赌资的话，我只要躺在一边不就好了？难道我也要进来挨这‘弑仙雷’的雷劈？

    你们两个家伙自己想要被雷劈，为什么要拉上我们？

    “十三息之后，大量弑仙雷就会降落，会维持五分钟时间。五分钟内，谁被劈到次数更多，谁就获胜。”三眼少年前辈道：“我们还有十息的时间，选择一个位置。一旦选定，在弑仙雷降下之际，就不能更改！”

    话音刚落，三眼少年前辈如猎豹一样冲入到雷法轰落区域，然后寻找到一个合适的位置——他能做到相对的公平，但并不会做正‘真正’的公平。

    至少在这片弑仙雷轰落区域，他比较熟悉哪片区域降落的弑仙雷更密集。而宋书航是第一次进入，经验上没他丰富。

    三眼少年前辈选择好位置后，嘴角上扬，望向宋书航。

    宋书航飞快冲入到弑仙雷区域，凭着感觉选择了一个位置。

    十息时间转瞬即到。

    “火箭飞拳！”宋书航用力挥动左拳，试图将白前辈左拳发射出去……不仅如此，他那15分的身体，也四分五裂开来，散向15个区域。

    比赛规定只是说选择好位置，然后等待雷罚降临。但我身体能分成15＋1份，分别落在15＋1个区域后，我就能同时承受15份雷电！

    寡人真特么的机智！

    所以这一局比赛，三眼少年前辈，你败者食尘啦！

    对面，三眼少年前辈见状，并不惊慌。

    他微微一笑，道：“霸宋小友，比赛规则是‘选择一个位置’，一旦选定，不能更改。注意，是‘一个位置’。所以，很遗憾，你分裂成16份的选择是违反规则的。”

    宋书航：“？？？”

    下一刻，他16分的身体，嗖的一下，又回归原地，组合成一个完整的元神投影。

    轰～～

    天空中，第一批‘弑仙雷’蕴含成型。

    “霸宋……你还是太嫩了，姜还是老的辣！”三眼少年前辈得意狂笑。

    第一道引子弑仙雷不出意外，落在了他身上。

    三眼少年前辈身体微微发麻，但不痛不痒。

    场外。

    魔帝?噩：“……”

    被雷劈的大佬，你到底有什么可骄傲的？

    “姜的确是老的辣……但是，葱还是嫩的香。”宋书航抬头望向三眼少年前辈，目光中毫无畏惧：“即使不能分成15＋1份，这场比赛，我也不一定会输。”

    “呵呵。”三眼少年前辈发出了慈祥的笑声。

    你现在大气运附体，哪来的自信？

    轰隆隆～

    后继的弑仙雷开始大量降落。

    宋书航突然蹲了下来，他将左手摘下，藏到怀中。右手抱头，将自己身体蜷缩。

    葱还是嫩的香，宋书航非常自信。

    ——我叫宋书航，是拥有七个圣号的男人。

    ——虽然很不想承认，但我是个拥有‘有难我来抗，有福大家享’属性的男人。特别是和白前辈一起冒险的时候，白前辈‘富贵险中求’属性发动，就会达到组合技能的效果……

    其实，不光是他身上的挂件们知道这一点，宋书航本人对这事，也稍稍有点察觉。

    毕竟他和白前辈冒险了那么多次，就算再迟钝，也会察觉到自身体质的不对劲。

    而现在，头顶上‘弑仙雷’大面和降落，他和白前辈手臂在一起。

    符合‘白前辈在旁，有难我来抗’的组合技能激活前提。

    第一波弑仙雷，除了第一道‘引子’天雷外，分化为12道。

    其中，有4道较粗，威力庞大。另外有8道，发育不良，瘦瘦小小的。

    在三眼少年慈祥的笑声中，那四道威力较大的弑仙雷，率先轰在了他身上。

    “看，我已经领先你五道雷击。”三眼少年前辈道：“你的嫩葱香呢？”

    三眼前辈话音刚落。

    在一阵轰鸣中，那八道较细小的弑仙雷，排队落在宋书航身上。

    抱头蹲防的宋书航微微抬头，露出了一个痛苦又得意的笑容：“现在，是我领先前辈3雷了。”

    我和白前辈的组合，可不是单纯的‘强运’那么简单啊！我们是幸运和不幸的组合，即是最幸运的不幸，又是不幸中的最幸运！

    边上。

    魔帝?噩：【劈的好！】