    对于利拉德没能入选全明星替补阵容，利拉德的球迷自然是愤愤不平，但对于其他球迷来说，也就是感叹一番罢了，很快就将注意力放到了其他地方，比如说后边的新秀赛名单。八??<[一小说〔网［（ Ｗ］Ｗ］Ｗ?．>８}１ＺＷ．ＣＯＭ

    今年的新秀赛和去年一样，不分一二年级，而是以美国本土的一二年级新秀组成的美国新秀队，对抗外籍一二年级新秀组成的世界新秀队。

    具体的分队名单如下——

    世界新秀队：陈锋（湖人、华夏）、维金斯（森林狼、加拿大）、波格丹诺维奇（篮网、克罗地亚）、卡佩拉（火箭、瑞典）、海佐尼亚（魔术、克罗地亚）、约季齐（掘金、塞尔维亚）、米罗蒂奇（公牛、黑山共和国）、穆迪艾（掘金、刚果）、波尔津吉斯（尼克斯、拉脱维亚）、鲍威尔（小牛、加拿大）。

    美国新秀队：唐斯（森林狼、肯塔基大学）、克拉克森（湖人、密苏里大学）、胡德（爵士、杜克大学）、拉文（森林狼、uc1a）、奥卡福（76人、杜克大学）、帕克（雄鹿、杜克大学）、佩顿（魔术、uL拉斐特大学）、拉塞尔（76人、俄亥俄州立大学）、斯玛特（凯尔特人、俄克拉何马州立大学）、威利-考利-斯坦（国王、肯塔基大学）。

    在这份名单里，陈锋和唐斯，维金斯，奥卡福，拉塞尔等人自然是被人关注的对象。

    在名单出炉的一刻，外界就已经在猜测今年到底是那一边会赢，因为阵容上其实相差并不多，实力也比较均衡。

    另外，人们关心的则是谁能够成为新秀赛mVp，是去年的状元维金斯，还是今年的状元唐斯，又或是级新秀陈锋？

    “啧啧，今年陈可是够忙的，不但要参加新秀赛，还要参加全明星正赛。”

    “这算什么，你没看后面吗？”

    “什么后面？”

    “三分，技巧，扣篮大赛的名单啊，里边也有陈的名字，他要参加技巧挑战赛。”

    “啊！”

    在新秀赛名单后边，便是三分，技巧，扣篮大赛的参赛人员名单，在技巧挑战赛名单里，人们又看到了陈锋的名字。

    这令人们不禁哗然。

    加上技巧挑战赛，也就是说，陈锋将全程参加全明星周末的比赛，新秀赛，单项赛，正赛，一个也不落下。

    “god！陈也太疯狂了。”

    “哈哈，记得14年的时候利拉德也这么干过，新秀赛，单项赛，正赛全部参加，一个部落，没想到陈锋也会这么干。”

    “我对全明星的期待更大了。”

    “只是可惜，陈只是参加技巧大赛，要是参加扣篮，或是三分大赛就好了。技巧大赛，没什么看头啊。”

    “我也觉得，要是参加扣篮大赛就好了。我看过陈在比赛里的扣篮，简直太棒了，不参加扣篮大赛真是遗憾。”

    一时间，人们议论纷纷。

    华夏。

    看到陈锋的名字出现在新秀赛的名单里球迷们并不觉得奇怪，这是板上钉钉的事情。

    可当看到陈锋的名字出现在技巧挑战赛的名单里，球迷们不禁愣了一下，而后就笑了。

    从今天开始陈锋的个人履历上又多了一项纪录，那就是华夏第一个参加nba技巧大赛的球员。

    同时，他也是华夏第一个同一届全明星同时参加新秀赛，单项赛，全明星正赛的球员。

    .....．

    1月29号，湖人坐镇主场，迎来了芝加哥公牛队的挑战。

    这是一场备受瞩目的比赛，也是陈锋期待已久的比赛，这个赛季赛程已经过了一半，他们还是第一次和公牛交手，也是他第一次和罗斯交手。

    一直以来，在陈锋心中，罗斯、威少、库里、保罗都是排在前几位的对手，特别是威少和罗斯，最令陈锋期待。

    威少和罗斯，两人有着很多相同点，也有着很多不同的地方，但毫无疑问，两人都是级球员，和库里、保罗的风格不同，也和陈锋的风格不同。而陈锋，就是想要和这样的对手交手。

    下午六点半，比赛还未开始。

    湖人更衣室里，陈锋默默的整理着自己的球衣球鞋，表情看上去很平静，但在平静的外表下，他的战血其实早已燃烧，心头有种迫不及待的渴望，渴望和罗斯交手，渴望一战。

    另外一边，公牛队更衣室。

    一众球员公牛队球员也在整理装备，罗斯表情严肃，眸子里迸射出的战意十分的炽热，所有人都能看到。

    “德里克。”保罗-加索尔坐到罗斯身边，关心道，“看起来你今天有些不一样，没事吧？”

    “没事。”罗斯淡淡一笑，“只是有些迫不及待。”

    “呵呵，我也是。”加索尔道，“我已经迫不及待要击败湖人了。”

    罗斯看了加索尔一眼，摇摇头道：“我不是这个意思，我是说，我已经迫不及待要和陈交手了。一想到要和他交手我就全身热血沸腾，仿佛一下子回到了刚进联盟时候的样子。”

    加索尔很意外，愕然的看着罗斯：“德里克，你没开玩笑吧。陈虽然很优秀，但他还是个新秀，你这样未免有些太看得起他了。”

    “不。”罗斯道，“他远比你看到的优秀。”说完，罗斯起身，看向更衣室外边，深吸口气，自语道：“陈，谢谢你让我从伤病中走出来，谢谢你让我恢复到如今这样的状态。不过，在赛场上我可不会放水。”

    .....．

    下午六点四十分。

    球员们出场，开始上场热身。

    看到罗斯，陈锋走了过去，罗斯也向他走来，两人在中线位置站定，相视一笑，热情的拥抱了一下。

    陈锋道：“德里克，欢迎你来到斯台普斯。”

    “谢谢。”罗斯笑道，“陈，这可是你的地方，等下比赛结束了可要招待我。”

    “当然，我们是朋友嘛。”陈锋道，“不过，在这之前我们可是敌人，对手。在赛场上，我可是绝对不会手下留情的。”

    “哈哈，我也没打算手下留情。”罗斯大笑，“今天我们可是来带走一场胜利的，你小心了。”

    “尽管放马过来。”