    第4章 “步入青灵门”

    凌天回到村子……

    映入眼帘皆是四处残破不堪，顿时心中一股决心涌现，自己一定要变强！

    强到能保护自己所在意的东西。

    “啊啊啊啊～恶鬼回来了～快跑啊！”

    一位村民看见凌天惊恐的大叫道，残余的村民听到叫声赶忙躲了起来。

    凌天一脸茫然，不明所以，有些村民捡起房屋残破的碎片砸向凌天大喊道:

    “快滚！”

    “快滚出我们的村子！你个恶魔，杀人不眨眼的恶魔。”

    村民们见有人出头便纷纷出钻出对着凌天恶语相向。

    “不是，我干嘛了，你们为什么要这样对我？”凌天带着哭腔的说道。

    “你，杀了昨晚的强盗，一个十岁小孩能一人杀死那么多人？“

    ”怪物，妖怪，离他远点”

    ”别再踏入村子了，怪物！”

    凌天看向自己的周边，的确布满鲜血，再看向村民们对他厌恶，惊恐，害怕的表情不知所措。

    这时宇文站出来护着凌天大叫道：

    “不是的！是天哥，是天哥将那些坏人打倒的！”

    “”我们应该感谢天哥！”

    “”强盗来的时候你们都不敢出来反抗！”

    “”天哥的阿娘被强盗杀害的时候你们视若不见”

    “”天哥打倒强盗了，你们这群大人干嘛要这样对待天哥！！！”

    最后一声宇文用尽了力气大喊出来。

    “我啊爹啊娘为了保护我也被强盗杀害了，没见你们这样站出来……”

    宇文哭着说道，村民们愣了一会，随后说道：

    “死几个总比全死要好吧！那是你阿爹阿娘运气不好怪不得我们，大家说对吧！”

    村民们纷纷表示赞同。

    “你们……！”

    宇文刚想反驳，就被凌天抓住了手腕，凌天冷冷说道：

    “没用的，我们走。”

    宇文回头看向凌天，无奈的跟着凌天离开了村子。

    “这就对了嘛，怪物走了，我们就安心了。”一位村民说道。

    离开村子的凌天宇文二人在密林深处停下休息，凌天低头沉默不语。

    宇文不知怎么开口，忽然凌天开口说道：

    “宇文，我要去青灵门，路途遥远甚至会有危险，你要一起吗？”

    宇文到凌天的话赶忙说道：

    “好啊，天哥，我可不想一辈子呆在这破村庄里。”

    凌天猛然站起身说道：“好！现在我们就出发！”

    凌天拿起早上得到的剑架在背后，带着宇文出发了。

    一个月后，青灵门山下一处闹市，人来人往，十分热闹。

    “瞧一瞧，看一看咯。”

    “包子，新鲜出炉的包子，包子。”

    “老板，来四个包子”

    只见嘈杂的人群中一位身穿碧蓝色长袍，背后背着一柄长剑，五官精致，眉目间有着一抹英俊。

    看似十岁的小孩正在买包子。

    没错！

    此人便是凌天！旁边跟着身穿赤红长袍，五官端正看似只有九岁的小孩便是宇文。

    “好嘞，您拿好”

    卖包子的老板将包递给凌天，凌天接过包子，给老板一些灵石。

    灵石，乃是臻武大陆的通用货币。

    凌天拿着包子转身分给宇文两个说道：

    “吃吧，一个月了终于快到青灵门了。”

    宇文接过包子大口大口吃了起来，边吃边说：

    “天哥，这包好吃的很啊！”

    凌天看着宇文十分无奈。

    凌天吃着包大步向着青灵门的方向走去。

    宇文嘴里吃着包在后面追着凌天，青灵门门外，

    “嘈杂声不断”凌天，宇文便在其中。

    “帮我安葬阿娘的那位高人叫我六年后到这里找他，不知道提前六年能找到他吗？”

    凌天心里默默想到。

    “安静！”

    一道洪亮且威严的声音响彻整个青灵门外，嘈杂的人群一下安静下来。

    这时一位身着白色长袍袍尾与袍袖上有着青色花纹，看似有40岁的青年映入眼帘。

    “咳咳”

    那位40岁青年清了清嗓子说道：

    “今天，是青灵门招收弟子的日子，凡是年满9至15的都可以拜入青灵门，成为入门弟子！”

    此话一出人群顿时沸腾起来，凌天看向那人，此人有着聚灵境下品七段的修为，自己已经有聚灵境下品四段的修为，多少有点沾沾自喜。

    “天哥，这青灵门好生热闹啊，我们真的要加入青灵门吗？”

    宇文向凌天问道。

    凌天看向看着自己的宇文说：“

    是的，我们要找一个庇护所青灵门就很不错。”

    “好，想入青灵门的请到这边来。”

    顺着声音的源头看去，只见那里屹立一块巨大的水晶石。

    “将手放到这块石头上，查看天赋！天赋分为红，橙，紫，激活不出颜色的淘汰，现在开始！”

    说完便排起了长队。

    “紫色过！橙色！过……”

    (本章完)

