一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！

    砰！

    砰！

    不远处，玄冰蜥蜴再次扑来，体型虽大，但速度很快，脚掌每次落下，都会发出碰碰的声响，迎面扑来，还带着雄浑的暴风。

    “换我来。”叶辰翻身跳了起来，真气灌输手掌之上，奔雷一掌强势轰出。

    轰！

    恐怖的掌印轰在了玄冰蜥蜴身上，却是未能撼动它半分。

    玄冰蜥蜴大怒，再次喷吐玄冰之气。

    而叶辰早就躲开了，纵身一跃，跳到了玄冰蜥蜴的脊背上，二话不说，抡动天阙，力劈而下。

    哐当！

    金属碰撞的声音响起，叶辰被震得闷哼倒退，整个双臂都发麻了，玄冰蜥蜴真如妖兽谱介绍所说，皮不是一般的厚，防御不是一般的强。

    奔雷！

    一剑未能伤到玄冰蜥蜴，叶辰再次挥动手臂，被雷一掌结结实实的轰在了玄冰蜥蜴的后背上。

    只是，叶辰再次吃瘪，一掌似若打在了坚硬的钢板之上，没有伤到玄冰蜥蜴不说，反而他被反震之力震得嘴角溢出了鲜血。

    吼！

    接连被叶辰两次攻击，玄冰蜥蜴怒了。

    铮！

    铮！

    只见它后背上的玄冰鳞片纷纷倒竖了起来，而后铮鸣而动，向着叶辰射去，数量不是一般的庞大。

    天罡剑阵！

    叶辰起剑，以天罡剑阵防御。

    嗡！

    玄冰蜥蜴的巨尾甩了过来，力道强悍，当场撞破了叶辰的天罡剑阵，叶辰当场就被抡飞了出去，倒飞的身体将一座巨石撞得粉碎。

    吼！

    玄冰蜥蜴咆哮，碾动着庞大身躯而来，

    撼山！

    豁然起身，叶辰霸道的一拳轰了出去。

    一阳指！

    随即，便是一指幽芒。

    亢龙！

    最后，霸道的亢龙秘术也用上了。

    轰！

    轰！

    接连的攻击打在了玄冰蜥蜴身上，但却是未能撼动玄冰蜥蜴，反而他再次被撞得倒飞了出去，玄冰蜥蜴庞大沉重，防御力霸道，他接连的秘术施展，跟挠痒痒的差不多。

    轰！

    叶辰倒飞出去的身体，再次将一座巨石压得崩塌。

    “姥姥的。”叶辰大骂，当即取出了一把金刀，而后翻身跳了起来，一步踏下，跃身三丈多高，而后双手握刀，举过头顶，力劈而下。

    “八荒斩。”随着叶辰一声大吼，一道三丈长的刀芒显现，结结实实的劈在了玄冰蜥蜴的脊背上。

    “这小子哪学的这般霸道的刀法。”云端上，眼见着叶辰施展八荒斩，楚萱儿美眸中闪过一道惊异之光，以她的眼界，自然看的出那八荒斩的恐怖。

    哐当！

    说话间，金属碰撞的声音再次传来，叶辰八荒一斩，在玄冰蜥蜴的脊背上擦出了火花，却也只是在玄冰蜥蜴的背上留下了一道浅浅的刀痕。

    咔嚓！

    顿时，金刀碎裂。

    噗！

    继而，叶辰一口鲜血喷了出来，八荒斩强横霸道，却依旧未能破开玄冰蜥蜴的防御，反而是他，被恐怖的反震震得大口喷血，整个身体都翻飞了出去。

    轰隆！

    不远处，一座坚硬的岩壁，被他撞得崩塌。

    至此，楚萱儿才出手了，震开了碎石，把血淋淋的叶辰卷走了。

    虽然与玄冰蜥蜴交战的时间很短，但叶辰招招秘术都是全力以赴，特别是最后的八荒一斩，彻底抽干了体内所有的真气，已经无力再战。

    一座小山坡上，楚萱儿将叶辰放了下来，先是往叶辰嘴里塞了一颗灵丹，而后便往叶辰体内灌输灵力。

    不知何时，叶辰从昏厥中醒来，但脸色依旧苍白。

    与风狐对决，他受的基本是外伤，但与玄冰蜥蜴对决，受的是内伤，除了八荒斩霸烈的反噬，便是玄冰蜥蜴的反震，让他骨骼经脉都剧痛无比。

    “玄冰蜥蜴，比风狐更难缠。”叶辰蔫不拉几的，“皮不是一般的厚啊！就算我的速度远胜它，但诸多秘术打出，也破不开它的防御。”

    “怎么？怂了？”楚萱儿饶有兴趣的看着叶辰。

    “对决风狐，你让我挨了九天的揍才指点了我，师傅你就直说吧！对决玄冰蜥蜴，你准备让我挨几天的揍才会指点我。”叶辰眼巴巴的看着楚萱儿。

    “那你想着是几天呢？”楚萱儿笑吟吟的看着叶辰。

    “最好现在就告诉我。”叶辰搓着手嘿嘿一笑，“早说早完事儿嘛！”

    “想得美。”楚萱儿一句话把叶辰堵得哑口无言。

    说着，楚萱儿一手拎起了叶辰，飞向了玄冰蜥蜴出没的那片丛林。

    吼！

    很快，那片丛林便响起了玄冰蜥蜴的嘶吼声。

    再次对决，叶辰的处境一如既往的凄惨，败得也是出奇的干脆利落，浑身解数尽出，却还是败得干脆利落，玄冰蜥蜴霸道的防御，压得他抬不起头。

    依如对决风狐那般，他每次被楚萱儿带回来，都是血淋淋的，伤好之后，便又会被扔进去。

    如此，昼夜更替，日月轮回，眨眼五日悄然而过。

    不过，这五日间，叶辰也不是没有收获，至少在接连不断的大战中，他的力量在提升，而且有几次，都有一种要当场进阶的架势。

    清晨，天还没亮，叶辰就被拉去跟玄冰蜥蜴干架了。

    “速力交融。”这一次，刚把叶辰扔下去，楚萱儿便吐出了四个字。

    “啥意思。”下方，叶辰一拳轰出之后，看向了楚萱儿。

    “极致的力量，需要极致的速度配合，极速中蓄力，极速中爆发，才能发挥出无坚不摧的威力，此间的道理，你自己领会。”

    “极速中蓄力，极速中爆发。”喃喃自语一声，叶辰闪身后退，眼中闪过一丝明悟之色。

    “原来如此。”叶辰嘴角露出了一丝笑意。

    当即，他急速的闪身后退。

    而后，他豁然停身，后脚蹬地，借着地面的反弹，又如一个炮弹射了出去，一路身后残影连连，速度快到了极致，而在此过程中，他浑身真气都疯狂的灌入到拳头之中，一边冲向玄冰蜥蜴，一边极近蓄力。

    吼！

    玄冰蜥蜴也从对面扑杀而来，已然张开了血盆大口，要将叶辰吞进肚中。

    而在此时，云端上的楚萱儿也再次起身，以便在叶辰遇到生命危险时出手。

    近了，很近了。

    在距离玄冰蜥蜴三丈的时候，叶辰依旧没有出手，因为真气的疯狂灌入，他拳头之上充满了恐怖的力量，指缝间还有雷电在游走。

    两丈…！

    一丈....！

    叶辰还是没有出手。

    吼！

    玄冰蜥蜴嘶吼暴虐，血盆大口将要将叶辰吞进去。

    而就在此时，叶辰动了，速度攀升到了极点，而拳头上积聚的力量也达到了巅峰，被他一拳打了出去。

    “给我开。”随着叶辰一声嘶吼，他一拳结结实实的轰在了玄冰蜥蜴的上颌。