    “好！”

    听到香香郡主的话，那手下点点头，接着朝着两边摆摆手。

    原本站在这香香郡主身边的手下快速朝着两边分离，直接让开了一条走过来的道路。

    陆天龙还在慢慢的朝着这边走过来，距离他们的距离已经不过十几米。

    他的目光一眼就锁定了站在最中央位置的那个女孩，知道这个女孩应该就是这支神秘小队伍的首领了。

    这倒是有些出乎他的意料，真没想到竟然是这么一个年轻的丫头领导这支几百人的小队伍。

    很快，陆天龙脸上带着淡淡笑容，来到了这女孩的面前。

    “好标致的女孩。”

    从远到近观察，直到走到她的身前，陆天龙忍不住在心中赞叹一声。

    身材，脸蛋，无可挑剔，还有那带着点红嫩的皮肤，仿佛弹指可破。

    一米七左右的身高，玲珑有致的身材，还有那一双笔直可以当筷子的腿，绝对称得上是极品。

    此时，那香香郡主一双漂亮的大眼睛也在观察着陆天龙，从上到下也充满好奇。

    “你好。”

    陆天龙很有礼貌的对着香香郡主伸出手。

    “你……好。”

    香香郡主犹豫了一下，最终还是伸手跟陆天龙握在了一起。

    双手一接触，陆天龙就感觉心动了一下，小手仿佛柔弱无骨，非常的滑润，略带一丝冰凉，感觉特别好。

    “虽然不知道你们是什么人，但我真心感谢你们，要不是你们，我现在恐怕已经下了地狱。”

    陆天龙脸上挂着真诚的表情，无比认真的开口致谢。

    “不，不用。”

    那香香郡主摇摇头，声音柔弱很好听。

    “不用？绝对不行，我陆天龙可不是那样的人，你救了我们，我必须要好好的报答你。”

    陆天龙义正言辞的开口道。

    “真不用。”看他这模样，对面香香郡主有些无奈了，“就算是换成任何人，我也会这么做，所以你不必感谢我。”

    “绝对不行，我必须要报答！”

    陆天龙坚决不答应，“你必须要让我报答你，对你来说可能无所谓，但对我陆天龙来说，滴水之恩应涌泉相报！”

    “……真想报答我，就请把我的手松开！”

    香香郡主很无语的看着陆天龙，这家伙从刚才握住她的手之后就没有松开，期间她两次想要抽回来，结果这家伙握的那么紧，根本抽不回来。

    “啊？”

    “抱歉抱歉！”

    陆天龙如梦初醒，低头看了一眼两个人还握在一起的手，不，是被他抓在手里的那只小手，露出尴尬笑容松开了手。

    “不好意思，一时激动忘了这事，另外也是握住你手的感觉太好，让我情不自禁……”

    陆天龙说这话的时候，脸上还挂着特别真诚的表情，让人觉得他说的完全是心里话。

    其实什么忘了这事，他就是故意的，因为握住这小丫头冰凉小手的感觉，真的很好！

    “……”

    香香郡主脸上闪过一丝羞红，竟然不知道怎么回话了。

    这让陆天龙在心里乐了，他见过那么多的女人，初步接触交谈几句，就差不多能够看透一个女人的性格。

    这个小丫头也不例外。

    她应该是个特别单纯特别善良，而且对外人还没有戒心的那一种。

    尤其是对男女之事，应该知道的不是特别多，刚才被陆天龙握着手也没觉得他有什么过分，只是有些不习惯而已。

    要换成绿萝或者乔治娜那类女人，若有人敢上去抓着她们的小手不放，恐怕早就一个大嘴巴子扇过去了。

    “对了，还没问问恩人，你是……”

    陆天龙将话题转移到了香香郡主的身上，有些好奇的问道。

    “我是香香，是大荒界的一个郡主。”香香郡主没有犹豫，很自然的开口道。

    大荒界？

    那是什么地方？

    陆天龙一愣，他可从来没有听说过这个名字。

    “恕我无知，不知道大荒界是什么地方？在哪里？”他小心翼翼问道。

    “恩？你竟然连大荒界都不知道？”对面香香公主似乎没料到他会这么问，一下瞪大了眼睛。

    “不知道，那是什么地方？”陆天龙很城市的摇摇头。

    “大荒界是……”香香郡主似乎想要给陆天龙解释，可想了一想表情略微有些尴尬，“大荒界就是大荒界呀，具体在哪里，我也没办法跟你说。”

    “……”

    这回陆天龙无语了，这丫头竟然不知道跟自己怎么描述？

    “那你告诉我，大荒界在天罚山这边吗？”他想了一想，换了一种问法。

    “不在！”香香郡主摇摇头。

    “那你们是怎么过来的呢？”陆天龙再次问道。

    “我们……是我接到命令，开启通道过来的。”香香公主想了一下回答道。

    开启通道过来的？

    陆天龙微微扬眉，听她这么说，大荒界应该的确不在天罚山这边，如果推测的没错，大荒界或许是另外一个族地。

    这香香公主是从另外的古地过来的，之前那个土族的首领并没有撒谎。

    “那你们来这无妄之城，是为了什么？”见她单纯的没有丝毫隐瞒，或者说也并没有想过要隐瞒，陆天龙直接进入正题，想搞清楚她来这里的原因。

    “无妄之城？这里叫做无妄之城吗？”香香公主脸上露出一丝迷茫，“我只知道这里是试炼场，并不知道无妄之城。”

    她竟然连无妄之城都不知道，再次可以确定，她并不是天罚之地的人！

    “你不知道，那为什么要来这里呢？”陆天龙再次问道。

    “为什么？因为我是接到了任务，所以就过来了，之前不是跟你说过了吗？”香香公主白了陆天龙一眼，好像在看白痴一样。

    “……那你的任务是什么呢？”

    陆天龙也无语了，她竟然还敢用这种看白痴的眼神看自己，可现在自己怎么觉得她像是个白痴呢。

    “我的任务？这是机密，不能随便告诉别人的！”香香公主一副特别认真的样子回答道。

    不等陆天龙再开口，她脸上出现一丝纠结神色，犹豫了一下再次开口。“不过，我觉得可以告诉你，因为我可能需要你的帮助！”

