    “吴成峰，你不会真自大到觉得自己能够达到以一敌二的地步吧！想必你自己也有了感觉，再这么僵持下去，你必败无疑！”

    “只要你为你刚才所说的话道歉，并且给天下术修流派一个交代。我和李大师就此住手，绝对不会再和你争斗下去！”

    “如若不然.......”

    王友仁的话还没说完，就被吴成峰直接打断，“如若不然？呵呵！不然什么？你真以为就凭你们两个人，就想打败我？简直笑话！”

    “怎么？吴成峰，你还不死心？”听到吴成峰的话，李宏天微微一愣。

    “死心？就你们？配吗？”吴成峰蔑视的哼了一句，又道：“我告诉你，我说港岛术法第一，那就是第一！不管是术法修炼，还是术法之器，那都是华夏最为顶尖的存在！”

    “谁说术法比拼，就一定要靠硬实力？术法分为术器两类，只有术法和术器结合在一起，那才是真正的术法比斗！渣渣们！懂吗？”

    “吴成峰，你这话是什么意思！”王友仁脸色一变，在这种时候，吴成峰说出这么一句与战局无关紧要的话，这是相当令人奇怪的。

    “呵呵，没什么意思！就是想告诉你俩，一切可以结束了！”

    吴成峰的脸上，泛起了胜利般的笑容，乍一看，竟然还有点小变态呢！

    “结束了？”

    李宏天和王友仁在心中同时嘀咕一句，刚开始，两人还懵逼，但是一秒都不到，两人心中同时震颤。

    他们终于明白吴成峰的话是什么意思了。

    术法之争，是术与器的比拼。

    可是现在三人所施展的，就只有术，吴成峰在以一敌二的情况下，要用术器了！！

    想到这里，两人毫无保留，直接就祭出了自己随身的法宝。

    因为港岛术器的威力一向闻名华夏，更何况这吴成峰还是出自周家，所得的术器，也必然是出自周家。

    这样的庞然大家族，出手必然不凡。

    也就是说，这件术器的威力，极有可能用“恐怖”二字来形容。

    在威力强大的术器面前，装逼等于找死！

    李宏天和王友仁绝不会嫌自己的命长，祭出随身法宝，确保万无一失。

    “现在才反应过来，不觉得太迟了吗？”

    吴成峰的嘴角弧度更盛，因为这时，天青色的能量已经彻底酝酿完成。

    “嗖！！”

    瞬间，融于术法力量的天青色能量凝聚成型，化作一道锋利之矢，狠狠的朝着两人扎去。

    利矢所过之处，术法能量全都被锋利的气机割开，顿时，天空中盘旋的两道水龙被斩断，而且，这道利矢去势不减，直冲着王李二人斩去。

    “我靠！吴成峰，你可真卑鄙！有本事光明正大对着干啊，暗中放箭算什么本事！”

    看到这天青色的利矢，李宏天整个人都有点头皮发麻。

    这吴老狗，玩真的！！

    “卑鄙？这两个字也配从你们两人口中说出？要论单打独斗，你们两个谁是我的对手？”

    “明知单打不是对手，就想着联手压我！到底是谁卑鄙，自己心里有点逼数吧！”

    “既然你们这么喜欢玩脏东西！那我吴某人就陪你们玩玩！”

    说到这里，吴成峰口气一顿，然后手中法诀流转，后发先至，打入天青色的利矢中。

    顿时，利矢就像是被注入了无尽的能量，不仅体积凭空增大一倍，就连射速都暴涨好几层！

    见此，吴成峰脸上笑意更盛，就这么一下，即便伤不到你们二人，那你们二人所带的护身法器，也必要要遭到损伤！

    然而，就在吴成峰觉得一切就要成功的时候。

    异变发生了。

    只见，天空的上方凭空滑过一道耀眼的闪亮。

    凡是见到一道闪亮的人，眼神都情不自禁的一眯，因为这道亮光实在扎眼，不过这也是短短一瞬。

    等众人视力正常后，只见这道闪亮已经化作了一道雷霆，然后轰的一声砸在了天青色的利矢之中。

    咔嚓！

    轰隆！

    锋利无匹，去势无双的利矢，竟然就这么被这道雷霆一下劈碎，干脆利落，也碎得彻底。

    雷霆力量与天青色能量相撞，发出轰隆隆的爆炸声，巨大的冲击力道，更是把天空中的三道术法水柱炸成了虚无。

    艳阳高照的湖面，这一刻竟然下起了毛毛细雨，水柱化成水滴，最终又回归了天泉湖。

    唯一不同的，就是天泉湖面上，此刻水雾之气朦胧，仿佛仙境一般。

    “什么情况？刚才那道光是什么？还没看清怎么就变成这样了？”

    “我看清了！我看清了！是雷电！天降惊雷！”

    “雷电？怎么会有雷电！今天天气这么好，你逗我呢！”

    “真的是雷，我也看见了，就是雷电！”

    “那你解释一下，为什么会有雷电？”

    “难道是印证了一句古话：装逼遭雷劈？”

    “我去........”

    吃瓜群众们你一言我一语，开始讨论着刚才发生的一切。

    相比于术法之间的争斗，楚天的这一招虚空生电，天降神雷，可以区区控水之术牛逼多了。

    不管是从威力上，还从逼格上，那都是吊打碾压。

    外行看热闹，内行看门道。

    而楚天的这一手，不管是从内行的角度，还是从外行的角度，那都是没得说。

    不仅场面宏大，就连吴成峰、李宏天以及王友仁这三个术法半仙级别的强者，这一刻都懵逼的站在原地。

    为什么会突然出现第四方力量？

    而且，这道第四方力量威力恐怖异常，一击破了三人的术法不说，更是把吴成峰术器凝练出来的能量震得粉碎。

    李宏天和王友仁两人还好，除了被炸开的水浪冲得有点狼狈以外，其他一切正常，护身术器也保全完好。

    但是，吴成峰，可就惨了呀！

    模样狼狈，这些都是小意思。

    关键是，那道天青色的利矢，是他手中宝珠的精华力量所凝成，是与他宝珠休戚相关的。

    如今，精华力量被炸得粉碎，消散于虚空中，那作为“连体”的宝珠，自然也受到的重创。

    当吴成峰把宝珠放在眼前之时，原本光洁如玉，触如凝脂的宝珠，这一刻竟然变得裂痕满布，黯淡无光。

    一个好端端的术器，甚至还是中等偏上的术器，就这么，被废了！！

    看到这一幕，吴成峰只感觉自己眼前一黑，嗓口一甜。

    他，有点想吐血................

