
“其实您不用帮我算我也知道，之前帮我算过的师傅都说我是天煞孤星，这一辈子注定倒霉，还会克身边的人。”

话虽这么说，田梦还是老老实实实的把自己的生辰八字写给了对方。

“奇怪，真是奇怪，我老太婆出来摆摊算命也不是一天两天了，还是头一回见到如此奇怪的命格。”

老太太看着田梦写出来的生辰八字，嘴里不断的念念有词。

田梦苦笑一声，“您不用说了，我知道自己的命不好。”

从小到大的经历告诉田梦，她的命就是不好，永远不要期待好运会发生在她的身上。

偶尔好运的降临，往往代表的她之后会加倍倒霉回去。

“你不是命不好，而是有人拿走了你的气运，只要那个人不将运势还给你们，你们这族就永远不可能交上好运。”

老太太看着苦笑的田梦，眼神温和的说道。

“我们？什么我们？”田梦不解，他们家现在明明就只剩下了她一个人，哪里来的我们。

“在不久的将来你会遇到她的，遇到那个改变你们全族命运的女人，她欠你们的东西也到了该归还的时候了……”

“什么欠我们的东西到了该归还的时候了，您在说些什么啊？老奶奶？老奶奶？”田梦本想问清楚，可当她抬眼一看，周围哪里还有老太太影子。

公园里除了她之外，一个人都没有，连刚才那个算命摊都不见了。

田梦吓了一跳，赶紧离开了公园，匆匆回到了学校宿舍。

“你回来了梦梦，你这么晚还不回来，我还以为你出什么事了呢？”田梦的舍友陈娇，一脸担心的看着刚刚回到宿舍的她。

“是出了点事，不过已经解决了。”田梦也没有多说，毕竟被一个五十多岁的中老年人占便宜也不是什么光彩的事。

至于她在公园遇到的那个算命的老婆婆的事，那就更没有说的必要了。

说实话她到现在都不知道，之前遇到的那个老婆婆，到底是她的幻觉还是真有其人。

陈娇显然已经很习惯田梦霉运了，只是点点头并没有多问。

“你快去洗漱吧，一会晚一点就没热水了。”

“哦，好。”

等田梦洗漱完回来，陈娇递了一张招聘临时工的宣传单给她。

“这是有人之前发给我的，我看你可能需要就帮你收着了，这家店还不错，你有空可以去看看。”

陈娇是少数没有因为田梦运气不好而运离她的人，二人的关系在学校算是比较好的。

平时田梦遇上什么困难，陈娇能帮也会帮一下。

知道田梦需要打工机会，平时陈娇有留意到合适的工作机会也会帮田梦留意。

因此，看到陈娇拿出一张招聘传单的时候，田梦并没有表现得很讶异。

她态度自若的接过传单，这个动作已经在他们之间发生了无数次。

陈娇帮田梦留意过不少工作，可很少有工作是她能够做得长的。

不是说田梦工作不努力，而是她运气实在不好，每次在工作的时候，都会发生各种问题导致她的每一份工作都做不长。

“谢谢娇娇，我明天会去看看。”

田梦拿起传单看了一眼，发现这工作确实不错，是在一家火锅店临时工。

工作期间不但有工作餐，而且工资当天日结。

田梦看到火锅店三个字，心里不由得有些犹豫。

她自己的霉运有多强她自己心里有数，火锅店那种地方，真的是她这种倒霉蛋可以去的吗？

人家的店不会因为她烧起来吧！

虽然心里不安，田梦还是决定明天去看看，虽然真的不想连累人，可她真的特别需要一份工作。

……

“你叫田梦，是XX大学的大学生？你一个大学生怎么会想要来我们这种火锅店工作呢？”冯素梅看着站在自己面前的小姑娘，一脸好奇的打量着对方。

小姑娘看起来瘦瘦小小的，像是平时没吃饱饭的样子。

而且看起来年纪也不大，如果不是她说自己是大学生，她都要以为这就是一个高中没毕业的孩子。

明明和她女儿一样大，却看起来比她女儿还要小一些。

“我朋友正好看到了你们店里招人，我就想来试试看，我很能干的，什么活儿都会干！”田梦急急的表示自己非常能吃苦，也能干活。

“停，你先别急，我也没说不用你，只是我们店里吧平时比较忙，而且活儿也重，我怕你一个大学生干不了。”

这是实话，冯素梅对店里的情况还是很了解的，毕竟是自己家的生意嘛。

火锅店的活确实不轻松，没吃过苦的年轻小姑娘一般都坚持不了多久。

“我真的很能干，只要您给我机会，什么活儿我都愿意干！”田梦对冯素梅说道。

“冯姐，你在忙吗？”这时一个带着几分爽利的声音传来，冯素梅抬头一看，来者竟是隔壁邻居温宝珠。

“是宝珠啊！”冯素梅对着温宝珠笑了笑招招呼。

“是这样的冯姐，我晚上要带员工过来聚餐，你把那最大的包间给我留着，千万别订出去了啊。”

说话间温宝珠已经走到了冯素梅面前。

也是在这时，温宝珠终于看清了这个从刚才开始一直背对着她的女孩儿长什么样子。

“小梦！”看到女孩儿的瞬间，温宝珠呆住了。

“你认识我吗？”田梦奇怪的看着面前这个举止高贵的女人。

“不好意思，我认错人了。”温宝珠愣了一下，扯出一抹笑容说道。

“哦。”田梦只是笑了笑，也没有多问。

“田梦，你就先回去吧，我这儿还有事儿，你晚上直接过来上班就行了。”

冯素梅对田梦说道。

田梦一听冯素梅肯用自己，立马再三道谢离开。

“刚刚那个女生是来店里应聘的吗？”温宝珠状似不经意的问道。

冯素梅没发现不对，笑着说：“是啊，还是大学生呢，看这孩子经济状况好像不太好，能帮一点就帮一点吧。”

“是这样啊……”温宝珠没有继续问田梦的事，不着痕迹的把话题带到了别处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70752984"  chaptername="第997章：运势（1）">加入书签</a>
</div>
