    桌上的酒杯中还有酒。

    二两的杯子，杯中至少还有一两多的酒。

    子钦呆呆的看着这残酒，他的面目呆滞，看起来竟似乎已经喝多。

    但是，他的手却依旧很稳，这只手握着剑。

    他的传说虽然没有流出江湖，但是想来江湖上大部分都应该知道他和他的剑，亦恐惧他和他的剑。

    这柄剑，本是杀人的剑。

    子钦本也已经打算杀一个人。

    这是子钦第一次想要杀一个他自己不讨厌的人，一个算得上世界主角的男人，一个名为谢晓峰，又名谢三少的剑神。

    本来，这个时候子钦和谢三少本应该只有一人存在这个世界上。

    但是，现在子钦还活着，谢三少却亦还活着。

    子钦的这柄剑到底还是没能出手。

    子钦不知道自己现在是什么感觉，或者便是当时被谢三少杀死亦是一件好事，可惜，谢三少没有杀他。

    谢三少做了和燕十三一样的事情。

    谢家弟子，出手本是不会留情的。

    谢家的神剑本也是这世上最强悍的剑，那时候，若是谢三少出剑，亦子钦尚未悟出最后一剑的剑法，恐怕除去死亡再无其他可能。

    偏生谢三少没有出剑。

    那个男人已经看出自己的剑法天赋，亦已经看出子钦体内孕育的那强悍到可以威胁到谢家神剑地位的剑法。

    但是，谢三少却依旧选择让子钦离去，选择培养一个对手。

    这男人纵使不算好人，但是却亦是一个君子。

    当然，子钦并不钦佩君子，实际上，柯瞎子，丘处机，这类人虽然脾气古怪，甚至有点无法相处，但是亦是君子。

    然而，子钦不喜欢那些人，子钦不喜欢那种古板的君子。

    只是，谢三少却不是古板的君子，谢三少非但不古板，而且还比任何人都要风流潇洒。

    这当然亦不是子钦对谢三少无法下手的原因。

    真正的原因却是谢三少放了他一马。

    不客气的说，那时候谢三少若是出手，子钦恐怕已经是个死人，只是谢三少没有出手。

    谢三少只是让子钦再练两年。

    这绝不是嚣张，剑法到达谢三少，到达燕十三这等境界，哪里还会看不出子钦拥有多大的潜力。

    两三年的时间或许已经足够子钦胜过谢三少。

    燕十三的十五剑毕竟已经更改形态在子钦的身上孕育出来，不仅仅是孕育，而且是完全受到子钦掌控的十五剑。

    子钦想过，换做他是谢三少的话，恐怕亦是不会放过自己。

    毕竟，这世上只要有一丁点私心的人都不会任由一个将来一定会夺走自己性命的人活着。

    子钦自然有私心。

    他活着已经是个武者，活着已经无惧无畏，活着已经可以拔剑和比自己强的人战斗。

    但是归根到底子钦本质上依旧是个人。

    人，怎么可能没有私心。

    行侠仗义的侠客可以会拔剑报私仇，劫富济贫的侠盗未必不是每日花天酒地，这世上每个人都有私心，若是当真有人不存在私心，那这个人一定不是人，而是神。

    谢三少自然不是神，只不过，他却已经距离神的境界不远，实际上江湖中很多人已经称呼他为剑神。

    以前子钦只是将这个称呼当做一个称呼，但是，当谢三少在他面前丢弃长剑的时候子钦才豁然感觉到谢三少当真是剑神。

    这世上但凡是练剑的人又怎么可能不钦佩剑神。

    纵使你拥有挑战神的决心，但是，你却绝无可能不钦佩神。

    所以燕十三钦佩谢三少，所以，子钦亦钦佩谢三少。

    子钦拿燕十三当朋友，他不想看着燕十三死，但是子钦却又钦佩谢三少，这种钦佩一旦产生，子钦却又怎么还可能去杀谢三少，何况便是子钦要杀也未必杀的了。

    所以，子钦很苦恼。

    曹冰这具身体并非酒量过人的身体，子钦已经感觉自己有了醉意。

    曾有人说过，一醉解千愁，只是，子钦纵然已经有了醉意，那苦恼却越发的浓重，让他整个人都有点喘不过气来。

    “往东三里，密林之内，燕十三和谢晓峰已经见面，你若是继续喝下去，恐怕便只能为燕十三收尸。”

    突然，一个幽幽的声音在子钦身边响起。

    这个时候，这个地点，能够找到子钦，并且会在子钦身边坐下的人自然是慕容秋荻。

    这个女人的脸上带着淡淡的笑意，似乎对于子钦丧失对付谢三少决心的事情一点都未曾奇怪，亦未曾愤怒。

    似乎她付出的那些努力完全白费早已经在她预料之中一般。

    “你早知道我不可能杀他的。”

    子钦涩涩的开口，他看着慕容秋荻，这个世界上最恨谢三少，却亦是最了解谢三少的女人。

    “其实，我却是希望你能够出乎我的意料之外的，可惜，呵呵。”

    慕容秋荻嘴角浮现苦涩的笑容。

    她自然已经猜到子钦很有可能不会和谢三少交手，因为子钦才二十来岁，因为子钦拥有举世无双的剑法天赋，更因为子钦只需两三年的时间便足以威胁到谢三少。

    子钦的这种种特征若是换做另一人是子钦的对手，恐怕子钦断然是有死无生，但是子钦的对手是谢三少。

    亦慕容秋荻对谢三少的了解，那个男人绝不会在这个时候对子钦出剑。

    或许十几年前的谢三少会，而现在的谢三少却是绝对不会。

    所以，慕容秋荻将子钦送到谢三少杀人的现场，慕容秋荻只希望子钦能够拔剑冲上去，和那群敌对谢三少的人一起对付谢三少。

    这样一来，子钦或许有机会临阵突破施展出他那一招还未完全成型的剑法重创谢三少。

    这样燕十三在决斗的时候才有希望杀死谢三少。

    却不想，子钦居然没有直接冲上去，子钦居然亦是个君子。

    从谢三少干掉那些剑客之后子钦还没冲上去，慕容秋荻就知道了事情的结局，谢三少绝不会杀子钦。

    而子钦亦再不可能生出对谢三少的敌意。

    这世上本有那么一种人，你只要和他接触便一定会对他产生好感。

    陆小凤是这类人，楚留香是这类人，李寻欢是这类人，谢三少亦是这类人。

    他们纵然还不是神，但是却已经绝对不再是一个人，他们身上的气质，早已经超出人的极限。

    “实际上，你若是和燕十三联手，亦是有很大机会杀死谢晓峰的。”

    慕容秋荻突然间又似乎想到什么似的开口。

    说这句话的时候她的表情极为黯然，“也只有你们联手才有机会杀死谢晓峰，除此外，你们中任何一人单独对上谢晓峰都只能是死路一条。”

    这句话慕容秋荻说的极为黯然，她似乎也在苦涩自己所恨的人是那般强悍。

    这江湖，燕十三和子钦任何一个都可以闹的天翻地覆，但是对上谢晓峰的时候他们两人一起上也只是有机会杀掉谢晓峰，若是单一的上去却只是找死而已。

    慕容秋荻或许是这个意思，只是她话语落下的时候子钦却已经冲出去。

    子钦冲的那般快，那般急，以至于他连门都来不及走，直接跳窗就跑了出去，他所跑的方向自然是东边。

    东边，密林之中，燕十三和谢三少却已经在交手。

    两人的剑法俱是这世上绝无仅有的剑法，而此时他们却已经将各自的剑法施展到了极致。

    他们的眼中除去彼此之外已经再无其他的什么。

    这里虽是密林，但是那些高可参天的树木却已经绝对不再是阻碍。

    两人的目光到处便是他们剑锋所能到达的地方，亦是他们所能到达的地步。

    他们的剑锋荡过，不管前方是什么东西都会被分解，若是那些参天大树则会被一剑劈开，若是山石则会碎为粉末。

    这是两个绝代剑客的战争，虽然没有内力四溢，剑气纵横，但是两柄寒光四射的长剑却已经展现出冷兵器最极致的威力。

    不管什么人在这里，若是看到这两柄剑都只会有一个感觉。

    那便是，这世上已经再无东西可以阻拦这两柄剑。

    这两柄长剑的每一个变化，每一次挥舞似乎都将剑的威力发挥到了极致，

    子钦已经赶到这里，他亦已经看到了这两柄剑。

    便是再不想承认，子钦亦不得不承认，这两柄剑的确比他强。

    这世上也的确再无东西可以阻拦这两柄剑。

    子钦突然想到曾经看过的一个传说，据说，这世上有人能够看到任何东西的纹理，而你若是顺着纹理出刀，那么便是最钝的刀亦能够劈开世上最强的神兵利器。

    而剑法中亦有这等境界。

    这世上任何东西皆有纹理，你的剑法若是练到极致，练到足以看透世上任何东西的纹理，那你的剑便能切开任何东西。

    燕十三和谢三少的剑是不是皆已经到那个境界。

    他们的人，加上他们惯使的剑，是不是已经能够切开世上任何东西。

    这是一个疑问号，子钦不想去解答这个疑问的答案，因为他已经被眼前的战斗吸引了全部的注意力。

    三少爷的世界自然不是子钦经历的武力最高的世界，但是却是子钦经历的技最高的世界，谢三少的剑法和燕十三的十五剑绝对是子钦到目前为止见过的最为到达巅峰的技。

    这种技便是笑傲中的独孤九剑亦是远远不及。

    子钦看着两人的剑，他的人和他的剑却已经处在一触即发的境地。

    他不敢保证什么时候燕十三会使出第十五剑，但是他却知道他一定要阻止第十五剑，因为，十五剑出的时候便是燕十三死亡的时候。

    他无法想象十五剑是什么样子，原著中谢三少难道想要燕十三死，只怕未必，只不过，燕十三那一剑刺出的时候便是谢三少的心神都已经被剥夺。

    而待燕十三那一剑割向自己脖子的时候谢三少却已经来不及反应，来不及出剑去阻挡。

    子钦不能阻止谢三少和燕十三的一战，亦不能杀死谢三少，那么，便只能阻止这一剑。

    阻止这连谢三少都无法阻止的一剑。

    这似乎比干掉谢三少还要难，但是子钦却已经没有退路。

    男儿有所为，有所不为，这句话似乎很俗，但是很多时候你却不得不承认，这句话很有道理。

    子钦不算好人，子钦亦很自私，但是这一刻子钦却已经打算赌上自己的性命去阻止那一剑的出现。

    子钦的打算自然极为男儿，但是，很快子钦就发现他错了，错的离谱。

    因为，当子钦发现燕十三刺出那一剑的时候，整个天地似乎都已经失去生机，整个天地都似乎陷入死亡一般的沉寂中。

    子钦发现他已经不知道应该如何去动，他的手纵然还握在自己的剑柄上，但是他的剑却已经是个死物。

    死物，自然不会动，不会动，自然也就阻止不了燕十三的那一剑。

    你若是没见过这一剑你永远不会想到世上有这样的剑法，子钦发现他完全想错了。

    本来子钦以为这一剑是必杀的一剑，这一剑带来的是无边的死亡，这一剑就好似死神的催命贴，所以才可怕。

    但是，见到这一剑之后子钦却知道他错了，错的离谱。

    这一剑并非单纯的必杀，这一剑实际上是夺天地万物的生机化为自己的生机。

    这一剑出现的时候，天地万物失去生机，这一剑出现的时候一切归于静止，便是空中的落叶，便是吹动落叶的风亦已经静止。

    这一剑出现的时候，这天地世间已经只剩下一物还活着，那便是燕十三手上的剑。

    除此以外便是燕十三都似乎已经丧失生机。

    这一剑竟是死到极致，生到尽头的一剑，子钦突然想笑，想大笑，他还妄想阻止这一剑，这却是多么可笑的事情。

    燕十三的那柄剑已经转首刺入自己的脖子。

    虽然隔着一段距离，但是子钦却能够看到燕十三施展那一剑时候的恐惧，以及一剑刺入自己脖子后眼神中的平静。

    他孕育了一条毒龙，一条可以灭尽苍生而化为自己生机的毒龙。

    这条毒龙若是成长起来，世间恐怕永无宁日。

    好在，他又亲自毁掉了这条毒龙。

    生机回到世间，静止的又开始动起来，虽是深秋，虽是落叶纷飞，但是天地间又充满了一种安详和宁静。

    子钦眼中却已经滑落泪水，他看着燕十三，在这个世界他唯一的朋友。

    子钦很自私，为了利益有时候子钦可以无比冷漠，但是子钦却又极为感性，他在乎每一个朋友。

    不管是主世界，还是名家世界，他用一切办法帮助自己的朋友，无论哪一个朋友有难，他都可以忘却恐惧，忘却自私，甚至拿出自己的性命去帮助朋友。

    他无数次的救过自己朋友。

    但是，这一次他终究还是失败了。

    燕十三躺在那里，他的眼神清澈而空明，他的神态看起来无比的安详，似乎只是累了，躺下休息一会。

    子钦缓缓走过去。

    他脱下自己的外套，轻轻的盖在燕十三的身上。

    “这一场比武，是他赢了。”

    子钦的声音不高，极为嘶哑，他缓缓抱起燕十三，他看向谢晓峰。

    “这世上绝对没有人能够击败他。”

    谢三少开口，他的声音同样低沉，一样认真“便是我也绝不能。”

    “本来，我会接着他之后向你挑战，以证明他的剑法天下无敌，但是，现在看来已经不需要。”

    子钦抱着燕十三转身而走。

    这本是一个心情世界，本应该是率性而为的世界，这世界不存在法律，不存在所谓的道德。

    你若是有仇，可以用手上的剑去报仇，你若是有怨，自然亦只能靠手上的剑去抱怨，只要你的剑够锋利，这世上任何东西你都可以予取予夺。

    这本是属于剑客的世界。

    然而，这世上亦有那么一些人，终生只是追求自己的道。

    他们或者成功，或者失败。

    却都给后人留下了永恒的传说。

    子钦埋葬了燕十三，然后，便再没有然后，因为，那之后子钦回到了主世界。

    这次的世界没有任务，亦不存在技能点，开始的离奇，结束的更离奇。

    子钦犹记得他是完结笑傲之后进入的这个世界，这个心情世界。

    只不过，笑傲的心情世界岂不应该是逍遥而潇洒的世界，却为何却是入的这个世界，这样一个让人连气都喘不过来的世界。

    张开眼的时候，子钦脑海内响起系统的提示，隐约间他似乎脑海脑海内多出了什么东西，但是他却没有去查看，因为此时他完全没有这种心情。

    休养，是高手的基本素质，一个决定高手或许喜怒不形于色，但是，一个人却有着喜怒哀乐。

    燕十三刻意无情，刻意保持无情的心情以创造十五剑。

    只不过，他却错了。

    他毕竟不是真正无情的剑客，这世上或许亦不存在无情的剑客，荆无命不是，燕十三不是，以后也永远不可能有人是。

    门外，突然传来敲门的声音。

    子钦脸上露出不耐的神色，突然间，他有点厌倦这个主世界，在这个世界他挂念太多，太多，以至于他不得不和帝国皇室合作，以至于他感觉到压抑，就好似三少爷的世界，不，是比三少爷的世界还要压抑。

    这种深深的无奈丝毫不下于看到燕十三倒在眼前。

    而更无奈的是子钦不得不起身去开门，因为那敲门声明显代表门外的人很急，代表那人前来是因为某件不可耽误的事情。

    三少爷的世界已经完结，写的好不好小阳已经不想说，但是小阳依旧认为，十五剑实在是技的极点，他甚至已经超过独孤九剑，燕十三出剑的时候，水不流，风不吹，燃烧的火焰熄灭，这实在已经是超出凡间剑法的范畴，是和弯月弯刀一般不属于人间的武技。

    当然，小阳亦不敢说这本书是不是古大侠所写，这种武功，怎么看似乎都更接近温老体系的武功，这种武功绝不应该出现在金古梁的世界，不多说，仅一点，十五剑乃是子钦目前为止掌握的最强的武技，最强。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

