    “艹，第一次觉得，把别人的宠兽抢来竟然是好事。”

    “咱们得救救小爱，这样她会死的。”

    “混蛋，你成功了，让小爱休息，老子给你打赏！”

    纷纷的议论中，甚至有人觉得钟魈是想用虐待小爱的方式，逼迫观众们打赏。

    就如同古代的黑帮，会把小孩手脚弄残，以此让他们更为可怜，乞讨更多的财物。

    此种行为自然被众人厌恶，进行‘同种行为’的钟魈，也被观众们当成了彻头彻尾的恶人。

    也就是不在身边，否则，早有人冲过来暴揍他了。

    对此，钟魈只想说冤枉啊。

    他从没虐待小爱的想法，之所以不让小爱休息，是萌即正义系统里用爱发电的能力。

    这个能力令钟魈可以用爱心值代替能量，对宠兽进行训练。

    且在爱意的包裹下，训练幅度会有着极大提升。

    根据钟魈的估算，小爱消耗自己体力进行训练时，每释放一次技能，技能熟练度会增加3—5点。

    而爱心值燃烧，小爱不止会凭空获得释放技能的能量，每次技能释放，还会获得更多的感悟，体现在属性面板上，就是每次释放技能，会获得8—10点的熟练度。

    除此之外，在被爱意包裹的情况下，钟魈的鼓励，会让熟练度凭空增加3—5点。

    也就是说，现今，小爱每释放一次技能，技能熟练度都会涨11—15.

    要知道，中级技能从熟练到精通，总共才需500点熟练度，以现在的进度来看，再释放三四十次技能，小爱的火狐就会进阶为精通。

    因对于小爱有着极大好处，钟魈这才忍着心痛让小爱训练。

    且在训练之时，他还问过小爱的感受。

    “你感觉怎么样？能撑住吗？”

    “没，没问题，呦，主人……哥哥让小爱体内充满了力量，好温暖，好舒服。”

    想到小爱对自己的讨好，对于她的话，钟魈并没有全部相信。

    害怕真的伤到她，钟魈动用了召唤师与宠兽之间的灵魂联系，用心灵感受起了她的状态。

    一番感受过后，钟魈发现，事情确实如小爱所言——在爱心值燃烧的情况下，一股热流涌进了她的身体，令她全身充满了能量。

    那爱意还影响了她的灵魂，令她进入了一种特殊的亢奋状态。

    这种亢奋，也是她释放一次技能就获得大量熟练度的原因。

    可惜，用爱发电的能力其他人并不知道，他们也不清楚钟魈用心灵感受过小爱的状态。

    在一众观众眼中，钟魈只是在拼命压榨小爱。

    至于小爱说的没事，在那些人看来，这只是这只小天使太过听话，而这，也令他们更加心疼了。

    “混蛋，被夸奖就感觉身体充满力量，如此好的宠兽，你到底是怎么狠心虐待的啊！”

    钟魈的虐待……特殊训练持续了12分钟。

    不是他不想继续，而是爱心值不够了。

    能量不会平白无故的出现，哪怕是用爱发电，也需要爱心值足够。

    让小爱进入亢奋状态时，钟魈也看到系统面板上的爱心值不断下降……上下波动。

    初始的1——10分钟，爱心值每分钟会燃烧掉10点，十分钟的时间，爱心值就燃烧了100点。

    当然，如果仅是如此，钟魈还能维持。

    小爱太过可爱，爱心值积攥的很轻松，就单纯从家里到学校，又在学校里坐了一会，钟魈施展【万物皆可萌化】从而消耗掉的100爱心值就被重新收拢了回来。

    爱意燃烧之前，钟魈手里的爱心值有着300之多。

    在训练时，小爱的爱心值虽然有所消耗，却也不时增加几点。

    钟魈甚至有种感觉，如果是在人多的广场上进行训练，每分钟10点，小爱能凭可爱赚回来。

    奈何，第十分钟一过，爱心值的燃烧速度就猛然暴涨，翻了10倍不止。

    前十分钟，小爱燃烧的爱心值总共才100点，后两分钟，小爱就燃烧了200点爱心值，加起来300点，正好把钟魈积攥的爱心值消耗个干净。

    当然，爱心值燃烧速度加快的同时，技能熟练度也是快速增长。

    依靠与小爱之间的心灵感应，钟魈发现，在爱意爆燃的同时，小爱除了感觉到更多热流涌入身体，灵魂中的亢奋也猛然到达了一个阈值。

    那时，她的灵魂被冲的一片空白，却又莫名有了一丝通透澄澈的韵味。

    要知道，通透澄澈，这可是武道大师以及大剑豪身处的境界。

    此种境界下，大剑豪对于世界有着新的体悟，他们能预测敌人动作及闪避，能够看清楚对手肺部的起伏以及血管的流动与收缩，还能心、气、神三者合一，做到斩铁，以及斩出剑气的夸张事宜。

    现在，这种状态属于小爱了。

    因通透澄澈，她的悟性获得了飞跃式的增长。

    而心、气、神，三者合一，令她快速把感悟，转化为了实力。

    表现在系统面板上，就是小爱释放火狐这个技能时。

    进度+110，+130。

    仅仅两分钟，火狐这个中阶技能的进度就提升了240点。

    只能说，高屋建瓴之下，提升起来就是快。

    “中阶技能从熟练到精通总共才500点熟练度，在通透澄澈的境界，小爱四至五分钟，就能把中阶技能修满！”

    “好强！”

    如此进度把钟魈惊住了，但很快，他就苦笑了起来。

    “效果确实非凡，但消耗也好高，一分钟燃烧一百点，这消耗我负担不起啊。”

    此时，钟魈唯一庆幸的就是自己选择的宠兽是小爱，她太漂亮，太可爱了，一分钟一百的消耗对于他人而言很难，但小爱，有可能把这些赚回来。

    如现在，钟魈就发现，系统的提示声不断响起。

    爱心值+1，爱心值+1，爱心值+1……

    极短时间，钟魈就获得了30多点爱心值。

    “嗯？30多点，不对啊，这个训练场加上老师才二十多个人，怎么会有30点爱心值的？”

    “难道那些宠兽也给我贡献了爱心值？”

    暴增的爱心值令钟魈充满了疑惑，好在，他慢慢的想起了，自己在小爱训练之前，曾把手机架起，在网上进行直播。

    回想到这里，钟魈的心情是满怀欣喜的。

    他，根本不知道自己的风评，现在有多差。

