“宋所长，我知道，这事情怎么定性，还不是你一句话的事，你放兄弟一马，以后绝对你指哪打哪，工作你说怎么干就怎么干，求你了，您就给个机会吧。”宋乔山让秦虎可以走了，可秦虎绝对不能走，他一定要求得宋乔山的从轻发落，否则他真走了，以后恐怕就再也回不来了。

“我说了不算，人家黄泥村的乡亲说了才算，你以为我有那么伟大吗？”

这也就是宋乔山，如果换成其他人，当然会承认就是他说了算。

在我们国家的现行体制下，老百姓是拿当官的和干部没辙的，只有体制内的人拿体制内的人有办法。虽然我们口口声声说人民是当家的主人，可是在具体的体制保障和设计上，就不是那么一回事。要是上面真想包庇一个人，老百姓再有意见，那也是白搭。现实就是这么的不近人情。

“所长，只要你高抬贵手，我去求他们原谅，我去赔礼道歉，你看行吗？”宋乔山一再将重点指向胡铭晨他们，秦虎自然就要跟着转变。

秦虎听得出来，宋乔山的态度有所软化，只要他能够搞定胡铭晨他们，宋乔山就会真的放他一马，不再追究他的过失。

宋乔山抱着手，沉默不说一句话，似乎是在衡量思索要不要真的给秦虎一个机会。

秦虎期期的凝视着宋乔山，不敢打断他的思绪。在内心深处，秦虎却不停的祈祷和鼓励自己。

半响之后，宋乔山放下手，抬起头来：“那我就给你一个机会，你要是能得到他们的原谅，他们不再追求此事，那我就只处罚你这个月的奖金，不过，我要说不过，要是你不能让他们原谅你，那你就不要怪我。时间，我只能给你到明天早上，要是到了中午我没得到你们和解的消息，那你也不要找我了，明白吗？”

“明白，明白，宋所长，我知道怎么做，谢谢，谢谢你，你放心，我一定求得他们的谅解，我一定可以。”秦虎急忙一叠声点头答道。

“嗯，好自为之，我绝不希望再有下次。”宋乔山严肃认真的叮嘱一句道。

“一定不会再有下次，我发誓不会再乱来了。”秦虎拍着胸脯道，就像他已经改心革面，重新做人了一样。

“嗯”宋乔山点了一下头，重新坐回到椅子上，见秦虎还站在面前，宋乔山的眉头再次蹙了起来：“你还他娘的还站在这里干什么？去啊，你以为你时间很多啊。”

“哦，去，我马上去，这就去......”秦虎慌慌张张的赶紧逃离宋乔山的办公室。

秦虎离开之后，宋乔山这才掏出一支烟点燃，靠在椅子上深深的吸了一口。

小子，我能帮你的就这样了，至于你能讨回多少，那就看你小子的了。

宋乔山压迫秦虎，将他推到胡铭晨的面前，就是要给胡铭晨创造一个讨回公道的机会。

当然宋乔山也可以自己做主，拿出一个处理的意见，但是他没有那么做。一方面是给胡铭晨一个出气的机会，另一方面，他也想看看胡铭晨的魄力和手腕到了哪一步。

从一开始，宋乔山就没想过要开除秦虎。秦虎所犯的事情，在他们体系内部，很多人并不觉得多严重。宋乔山也是带队伍的人，他做事可不能违逆大多数人，要是他因为这么点事情就真的把秦虎给搞开除了，那并不一定就有利于他统治整个派出所的人。

相反，可以将秦虎收拾得服服帖帖，在所里面树立一个反面教材，又能够让胡铭晨找回公道，出一口气，这应该作用更大。

......

大半夜了，在卫生院里面修养的胡铭晨他们还在叽叽喳喳的讨论明天会怎么样，是各自回家去，还是继续到派出所去接受处理。

乡卫生院并不像城里的医院那样全部是一个个小房间的病房。杜格乡的卫生院，看病治疗的就是两个大房间，每个房间可以住得下十几个人。当地的百姓到卫生院看病，不管是打针还是输液，都是在这两个大房间内完成。

当然，卫生院还有两个小病房，每个病房只住两个人，可是那两个小病房一般的老百姓是住不进去的，那通常是为乡里面的领导和干部准备的。

胡铭晨他们这个房间就住了他们这五六个人，所以谈话也不怕会影响到别的人。就在他们你一言我一语，说不出个所以然来的时候，秦虎推门进来了。

秦虎并不是一个人，跟着他的还有那两个参与殴打的协警，一见到他们，房间里的所有人全部闭嘴不言，一个个怒视着他们仨。

“你们来干什么？又想来抓人吗？我们全部受伤了，得住院治疗，病没有治好，我们不能跟你们回去。”李秀梅从病床上坐起来，不满的说道。

“童二婶，他们不是来抓人的。”旁边的胡铭晨盯着秦虎说了一句。

胡铭晨之所以这么说，是因为秦虎他们三个并不是空手而来，也不是拿着手铐，相反，他们的手里各自提了一些营养品，比如蜂王浆，罐头，蜂王精等等。

要抓人，也没有提着礼物来抓的。这只能说明，他们三个是来讨好看望。

现在胡铭晨还不知道他们仨的目的并不是看望那么简单。

街上的商店全部关门了，秦虎他们还是连夜将一个商店的老板叫起来，才买到这些礼品。买了礼物之后，一刻不敢耽搁，马上就往卫生院送来，既然是来道歉，自然要体现出些诚意。

何况宋乔山是给了时间限制的，他们的截止时间只能到明天早上，宜早不宜迟。

遇到这种“好事”，秦虎可没有忘记那两位兄弟协警。有两个人陪着，总比一个人自己单独来要好些。

那两个协警虽然只是从犯，可是秦虎叫了，他们也不得不来。如果秦虎都被开除，那他们又能好到哪里去？

“对对对，这位小兄弟说得对，你们放心，我们不是来抓你们的，我们此来，主要是......看望和慰问一下你们。”秦虎将手上的礼物放在房间内一张黄色小桌上，腆着脸尴尬的笑道。

秦虎本来是想说赔礼道歉的，但是一时间还是有点说不出口，临时改成了看望和慰问。

毕竟刚才这些人还站在面前被他们收拾，一转眼就得向人家道歉，面子一时间还拉不下来。

“看望？还看个毬啊，人都被你们打在这里了，不要假惺惺了，拿走你们东西，我们不要。”说着胡建军就要将那些礼物给提扔出去，还是胡铭晨给制止了。

胡铭晨到不在意那些东西好不好，值不值钱，他在意的是，这三个王八蛋为什么要提着礼物来。

“爸爸，你先在那边坐一下吧，伸手不打笑脸人，他们不懂事，他们混蛋，我们不能学他们一样。”

被胡铭晨如此讥讽，秦虎三人只是脸沉了一下，与之前比较起来判若两人。他们并没有开口骂，更没表示要动武教训。

三个人的表现落在胡铭晨的眼里，他有点心里有底了。故意那么说，胡铭晨就是想测试一下他们。

“说吧，你们来此有何目的？如果只是看望和慰问，那你们已经看到了，可以回去了。”胡铭晨像个大人一般俨然问道。

“嘿嘿，我们也没有什么特别的目的，这不是今天和你们闹出了一些误会嘛，刚才领导将我们给批评了一顿，所以，我们就来看望一下你们，看你们伤到哪里没有。”秦虎避重就轻的谄笑着道。

“误会？呵呵，你居然说是误会？如果只是误会，你们领导干嘛要批评你们，吃饱了撑的吗？如果你们只是来看我们伤得怎么样，那你们要得意了，我们伤得都不轻，有两个在这卫生院怕是难以治疗，打算明天转院到县医院去。这个结果是不是让你们很满意啊？是不是很骄傲啊？不过也有点可惜，你说要弄死我，我还没死，暂时还活得下去。你们是不是打算继续弄呢？”胡铭晨冷笑道。

“嘿嘿，那只是开个玩笑嘛，别当真，当不得真的。我们是派出所的警察，怎么会弄死人呢？那还不得被枪毙啊，那种事情，我们不可能做得出来，就是当时气了的一个玩笑而已嘛，请别介意了。”被胡铭晨如此针对和讽刺，秦虎还是从脸上挤出笑容面对他。

“你看我的脸，你看我的脸？我的脸肿成这样居然是玩笑？我刚才吐血了，我怀疑我肝脏破了，也是玩笑？那你们的玩笑开得可真够大，闲着没事的话，你们可以回去和老婆孩子开玩笑去了。”胡铭晨伸手指着自己说道。

胡铭晨的话惹得有人生气，有人想笑。

胡建军就感到十分生气，就算是擦了药，可胡铭晨的脸的确还是肿的，做父亲的，自然是很气愤。

但是李秀菊就觉得好笑，胡铭晨让秦虎回去和老婆孩子开玩笑，那就是在诅咒他家的老婆孩子嘛。最好是也能将他的老婆孩子开玩笑开到医院来。

