
星宇1175年1月21日凌晨一点，颜铁龙坐着黑影鸦和羽冰·苏姬丝以及羽墨·爱德格雷在叹息空岛观看穴墓守卫者。

其实本来颜铁龙和羽墨·爱德格雷潜入叹息空岛之时，他们就遇到羽冰·苏姬丝。

原本颜铁龙他们要避开羽冰·苏姬丝，可是对方居然提前发现了他们，没有办法的颜铁龙他们只能带着羽冰·苏姬丝一起行动。

躲在暗处的颜铁龙看着眼前喝酒大汉，他忍不住询问羽墨·爱德格雷要怎么解决喝酒大汉，毕竟他们要进坟墓地道路口整被喝酒大汉堵住。

羽墨·爱德格雷听到颜铁龙询问，他也十分无奈，因为那名喝酒的大汉并不是他的人，要知道为了这一次行动他们组织将守卫都安排自己人，毕竟尼婆婆影响力可不容小觑。

经过深思熟虑之后，羽墨·爱德格雷表示由他跟颜铁龙蒙面一起将喝酒大汉制服，然后进入墓穴。

一旁羽冰·苏姬丝听到羽墨·爱德格雷提议，她不认为好主意，同时指出守卫大叔居然在喝酒，那么他必然十分喜欢酒，不如拿酒灌醉对方不就行了。

羽墨·爱德格雷听到羽冰·苏姬丝提议，他表示他没有酒，要是到其他地方找酒就会错过时机。

羽墨·爱德格雷话音刚落，他身边的颜铁龙默默从空间戒指中拿出几瓶酒。

羽冰·苏姬丝见到颜铁龙手中的酒，她拿起酒表示看她的，接着颜铁龙和羽墨·爱德格雷一脸怪异看着羽冰·苏姬丝。

而羽冰·苏姬丝十分自信拿着几瓶酒对喝酒大汉道：“飞落古大叔你怎么在这里喝酒，害的我找好辛苦！”。

被称呼飞落古中年男子听到突然出声的羽冰·苏姬丝，他看着羽冰·苏姬丝手中酒瓶露出精光询问道：“苏姬丝，你手中是什么酒，我怎么重来没有闻过？”。

“呵呵，飞落古大叔，我这酒可是从人类世界带来的好，这酒我用好几饰品换的！”。

被称呼飞落古听到羽冰·苏姬丝介绍她手中酒是人类世界的，他迫不及待拿过来酒瓶品尝起来。

只是飞落古喝了一口露出古怪表情，然后忍不住就吐了出来；而羽冰·苏姬丝见到对方吐出来就紧张询问她酒是否有问题？

飞落古摇头表示酒没有问题，他只是第一次喝那么烈酒；接着喝了一小口慢慢品。

飞落古喝完之后，他感觉自己后悔刚刚吐的那一口，接下来他跟羽冰·苏姬丝一起喝酒。

很快颜铁龙发现喝酒的中年羽翼族人眼神时不时注视他们这个位置，于是他忍不住询问身边的羽墨·爱德格雷对面大汉真的不是他们的人？

羽墨·爱德格雷也发现喝酒羽翼大汉发现他们，他也疑惑，不过他对颜铁龙表示对方真的不是他们的人。

一个半小时之后，飞落古喝的迷迷糊糊倒下开始睡觉，而没有喝几口的羽冰·苏姬丝也晕晕乎乎。

见到羽冰·苏姬丝晕乎乎，颜铁龙对身边的羽墨·爱德格雷提议给晕乎乎的羽冰·苏姬丝灌几口放到这里休息，而他们进入墓穴中。

羽墨·爱德格雷听到颜铁龙提议，他十分心动，毕竟带着一个拖油瓶也不是一件好事。

然而颜铁龙他们打算落空了，因为晕乎乎羽冰·苏姬丝表示要是将她留在这里，那她就到处宣传。

听到羽冰·苏姬丝威胁，颜铁龙他们没有办法只能带着晕乎乎的羽冰·苏姬丝进入墓穴。

进入墓穴之后，颜铁龙感觉有一股奇怪的感觉，这种感觉让他不知道为什么有些沉重，不过想到羡慕中沉睡是羽翼族高层和英雄，他也能理解为什么有沉重感觉。

很快颜铁龙他们就见到有不少有贡品，接着是一个五颗水晶的石门。

正当颜铁龙准备以盗贼技巧解除眼前门之时，羽墨·爱德格雷急忙阻止，用他的话眼前大门是特殊方法保护，不是普通盗贼技巧能打开，并表示这里交给他来处理。

颜铁龙让开身形，然后他就见到羽墨·爱德格雷拿出五个不同颜色羽翼饰品。

从羽翼饰品散发的能量，颜铁龙认出光、暗、风、火、水五种属性；接着颜铁龙就见到羽墨·爱德格雷按照顺序打开石门。

当羽墨·爱德格雷打开石门，颜铁龙立马感觉到一股古老无形威压，这一股威压让他无法向前迈步。

而威压只是是针对颜铁龙一个人，因为羽冰·苏姬丝和羽墨·爱德格雷没有一丝感觉，他们十分轻松走进大门。

有些晕乎乎的羽冰·苏姬丝发现颜铁龙没有跟他们一起进入，她转过身询问颜铁龙怎么不跟一起进入？

羽墨·爱德格雷听到身边同伴询问，他突然想到什么，于是拿出一枚羽翼胸针给颜铁龙佩带上。

当颜铁龙佩戴上胸针之后，他立马感觉到威压消失，于是他忍不住询问羽墨·爱德格雷他进入真的没有问题吗，以刚刚墓穴传给他的抗拒可是十分强，他担心以人类身份进入会招惹到英灵沉睡。

羽墨·爱德格雷听到颜铁龙担忧，他表示颜铁龙强然是人类，但是也是天空勇者刚刚只是祖先考验不会有事。

颜铁龙听到羽墨·爱德格雷讲述，他思考一下表示自己刚刚是不是没有经受住他们祖先考验，毕竟他带了胸针才能进入。

羽墨·爱德格雷听到颜铁龙讲述，他先一愣，然后表示不要在意这些，还是赶快取他们所需要的东西。

颜铁龙进入真正墓穴墓地之时，他就看到满是因为时间而破损的石碑，同时也因为学习死灵魔法感应到几十股隐隐约约的灵魂气息，这让他十分疑惑；毕竟这里强然是羽翼族禁地，但是这里常常有神职人员进行安抚于净化仪式以防止亡灵出现。

很快颜铁龙他们穿越近三百米墓碑来到一处插在半截双手巨剑墓碑面前；羽墨爱德格雷就表示这是他们目标，于是从包裹拿出一些挖掘工具。

颜铁龙看着挖掘工具，他直接摇头表示还是让人家自己出来吧！

羽墨·爱德格雷听到颜铁龙的话，他和身边的羽冰·苏姬丝一时间没有明白是什么事？

可是当颜铁龙利用亡灵魔法呼唤沉睡的亡灵之时，原本平整的墓碑后方土地裂隙伸出没有一丝血肉的骷髅手。

见到墓地出现亡灵羽翼骷髅，羽冰·苏姬丝下意识发出尖叫，然后一道治疗光束照射到羽翼骷髅身上。

羽翼骷髅被治疗术照射，他没有出现一般亡灵痛苦，反而感觉不错道：“天空疗术，还真是让人怀念神术阿！”。

羽墨·爱德格雷见到羽翼骷髅居然不被天空治疗神术影响，他直接把出息雷之刃。

而与此同时羽翼骷髅见到息雷之刃，颜铁龙感觉到对方灵魂之火产生一丝波动，接着他就见到羽翼骷髅拔出半截双手巨剑对羽墨·爱德格雷一吼，然后一道无形结界将在场所有人包裹进入。

感觉到自己进入亚空间之后，颜铁龙从空间里拿出一些零食准备看一场精彩比赛。

见到颜铁龙十分悠哉的样子，羽冰·苏姬丝就忍不住询问为什么不上去帮忙。

颜铁龙听到羽冰·苏姬丝询问，他直接表示场中一人一亡灵产生强大气息就已经让他有些受不了，要是自己上场很可能白给送死。

羽冰·苏姬丝听到颜铁龙懦弱不上去帮忙，她准备上前帮忙，结果当她转身之后，颜铁龙一击手刀将羽冰·苏姬丝打晕，然后挪到一边省的打扰眼前战斗。

颜铁龙之所以不然让羽冰·苏姬丝打扰眼前一亡灵和一羽翼族战斗，那是因为在颜铁龙羽翼骷髅的灵魂要求他利用亡灵术召唤它出现。

也就是说羽翼骷髅的灵魂因为特殊原因无法控制羽翼骷髅，于是他找到会亡灵术的颜铁龙，而他给颜铁龙一个承诺，这个承诺就是他送颜铁龙想要任何一件东西。

而十分清楚英魂厉害以及对方并没有危险气息以及恶意，于是他想也没有想就同意了，当然颜铁龙之所以同意，那是因为亡灵之术可以有一定的控制，所以他不担心羽翼骷髅对他不利。

然而颜铁龙不知道他使用亡灵术让墓地沉睡的英灵苏醒，毕竟亡灵术是邪术，不过羽翼骷髅亚空间结界让周围不满的英魂没有办法对颜铁龙出手罢了，一旦亚空间消失那颜铁龙处境将会十分糟糕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55584418"  chaptername="第七百七十九章：进入叹息空岛的墓穴">加入书签</a>
</div>
