    第30章所谓白莲花必备技能

    赵管家扫了眼她一双白皙细嫩的手。只当是从前没吃过什么苦，乍然穷困，一时放不下身段。

    他便不再多说，反正又不需要多给工钱，让她住在府里也无防。主要是如今这档口，身手好的看家护院并不好找。

    却在这时，远远传来几声女子无力的咳嗽声。

    “夫人，这儿风大，您身子又不好，咱们还是回去吧！”

    “好了小蝶，趁着今天我精神头还不错，就想要再好好看看这府里的风景，说不定…”

    女子低咳一声，叹气道：“说不定哪一天就看不到了…”

    丫鬟急的都快哭了：“夫人，您别再说这种话了，您只是感染了风寒而已，会好的…”

    小丫鬟的声音渐渐低下去，谁都知道，夫人这是心病，好不了的。

    赵管家几不可查的皱了皱眉，见主仆两过来，草草行了个礼，叫了声“夫人”。

    女子似乎早已习惯赵管家的态度，淡淡的点了点头，扫了眼封黎笙两人，随口问：“这是府上新来的侍卫？”

    沈明娇好奇的打量了眼这位传闻中的赵夫人。

    一看之下，不由挑眉，眼前女子生得很美，五官明艳大气。只或许是病了太久的缘故，脸色苍白，眉间拢着化不开的愁绪。

    即便如此，却也是个忧郁美人。

    赵夫人察觉她的视线，偏头望过来，两人目光相对。

    沈明娇对上对方一双漆黑沉静的眸子，不由一怔。心道这位赵夫人一双眼睛生的真是漂亮，像最上等的黑曜石。

    赵夫人见沈明娇一身衣服洗的发白，道：“我院子里还缺个试弄花草的仆妇，这位娘子若不嫌弃可来我院子里当差。”

    赵管家有些诧异，即便夫人再不得宠，可毕竟是大人明媒正娶的嫡妻。

    心道这位娘子倒是有造化，跟在夫人身边，活计轻省不说，还吃喝不愁。

    沈明娇本想拒绝，却又想到她如今扮演的是跟随夫君外来谋生的穷苦妇人，她若是拒绝，分分钟惹人怀疑。

    这样也好，也更方便她打听关于那位云姝姑娘的消息。

    于是她安抚的看了眼封黎笙，上前笑着和赵夫人见礼。

    “姐姐你怎么在这里？”

    却在这时，远远传来一抹柔柔怯怯的女声。

    赵管家见到来人，连忙站了起来，上前恭敬的低头行礼：“莲夫人。”

    沈明娇挑了挑眉，想来这就是传闻中赵大人的真爱。

    那个从卑微丫鬟一路逆袭飞上枝头的莲姨娘…哦不，现在该叫莲夫人了。

    她不由好奇的定睛看去，比起只带了一个丫鬟的赵夫人，这位的排场大得显然不止一星半点。

    莲夫人打头，后面连丫鬟带婆子拉拉杂杂跟了十几二十号人。

    啧！这排场比之京城那些高门世家的主母也不遑多让！

    只是…等看清这位莲夫人的模样后，顿时失望的收回视线。

    怎么说呢？只能勉强算清秀吧！身材瘦小，五官平凡，皮肤稍微白点，唯一拿得出手的也就那双眼睛了，清澈朦胧，有种楚楚可怜的味道。

    别说比不过赵夫人，就连赵夫人身边的丫鬟小蝶都比她来的水灵。

    本以为惹的众多吃瓜群众争相传唱的赵大人真爱，即便不是什么绝色佳人，也该是个模样娇柔的小白花。

    结果…就这！

    采莲随意扫了眼几人，领着一众下人步伐袅袅地朝赵夫人走来。

    只可惜本身硬件条件太差，走不出宠妾步步生莲那味。

    走到近前，假模假样的行了个礼，“听说姐姐病了，怎么不在院里好好养着？要不等晚上妹妹跟夫君说说，让给姐姐请个好一点的大夫吧！”

    赵夫人冷冷的看了她一眼，一言不发的转身离开。

    看着她此时苍白的面容，彩莲心中不免得意。

    瞧瞧，曾经高高在上的大小姐，如今也不过如此！

    她一把拽住赵夫人的袖子，可怜兮兮道：“姐姐你是不是还在怪我，怪我抢走了夫君，可是……可是当初姐姐不是亲口说嫌弃夫君一家遭难怕受连累，才……”

    赵夫人寒着脸，眼中划过一抹怒色，一把甩开被抓住的袖子。

    “放手。”

    采莲顺势往地上一倒，眼泪说来就来，哭的那叫一个哀凄：“姐姐你放过我吧，我和夫君我们是真心相爱的，你…你就成全我们吧！”

    说完直接浮在地上砰砰磕起头来。

    一旁的沈明娇听得浑身直起鸡皮疙瘩。

    实在是，这台词，这神情动作，真的好尴尬啊！

    看得她尴尬癌都犯了！

    和眼前这位比起来，沈明娇觉得她那小白花堂妹沈明姚都莫名可爱了许多，起码人家颜值在线不是！

    不过……眼前这情景，为何有种狗血言情话本某情节似曾相识的感觉？

    果然，下一刻，门口冲进来一个穿着四品府君官袍的男子，

    冲上前一把将趴在地上哭的满脸泪痕的连夫人紧紧搂在怀里，柔声哄道：“莲儿不怕。”

    抬起头怒视着赵夫人：“我跟你说过多少遍了，莲儿是我此生最爱的女人，你为什么总是趁我不在家欺辱她！”

    赵夫人抿着唇，眼底划过一抹受伤，淡淡道：“我没有推她……”

    说完强忍住快要溢出喉咙的痒意，转身就走，脊背挺的笔直。

    彩莲拉了拉赵恪的袖子，小声道：“夫君别怪小姐，她只是病了，心情不好…”

    赵恪轻轻摸了摸彩莲的脑袋，“莲儿你就是太善良了，这种虚荣恶毒的女人，多看一眼我都嫌脏，识项的话就该早点自请下堂。”

    赵夫人背脊一僵，心中仿佛有什么在一点点碎裂。

    沈明娇瞅了瞅赵恪那张算得上英俊的脸。

    挺正常一男的，怎么就瞎了呢？

    封黎笙皱了皱眉，据他查到的消息，赵恪此人很会做官，算是个实干派，怎么这家事上就…

    小蝶心疼的看着自家夫人越发苍白的脸，转过头狠狠瞪了采莲一眼。

    伏在赵恪怀里的彩莲看过来，那目光幽深如潭，像是能把人吸进去。

    对上这抹视线，小蝶只觉得额头莫名有些眩晕。

    ?  ?晚上还有一更，各位小可爱们欢迎来评论区玩啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

