    听到他这句话，我心里放心了很多。

    可是看着这一片望不到底的林子，我心底涌出了一股从来都没有过的感觉。

    林鸢走到一棵树前，伸手扒了一片树皮，不知道想到了什么，转身走到老人旁边，凑到他耳边不知说了什么。

    只见老人点了点头，说:“去吧。”

    去哪？

    我正疑惑林黎去哪的时候，她走过来，微笑着对我说了一句:“苏川，接下来的路就靠你了，一定要带我爷爷出去。”

    听到这话，我就知道要有不好的事情发生了，一把抓着林鸢的手说:“那你呢，不跟我们一起走了吗？”

    林鸢轻笑了一声，“我有自己的路要走，你不用担心我。”

    她所谓的路，就是要跟我们分开吗？

    我很清楚，一旦分开，就算林鸢能活下来，离开这里的可能也很小。

    我怎么也不愿放手，林鸢用力地甩开了我的手，往后退去。

    她目光异常平静地看着我，但是从她眼中，我能看到不舍。

    “苏川对不起，这一次，我可能又要比你先走了。”

    我不明白她这话是什么意思，想要上前拦着她，她周身却突然出现了一道透明的墙。

    我想攻破这面墙，却发现自己使不上劲，似乎是被压制了。

    林鸢看着我，“别浪费力气了，你是没办法攻破的，相信我，要不了多久，我们会再见的。”

    话落，我就这样眼睁睁看着林鸢消失在了我面前。

    我气恼地一拳砸在了旁边的树上，冷静下来后，我转身看着老人，问他林鸢去了哪里。

    老人没有告诉我林鸢去了哪里，只说这是她的宿命。

    听他这么说，我就没有继续问下去了，因为就算问下去也问不出什么来了，他若是肯告诉我，就不会跟我说这些没用的话了。

    这世上最痛苦的事情，可能就是看着喜欢的人消失在面前，你却无能为力。

    我深吸了一口气，尽量平复自己的情绪。

    眼前还有更重要的事情要做，我应该相信林鸢，她说我们还会再见，那就一定会再见。

    “老先生，你对这里比较熟悉，你说我们接下来该怎么做？”

    苏影开口问了一句。

    老人扫视了四周一眼，不慌不忙地说了句等。

    等谁，等多久，他都没有提。

    不过比起漫无目的的在林子里走，等虽然不是最好的办法，但是最安全的办法。

    苏影看了我一眼，刚想开口说些什么，身后突然传来了一阵唢呐的声音。

    我转头一看，发现有一行人正朝这边走来，那行人都穿着白色的衣服，为首的几人低着头在哭，往后便是一口红色的棺材。

    这口棺材看起来有些眼熟，可能是所有的棺材都相差无几，所以才会有这种感觉吧。

    “这里怎么会有送葬队伍？”苏影惊讶地嘀咕道。

    这里的一切都是假的，那这送葬队伍肯定也是假的。

    我看了苏影一眼，试探性地问了句:“你敢不敢上去拦住他们？”

    听到这话，苏影当即白了我一眼，说我有病，想要害他。

    我笑说:“怕了就直说。”

    苏影不服气，非说自己不怕。

    说着，也不知道这家伙想到了什么，盯着我说:“有本事你去拦啊。”

    “我若是拦下他们，你敢开棺吗？”

    其实我的目的是想看看棺材里装着什么人，说不定还能给我们带来线索。

    我这么一问，苏影犹豫了，比起拦住他们，开棺更加危险。

    大概是碍于面子，苏影最后还是应了下来。

    我二话不说，直接走到送葬队伍面前，拦住了他们的去路。

    为首的几个人，立马停了下来。

    看起来年纪最大的中年男人，抹了抹眼泪，生气地看着我说:“你是什么人，为什么要拦住我的去路？”

    我看着男人淡淡道:“这位大哥你先别着急，听我说，红棺黑气缠绕，里面的主怕是要尸变。”

    站在男人旁边的中年女人，一边抹着眼泪一边说道:“什么黑气缠绕，尸变，我看你就是一个骗子。老爷啊，我们的女儿已经死的够惨了，现在还有人来捣乱，你说怎么办啊！”

    说着，中年女人又大哭了起来。

    听她这么一说，中年男子也就没把我的话当回事了，叫我赶紧让开，不要挡住他们的路。

    我并没有让路，不慌不忙地又说了一句:“大哥，如果我没有猜错，你们女儿是被妖物害死的吧？”

    闻言，中年男人的脸色微微一变，惊讶地看着我:“你怎么会知道？”

    “我刚才说了，棺材黑气缠绕，你女儿怨气未散，怕是要尸变。”

    话音刚落，身后的棺材，突然发出了一道沉闷的声音，就像是有人在用手指甲扣棺材。

    棺材里发出动静，抬棺的一行人，都有些害怕了。

    随着声音越来越大，他们直接把棺材放了下来。

    我转头看了苏影一眼，示意他赶紧去开棺。

    这家伙大概也是明白了我的用意，立马跑去开棺了。

    很快，棺材就被打开了，苏影往棺材里看去，下一秒，他的脸色就黑了下来。

    肯定是看到了什么！

    我抱着好奇，立马走上前，低头往棺材里看了一眼，很快，我的表情变得和苏影一样了。

    躺在棺材里的人竟然和倾城长得一模一样。

    我有些傻眼了，因为倾城已经死了，所以看到棺材里的女尸时，我差点以为她就是倾城。

    他们一行人的穿着打扮，分明是几百年前的古人，所以棺材里的人，自然也不可能是倾城。

    难道又是前世？

    正当我疑惑的时候，这一行人当着我们的面，凭空消失了。

    苏影显然也是被惊吓到了，毕竟当时他也是亲眼看着倾城死去的。

    “苏川，这到底是怎么回事。”

    “不知道什么原因，我们刚才所见的，应该是几百年发生的事情。”

    我不知道这意味着，但感觉不是什么好事。她

    这时，老人走了过来，说了一句:“没错，你们刚才所见的一切，的确是几百年前发生的事情。”

