    听孙教授这么一说。

    胡八一和雪莉杨顿时齐齐精神一震，这是看到了希望的反应。

    两人连忙朝桌子上的照片看去。

    直播间里的一众沙雕观众也是一样。

    照片拍的很清晰，乃是棺材铺下面那个地洞里，石匣中的六只玉兽。

    玉兽看起来确实怪渗人，胖子盯着看了一会儿，看这家伙眼里闪烁的光芒，显然是在琢磨这六只玉兽能卖多少钱。

    好在，胖子并没有开口说什么，还是很知趣的乖乖闭上了嘴巴。

    胡八一无声盯了一小会儿，便身子一震，猛地明白了孙教授的意思。

    “孙教授！你是说，这六只玉兽的独目，跟雮尘珠一模一样？”

    孙教授点了点头，“正是如此，所以，也许你们去一趟云南的深山老林，说不定会有所收获。”

    大起大落再大起。

    胡八一和雪莉杨两人脸上，立时有了十分浓厚的，象征着希望的意味。

    昨天晚上在石碑店村长家吃饭的时候，孙教授已经简单说了，照片里六只玉兽，乃是来自位于云南的一个传说中的国度，古滇国。

    只是当时，胡八一和雪莉杨，一门心思都在解读龙骨天书上，对古滇国什么的，一点兴趣都没有，便就没有在意。

    现在，六只玉兽显示出，雮尘珠说不定就在古滇国，也许是在某座大墓里……

    胡八一自然得立即急切询问关于古滇国的事情。

    事关陈教授的生死，孙教授便开了口，简单说了一下。

    “古滇国存在的时间不长，原先是秦朝下设的三个郡……”

    “秦朝末年，时局动荡，这三个郡独立出来，自立为王，成为了古滇国…..后来一直到汉武帝时期，才被出兵平定。”

    “史料记载，古滇国有一部分人信奉巫神邪术……这部分人后来脱离了古滇国，进入了深山老林，以一个自称献王的人为领袖。”

    “.…..”

    “这六只玉兽是缩小版的，可能是献王身边地位比较高的巫师所用……”

    “献王祭礼的时候，所使用的六只玉兽，要大很多……”

    吧啦吧啦吧啦。

    “这六只玉兽的独目，跟传说中的雮尘珠一模一样，应当不是巧合……有可能是献王见过雮尘珠，甚至都有可能，他就是雮尘珠的上一任主人……”

    孙教授一通说道。

    胡八一和雪莉杨越听越激动，好家伙，都表现的又像是很快就可以得到雮尘珠一样了。

    激动使然，胡八一追问了一番。

    可惜孙教授能够说的，也就只有史料上记载的一些内容，献王墓具体在什么地方，他不知道。

    但是没关系，胡八一此刻已然信心十足，有自信能够想办法找到。

    孙教授见状，也不说什么，只开口说教了一通诸如‘不要盗墓’之类的话。

    半晌后，孙教授离开，直接回去了石碑店。

    胡八一客客气气将人送走后，立即开口冲全程压根没吭声的丁泽道，“老丁，你怎么看？咱这就准备出发去云南？”

    丁泽：“.…..”

    好吧，胡八一也确实可以说是另一种形式的天真，只不过相对于吴邪来说，情况要稍微好一点点。

    丁泽不禁笑了，“老胡啊，我之前就跟你说过了，找这个雮尘珠，急不在一时，你这样火急火燎的，即使让你找到了地方，咱们进去，你怕是也会把我们全害死啊。”

    胡八一听见：“额.….”

    丁泽继续道，“先冷静一下，云南肯定是要去，但刚才孙教授也说了，那个献王一头钻进了深山老林里，要想找到他的墓，不会是一件简单的事。”

    “依我看，我们应该先想办法，尽可能多的收集一些关于这个献王的信息，不打无把握的仗。”

    这个时候，正好可以把陈玉楼抛出来。

    “我看我们先回招待所吧，那个陈瞎子说他曾经是卸岭魁首，必然盗过一些大墓，说不定会听说过这座献王墓。”

    胡八一一听，觉得很有道理，四人快步移动起来，不一会儿便回到了招待所。

    招待所门口，陈玉楼同志，这几十年没了眼睛的生活，看样子确实已经完全适应。

    这不，这么一会儿工夫，他坐在了门口，就正在头头是道的忽悠一个妇女。

    还真别说…..忽悠可真是一门本事，不是谁都能够忽悠的别人主动往外掏钱的。

    陈玉楼一个劲的忽悠，没要到两分钟，妇女便被忽悠瘸了，连忙掏出了十块钱，塞进了陈玉楼手里。

    陈玉楼感觉到手里有钱，手指一动，不着痕迹的一摸，便知道是什么面额的钞票。

    这个年代，又是这种偏僻，颇为穷酸的古蓝县，十块钱可是不少钱了。

    陈玉楼很满意，果断忽悠的更卖力了一些，看这架势，分明是确定了这个妇女接下来至少还会往他手里塞上几张十块钱，不把妇女榨干不肯罢休。

    丁泽看着觉得很有趣，倒是不觉得这种事，需要上升到对错的高度。

    毕竟算命神棍忽悠人，也是有学问的，不会乱忽悠，忽悠到最后，客人只要掏了钱，那就都会高高兴兴的走，不用像被忽悠之前那样心神不宁，寝食难安。

    等于说，这钱买了个心安，买了个开心。

    你说它值，它就值。你说它不值，它就不值。

    就这么简单。

    可显然，胡八一不这么认为。

    胡八一看了一小会儿，看不下去了，便赶紧走过去，冲陈玉楼吆喝了一声进去吃饭。

    陈玉楼听见，知道是什么意思，赶紧大幅度缩短了原先的忽悠，或者说加速忽悠，很快便让妇女高高兴兴起身离开。

    招待所有个小食堂，五人坐下。

    胡八一心急，甫一坐下，便立即开口问陈瞎子，“老爷子，你说你曾经是卸岭魁首，不知道你有没有听说过献王墓？”

    闻言，丁泽无声笑了笑，本来就还没坐下，也不坐了，直接走向刘老头，给陈玉楼搞了点东西吃。

    陈玉楼听见胡八一的话，当即给了回话，“那怎么能没听说过，老头子我不仅听说过，我还知道献王墓在哪里！”

    话语传出。

    瞬间！

    咯噔咯噔！

    丁泽觉得，胡八一和雪莉杨两人的小心脏，此刻应该都至少狠狠骤停了那么一下！

    没办法！

    实在是难以置信！特么的，这么简单就知道了献王墓在哪里？

    你特么的在逗我？

    胡八一和雪莉杨懵逼了，胖子都有点懵逼。

    不过此时此刻，他们一点都不孤单。

    因为直播间里，鬼知道有多少沙雕观众，此时就也全都一脸懵逼，懵的不要不要的……

    “卧槽！主播你特么！！！”

    “到底怎么回事？”

    “为什么我又感觉我的智商被主播摁在了地上，狠狠摩擦，摩擦？？？？”

    “主播你……恐怖如斯！！！！”

