    

    无人岛上的森林里。

    澪在寻找着合适的藤条，旁边的沃里克一脸憨憨的跟在旁边，像是个老实人一样。澪发现这货虽然融合了恐狼+蒙多+狂战士的基因，但就智商而言，只继承了蒙多的。智力不算低，但也绝对高不到哪里去，和个孩子一样，除了会听自己命令与战斗、杀人这些命令以外，其他的命令哪怕会听也不知道怎么做。

    就像刚才，澪让蒙多注意周围有没有合适的大树可以拿来造船，说完后澪就自己找了起来，结果回过头一看，沃里克拿着个小树枝蹲在那儿画圈圈，脸上还带着憨厚的笑容。

    澪当场捂脸，心情堪称绝望。

    “这不仅系统是养成，我也要养成啊，啥都得教，不教不行。”

    最后还是得手把手的教。

    “看好了，这种又粗又壮又长额不是，是又高的就是大树，旁边那个又小又细又短的是小树，知道吗？”澪一边走，一边教导着沃里克。

    “沃里克知道，沃里克学会了。”沃里克认真的点着脑袋，虽然表情憨厚，但配上那个狰狞的狼头和獠牙，着实让人感到惊悚。

    “嗯，学会了就好，那就找吧。”澪满意点头，很是欣慰。

    两人在森林里兜兜转转，一直在外围没有深入，找到了不少合适的大树，都可以用来造船。虽然澪对于造船一窍不通，但在这无人岛上，肯定不可能将希望寄托于等别人来发现自己。找一些藤条做一艘简陋的木筏在澪想来应该还是没什么问题的。更何况...他肚子饿了。

    正好来森林里看看有没有什么果子，或者有没有什么小兔子拿来烤了吃了。

    “看到这个没？长长的粗粗的，扯不断的就是藤条，也是我要的知道吗？”澪找到一根藤条不忘转过头对沃里克教导着。

    沃里克随手抽出一根藤条两手轻轻一拉。

    咔嚓。

    “断了。”沃里克抬头看向澪。

    “你别用力扯啊。”澪语气无奈，扶额望天，我好难啊。

    废了好半天功夫，两人才是从森林里面走了出来，澪手里抱着一堆果子，而沃里克则是一只手扯着一根用藤条编制的绳子，绳子后面捆着一颗颗断裂的大树。

    树是怎么断的？

    沃里克的爪子就那么轻轻一抓，就断了。

    不得不说沃里克的实力远远超过了澪的想象，以前看动漫的时候，他对于海贼王里面的实力并没有直观上的感受，以为海军本部上校级别，并不算多么强大。

    但当刚才沃里克出手的时候他算是感受到了，明明一棵要两人合抱那么粗的大树，沃里克就那么一抓，看起来好像还没怎么用力的情况下大树就从断裂了。

    要是抓到人身上岂不是直接开膛破肚？

    唯一让澪可惜的是森林里没有碰到什么小兔子和野兽，或许是因为一直在外围逛的原因，如果遇到的话有沃里克在，再加上澪临时脑补出来的自认为有很大可能成功的钻木取火方法，说不定还能够吃上一顿美滋滋的烤肉。现在的话只能吃点果子了。

    让沃里克将树木拖到沙滩上，澪将果子也仍在地上，然后就开始一边自己动手，一边指挥起沃里克制作起了木筏来。

    木筏的制作还是很容易的，把树木一排排的排好，然后用藤条捆绑起来，为了防止称作木筏的过程中发生意外，澪还多捆了几遍，最后拍了拍，嗯，结实的很。

    “呼，终于搞定了。”

    澪擦了擦额头上的汗水，接着便是拿起一个果子丢给沃里克。“好了，吃饭了沃里克。”

    “吃饭吃饭！！”沃里克接过果子大喊一声，接着一口吞下了果子，然后憋出了一句话来。“沃里克不喜欢吃饭，沃里克要吃肉。”

    “森林里，自己去抓。”澪头也不抬的指了指森林，继续吃着自己的果子，没有丝毫意外。毕竟用脑子想都知道沃里克怎么也不可能是素食动物啊，融合基因前就是个狼，融合后的基因里面虽然有蒙多和狂战士的基因，但除此外还有个恐狼的基因。怎么想都是个肉食主义者。

    再加上这继承了蒙多那铁憨憨的智力和性格，澪早就想到沃里克会说出这句话来了。

    “沃里克这就去。”听到澪的话，沃里克顿时开心的大喊起来，转身就朝着森林里面跑了过去，速度那是贼快，一溜烟的就不见了踪影。

    澪放下自己刚抬起的手，还想着让沃里克如果抓到野兽的话给自己带点儿回来，哪想到刚抬起手沃里克直接没了踪影，最后叹了口气，啃起了自己的果子来。

    差不多半个小时后。

    沃里克还没有回来。

    澪已经休息好了，准备推动木筏下水试试看怎么样。

    不过就在这时候，澪抬头眺望了一下远方，便是看到远处海平线上隐约能看到一个黑点，并且黑点似乎还在视线中逐渐放大。

    “船？”

    澪喃喃一声，接着又低头看下脚边的木筏，嘴角微抽。“早知道有船，刚才废那么大功夫造你干嘛呢？”

    而且这船，看样子还是朝这边过来的，也就是说自己只需要坐在沙滩上等着，用不了多久拿船就会停靠在自己面前。

    “自己是要乘坐木筏，每日吃果子，吃生鱼片，和沃里克相伴的在大海上孤独闯荡。还是干脆等会儿等那艘船过来，找个理由上去，然后每天吃肉呢？反正沃里克力气大，在船上随便找点啥工作都能赚钱。”

    澪眉头紧皱，很是纠结。

    又是看了眼面前的大海，视线中的黑点越来越近了，已经能够看到一只船的轮廓了。

    是真的朝这边过来的船只。

    “真是...纠结啊。”

    澪缓缓说道，在身体不动的情况下居然抬起了自己的右脚，猛地往旁边一踩。

    咔嚓...

    “哎呀，这木筏质量真不好，怎么忽然断了呢？”

    澪低下头看着木筏上那一根明显被踩断的木头自言自语的喃喃着，脸上还露出一副很是难过的模样，毕竟是自己花了一上午的时间做出来的。

    里面可还包含了沃里克的心意呢。

    也幸好周围没人，不然肯定得吐槽一句：“真！戏精！”

    “不过既然木筏都坏了，那还是等船过来吧。”如此想着，澪干脆的坐在沙滩上，等待起来。        

