    

    “达达家族全族灭亡，还背上虐杀婴儿的黑锅，而那个年轻骑士却成了英雄，享受着万人的歌颂。”老妇人满眼仇恨，咬牙切齿。

    “还真是个悲伤的故事啊。”西蒙摇摇头感叹道。

    “这个年轻的骑士就是图塔奇的爸爸？”

    “没错，就是他的爸爸，达尔家族的起家之路正是因为我们达达家族，可他们背弃了自己的诺言。”老妇人恨声道。

    啧啧啧，真是个狠人啊。

    西蒙感叹起来。

    “我们家族已经得到了惩罚，我爸从那次事件过后，整日噩梦缠身，最终郁郁而亡。家族也衰败下去，败落到了佛萨城，我这些年来从未没睡过一个好觉，这就是我们违背诺言的惩罚了，还不够吗？”图塔奇吼道。

    老妇人嗤笑起来：“这算惩罚？”

    西蒙也是摇头冷笑，这他么算个屁惩罚。不提你爸害死的那些婴儿，但是你爸杀了一个家族，就算是灭了你全族，也是理所应当对事情。

    当然了，达达家族也不是什么好东西，完全是罪有应得。

    反正他们双方就是狗咬狗，谁死谁亡都不无辜。

    “你和你爸噩梦缠身，你达尔家族家道中落确实是违背了诺言的惩罚，但是我们的报复可还没开始。

    当年你爸以为灭了我们达达家族就以为是灭口了，可惜啊，他算错了一筹，我们达达家族有一门秘术，人死后可以借助族中的圣器保存灵魂。通过融魂秘术，融魂秘术非常困难，有很大的死亡风险，在牺牲了好几人后才成功的复活，那就是我。

    这些年我一直在找你们，二十多年来，终于被我找到你们达尔家族，这时候才是我们复仇的开始。

    我觉得杀了你太不解恨，所以我打算将你家人全部当做我族人融魂复活的身体。吞了你们的灵魂，将你们达尔家族变成我们达达家族，这才是最解气的报复。

    这些年你的家人不是总有人能死亡，我来告诉你吧，他们都是因为融魂失败而死。”老妇人呵呵笑了起来。

    “现在你的达尔家族除了你还有你的儿子莫斯外，都是我们达达家族的人，图塔奇，你感觉怎么样。”

    “疯子，你这个疯子，西蒙医生，你是九局的魔医，杀了她，快杀了她。”图塔奇满脸惊恐，有些不正常。

    “你的儿子肯定是死了，你嘛，我会抽出你的灵魂，日日鞭笞，只有你痛苦叫声，才能让我感觉到快意。”老妇人狞笑起来，其他人也是一脸狰狞，如同疯子，恶魔。

    图塔奇越来越恐惧，越看越不正常，像是被刺激的发疯了。

    “那个，故事我听完了，我是不是可以离开。反正是你们两个家族的恩怨，与我无关。”西蒙抬手说道。

    “你说呢。”老妇人似笑非笑的看着西蒙。

    西蒙叹息一声：“唉，果然无法避免吗？”

    西蒙看向老妇人，冷笑道：”你是不是在等着你的魔能起效。”

    老妇人脸色陡变，浑浊的眼中闪过一丝厉芒。

    “你的魔能控制的确实很精妙，分散在空气中，浓度极微弱，便是精锐骑士都难以察觉。”西蒙赞叹道。

    “可你还是察觉到了。”老妇人阴沉道。

    老妇人之所以主动讲起他们和达尔家族的恩怨，可不是什么有感而发，而是在拖延时间。

    老妇人用了一种奇特的方法，将魔能散落于空气当中，这些魔能会随着流动钻入西蒙体内。

    “我是魔医啊，魔能感应自然非比寻常。”西蒙耸耸肩道，他好奇的问道：“你的魔能还真是特殊，像是活的一样，能告诉它是怎么形成的吗？”

    “这叫做魔能虫，是我族的一种巫术，通过培养可成。”老妇人突然笑着回道。

    她话音刚落，两个保镖瞬间开枪，老猫一声尖啸，精神波动将子弹挡住。

    保镖的枪击完全不顶用。

    老妇人一张口，口腔之中喷出黑气，化作一条黑色大蛇，冲向老猫。

    结果撞在了无形的精神波动上。

    老妇人口中的黑气不断喷发，分化成一条条的黑色大蛇，狰狞的蛇口大张，将老猫的精神波动不断撞开。

    “直接用巫术结果这只魔兽。”老妇人低吼道。

    两个保镖口诵西蒙听不懂的咒文，身上也冒出黑气，黑气中有野兽的嘶吼声传出。

    一道黑影瞬间从西蒙身上钻出，飞掠而过，漆黑的手掌直接扣住了一个保镖的脖子，将他直接举了起来，喉骨被轻易捏碎。

    “感觉你们变声后会很麻烦，所以还是先去死吧。”西蒙装笔的冷笑道。

    另一个保镖大吼，身上黑气越来愈多，将他笼罩，整个人似乎在发生着异变。

    影鬼直接将尸体砸过去，那保镖还想抵挡，结果轻视了影鬼的力量，被尸体砸飞出去，双臂直接断裂。

    “怎么可能？”老妇人骇然失色，不敢置信的看着漆黑如墨的影鬼。

    “是不是很吃惊，是不是很惊讶。惊讶就对了，老子可不只是魔医，还是九局的骑士。”西蒙冷笑起来。

    “刚才让你放我走，你不干，现在好了吧，这个结果满意了吧。”

    “该死。”

    嘭！

    咔嚓！

    房门被撞碎的声音响起，却见接连数道狰狞的影猛地闯了进来。

    那是五头外形如同野兽，但却长着人脸的怪物，身上冒着黑气，一闯进来，同时冲向西蒙。

    这五人也是达达家族复活后的人，他们施展了达达家族的黑巫术，杀了进来。

    影鬼瞬间拦路，一对五，强悍的力量加上可怕的速度，五个怪物完全不是对手，基本两下就解决了一个，很快，五具尸体就倒在了地上。

    “黑巫术也不怎么样吗？”西蒙瘪瘪嘴道。

    突然一个小孩出现在破碎的门口，手里拿着一个军用的连发长枪，射击西蒙。

    西蒙赶忙闪避，他的反应能力足以躲过这些子弹。影鬼瞬间抓起一个破椅子，甩过去，将小孩砸飞，倒地吐血，然后昏死过去。

    西蒙眉头一皱，打死一个小孩对他是有着很大的心里负担的。

    但那小孩明显是达达家族融魂复活之人，灵魂可不是小孩。        

