    “咦？”

    李信话音刚落，一阵惊疑声起，众人顿时齐齐看向赵佗，心思各异。//www.  //

    “你什么意思？”

    赵佗内心一沉，强制压下心中慌乱，恼怒皱眉说道。

    因为“南越武帝”的称号，赵佗如今的生活，确实被极大影响了，其中有好有坏，但朝廷的警惕却是事实，否则以赵佗的修为实力和军事政治能力，不会如今还碌碌无名。

    “什么意思……在场各位将军不会不明白吧？所谓乱秦者武，不一定便是武桓王，带着‘武’字的人都有可能。退一万步说，赵佗将军就独身一人，而蒙氏一族的族人都在帝都，世代忠于大秦，天下皆知。相对来说，明眼人都会相信蒙氏一族，而非赵将军吧？”

    李信毫不在意微微一笑，语气平静说道。顿了下，又补充道：

    “秦末，朝廷派屠睢为主将、赵佗为副将，率领五十万大军平定岭南……。如今一切吻合，这五十万大军，原来是来自蒙氏一族！既然如此，就更不能让屠睢将军和赵佗将军带走五十万蒙氏雄师了！大家说是不是这个理……听李信这么说，在场绝大多数顿时纷纷点头，交头接耳议论纷纷。

    毕竟，如今在场诸将，包括迟尉腾、屠睢等，都是忠于大秦帝国的人，李信所说也是事实，想反驳都没法反驳。

    “胡言乱语！别忘了蒙恬侯爷的封晧是通武侯。照你所说，蒙恬侯爷也有乱秦的可能了？”

    赵佗脸色微变，怒不可赦出声讽刺道。

    “自然有可能！但是，通武侯蒙恬手中并无兵权！”李信微微一笑，煞有其事应道。

    “那将侯大人呢？”赵佗冷笑追问道。

    将侯蒙武，名字就带着个“武”字！

    “自然也有可能！所以，末将建议。蒙氏雄师的兵权，干脆交到迟尉大人手中，如此一来。皆大欢喜！朝廷也放心！”

    李信依旧面无异色，一副大公无私的气势缓缓说道……蒙武和蒙恬，与及蒙氏诸将等。顿时齐齐无语，照这么说，蒙氏父子全都被绕进去了？

    “强词夺理！国之大事，岂能如此糊涂！难道你等想违抗军令？”赵佗大怒，只能再次搬出朝廷令牌警告道。

    “便是国之大事，所以更该慎重！不怕老实说，末将很怀疑赵将军手中的军令，到底如何而来？”

    李信脸色一正，语气严肃坦然与赵佗对视，连声反驳道。顿了下。看向在场众人冷笑接道：

    “大家别忘了！依照赵将军所说，此次率领五十万蒙氏雄师者，将是以屠睢将军为主将，赵佗将军只是副将。为何朝廷的令牌和军令，却在赵佗将军手中？而且大家也看到了。之前屠睢将军喝止过赵佗将军，为何他会如此急迫？不知道谁能为在下解惑？朝廷之令，自然要遵从。但是，世上作假之事还少吗？太子殿下与通武侯的极佳关系，众人皆知，不但从小一起长大。而且亲如兄弟，老实说，末将真不信太子殿下会怀疑通武侯！国之大事，还关系到五十万雄师的未来，岂能如此糊涂决定？还是验证清楚的好……赵佗脸色一变，张嘴无语。

    事实上，这个差事，确实是来历不正，其中另有段故事，但赵佗确实付出了不小的代价，所以之前急迫了点！

    “屠睢将军怎么看？”

    李信的话，乍听起来，确实有点强词夺理，说白了就是兵权之争，是八仙过海，各显神通！但是，不得不承认李信说的确实有道理，迟尉腾毕竟是忠于大秦帝国的铁杆，沉思了下，看向屠睢问道。

    “这个……”

    屠睢神情一僵，一时不知该如何应答。

    凭心而说，兵权在手胜过一切，屠睢自然愿意，求之不得。但是，一切如异人口中历史所说的话，他会陨落在南越，而且赵佗的野心他也感觉到了，他又不一定是赵佗的对手，潜意识自然不想去送死。

    “这并非末将的意思，而是朝廷的意思！”

    看屠睢迟疑了，赵佗连忙提醒道。

    “如果朝廷连蒙将军也不相信，那末将请辞，卸甲归田！如果蒙将军会反，末将自绝以谢天下！”

    赵佗话语刚落，左将军兼蒙氏雄师护军鲍洪迅速起身说道。

    要知道，鲍洪是二品将军，在军队中的职位，比通武侯蒙恬还高，是蒙氏大军的第二号人物，却不是蒙氏一族的族人。

    “如果朝廷不信蒙将军，末将卸甲归田！”

    鲍洪话音刚落，平川将军程俊紧随站起说道。

    “如果朝廷要把蒙氏大军转交给其他人，末将卸甲归田！”

    定武将军董乂也跟随起身说道，其余蒙氏诸将，纷纷起身誓言。

    要知道，蒙氏大军中的将领，基本是蒙氏一族选拔而出，大半还是破格选拔，而且蒙氏一族也没任人唯亲，颇为公正，自然深得军心。

    “李将军所言有理，不如暂时将兵权交给迟尉大人，等验证朝廷决定再说如何？”

    蒙恬心思剧转，看向父亲蒙武，又看向迟尉腾建议道。

    异人历史中，他就是被扶苏太子所拖累，冤死在李斯和胡亥的算计中，自然不想再发生第二次，而且蒙恬至今还不相信扶苏太子真会怀疑他的忠诚，剥夺蒙氏一族的兵权。

    “禀告大人！朝廷急报，北地郡马岭君、陇西郡平西将军、内史郡云阳君叛乱！”

    迟尉腾沉思片刻，还未回答，一名斥候快步入厅，十万火急汇报道。

    “嗯？”

    众人讶异哗然，北地郡、陇西郡、内史郡，可是就在关内啊，云阳更是距离大秦帝都咸阳没几天路程。

    如今，南北大营的数百万精锐大军，正由绝武侯韩信率领，追杀武桓王，大秦帝都咸阳正值空虚之时……

    ……

    烈日西偏，虽过正午，气候依旧燥热而令人心浮气躁。

    冲过宁秦后，经过一天半的赶路，此时武桓军已经抵达函谷关数十里外。

    “大军在此驻留，本王独自进关见见迟尉腾，等本王消息！”

    行军之间，剑殇举手让大军停步，随后看向左右吩咐道。

    “啊？”

    听主公这么说，武桓诸将纷纷一怔，众人就要开口。

    “此事就此决定，无需多说！本王独自去便可，多了反而不便，容易节外生枝！”

    剑殇大手一摆，不待众人多说，便语气郑重说道。

    “不如……让李将军和龙将军陪王爷进关吧？”

    诸将张嘴无言，戚姬迟疑了下说道。如今武桓军，除却残疾的三位传奇人物，以龙且和李同实力最高，而后是信虎季布。

    带上李同和龙且，即便有什么事，也来得及应付，即便杀出函谷关也不是不可能啊！

    “不用！万一真出事，本王一个人更容易脱身！放心吧，出关之事无碍，即便迟尉腾不放行，本王也有办法顺利过关！”

    剑殇朝戚姬及脸露担忧的虞姬、高虹等微微一笑，语气自信认真说道。

    话落，不待诸将多说，双腿一夹，暗金狼王驮着剑殇离队射出，直朝函谷关而去……武桓诸将纷纷嘴巴一张，欲言又止。

    灼热烈阳下，远去的剑殇和暗金狼王，在地面上拖出长长的影子……

    恢弘沧桑的函谷关，截天断地般横在关中群山门户。

    直冲函谷关的渺小身形，在武桓军眼中，却是比函谷关还高大……

    ……

    原本，接到武桓军抵达消息的诸将，包括迟尉腾、蒙武父子、李信、王宁、赵佗、屠睢等人，全都聚集关卡，静待武桓军作为。

    此时，函谷关关上，旌旗密布，明抢明甲，更有无数在光线下寒芒流转的巨弩弹出女墙，直指关外，一副严阵以待之势。

    没想到，大秦诸将没等到武桓军冲关，等到的却是武桓王单人独骑到来，不由得齐齐一怔，难以置信。

    “迟尉腾！是否还记得你的诺言？”

    来到恢弘巍峨的函谷关前，剑殇勒骑停步，运气高喝，声传十数里。

    声音传入函谷关，在群山间回荡不绝，宛若发自于群山中的永恒誓言……

    迟尉腾脸色一僵，关内诸将齐齐看向迟尉腾，静待迟尉腾回复。

    “开关门！”

    迟尉腾寻思片刻，心中苦涩硬着头皮下令道。

    “大人！三思而行啊！”

    一位关内将军心中一凛，连忙出声提醒道。

    “大丈夫有所为，有所不为！难道武桓王敢单身独骑前来，我方还不敢开关相迎不成？”

    迟尉腾眉头一皱，语气严厉应道。

    “咔嚓、咔嚓……”

    没过多久，沉重响亮的辘轳转动声起，数尺厚的铁制关门缓缓升起……

    数十米高，十数米宽的城门之后，是百余米长的通道，通道内军卒密布，明刀明枪正容站立，肃穆看着通道外的武桓王。

    之前，他们曾经两次隆重列队相迎；此次，却是军容肃穆，略带着点肃杀，同样也是在迎接武桓王的到来，心性却正好相反。

    静静看着城门大开的要塞通道，剑殇久久未动……

    “哧！大人果然高招，城门大开。武桓王反而不敢进来了！”

    看武桓王静立不动，关上一位将军不由嗤笑说道。rq