
　　第419章

　　如果真相真如他们猜测的这样，那对周向劲来说就太过残忍，以至于现场陷入了诡异的安静。

　　宋老幺提着纪桃桃的工具箱下来时便发现大厅里安静得到令人害怕。

　　他：？？？

　　出了什么他不知道的事吗？

　　“桃桃我把你的医药箱一起拿下来了，省的你中途要用，我又得上楼去拿。”他开口打破大厅的安静。

　　纪桃桃笑道：“你倒是越来越聪明了。”

　　宋老幺嘿嘿的笑道：“你和师父调.教的好。”

　　“姐帮我把桌子收下，周向劲，除了内.裤以外，其他的衣服全脱了吧！”

　　闻言，宋老幺道：“他病的很严重？”

　　“中毒二三十年，你说严不严重？”

　　“哇塞，那他这就有些棘手了，不过也正好可以让他来给你练练手，省的你每次都得扎我，这次你终于可以换个人扎了，恭喜你呀！”

　　宋老幺的话让在场的人都有些苦笑不得。

　　“原本师父还想让我去给你找两个刺手的病人来给你研究，没想到这就有现成的人给你来做研究，周向劲，之前的事我决定原谅你了，虽然你家人挺讨嫌的，但你还满可爱的。”

　　宋老幺一扭头就见周向劲僵持着身体没动。

　　他诧异道：“桃桃不是让你把衣服都脱了吗？你傻站着干嘛呢，等我来帮你脱呀，放心，医生眼里不分没男女，你要再不动手，我可就上来帮你了哈。”

　　周向劲深吸口气道：“我自己来。”

　　说完，他就开始脱衣服。

　　见状，宋老幺对大厅里其他人道：“等会桃桃给周向劲施针的时候，你们尽量别发出任何声音，不然会打扰她施针，到时候周向劲危险不说，她也会被反噬，算了，你们还是都出去吧，隔着窗户看也是一样的。”

　　“我留下来吧！”傅渊森道。

　　“你什么都不懂留下来做什么，还不如出去镇场子，这里有我就够了！”

　　傅渊森知道宋老幺在涉及到规矩这块特别有主见。

　　他见纪桃桃正在为之后的治疗做准备也就没再多说。

　　他转身和其他人一起离开了房间。

　　他们刚走宋老幺就把大门反锁了，并且将屋里的灯都打开了。

　　“下次你还是带病人去诊所或是楼上练功房里弄，不然，你一看就不像什么正经医生。”

　　“你刚才给周静他们正骨就像正经医生了？”

　　“我是你助手又不是医生，干嘛对她们那么温柔，万一以后大院里的人都来找我看病怎么办，我还不得烦死，万一因为他们让你出了什么事，师父非得扒了我的皮不可！”

　　宋老幺对于自己的本职工作记得非常清楚。

　　他也绝不可能因为任何人忽视自己的本职工作。

　　“等会我需要怎么做？”

　　“我需要他的血。”

　　“ok！”

　　周向劲脱光身上的衣服后就乖乖的趴在了之前的餐桌上。

　　“等会你尽量不好动，不然，我针扎歪了就麻烦了。”

　　“放心，我会压着他，让他动不了。”

　　周向劲：“……”

　　这话听着怎么怪怪的。

　　纪桃桃手指提前在他的后背虚空之前游走着，确定好路线以后，她接过宋老幺递过来的发卡便开始扎针。

　　她一针刚落下，宋老幺就递上了第二针。

　　一开始纪桃桃神情还略显轻松，越到后面她的表情越严重，同时，额头上的汗水越多。

　　宋老幺在不打扰她的情况下替她擦着汗。

　　不仅如此，桌子上的周向劲面上也开始狰狞起来。

　　一开始他还在想纪桃桃为什么会叮嘱他别乱动，直到现在他才明白……卧槽，这特么的也太疼了，浑身的筋骨像是被一只无形的手紧紧的拧在了一起，疼的他面色惨白，汗珠子滚滚落下。

　　一开始他还能忍，到最后他直接疼得叫了出来。

　　真的是太疼了。

　　他竭力的想要绷住身体，但他还是没能忍住，最后是宋老幺死死的按住了他的身体。

　　周向劲脑子里突然冒出“人为刀俎，我为鱼肉”这几个字。

　　他痛苦，纪桃桃也轻松不到哪里去。

　　直到最后一针落下，她才无力的坐在宋老幺一早就放好的椅子上，小脸苍白，身体忍不住的抖，额头上的汗不停的往外冒。

　　见她这样，宋老幺道：“师父说的没错，你确实得加强锻炼了，等你什么时候能像师父那样扎完针还活蹦乱跳的，你才勉强算是真正出师，之后我会想办法给你多安排一些病人，你最好提前做好准备。”

　　纪桃桃白了他眼，累得没力气说话。

　　不仅是她，此刻的周向劲也非常的难熬。

　　宋老幺怕他咬到自己的舌头直接给他嘴里塞了一块软木。

　　即便如此，周向劲还是疼得直翻白眼，最后脑子一抽直接晕睡了过去。

　　见状，宋老幺感慨道：“现在才晕过去，他也算是一条汉子！”

　　纪桃桃有气无力道：“你知不知道你这样子特别欠打！”

　　“知道，但你们打不到我。”

　　说完，宋老幺熟稔的割破周向劲的手指开始取血，泛着浓浓黑光的血不断的滴落进他手里的白玉瓶内。

　　直到盛满，他才动作熟稔的替周向劲包扎好伤口。

　　“他这毒中的有点深！”

　　纪桃桃白了他眼，懒得搭理他。

　　但宋老幺丝毫没受影响。

　　他道：“他这有些难治哦，不过，回头你研究出来新毒，你准备怎么试？”

　　“找动物试呗，还能怎么试，总不能找人试，你能不能别说废话，好吵，我想安静。”

　　“这还不够安静吗？你还想怎么安静？难道你想连我一起赶出去？那这是不可能的，师父说了，不管你给谁看病，我都得在旁边守着也得像现在这样不停的和你说话，即便你嫌我烦也没办法，谁让这是师父交代的呢？”

　　宋老幺像唐僧一样不停的在纪桃桃耳边碎碎念念个没完。

　　纪桃桃无力的躺在椅子上，任由着他在耳边念经，谁让她现在还不够强，还需要用这样的方式来放松她紧绷的神经呢，但……宋老幺真的好吵好吵好吵呀！

　　见她一副生不如死的模样，宋老幺忍不住偷偷笑了，心道：看你以后还努不努力练功，你不努力练功，我就只能努力练嘴皮子了！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第419章免费阅读。https://xs.23sk.com 