    “摘棉花了，摘棉花了。”一早上，宋德喊人干活。

    阴历七月十五的时候，天气好，长安的棉花会开花。

    一直摘下去，可以摘到九月，陆续开花。

    现在挑大的‘棉球’摘，用来制作……卫生巾。

    给‘大家’们的四千缗，她们又给送回来，要求买香皂、化妆品和卫生巾。

    她们给整个平康坊的姑娘们买，免费用那么长时间，主动要求花钱。

    制作卫生巾需要棉花，今年李易种的面积大，可以多做几床被子了。

    张家村子的人早早跑过来帮忙，夏天的旅游业，他们赚了不少钱。

    主要是长安有钱的人把孩子带过来，让他们帮忙看着，安全、放心。

    另外是从外面赶到长安的人，其他各个县都在搞这个旅游，以前也提供食宿。

    不过这回比较统一，大家按照要求来。

    张家村子的服务最好，乘船过来的人和走陆路到此的人，在路上会听到别人说张家村子。

    李易管着他们的账，今年他们要盖很多大棚，自己忙不过来，雇人干活。

    张家村子的大人一样在学习认字和写字，包括外来务工者。

    外来务工者的房子再有半个月能住进去，正装修中。

    他们已经登记完了，跟李家庄子的人登记的，准备入籍，不当黑户了。

    该交的租庸他们交，调的话，拿钱补，才不给官府干活呢。

    “易弟，今年我那个庄子种的棉花也不少，三锭脚纺车我多造了，你要不要？”

    李成器站在李易的身边，一起看大家摘棉花。

    “不要，我庄子今年用水力大纺车，纺麻、丝。

    棉的话不怎么好用，但我有另一种，同时上六十个锭。

    可惜棉花少，不然我还能上新的水力纺棉花的设备，一次几百个锭。”

    李易看着大家干活，笑着与李成器说。

    他要上的大水力纺车，可以针对麻和蚕丝，棉花不行。

    棉花他改造珍妮机，由手动边脚踏，然后留下手动的图纸，供别人学。

    设计的是六十个锭，别人愿意增加那随意。

    纺棉花的大水力车，是卷轴纺纱机，这个设备好，不过他不想马上拿出来。

    换个朝代的话，他拿出来这样的设备，会出问题，大家都要去种麻、养蚕了。

    唐朝没事，一直就种着麻、养着蚕。

    关键的是粮食，百姓又不傻，桑麻解决了上交的问题，能多出来就卖了赚点钱，没有多的就拉倒。

    像单独一家的，还是喜欢脚踏的三锭车，几十个锭的用不上，纺一纺，没了。

    “易弟，那东西普通百姓用不上，他们的麻和丝少。”李成器思维活跃，想到问题。

    “我拿出来这个多锭的东西，是为以此行中的商人们提供帮助。

    我的兑换券拿出来了，绢帛自然要降低价格，作为货币的作用失去了。

    这样可让更多的人穿和用，价钱便宜，以前没办法，现在就能买。

    朝廷收上来，也会给更多的将士制作衣服。

    绢帛价值低，在这行业的商人难受，帮他们平衡一下。”

    李易提到的是整个社会的生产结构变换，纸币不是那么好拿出来的，它冲击别的货币体系。

    李成器不看别人摘棉球了，他看李易。

    自己这个便宜弟弟，居然在拿出纸币的时候便开始考虑其他的事情。

    对呀，纸币出现，大量的绢帛怎么办？自然是便宜了，然后百姓买来穿。

    专门生产绢帛的商人受损失，他们必须有新的工具才能找补回来。

    大家都木有想到哇！还好易弟帮忙了，得跟三弟说，叫上宰相开会。

    李家庄子的兑换券印出来的多了，绢帛不值钱，有绢帛的……

    李成器想到了自己的衣盟，赶紧不进货了，把衣服卖出去，砸在手中会赔钱。

    李成器想衣盟的事情，李易在那继续说。

    “损失最大的不是普通百姓，百姓手上能有多少钱，他们更愿意换粮食，然后攒铜钱。

    之前有富户囤积铜钱和绢帛，哦，粮食他们一样囤积，像松鼠似的。

    绢帛便宜了，他们损失大。好在兑换券要流行到全大唐，需要个两三年。

    我要多赚钱，不然不能继续印，这段时间是缓和期。

    朝廷无所谓赔不赔，朝廷拿绢帛用。

    不想要那么多绢帛，百姓家中的桑田可以取消了，百姓用来种粮食，朝廷多收粮食。”

    李成器听完，不想着自己的衣盟了，衣盟无非是一群成衣铺子。

    易弟说出来的是天下大事，或许在易弟眼中，什么工盟、衣盟，都是无所谓的。

    “易弟，你怎么赚到那么许多钱？富可敌国才行，你又总往外花钱。

    你扔出来的钱，现在有数的已经超过四十万缗了，你总捐给悲田坊钱，还补贴穷人药钱。

    加上二十五万缗给学子和修路，修通往蜀地的官道，四十万缗啊。”

    李成器说起这个数字，心虚，多少家族一代代赚不到的钱，易弟说扔就扔。

    “有许多种办法，只是我不能自己一个人作，要拉上朝廷，不然以后朝廷怎么发行货币？

    我以李家庄子的财富和技术当抵押，纸币制造出来，大家都用了。

    往后朝廷想发国家的钱，我的钱就是个麻烦。

    你看我的兑换券上，没写李家庄子，版面设计上就是让朝廷随时能接手。

    所以得跟朝廷合作一起赚钱，一同积累。

    等差不多的情况时，我放手，朝廷用新的纸币就可以兑换旧的兑换券了。”

    李易语气平淡，似乎在说一件很小的事情。

    李成器想哭，更想去找张说，然后呸对方一脸。

    昨天晚上张说一副很懂行的样子，说李家庄子的兑换券不能废。

    呸！就你，还宰相，真应该给你弄下去。

    你看看我易弟，早他娘滴想好了，一步一步来。

    还有姚崇和卢怀慎，你们还认同张说的说法。

    哎呀，你们应该去打杂，不适合现在的位置。

    还好我易弟不是外邦的人，不然你们加一起，也护不住我大唐安稳。

    “易弟，你说，什么买卖，怎么弄钱？为兄帮你上书。”

    李成器内心鄙视一番别人，想到赚钱的事情。

    “陛下那里的盐，还有金矿，相信陛下已经在安排用途了，不能去碰。

    玻璃和镜子赚钱，但那是我的，不涉及土地问题，我才不交呢。

    土地呀，煤炭想赚钱不多，要是……咱这里是长安？有石脂，猛火油？”

    李易一样一样说，排除，说到土地就想到了矿产，煤不行，那么石油可以啊。

    长安是西安差不多的地方，陕西，有石油，现在就有，不用钻井的那种。

