洛阳城，距离洛口仓足有数十里路！
所以程咬金就算把眼珠子瞪干，也不可能看到发生在洛口仓的任何一点事情。
确定洛口仓始终没有代表撤退的狼烟飘起，程咬金忧愁的转回头，胡乱的抓了抓他凌乱的头发。
继续攻城？还是就这么耗着？这对程咬金来说是一个问题！
毕竟他习惯硬碰硬的真实对决，对于这种战略性的计谋，他很不耐烦。
红着眼睛看看前方的洛阳城，程咬金正想派人去问问那边的秦叔宝下一步该怎么办。
不料手刚抬起来，他眼睛的余光，却看到身边狗子正在大黄弩旁边忙的不亦乐乎！
一架制作精美的望远镜，正被他拿在手上，不住的在往大黄弩上比划。
“咦？你的这架千里眼怎么跟我的不一样？”
瞅了瞅狗子手中那只明显比他拿的精致很多的望远镜，程咬金纳闷的问了一声，伸手就想把它拿过来看看。
不过，他一伸手，却抓了一个空，那边的狗子早有防备，一个闪身，人就躲到了一边。
“不行，这个不能动！很珍贵的！”
狗子抱着望远镜，满脸戒备的看着程咬金！毕竟他不止一次听自家侯爷说过程咬金以前的职业！
山大王啊，山贼的头头啊！好东西到了他手里，那还有跑？
程咬金没想到狗子的反应这么大，一时之间被他弄的有些尴尬！尤其是在旁边还有不少军卒看热闹的情况下。
脸上有些挂不住，程咬金瞅了一眼隔在两人之间的大黄弩，可能觉得动**八成是抢不到，只得佯怒道：
“呸！你个忘恩负义的小白眼狼！平日里，老子的好东西你没少吃吧，怎么？现在有个新玩意，老子看一眼都不成？”
“看一眼成，但是绝对不能动！”狗子没被程咬金的模样唬住，声音依旧很坚决的回答！
“不动？不动老子怎么看？”程咬金差点被狗子的话气笑了，这明显是拿他当贼堤防呢！
不过他好像忘了一件事，貌似他以前就是贼！还是管杀不管埋的那种……
狗子也是有些一根筋，要说其他的东西，给程咬金看了也就看了，哪怕看没了也不要紧！
但是唯独他手里这支刻画了瞄准星的望远镜，那可是他的命根子，到现在为止，除了他，谁都没动过一次！
抱紧了手中的望远镜，狗子拿下巴点了点面前的大黄弩道：“不动也能看！喏，这是安装在它上面用的！等俺安装好，你凑过来看就成，但是绝对不能动！
俺家侯爷说了，现在这种东西全天下就这么一架，要是谁给弄坏了，他非扒了那人的皮不成！”
“萧寒扒皮？”
听到这话是萧寒说的，程咬金立刻乐了，张着大嘴哈哈笑着道：“就你家侯爷那软不拉几的性子，还扒别人的皮？我看给他个猪皮，他八成都不会扒！”
想到萧寒，程咬金忍不住就想乐，不过他还没高兴几声，突然间却又闭上了嘴巴。
因为他看到：向来好脾气的狗子，如今正一脸愤恨的盯着自己！
狗子确实是生气了！
要不是程咬金身为大将，又是自家侯爷的朋友，狗子觉得现在自己早就把拳头印在他的脸上了！
侯爷是狗子这辈子最敬佩的人，没有之一！
别看他平日里跟萧寒在一起总是嘻嘻哈哈，没大没小，但是这根本不妨碍他是萧寒狂热的崇拜者这一事实！
他可以一天说萧寒十个不好，但是绝对容忍不了别人说萧寒一点不对！如果有人这么做了，那必定是他的敌人，不论是谁！
程咬金被狗子的目光盯得有些心虚，咕咚一声咽了一口吐沫，赶紧打着哈哈道：
“呃，开个玩笑！哈哈……别愣着了，赶紧装！我还等着看！”
这话，明显就是服软了的表现。
能把无法无天的混世魔王逼到这种地步，狗子也确实是独一份！
起码，旁边看热闹的军卒如今一个个都把嘴巴张得跟河马一样。
程咬金这时也发现了周围人的异样，他不好朝着小东发脾气，但是对于其他人，那就没那么多禁忌了。
牛眼一瞪，伸手一指：“看什么看，滚一边去！”
立刻，周围人便跑的一个人都不剩……
要不是中军大旗不得擅动，扛旗子的那人也很想脚底抹油，溜之大吉，混世魔王的威名，绝对不是吹出来的……
看看那个瑟瑟发抖的扛旗汉子，再看看敢瞪混世魔王的狗子。
哎，俗话说的没错，人比人，确实气死人！
狗子是人才。
程咬金知道，他那一手床弩射击的功夫，满大军找不出第二个人来！
当然，人才这东西，向来就不是什么稀罕物！毕竟只要人数多了，人才这东西自然而然，也就多了！
真正让程咬金甩开膀子，与其他将领斗殴好几场，也要把狗子收于麾下的根本原因：依旧在于狗子身后的萧寒。
事实证明，程咬金或许没有李世民的计谋，没有秦叔宝的勇武，但是他识人的本事，绝对是第一等的！
自从狗子进到他的军中，跟着狗子而来的隐形资本，也就渐渐显露了出来。
现如今，不管三原县出产的什么稀罕东西，只要有关于军事，狗子绝对是第一个使用的，对此，他还美其名曰，我这是在测试！
可是，你见过谁家测试不带回收的？
狗子的铠甲，程咬金早就垂涎三尺，要不是实在套不进去！他都有夺过来给自己用的心！
狗子的大刀，跟牛进达的家传宝刀对砍一下，结果别人没看清，就知道牛进达一天都抱着自己的宝刀欲哭无泪……
同样，他的弩弓，袖箭，甚至于金疮药，军靴，无一不是精品中的精品！
程咬金一开始还问过柴绍，其他人什么时候也能装备这么一套。
结果被恼羞成怒的柴绍差点把账本摔在脸上！
还想装备全军？做梦去吧！装备狗子这一身，足够他们装备一百个普通军卒了！就这，还不算他负责的那套价值连城的新式大黄弩！
从那回来之后，程咬金就绝了要大规模装备自己部队的想法，这那里是装备？这是在堆钱啊！
好在，狗子的装备更新换代很快，每次更新下来的旧装备，都被程咬金拿走，奖励给自己的部下。
虽说少了点，但也足以让其他部队垂涎欲滴……
