    

    不过很快就有秦淮言的粉丝出来澄清两人之间已经很多年没有联系了，希望大家不要胡乱猜测。

    很明显，粉丝这是不愿意捆绑蹭热度。

    含笑并不是一个热衷于网上冲浪的人，但是关于剧情的东西她必须要保证自己随时掌握进展。

    按照原剧情里的介绍，秦淮言和林可柔的确是在小时候有过一段不浅的交情，网上秦淮言粉丝所谓的“交情不深没联系”纯粹就是粉丝自己的想法罢了。

    两个人的交情不仅很深，并且这几年甚至还一直都有联系，虽然很少，但是林可柔每年过生日的时候秦淮言都会送去生日礼物。

    在剧情里，秦淮言是除了江煜之外林可柔最大的助力，甚至于林可柔之后会大爆的一部剧都是在秦淮言自降身价当男主的情况下获得的。

    可以说秦淮言绝对是林可柔再娱乐圈的一大助力。

    当然了，既然秦淮言是女主的金手指，自然也就是原主的噩梦。

    秦淮言在娱乐圈里摸爬滚打了这么多年，自然能力不弱，他关心女主，自然也就知道了原主季含笑和江煜之间的纠葛，他倾心女主，自然也就厌恶原主，但他也不蠢，不会将针对做得这么明白。

    他在节目里力捧原主季含笑，甚至于偷偷给原主开后门，原主则受宠若惊以为这是影帝对自己的爱慕，但其实这不过只是再一次的利用。

    秦淮言十分清楚“树大招风”这个词，因此他将原主树立成林可柔的挡箭牌，不断的给她好资源，实际上原主的资源越好就越引起了观众和网友的不满，他们纷纷谩骂原主是“皇族”是靠着潜规则才得到的曝光。

    甚至于在那一段时间，原主的黑粉都要远远多过粉丝，偏偏原主还对秦淮言感激涕零，认为是自己辜负了这个男人的帮助，十分自责。

    可原主最后不仅成了祭天剧本没有成功出道，还因为秦淮言的几次插手导致原主的名次在林可柔之上糟了骂名，顺带虐了林可柔的粉丝和路人。

    大家纷纷为林可柔打抱不平，说是资本害人，偷了人家小姑娘的梦想要捧一个次品，这也让大家的打投更加疯狂。

    总而言之，原主成功的做了女主的踏脚石，自己被全网黑，女主却被粉丝路人怜惜送上了C位。

    这是一个深谙娱乐圈套路的男人，也是一个可以为了自己心爱女生毫无顾忌利用别人的渣男。

    “渣男！”金莲读完剧情就毫不留情的点评了一句，气得胡须都在颤抖。

    含笑则是把目光停留在了那一句“祭天剧本，未成功出道”上。

    剧情里的原主的确是没有成功出道，不过在剧情君的安排下原主依旧几次和女主的资源相撞，两个人也常常被拿出来对比。

    毕竟容貌相似，又在一个剧组，只不过因为选秀那件事，路人对原主都很没有好感，所以原主被骂得更多，甚至于还要被说成“不要脸蹭流量”。

