
　　辰水轻瞥一眼她道：“我们那是给别人留活路懂不懂？

　　四艺全通又武力超强的话，宗门弟子还不得挤破脑袋进象准峰。

　　没办法，只能稍稍有一样低调点。

　　要知道人太完美了会遭天忌的。”

　　常居：“……”师兄你可要点儿脸吧，但她还不敢说不出口，怕把他回复起来的活人气吓走。

　　只能道：“她已经申请第九次补考了，我不能中断丹院的考核。更不能降低标准。”

　　看见师兄还要张口，她连忙道：“以水灵力炼丹历代先辈们也有大成者。

　　但人家是以水灵力为引,用阴火炼制的水属性丹药，可不是沈贯鱼不用地火搓到一起的水丸子。”

　　“真不通融？”

　　“没法通融，我自己看重的徒弟，不也扔到外门考察着么？

　　无规矩不成方圆。”

　　“规矩就是用来打破的，修为高随时可以掀牌重来。”辰水自己不介意考十次还不出丹，但是未来徒弟好像很想结业。

　　常居颔首，低眉走近师兄,把臂将人拉到自己的灵玉养心椅前：“师兄说的很对,来，这把椅子你来坐。”

　　辰水甩开袖口的手，瞬息闪到殿外，“你自己坐着吧！”

　　看到师兄跑得贼溜儿快，常居挑眉坐上椅子大乐……

　　……

　　辰水悄然来到沈贯鱼住的院落，就见她正在院内炖一大锅酱骨。

　　小追风围着她团团转，从沈贯鱼脸上一点也看不出炸了一天炉的颓态了。

　　不错，小丫头这份心性可以，修仙界不会炼丹的多了去了。

　　但是又悄然离开的他，并不知道沈贯鱼最后一次补考，很热闹。

　　热闹到专门和师父无为真人请假来看结果的唐悦，到了丹院门口居然挤不进去。

　　她随便找个弟子问：“丹院怎么这么多人？

　　没听说今天丹院有什么比赛。”

　　挤不进里面看热闹的师弟扭头一看对方炼气七层，连忙就道：“师姐好，今天没比赛但有赌局。天籁小说网

　　师姐听说过有位杂役期弟子真的补考到第九次了吧？”

　　“知道。”还很熟，唐悦点头。

　　师弟马上就道：“今天就是她第九次补考的日子呀！

　　现在开了五个赌盘，赌她能入外门一赔二，入内门一赔五，入刑堂一赔五，真人收徒一赔十,真君收徒一赔二十。

　　我买了她能进内门，一赔五。

　　本想不论谁收徒了，都是内门弟子，稳赚不赔，可是盘口规定，内门单指不拜师的说法。”

　　唐悦奇怪：“不是该买她炼不炼出丹，考不考的过吗？”

　　“嘿！连考九次都在炸炉，第十次不用看也知道是个炸。

　　买她炸炉又没赚头，谁买呀？”

　　“嘭！嘭！”仿佛是为了印证这位师弟的话，透明结界里，大家清楚的看到露天丹房火光白烟齐飞。

　　这已经是沈贯鱼今天炼的第九炉了，唯一值得庆幸的是，现在是特制丹炉，轻易不会碎了。

　　她深呼一口气，再度给自己和整个丹房打了净尘术，又以水流术冲洗几遍丹炉，免得下一炉丹受到上一炉残余灵气的影响。

　　不是真人紧盯沈贯鱼接下来的动作,他神识转过几转,心下终于确定一直以来的怀疑,那火光不对。

　　他不动声色的给灵泉峰章和长老传了讯，且打开留影玉。

　　沈贯鱼自己发现不了这些，她正在专心致志的给祝余草和灵米去除杂质。

　　辟谷丹好炼，仅有两味主药，所费神识极小。

　　地火打开，无需温炉，沈贯鱼先将灵米投入其中，神识去杂完，火温刚好该放祝余草。

　　她专注的以神识包住整株草去杂，并未注意到章和真君与辰水真君同时隐在丹房上空。

　　只有空间里的敖羡，隐隐察觉到一丝空间波动，它马上按住追风，又把注意力放到沈贯鱼身上，总之能在宗门任意来去的，就那几个。

　　这边厢，沈贯鱼控制丹炉内的灵米液与灵草液融合后合上炉盖。

　　地火的温度不断上升，她神识随时注意着炉内的丹液变化。

　　直到丹液变成稠糊状要凝固，沈贯鱼快速打入分丹诀，炉内瞬间有十个大小相同的圆球丹团出现。

　　她以控火诀不断调整温度，待丹药成形那一刹那，又手法如电成丹诀出。

　　章和真君不由点头，不论是去杂，控温，丹诀手法，都没问题。

　　可眼看十个圆滚白胖的丹药就要出炉，地火微不可见的一闪，丹炉内嘭的一声炉盖飞起。

　　紧接着炉底的地火也嘭的爆出火花四溅。

　　辰水和章和连出手的机会都没有。

　　沈贯鱼跟着不是长老连忙抢救飞出的丹药，可惜除了焦黑的成型，炼成功的都碎成了白渣。

　　辰水眼看自家丫头欲哭无泪，眼神如利剑：“师姐看出什么了？”

　　“阴气。”

　　……

　　丹院外，唐悦和曹师兄等人汇和，眼见师妹打众人主动让出的小路出来。

　　“师妹。”

　　“小鱼。”

　　“小鱼师姐。”

　　沈贯鱼竭力保持微笑，“我没事，等外事堂通知。”她又不是第一次知道大家拿自己打赌。

　　门口的弟子都在等，等了一刻钟没等来外事堂弟子，倒是看到了辰水真君从云端漫步而下。

　　众人行礼之时，有极少数弟子很激动，心中默念：收徒收徒！

　　一大部分弟子却狂念：不收不收。

　　唐悦和池艾抓紧对方的手。

　　辰水真君不紧不慢的走向沈贯鱼：“尔可愿拜吾为师！”

　　真收？沈贯鱼没有意外，但手有些抖。

　　“沈贯鱼，快跪下磕头。”敖羡都不知道她关键时候愣什么。

　　沈贯鱼瞬间醒神：“愿！”

　　她连忙打几个净尘术，按照外公带她到师门曾教过的礼仪，正正自己衣冠，神情端肃。

　　发现辰水真君已经正襟危坐在一张玉椅，她上前三叩首。

　　然后端起浮于空中的第一杯茶敬上，“师父，弟子沈贯鱼拜上。”辰水接过放在一旁桌上，这一杯是思茶，不喝的。

　　沈贯鱼又将第二杯敬上，“师父喝茶。”辰水接过品一口点头：“好茶。”

　　沈贯鱼不掩喜意，敬上第三杯茶：“师父请。”

　　辰水接过后用中指和大拇指沾茶水撒沈贯鱼身上。

　　沈贯鱼摸一下储物袋，实际上是从空间抓出三个下品灵石，双手奉上时，就见师父也递来一个戒指。

　　辰水一怔：“都是师父给徒弟见面礼的，你这？”

　　沈贯鱼捧着灵石道：“师同父，您教养我，我奉养您终老。

　　这三个灵石虽普通，对我却意义非凡，是我第一次进山历炼赚到的。

　　从今尔后，我会用我一生的努力，敬您，孝您，养您！”

　　“好，好，好！”辰水笑声大振，手一挥收下灵石，戒指也交给徒弟传音道：“滴血认主后可隐形。”

　　小徒弟说要养自己，那不就是说要比自己活的更久么？有牵绊，就知道惜命。

　　“哈哈哈~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁还没把剑更新，第一百章 茶免费阅读。https://xs.23sk.com 