
　　头顶上空骤然传来的声音，将白滨穗香吓了一跳，她抬头一看，就见道馆正门屋顶之上探出一个可怕的脑袋。M.23sk.com

　　淡蓝色的短发被一根红色绑带箍着，变得冲天而起，再配合上那张古铜色脸上直勾勾的眼神，简直就像是从地狱走出的恶魔。

　　“啊啊啊~”白滨穗香吓得连连后退。

　　而上方那人似乎也被她的惊叫声给吓住，而将头给缩了回去。

　　“哥美拉精！”星野空没有被吓到，反而瞬间就想到了表哥所说的他的师父。

　　嗯，似乎有那味儿了。

　　“嘎~”

　　这时，大门忽然打开了一道缝，不大不小，正好可以让一个成年人通过。

　　“表姐，门开了，我们进去吧。”星野空说着就毫不犹豫的朝前走去。

　　“诶，等……”白滨穗香还没来得及说话，就见小表弟半个身体已经进去了，“哎呀，真是没办法。”

　　跺了跺脚，她也跟着走了过去。

　　穿过门缝，入眼的是一个巨大无比的院落，院落之中一栋栋老式木结构建筑耸立，建筑谈不上华丽精致，但胜在恢弘大气，哪怕看上去有些陈旧破落，却依然给人一种底蕴的感觉。

　　“哟，我是阿帕查。”

　　星野空和白滨穗香刚进来，就被巨大的阴影所笼罩，然后抬头一看，就看到遮挡了光线的是一个非常高大，起码两米以上的巨人。

　　这赫然就是刚才那个大门屋顶上探出脑袋的怪人！

　　上身是黄背心，下身是红短裤，双脚没穿鞋，而是缠满了绷带，双手也一样，同样缠绕着绷带。当然，绷带还不是最特别的，最特别的自然是他那一身遮挡不住的恐怖肌肉。

　　那黄背心不是紧身衣，但穿在他身上就成了紧身衣，那一块块的腹肌宛如石块透过背心都能清晰直观的看到。连腹肌都是如此，就更不用说其它暴露在外的肌肉了，甚至你还能看到他脸上也有肌肉，以至于形成了双下巴。

　　总之，看到这么一个仿佛一堵肌肉巨墙的怪人后，白滨穗香当场就吓坏了，想要先远离这个怪人，于是，她当机立断的掏出背包里的零食，拿出一把朝着怪人扔了过去。

　　穗香秘技——零食投手！

　　嗯，这就是小孩子的招数，很显然是没有用的，小孩的招数只能对付小孩。妄图用零食来转移他人的视线，是不现实的。

　　“啊，零食！”星野空一个纵身，接到了一块巧克力，但更多的零食……被那个怪人一一接住了。

　　白滨穗香见到星野空这要零食不要命的行为，快要崩溃了，她是万万没想到表弟会在这种时候拖她后腿。

　　“阿帕，给你。”名为阿帕查的怪人蹲下身，将接到的零食递给了星野空。

　　看着他凶恶的脸上露出天真的笑容，星野空觉得这个人很友善，绝对不是坏人。

　　白滨穗香也是一呆，她预想中小表弟被抓起来的场面没有发生，反而是那个怪人将零食给了小表弟……

　　“什么嘛，原来你不是坏人啊。”

　　阿帕查一脸天真的笑道：“阿帕查不是坏人哟。”

　　“你叫阿帕查吗？我叫穗香，白滨穗香，这是我表弟，星野空。我们是来找我哥哥的，他叫白滨兼一。”白滨穗香一旦接受了阿帕查，也就不害怕了，反而变得自来熟起来。

　　“可以叫我阿空，喏，我请你吃零食。”星野空将一包饼干递给了阿帕查。

　　而就在这个时候，一道灰色的闪电一闪而过，然后星野空手里的饼干就没了。再四下一看，就见一只小尾巴上系着红色蝴蝶结的灰色老鼠正抱着比它身体还大的饼干，快速的离去。

　　“啊！老鼠！”白滨穗香吓了一跳，尖叫起来。

　　“我……居然被一只老鼠给抢了零食？”星野空的世界观被一只老鼠给无情的打碎了，顿时开始怀疑起人生。

　　我是谁？从哪里来？要到哪里去？

　　“啊啊啊啊，我可是拥有洪荒之力的啊，怎么能被你一只小老鼠给抢了东西，我要抓住你！”

　　星野空恼羞成怒，展开愤怒的追击。

　　“啊，是斗忠丸，它是时雨的宠物，经常偷吃零食，然后嫁祸给我……”阿帕查抱着头，大叫道。

　　“宠……宠物？”白滨穗香张大了嘴巴，如果她刚才没看错的话，那就是一只普通老鼠，而不是仓鼠，或龙猫之类的宠物鼠吧。

　　这究竟是哪位高人饲养的？

　　“看我不抓住你！”星野空还在追逐斗忠丸，只是他追了个寂寞，连人家的尾气都没吃到。

　　“我……居然跑不过一只老鼠……”

　　星野空觉得自己大半年都白练了，明明他连猫都追上过，为什么现在却连比猫弱小那么多的老鼠都抓不到？难道是最近待在家里调养给养废了？

　　“阿帕，阿空不要难过，斗忠丸虽然很小，但其实很厉害的。”阿帕查见到星野空情绪低落，连忙安慰起来。

　　能想象两米多高的巨人安慰小不点的场面吗？

　　“有多厉害？”星野空递上巧克力，问道。

　　“唔……”阿帕查顺手撕开包装，一口塞入嘴中咀嚼了几下，回答道，“具体的阿帕查也不清楚，不过打败一二三四五六个兼一应该是很轻松的。”

　　“打败我哥哥，就它？”白滨穗香一脸的不相信，开什么玩笑，那么小的老鼠能打败人？不可能的。

　　“真的，阿帕查不骗人。”阿帕查极力的想要解释清楚，但是因为他是外国人的缘故，国语并不是太好，所以，解释来解释去，也就是这么一句话。

　　“好啦，我相信你了。”白滨穗香莞尔一笑，“对了，能带我去找我哥吗？他在哪？”

　　阿帕查点了点头，一手一个，将白滨穗香和星野空托起来，放在了他那宽阔厚实的肩膀上，一个肩头一个，宛如皇帝座位。

　　“哈哈，好高啊！”白滨穗香第一次从这么高的视角向下看，看一切都是那么的新鲜。

　　她搂着阿帕查的脑袋，兴奋无比。

　　星野空也从被老鼠抢零食的郁闷中恢复过来，他一边将手头上的零食都请了阿帕查，一边不安分的摸着阿帕查肩膀、后背、手臂上的肌肉。

　　“哇，阿帕查，你的肌肉好硬好酷好大啊，是怎么练的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第51章 阿帕查免费阅读。https://xs.23sk.com 