    485、雷电场域

    八阶的光明虎，绝对是一个很好的牧师，只要不是重伤，很快就能治愈，轻伤的，更是成片的治疗；

    小光明虎跟随了刘浩这么久，总算是有了用处；

    刘浩自己，也是一个九阶魔法师，对光明系的魔法，他也摸索过一些，只不过多半不精通，只能临时抱佛脚，多少也起到一些作用，一夜的治疗，大半伤员痊愈，也让纳木错脸上升起了希望。

    “将军，有小明光的治疗，嘿嘿，妖兽绝对想不到，我们可以隐藏一部分战士，等妖兽以为要破防的时候，给它们一个措手不及！”

    “这些事，你安排就行，小明光就交给你了！”

    “将军放心，小明光现在可是战士们的宝贝，保证让它过的好好的！”

    “嗯，你也可以让人寻找一下，看看有没有光明系天赋的战士或者百姓，这次或许用不上，也可以为日后多准备一下！”

    “是，将军！”

    魔法，在龙国也有大规模推广，只不过，光明系的天赋者还是十分稀少，一个是很多可能有着光明系天赋的，并没有修行魔法；

    另一个，则是测试天赋并不容易，地球，在测试方面，依旧无法和魔法世界媲美，材料同样难寻，这也是没办法的事，若非刘浩身上带着魔法天赋测试球，也无力展开。

    小明光成了战士们的团宠，十分骄傲? 做起事来更乐意了? 本身施展光明治愈魔法，也是对它的一种锻炼? 刘浩还真没什么不放心的。

    天亮之前的这段时间里? 刘浩也了解了龙国其他地区的状况，总体而言? 还是不错的，除了有限的几个小城市被兽潮淹没之外? 大部分地区都抵挡了下来；

    最惨烈的? 依旧是西南十万大山地区，几千万的妖兽大军，似乎紧抓着龙国不放，哪怕是入夜之后? 依旧不停的冲击着。

    整个西南区域? 几百万军队抵抗，数千万民众支持，也只能堪堪抵抗，战线数百公里范围，一天下来? 据说已经射出了三十万颗导弹，和西南相比? 布达拉宫城只能算是小打小闹。

    再之下，就是神农架地区? 蜂拥而出的兽潮，四面出击? 尽管缺乏有效的指挥? 依旧让各地防御的城市压力巨大? 这种一处不漏的兽潮，等于将整个神农架四周囊入，那些被兽潮淹没的城镇，多是在这片战场。

    龙国也没想到神农架的兽潮会如此作为，聚集几个重地，反而失去先手，靠着军方急速调拨，才在夜间稳定了防线，兽潮想要退去，这下轮到龙国不同意了。

    龙国也怕，一旦这些妖兽进入森林，转换了地盘，聚合在一起，很可能又改变策略，集中攻击，到时候将会演变成更大的灾难；

    军方很清楚，与其到时候被动，还不如死死的将这些妖兽拖住这里，持续不断的打下去，拼消耗，拼生命，看谁顶不住。

    第三个压力，来自外草原，狼群驱赶着牛羊，不断的冲击着各处防线，一整天下来，只能和这些牛羊妖兽厮杀，隐藏在暗中的狼群一个不见，这才是最大的危险。

    放下资料，刘浩站起身形，感知散开，抽出斩魄刀，照着一个方向狠狠挥舞下去，一道飓风扫过，看着龙卷消失在黑夜之中，这一刀发泄之后，刘浩才舒服一些。

    感知之中，呼啸扫过的龙卷风在妖兽营地席卷而过，利刃一般横扫，将沿途妖兽一个个搅拌粉碎，这让刘浩心中一动，他发现进攻似乎也不错，不说其他，以他一人之力，冲入妖兽群中，绝对能将它们搅动的天翻地覆，不说百万，几十万的伤害绝对是能有的。

    刘浩摸着下巴，双眼眯起，没等他动身，天空之中温度骤降，一丝雪花在高空闪现，刘浩呵呵一笑，雪狼王看到自己斩出的龙卷风，这是报复来了？

    天象的控制，刘浩可不输给任何人，神龙对云朵的操控，绝对是最顶级的一个，雪狼王一番作为，只能给他做嫁衣。

    他升起身形，遁入高空，挥动着双手，天空之中的云朵变得厚实起来，云朵摩擦待到的电流，直接将寒气吹散，雪狼王控制的雪花开始消失，云朵也朝着妖兽聚集地飘去，随着云朵的移动，越来越厚，在黑夜的掩盖之下，更方便刘浩的下手。

    刘浩到底还是避开了雪狼王的主营，选择其他妖兽下手，他要杀的不是质，而是量，数量的减少，才能让兽潮降低威胁。

    乌云越来越厚，电流产生的速度在加快，雷电场域开始形成，下方的妖兽也被惊醒，愣愣的看着天空闪电雷鸣，春夏交加之际，只是觉得今日的雷电有些多，七分压抑了一些，其他的，也没有多想。

    唯一感到疑惑的是雪狼王，此刻的它，仰头看着天空，散发的感知将黑云覆盖，也没有发现不对，更高空的刘浩，一直在拉扯云朵填入其中，它也没能发觉；

    高原之上，云朵普遍偏低，生活在喜马拉雅山脉的雪狼王也没有怀疑高几百米的黑云十分异常，它扫视一眼，看到聚集的云朵范围十分广阔，反倒安心了，趴下身形，计划着明天的攻势，一想到刘浩，心中就直咬牙。

    它想着如何针对刘浩，可想了半天，却发觉根本对刘浩缺乏了解，只是通过视频，看过刘浩和黑蛟王作战，加上几天的几次斩击以及火焰朱雀的道术，底牌是什么且不说，连擅长的都没有显露出来。

    它回忆起刘浩和黑蛟王的战斗，心中一紧，血脉的压制？这么说刘浩身上有着神龙血脉？

    神龙的天赋是什么？

    一想到这点，雪狼王猛然站起，朝着天空望去，这会，天上的乌云离着地面的高度似乎只有百多米，在黑夜的掩护下，根本体会不到乌云盖顶的震撼，若非雪狼王警惕，根本无法察觉。

    雪狼王站起身形，朝着天空一声嚎叫，这声嚎叫，瞬间引起共鸣，隐藏在妖兽群内得狼群一个个站起，开始回应雪狼王的召唤。

    天空之中，雪狼王嚎叫一出现，刘浩就开启了攻击模式，知道不能再等下来了；

    随着他的指令，乌云内被压缩的闪电朝着地面雷雨一般落下，在妖兽群之中开花，点亮了数十公里范围，站在城墙上的战士们清晰的看到无边落雷降入妖兽群内，许许多多的妖兽在一瞬间被劈成粉末；

    “是刘将军在操控雷电！”

    “哈哈哈，好样的，这下妖兽有的爽了，好强！”

    “不知道要死多少妖兽，哈哈哈，死的越多越好！”

    一大把战士一个个兴高采烈，大喊大叫起来。

