    

    楚国之地，君王楚无为当政，虽不能修行，却一心宣扬武道，使得楚国向武之风年年强盛，如今已入鼎盛时期。

    曾经的楚国，元府境属于巅峰，天罡属于传奇，然而现在，楚国大地上，甚至偶尔会有天罡境的强者行走。

    皇城诸学院，为楚国武道的繁盛做出了不小的贡献，尤其是君王楚无为大力扶持的帝星学院，资源丰富，厉害的功法神通浩瀚如烟，培养出了不少杰出人物，每年的君临宴诞生的前十强者，大多出自帝星学院，而且，京城十秀的名字，也往往被帝星学院弟子所摘得。

    除君王用心之外，楚国的强盛自然也离不开外界的还境。

    自当年九玄宫覆灭之后，能够直接掌控楚国的大夏皇朝势力便为青云阁。

    青云阁并未如同九玄宫那般站在幕后，而是直接统御楚国、雪云国等十国之地，将之并为青云帝国。

    这青云帝国，便是由青云阁在背后扶持掌控。

    因此，如今的楚国，属于青云帝国的附属国，十大附属国之间时有武道交流，竞争激烈，促使着楚国的武道更加繁荣。

    虽为帝国附属，但楚国依旧独立，有着它悠久的历史，偶尔有些历史名人，依旧会成为楚国百姓的谈资，譬如当年黄金一代的秦问天和楚莽。

    皇子楚莽，当年京城十秀中排名第一，实力无双。

    又有秦问天，他以一己之力颠覆楚国皇权，主导楚国形势，甚至决定了楚国君王人选，可以说是因为秦问天，楚无为才成为了楚国的君王。

    楚国皇城，这座古老的都城经历了岁月风霜的洗礼，依旧矗立在此，有着它独有的历史和故事。

    对于如今的秦问天而言，楚国的皇城真的很小，皇极圣域随意一个角落，都比楚国皇城要大，但当他踏足皇城的上空之时，心中依旧流露出一缕莫名的心绪。

    十年了，他十八岁离开楚国前往大夏闯荡，如今，已有十年岁月，回到这片故土，曾经的恩恩怨怨都如过眼云烟，消散而去，他心中有着淡淡的温馨和回忆，俊秀的容颜上，挂着淡淡的浅笑。

    莫倾城也一样，十年，怎能不思念故土，她从小到大成长的地方，她和秦问天相恋的地方。

    “记得就在那片黑暗森林里，我误会了你和凡乐，那时你的背影，真的很倔呢。”莫倾城看着远处的黑暗森林，柔声笑道，使得秦问天也回忆起了当初的那一幕：“若是没有那一次的误会，恐怕你都不怎么会记得我吧。”

    “去你的。”莫倾城白了秦问天一眼，使得秦问天大笑了起来，当初莫倾城乃是楚国第一美女，而他是皇室要对付的秦府之人，谁能想到他们最后能够走到一起呢？

    “那棵树，还在那里呢，你还记得那天的雪吗？”两人在空中漫步，莫倾城又指着一株古树笑道。

    “怎么能忘，那一声呆子、一眼回眸，就将我的魂给勾走了，那时我家的倾城就是个小妖精。”秦问天玩笑的道，莫倾城俏脸微红，狠狠的捏了下秦问天。

    两人回忆着往事，在楚国的上空漫步，想起曾经的点点滴滴。

    楚国的大道上，有人抬头看着虚空，心头不由得猛的颤了下。

    “好美的女子。”那些身影望着莫倾城，只感觉目光都无法移开，和眼前的女子比起来，现在那楚国第一美女显得那般的微不足道，然而此刻这仙子般的女人，面含微笑，正拉着一位青年的手，脸上带着幸福的笑颜，她或许不知这有多么动人。

    然而却没有人敢踏上虚空打搅，只因那青年也是绝代风华，那不羁的气质、飘扬的长发，宛若星辰般的眼眸，绝非寻常人物。

    “我们先去天雍城好吗？”莫倾城柔声道，秦问天的家，在天雍城。

    “都到了皇城，自然先去你家。”秦问天笑着道，看着秦问天的目光，莫倾城笑着点头，她相信以如今秦问天的心态，根本不会和她的家人计较以前的事情。

    秦问天当然不会去计较，他没有那么小气，他深爱着身旁的女子，自然会包容那些往事，曾经的一切，就都让它埋葬在风中吧。

    莫府，依旧是楚国有数的大家族，莫老爷子突破了天罡境之后，莫府的地位上升了许多，而且有传闻称，莫家的小姐，当年的楚国第一美女莫倾城，被大夏皇朝某个超然势力的大人物收为了弟子，不过有不少人是保留怀疑态度的，毕竟这么多年了，也未曾看到莫倾城回来过，那么漂亮的女子，若说在外遇到了什么歹人，恐怕也是正常的吧。

    不过即便没有莫倾城，莫府的地位也是极为超然，人丁兴旺，侍卫众多，家族鼎盛。

    此刻，在莫府外，不少侍卫守护于此，就在此时，他们抬头看向远方，随即目光再无法移开。

    好俊的男女，绝代风华，而且这两人，竟直接飘到了他们前方的虚空。

    “你们是？”侍卫看着两人，疑惑的问道。

    “我们进去吧。”秦问天拉着莫倾城的手落在地面上，随即漫步而出，众侍卫只感觉眼睛一花，两人的身影径直消失在了眼前，诸人大骇，转过身奔入府邸当中。

    步入府邸中，莫倾城漫步而行，看着莫府中的一草一木，露出少女般的纯真笑容，不少人看到两人都愣住了，终于有一位年纪稍大的管家认出了莫倾城，只见他的身体在风中颤抖，随即佝偻着身子，问道：“是倾城小姐回家了吗？”

    “恩，我回家了。”莫倾城点了点头，老管家看着莫倾城的笑颜，竟老泪纵横，随即转身跑向莫府里面喊道：“小姐回来了、倾城小姐回家了……”

    那些跟随进来的侍卫听到老管家的喊声内心皆都一颤，倾城小姐，莫府，只有一个倾城小姐，十年前的楚国第一美女，莫倾城。

    莫府上下一片震动，在莫府，年青一代从没有比莫倾城更出众的人，她即便已经离家十余年，依旧偶有人会提及这当年的楚国第一美女。

    不多时，秦问天和莫倾城面前出现很多人，对于秦问天而言都颇为陌生，他只认识莫父莫天霖，然而对于莫倾城而言，这些都是她的亲人。

    那些看着莫倾城长大的长辈再次见到莫倾城，心中极为震撼，更美了，气质更甚往昔，她随意的站在那，就仿佛天地间一切都要黯然失色。

    那些成长起来的后辈则都一个个都呆滞了，他们小时候就喜欢围绕在倾城姐姐身边，因为她太好看了，如今他们都已长大，再见莫倾城，才真正理解莫倾城的美究竟是如何的动人。

    以至于许多人见到拉着莫倾城手的秦问天目光都隐隐有些不善，特别是一些青年男子，不知此人是谁，他们莫府如此美的女子，竟然被他虏获了吗？

    “爹、娘。”莫倾城走上前，扑入了她父母的怀中，紧紧的相拥着，良久才分开来。

    莫天霖望着秦问天，心中有着无尽感叹，这君临宴上名动楚国的少年，似乎已完成了华丽的蜕变，他的眼眸深邃得让人无法看透，这么多年了，他竟然能够拉着倾城的手，带着她一起回家。

    十年，从未走失。

    “莫叔叔。”秦问天喊了声。

    “恩。”莫天霖应了一声，点头道：“看到你们还能在一起，我也心中好过了些。”

    当初莫天霖其实是很喜欢秦问天的，只是因为后来华霄云的出现，老爷子和他的立场不同，他也只能听老爷子的。

    “恩，这次回楚国，我便会和倾城大婚，莫叔叔您应该不反对吧。”秦问天温和的笑道，听到他的话周围的人全都一颤，怔怔的看着秦问天。

    就连莫天霖也愣了下，看了莫倾城一眼，见莫倾城走到秦问天身边拉着他的手，莫天霖知道即便他反对也改变不了什么，况且，他也不会去反对，点头笑着道：“倾城她愿意，我当然没什么意见。”

    这次莫府的人都心惊了，这人是谁？为何莫天霖就如此轻而易举的答应他？

    单论莫倾城的美貌，这天下会有多少优秀人物来莫府提亲？即便是青云帝国的王侯，甚至青云阁的优秀人物都必会心动吧。

    “天霖。”有莫家的长辈喊道，却见莫天霖打断道：“走，别站在这，我们去府中坐。”

    “恩。”秦问天和莫倾城点了点头，来到府中就坐，莫倾城又被她的母亲给拉走了，不少人则围绕在秦问天的身边打量着他，甚至有人开口询问秦问天他的修为、家世，秦问天只是笑而不答，只顾饮酒。

    此刻，一位老者走来，这老者龙虎精神，隐隐有着一股威势，他看到秦问天的时候也愣了下。

    “父亲，此人来向倾城提亲，说是要迎娶倾城。”有一人禀明道，是莫天霖的一位兄弟。

    “恩。”莫老爷子此刻心中其实已掀起了惊涛骇浪，秦问天，竟然带着莫倾城回来了，他还以为，再也见不到两人了。

    人群只见莫老爷子走到秦问天身边，见秦问天站起身来，莫老爷子的身子都微微佝偻了些，对着秦问天客气的道：“你坐。”

    秦问天一愣，倒没有想到莫老爷子会对他这么客气。

    “莫老爷子。”秦问天想说话，却见莫老爷子亲自给他倒了杯酒，对着秦问天道：“秦问天啊，当年的事情，是老头子我糊涂，对不起你和倾城，如今看到你们回来，我也就心满意足了，这次你们的婚事，一定好好筹办。”

    “秦问天！”不少人听到这名字都猛的颤了下，原来，是他，难怪有些眼熟，当年君临宴上还遥遥看过他几次，那曾经在楚国掀起轩然大波的青年，当年他和莫倾城便相恋，如今，他们竟依然在一起，不曾走散。

    只是，莫老爷子当年不是不同意吗，为何如今对秦问天这般客气？

    他们哪里知道，莫老爷子当年看到秦问天愤怒之下绽放星魂的时候，就被震得心神俱颤，仔细一想，也感觉自己对不起莫倾城。

    后来，他出去闯荡，行走大夏皇朝，到现在，有一则消息，他都没有完全消化。

    天命榜首秦问天，拖剑十万里，血祭妖剑、身化大鹏，剑劈丹王殿！

    丹王殿，那是大夏皇朝霸主级势力，剑劈丹王殿，只为红颜，红颜是谁？莫倾城！

    没有人知道莫老爷子当年听到这则消息之时的震撼，像是五雷轰顶般，到如今，他都记得大夏之人谈论起秦问天传奇之时的飞扬神情！        

