    妖与仙的结合，孕育出一尊前所未有的怪物。

    具备罗天血脉的妖，再占据是罗天畏惧的仙。

    集齐罗天自身的优点，抹去缺陷，化作一个完美体。

    罗天降临，星空震怒，一颗占据大半星空的雷霆神人出世，带有审判之意、众人皆是惊悚，唯有第四山海古老的巨头们，看着妖仙一体的孟浩，眼中闪现怀念之色。

    雷霆神人发出无情审判，声音传播星空，却没有任何轰鸣，只是在众生心中响起：“仙道纯粹不可有杂！”

    “去妖存仙，或去仙存妖！！！”

    第九山海主季天神色复杂，喃喃一句：“妖仙啊！”

    曾经的妖仙古宗是无数第九山海大能的回忆，甚至包括他这个叛徒，第九山海的司马懿。

    恰如曹操在世，司马懿绝不会反，若第九山海李主在世，季主永远不是季主，而是李主座下最忠诚的左战将，同方家成为山海美谈。

    可惜没有如果，李主的失踪，给了季主希望，同样引发了第九山海无数往事，甚至培育出了一尊孟浩！

    “妖仙孟浩？”季主喃喃这四字，目光逐渐坚定。

    这个妖仙不是妖仙古宗的妖仙，而是整个山海界的妖仙。

    他季主，虽然叛上作乱，可谓血手屠夫，一代黑手，但是心中亦有坚持。

    例如，他的家乡第九山海，那么有他的家，他的道，他的一切回忆。

    况且唇亡齿寒，今日孟浩被剥夺，山海界没有九源至尊庇护，今日死得就是他季主。

    “此事不允！”

    季主抬头望天? 喝道

    山海道境? 最先踏出竟然是季主，任凭谁都没有想到? 即便是孟浩也是目中闪现异彩。

    唯有跟季主熟悉? 知己知彼的对头，方家老祖心中冷哼一声：“老狐狸！”

    见风使舵的本事? 季主可谓山海第一，不然如何能成一位乞儿成为山海战将? 又成山海战将成就山海主。

    第九山海季主都摒弃前嫌? 同仇敌忾，其余道境自然不肯落后，纷纷抬头望天，喝道：“此事不允！”

    我山海遭劫时? 未有天意来救? 现在山海孕育希望，却要将其抹杀。

    天又如何？！

    “我辈修士，何惧一战！”

    雷霆神人无欲无求，无情无怒，冷冰冰审判道：“亵渎仙道? 赐你一死。”

    妖有百子，用于弥补罗天缺陷? 孟浩不过是最成功的一个，舍去固然可惜? 但是放任其成长，成就完美妖仙? 那才是祸事。

    光阴如水? 妖如鱼? 罗天捕食之！

    谁敢阻拦，唯有死字。

    雷霆神人一言，五源巅峰，第九山海的季主崩了，即便他修行因果大道，世间再无他的因果。

    神仙大陆沉寂，魔界大陆沉寂，苍茫星至尊沉寂，一言杀五源道尊，九源至尊都做不到的事情。

    毕竟同为道境，抹去一道，起码也会有挣扎。

    这般无声无息的消散，仿佛微风吹灭灰烬。

    “难道，祂真得是星空之天，传说中的老天爷？！”

    至尊们不约而同，升起一个念头。

    雷霆神人注视山海界，无情审判道：“罪无可赦，此界当灭！”

    浩瀚雷霆自天而来，欲毁灭山海，伟力震撼虚空，单个九源至尊面对这种雷霆都要道消身殒。

    “慈悲，慈悲。”

    一声佛号宣起，金身恰如光柱笼罩山海界，足以毁灭至尊的雷霆在光柱上荡起几道涟漪，随之消失。

    “就这，就这？！”

    孟浩嗤笑一声，指雷霆神人道：“凭你也配灭我山海？！”

    季主之死，雷霆侮辱，让山海界修士愤怒至极点，现在有了地藏庇护，心中情绪瞬间爆发。

    在山海之主孟浩的带领下，无数山海修士化身阴阳怪，无情嘲讽雷霆神人。

    雷霆神人勃然大怒，退出太上无情的境界，疯狂降临给山海界，可以在地藏金身的庇护下，雷霆无济于事。

    地道靠得就是耐久，只要不超越上限，来多少吸收多少，全部转换自身能量。

    良久，确定自己做得是无用功，雷霆神人转移目标，看向了苍茫星众人。

    灭不了妖仙，还收拾不了你们。

    灭了剩下仙页，孟浩同样没有成仙的希望，结果是一样的。

    苍茫派掌教至尊看着雷霆神人，冷笑一声：“我苍茫一代老祖敢斩罗天，我等后辈不才，亦能斩杀雷霆神人！”

    这片星空谁敢言无敌，谁敢说不败。

    昔日半步超脱的九封至尊都被神仙大陆用至尊堆死了，苍茫十一九源至尊在此，何惧这雷霆神人。

    雷霆神人一撇，神仙大陆与魔界大陆动了。

    “神与魔的道统，怎么会听从天的安排？！”

    苍茫派掌教至尊知晓一些秘闻，顿时神色一变。

    敌人可不会管你怎么想，无奈下，他上前同一位神仙大陆九源至尊交手。

    一招，两招，三招……许久，苍茫派的掌教至尊品尝出一点不对劲，惊呼道：“这个是岁月的力量，你们不是生者？！”

    施展禁术，瞬间撕裂一位九源至尊，静待片刻之后，一模一样的九源至尊从神仙大陆中飞了出来。

    被苍茫派掌教至尊点破，其余至尊纷纷变色，不再同敌人纠缠，聚在一起。

    这时候，雷霆神人又动了，无穷雷霆降下。

    这一次的目标不是山海界，而是苍茫星的至尊们。

    “啊！”

    一声惨叫，来自苍茫派的第八尊在雷霆的作用下，化作灰烬，他修行水木大道，天生被雷霆所克制，所以死得最快，

    死人的出现，让所有苍茫星至尊心中一颤，这种威力，除非他们回到苍茫星借助老祖的底蕴，迟早被耗死。

    掌教至尊当机立断，朝山海界大喊道：“山海界的两位道友，还请放我们进去！”

    孟浩站在山海之巅，腼腆一笑：“一片仙页一个人，人太多我怕你们反客为主。”

    “给你！”

    掌教至尊何等心性，将超脱的希望扔给了孟浩。

    果不其然，山海界洞开一道缝隙，掌教至尊溜了进去。

    “师兄，你……”来自苍茫派的至尊大怒：“你背叛我们。”

    掌教至尊怜悯看着剩余苍茫至尊，缓缓道：“我在苍茫道统就在，我是掌教，门规在我。”

    “师弟，你们安心去吧，有白雾仙他们三个给你们陪葬。”

    “你们死后，苍茫星再无九源至尊，我苍茫派一家独大，也算咱们数万年来的心愿。”

    “无耻！”苍茫派至尊骂了一句，扭过头准备找白雾仙他们合作。

    毕竟现在，掌教至尊是他们共同的敌人，还有雷霆危险，他们是一根绳子上蚂蚱。

    不料，来自苍茫星的三大巨头诡异一笑，按照三个方向朝山海界冲进去。

    然后，然后，各自掏出一份仙页，当做门票，溜了进去。

    星空死寂，就连雷霆神人也没有想到，现间有这么巧的事情。

    九大仙页，九大仙缘，全部再次。

    一日之间，孟浩先得九源，再证妖仙！

    半步超脱的气势，轰然崛起。

    仙诞生了，哪怕是，半妖半仙的妖仙，那也是仙~！

    星空震撼，罗天畏仙，即是畏惧，也是愤怒，这一次他要抹去仙的痕迹，一切的痕迹。

    这一次，他的分身降临，这片苍茫星空的意志降临

    光阴之上，有河神微微一笑，罗天钓妖，他钓罗天。

    等等，再等等，这一次还不是真身。

