    这段时间陆鸣也在关注市场情绪，偶尔也到桐花顺上看看主板评论区的留言，或者到淘吧去看看。

    基本上都是在骂。

    新开年第一季度已经结束，指数依然站稳在3000点整数关口之上，但市场里的中小投资者们基本上亏肿了。

    看着淘吧账号的后台求助留言，陆鸣也很无奈，要是放以前还没有成名之前或许还能回复一下，甚至点一个财富密码也没有问题。

    但现在是真的不能这么做了，而今的影响力越来越大，点一只票大概率会被泄露出去，哪怕是私信的要不了多久就成为公开的秘密，市场的聪明资金一定会对其加以利用，然后收割，为了拯救一个韭菜反而会害了一大群韭菜。

    资本市场是残酷的，一个投资者赚到了多少利润，往往意味着另一个投资者亏损了多少本金。

    从股市赚钱本质上就三种，一种是货币宽松放水推动资产价格上涨，另一种是优质企业成长赚价值投资的钱，最后一种就是互为对手盘做零和博弈赚对手的本金，也是最难的一种。

    第一种可遇不可求。

    第二种散户又缺乏专业的研判能力，甚至连财报都看不懂，也没有那个耐心，一部分有耐心的也是长期套牢。

    第三种又没那个实力，但大部分股民偏偏那就喜欢与市场最聪明、最鸡贼的一批人博弈，基本上是被割的毛都不剩几根。

    所以大A的股民十有八九都是亏损，最大的原因就是希望和游资玩儿。

    ……

    翌日，周二上午。

    午餐时间，陆鸣和安亦柔正在用餐。

    过了一会儿她愁眉苦脸的向陆鸣诉苦：“炒股好难啊，真的太难了，又是巨亏的一天，最气的是今早割了以后大涨了七八个百分点，气蒙了都。”

    陆鸣瞄了眼坐在他对面的女友，不禁道：“上周不是才割过一次，怎么又割了？亏了多少？”

    安亦柔嘟囔着道：“堡变电气挨了三个跌停板加大低开，这只股票一共巨亏1500多万，看来我真的不合适炒作妖股。”

    “败家娘们…”一听巨亏这么多陆鸣也是摇了摇头。

    安亦柔前一阵子突然来了兴致嚷嚷着要当市场的一个小游资，于是向陆鸣索要了几个亿，陆鸣见她突然想炒股，于是十分开心的给了她几个亿让她一边玩去，玩股票去了就不用天天想着玩小鸣了，小鸣也就不用那么辛苦没日没夜的干活儿了，正好公司分红了几十个亿在他的个人名下。

    值得一提的是，就行业规定而言，安亦柔作为陆鸣的女友，她要从事股票交易得报备身份和证券账户，受到的监管比普通人要更严一点。

    不过问题不大，规定也是可以弹性的，何况陆鸣现在的身价和管理的资金规模，对比安亦柔那几个亿的资金根本不在一个级别，就算真的有违规操作，不是太过分多半也是睁一只眼闭一只眼，只要看看天盛资本旗下的LP都是些什么机构阵容就不难理解了。

    而且安亦柔在资本市场是个妥妥的韭菜，给了她三个亿的资金这才多久，如今亏的只剩下几千万了，违规操作非法牟利，她这是谋的哪门子利？负利么？

    “为什么你总能在市场盈利还是暴利……”安亦柔忍不住道。

    进入4月份，堡变电气连续走出了6个涨停板，然后安亦柔在第六个涨停板的时候进场，再然后就是连续三个跌停板给砸懵圈了。

    陆鸣拿起手机在APP软件上瞄了眼堡变电气这个标的，片刻之后便说道：“下午有回落接回来，或者明天低开接回来，有反包涨停预期，好一点能有两个板。”

    安亦柔好奇道：“为什么这么笃定？”

    陆鸣有条不紊的说：“一字跌停板后连续跌停，不止你一个大资金被套在高点，被埋的还有别人，必然会有资金自救走出一个次高位来，你这玩儿的性质是不心疼钱，几千万的亏损说割就割，果断的不带丝毫犹豫的，割了之后转头就忘了又做下一个票又被割……别人可心疼，得自救。”

    听到这话的安亦柔笑嘻嘻吐了吐小舌头，有个首富男友兜底的确给了她败家和果断给肉的底气，一个月亏掉一个亿一年也就亏损十几个亿。

    对陆鸣来说真的无伤大雅，就当是小女友给他把钱存到股市里，市场的大门永远开着的，有需要“取”出来就是了，资本市场的游戏本来就是今天这笔钱进了你的口袋，明天就可能进了他的口袋。

    安亦柔叹息了一声忍不住吐槽：“你教我的打板抓妖的思路不行啊，全都吃大面……”

    陆鸣淡定的说道：“市场风格的变化是飞快的，做短线从来没有一招吃遍天的说法，想要和市场上这批最聪明、最鸡贼的投机客做盘博弈，不快速适应风格与时俱进，后面你还得继续吃大面。”

    安亦柔愣道：“现在是什么风格？”

    陆鸣稍加思索片刻便看着她，说道：“现在市场上的游资、短线资金的做盘套路是选择垃圾股中的地方国资小企业小盘股，比如你现在做的堡变电气就是这种类型。”

    安亦柔好奇不解：“为什么？”

    陆鸣有条不紊的说道：“一般的私企小盘股游资不敢放开手脚拉升股价，你敢拉升大股东就敢派发筹码给你，而堡变电气这种类型的小盘股可以放心大胆的用资金去拉升股价，因为里面的大股东没法减持，跑不掉，因为国资办股东要减持得层层上报，耗费时间就比较长，而游资足够在这段时间窗口获利跑了。”

    说到这里陆鸣补充道：“这是一方面，另一方面是这种类型的垃圾股直接就过滤掉了市场当中的一部分价投派资金，游资、做盘的大资金都十分讨厌长线价投派，你很难把他洗掉跟牛皮糖一样。”

    安亦柔若有所思的点点头：“这个我能理解，也就解释了游资不喜欢去机构喜欢的蓝筹白马大权重，妖股也都出现在垃圾股中了。”

    陆鸣笑道：“但凡有理性的资金，资金量大一点的投资者都不可能去参与这种垃圾股，所以拉升起来容易，不会存在过大抛压，只需要等一个风口、热点的出现，游资找到一个符合当下热点的对应标的一顿爆炒，吸引韭菜的目光，有了人气就有妖气，情绪到位一致合力就能造就一只妖股出来，市场永远不缺贪婪的倒霉蛋。”

    安亦柔想了想决定道：“那下午有回落，尾盘把堡变电气接回来。”

    ……

