    “有什么好聊的？”孔天驰问陆建勋。

    陆建勋微微一笑道：“我把你们想要的给你们，然后你们三大家族散去如何？”

    “我们想要云天基地市，你也能给吗？”孔天驰的语气中满是不屑。

    “能给。”陆建勋甚至都没有思考，直接脱口而出道。“不管你们要什么，我们陆家都能给你。”

    这话一出，孔天驰有些没有回过味来。

    “什么意思？”他不解的看着陆建勋。

    “我带着我们陆家人，离开云天基地市。这场大战，到此结束如何？”陆建勋再次说道。

    三大家族陷入到了一种，非常诡异的安静当中。

    陆建勋的话，让他们一时间竟不知该说些什么。

    “你到底想干什么？”

    孔天驰又不是傻子。

    这陆建勋的话，他当然不会相信了。

    “我只能保我们陆家的人，都活着！”

    陆建勋在说这话的时候义正言辞，不知道的人，还认为他就是这么想的呢。

    可孔天驰却感觉，事情并没有这么简单。

    “你到底想干什么？”孔天驰看着陆建勋。

    就在这个时候，陆建勋的双眼之中竟露出了阴谋得逞的表情。

    他之所以和孔天驰说这么多废话，只是单纯的到拖延时间而已。

    “我想拖延时间啊！”

    陆建勋阴险的一笑。

    “拖延时间？”孔天驰不屑的摇头道。“就算你拖延时间，你也改变不了什么。”

    “你不会真的以为，用几只臭虫就能暗杀我吧。”

    孔天驰说着，竟将自己的手往前伸，随后手掌张开。

    几只小虫子，出现在了孔天驰的手中。

    当看到这几只小虫子的时候，陆建勋的脸色大变。

    这几只虫子，名叫暗杀虫。

    别看它们的体积都不大，但它们却非常的恐怖。

    它们的体内，有一种非常厉害的毒液。

    这毒液，仅仅一滴，就能弄死一名高阶武者。

    为了弄死孔天驰，陆建勋用了好几只。

    可没想到的是，这几只暗杀虫，竟都被孔天驰抓住。

    “老家伙。”见暗杀虫被孔天驰抓住，陆建勋也就不再伪装了。“我是真没想到，暗杀虫都无法伤害到你。”

    “我说陆家小子，你是不是有些太小看我了？”孔天驰看着陆建勋摇头道。“而且我忘了告诉你了，你这小手段，你爹都用过。”

    孔天驰不光杀人，他还诛心。

    这话一出，陆建勋更加愤怒了。

    “既然你这个老家伙，这么相死的话，那老子今天就成全你。”

    陆建勋说着，便抽出武器，朝着孔天驰的方向冲去。

    陆建洲也紧跟着冲了上去。

    很快，陆家两兄弟，就和孔天驰在空中战成了一团。

    “你们说孔家老家伙和陆家两兄弟，谁会赢啊？”

    “不知道，但我知道，他们战斗肯定会很精彩。”

    “有意思，真有意思！孔家的老家伙，也不怕被人说以大欺小。”

    “说实话，我到挺喜欢以大欺小的。”

    ……

    孔天驰带来的众老头，此时正兴致勃勃的看着孔天驰和陆家两兄弟的战斗。

    孔天驰的战斗力非常的彪悍。

    和陆建勋、陆建洲两兄弟战在一起，竟也不落下风。

    “我说你们几个老家伙，是不是该出手了。这个时候还观战的话，这场战斗什么时候才能结束啊。”

    孔天驰对带来的几个老家伙大喊道。

    “好，那我来了。”

    “老子已经很久没动手了，这次已经要战个痛快！”

    两个老头此时也冲了上去，准备去帮助孔天驰。

    陆家一看如此，也有不少高手抽出武器上前帮忙。

    一场大混战，正式开始。

    此时，极道武馆众人，也摸到了孔家。

    孔家高手尽出，此时后方空虚。

    极道武馆众高手一出现，就如同是下山猛虎一般。

    仅仅不到一个小时的时间，他们就将孔家留守的高手全部诛杀。

    诛杀掉这些高手之后，极道武馆的众高手没有停留，接着赶赴另外一处战场。

    孔家、曹家、华家。

    短短一天的时间，三大家族留守在家族中的高手，就被极道武馆的众高手诛杀。

    当三大家族前线的人，知道这消息的时候，已经是傍晚了。

    孔天驰和陆建勋、陆建洲的混战，并没有分出胜负。

    可当他们知道，自家众高手被杀的消息时。三大家族的家主，全都气的浑身颤抖。

    既然能被他们留守家族，那就说明这些人实力不差。

    这种级别的高手别杀，这对三大家族来说，绝对是致命的打击。

    这消息不知为什么，也传入到了陆家人的耳朵里。

    当陆家人知道，三大家族有不少高手殒命的消息后，顿时开心的不得了。

    陆家正厅。

    陆建勋、陆建洲正在疗伤。

    那场混战，他们虽然和孔天驰战成了平局。

    可是他们兄弟两人，也多多少少受了一下伤。

    “三线开战。”陆建勋听完汇报之后，直接对陆一舟说道。“咱们分出三条线，三条线齐头并进，让三大家族成为云天基地市的历史。”

    “可是……”陆一舟在这个时候，却有些犹豫。

    “怎么了？”陆建勋看向陆一舟。

    “父亲，您难道忘了还有海擎天了吗？”陆一舟犹豫了片刻说道。

    这话一出，陆家正厅陷入沉默。

    这几天的战斗，让他们忘记了这个最重要的对手。

    “高九天呢？让他去对付海擎天如何？”陆建勋问陆一舟。

    陆一舟沉吟片刻道：“我联系问一下。”

    陆一舟也不敢保证，高牧是不是可以帮他们对付海擎天。

    高牧现在，正在酒店里享受着美女的按摩。

    “怎么了老陆？怎么有时间给我打电话啊？”

    当看到陆一舟的电话时，高牧的脸上露出了怪异的笑容。

    “我们陆家，想请你帮忙对付海擎天。”陆一舟也不拐弯抹角，直接说明了来意。

    “可以，但费用怎么算？”高牧的态度也很明确。

    “你说，只要不是太过分，我们都能答应你。”陆一舟说道。

    高牧想了想，说道：“给我一个区，我就出手。”

    他这简直就是狮子大开口。

