    与此同时。

    林霄离开主城之后，那是一路狂飙，虽然路上也遇到了几只飞行异兽阻挡，但都被杀红眼的林霄直接秒杀。

    而且由于时间的原因，林霄也没法下去捡尸体，所以只能继续前行。

    原本需要两个小时的路程，被林霄野蛮的缩短到一个半小时。

    此刻已经抵达了十号基地。

    不过此刻的十号基地，也只有一些普通的主城工作人员，并没有驭兽师。

    林霄锐利如鹰眸的双眼，立刻看到远处几十公里外狼烟四起。

    显然，哪里是在发生相当激烈的战斗。

    “看来前面就是了，微薇，等我！”林霄说完，继续操控风神翼龙飞掠。

    此刻的风神翼龙，无论是速度还是战斗力，都是相当彪悍。

    毕竟它拥有远古巨兽的血脉，从这一点就秒杀了现如今太多的神兽。

    毫不客气的说，风神翼龙在飞行类神兽中，最起码要比那些强大的神兽高出半个档次。

    说成风系最强，也没任何不妥。

    在一路狂飙之下，林霄也渐渐的接近了他所看到的战场位置。

    刚到战场的附近，林霄便看到在他面前盘旋着数量众多的飞行异兽。

    想要过去，看样子也只能硬着头皮横穿了。

    毕竟就算他现在绕道，会消耗大量的时间。

    “不管是谁在交战，我林某人一定帮帮场子”林霄抬手看了一眼驭兽器。

    现在距离他离开才过去一个小时四十分钟，时间还很充裕。

    就在林霄靠近战场的时候，玲玲可谓是相当艰难。

    由于缺少飞行类神兽的阻拦，这导致苍穹之上的飞行类异兽毫无压力，攻击起来完全不受任何影响。

    这导致下方交战的陆战驭兽师苦不堪言，一方面要应对身边崩腾呼啸的兽潮，一方面还要警惕上方随时落下的攻击。

    “防线快崩溃了，看来的确是守不住了。”

    “反正这也不是我的责任，我本来就不善陆战。”

    玲玲站在丘陵之上，望着下方混乱的战局，内心毫无波澜。

    毕竟这种战斗，根本就不公平，最擅长的战斗被扼制，那只有败北的份。

    “的确，看来我们的防线应该是最先被破的，没办法”鲁东摇了摇头，道。

    “通知下去，先撤军，把兽潮放过去。”

    “既然柳青把我的兵力调走，那他就要承担这个责任，我可不想继续在做无畏的伤亡。”

    玲玲冷静的分析了一下战局后，缓缓说道。

    “是！”鲁东也没等来增援，故而拿出蓝色信号弹，准备释放撤退的信号。

    现在撤退，还能保住四五百名驭兽师的命，也好重新整军，一旦拖延下去，那可就是全军覆没了。

    虽然交战没持续多久，但兽潮也被削减了三分之一，这效果算是很大了。

    而且驭兽师军团，基本上牺牲的大多数驭兽师全都是被空中的飞行异兽所杀。

    就在鲁东装填信号弹，准备释放的时候，远处突然一道急速飞掠的庞大飞行物以极高的速度朝着他们的方向掠来...

    “将军！那是...”鲁东举着信号枪，还没释放呢，便惊呼了起来。

    玲玲也是顺势看了过去：“增援到了？”

    “不对！怎么就一个人？”

    就在玲玲发蒙的时候，高空之上的林霄已经借助犀利的视力看到了下方的玲玲。

    搞了半天，原来是玲玲在下方战斗。

    叮叮...

    就在玲玲失神的时候，驭兽器突然响起。

    “玲玲，看来你需要增援”林霄缓缓说道。

    突然听到驭兽器中声音，玲玲楞了一下：“林霄！？”

    “你不是去中部战场了吗？怎么跑我这来了？”

    “中部战场？我为什么要去那？”林霄道。

    “云川在哪里啊”玲玲道。

    林霄：“...”

    “我不找他，你这里有医疗舱吗？”林霄问道。

    “没有，医疗舱在柳青哪里，据此一百公里外”玲玲道。

    “嗯，那我现在就过去”林霄说完，准备调转方向。

    玲玲：“...”

    “不是...大哥，你来都来了，帮忙应付一下啊，你没看我都快被揍出翔了吗！”玲玲当即喝道。

    “行，那我就帮你打一下，不过先说好，我没时间去捡尸体，我杀了多少，你回去要给我多少积分。”

    “如何？”

    林霄道。

    玲玲：“...”

    好家伙，这是走到哪也不忘积分！

    “行行行！我给，我给还不行吗，你快点动手吧”玲玲满脸无语。

    林霄挂断驭兽器，嘴角微微扬起，随后迅速开启雷属性同化，全身刹那间环绕一道道雷霆。

    在同化的加持下，林霄的个人战力已经提升到了灾厄级。

    本体实力达到灾厄，再加上风神翼龙，林霄相当于两头灾厄神兽同时进行空战。

    杀伤力自然是相当强横。

    “风镰斩击！”

    “雷光吐息。”

    林霄发动小风技能的同时，自己也抬手往前一指...

    轰！

    随着两道银月斩击掠出，前方的三头想要阻拦林霄的兽王级异兽瞬间被切成漫天碎片。

    而雷光吐息也以直线狂掠，横扫前方四五头异兽！

    呼...

    随着一道狂风从大片的异兽群中掠过，所有人都能清晰看到苍穹之上闪烁的雷光和风暴。

    刹那间，把苍穹映照成了蓝色！

    林霄如同孤军深入的战神骑兵，来回以闪电速度两个对穿。

    苍穹之上宛如下了一场血雨！不断的坠落大块的血肉和异兽脑袋。

    所有人只能看到一道闪烁着蓝芒的闪电不断穿梭在异兽群中，每一次的穿梭，都伴随着七八只飞行异兽坠下...

    “这家伙！”鲁东看到这里，瞳孔骤然收缩...

    “不是吧...同化有那么强吗？”玲玲看到林霄一个技能横扫一片，整个人都傻了。

    她可不记得灾厄级驭兽师的狂化能几乎持平神兽？

    在林霄进入异兽群一路横推乱杀之后，原本七八十只飞行异兽，瞬间坠下半数！

    这时林霄也看了一眼时间，显然，没法在继续拖下去了。

    “风界缚锁！”

    最终林霄直接放大，随着大片的风暴聚集，直接把所有的飞行神兽全都席卷了进去！

    嗤嗤嗤...

    一个大招过后，成片的异兽被风暴绞肉机撕成碎片。

    刹那间，林霄和小风的身形悬浮在了高处。

    不过风界缚锁虽然强大，但仍然有七八只兽王级飞行异兽侥幸逃脱。

    “玲玲，我一共杀了五十只高级异兽，二十只兽王异兽，回头记得把积分给我。”

    “剩下的几只交给你了，走了！”

    林霄说完，也没停留，直接奔着远处掠去。

    玲玲：“...”

    臭不要脸的！

