    一个接一个的魂环从唐昊的脚下接连浮现，伴随着每一个魂环的出现，他气势就变得越来越凝重，甚至隐隐盖过了比比东、菊斗罗和鬼斗罗三人合力释放的魂力威压。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红。

    唐昊的魂环配比虽然比不上天辰，但他的修为毕竟在那里。哪怕是天辰，也不可能无视这接近三十级的魂力。在唐昊魂力和杀神领域的双重压迫之下，他的身形竟然就这么僵持在了原地。明明只差一点就能轻松碾碎唐三的头颅，可这之前却似乎有着一道无法逾越的天堑。

    唐昊冷冷地扫向比比东三人，接着目光又移到了天辰的身上。

    第七魂环闪亮，身后那巨大的黑色昊天锤骤然绽放，强烈的黑光澎湃激荡，那庞大的昊天锤迎风一展，变得长达百米开外。巨大的锤头，宛如小山一般。

    一条条红纹从庞大的昊天锤上浮现出来，唐昊身上的十万年魂环骤然亮起，那黑色巨锤顿时完全化为红色。

    “武魂殿，你们欠我的，迟早有一天会让你们还回来的。哈哈哈哈哈哈哈哈……”狂妄大笑声中，唐昊的右手动了。

    空中那长达百米的超级巨锤骤然而降，不是朝着天辰，也不是比比东三人，而是直奔场地北面的教皇殿砸去。

    顷刻之间，整个武魂城内的空气都变得扭曲了，每一个非封号斗罗的的魂师，在这一刻都无法动弹分毫。

    唐昊虽然狂妄，但在这销声匿迹的十五年中，相比于当年，他已经理智了很多。身受重创的他，很清楚自己已经活不了几年了，现在唯一在意的，也只有唐三的安危而已。

    他这一击，可谓是攻敌所必救，教皇殿那可是武魂殿的象征之一，更是代表着教皇的威严。

    “唐昊，你敢？！”比比东愤怒地站起身，手中的权杖在地面上重重地敲击了一下。

    两黄、两紫、四黑、一红，同样也拥有着十万年魂环的她与菊斗罗、鬼斗罗几乎同时腾身而起，朝着空中的巨锤迎去。

    而就在这时，一道身影突然从教皇殿身后的供奉殿内电射而出，提前挡在了比比东三人的身前。

    两黄、两紫、五黑，九个魂环接连从脚下升起，来人赫然也是一名封号斗罗级别的强者。而且那排在第九位的那个黑色魂环上似乎还蒙上了一层血红色的光晕。

    要知道当初的象甲宗宗主呼延震所吸收的那只九万年修为千钧蚁的魂环都也只是黑中透红而已，眼前的这人身上的第九魂环竟然已经出现了十万年魂环所特有的光晕，恐怕距离蜕变为真正的十万年魂环也只是差之毫厘而已。

    来人身上的第七魂环和第九魂环光芒闪烁，随着身体的向上攀升，他也逐渐被黑色光芒所包覆。最后化为了一面黑色的巨盾。

    这面巨盾是正方形的，上面有一条黑龙纹饰，黑龙若隐若现，但双眸却不是纯正真龙金色的眼眸，而是诡异的红色。在盾牌表面上，犹如镶嵌了两颗红宝似的。

    黑龙龙口开合，巨盾迎风高涨，完全不逊色于唐昊的昊天锤半分，遮天蔽日地完全将整个教皇殿笼罩在内。

    巨盾周围，黑龙盘旋，阵阵龙吟声响彻云霄，和唐昊的昊天锤重重地撞在了一起。

    如同惊雷一般炸响，黑色和红色的光晕泾渭分明，天与地之间的界限莫过于此。

    在这恐怖的接触中，狂风四起，一座座雄伟的建筑摇摇欲坠。就连天辰，也是感到一股心悸，身形止不住的迅速后退，一双鳄爪深深地刺入了脚边的花岗岩底边中，划出了十道约莫百米的沟壑。

    这就是当世顶级强者之间的碰撞，即便是得天独厚的他，也不得不承认，这样的舞台对于他来说，还是早了一些。

    “教皇冕下？”菊斗罗和鬼斗罗止住身形，看着挡在他们前面的那名身着金纹银绣长袍的老者，脸色不禁一阵变化，转过身对比比东投向了请示的目光。

    眼前的这名老者身份并不简单，而是长老供奉殿之中的供奉。像他们这样封号斗罗修为的长老，只有修为突破九十五级达到九十六级之后，才有资格申请进入长老供奉殿。

    而每一名供奉的地位都是超然的，就算是教皇都不可能调动他们。而且这些供奉向来是一行修炼，不问世事。现在突然出手，肯定是有着更深的用意。

    说不定就是为了那只化形的十万年魂兽。

    比比东深深地吸了口气，怒声训斥道。

    “先抓住唐昊，武魂殿的威严不容挑衅。”

    “是，教皇冕下。”不只是比比东，菊斗罗和鬼斗罗眼中也是一片怒火。

    唐昊这混蛋真是太嚣张了。

    身形一闪，二人越过头顶上巨大的黑色盾牌，化为两道虚影，一左一右地向着唐袭去。

    唐昊的目的就是为借攻击教皇殿，让武魂殿的一众封号斗罗强者无法分心，所以他这一锤完全没有半分保留。

    特很清楚，如果这个时候有封号斗罗级别的强者攻击他，他必将身受重创。

    眼中闪过一丝决然，唐昊精芒闪烁的双眼看向场地中央昏迷过去的唐三，少有地流露出些许温情。

    但在下一刻，又再次恢复了了之前那副傲人而立的样子。

    “武魂殿，好一个武魂殿！我岂又会怕了你们，来吧。”他猛地怒吼一声。

    轰——，黑色的光焰瞬间升腾，唐昊身上的九个魂环在一瞬间竟然全都亮了起来，原本魂环的颜色在这一刻居然完全消失了，剩下的只有深邃的黑色。深邃的黑色魂环之中，混合着淡淡的金光以及充满凌厉气息的暗红色。

    连同他的身体也变成了同样的颜色。

    “老鬼，

    不好！”菊斗罗面露惊恐地怪叫一声，因为恐惧，甚至连声音都微微颤抖起来。十五年前，唐昊就是用和眼前同样的方式以一敌三，甚至还重创了上一任的教皇。身边的鬼斗罗亦是如此，虚幻的身形下意识止住，露出了真容。

    不过此时已经后退到场地边缘的天辰，却是一脸的兴奋。他最看重的其实不是小舞这只化形的十万年魂兽，也不是唐昊身上的六块魂骨，而是这个号称神级的大须弥锤奥义——炸环。

    尽管这是昊天宗的不传之秘，但又有谁能肯定非昊天宗魂师就不能使用？

    他的天赋比起唐昊只会有过之而无不及。而靠着紫煌灭天龙头部魂骨带来的那个技能，他完全可以吞噬唐昊的灵魂，窥探其中的奥秘。

    “哎。”虚空之中传来了一声叹息，声音虽然不大，但还站在场地之中的众人无一修为不低的强大魂师。

    众人皆是抬头，只见在唐昊的身边不知道什么时候多了一名身材雄伟的中年男子。男子的相貌和身边的唐昊有着其、八分相似，但看上去比起唐昊还要年轻几分。

    恢弘博大，没有任何掩饰的狂放气息铺天盖地而来，迎面挡住了菊斗罗和鬼斗罗的去路。右手同样握着一柄巨大无比的黑色锤子。

    看着眼前的这人，唐昊的嘴唇都在颤抖着，想说些什么但又不知道从何说起。沉默片刻，最终还是艰涩地张了张嘴。

    “大哥……”

