    仓库内的中国指挥官心情不太好，其实日军指挥官的心情也不怎么样。

    第36步兵联队联队部。

    阵地上的水患已经得到根除，昨夜的臭气熏天已经得到基本遏制，该拉的都拉了，拉多了也都拉空了，不用药也会好。

    桌面上放着师团转过来的最新情报。

    帝国位于中国高层内部的间谍传出的信息已经表明中国政府已然对西方租界方面服软，下令四行仓库内的守军将于今日夜间撤军，并已经同租界方面谈妥条件。

    至于说租界方面要求的帝国陆军不得对撤退中的中国人攻击，这种‘无理’要求，帝国方面几乎没人会放在心上。

    师团部那边对于昨日的重大战损虽然也做出训诫，但鉴于第36步兵联队所提出的‘不战而屈人之兵’的优秀战术，调派师团直属辎重联队600人划归第36步兵联队。

    所谓辎重联队，表面上是辎重兵，平时负责搞运输的，实际上和中国步兵师里的补充团是一个道理，在缺少战斗步兵的时候，主要就是由这些辎重兵进行补充。

    这些二线兵的战力虽然稍弱，但那也是相对而言，其实也算是训练有素。

    发生在九月的平型关之战，日军辎重兵的战力就是一次具体体现，一个主要有辎重兵组成的一千余士兵，在被中方一个步兵旅伏击，虽然被全歼，但也没有溃败，反而激战一个下午，让那名优秀的将军都为之惊叹，对日军辎重兵的战力也有了新的认识。

    所以，别看是辎重兵，那也相当于给被打没了半条血槽的第36步兵联队回了一大口血。

    除了第1步兵大队那个不被日军大佐待见的，另外两个步兵大队各补充300人，没有满血复活，也恢复了至少百分之八十的战力。

    当然了，得刨除那三百多个拉稀拉到快虚脱的汉子。

    没个一天休养，他们别想上战场。

    不管怎么说，好消息远比坏消息多是肯定的。

    第36步兵联队联队长胁板次郎大佐阁下应该在这样的好天气里、抱着极其愉悦的心情酌酒一杯或是再赋诗一首，一吐前两日的愤懑继续展露无处安放的才华才是。

    但......

    胁板次郎阁下依旧很不开心。

    不开心的主因又是来自战场。

    日军大佐原本是想等着，等着晚上用自己以各种大势造就的陷阱对可怜的中国人进行屠杀，而自己最多损失点子弹。

    可师团部那边不同意，大日本帝国陆军的荣誉还要不要了？

    到时候全世界都知道帝国陆军无法攻克敌军阵地而采用了一些上不得台面的手段，中国人死再多或许还成就了什么叫‘非战之罪’！

    这个白天，必须不能闲着。

    哪怕不是昨日那般的决死进攻，也得拿出戳力进攻的模样，不然，师团给你补充600人搞毛呢？给老子打！必须打！

    “既想当婊子，又想立牌坊”，这是胁板次郎收到师团部电令时的内心OS。

    对于这位日军大佐来说，是真的不想再打了，尤其是当他看到牧野俊手里的那一长串阵亡名单的时候。

    他做梦，都没想过有一天会阅览过如此之多的阵亡名单。

    但在这处战场，只用了两天，梦想就实现了。

    结果，为了个面子，这个因为他冷酷命令已经变得极长的名单还会继续加长。脸都被打胖了的日军大佐不吐槽他那位中将师团长才是怪了。

    其实，胁板次郎的格局相比于他那位中将师团长来说还是低了。

    这不只是面子，而是维护日军这种变态军队的信仰，疯魔般的信仰。

    正是这种犹如疯子般的信仰，才有了未来的‘神风特攻队’之类的部队。

    一个人不怕死不可怕，当日军高层将自己麾下百分之五十以上的官兵都培养成不怕死的疯子，那才是真的可怕。

    如若不然，他们也不可能在太平洋的各个小岛上，面对无数坚船利炮，以寡敌众还能坚持那么久，把米国牛仔的眼珠子都打得血红血红的。

    四行仓库之战可以败，但战斗精神不能败，哪怕是用死亡来换取敢于继续战斗的精神。

    只是，日军的高级将领们也就止于这个层次了。

    当沉醉于这种疯狂带来的胜利快感，并由底层士兵弥漫至高层，那这支军队基本上也就完犊子了。

    疯子，或许可以赢得一次两次甚至很多次战场的胜利，但绝对赢不下一场战争。

    战争，越残酷，越需要冷静和智慧。

    疯狂，只会加速灭亡。

    二战，就是一群疯子由绚烂终至寂灭的舞台。

    受上令所迫，日军大佐只得又投入了不下500人开始对仓库进行围攻。

    而这波进攻相对于前两日，条件其实已经好多了，知耻而后勇的日军工兵将一线战壕修到了距离四行仓库300米的位置，有了战壕的保护，日军步兵们的伤亡率大大下降。

    但中国人的恶毒犹如跗骨之蛆，在前日夜间以各种绊发雷击杀了数十名步兵竟然还不罢休，在帝国步兵由二线阵地进入战场的过程中，竟然还有。

    而且这一次，中国人还变换了新花样，晚间使用的凃了黑色的鱼线变成了透明的，那简直是防不胜防。

    在战场上，谁还能紧盯着脚下一点点往前挪不成？

    好嘛！本来都是捏着鼻子上战场，结果都还没开始发动攻击，就有十好几处炸成一团。

    尤其是那帮新加入的二线步兵们，那知道在自家阵地上还有死神在坑里蹲着等着他们？

    伤亡数字一直在增长，在四行仓库那边还没开一枪的情况下。

    直到胁板次郎大佐阁下的眼角都开始抽搐，最终前方报来小三十人的战损后，才算是结束。

    真的好想一口老血喷出去。胁板次郎大佐阁下那会儿的心里真是各种MMP!

    但，噩梦还没结束。

    这次不是战死多少人的问题。

    而是，随着战斗的进行，他麾下的军官战死数字激增，大有赶上前两日的趋势。

    敌军的子弹仿佛长了眼睛一般，专杀少尉、中尉甚至大尉。

    这简直不可思议。

    因为，有了前两日的经验教训，不用他下令，第36步兵联队的大小军官，包括他在内，都默默的换上了普通步兵军服，装逼专用白手套和指挥刀以及皮靴套装，都放弃了。

    日军大佐当然不知道，被第2步兵大队松本队誉为‘中国恶魔’的唐刀，身着从日军死尸上剥下来的军装，脚蹬日军的大头皮鞋，戴着日军的九零钢盔，枪是一杆三八大盖，就躲在房屋倒塌形成的废墟里。

    日军每一轮进攻，炮声每一次隆隆响起，就是他的表演时间。

    唐刀所选的位置身处在两军阵地之间，距离四行仓库直线距离大约250米，距离日军一线阵地最多只有80米，二线阵地200多米。

    不过不是正对，而是相当于一个三角形，也正处于四行仓库的夹角，不用担心被己方可怕的机关炮误伤的同时，还可以兼顾侧翼的日军。

    他整个人，都缩在砖石废墟之下，只有一根被已经脏兮兮的日军配发的暗绿色毛毯撕成的布条给裹着的枪管探出来。

    毛毯布条可不光是要对枪管进行伪装，减少因为反光被发现的几率，也减少枪管和砖石碰撞而发出的声音，更是为了减少枪管因为射击温度升高腾起的巨大热量阻碍射手瞄准。

    当然了，枪口腾出的火焰不可避免，包括射击后产生的硝烟，极容易暴露射手的位置。

    所以，唐刀选择的位置周边有不少的木头，在经过昨日的战斗后，它们因为燃烧的并不彻底，但由于热量又足够大并没有彻底熄灭，还在冒着大量的青烟。

    这样的地方放眼整个战场比比皆是，足以掩盖唐刀开枪时从砖缝中逸散出的青烟。

    这样的伪装，别说两边相距甚远的军队无法看到他，就算是距离他只有四五米，只要唐刀不开枪，谁也不会知道，就这片废墟中，会有一个令人做噩梦级别的狙击手的存在。

    或许，除了牛二和杨小山，他们是中日两军数千人中知道唐刀大致藏身的位置的唯二存在。

    这是唐刀狩猎的时间，也是他以最真实残酷的战场教学的时间。

    只有这样，他的学生兼战友兄弟才能以最快速度成长，他需要足够多的帮手，中国需要更多的强兵。

    这里的日本人，与其说是猎物，不过说他们是教学工具更合适。

