    愚民们的战斗意识都十分强，想法也很不错。

    配合神性生物发起的精神冲击，瞬间擒贼先擒王，这场战斗也便到此为止了。

    然而，唐剑的精神力量，实在远超在场所有人，受到神性生物的影响并不大。

    在弓箭长矛爆射来的刹那，他便同时施展了琉璃金身卡以及六戮阴刀卡。

    “愚昧！”

    唐剑身形猛地一蹿，避开了两道威胁巨大的长矛。

    身前旋转的六戮阴刀如绞肉机猛地卷动。

    两根箭矢才靠近就直接被搅碎，残渣冲击在唐剑的身上，根本如同挠痒。

    ...

    “死！”

    一名满脸狰狞图腾的愚民冲杀到唐剑近前，强悍的身躯撞得气浪翻滚，雪花被强横的气血蒸腾得融化，脚步踏在地面踩踏得岩石崩裂成齑粉。

    他手中的长斧凶悍地劈向唐剑，切割得空气发出爆响，挤压开层层波纹。

    然而下一刻，这愚民只觉眼前一花。

    唐剑竟然速度诡异暴增，双脚闪烁着一种光华，竟提前避开了攻势。

    长斧咔地一声将坚硬的地面劈开一道巨大的豁口。

    愚民怒吼还未转身，便发觉身躯猛地传来搅痛。

    三把黑色透明的小刀，轻而易举从他强悍的身躯中穿梭而出，带出热腾腾的血液倾洒在地面，将积雪都浇灌得哧哧响。

    “嗬嗬嗬......”

    愚民咽喉血水飚出，发出怪哼，不可置信噗通倒地。

    强悍的生命力支撑着他即使咽喉、心脏、肺部都被贯穿，却仍旧还能挣扎着转身，看向已闪掠向身后的唐剑。

    这一眼看去，愚民神色便已是充满了恐惧，一头邋遢的长发都被一股强横的能量劲风拉扯得向后扯得笔直。

    八条金龙充斥满了愚民充血双眼，从唐剑的身上狂暴散发而出，爆发出了无比狂猛而刚强的力量。

    其中一条金龙以迅雷不及掩耳之势冲腾而来。

    轰——

    如被高速行驶的列车撞上。

    愚民全身剧痛，比钢铁还要坚硬的身躯直接就被狠狠撞飞，整个身躯骨头碎裂，五脏六腑都被那股强猛的金色能量透体而入，隔山打牛一般，顷刻碾压成了粉碎。

    八部天龙！

    八条金龙张扬霸道轰然爆开的刹那。

    整个丘陵中都闪耀着刺目璀璨的光华，吸引着无数双惊悚的视线。

    唐剑全身都沐浴在八条金龙释放的金光之中。

    他的眉毛、眼睛、头发丝甚至一身风衣，都宛如镀金。

    整个人似在一圈金色的火焰中，腾腾燃烧。

    “垃圾！你们这群渣滓，来多少，老子屠多少！”

    “全都来吧！”

    唐剑浑身战意高昂，八龙环绕，施展《息神诀》吞噬周遭的灵媒气息，疯狂利用红卡作弊器补充能量填充空虚的身体，却还站在原地发出声色内荏的狂叫。

    几团被金龙碾碎身体的愚民血雾，搭配唐剑金光四射的身躯，震惊刺激着周遭敌我双方惊骇的眼球。

    神性生物都被瞬杀了自己四名强大信徒的唐剑吓了一跳，在空中发出低喝，面孔惊疑。

    强森等人更是被亮瞎了眼，呐喊提醒的声音都卡在了咽喉里，见鬼般盯着那边被八条金龙环绕宛若神人般的唐剑，差点儿没被那可怕得碾爆一切的攻势吓得跪倒在地！

    牛啊！

    简直小母牛翻跟头！

    牛逼上天了！

    打爆一切的强啊！

    这还是200生命力的卡师？

    震惊和疑问，令强森等人脑海嗡鸣。

    然而对于所有攻杀而来的愚民来说，生命力明明很弱的唐剑，这一刻却就像是一个魔鬼，锁魂的魔鬼，令他们恐惧得差点儿要无视他们守护神的存在，掉头就跑。

    ...

    “大佬，联手吧，不解决这个神性生物，这场战斗就无休止啊！”

    黑人强森很从心，立即就开始喊唐剑大佬，高声发出提醒，同时他也迅速催动了一张卡牌。

    顿时就有一道酷烈的赤炎兽头猛地冲腾而出，直奔高空那神性生物力量凝聚的面孔。

    赤炎兽头一路狂吼咆哮，似还携带了精神冲击。

    “卑微的入侵者——”

    神性生物面孔狰狞，感觉威严遭到了挑衅一般，再度高喝。

    八方风云包括飘雪都在祂的力量下有所汇聚，然而也仅此而已，距离太远，祂的力量辐射到这片丘陵已是削弱了太多。

    赤炎兽头迅速冲撞开一层雪花和云雾，轰击在神性生物的面孔上，击溃了不少能量，甚至引起了轰鸣爆炸般的雷鸣。

    “杀！——都杀！”

    神性生物发出更为愤怒的咆哮，更多围攻而来的愚民在恐惧和信仰之间挣扎着发起了狂攻。

    弓箭声、长矛破空声再度响起，一片混乱。

    可少有愚民胆敢冲杀向唐剑，欺软怕硬。

    ...

    丘陵内，祝余生一直关注着战场。

    战斗一爆发，他便第一时间察觉，也导致制卡再度失败。

    在这种特定环境下虽然可能制作出那张梦寐以求的卡牌，却也因为这群愚昧的愚民不断骚扰，造成制卡的成功率大幅度降低。

    在察觉到神性生物出现时，他都认为这群雇佣的人都要扛不住了，准备出手。

    结果唐剑竟然横空出世，爆发出了令他都感到惊讶的战斗力。

    同时，唐剑所使用的那大威力杀伤的卡牌，既让他有些眼熟，又感到十分眼馋，不禁心生了一丝邪念。

    此时战斗再度猛烈爆发，又有雇佣成员受伤死去。

    祝余生正要忍不住出手。

    一道炽盛而充满毁灭气息的蓝色激光，突然掠过长空。

    恐怖的高温燃烧得所过之处的空气全都焚烧成片片烈焰，惊得坐在丘陵山洞内的祝余生都是浑身一颤。

    紧接着，半空中神性生物凝聚的能量磁场，直接就被这一道毁灭激光点燃引爆，形成强猛的能量冲击波，在狂雷闪电和神性生物不甘的咆哮中，猛然溃散。

    嘭！

    能量下冲。

    丘陵地带如被一股狂猛而炙热的八级大狂风犁过。

    积雪消融成河流淌过。

    植木催倒搅碎甚至在空中燃烧。

    唐剑左眼的蓝色激光一闪即逝，在一双双惊悸的目光下蓦然收回，其左眼的眼眶处甚至干裂起了水泡，眼球一片充血。

    “装逼好累啊！”

    唐剑叹息着闭上左眼，又是补充了一波能量。

    一阵绿雾在一张绿卡闪过后出现，落在他的左眼上，迅速治愈。

    一名准备从后方偷袭他的愚民浑身战栗，呆立在原地，恐惧看着唐剑的背影，手中的短斧高举着，却怎么都不敢劈斩下去。

    “啊啊！”

    这愚民突然疯狂低吼，似被自己耻辱的举动刺激得无法忍受，猛地抛开短斧，转身就逃！

    嗖！

    六道阴冷的刀光闪过。

    这愚民奔逃中的身躯刹那分离成了十二块，混合着鲜血落地，整整齐齐。

    ...

    杀戮——

    混乱！

    随着神性生物的力量溃散，整个战场开始呈现了一面倒的溃败现象。

    弱小的愚民早都开始逃跑。

    强大的愚民也都被唐剑的力量震慑，信仰都随着神性生物的溃败而遭受打击，纷纷开始撤退。

    ...

    强森等雇佣成员原本都不准备追杀的，都松了口气。

    他们都十分疲惫，而且有人受了伤，身旁还有伙伴战死。

    结果，唐剑竟然不打算放过逃跑的愚民，迅速展开追杀，各种卡牌手段施展出来。

    火箭筒、电矛、激光射线。

    一重重攻势就像是推土机般狂轰滥炸，收割愚民的生命，刺激得强森等人眼皮直跳。

    于是这些人也都被激起了热血，开始配合唐剑，以唐剑为中心，痛打落水狗。

    ...

    “这帮混蛋老乌龟，竟然还强抢人头！”

    唐剑恨得牙痒痒。

    他可是要完成万令交代的任务的，不是要经历血与火的战斗么，现在这够血够火了吧，就是要杀够100个100能级威胁的天坑生物，数量上实在麻烦。

    此时正是大好时机，结果强森等人还抢人头。

    终于，又一人的攻势抢在唐剑前面，干掉了一名长得跟个野猪般体毛极长的愚人，唐剑忍不住了回头暴喝。

    “全都特么给我住手！”

    “什么？”

    强森等人愕然，却也都不敢反驳违逆，眼神怪异，看着唐剑继续欢快得一人追杀，不由自主都齐齐打了个寒颤。

    这得是有多嗜杀啊？

    之前他们还把这疯子当做菜鸟对待。

    可这家伙简直是又疯又狠啊。

    惹不起惹不起。

    黑人强森这会儿神色忐忑，已有些蛋痛的开始思索，待会儿该怎么上前恭维唐剑了。

    毕竟，之前他可是最先对唐剑出手试探的，并且，还趾高气扬地喊唐剑菜鸟。

    ...

    阵旗环绕的丘陵山洞之中，魔人祝余生远远看着唐剑追杀去的身影，思索的眼神中渐渐明悟起来，露出了一丝忌惮。

    “原来这小子，竟然是跟万人屠那家伙有关的人......”

    祝余生思索到此，不由微微打了个寒颤。

    万人屠的名号，在宗门界，尤其是他们这些邪魔外道耳中，简直是如雷贯耳的。

    对方万人屠这个称号，有一半是建立在他们这些邪魔外道之人的鲜血上。

    按理说祝余生此时应该对唐剑立即起杀心和仇恨的，但他不敢。

    非但不敢，此刻他还立即意识到了危机。

    千万不能让唐剑知道他的身份，否则可能会有杀身之祸.......