    “富可敌国！”

    看着罗斯脸上露出来的骄傲色彩，陆天龙对他竖起了大拇指。

    面前一座金砖堆砌的假山，周围还有一些陈列柜，里面放着一些很是稀有的珠宝钻石。

    从这个方向看去，正中央位置有一块粉钻，足足有婴儿的拳头大小，晶莹剔透折射着光芒。

    分外艳丽，价值绝对不菲！

    “罗斯先生，我对那些美酒呀，女人呀，没什么兴趣。”

    “但是君子爱财，我也不例外，所以能不能随便从你这里拿点小玩意儿回去？”

    陆天龙笑嘻嘻的扭头看向罗斯。

    “奥，当然可以，这金砖就摆在这里，能拿几块你就拿几块吧。”

    罗斯脸色稍稍惊讶，刚才在楼下两层主要要陆天龙挑选美酒和美人，却全都被他用各种借口拒绝。

    现在竟然主动要东西了。

    不过他马上恢复平静，笑着朝着面前的金砖一摆手道。

    “呵呵，这金砖虽然不错，却拿着不太方便。”

    “再说我在非洲有二十几座金矿，以后这东西肯定也少不了。”

    “我就要那块粉钻吧，不知道可以不可以？”

    陆天龙笑眯眯的摇摇头，拒绝了金砖，而是一伸手，指向刚才他盯着的那块粉色钻石！

    粉钻极其稀有，像是这样体积的粉钻，更是异常难得！

    “你想要那块粉钻？”

    罗斯一下瞪大眼睛，心里就觉得咯噔一声。

    见鬼，这个混蛋难道不知道那块粉钻的价值？

    就凭柴尔罗斯家族的财力，这些年也只是收集了这么一块如此的粉钻而已，他竟然要拿走！

    罗斯在心里恨恨骂着陆天龙。

    可脸上的表情却逐渐平静下来，像他这样的老狐狸，喜怒哀乐自然不会直白的挂在脸上。

    “陆先生好眼光。”

    “这块粉钻，是几十年前在非洲一座极其稀有的粉钻矿里面弄出来的。”

    “极为稀有，全世界像这种纯度和重量的钻石，总共也只有两颗，这一颗钻石是当时柴尔罗斯家族花费天价，好不容易才得到的。”

    罗斯特意加重了天价这两个字的语气。

    同时隐晦表达出了一种陆天龙这要求有些过分的意思，却没有直说出来。

    他相信陆天龙应该能够听明白，自己会主动放弃的。

    可罗斯还是低估了陆天龙的脸皮和演技。

    “奥，让罗斯先生这么一说，我觉得更喜欢了。”

    “不知道舍不舍得送给我？要是舍不得也没关系，我也不会怪你的……”

    陆天龙很认真的看着他道。

    罗斯都要崩溃了，这小子是装傻呢，还是装傻呢？

    这不明摆着用话来挤兑自己？

    唐唐柴尔罗斯家族的族长，要是说不舍得的话，那多么丢面子！

    “呵呵，陆先生说的哪里话，你是我的贵客，按说你都已经开口，我不应该拒绝的。”

    “但是很可惜，因为这块粉钻价值太高，看到周围的那层防护罩了吧？是用最先进的材质制成，就算是用炮弹轰，恐怕也轰不开。”

    “而想打开这玻璃罩，只有我和其他几位柴尔罗斯家族的族长共同持有各自的钥匙，才能打开。”

    “可现在那几位族老都不在这里，不如等什么时候他们也在了，我跟他们商量下这件事。”

    罗斯脸上依然带着笑。

    他这倒是没有撒谎，这块粉钻防护极为严密，得五把钥匙同时使用，才能打开这粉钻周围的防护罩。

    他这么说，就是想要让陆天龙知难而退。

    “奥，你的意思是，你自己决定不了这粉钻到底能不能送人，还得其他几位柴尔罗斯家族的族老同意才行是吧？”

    陆天龙一副若有所思的模样。

    “不，我是柴尔罗斯家族的族长，自然能够决定这件事。”

    “但是那几位族老不在这，就算是我同意，这粉钻也拿不出来，你明白我的意思了吧？”

    罗斯心中恼怒，觉得这陆天龙真不识趣。

    尤其是竟然还质疑自己柴尔罗斯家族的权威！

    可他脸上却还挂着笑，耐着性子解释道。

    “我明白了，罗斯先生非常想把这粉钻送给我，但是却因为打不开外面的透明防护罩，所以没办法是吧？”

    陆天龙像是听懂了的模样，很认真的问道。

    “……”

    什么叫自己非常想把粉钻送给你？这特么的是你自己没脸没皮在这要好不好？

    罗斯心中大骂陆天龙。

    可为了保持风度，还是很认真的点点头，说道：“是。”

    “哈，罗斯先生果然好爽。”

    “既然这样，那我自己来想办法，就不麻烦那几位族老再跑一趟了。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意。

    绕来绕去，终于算是把这老狐狸给绕到了圈子里。

    他说完这句话，转身毫不犹豫朝着那粉钻所在的方向走去。

    “不好！”

    罗斯先是一愣，不知道陆天龙要干什么。

    可眨眼便反应过来，一下瞪大眼睛。

    不等他跟上去，就见陆天龙已经走到了那粉钻的面前。

    深吸一口气，突然挥舞拳头，如雷霆闪电一般抡起胳膊轰然砸下。

    “啪！”

    陆天龙这一拳狠狠砸在了仿佛透明大锅一样照在粉钻的透明防护罩上。

    “……”

    罗斯死死盯着那防护罩，一颗心都提到了嗓子眼。

    足足过了几秒钟，见防护罩完好如初，这才在心里长长出了一口气。

    心道这陆天龙不听自己劝，非要丢人现眼，刚才都跟他说了，这防护罩是最先进的材料制成，哪怕是炮弹轰，也未必……

    “咔嚓。”

    罗斯的笑容突然凝固在了脸上。

    一声仿佛玻璃裂开一般的细微声音在那防护罩上方出现。

    随后，那细微裂纹像是蜘蛛网一般，猛然朝着四周扩散出去，瞬间布满了整个上面。

    “呼！”

    陆天龙毫不迟疑再次抡起胳膊，然后狠狠砸下。

    “哗！”

    防护罩顿时四分五裂，直接崩开。

    “看，挺简单的事儿，真的没有必要麻烦你们柴尔罗斯家族的那几位族老。”

    陆天龙嘴角带着笑意，伸手将那块粉钻拿在手里。

    然后扭头对着罗斯一咧嘴，“啧啧，分量还真挺重，哎呀，罗斯先生真是太客气，这么贵重的东西我本来不能要。”

    “可你刚才说非常愿意送给我，盛情难却，我也只有收下了。”

    “……”

    罗斯终于忍不住要发飙了。

    一张脸竟然瞬间憋得有些通红。

    真没想到陆天龙这家伙无耻到这种地步啊，这件事就是强取豪夺！

    这一颗粉钻的价值真的逆天，说句实在话，哪怕罗斯是柴尔罗斯家族的族长，可真要处理这颗粉钻，怎么也得跟那些族老们商量一下。

    越是这种超级大家族，族老的位置便会越发的重。

    都是在相互提醒和警示之中，才能避免家主因为主观原因犯错，才能保证家族越发的长久。

    可现在，就因为刚才装了个比，说自己有权决定将这颗粉钻送给陆天龙，结果这颗粉拳就没了……

    罗斯想杀人，想把面前的陆天龙大卸八块！

    虽然小心处理一下，这件事也不会对他的位置造成任何的影响，但毕竟会成为他族长生涯的污点。

    或者在几百年以后，柴尔罗斯家族的人提起祖先的时候，还会有有那么一位败家子族长，将天价粉钻随手送人。

    这特么的是要被刻在家族耻辱柱上的！

    可是，这又特么的能怪谁？

    谁想到陆天龙这个混蛋，赤手空拳竟然就能将粉钻外面的防护罩击碎？

    谁能想到他真的厚着脸皮将那块粉钻揣进了自己的口袋？

    “罗斯先生，你的脸色怎么这么难看？”

    “是不是不舍得将这块粉钻送给我？要真是这样的话……”

    陆天龙眨巴着眼睛一脸关心的看着罗斯道。

    罗斯心里一动，突然想自己现在要是也不要脸皮，就顺着陆天龙的话说，说自己舍不得把这块粉钻送给他，这混蛋会不会再给自己放回去？

    如果真是这样，他觉得丢脸一回也无所谓，最起码粉钻拿回来了！

    可天真的罗斯真是低估了陆天龙。

    他后面一句话，彻底让罗斯崩溃。

    “哈哈，你要真舍不得把这粉钻送给我，那就继续心疼吧，让我再把这粉钻放回去绝对不可能。”

    “这可是你自己亲口答应给我的，不许反悔哈。”

    陆天龙笑嘻嘻一摆手，似乎生怕罗斯反悔，转身朝着电梯的方向走过去。

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    罗斯再次崩溃。

    这才明白，陆天龙这家伙根本就是在耍自己，就没想着再把这粉钻拿出来。

    “呼，呼……”

    “没关系，早晚有一天，会让他把这块粉钻再拿回来。”

    “也会让他为今天的所作所为付出代价的，我发誓……”

    罗斯深吸一口气，看着陆天龙的背影，努力让自己的心情平静下来。

    随后看陆天龙已经进入电梯，他微微眯眼在心中暗暗说了两句，随后迈步跟了上去。

    这次他又带领陆天龙来到了五楼！

    “呵呵，罗斯先生，第二层是美酒，第三层是美人，第四层是金银财宝，这第五层是什么呀？”

    陆天龙笑着开口问道。

    可不等罗斯回答，电梯门打开，陆天龙先是一怔，随后整个人的表情突然变得无比凝重起来！

