    最终艾恩在泽法的眼神示意下，冷哼一声，相当不满的走了。

    临走前那种眼神，就像要吃了莫离一样。

    莫离才不会鸟他，耸耸肩，叼着烟说道：“你回海军的训练营继续教学生，跟卡普一起。”

    泽法转了下视线，看向莫离。

    “是付出了什么代价吗？”泽法问道。

    莫离撇撇嘴，“那都不重要了，老头子，我在意的事情不多，我帮你是因为你请我吃过大餐，还有就是比较同情你的遭遇。”

    “嗯？”

    泽法微微皱眉，想要说些什么，但最终化作一声叹息。

    “别叹气了，就这样吧，我也该走了。”莫离站起身，刚要走，就听泽法说道。

    “谢谢，我谢的不是你为我所做的，谢的是你把我骂醒了，我的气也消了。”

    莫离咧嘴一笑，道：“你都多大岁数了，就别矫情了，天还没塌，地也没陷，你的学生和战友正在等着你。”

    莫离跳下了泽法的船，晃晃悠悠的上了火烧山的军舰。

    “老哥，送我回家啊。”

    火烧山点点头，示意旁边的海军传令之后，就站在了莫离的身旁，他有些伤感的低声说道：“也不知道这样的结果是不是好一些。”

    “谁知道呢，但也比那老家伙死在这里要好吧。”莫离看着火烧山，说道。

    莫离有些想不明白，他们想要泽法活着，现在废了好大的力气，泽法能活了，现在又说这种话，真特么想不明白。

    “呵呵...其实这样应该是最好了吧。”火烧山笑呵呵的说着。

    “行了，行了，快把我送到备特岛，我都快被老头子打散架了。”莫离翻了翻白眼。

    突然，莫离好像想起了什么，他直勾勾的看着火烧山。

    火烧山愣了下，低头看了看衣服，嗯...很整齐，“怎么了？莫离中将。”

    莫离思索片刻，说道：“我那这么多历史正文就换泽法的自由，是不是太亏了？”

    火烧山扯扯嘴角，有些难以回答，小心翼翼的试探道：“莫离你想要什么？”

    莫离说道：“怎么着也得个给我几台和平主义者吧。”

    一听是和平主义者，火烧山惊讶道：“莫离小哥那里应该用不到和平主义者吧。”

    “怎么用不到啊？”

    莫离当时就有点不乐意了：“我放在那儿看大门不行啊。”

    火烧山有点无奈了，一艘战列舰造假的和平主义者，给你去看大门？你有没有搞错啊。

    莫离挠挠头，“算了，我直接跟老萨要吧。”莫离打开手腕的电话虫，愣了片刻，舔舔嘴唇，看向火烧山，有些不好意的问道：“那个...怎么打电话来着？”

    莫离都是接电话，从来没打过电话，这突然要打电话，莫离有些懵。

    “哎...”火烧山深深叹了口气，“我来吧。”

    不一会儿，黄猿接了电话。

    “喂...莫离呦。”

    “老萨，我付出了历史正文的代价换来了你们老师重回海军，你们不表示表示，说不过去吧。”莫离一副你不给好处，我就誓不罢休的做派。

    “啊？表示？什么意思哦？”黄猿轻飘飘的问。

    “老萨，你别给我装傻啊，我付出了好大的代价呢，我也不多要，就20台和平主义者。”莫离撇撇嘴。

    “没有，一台都没有。”

    “你别太过分啊，15台。”

    “没有，海军各个支部都要，我哪有多余的调配给你啊。”黄猿说道。

    莫离有些不爽了，“老萨，我就跟你要点小玩意儿，你都不给，我给你们办了多少事？我为海军流了多少血？我为海军负过多少伤？”

    “咱们远了不说，红发的坟头草可还没长出来呢。”

    火烧山在一旁看着莫离的无赖样，直撇嘴，就你还流血，负伤？你哪次战斗不跟闹着玩儿似的，你玩够了，就把人一刀宰了，到底是谁流血负伤。

    “哎...真拿你没办法啊，我给你两台...”

    “五台！好！那就五台！岛上就有五台和平主义者，我也不麻烦你送去备特岛了，我自己去拿哈。”

    卡恰。

    莫离美滋滋的抿抿嘴，对火烧山乐呵呵道：“返航，拿货。”

    火烧山尴尬的笑了笑，下令返航。

    岛上的和平主义者本来是用来围剿泽法的，可是泽法已经重回海军了，和平主义者也没用上，其实上岛的时候，莫离就惦记上了，只不事儿太多，给忘记了。

    半个小时之后...

    火烧山满脸纠结的看着军舰甲板上的和平主义者，再回想起莫离刚才的操作，简直就是强盗行径。

    “莫离小哥，黄猿大将的意思是，给你五台...”

    莫离笑眯眯的看着和平主义者，点头道：“是啊，五台。”

    “可是...这是十台啊。”火烧山指着和平主义者。

    莫离重重点头，煞有介事：“两个五台而已。”

    火烧山：“......”

    这边莫离回备特岛，而备特岛那边一艘装着历史正文的军舰缓缓驶离。

    圣地，玛丽乔亚。

    五老星会议室，其中一人缓缓放下电话虫，说道：“莫离的历史正文全部都带走了。”

    “嗯...”持刀老者想了想，说道：“接下来就是尼可罗宾那个女人。”

    “我们不需要解读历史正文那种东西。”黄发老者说道。

    持刀老者看了黄发老者一眼，沉声说道：“我的意思是杀掉那个女人。”

    卷发老者顿了下，说：“我们不能亲自动手，那个女人正牵动着所有人的目光，至少我们不能动手。”

    长须老者想了想，说道：“新世界的那帮恶鬼自会为杀他们，抓捕妮可罗宾，还需要机会。”

    “就那个男人吧。”光头沉声说道。

    ......

    半个月后，莫离每天都会在备特岛的港口溜达一圈，看着兢兢业业，不喊苦不喊累。毫无怨言守着港口的和平主义者，莫离满意的点点头。

    怎么说呢，还是机器人听话。

    伟大航路的某座冬岛。

    一道斩击直接将一座山头削平。

    一个海贼趴在地上，口吐鲜血，他看着向他走来的女人剑士，咧嘴冷笑：“真不愧是大将候补啊。”

    桃兔甩了甩名刀金毘罗，然后收刀入鞘。

    桃兔冷声道：“推进城六层的逃犯，小村良马，你被逮捕了。”

    “逮捕？呵呵...”小村良马冷笑了声，然后手掌猛的插进自己的胸膛。

    “你们都要死，我啊，只是个牺牲品而已，他们都在新世界了，来不及了...”

    桃兔冷眼看着死去的小村良马，不屑一笑，轻声道：“你们去了新世界啊，只会死的更快而已，那个男人可不像我这么温柔。”

    ......

