    “嗯？你能做主了？你不是大山的代言吗？你能代表他来交货，难道还能代表他将兵工厂交给我？”陈放似乎冷静下来了，淡淡问道。

    大山苦笑道：“不好意思，我先前欺骗了你，我并不是大山的代表，我就是大山本人。所有关于大山的事情，我都是可以做主的。”

    “那好, 去拟合同吧，拟好后，立刻签转让合同。”陈放松开大山，淡淡说道。

    大山连连点头道：“好，好，我这就去拟合同, 您先在这休息一会儿。”

    随后大山便急急忙忙的跑进屋里, 去拟合同了。

    而陈放看着他忙忙碌碌的身影, 眼中却是闪过一丝深邃的光芒。

    其实他很清楚，大山的兵工厂并不值什么钱，大山方才心中所想的那些东西，他更是一清二楚。

    说实话，从经济利益上讲，索要这么一个兵工厂，还比不上先前大山主动提出的，要将那两吨TNT免费送给陈放的建议。

    但看事情，显然不能只是单纯的只看经济利益。

    陈放做事，素来是喜欢从长远角度看待问题。

    他这次跟大山合作的主要目的是什么？

    购买两吨TNT炸药，还是表面上的目的。

    真实目的，其实是希望能够借助这次机会，加深对彼此的了解，然后尝试建立一个稳定的现代军火供应渠道。

    后来阴错阳差，出现了蓝头巾枪手事件，陈放算是被坑了一把。

    但福兮祸所依，祸兮福所伏。

    陈放很快便意识到，这次危机，同样是一个可供利用的机会。

    不管是因为主动, 还是因为被动，他都已经利用这个机会，展现出了强大的实力，彻底震慑住了大山。

    所以，此时的大山已经是一个非常不错的合作伙伴了。

    他拥有两个非常明显的优势：

    从大环境上讲，他是海国人，而海国贫穷混乱的现状，让生产军火这种在兔国境内根本不敢想象的事情，在这里司空见惯。

    从个人条件上讲，大山在海国拥有不错的势力，不错的地盘，以及不弱的敌人。

    不要最后这一点，这是最重要的条件。

    正是因为这个条件，才会让大山更加依赖陈放，陈放日后才能更加有效的掌控大山。

    在大山具备了这两个条件的基础上，他还深深的被陈放折服，对陈放敬畏如神明。

    那还有谁是比大山更合适的合作对象呢？

    所以在这一刻，其实陈放已经做出了要跟大山建立长期合作关系的决定。

    至于随后提出的索要兵工厂，作为补偿的要求。

    其实真的只是随口提了一个要求。

    毕竟他是被大山给牵连了，并且还有了大山一命。

    大山必须要有所补偿，同时他也必须作出这个不肯吃亏的态度。

    穷凶极恶，锱铢必较的性格虽然不好听，但却真的好用。

    因为人性就是欺善怕恶。

    人善被人欺，马善被人骑。

    既然是混迹在社会的阴暗面，那就算是装，也必须要装出一幅凶恶的样子来！

    ……

    九州，东汉，吴郡。

    时间转眼又过去了一个月。

    在这一个月的时间内，江东六郡的大局貌似没有发生变化。

    陈放治下，依旧是只有四个郡。

    豫章郡中，诸葛玄和朱皓依旧在争斗。

    会稽郡中，虞魏顾三家，依旧是竖起讨伐陈放的大旗，在明刀明枪的跟陈放作对。

    但如果是深刻了解江东六郡的人，就会发现，江东六郡的局势，已然在不知不觉中，发生了极大的变化。

    首先，在陈放治下四郡，陈家新政已经全面推开。

    对于那些强烈抵触陈家新政的世家豪强们，陈家给出了他们除死亡之外的另一条路，就是离开。

    他们可以去会稽郡，投奔虞魏顾三家。

    这有效降低了陈家新政的推行难度，让陈家新政可以在短短一个月内全面铺开，取得卓有成效的效果。

    其次，豫章郡中，诸葛玄和朱皓的争斗虽然还在继续，但强度已经极大的降低了。

    不论是他们，还是他们背后的刘表与朝廷，都已经清楚，豫章郡的事，并不会因为他们的争斗结果，而出现丝毫改变。

    能够为豫章郡做主的人，唯有陈放！

    所以他们的争斗，其实是没有意义的。

    至于说双方合力抵抗陈放的事情，且不说双方先前激烈交战结下的旧怨，让他们很难毫无芥蒂的联手作战。

    仅就他们各自的情况来说，也都缺乏战斗欲望。

    刘表方面，因为豫州陈家将豹威军调到了南阳边境，直接威胁这座人口数量仅次于汝南郡的东汉第二大郡，而不得不紧急调动大量军队前往南阳边境，与豹威军展开对峙。

    可刘表的兵力，显然是及不上陈家的，仅是与十万豹威军对峙，就已经消耗了他的所有力量。

    实在是无力在豫章郡跟陈家开辟第二战场了。

    朝廷方面，如今董卓的局势，虽然已是危机四伏，但东汉朝廷的总体局面，还是由他做主的。

    而他目前所采取的战略，乃是联盟陈家，抵御其他诸侯。

    这种情况下，他就更不会跟陈放争夺豫章郡了。

    所以这个豫章郡，不管是对刘表来说，还是对朝廷来说，都已经是一块鸡肋。

    食之无味，弃之可惜。

    不出意外的话，用不了多长时间，他们就会相继退兵了。

    会稽郡，作为江东六郡中，唯一明刀明枪的打出讨伐陈放的大旗，要跟陈放誓死作对到底的地方，局势却远不如外人想象的那般乐观。

    在不了解详情的外人看来，如今的会稽郡，可是汇聚了扬州境内超过七成的世家，超过五成的豪强。

    这是凝聚了整个江东六郡之精华的地方。

    可实际上，大量的外郡世家豪强涌进此地，与当地的世家豪强产生了激烈的矛盾。

    虞魏顾三家，一方面出于凝聚人心，对抗陈放的想法，要照顾那些投奔他们而来的外郡世家豪强。

    另一方面，又要安抚本地的世家豪强，这是他们的基本盘，是万万不能丢的。

    可这种妄图两面讨好的行为，注定是两面都不能讨好的。

    因为利益是固定的，你给这个多一些，给那个就要少一些。

    外郡世家好像会觉得，我们辛辛苦苦的来投奔你，结果得到的利益，还不如他们原来的利益呢，心理极不平衡。

    本地世家豪强则会觉得，本来是他们嘴里的肉，如今却要非给别人，这凭什么？

    为了能够勉力维持会稽郡明面上的和谐局面，虞魏顾三家只能拿出自己的部分利益来分给其他世家豪强，同时不断用画饼的方式，来给世家豪强们树立期待感。

    具体来说，就是打败了陈放以后，会如何如何，能够得到比以往多出多少倍的利益。

    但这种画饼充饥的方式，注定只能维持短暂的一段时间。

    如果他们三家不能在短时间内实现这件事，或者至少是让跟着他们的世家豪强们看到希望。

    那会稽郡都用不着陈放去攻打，他自己就崩溃了！

    所以在前线领兵，跟会稽郡进行对峙的孙策传回消息，说最近会稽郡的军队，正在疯狂的进行挑衅。

    拼了命的寻找作战机会。

    但陈放却是丝毫都不着急的。

    我就这么静静的看着你上蹿下跳，静静的看着你自取灭亡！

    “道主，这边请！”

    幽深的甬道中，两侧的墙壁上点着昏暗的油灯。

    大乔在前面引路，陈放跟在后面，一边走路，一边欣赏前方大乔摇曳的身姿。

    “唔，以前跟大小乔见面都是正面，还真是没有从后面分析过两个人呢。

    没想到，单从背影来看的话，端庄大气的大乔，竟然比容貌娇媚的小乔还要妖娆！

    而且大乔的臀部浑圆有肉，左右对称，弹性惊人。

    这一看就是利于生养的好模子呀！

    难怪历史上，孙策选了大乔，却把小乔送给周瑜。

    显然在繁衍子嗣方面，大乔比小乔是更有优势的……”

    陈放心中转动了念头，眼神不由微微变得异样起来。

    大乔在行走中无意间向后面一瞥，正好看到了陈放的异样眼神，双颊顿时飞起了两朵红云。

    “道主……”大乔停下脚步，轻声喊道。

    陈放顿时惊醒，异样目光陡然一收，淡淡说道：“怎么了，到力士殿了吗？”

    “还没有……”大乔有些咬牙切齿的说道。

    陈放奇怪道：“那为什么不继续走了？”

    “这就走……”

    大乔深深看了眼好似完全不知道她为什么停住脚步的陈放，转身过去，继续在前面引路。

    陈放继续跟在后面，边走路边欣赏美丽的风景。

    嘿嘿，你以为提醒我一下，我就会收敛了？

    怎么可能嘛。

    作为一个蓝星兔国长到的四有青年，可是深知脸皮厚，吃不够，脸皮薄，吃不着的真理。

    怎么可能因为几句不疼不痒的提醒，而收敛呢？

    再说早晚都是我的人，提前让我看几眼又能怎么样？

    陈放脑海中转动着渣男的不要脸原则，不由看的越发起劲了。

    当然，他也就仅止于想想和看看。

    因为在他的传统观念里，看美女虽然不是什么好事，但也不是什么坏事。

    这纯属个人爱好。

    但要是付诸进一步的行动话，美女同意还好，不同意可就要触发法律了。

    当然，虽然以他的情况，真要付诸下一步行动的话，大乔未必就不会同意。

    即便真就是不同意，也谈不上触犯法律。

    因为法律这种东西，基本上是给弱者制定的。

    强者是负责制定法律的。

    而陈放虽然还算不上是太大的强者，但在如今的东汉国内，却也算是站在最顶层的强者了。

    说他一句可以为所欲为，并不为过。

    但可以为所欲为，不代表就要为所欲为。

    强者可以不受别人的约束，但一定要受自己的约束。

    要在心中跟自己划出底线。

    没有底线，无限制的放纵自身的强者，通常都会变成疯子。

    而疯子的下场，通常都不是很好。

    一炷香后。

    陈放跟大乔走到了甬道的尽头，此时出现在他们面前的，是一座大殿。

    殿门上悬挂着一块匾，匾上刻着三个大字，力士殿！

