    “那你赶紧给我做事。”秦汐得意地说。

    “缺钱还是缺人，我也是月光族，最多只能支援你30万，再多的钱得下月一号家里发了零花钱。”萌萌虫说。

    “我不要钱，你的账户估计都被监控了，让你转钱给我，不得马上被他们查到。”秦汐说。

    “那你让我干嘛？”

    “帮我安排个人进天舟集团，随便给她个行政助理干干。”

    “……”萌萌虫一愣，好奇地问道：

    “你安排人进我哥的公司干嘛？不是不想嫁给他吗？干嘛又要派个人进去监视他，难道你口是心非，其实想嫁给他。”

    “切，正因为我不想嫁给他，所以给他送个女的过去。一个渣男，一个绿茶婊勾搭在一起很搭配。”秦汐得意地说。

    “……”萌萌虫再次无语。

    太黑了吧！

    “别废话了，赶紧照我说的办。一会儿有个叫张雨婷的会投简历去天舟集团人事部，你过去说一声，将她录用了。”秦汐催促说。

    萌萌虫听得来了精神，主动问：“好的，我安排她做我哥的行政助理。”

    “别这么直接，先让她守前台。”秦汐说。

    “嘻嘻，我懂，那样更能让我哥心动。”

    “你在哪里？不会跟男人私奔了吧！”

    “我可得先把把关，我看那男人顺眼，你才能下手。”萌萌虫发来连串消息，满脑子的八卦。

    “我这忙得很，其它的事回头再说。”

    “记住，给我保密，不然你死定啦！”

    秦汐却不想多说，警告两句便不再搭理。

    两江府李家，萌萌虫从奢华的床上跳起来，颜值一点不属于秦汐。只不过秦汐清秀甜美，她微胖呆萌。

    她是李家大小姐李瑶，跟秦汐同年20岁，最要好的闺蜜。

    “汐汐肯定在浔江市，我去找她。”

    “那边肯定很好玩，嘻嘻嘻……”

    很快便有一辆火红的兰博基尼冲出大院，向800公里外的浔江市而去。

    秦汐这边很忙，正在快速给张雨婷回消息。

    半天没搭理，张雨婷焦急万分，给秦汐发了十几条消息，姑奶奶至少叫五遍。

    “谷奈奈，我这就回家写简历。”

    “陈妈妈那边你帮我接一下……”

    “车次、时间？”秦汐冰冷回复。

    贱人跟我斗，你还嫩点。

    “K34次车，11点半到达浔江市火车站。”张雨婷连忙回答。

    “我警告你别耍小聪明，离陈阿姨远点。”秦汐直接警告。

    张雨婷连忙道歉，但心里并不在乎，心说你个秘书抖什么，等陈浪气消了回到我身边，看我怎么收拾你。

    秦汐这边抹一把额头的汗水，收起手机去找陈浪，暗中对付张雨婷的事，可不能被陈浪知道。

    “陈浪哥哥，我忽然想起一件事，我老乡今天要回浔江市，你带我去火车站等他好不。”

    “快点去火车站，求你啦！陈浪哥哥，错过这次真的找不到他们了……”

    秦汐拉着陈浪的手使劲摇。

    陈浪有些紧张，最近霉运当头出门很危险。

    但秦汐这是大事，巴不得找到老乡，将她送走，这丫头已经白吃白喝很多天了。

    “哪个车次，你认得他吗？”陈浪问。

    “K34，我查了11点半到站。”秦汐说。

    “没多少时间了，快去！”陈浪急切起来。

    两人立即出门，骑上破烂爱玛电动车，往火车站飞驰而去。

    半小时后，陈浪和秦汐守在出站口观望。

    秦汐说她老乡是个30多岁的女人，镶一口金牙。

    陈浪眼睛看酸了，也没见镶金牙的女人，总觉得哪里不对劲，镶金牙的不是古代人吗？难道是炫富，但你一个偷渡分子敢炫富吗？

    “陈浪……陈浪……妈妈在这里……”

    忽然前面有人叫，陈浪顺着声音看过去。

    我妈咋来了？

    那边秦汐又是抹一把汗，还好没有错过。

    想要他们母子见面，只能靠他们自己，秦汐可不认识陈妈妈。

    “妈妈。”陈浪连忙迎上去。

    虽然有些奇怪，但很快被惊喜冲没了。

    “你怎么回事电话一直打不通。”

    “我没办法打雨婷电话，是她让你过来接我的？”

    方楠满脸慈爱的抱怨，虽然衣着普通，但大美女的底蕴还在，人到中年更多一份知性优雅。

    “……我手机进水了，这两天用不了。”

    陈浪一愣连忙说，只能装着是来接妈妈的。

    跟张雨婷的事一时半会儿说不清，还是回家找机会慢慢说，省得妈妈担心。

    “手机掉水里，还能用不，换手机可不便宜？”方楠急切起来。

    家里穷没办法，最近为了陈浪的婚事，她更是一元钱当成几元钱花，哪有钱换手机。

    “晒晒就没事。”陈浪挠头，反问说：“妈妈，你这会儿来干嘛？”

    “回家再说。”方楠又不想说了。

    秦汐过来甜美地招呼：“我叫秦汐，欢迎阿姨！”

    方楠礼貌一笑，向陈浪投来询问的目光。

    “这个……一个妹妹……”陈浪使劲挠头，这个更难解释。

    “我是江州大学学生，暑期正好在陈浪哥哥公司实习。我们是好同事。”秦汐那边已经解释了。

    “……”陈浪无语。

    你怎么骗我妈？偷渡小丫头冒充名牌大学生。

    我妈最不喜欢骗子，要是被揭穿，我都要跟着倒霉。

    秦汐见陈浪脸色不对，连忙对着他使眼色，满是哀求。

    “江州大学，好孩子。”方楠却是很高兴。

    她是老师，天生对名牌大学生有好感。

    “阿姨坐了几个小时火车饿了吧？我们先去吃饭。”

    “浔江市可好玩了，我们今天正好放假，下午陪你四处走走。”

    秦汐人美嘴又甜，还那么纯真，不断加深着方楠的好感。

    陈浪越来越觉得不对劲，拉住秦汐问：“你不是要接人吗？大金牙呢？”

    “人都走光了，可能不来了吧？”秦汐无所谓地说。

    “快走快走，大金牙不重要，不能让阿姨饿肚子。”

    方楠心里不少疑惑，张雨婷接的电话，她怎么不跟陈浪一起来，反而多了个秦汐。

    秦汐确实不错，年轻漂亮，名牌大学生，性格又好。

    但她也不能跟陈浪走得太近，陈浪毕竟是有未婚妻的人。张雨婷原本就不是善茬，万一闹得她吃醋，婚事怎么办……

