    话音刚落，来贴榜单的老师直接愣在那，看了看光秃秃的榜，又看看自己手中的榜单，无语的看着徐茵茵长叹了口气，“徐茵茵同学，这纸可是红纸，而且纸质很厚，你确定要吃她？”

    徐茵茵愣住，“老师，你……你什么意思啊？”

    “还能是什么意思哈哈哈，我们家寒寒拿了全国第一呗，吃纸还是吃翔，你自己选一个！”霍蓓蓓捧腹大笑。

    众人这会儿也全都缓过神来，没想到徐茵茵嚣张不过两秒，立刻就真香了。

    看着她面色涨红，恼羞成怒的样子，众人忍不住阵阵起哄。

    口哨声，唏嘘声，此起彼伏。

    徐茵茵咬着牙，一跺脚红着脸就要跑开。

    结果才刚抬脚跑出去一步，就被徐寒抬脚直接拦住了去路。

    徐茵茵一个趔趄，吓得忙伸手去抓徐寒的肩膀，只是手还没碰到徐寒的肩头，就被徐寒整个抓住后衣领提了起来。

    徐寒一双眸里笑意点点涟漪，嘴角的邪肆更是一点一点扬起，声线却冷得没有一丝人类感情，“选好了吗？”

    徐茵茵只觉得脊背一寒，全身的细胞都冷到了极致。

    她知道，今天徐寒是不可能放过她了！

    可是，要她吃掉那一整张又硬又厚又满是红色颜料的纸，那怎么可能？不噎死也得拉肚子拉到腿软去！

    至于吃翔，那就更恶心了，跟杀了她又什么区别？

    “姐姐……我刚刚只是……”

    “谁是你姐姐？我妈叫唐琳，我爸叫陆湛，跟你有半毛钱关系？”徐寒眸光一寒，不给徐茵茵任何装小白花的机会。

    这么一吼，徐茵茵眼里蓄着的那半汪泪水，就显得分外的滑稽了。

    众人哈哈大笑，有人甚至直接在将老师手里的榜单拿过来，直接呈到了徐茵茵面前，“茵茵同学，吃了吧，要是不喜欢，我可以勉为其难，私人赞助你一碗米田共……”

    全场爆笑。

    老师都无语了，摇头看了徐茵茵一眼，“真不明白F怎么会觉得她是颗好苗子。”转身走了。

    F的粉瞬间不满起来，一个个瞪着徐茵茵。

    “真给我们F丢人！”

    “我们联名让F取消空降徐茵茵战队的决定吧！”

    有人开始自发的在论坛发帖抵制徐茵茵。

    徐茵茵气得一把抓过榜单红纸，一口一口塞进嘴里，一边哭着含糊不清道，“我只是想让F哥哥空降到我们战队的时候，能够体体面面，这样有错吗？”

    “你们是他的粉丝，不是应该希望他好吗？这事起因就是徐寒故意阴我，是她嫉妒我，故意让我和F哥哥都丢脸……”

    徐寒冷笑，“你没本事让F体面，还是别人的错了？”丢下这句话之后，直接拉着霍蓓蓓离开了。

    徐茵茵眼见着徐寒她们走了，立刻将嘴里的红纸吐了出去。

    只是，刚吐出来，就被F的粉丝抓起来，连带着沾染上的泥巴粉尘，也一直塞进了徐茵茵的嘴里。

    “拉低我们家F的层次，还有脸在这里嚣张？给我塞，往死里塞，噎死这个贱人！”

    “不要脸的东西，也不知道用了什么办法迷惑了我们家F！”

    看着被众人围殴的徐茵茵，霍蓓蓓悄悄朝徐寒竖起了大拇指，“寒寒，你这招借刀杀人太高了。”

    徐寒不置可否，“这只是开始！”等到了电竞赛那天，她会让徐茵茵知道，什么是一败涂地！

    转眼，英雄高校联盟赛那天到了。

    整个会场设置在商氏集团总部，所有选手经过特殊通道进场。

    经过赛前的各种筛选，入场的终极战队总共剩下十个战队。

    整个商氏集团周边，拉起了重重警戒线，保镖更是层层把守，围观的群众里三层外三层。

    大部分是F的粉丝，一个个头扎彩带，疯狂呐喊，仿佛来观看的不是一场电竞赛，而是一场明星发布会一般。

    一辆接一辆豪车出现在众人的面前。

    一个个光鲜亮丽的圈内重磅人物接踵而至。

    “啊啊啊，八届英雄王者郝飞，我粉了他好多年了，听说今天他是大赛的评委之一！”

    “天哪，连娱乐圈的大佬都来了好几个，这是什么神仙赛事，是因为F而来的么？”

    “听说是这样的，这次F的到来，吸引了巨多流量，连娱乐圈的大佬都被吸引过来，说是要在这批的种子选手当中，选一些新人加入自己的娱乐公司！”

    “啊啊啊，早该这样了，我早就期待能看到我的爱豆们能够出圈，可以有更多的机会展现个人魅力，毕竟我家爱豆比好多流量小生都要帅气有才！”

    “我家爱豆也是，人美技术好，情商高，哪哪都好，啊啊啊，好期待以后除了直播，还能在刷剧的时候也看到我家爱豆那张颠倒众生的脸！”

    众人激动到疯狂的地步。

    记者们也是拼命的往前挤，希望能够更近距离的拍摄到他们想要的画面。

    毕竟，今天来这里的可全都是难得一见的大牌，普通记者连进场的资格都没有，只能挤在这里争取多拍一点近景。

    争取能喝上一口汤。

    “来了来了，战队成员入场了，天哪，那是Q大的战队，全都是高智商人才啊，队长我认识，是Q大第一才子方文成，据说智商280，就这智商怕是在场所有人都要被碾压！”

    “啊啊，那个，那个是我爱豆的战队，队长超帅超厉害，武霆飞，我爱你！”

    “啊啊啊，那不是F看中的女人带领的队伍么？那女人叫什么？徐茵茵？”

    “对对，我们家F看上的，应该很厉害吧？她旁边的好像是霍家的大少爷霍萧，啧啧，就这阵容，加上我们家F，简直是实力与金钱的完美结合，资本不捧就怪了！”

    徐茵茵和霍萧的战队取名硝烟战队，两人听着大家的尖叫声，带着战队成员高昂着头，故意以缓慢的步子往前走。

    时不时的还停下来，摆出pose，配合记者们的拍摄。

    俨然把自己当成了大明星，就连战队的其他几个成员也跟着狐假虎威，各种搔首弄姿，仿佛他们已经是本届冠军了一般。

    而他们的战袍更是以高调的大红色为主色调，上面全都是手工刺绣的战队成员的人像加名字，金边刺绣，在镁光灯下，闪耀着灼灼的光辉，恨不能让全世界都记住他们的名字。

    就在所有人的目光都聚焦在他们身上，镁光灯几乎成了他们的专属之际，突然，人群中响起一阵疯狂的躁动……

