    老牛声音一落，直接和血蛟缠斗在一起。

    那是一场纯粹力量的碰撞。

    两个庞然大物不断厮杀，人形状态的老牛暴戾凶残，双拳有万钧之力，横扫虚空，一拳接着一拳轰击在血蛟身上。

    轰！

    血蛟脑袋被老牛给打穿，鳞片落地，血流如雨。

    但这也激发血蛟的凶性，巨大的身躯在虚空之中摇摆，将老牛给死死纠缠。

    苏名和魔无情两人收回。

    下一瞬，竟毫无任何迟疑，直接对着万剑之主杀了过去。

    “断命之剑。”苏名不再藏拙，手中命盘一丢，盘旋头顶，随即奋力一抽，直接抽出一柄战剑。

    万剑之主目光一战：“命剑？本皇命比天高，谁人敢断我命？”

    一声嘶吼。

    随即天地共震，似某种力量被他一句话给引出。

    下一刻，无数剑气从废墟之中呼啸而出。

    苏名不得不退后一步，开始应对这剑气。

    魔无情更是干脆，手中魔剑撕裂空间，一个跳跃直接来到万剑之主面前，一剑落下。

    可就在这时，异变突生。

    万剑之主的身影瞬间消失。

    魔无情一剑落空，整个人都错愕当场。

    可不等他反应更多，一道剑光忽然席卷而至。

    竟是李玄感。

    魔无情反手一剑，将李玄感的剑芒给崩溃。

    “李玄感，你特么疯了？你刚才没听到吗？你们之所以还活着，是因为你们连棋子都不配，现在还想阻止我？是等他复活来屠了你们？”魔无情冷喝。

    现在已经没有任何疑虑了。

    万剑之主归来，必然是一场灾难。

    可现在李玄感还出手阻止，他怎能不怒。

    “那就不让他复活。一尊万年之前的盖世强者，一定掌控很多未知之秘。所以，他不能死。”李玄感野心不小，言语之中竟想要将万剑之主给生擒。

    “贪心不足，你以为你算什么，这种存在也是你想染指的？他不死，你剑学宫在对方面前都是个笑话。”魔无情冷笑。

    “哼，管好你自己吧。我面前你想杀人，绝不可能。”李玄感也是坚定不已。

    而另一边，万剑之主的身影去而复返，冷笑的看着眼前。

    “说的不错，我手中掌控的东西，足以让你们在当代称雄，于世无敌。”万剑之主开口，带着玩味。

    不用看就能够知道，他是故意为之，就是想要引诱出李玄感等人的野心和欲望。但目的很简单，就是阻止魔无情和苏名。

    一瞬之间，众人心中都浮现出不同心思。

    但更多的人还是恐惧，敬而远之，不敢靠近。甚至他们心中已经在回响秦南之前所说的话，那就是此人复活，天地崩溃。

    他们已经在想退路。

    当然，也有人泛起心思，如姜子英这种，自恃神剑皇朝强大，而已生出和李玄感一样心思，生出野心，想要图谋更多。

    一瞬之间，战斗再起。

    不过不一样的是，这一次只有魔无情一人。

    “要战就战，一群白痴，要是还能离开这里，以后老子带深渊之兵出征，今日拦我之人，杀无赦。”魔无情悍然不退，魔性张狂，一柄魔剑迸发出惊世之光，要一夫当关。

    “那今天就将你留下。七皇子，一同出手。”李玄感沉吟一声。

    率先一剑轰出。

    姜子英也紧随其后，天潢贵胄纵横而出，皇道气息碾压而下。

    接着，南明四人也加入战局。

    魔无情一下子就陷入苦战之中，以一对六，纵然是他魔焰滔天不羁天地，此刻也是艰难支撑。

    他的实力或许可以碾压任何一个，但六个人同时出手，而且还有四尊剑王，就是他也不能轻松应对。

    另一边，苏名面对这从天而降的剑气也是陷入僵局，寸步难行。

    “命比天高，你竟已达到这种程度！”苏名眼中瞬间凝重。

    他命剑可断神魂，但此时无计可施，面对早就已经凌驾宿命之上的万剑之主，他根本连靠近都做不到。

    “蝼蚁不知天高，本皇手段，尔等无法想象。等着吧，本皇归来，一切不臣，皆是死罪。”万剑之主冷蔑一声，傲然天地。

    而说完这句话，他身影消退。

    但随之一瞬，半山之间，无数剑气更是肆虐，将苏名给缠绕。似是被万剑之主召唤，跨越亘古时空，从幽暗之中迸发。

    苏名苦苦支撑，头顶命盘光芒大盛。

    无数战剑被他一次次抽出，但即便如此，也是节节败退。甚至是身上都被剑气割裂，血染白袍。

    而战斗最为惨烈还是老牛，法相天地之身都被血蛟给纠缠都裂缝。老牛龇牙咧嘴，杀出真火，双手掰开血蛟上下颌，似想要将其嘴巴给撕裂。

    吼！

    冲天嘶吼爆发。

    血蛟死死的咬合，剧痛之下让它更是猛烈翻滚。裹挟老牛的身体就在天地之间乱撞。

    这一刻，遍地疮痍。

    这一次大战可以说让所有人都震惊。

    他们纵然都是手染鲜血之辈，但面对这样一战也都是瞠目结舌。

    “好恐怖的一战，出手吧，杀苏名。尽快解决这里，我相信玄感公子和七皇子一定不会让我们失望，到时候资源共享，我们要是掌控万载之前的秘密，修为突破，势如破竹。”有人开口，不甘寂寞，想要插手其中。

    但他们不敢对魔无情出手，怕魔无情会秋后算账。

    但是对于苏名他们就没有对少忌惮，毕竟命道宗充其量只是一个三品宗门，在他们眼中看来，无足轻重。

    “不错。现在已经定局，有玄感公子和七皇子等人在，就算是万年之前的老怪这一次也要饮恨，诸位还等什么，一起出手。”有人附和一声，双眼之中都是贪婪和欲望。

    贪欲迷人眼，让他们现在无法平静。

    “今日起我们命道宗和苏名再没有任何关系。他的一切行事都是他自己，代表不了命道宗，我等和诸位一同出手。”命道宗的人也开口，表明自己立场。

    一瞬沉寂，下一刻众人似乎是达成了共识，一瞬之间同时出手。

    而目标，正是苏名。

    嗖嗖嗖！

    战剑横空，本就强撑的苏名在这一刻腹背受敌，脸上表情也更是凝重。

    “你们真是找死。”苏名面色凝重，看着攻击而来的众人，眼中冷漠。

    “死也是你先死。苏名，就连命道宗的人都要和你断绝关系，你觉得你还有什么好说的，受死吧。”

    “不错，错就错在你选择和我们为敌，自作孽不可活。”有人斥责，眼神冷蔑。

    而剩下的人更是连开口的心思都没有，远程出剑，一瞬间剑气纵横。

    顷刻间，苏名身受重伤。

    甚至连头顶上的命盘都暗淡下来，战剑都失去光泽。

    “不可活的是你们，乾坤未定，但你们的命运已经绷断，今日必将葬身此地。”

    苏名冷冷一声，但一步不退。

    但现在众人根本不以为然，既然已经出手，他们就不会再将秦南的话给放在心上。

    “哈哈哈，多谢你们了。真是意想不到，本皇归来，竟然要仰仗你们这群蝼蚁。”

    “为了感谢你们，本皇会将你们神魂给吞噬。”

    “让你们，与我……同生，见证我的盛世。”

