一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    过了不到半个小时，龙春便和那个斯文男子过来了。

    这两人大包小包跟搬家似的，尽是一些名贵的营养品和奢侈品。

    叶钟华看得傻眼，“龙总，你……你怎么来了？”

    “叶老伯，之前是小侄不懂事，给您一家添了许多麻烦，这些东西是小侄的一点心意，请您一定笑纳。”

    说着，龙春当着所有人的面，向叶钟华深深鞠了一躬。

    老妈被叶凡抱到了沙发上，神情跟见了鬼似的。

    叶钟华更不用说，这两年每次还款都是他去，跟龙春也打过几个照面，他很清楚这个光头有多凶狠。

    可是今天，他在自己面前居然乖巧的跟只小猫咪一般。

    “叶老先生，我们龙总诚心诚意上门道歉，您看……”斯文男子轻轻推了推鼻梁上的眼镜。

    “噢，对对对，龙总，坐坐坐。”

    叶钟华有点怕龙春，连忙去厨房搬椅子。

    家里的沙发比较小，躺了老妈，坐着依依，基本没其他空位。

    叶凡帮叶钟华把椅子提过来，龙春和斯文男子连连感谢。

    叶钟华又去泡茶，装点心零食招待客人。

    “行了，爸，别弄得这么隆重。”叶凡无奈的摇了摇头，“我把龙总叫过来，是想把事情解释清楚。”

    老妈附和道：“对对对，请龙总说说，我家小凡带回来的钱，是怎么回事？”

    “哎哟，阿姨，小侄承受不起您的‘请’字，叫我小龙就好。”

    龙春连连告罪，屁股只坐了椅子的三分之一，两只手搁在大腿上，腰板挺得直直的，态度十分谦逊。

    “小……小龙？”老妈嘴角微微一抽。

    龙春今年也有小四十了，比老妈只小十几岁，让他执晚辈礼，老妈非常不习惯。

    “哎哎哎，阿姨，您有什么问题尽管问，小侄知无不言言无不尽。”龙春惦着厚脸皮应下。

    “这个……我就是想问问你，我家小凡做什么事情，你们给他这么多钱呐？还有，我们的债也给免了，又是怎么回事？”

    老妈弱弱的问道。

    龙春哈哈一笑，朗声说到：“阿姨，您生了个好儿子啊！原来是我们走了眼，没想到叶兄弟有这么大的面子。”

    “面子？”叶钟华满头雾水，“我儿子混着这样，还有面子？龙总，不瞒你说，我现在走亲访友，都得捂着脸呐！”

    “老爷子，千万不敢这么说！”龙春撇了一眼默不作声的叶凡，小心翼翼的说道：“叶兄弟之前潜龙在渊，可是金鳞又岂是池中物？这不，叶兄弟一鸣惊人，龙翔九霄……”

    “屁话说完了没有？”

    终于，叶凡听不下去了，言语间颇为不耐。

    龙春打了个激灵，连连对斯文男子使眼色。

    “叶先生，我来说不介意吧？”斯文男子淡淡一笑，先询问叶凡。

    “嗯。”

    叶凡对这个人的印象不错，再加上他知识分子的气质，肯定比龙春靠谱。

    斯文男子先对叶凡父母微微躬身，随即说道：“两位，你们应该知道顺峰借贷和恒华夜总会，都是一家‘李氏集团’旗下的分公司吧？”

    “嗯。”叶钟华点头，“滨海十大企业之一的李氏集团，我们知道。”

    李氏集团是滨海老牌黑势力，上一任董事长靠着杰出的才能把公司洗白上市，吸纳股资，靠着房地产和新兴网络市场迅速壮大。

    近十年来，“李氏”发展迅猛，跨入了滨海企业领跑者行列，在整个滨海非常出名。

    只不过，李氏集团虽然洗白，但依旧有些无法脱手的灰色行业。

    斯文男子推了推眼镜，笑道：“最近，总公司旗下的一家出口公司，在和一家实力雄厚的外贸公司谈合作，同期竞争的还有好几家优进厂家。”

    叶钟华有些不解，“这件事情和龙总有什么关系，又是怎么扯到我儿子呢？”

    “这家出口公司的负责人，正是我们龙总。”斯文男子笑了笑，气定神闲的说到。

    “我们龙总刚被任命不久，经验不足，准备的报表出现偏差，导致合同无法谈拢，险些被其他竞争者抢走生意。

    好在这个时候，叶先生帮了我们的忙，为我们争取了修改报表的宝贵时间。后来，在他的撮合下，我们公司最终赢下了这份合同！”

    “他？贸易公司？”

    叶钟华指着叶凡，“你们俩别逗我啊，我儿子什么人我很清楚，他有个屁资格代表贸易公司啊！”