    他并不介意安禄山在这个时候小人得志，张扬放肆一把，但是什么都要掌握一个度，现在的王冲还远没有丧失战斗力，过于激怒他，使得他冒险做出一些危险的举动，对于安禄山未必是好事。

    “哼，渎神者，还不认输吗？都已经到了这种地步了，你以为你还有机会吗？”

    太始冷冷道，终于开口了。

    “就算你争取到一时的喘息之机，到了最后一样得死。”

    大唐全军溃败，悉数往后退去，王冲带领着那些精锐兵马却在这时冲向前来，用意不言自明。

    不过虽然看破了王冲的意图，但太始却毫不在意。

    人类王朝之间的战争，对于神灵来说，只是一群蝼蚁之间的争斗，不管是胜是败，都毫无意义。

    最重要的是“天”的净化计划。

    不管王冲争取了多少的时间，到了最后，都是一个死字而已。

    “还没到最后一刻，一切就还是未定之数，这一战，即便我们败了，也绝不会让你们如愿，就算我们逃不了，也一样会让你们付出代价。”

    王冲悬浮虚空，沉声道，他的面容坚定，浑身上下透出一股破釜沉舟的气势。

    不管任何时候，即便到了最后一刻，他也绝不会轻言放弃，西南之战是如此，西北之战也是如此，不管过去还是未来，他永远都不会放弃！

    “哼！”

    听到王冲的话，安禄山和周围的幽州众将，眼中都露出一种讥讽的神色。

    都已经到了这种地步，王冲又能做什么？

    让他们付出代价？这是最后的挣扎吗？

    是准备狗急跳墙？还是无路可逃了，准备和他们同归于尽？

    能说出这番话来，看来王冲是真正的穷途末路了。

    而前方，听到王冲的话，太始也是眉头微皱，不过却并没有太过意外。

    “既然如此，我就让你彻底的绝望！”

    太始神色冷峻，声音未落，轰，他的手掌一拍，一团白金色的光球散发着强烈的时空波动，猛然电射而出，不过并不是轰向王冲，而是以惊人的速度射向了已经退出城墙范围，正在和诸国军队厮杀的大唐部队。

    王冲见状顿时神色大变，太始的这番动作就连他都没有料到，以太始的能力，这一击恐怕足以将那一块所有的大唐部队全部毁灭，包括正在和他们厮杀的诸国士兵。

    ——太始高高在上，根本不在乎那些诸国士兵的性命，但王冲却无法做到他那样。

    “砰！”

    王冲身躯一纵，立即朝着白金色光球飞出的方向拦去。

    电光石火间，一道暗金色的时空之环凭空显现，顿时在那道白金色光球前方，打开一道时空通道，将这颗毁灭性的白金色光球吞了进去。

    “没有用的！”

    太始的声音冰冷得不带丝毫的感情，继续从半空中传来。

    “轰隆！”

    只听一声雷霆巨响，眨眼间又是一道白金色的光球电射而出，飞向了另一个截然不同的方向，再次轰向了另一波大唐的军队。

    太始甚至都没有直接和王冲交手，竟然王冲如此在乎这些蝼蚁般的士兵的性命，那就让他不停地疲于奔命。

    “嗡！”

    王冲心中一凛，根本没得选择，身躯一纵，操控时空之力，顿时出现在了另一道白金色光球前方。

    狂风呼啸，寒潮滚滚，当王冲出现在那团白金色光球面前，顿时心中一沉。

    似乎看到了王冲的处理方式，太始特意在第二颗白金光球中加入了极其庞大而且混乱的时空之力，使得王冲根本无法像之前那样，将这颗白金色光球塞入时空通道之中。

    ——不同的时空之力，彼此之间也会互相排斥。

    “他想要用这种方式来消耗我的功力！”

    电光石火间，王冲脑海中闪过一个念头，顿时明白了太始的用意。

    借用这种方法，用那些大唐士兵的性命来要挟王冲，一方面，太始可以掌握绝对的主动，另一方面，他也能够不停地消耗王冲的功力，到了最后，等到王冲的功力消耗到一定的程度，就算是洞天境的王冲恐怕也无法逃离。

    这些念头从脑海中飞掠而逝，王冲神色一冷，右手五指虚张，一把握住了黄金短戟。

    坐以待毙，从来都不是他的风格！

    “轰！”

    王冲手掌一掷，那根黄金短戟裹挟着毁灭性的力量，顿时化为一道怒龙，朝着城墙上方的太始电射而去。

    这一戟速度极快，初始还在数十丈之外，但眨眼之间，就已经射到了太始的面门。

    “就算你知道了，又能如何呢？”

    太始岿然不动，浑身的洞天境罡气聚集到了身前，一道又一道的时空波动，以太始为中心向着四周波动而来，在太始身前化成了一道强大的时空屏障。

    那黄金短戟射落在时空屏障上，顿时被一层又一层的时空之力阻挡开来，而黄金短戟上无穷无尽的毁灭洪流，也被太始透过时空深处成千上万大大小小的蜂巢状空间宣泄出去。

    而在挡住黄金短戟的同时，太始右手一张，又是一道白金色的毁灭光球，从无到有，从小到大，急速浮现。

    “你又能改变什么？你能拦得住每一个球吗？”

    砰，那颗刚刚成型的白金色毁灭光球，有如奔雷掣电，再次朝着战场上的一群大唐铁骑飞射而去。

    眼看着地面上正在奋力厮杀的数千名大唐铁骑就要遭到灭顶之灾，王冲心中叹息一声，只得再次飞扑而出，猛然一拳轰在那枚白金色的毁灭光球上。

    一颗，两颗，三颗……

    太始不断的抛出一颗又一颗的白金色光球，通过这种方式，不断消磨王冲体内的罡气。

    “第一神胎，第三神胎，来！”

    眼看着就要陷入这种无尽的被动之中，王冲厉喝一声，突然将正在另外几处缺口抵挡诸国大军的两大分身召唤过来。

    “轰！”

    就在太始再次抛出两颗毁灭光球的时候，王冲的两大神胎分身飞扑而上，调集浑身罡气，猛然一拳挥出。

    “大阴阳术！”

    虚空中，两轮日月幻影同时显现，无尽的能量从两大神胎体内喷涌而出，阻挡在两颗毁灭光球前方。

    王冲一生所学中，唯有大阴阳天地造化功衍生出来的一脉绝学才拥有最接近洞天境规则的力量。

    “没有用的！洞天境以下的武者根本抵挡不住，即便你强行挡下，也要付出巨大的代价，我倒要看看你的分身能够抵挡得了几下！”

    太始淡淡道。

    洞天境以上和洞天境以下，有着质的区别，两者之间天差地别，最重要的是非洞天境的武者强行硬接，会遭到时空之力的强烈冲击，对五脏六腑造成极大的损伤。

    一句话，这根本不是洞天境以下的武者单纯凭借血肉之躯就能够抵挡得住的。

    轰隆隆！

    然而只听一声惊天巨响，两颗白金色的毁灭光球彻底的爆裂开来，光球中蕴含的力量席卷天地，在天地间掀起了一场剧烈的风暴，但是当太始的目光扫过王冲的两大分身时，却不由得目光一凝，硬接了他的两道攻击，王冲的两大分身竟然完好如初，身上连一丝伤痕都没有。

    这两具分身竟然如此坚硬。

    以太始的修为立即一眼看出了其中的虚实，眼中也不由露出了一丝震动的神色。

    然而还没等他多想，下一刻，轰，王冲脚踏光环，瞬间掠过重重虚空，出现在太始的斜上方。

    “雷霆一击！”

    伴随着一阵炽烈的雷霆之声，光芒迸射，王冲瞬间拔出了腰上的大罗仙剑，朝着太始斩了过去。

    这一剑恢弘万丈，炽烈的雷电掩盖天地万物让所有的一切都为之失色，即便是太始这一刻也不由露出了一丝凝重的神色。

    “轩辕剑！”

    太始一眼辨认了出来，面对王冲这一剑，哪怕是太始也不得全力以赴。

    “轰！”

    电光石火间，太始脑后光芒一闪，一轮光冕再次浮现，太始体内的罡气立即变得凝练无比，如同铜墙铁壁一般，面对王冲这一击，太始只是一拳轰出，那漫天的雷霆立即被太始光冕中迸发出的力量阻挡在外。

    两人之间不是第一次交手了，王冲始终奈何不了太始，这道光冕就是其中一个重要的原因。

    而一波未平一波又起，就在王冲和太始激战的时候，突然之间，天空之中电闪雷鸣，还没等众人反应过来，一股熟悉的威压再次浮现在钢铁堡垒上空，眨眼之间，便是一道粗大的雷电狠狠的轰落。

    这道雷霆粗大无比，如同老树盘根一般，最重要的是，其中蕴含着庞大的世界意志。

    王冲身躯一晃，电光石火间避过了这雷霆一击，陡然回头，王冲一眼就看到了站在远处望着自己冷笑的安禄山。

    王冲的武道进境实在是太快了，这么短的时间就已经突破到了洞天境，哪怕安禄山穿上了世界战甲，得到了世界意志的加持，又获得了黑龙之力，比之当初在京城之中，和王冲相遇时还要强大了不少，但也只是达到了半步洞天的地步，和王冲依然有不小的差距。

    安禄山不敢太过靠近，但是利用世界意志，借用漫天雷电，远程攻击就是另一回事了。

    得到世界战甲的加持，安禄山可以操控更多的世界之力，对王冲的威慑也更大。

