
    王老爷子神态自然的紧闭双眼，轻吐一口浊气，随即缓缓睁开眼睛。

    这一刻，他只觉得浑身一轻，仿佛以前一直背负着的重压一朝尽去，有一种久违了的轻松感。

    王老爷子抬头，原本悬浮在他脑袋上空的那串老天珠手串已经消失不见，他四下张望两眼，地上也没有，最后只能把疑惑的目光投向对面端坐在地上，老神在在的哈士奇。

    王老爷子也不藏着掖着，或许是觉得没必要吧，他直接开门见山道：“王大壮，我的老天珠手串呢？你藏哪去了？”

    周士琦翻了个白眼，还你的老天珠手串？

    借给你用用罢了，你还真把这开过光的法器当成自己的了。

    周士琦像看白痴似的看着王老爷子，甩给他一个王之蔑视。

    “来自王守业的好感度，-66……”

    王老爷子这脸当时就黑了，特么的不是你这死狗送我的礼物吗？

    怎么说拿回去就拿回去了？

    这么小气的吗？

    揉了揉太阳穴，王老爷子忽然一下子摊倒在了他的太师椅上，有气无力的张张嘴：“王大壮，我好像不行了，好难受，喘不过气来了……”

    “现在唯一能救我的就是那串老天珠手串了，赶紧拿出来给我戴上，迟了我就一命呜呼了！”

    周士琦的嘴角抽搐两下，很无语的看着这个老不修。

    我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！

    真把我当成涉世未深的小狗狗了？！

    原本满腔疑虑的周士琦这会儿心思全无，实在是看这王老头很不爽。

    如今帮王老爷子把那团深紫色的雾气消灭干净了，不过这是治标不治本，还有那一簇像是活物般的诡异头发悬浮在他背后。这鬼东西现在看上去人畜无害，毫无杀伤力，谁知道过阵子是不是又会有什么变数产生。

    现在连三戒和尚的老天珠手串都损坏了，还不知道以后该怎么和这死光头交代呢？

    周士琦叹了口气，又要被这死光头讹一笔了，看来不出点血是不行的了。

    王老爷子半眯着眼睛偷偷张望两眼，见这哈士奇完全无动于衷，心中大骂这傻狗怎么不会看人脸色的，弄得他现在都不好下台了。

    不过，周士琦还是小看了这王老爷子的脸皮子厚度，他还以为这老爷子准备一直装下去的呢，想不到这么快就原形毕露了，一点都沉不住气的。

    沉吟了片刻，王老爷子眼珠子一转，突然凑近周士琦，一脸贼兮兮的道：“王大壮，咱们打个商量如何？你把刚刚那串老天珠手串给我，我请你吃大餐。”

    想了想，王老爷子伸出两根手指又加了一句：“两顿！”

    周士琦斜睨了他一眼，两顿大餐就把我给打发了？

    太小瞧我了好吗？

    起码得十顿！

    心里是这么想，但周士琦也很无奈，去哪给他再找这么一串开过光的老天珠手串，不存在的好不好。

    就那串损毁的老天珠手串，据三戒和尚说，这还是他十几年如一日，日夜诵经，才成就的一件万邪不侵的法器。

    这玩意儿可不是随处可见的大白菜，是真真正正的佛门法器，可以让佩戴者趋吉避凶的。

    这么一件佛门至宝在自己面前损毁了，周士琦心痛不已，一想到不久之后三戒和尚找上门来，讨要他的老天珠手串，周士琦心里慌得一批，这死光头绝对不是个会听他解释的人，再说了，东西都毁了，解释得通吗？

    “等着被宰吧！”周士琦一脸的生无可恋。

    见王老爷子还眼巴巴的看着自己，周士琦没好气的瞪了他一眼，随即钛合金狗眼的神通瞬间开启。

    朝着屋里屋外扫视一圈，见这家里除了自己和王老爷子之外，再无其他人了，周士琦心里偷偷思量起来，要不要和这王老头好好谈谈，毕竟，看这王老头的样子，应该是知道点什么了，就是不清楚他对自己的事情具体了解多少。

    心里做出决定，周士琦也就不再迟疑，直言不讳道：“老王头，你知道……”

    王老爷子当时脸就黑了，直接打断道：“停，你先等等，你叫我什么？老王头？”

    “对啊，老王头！”周士琦笑眯眯的道。

    “来自王守业的好感度，-66……”

    王老爷子心里恼火，面上不动声色，反而和颜悦色的开口道：“你这都是哪学来的称呼，你可以随可儿和王霄那样叫我一声爷爷。”

    “好的，老王头！”

    “来自王守业的好感度，-66……”

    王老爷子脸臭臭的，好半晌才咬牙道：“这都是谁教你的？沪海那只老乌龟咋就不教你点好的呢？”

    周士琦心中一动，这王老头居然知道老乌龟的事情，那就无怪乎他能打听到点自己的信息了。

    只是，这老家伙又是从哪里打听来的消息呢？

    特殊行动处的各位成员，不管是战斗编制，还是非战斗编制，所有人都一律签署了保密协议，除了全国各地的同部门成员可以查询到公开的信息外，如果有人随意向外人透露消息，情节严重者，查到了可是要上军事法庭的。

    周士琦不知道这王老头是从哪里打听到自己的信息，或许他有自己的门路吧，周士琦也懒得去问，别被抓到就行。

    “老王头，你居然认识玄龟大人？”周士琦咋咋呼呼的道。

    王老爷子很是大言不惭：“那可不，想当初我去沪海，他还请我喝酒来着。”

    “这么厉害啊！”周士琦不吝吹捧之意。

    王老爷子鼻孔朝天，嘚瑟道：“那必须的，也不看看我是谁，想当初我……”

    说到这，王老爷子神情一窒，摇摇头道：“好汉不提当年勇，往事随风，休要再提。”

    周士琦被噎了个不行，自己好不容易当个捧哏的，还指望这王老头继续说些秘密或者八卦出来。

    哪知道套了半天，都是些没营养的废话，这王老头也不知道是不是在装傻充愣，一直避重就轻，轻易不肯吐露心声。

    “这老家伙不会是一直在扮猪吃老虎吧？”周士琦狐疑的看着他。
