    南教授闻言愣了很久，开口问道：“我可是搞生物学的，这东西对末日的生存完全没有半点用处！”

    “就算你是个私人小团队，但生物学所需要的实验室、试剂、设备，这些都是价值连城且无比稀有的，你能够提供吗？”南教授问道。

    李天然思考片刻，点头大笑道：“当然没问题！我那里最不缺的就是各种设备！”

    南教授诧异的盯着李天然，思索了好一阵。

    “你是一个超级人类，你又可以拿的出如此昂贵的设备，你又是我本来要寻找的目标，你又恰巧救了我……”南教授沉吟良久，他的目光中浮现出一丝古怪的神色：“我怎么感觉这件事非常奇怪，有些巧合的太过火呢？”

    李天然笑声很肆意：“世界上的巧合本就非常多，看来你我的运气都非常好！”

    南教授看着李天然，在南教授此时的心中，已经把李天然当成了某个巨大组织中的成员。

    能够制造出李天然这样强大的超级人类，又拥有巨大的资源设备储存。

    此时的自己已经走投无路，或许真的该加入李天然的麾下……

    “或许真的是因为我的运气好吧！”南教授低声叹息，像是认命了一般，他从怀里掏出一颗子弹在李天然面前晃了一下问道：“李先生，您认识这样的子弹吗？”

    李天然接过这颗子弹，装模作样的看了半晌，而后极为认真的说道：“不认识。”

    南教授像是有些失望，而后随手将怀里的剩下两颗子弹扔到旁边，向李天然伸出手说道：“李先生，有烟吗？来一根！”

    “我不抽烟。”李天然笑了笑。

    “您不抽烟？”南教授挑了挑眉毛。

    “……”李天然听出南教授的声音似乎有些不对劲。

    南教授缓缓站起身来，表情复杂的看着李天然：“您真的不抽烟吗？”

    这声音有愤怒、有怨恨。

    “你这是……什么意思？”李天然有些不解。

    南教授忽然冷笑起来：“李先生，今晚我离开避难所，又被栽赃追杀，最后被你所救……这一切恐怕都不是巧合，而是被您一手策划的吧？”

    李天然笑容凝固了，良久，他摇头道：“我不明白你在说什么。”

    “你可能不知道，我对香烟的味道十分敏感！你说你不抽烟，但身上却有一股极淡的甜烟味，这种烟味是昌龙制烟厂几年前出的一种劣质烟，当初产量很少，销量也低，很少有人抽这种烟！几年过去，现在几乎已经见不到了。”南教授盯着李天然的眼睛，沉声说道：“但就在几个小时之前，我在余城的办公室里闻到了这种香烟的味道，他抽的就是这种香烟。”

    “你身上的味道，和余城办公室里的烟味一模一样。”

    南教授看着李天然，一字一顿的问道：“李先生，您能给我解释一下这是怎么回事吗？难道您身边也恰巧有一个朋友，喜欢这种断货已久的劣质香烟吗？”

    死寂，良久的死寂。

    空气似乎都凝固了，只剩下南教授剧烈的喘息声。

    李天然抬起头和南教授对视着，良久，他缓缓叹了口气：“有时候，把事情的真相搞的一清二楚并不是一件好事！糊涂一点，或许会更好。”

    南教授咬牙道：“这件事，真的是你策划的？你今晚去见了余城？是你指使他们栽赃我？”

    “你就这么想知道事情真相吗？”李天然抬起头，轻声问道：“或许你知道事情真相之后，会后悔的。”

    “请告诉我，这到底是怎么回事！”南教授一字一顿的说道。

    李天然沉默片刻，开口道：“既然你好奇心这么重，那我就满足你一下。”

    ……

    数个小时前。

    农场内。

    李天然躺在床上，看着天花板，思考着自己该做些什么来应对自己身份有可能泄露这个问题。

    就在此时，他脑袋里灵光一闪。

    “真笨……既然想知道自己身份有没有泄露，直接去问就好了啊！”李天然笑了起来，他担心自己身份在军警那里泄露，为此惶惶不安，但他忽略了一个问题，他想要知道这个问题的答案其实非常简单。

    他只需要潜入避难所，对南城最高军事长官的大脑进行记忆读取就好了！

    李天然确信，在这种环境下，就算上层知道了自己的身份，想要对自己动手也一定要从南城调兵，这样一来，南城最高军事长官不可能不知道这件事。

    说干就干，李天然飞快的晃醒了刚刚入睡的涵涵，在对方的抱怨声中，李天然拉着她离开农场，借助进化者的强大体魄和涵涵的智脑异能，两人很快便潜入了避难所之中。

    在涵涵bug的能力面前，李天然很快确认了南城最高军事长官苗雨的临时住所在什么地方。

    他们打晕了值守的士兵，潜入苗雨房间内。

    经过长时间的工作和不眠不休，苗雨此时睡的像头死猪一样，涵涵毫不费力的入侵了他的大脑，获取到他大脑内的诸多信息。

    李天然得到了自己的答案，同时也得到了苗雨大脑内南教授的资料！

    生物学教授，这正是李天然急需的人才！

    李天然当时就想把南教授强行掳走，但后来一想，南教授是正规体制内出身，自己用这手段把他掳走恐怕会引起激烈反抗，而且生物学这种东西和其他机械操控性的东西不同，就算涵涵完全复制了南教授的知识，输入智能机器人大脑之中，智能机器人也只能在从南教授那里获取到的有限知识能进行工作研究，完全不可能突破！

    这就是机械大脑和人脑的不同，机械大脑只会按照编程机械执行，不会有发展性的进展，如果你给它的编程是1-10，那么它只会在1-10之间的范围进行工作，不会根据这些知识写出11以上的数字。

    而人脑却大不相同，它可以创造无穷可能。

    李天然觉得，在执行战斗工作时，机械大脑的高度执行力非常合适，但在进行研究工作时，还是人脑更加的灵活好用！

    这也让李天然断绝了强行复制南教授大脑的念头。

    两种方法都不合适。

    李天然沉思良久，终于想出了一个可以让南教授心甘情愿离开避难所，追随他的方法。

