
　　老杰克继续说道，“魂师，就一个简单的魂环，就阻碍了许多魂师的发展，没有家族辅助，许多强大势力的帮助，想要猎杀魂兽，获得魂环，还有一边修炼提升自己，非常的困难。”

　　“有些人，生来就是富贵之命，所有的一切，仿佛都是被安排好的，什么都不缺。而我们平民，每一步，都无比的困难艰辛…”

　　老杰克轻轻摇头。

　　年过半百他，虽然只是一个小村子的村长，见识或许不高，但每一句话，却也能令唐三受用了。

　　便是连他这个有过前世的人，也颇有几分感慨。

　　杰克爷爷这话，又何止是斗罗大陆呢？

　　‘便是在前世，又何尝不是如此。’

　　唐三心中暗道。

　　有些人，生来含着金汤匙，什么都不用做，就拥有常人就算奋斗几十年，都无法获得的财富。

　　比如，他认识的一个唐门核心子弟，明明实力，技艺，以及学习都丝毫不及自己。

　　但是，对方却是唐门内的某个长老的子嗣之一。

　　甚至还是属于那种旁支的。

　　但依旧拥有凌驾于他，唐三之上的权利，不用磨炼暗器手法，不用炼制致命毒药，甚至连唐门的身法什么的都不用特意学习，便可以进入唐门的内门。

　　远远不是他这种被捡来的贫苦孤儿可以比拟的。

　　哪怕是他练的再用心，都得不到上面的重用。

　　甚至，可以说是被抢夺了自己的功劳。

　　毕竟，在他炼制唐门最强暗器：佛怒唐莲之前，他可以已经拿了菩提血，一千零一夜，龙须针，观音泪，暴雨梨花针等等暗器练手，都无一例外，被制作了出来。

　　虽然，这些材料以及图纸都是偷学的，但不可否认的是，哪怕是唐三这样的天才，在唐门这种地方，依旧不是得势的一方。

　　连他这样的能力都无法崛起，更别说是斗罗大陆这种根深蒂固，并且有更强大的家族这样的地方了。

　　对于无数年轻人来说，可能一辈子，就为了一点上升的途径，而做出非常大的让步。

　　没有资源，没有人脉，没有地位。

　　奋斗一生，都不过是别人的起点罢了。

　　就好比，村里面的那些镰刀武魂，锤子武魂的小孩子，哪怕奋斗二十多年，却连自己的起点，先天满魂力都摸不到！

　　因为他们天生就没有魂力。

　　也就代表着没有资格变得更强。

　　真是.....可悲！

　　收回这些感叹的想法，唐三看向杰克爷爷，眼中带着一丝了然。

　　“高级魂师毕业的条件，是三十级，获得第三个魂环。跨过这个坎，就是魂尊，也被称为大地魂师，只不过大地魂师这种远古时代流传下来的，现在恐怕已经不作数了。另外，魂环以及年龄都是有限制的，可不是随随便便的魂环，就能毕业。”

　　老杰克继续说道，“就算进入高级魂师学院，真正能够毕业的，可能也就三四分之一的样子。至于更后面的，暂且就不说了，太过遥远了。越往后修炼，就需要更强大的魂环，猎杀更强大的魂兽，就越危险！否则，真正能够达到封号斗罗，能有几人？扳开我们的一只手掌，应该都是数的过来的。”

　　说完这些，老杰克就没有再说了。

　　毕竟，他了解得也不太多，只能将简单基础的知识，传给这个小孩子。

　　至于其他的，就看他们自己去摸索了。

　　下午的时候，两人就已经到了诺丁城。

　　“你一定要好好争气，成为魂师，到时候等学期结束，我就雇两辆马车，把你们亲自接回来！”

　　走进诺丁城，老杰克笑着说道。

　　这座诺丁城，唐三也没怎么来过，太远，他现在只是一个孩子，跑了容易出事。

　　而且乡下人，来城人，很容易被别人带着有色眼镜看待，那时候，唐三又没决斗盘，万一要被人欺负，指不定还没办法还手呢，再加上圣魂村破破烂烂的，唐三才懒得来诺丁城找不自在。

　　不过现在，唐三就是雄赳赳的走入城。

　　他是十级魂士。

　　他即将入学。

　　无论怎么看，他都不是弱势群体了吧？

　　四下打量着。

　　街上行人不少，地面平坦，走着也很舒服。

　　圣魂村虽然这两年，改善了不少，但两人穿得也只是朴素，没有都华丽的衣裳。

　　所以路上也没有人用异样的眼神看着唐三。

　　一切都很普通，没有什么恶心的找茬事件，也没有那种路遇恶少的桥段。

　　这时，老杰克也带着唐三来到了初级魂师学院。

　　高大的拱门，由坚硬的岩石修成，下面是两扇铁珊门，像模像样。

　　拱门的正中心，有四个大字‘诺丁学院’

　　唐三正打量着。

　　这时，一道阴阳怪气，还带着几分讨打的声音响起：

　　“工读生？哪个村儿的？你们那小瘪村儿，也能出魂师？小泥潭可只有蚯蚓，还能出真龙吗？有证明吗？拿来瞧瞧？”

　　老杰克脸色一变，赶忙将证明拿了出来，递给两位学院的守卫。

　　看完证明后，其中一个守卫顿时笑了几声：

　　“哈哈哈，先天满魂力，还蓝银草…假的吧？百年难遇的先天满魂力，我在这待了几年，就算那些贵族老爷的后代子弟们，都没有出过一个先天满魂力，你们这穷乡癖地的小村子，能出先天满魂力？”

　　说完，这守卫就将那证明，给扔在地面上，不屑的看了两眼。

　　听到这话，老杰克脸色再次一变，心中生出一股怒气，却不敢发。

　　毕竟这可是诺丁学院。

　　唐三也是皱了皱眉，目光微冷的看着这两人。

　　这时，老杰克正要去捡起这证明，却被唐三忽然拉住了。

　　一时间，唐三的脑海之中，忽然响起了不动游星先生的教诲。

　　“小三啊，你要记住，既然你拿到了决斗盘，那么决斗者五大誓言将永远伴随你左右。”

　　“第一，永远不要在生气的时候做出重要决定。”

　　第一条誓言，让原本饱含怒意的唐三，渐渐冷静了下来。

　　他缓缓放下袖中的袖箭，开始思索起来现在的自己如果真的在怒气上会做出什么样的事情？

　　杀人......吗？

　　就因为几句口角就杀人吗？

　　原本，在唐三看来，门房如此刻薄，还这样侮辱他这样的孩童与杰克爷爷这样的老人，本身就已经有了取死之道，同时，他也有绝对的把握，包括老杰克在内，没有谁会发现那枚袖箭是他发出的。没有证据，谁又能够说是他杀人？唐门的无声袖箭弹速极快，只会有一道影子，又岂是门房那样的货色所能闪躲的。

　　可是，当唐三回想起不动游星先生所说的决斗者五大誓言后，就忽然有些明白了，生气的时候永远趁着怒意，会做出许多寻常人根本没有胆子做的事情。

　　哪怕是他，也是如此。

　　被情绪所支配.....

　　如此一想，唐三便有些释然了。

　　门房瞧见唐三这样一声不吭的样子，顿时带着几分讥笑的声音道：“啧，连一句反驳都不敢说，你们这样的人，居然还妄想做一张假的证明来蒙混过关，我要通知城卫过来，把你们抓起来！”

　　“城卫？不必了，我正好要去一趟武魂殿分殿，我倒想看看，武魂殿开的证明，在诺丁学院门房的眼里究竟作不作数。”

　　唐三缓缓开口，声音沉稳，给人一种莫名的稳重的感觉。

　　就好像成熟了许多。

　　而在心中，唐三默默对着游城道谢：“谢谢你，不动游星先生..........我不是被愤怒所支配的人.......”

　　他虽只有六岁，但此刻走出来，说着这样的话，竟还有一番气势！

　　那两名守卫，相互对视一眼，均看出了对方眼中的疑惑。

　　这么理直气壮？

　　莫非，这人，背后有什么大人物吗？

　　加上刚才的先天满魂力的证明…

　　唰唰唰，两名守卫脸色一阵剧变！

　　但还有些犹豫！

　　这时，只听唐三又继续大声说道:

　　“你们两个小小的学院守卫，竟然无视武魂殿开的证明，我看你们是想和武魂殿作对吧！诶，这诺丁学院真是越来越厉害了，连两个小小的门卫，都敢和武魂殿作对了？”

　　“看来，这学院连武魂殿都不放在眼里，毕竟连门房都这么做了，恐怕学院更甚。”

　　“唉，真是不明白现在的人，居然还有这种拼上自己性命，也要对别人进行嘲弄的人，真就不把自己的命当成一回事吗？”

　　说着，唐三就转过身，假意朝着武魂殿分殿的方向走去。

　　这一顶帽子扣下来。

　　直把这两个小小的门卫，吓得脸色苍白。

　　和武魂殿作对？

　　就算是个虚名，也吓死人啊！

　　等等，他说要去武魂殿告状？

　　这要是离开，届时学院再怪罪下来，简直完蛋啊！

　　两人没有任何犹豫，赶忙弯下腰将证明捡了起来，脸上带着谄媚的笑容，走到唐三面前，看着唐三。

　　“误会误会，这全部都是误会啊。”

　　此刻，两人心中已经感觉这两人，怕是什么大人物。

　　就这小孩，这一言一行的气势，比哪些贵族子弟，还要来的厉害。

　　还有那种淡然的气势！

　　“小兄弟，这个，刚才使我们狗眼看人低，是我们的不对。”

　　那门卫赶忙谄笑着说道，“您可千万别见怪啊…我们可不是想和武魂殿作对！绝对没有那回事儿啊！”

　　见此，老杰克都愣住了，心中一阵惊疑。

　　完全没有想到，这唐三怎么几句话，就让这两人态度大变？

　　这也太厉害了吧？

　　“是吗？”

　　“不过你们放心，我不会和死人作对，你们的事情只要捅到武魂殿那边，以魂师的做法，你们两个普通人，呵呵~”

　　唐三充耳不闻，只是指了老杰克爷爷。

　　那守卫会意，赶忙弯腰谦卑无比地道歉道：

　　“老人家，真是抱歉了，刚才是我们的错，希望您能原谅我们…”

　　“……”老杰克那见过这阵仗？

　　他一个小村的村长，入城后，就把自己的姿态放得很低。

　　此刻见着这前一刻，还嚣张不屑的门卫，现在竟然恭恭敬敬的给自己道歉。

　　简直感到不可思议至极，还有些做梦似的。

　　“没，没事…”老杰克老脸涨得通红地说道。

　　闻言，这守卫才赶忙看向唐三。

　　“杰克爷爷，我们走吧。”

　　唐三不再继续扯皮，平淡的拿回了证明，朝着诺丁城学院里面走去。

　　而在这路途之中，唐三仍然心存对游城的感谢。

　　“不动游星先生，你说得很有道理，人在暴怒状态下，很容易做出失去理智的事情。可一旦重新以正常的状态说话与沟通，却会给人一种高深莫测，一切都能淡然处之的状态，可以让别人先入为主的感觉到不安。而最重要的是，在这样的贤者模式下，我能看到的更多。”

　　贤者模式，游城曾经对唐三提出的一个词。

　　意思是如贤者一样波澜不惊。

　　唐三很感谢游城的教导，哪怕只是短短一句话，也能令他受益良多。

　　他现在之所以能这么风光的令两个门房改变态度，弓腰屈膝，全赖于游城的一次简简单单的教诲罢了。

　　而后面不远处，一名纤廋的中年男子，也正看着这一幕，眼中有着几分震惊：

　　“这小孩子，似有早慧啊~”

　　中年男子缓缓走上前去，沉声道：

　　“两位，等等，这事儿是诺丁学院做的不对。我代表学院，向你们道歉了。”

　　说完，中年男子冷淡扫了两名守卫一眼。23sk.Com

　　刚才那一幕，其实他早早就看到了。

　　本来正打算出手，替这被刁难的两人，解围的。

　　怎么料到。

　　这个看着只有六岁的孩子，竟然如此厉害。

　　手段老道地像是一个二三十岁的人？

　　其实，如果唐三没有被游城这么一说的话，恐怕依旧如同原著那样，等大师跑出来解围，然后唐三顺势拜师，大师再张口来一句你是双生武魂，把唐三吓一吓，给自己树立见多识广的标签。

　　但没想到，眼下却是唐三先让大师感到震惊。

　　而唐三和老杰克，见着这突然出现的中年男子，不由呆了呆。

　　两名守卫，更是唯唯诺诺，不敢再多说一句。

　　“不，不用了，他们已经道过歉了。”

　　老杰克看着这中年男子，虽然相貌普通，穿着简单朴素的灰色长袍，但却又一股特殊的气质，想必可能是学院的大人物，连忙摆手。

　　唐三认真打量这这位中年男子，看着两名守卫唯唯诺诺的样子，似懂非懂。

　　中年男子斜眼瞄了一眼那张证明，淡笑道：

　　“你们是来学院入学的吧？这两个孩子，就交给我吧。我带他们进去。”

　　老杰克连忙点点道：“那就麻烦了。”

　　于是，老杰克叮嘱唐三几声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百九十章：来自游城的教诲免费阅读。https://xs.23sk.com 