    人都是八卦的，不管是男生，还是女生。

    一直到晚上学校宿舍门禁之后，502宿舍的人见陆飞还没有回来，就有些兴奋起来。

    “果然不回来了啊。”

    简良飞看着陆飞空空如也的床位，感叹道：“第一次约会，就能夜不归宿，高手，实在是高手。”

    “你羡慕啊？自己去找一个啊。”诸葛南北难得今天没有看番，而是在看专业书。

    顾毅也笑道：“对，你也可以。”

    简良飞问道：“你们说，现在他们两个人正在干什么？”

    “看电影吧。”顾毅一边跟人用手机聊着天，一边回答道。

    “电影早就完了，好不好，这会儿应该已经进入主题了。”

    简良飞嘿嘿一笑：“你们不知道吧，我今天特意去超市给他买了一个小雨伞送他了，就是为了这种情况的发生，没想到还真排上用场了。”

    “......”顾毅。

    傻子都听出来，简良飞说的是什么。

    太牛逼了，诸葛送手办，自己送学习资料，他直接就送小雨伞了。

    简良飞问道：“你们说，要是我们这会儿给陆飞打个电话过去，会怎么样？

    诸葛南北回头直接怼道：“飞啊，我求求你当个人吧，这种好事你也打扰，不怕遭报应，以后不举啊。”

    “......”

    简良飞嘴角抽了一下，“我开玩笑的。”

    片刻之后。

    宿舍里有一道幽幽的声音响起。

    “兄弟们，我找到一个新资源了，要一起看吗？”

    “这么晚，就算了，直接发我车牌就可以了。”

    某人默默放下手机，低声道：“也顺便给我发一份。”

    “我建议，给陆飞也发一份过去，怎样？

    也许今晚他还能一边学习，一边实践。”

    “这个注意不错，我赞成。”

    “我也赞成。”

    -

    苏小宝在跆拳社待了一会儿，没劲，都是自己的对手，颇有一种无敌是多么寂寞的意味。

    晚上吃完饭，回宿舍，见姜绛还没回来，就又背上书，像往常一样出发往图书馆去。

    可是骑到一半的时候，她突然一个刹车，双脚踩地，停了下来，在原地逗留了十几秒钟之后，调转车头，往另外一个相反的方向驶去。

    那个方向，好像是陆飞和姜绛经常去的图书馆。

    来到图书馆，姜绛神情有些不太自然。

    站在门口，她深吸了一口气，然后来到一处比较偏僻的地方，坐下，然后来到书架上，寻找着国际经济方面的学习资料。

    郑教授布置的课后作业，她还没完成。

    打开课本，她还没来得及看，旁边一个女生走了过来，小声对着她说道：“你也喜欢看这本书吗？”

    “嗯。”苏小宝回头看了她一眼，嗯了一声，没有打算跟她继续交流。

    但是女生却不这样想，她继续说道：“之前，有一个男生，不太说话，闷闷的，也喜欢坐在你这个位置，然后没事的时候，就看你手上的这本书。”

    苏小宝反问道：“这很奇怪吗？”

    “正常情况下，不奇怪，但是....”

    女生小声说道：“我听说他是学计算机的啊，一个计算机系的看什么金融书籍啊。

    这都算了，他还一边看，一边在笔记本上认真的做笔记。”

    如果说之前是闲聊，那么在女生说的那么细节后，她不觉得这是一场正常的同学之间的搭话。

    苏小宝皱了皱眉，好奇的问道：“你为什么会对一个陌生人，这么关心，这么注意？

    还有，你为什么要跟我说这些？”

    “那你先回答我一个问题。”女生说道。

    苏小宝点头道：“你说。”

    “你是金融系的吗？”

    “嗯。”

    听到自己的答案之后，女生耸了耸肩笑道：“所以，你是他女朋友对吧？”

    “？？？”苏小宝。

    女生笑着解释道：“我之所以那么注意那个男生，就是因为我在偷偷喜欢他啊。

    从第一次在图书馆看见他后，就喜欢了，但是听说他有一个女朋友了，是金融系的。”

    “......”苏小宝大概知道她说的是谁了。

    “本来，我想挖墙脚的，但是当我看见你后，我还是决定算了。”

    女生无奈道：“虽然我在身材，颜值上都不输你，但是一看你身上穿的衣服，可不便宜。”

    “就这些？”

    苏小宝可不觉得就因为自己穿的比较好，就能让她主动放弃。

    “当然不是，我喜欢的男生，才会爱慕虚荣呢？”

    “那是因为什么？”

    “是因为我的直觉告诉我，你很危险，我要是挖你墙角，你很有很大的几率会揍我，而且是真揍的那种。”

    苏小宝被都逗笑了。

    “不得不说，你的直觉真准。”

    挖她苏小宝的墙角？肯定会被自己打！

    可是，我没有男朋友。

    “不过，你要是真能让那个男生喜欢上你，我才真的佩服你。”

    “听你这口气，他不是你男朋友？”女生故作惊喜的问道。

    “不是。”苏小宝摇了摇头：“但是，他是有女朋友的。”

    女生松了一口气：“不是你，我就不怕了。”

    “你错了。”苏小宝说道：“对方的女朋友，不管是在颜值，还是神身材上，都比你好。”

    “......”女生。

    有吗，之前怎么没觉得呢？

    得找机会问一问那个臭小子，到底谁更胜一筹。

    苏小宝可不知道对方在想什么，继续冷声道：“还有，我警告你，虽然他不是我男朋友，但是你如果真的敢去挖墙脚，被我发现，我一样会揍你，也会揍他。”

    “......”

    女生这就有些不服气了：“他都不是你男朋友，你管那么宽干嘛？”

    “我乐意。”苏小宝挑衅道：“不服，我们出去打一架？”

    “......”女生语塞。

    不得了，姜绛这丫头一到学校，居然就给自己找了一个这么大的靠山。

    她一想起陆飞劈腿被抓，然后被这女生暴揍的场面，就有些兴奋。

    苏小宝看着有些走神的女生。

    女生也注意到了苏小宝看自己的眼神，回过神尴尬的笑了笑。

    “这样啊，那我就不打扰你学习了，再见。”

    说完，就溜走了。

    苏小宝有些不解，自己明明在警告，威胁她，为什么，她不但不怕，反而看上去有些兴奋的样子？

    清华大学的图书馆是不关门的，只要你想学，可以通宵。

    苏小宝在图书馆学习到很晚，不过还是赶在门禁之前回到了宿舍。其

    他两个舍友也都回来了，依旧不见姜绛。

    “第一次约会，真不回来睡啊。”

    苏小宝洗漱完毕，也不想锻炼了，直接上床，打开手机，点开APP，看起了姜绛的小说。

    没想到，虽然人在约会，但是今天居然还更新过万了。

    最近两天也没有大额打赏，为什么她每次都更新这么多呢？

    看样子，之前自己被骗了啊，她还有自己不知道的存稿在。

    想到这里，她点开打赏页，本想打赏一个盟主，试一试姜绛这个时候会不会被自己炸出来。

    可是她想了想，盯着旁边的白银盟盒子，犹豫了半秒钟，直接一次性的打赏了100万点，相当于十个盟主。

    瞬间姜绛的书名《朕就是亡国之君》就在整个用户的APP屏幕上方飘了起来。

    【真田莉莉雅打赏《朕就是亡国之君》100万点】

    “这就当是我庆祝你跟陆飞第一次约会的礼物吧。”

    苏小宝完成一掷千金的勾当后，她再次看起小说来，这是她休息时唯一的爱好了。

    ---

    昨晚上，两人相拥而眠，睡的都很香甜。

    不上课，没有闹钟，一觉睡到自然醒。

    早上陆飞醒过来的时候，发现姜绛像一个八爪鱼一样抱着自己。

    笔直而修长的腿，随意的搭在自己的身上，白嫩的皮肤比白色被子还要亮眼，手不小心触碰到，如丝绸一般顺滑嫩。

    又因为姜绛里面没穿小衣服，体恤又比较大，所以领口上衣服这会儿已经滑落了下来，微露出了她那精致的锁骨。

    甚至就连前面的风景也有些犹抱琵琶半遮面，若隐若现。

    陆飞看的有些心痒痒，喉结忍不住动了动。

    他万万没想到，自己跟姜绛出来约会，关系会突破到这种程度。

    之前，他觉得在谈恋爱的时候，两人最多就是拉拉小手，亲亲小嘴，就已经是极限了。

    但是一想起两人昨晚发生的事.....

    他觉得有些不真实，像是在做梦一样。

    “好看吗？”这时，怀中的姜绛突然睁开眼睛，微微仰头看着陆飞。

    陆飞下意识的就脱口而出道：“好看。”

    等他说完，立刻就反映了过来不对劲。

    低头看着怀中已经醒过来的姜绛，陆飞吓得一激灵，赶紧转移了自己的视线。

    他就像是干了亏心事，被人当场抓着了一样，有些不心虚起来。

    “好看你就多看几眼吧，也可以摸几下哦。”

    姜绛笑道：“放心吧，不收费。”

    “......”陆飞。

    姜绛见陆飞可爱模样，忍不住再次故意调戏道：“怎么，害羞啊？昨晚上，你可没有。”

    难怪她早就醒了，只是一直在装睡。

    “.......”陆飞。

    他没有接姜绛的话，而是有些讪讪的笑道：“你什么时候醒的？”

    “刚才。”

    “怎么不多睡一会儿？”

    “我也想啊。”

    姜绛突然红着脸颊，有些羞涩的小声道：“可是你某个东西一直顶着我，有些难受。”

    “！！！”陆飞整个人如被闪电击中。

    他一个荷尔蒙爆发的纯情男生，每天清晨的一些自然生理反应，不是他能控制的。

    “你睡吧，我不睡了，我去给你买早餐。”

    也顾不得其他了，陆飞找了一个借口，尴尬的推开姜绛，一个翻身，赶紧爬了起来。

    姜绛看着陆飞下面撑起的帐篷，毕竟是女生，害羞的直接拉起被子，盖住了自己红红的脸。

    被窝里，她小声的说道：“要不，你还是不去了吧，你这样出去被人看见，不好。”

    “.......”

    陆飞这会儿是真的想死，好丢脸啊。

    “那我就先去卫生间洗漱了。”说完，他转身就躲了进去。

    他需要冷静，冷静。

    不管是心理，还是生理。

    姜绛趁着陆飞在卫生间的时候，也抓紧时间起床，然后换好了自己的衣服。

    见陆飞半天都不会出来，姜绛来到卫生间门口，敲了敲门，关心的问道：“陆飞，你在里面干什么，这么久？”

    “马上，我马上就好了。”

    姜绛好心的问道：“需要我进去帮你吗？”

    “不用，我自己可以。”

    “哦。”

    半晌之后，陆飞从卫生间出来，姜绛第一时间走了进去。

    她在周围处看了看，还用鼻子嗅了嗅，问道：“你刚才在里面待这么久，干什么了？”

    “没干什么。”

    姜绛眼光往陆飞的下半身一扫，帐篷消失了，似乎她想起了什么，脸唰的一下就变红了。

    “你刚才该不会是在这里.....”

    陆飞连忙出声阻止道：“我没有，就正常洗漱，你不要乱想，好不好。”

    “骗人吧，正常洗漱需要这么久？”

    陆飞解释道：“我那是因为热水一下没放出来，耽误了一下时间而已。“

    姜绛狐疑地看着陆飞，不太相信。

    不过一想到，他可能是因为自己才这样，就有些内疚起来。

    自己身为他的女朋友，好像有些不合格呢。

    “陆飞，如果以后我们在一起，你真的难受的话，我可...可以帮你用.....”姜绛越说，声音越小。

    如此羞涩的事情，就算是她这样性格的女生，也很难说出口。

    “停，不要说了！”

    陆飞感觉自己心态崩了。

    他发誓，他刚才真的没有在里面干那种事情。

    “姜绛，你是一个女生，能不能矜持点？脑袋里面不要想些乱七八糟的东西！”

    “哦。”

    陆飞在外面，等到姜绛洗漱完毕之后，两人便一起来到前台退房。

    “你们请稍等一下。”前台小姐姐打电话，让人查房。

    结果一切正常，什么都没有消费。

    小姐姐有些意外的看着陆飞跟姜绛。

    孤男寡女，共处一室，一晚上，居然什么都没发生？

    还是他们胆子上，没有用那个东西了？

    小姐姐带着疑惑给他们办了退房手续。

    出了酒店，两人顺便找了一处早餐店，开始吃早餐。

    吃饭的时候，陆飞有些忍不住问道：“姜绛，你那些奇怪的知识，到底跟从哪里来的啊？”

    “什么？”

    陆飞硬着头皮说道：“就是，早上你跟我说的那些。”

    “宿舍里面啊。”

    姜绛尴尬的笑道：“不管是在高中，还是在大学里面，每天晚上睡觉之前，她们都会聊一些有关于你们男生的各种话题，有正经的，有不正经的。

    有时候，就连宝儿姐也会插上一两句，我就顺便听了一点。”

    “......”陆飞听后，大受震撼。

    原来女生寝室，竟然是这样的寝室。

    他突然想起了一句闫明的口头语。

    你不要觉得你很涩了，其实你不知道，有些女生背地里比你更涩，只是你不知道而已。

    说的就是她们这样的吧。

    姜绛回答完，好奇的反问道：“对了，你们男生寝室是不是每次睡觉之前，也会聊一些有关于我们女生的话题啊？”

    “有时候会。”

    陆飞说完，打开手机，本想看了一眼昨晚上发来的未读消息。

    但是刚点开，就看见了某人的一串神秘字符，吓的他直接迅速的黑了屏，放进了口袋，免得被姜绛看见。

    人之本性，就连圣人都不可抗拒。

    所以他们宿舍其实不只是嘴上聊聊而已，还喜欢一起观看，研究，讨论。

    “快给我说说，你们都聊些什么？”

    姜绛一边吃饭，一边八卦道：“有说我吗？或者宝儿姐，或者其他谁？”

    陆飞看了她一眼：“没说什么，快点吃饭，吃完我们就回校了。”

    “小气鬼。”

    姜绛有些委屈道：“人家都告诉你了，你却不告诉人家，是不是背后说我坏话了，不敢承认？”

    “......”陆飞。

    不是不说，而是有些男生宿舍的事情不能说。

    --

    求月票。

    （注：幸好男女主没回去，刚得到消息，昨晚上清华大学宿舍失火了。）

