    第294章294【两更合一】编瞎话

    军帐内，赢无月被萧承绍强行抱在腿上，像个胸部挂件一样，埋在她的怀里，闭着眼睛哼哼叽叽。

    赢无月被他两条铁臂箍在怀里，完全动弹不得，气得咬牙切齿：“萧承绍，就该把你的兵全部叫进来，让他们看看，他们平时忌惮如虎、冷血弑杀的王爷，私下里竟是如此模样。”

    萧承绍傲娇地哼了声，一脸认真的说：“他们怎配看到本王如此，本王只有在小月儿面前，才会这般。”

    说完，忽然抬起头来，看向赢无月，眼睛黑黝黝的，像是旋涡，看一眼，就能把你给吸进去。

    “小月儿你不喜欢本王这般吗？”

    赢无月闻言，咬着后槽牙，“喜欢，我怎么会不喜欢呢，喜欢死了！”

    萧承绍绷直的嘴角随即扬起了好看的弧度。

    “小月儿，本王饿了，你快点喂本王用膳。”

    赢无月黑脸。

    “这些菜色都是本王爱吃的，所以，你根本不是给赢旭送饭，而是来看我的，对吗？”

    “萧承绍，咱们的问题还没解决。”赢无月忽然一把夺走他的筷子。

    萧承绍一愣。

    赢无月也不跟他兜圈子了，开门见山。

    “你要去漠北。为什么不说，你刻意瞒着我，想干什么？”

    一语落地，萧承绍胡搅蛮缠耍赖皮的模样霎时间僵在他的脸上。

    赢无月看他表情，就知道自己猜对了。

    “呵！”

    她冷笑一声，打开男人禁锢她的手，从萧承绍身上跳下来。

    “如若不是齐嫔难产，我奉命入宫，兴许到你带兵开拔那天，我还会被蒙在鼓里。”

    “小月儿，你听我解释。”

    萧承绍忽然就有些慌，起身追到赢无月面前，紧绷的面容下，那双幽深的黑眸中隐藏着赢无月看不懂的情绪。

    “好，你解释。”

    如此容易便得到一个为自己辩解的机会，萧承绍张了张口，忽然不知道该说些什么。

    他沉默了半天。

    实在是，离府10日，他每天都在想该如何编瞎话，骗过赢无月，奈何赢无月实在是太过聪慧，随意的一个瞎话，她是必定不会相信的。

    不仅不信，还会起到反效果，万一影响了他和赢无月之间的信任，就得不偿失了。

    这件事，他一个人编瞎话还不够，最起码得把皇上，萧管家还有谢二拖下水帮他打掩护。

    可是，突袭漠北的事明明就只有他和皇上两人知道，并且他走前，千叮咛万嘱咐，要求皇上封口，皇上答应得好好的。月儿是从哪里得到的消息呢？

    想来想去，萧承绍想到一个人！

    蔡泗！

    他娘的，千算万算，算漏了这个老东西！

    “月儿，大燕需要我，只有我，才能将漠北那群吃人不吐骨头的贼子赶出大燕的领土！”

    萧承绍一脸沉重地给赢无月画了一个家国天下的大饼。

    “此去凶多吉少，我也是怕你担心，二来，此次突袭是秘密任务，知道的人越少越好。你与我关系亲密，漠北安插在大燕的探子指不定在哪个犄角旮旯监视着你，万一走漏风声，对此次突袭，百害而无一利。”

    说得倒是挺像那么一回事儿的。

    只可惜，赢无月一个字也不信。

    以萧承绍当年仅带3000人便一路杀入漠北腹地，差一点捣了漠北老巢，他会担心这次的突袭。

    我呸！

    当她傻呢！

    大燕朝战神的名号，以一顶万，直接把他要去漠北平乱的消息放出去，她保证，那些作乱的胡人连夜就得夹着尾巴逃跑！

    还需要你如此劳师动众？

    不过，赢无月并没有拆穿他。

    “原是如此，是我错怪你了。”

    萧承绍松了一口气，上前揽住她的肩膀，“此次是急行军，快的话两月便归，慢得话，半年。放心，我会平安归来的。”

    “那你的毒怎么办？两个月后便要毒发了。”

    萧承绍一征，最近太忙，倒把这个事给忘了。

    “没事，以前我作战打仗，毒发过多次，不也好好的，你不要太过担心。”

    嘴上这么说，萧承绍心里琢磨，怎么才能越过赢无月把曲涯带在身边。

    赢无月点点头，没有继续这个话题。

    刚才的剑拔弩张犹如风抚水面，没有留下半点涟漪。

    两人又恢复了之前的甜蜜。

    “何时开拔？”

    两人用膳时，赢无月冷不丁问了一句。

    “半月后，子时。”

    萧承绍顺嘴一回，忽而觉得哪里不太对，眼珠转了转，问道：“小月儿这是想来送送本王？”

    赢无月漫不经心夹了一块鱼肉填进萧承绍碗里。

    “怎么？不想让我送你？”

    萧承绍闻言嘴角翘得老高，嘴上却言不由衷：“大晚上的，啥也看不清，来什么呀，别来了，看到你，我还牵挂得紧，影响我作战。乖乖在府里等我回来。”

    赢无月听罢，点点头，“好，听你的，不去了。”

    萧承绍：……

    用完膳后，赢无月收拾了食盒，准备离开。

    萧承绍一把抱住她。

    “怎么要走？”

    赢无月一脸莫名其妙，“我只是来送饭的。”

    萧承绍顿时耷拉下脸来。

    “我不让你走，这军营里一到晚上，又冷又空旷，被窝睡一晚上都睡不热。你陪我。”

    说罢两只手在赢无月腰间不规矩起来。

    赢无月：？

    这是一个到处打仗，连山洞草垛子都睡过的王爷应该说出的话？

    “那不成，律儿和小宝还在府里等我回去，再说了。”赢无月偏头扫向一旁那张稍显简陋的大床。

    神情戏谑：“你们这里的将士，没人不知道，你军帐里只有一张床，连张软塌都没有吧？我留下，你要怎么他们怎么想？你该如何驭下？”

    萧承绍闻言，薄唇蓦然抿紧，似是真在考虑，将赢无月留下后，第二日该如何对将士们交待的问题。

    赢无月忽然凑近他，“你这里不隔音吧？”

    萧承绍狐疑看她。

    就见赢无月忽然偏头，凑到他耳畔吹出一道香气，幽幽说道：“我怕我留在这里，夜深人静，王爷万一控制不住自己，发出点解释不了的声音，那可就……”

    (本章完)

