    挂断电话以后。

    顾青此刻的神色像是醍醐灌顶了一般舒畅。

    要不是郝仁刚才那通电话，顾青觉得自己还不知道要想多久。

    毕竟有些东西，或许早就存在你的脑子里。

    但你就是想不起来。

    欠缺的就是别人给你带来的那一瞬间的灵光一闪。

    所有关节自然就一通百通了。

    顾青之前就有这种感觉，他总觉得自己就快想到了。

    却总是想不出这个计划的关键点是什么。

    郝仁刚才打电话过来，说的渠道商以及合作生产钢铁侠周边的生产厂家，一下就将顾青点醒了。

    他要是想在不暴露自己的情况下，将永固出来的立体全息投影智能手环给卖出去。

    似乎就可以通过这种方式来运作。

    顾青需要找到一个代理人。

    通过控制这个代理人，将自己隐藏在幕后。

    顾青想到这里，将红后唤出来，想让她计算一下这个计划的可行性。

    顾青戳了戳自己手环上的那个皇冠图标。

    手环将红后的虚拟影像投影了出来。

    红后头上的皇冠变成了一顶耷拉着的睡帽，原本的红色礼裙也变成了红色的睡裙。

    红后的卡通形象揉了揉眼睛，伸了个懒腰。

    就像刚才她在休眠，突然被顾青给叫醒了似的。

    顾青看到红后的动作也是有些无语，你这小家伙的戏要不要这么多？

    红后的卡通投影做完这一套动作之后，又直接拿出一个牙刷，准备刷牙。

    顾青赶紧阻止道：“行了，行了！差不多得了！”

    “你一个人工智能用得着刷牙吗？”

    红后手中的牙刷化为星光点点消散，红后拉住睡裙的裙摆，踮着自己的小脚丫转了个圈。

    头上的睡帽和睡裙又变成了之前的皇冠和红色礼裙。

    红后对着顾青欠了欠身：“冕下，我只是在学您一样，体验普通人的生活！”

    这理由，可真是让人无法反驳呢。

    顾青揉了揉自己的眉心，准备不再去纠结红后的这些奇奇怪怪的行为。

    毕竟和一个人工智能讲道理，这不扯淡么？

    更别说是一个性别为女的人工智能！

    顾青对红后将自己的代理人计划说了一遍。

    红后开始恢复正经。

    闭上眼睛，这颗星球上唯一的人工智能正式运转，一项项计算出这个计划的可行性。

    然后帮顾青把这个计划给完善了一遍。

    红后睁开眼睛，对顾青说道：“冕下，您是想要一个站在台前吸引注意力的代理人，还是一位又吸引注意力又能帮您把一切事情办好的代理人呢？”

    好家伙，你咋还让我选择呢？

    如果顾青从系统中抽到的是这个立体全息投影智能手环的技术，顾青都不会纠结这么多。

    毕竟如果有技术的话，直接和国家合作能省很多事情。

    顾青好歹也是在龙国高层那里挂着号的男人。

    再整点什么东西出来，合情合理。

    像现在这种直接从系统中将物品永固，然后通过现实中的货币直接购买成品的话。

    这种凭空出现的东西，顾青都不知道自己怎么才能解释的清楚，这玩意儿的来源。

    顾青想了想，以后估计还得从系统中永固出来一些东西。

    系统又没说永固的物品数量是永远不变的。

    说不定下次系统升级就能多开放几个名额，或者到时候像强化和抽奖功能一般直接用虚拟点兑换。

    所以顾青对红后说道：“给我找个第二种的，又吸引注意力又能帮我把一切事情办好的，通俗一点的说就是能打能抗的代理人！”

    红后的虚拟投影点了点头。

    然后红后继续对顾青说道：“冕下，既然您不想暴露自己的存在，那您的立体全息投影智能手环的售卖环节也需要隐藏掉！”

    “我可以弄一个网站，保证谁都查不到源头在哪里！”

    得到红后的提醒，顾青这才发现自己确实把这个环节忽略掉了。

    而拥有人工智能红后的顾青，以网站的方式售卖是最为保险的。

    有红后在，完全不用担心有人能可以通过这个网站找到幕后的人是谁。

    经过红后的提醒以后，顾青向红后问道：“那发货怎么办？”

    “我们没有自己的物流体系，借助其他的物流公司发货的话，很容易暴露我们的位置！”

    红后的卡通虚拟形象这时候又从背后掏出一张小板凳来。

    她直接一屁股坐下。

    然后又凭空掏出一块大西瓜，咬得满嘴是汁。

    顾青怀疑自己一定是疯了，看着戴着皇冠穿着礼裙，却违和的坐在小板凳上啃西瓜的红后，竟然想尝一口红后手中的西瓜好不好吃。

    满头黑线的顾青看着红后把西瓜三两口就吃完，用嫩白的小手擦了擦嘴。

    红后对顾青继续说道：“冕下，这点您完全不用担心！”

    “您只需要将立体全息投影智能手环交给您的代理人，发货的风险由他承担，然后我会入侵物流公司的系统，将发货地址完全混淆掉！”

    顾青这时候却提到了一个问题：“发货的时候，物流公司会问装的是什么东西吧？”

    红后却告诉顾青道：“这一切就该是代理人考虑的事情了！”

    “而且我查了一下这个世界的物流公司，发现只要是包装好的东西，他们一般不会拆开检查！”

    “只会检查是否是危险物品以及液体！”

    顾青听见红后的解释，也不再纠结这个事情了。

    如果要我自己考虑那么多，那我还挑个代理人出来干什么？

    于是顾青便对红后问道：“你应该可以搜寻到合适的人选吧？”

    顾青这话问的没有太直接。

    红后却是懂了：“当然！我的冕下！”

    顾青点了点头，示意红后可以开始了。

    早点找到合适的人选，早点把这个事情落实完，那样他以后就完全可以躺着数钱了。

    ..........

    一栋大厦的地下停车场。

    一辆黑蛟车标的龙腾轿车的车门被司机打开。

    褚庆一拿起公文包走下车，整理了一下自己身上的衣服。

    按照往常上班的流程一样走进电梯，去到自己办公室内，打开电脑。

    或许对很多打工人来说，这只是开启平平无奇，枯燥乏味的一天上班生活的清晨。

    但对褚庆一来说，这个寻常的清晨，却或许是他走向命运转折点的一天。

    褚庆一打开电脑之后，拿出一个U盘，准备将自己这些年来在公司里搜集到的资料，以及一些违规操作的证据拷贝进去。

    对曾经差点毁了自己整个人生的老东家，发动致命一击。

    忍辱负重这么久，终于可以不再压抑自己了。

    褚庆一打量着自己办公室外面的情形时，故作平静的表情中，总是有几分激动抑制不住。

    透明玻璃外，不少路过的员工看到褚庆一这个神色，以为这位领导是遇见什么喜事了。

    皆是对褚庆一微笑点头，寄希望于在领导此刻高兴的时候，给自己留一个好印象。

    或许下次职位提拔就能轮到自己了。

    褚庆一面对这些员工的讨好，自然回以笑意，惹得不少员工还以为自己这是被领导看中了。

    只不过他们没发现褚庆一眼睛的余光一直在紧盯着电脑屏幕上的文件传输进度条。

    就在文件传输的进度条显示以及来到了百分之九十九的时候。

    褚庆一心在这个瞬间忽然就提了起来。

    眼睛看起来有些紧张又带着一丝即将解脱的快色。

    在这种时候，时刻紧盯着进度条的褚庆一，过了一会儿才发现有些不对劲。

    文件传输的进度条在这一刻竟然停住不动了。

    十分钟过去，进度条依然显示着百分之九十九。

    有些着急的褚庆一不由的用鼠标点击了几次电脑里的各种软件。

    发现电脑运转正常，并没有出现什么问题。

    但这个进度条却明显不对劲。

    因为他的那些文件并不算太多，更别说他还用压缩包压缩了内存。

    十分钟的时间，按照那些文件占据的内存来看，重新传输一遍都绰绰有余。

    想到这里，褚庆一用鼠标点击了关闭，准备再次传输一遍。

    谁知，他刚点击关闭键，他的电脑屏幕瞬间就黑了下去。

    这下褚庆一开始急了。

    他着急忙慌的准备重启电脑。

    谁知，打开以后，电脑的屏幕显示着一个看起来有些瘆人，漂浮着鬼火的木桥图片。

    上面还有一行字：

    “你对生活还抱有信心吗？

    你想明白生命的意义吗？想真正的........活着吗？

    是√/否×”

    看着屏幕上出现的是否两个按钮，褚庆一以为这是有人在整蛊自己。

    心里早就想骂娘了：“神经病吧！这种关键时刻，你给我搞这些？”

    褚庆一想都没想，直接按下了电脑主机上的重启键。

    谁知电脑重启之后，依然还是那几句话，以及是否两个按钮。

    “淦里凉！”

    “要是被我知道了是谁在这种时候给我捣乱，搞恶作剧整我，我特么恁死你！”

    路过褚庆一办公室外面的员工，看着透明玻璃内的褚庆一，神色愤怒的不知道在说些什么。

    皆是加快了从褚庆一办公室外面路过的脚步。

    虽然搞不懂褚庆一为什么脸色变得这么快，

    刚才脸上还是遮掩不住的喜色，现在就神色愤怒的不知道在骂谁。

    但他们可不想在这种时候，被褚庆一看到，找到什么借口，趁机将自己变为发泄怒火的目标。

    褚庆一无能狂怒了一阵，发现自己好像没有别的招以后，只能拖动鼠标，准备点击屏幕上显示的否×的按钮。

    谁知他的鼠标刚移到否×的按钮上，这个按钮就变成了灰色。

    根本点击不了。

    褚庆一拿起鼠标重重一摔：“你是不是有毛病，不能点否的按钮，你搞两个按钮出来干什么？”

    这句话刚说完，屏幕上突然显示了一行字：“只留一个按钮，显得没有给你留选择的余地！”

    “这样有是与否两个按钮，显得更加人性化一点！”

    褚庆一看到这行字，血压都快上来了：“你神经病啊！”

    “还有，你是谁？为什么能听到我说话？”

    面对褚庆一的接连发问，屏幕上的那行字消隐不见，只留下一开始的图片，以及选择的按钮。

    没有再出现任何字迹。

    见自己的问题，没有得到回应。

    想到自己的话，对方全部都可以听见，这是不是表明自己的一举一动都在对方的监控之下？

    那我刚才做的事情，对方岂不是全都知道了？

    想到这里，褚庆一的内心微微一凛。

    拿起鼠标，再次看了一遍那几句问题：“你想明白生命的意义吗？你想真正的....”

    直接点击了“是√”的这个按钮。

    屏幕上那张看起来有些瘆人，漂浮着鬼火的木桥图片上的鬼火散开成星星点点的火焰。

    飞向木桥的周边，点亮了一盏盏红灯笼。

    整个画面看起来就像是动画一般，随着灯笼一盏盏的点亮。

    木桥的全貌开始出现。

    上面布满了神秘的符文，以及各种分不清楚是什么野兽的头骨。

    木桥的尽头，无数皑皑白骨堆砌在一起。

    最高处是一张用白骨筑成的王座。

    之前那些鬼火在王座的最顶端点亮。

    这种逼真的动画，让褚庆一心头一震。

    他却又有些不屑的在心里想着，我倒要看看你能装神弄鬼到什么时候。

    那些鬼火在王座的最顶端点亮，出现了一个穿着黑袍的小女孩的卡通形象。

    红后斜靠在与她对比起来显得巨大无比的白骨王座上，一只手撑着脑袋。

    另一只手抬起招了一下，王座顶端的鬼火滴落下来一团。

    在红后手里变成了一个圆球的样子。

    红后拿着抛起又接住，循环往复。

    撑着脑袋的她抬起头，血红色的眼睛似乎透过电脑的屏幕，看到了坐在电脑前的褚庆一。

    “褚庆一，你想明白生命的意义吗？”

    红后清冽又带着一丝机械感的声音，在电脑的音箱里响起。

    褚庆一听到声音感到有些奇怪，自己办公室的音箱明明没开着啊！

    不过想到对方可以控制自己的电脑，打开电脑的声音估计也不在话下。

    只以为对方是一名黑客，知道了自己的一点事情，想趁机找自己借点钱花花的褚庆一不屑的笑了一声：“藏头露尾之辈！”

    “想要多少钱，开个价吧！”

    .......

    好梦！

