    嗡嗡嗡……

    夜晚的轰鸣声极大震动了那些人，也给洪萱了一个喘息的机会。

    她只见一个戴着头盔，骑着摩托车飞驰而来的人，直接撞飞了好几个人，到了她的身边伸出手道：“上来！”

    这个声音使得她为之振奋，明白得救了，随即抓住他的手翻身而上。

    “赶快拦住！别让他们跑了！”

    其中一个小头目叫道。

    但摩托车就像钢铁巨兽一般，如何用血肉之躯阻挡？

    几个小弟惨叫两声，只能望着它就像一阵风窜走。

    靠在这男人坚实的后背上，这个从小混迹于地下世界的公主流出了眼泪道：

    “重哥，我爸爸死了，好多人不在了，我哥哥被追杀，恐怕也凶多吉少……”

    “你哥哥还活着，只是躲藏了起来，我正在派人找他。”陈重问道，“你是从哪里出现的？”

    洪宣一听哥哥还活着，那心情还好了一些，随后又流出泪道：“我和几个心腹躲在洪府的密道里，趁着人不注意逃了出来，没想到被发现了，心腹为了拦住那些人就被杀了。”

    “节哀。”陈重没再说什么，带着她回到了陈若曦的住处。

    以为没人在，客厅的灯却是亮着的。

    柳婉真正坐在沙发上，拿着遥控换电视。

    “你，你已经可以行动了？”

    陈重惊异，这接连超出了他的想象。

    “是的，”柳婉真赶紧起来恭敬道，“谢谢陈先生的救治之恩。”

    陈重瞧着她在长袖以外的皮肤，没有血色，就不由得想到了唐韵的话来，问道：“若曦怎么没在家？”

    “哦，她今天在同学家睡觉。”柳婉真解释，转而问，“她受伤了？”

    “是，”陈重本想给洪宣抹药的，考虑了一下道，“柳姐你为她擦伤吧，我走了，洪宣你在这里安心养伤。”

    洪宣本想让陈重陪一会儿，但这话却说不出口，听她哥哥说，他与前妻要复婚了。

    柳婉真小心地为其脱了外衣，这女人身上起码有四五处刀伤，血都染红了内里衣，动作很娴熟地为她处理着伤口。

    洪宣问道：“你是医生吗？”

    “我不是医生，但是学过。”柳婉真也没有隐藏，就像那晚说的并不会影响到陈重，问道，“你是陈先生的朋友吧，我想为他做点事情，谁伤害了你，我可以为你报仇。”

    洪宣联想到陈重刚才的话，看着她那异常发白的皮肤，就心想是个重度患者，能为她报什么仇？

    她便心领道：“谢谢你柳姐，我想等我哥哥找到后，一起报仇。”

    柳婉真明白被小瞧了，也没有再证明什么。

    陈重回到家时，房间的灯还亮着，一共两间房，黄淑芬在客厅支了一张床已经睡了。

    小心进了门，见苏紫莹靠在墙上，用棉被裹着身子迷糊着。

    “你怎么不躺下？”陈重小声问道。

    苏紫莹揉了揉眼睛，瞧着他笑笑道：“我在等你一块睡。”

    “等我干什么？我要是一晚上不回来，你都等吗？”陈重一下有些热泪盈眶，又连忙自责道，“我应该跟你说一声的。”

    苏紫莹从被窝中起来，连忙下了床。

    “你要干什么？”陈重问道。

    “你坐在床边，”苏紫莹将他按坐下去，不一会端来一盆热水道，“我给你洗洗脚。”

    “给我洗什么脚？这是我该给你洗的，你还怀着孕。”陈重要制止她。

    “没关系的，”苏紫莹蹲下去，抬着头道，“我一个做妻子的从来没有好好服侍过你，而你却一直任劳任怨，老公，让我给你洗脚。”

    陈重就没有再阻止了，感受着她那柔软的双手，抓着他的脚放进了盆中，手在脚背，脚心，脚丫子抚着。

    “凉吗？”苏紫莹自己感受还是挺烫的，但泡泡热水可以解乏。

    “不凉。”

    “烫吗？”苏紫莹问。

    “烫。”

    “那我再加点凉水。”

    陈重的心始终在悸动着，冲动道：“我的心是滚烫的，老婆，咱们再结一次婚吧！”

    苏紫莹愣了下，眼泪就流了下来道：“好，我们再结一次婚。”

    洗完脚，两人都激动地迟迟没有睡觉，互相的说话声把黄淑芬都给搅扰了。

    她打着哈欠问道：“陈重，你什么时候回来的？下次再来晚就不给你留门了，在说什么还不睡觉？”

    苏紫莹就把再结一次婚的想法，小心地说了一遍，生怕她妈妈不同意。

    黄淑芬只是想了一下，便道：“虽然你和我女儿已经结了一次，但我当时也看不下去，既然相爱，那就该有一次完美的婚姻。”

    “妈妈，你真好，我爱死你了！”　苏紫莹一下扑过去亲在了她的脸上。

    “岳母，你真好，我爱死你了！”陈重也扑了过去，却生生地止住了。

    因为还有笑意的黄淑芬脸色转冷，好像在说你过来试试，继而道：“我把女儿养这么大不容易，不能随随便便交出去，在乡化区这边的彩礼是二十万，得有房有车。”

    陈重没料到黄淑芬竟然也搞这一套，突然嘿嘿一笑道：“岳母，我可是当上门女婿的，那些要求似乎你该提供吧，

    像我这么优秀的人怎么彩礼也得给个一百万，准备一套江城弯的大别墅，一辆劳斯莱斯起步吧？”

    黄淑芬直接语塞了，对方的能力提出这些并不过分，但她今日不同往日，身上都没几个钱，如何去凑，也还指望着生下来的孩子姓苏呢。

    苏紫莹这时道：“我的彩礼就只有一千块钱，一间破旧的出租房，一辆破自行车，可行吗？”

    “可行可行，我就是逗逗岳母。”陈重赶忙贴脸赔笑道。

    苏紫莹问也是无语了，陈重没事就喜欢逗她妈妈，惹她妈妈生气，不过从好的环境变坏后，也难得看见她妈妈心情好起来，可能也是陈重到来的原因吧？

    黄淑芬没计较，接着道：“结婚需要选个黄道吉日，而且也要把双方家长请来，陈重你不是还有个父亲吗？这么长时间了，也该见见面了。”

    陈重心里一沉，他并没有想过叫自己的家人来。

    苏紫莹也劝道：“家里人可能对你不理解，开诚布公地谈一下不就行了，不是有一句话是，得不到家人祝福的婚姻是不幸福的吗？把你爸爸叫来吧。”

    陈重沉默良久，也想着苏紫莹都怀了孩子，肚子里可是陈山海的孙子，他不会不接受的，心里也跟着轻松起来，于是点了点头。

    不过等确定了日子之后，再做联系吧。

    三人接着又聊了一会儿，才忍不住困意睡下。

    第二天的时候。

    李美琪发来消息称自己发了悬赏令，发现洪彪的下落奖励一百万，找到人奖励五百万，所以参与的很积极。

    也是凑巧，一个小弟在那片民房，因为上公共厕所就听到一人对话，说是自己很快就要飞黄腾达了，因为他救了地下太子洪彪，准备将他送给洪银宝。

    小弟就用匕首顶在了那人的脖子上，问出了下落，刚打电话叫人过来，就遇到了洪银宝派来的人。

    尽管己方人数有十多个，对方只有四五人，但是他们也就是大一点的混混，对方可是完全黑色性质的，就不由得有些畏缩，不过因为那重金的激励，双方才打得你来我往。

    这时候都在往那边派人，自己这边快要顶不住了。

    李美琪很聪明道：“重哥，咱们用不用叫安全员过来？”

    陈重考虑了一下道：“这终归是地下世界的事情，干预一下就可以了，如果过分了，就没办法立足了，你以后要成为女王，那就要让自己的地位得来时纯粹一点。”

    李美琪意识到还有这层原因后，恭敬道：“谢谢重哥点醒。”

    “嗯，”陈重思考道，“你再派几个人过来，不用太多，毕竟督查使在，闹大了不好，估计对方会派武道高手过来。”

    陈重到了民房区后，早已有七八个人在等待了，为首的就是昨天那三个青铜段位，低下头道：“重哥！”

    昨天这个年轻人可是把他们给折服了，要知道黄金段位在江城那已经是强者的存在了，通过武力征服了另外几大酒吧，跟着他以后绝对能做一番事业。

    陈重瞧着三个青铜后面跟着的都是黑铁的，问道：“我好像没在蓝带见过他们。”

    “这是我们的小弟，以后就是重哥的小小弟了。”那个瘦子道。

    这些黑铁段位平时也是飞扬跋扈的主，此时见到黄金大佬，那是一个拘谨。

    说实话，陈重对这低段位的武道人是看不上的，但也算个能使用的人手。

    他道：“想必你们已经知道等会要面对谁，他们应该也派了武道段位的人，想要跟我，那就在这场生死战中证明自己。”

    随后就向目的地走去。

    那几个黑铁段位只是最垃圾的武道等级，像是洪银宝这样的势力都看不上，如果去那可能就会死，不去就会错过一次机会。

    他们的三位青铜大哥已经毫不犹豫过去了，他们互相看看也跟了上去。

