    曾鸣世面色变幻数次。

    心中衡量得失。

    忽然朝张清元出言地道。

    “道友，此番袭击于你是我不对，却是我认错了人，实在是对不住。”

    “此事纯属意外，你我实力相仿，打下去也没个好结果，说不得便宜了路过的贼子，就此罢手言和如何？”

    说着摊开双手。

    做出一副无害，想要罢手言和的模样。

    四周被先前冲击振荡起来的海流，如同海啸互相冲击振荡，发出哗啦啦的声响。

    除了这海浪的声音之外。

    周遭忽然有些平静。

    曾鸣世那真诚的表情，似乎眼前的一切真的只是一场意外。

    张清元沉默。

    忽然一笑。

    “既然是误会，那自然就算了。”

    “毕竟，人非圣人，谁没有过错的时候？”

    张清元一声朗笑，也是一副愿意将先前误会冲突揭过的模样。

    “道友大气，曾某在此谢过道友！”

    “这是一张黄阶破阵符，可破黄级以下的山门法阵，区区赔礼，不成敬意，还请收下。”

    说着，

    曾鸣世从怀中取出一张泛着淡淡白光的符箓。

    就要递给张清元。

    “哦，竟是价值上千中品灵石的破阵符？”

    张清元双目之中也是闪过一道光芒。

    目光之中流露出贪婪之色。

    身形靠过来，一副就要接过对方赔礼之物的样子。

    两人之间的距离，逐渐在缩短。

    彼此的面容皆是神色自若。

    冰释前嫌。

    然后。

    两人在半空中尚未跨出第二步。

    轰！！！

    两道攻击，猛然出手！

    毫无征兆！

    只见张清元身边。

    一弯月轮在半空之中划过璀璨的弧光，像是撕裂了整个长空，瞬息之间跨越了十数丈的距离，猛然自虚空之中撕裂而出！

    另一边。

    一道雷符自曾鸣世身边攒射而出。

    猛然自虚空之中牵引磅礴的雷霆气机，恍若化作了一柄洞穿空间的雷矛，如同陨星般自异度虚空之间破出，重重空气竟像是纸片一般被撕裂洞穿，发出布帛撕裂一般的声音！

    这一刻，

    两人几乎是在同一时间爆发出了恐怖的攻击，

    带着雷霆之势袭向对方！

    轰隆！！！

    强悍的力量碰撞，立时间产生了波及方圆百丈的巨大爆炸。

    天机气场在这一刻剧烈混乱涌动了起来。

    疯狂躁动。

    海面更是被一股强大的冲击波压塌下去，以碰撞交击点为中心，形成一个方圆百丈的巨大坑洞！

    巨量的海水犹如抄袭，剧烈翻涌！

    而此刻，

    突然出手的两人。

    对视一眼，

    默然无语。

    面色皆是没有任何的变化。

    确认过眼神，

    是心一样脏的人。

    这种小计谋，看似有些笑话。

    但在某些情况之下未必没有用。

    因为修士并不是说修炼到真元境心思就一定是复杂无比，聪明绝顶的了。

    有些人心思单纯，或者遇到紧张的事情就容易失去了主意。

    也不是没有。

    野外的厮杀战斗当中。

    任何可能的事情都有可能遇到。

    前一刻还是生死厮杀的敌人，下一刻握手言和也不是没有可能，区别只是即将付出的代价和收获衡量罢了。

    只是这个可能性于张清元还是曾鸣世而言，并不适合。

    “呵，这就是阁下握手言和的方式吗？”

    高空之上。

    张清元冷笑一声，声音嘲讽地道。

    先不说张清元也不是那一种以德报怨，即便对方要自己的命，袭杀自己，也能够原谅对方的圣母。

    在如今这般环境环境局势之下，张清元也不会放任一个不知根底的敌人隐藏在自家的老巢周围。

    更何况。

    对于这样一个突然出现的敌人。

    如果不弄清楚对方的动静来历，为何会出现在这里，目的又到底是为什么，张清元始终是心中有所不安。

    前一刻还生死相搏，下一秒就冰释前嫌。

    这怎么可能？！

    张清元心思如此，曾鸣世也同样是心存不良。

    对此，

    他有必然出手的理由。

    不是简单衡量利益就能够罢手的。

    先前的这些和解的话语，不过是对方的一些小把戏，只不过没能引张清元上钩而已。

    “果然，能够在这个年纪拥有这般战力，根本不是什么小把戏所能够对付得了的，看来这必然是一场苦战......”

    曾鸣世也不奢求对方能够相信自己的“诚意”，只要有那么一瞬间的迟疑，对于真元境修士的战斗来说，就已经具有着极大的先机优势！

    出其不意，攻其不备。

    只可惜，

    上当的人终究是少数。

    “我很好奇，虽然阁下是瀚海宗的修士，不过我好像未曾与阁下结下过仇怨吧，为何阁下一定要致我之于死地呢？”

    “况且，曾道友又是犯了何事？为何为人所重金悬赏踪迹？”

    张清元目光死死盯着对方的面容。

    想要从他的面容上寻找答案。

    曾鸣世面色淡然。

    平静地道：

    “哪有那么多的为什么，不过是碰巧遇上罢了，一切终究是要以实力来说话。”

    没有过多的言语。

    一片片一蓬蓬虚幻的掌影自曾鸣世手掌之中接连生出，急速扩散，就见得一道道符箓接连在虚空之中幻化而出。

    天地之间的气机在这一刻被一只无形的大手搅动。

    在其周围，气流刹那间剧烈震颤开来。

    像是被一只无形的大手尽数搅动化作了浆糊，肉眼可见的涟漪弥散开去。

    那一道道的符箓。

    悬浮在半空。

    密密麻麻。

    强悍的力量震撼无比，使得整个天空都震颤了。

    张清元瞳孔微缩。

    面带深意地对其说了一句：

    “阁下说得没错，一切终究都是要按照实力说话！”

    话音未落，

    银影长剑出现在手中。

    举手投足之间，长剑闪烁，那剑光锋锐无边竟是有着一种天河倾泻，方圆百丈的空间都被一条条波涛汹涌的大河所充斥弥漫的感觉！

    张清元站立虚空，如若驾驭大江的河神！

    轰隆！！！

    一步跨越而出，剑影随行，带着无边伟岸的声势从天空轰落。

    同一时刻，

    “去！”

    曾鸣世一指点出，

    悬浮在虚空中的一道道符箓瞬间牵动周遭灵气变化，化成出一道道刀光剑影，火焰风暴，雷霆闪电等等的漫天遍地的攻击。

    大战，

    在这一刻彻底爆发。

