    莫公子气息微弱，呼吸看起来宛如常人无异，但天耳通精锐异常，瞬间便觉察出他气息的异样，与常人一般轻重的呼吸中，却带着莫名的韵律。

    这种韵律微不可察，却无法逃过天耳通。

    一种奇异的韵律夹杂在寻常人一般的呼吸中，凝神听去，隐约有海啸声，而且这海啸声与他身体里的气息相通，身体内部气息与呼吸浑然若一，连成一体。

    按照常理来说，内力的催动靠的是精神，而他的内力催动却是与呼吸浑然一体，这便是异常之处，这是一种极高深的吐纳之术，练到了极高深的境界，已经不需要依靠精神催动内力。

    他一下便能断定，这种吐纳之术是利用呼吸来催动内力，呼吸不止，内力循环不休，如此一来便是无时无刻不在修炼，不必受限于精神的强弱。

    而常人练武，往往受限于精神的强弱，练了一阵便会疲惫不堪，无法继续，所以这般吐纳之术，修炼时间是常人的数倍，自然效率大涨，一年修炼抵得上旁人十年或者数十年，就跟他自己的情形差不多。

    他当初能够迅速崛起，就是因为精神强大，一心多用，可以一直催动内力运转，抵得上别人修炼数十年，而这位莫公子的情形一般无二。

    而且他这门心法更加神奇，听其隐约的海啸声，蕴含着惊人的力量，他莫名的升起一股寒意，直觉警告他离这个莫公子远一些。

    他最相信自己的直觉，即使在金光的笼罩范围之内，他还是相信自己的直觉，这个莫公子极为危险。

    定明沙弥凑过来：“定如师弟。”

    楚离合什一礼：“定明师兄，定石师兄怎跟这莫公子对上了？”

    “这莫一斗指名来挑战定石师兄。”定明蹙眉沉肃说道：“来者不善，他一定有所准备，定石师兄需得打起精神才成。”

    楚离慢慢点头。

    定石给他的感觉是坚定而强大，这个莫一斗却是飘忽莫测，一人如磐石，另一人如白云，两者的风格截然不同，却不能断定到底哪个更胜一筹。

    楚离扭头看向慧广和尚。

    定明道：“师父，定石师兄能胜么？”

    慧广和尚缓缓摇头，双眼微眯，若有所思。

    “师父？”定明沙弥低声唤道。

    慧广和尚扫他一眼淡淡道：“且看吧。”

    定明对楚离叹道：“看来定石师兄凶多吉少。”

    “休得啰嗦。”慧广和尚沉声道。

    定明合什一礼肃然应是。

    楚离道：“师父，这莫一斗到底是何来历？”

    “若我所料不错，应该是星云岛来的。”慧广和尚缓缓说道。

    定明失声道：“星云岛？”

    楚离若有所思，在脑海里迅速搜索星云岛，却没看到关于星云岛的记载，太上峰与吉祥宗照理说虽不算最顶尖的宗门，两个藏经阁应该具足了大部分的事件记载。

    这两宗藏经阁内的藏书都没有涉及到星云岛的。

    定明看楚离一脸迷惘，忙低声道：“星云岛乃是海上三十六岛之一，武功古怪，与天下武学不是一路，防不胜防。”

    楚离道：“为何没听过他们名号？”

    “因为他们行事诡秘，向来不说自己的名号。”定明哼道：“藏头露尾，心地不够光明。”

    他继续说道：“他们行事亦正亦邪，而且不乏顶尖的高手，先前已经有一个星云岛弟子来咱们寺挑战，被打得灰头土脸，现在却是为了报仇。”

    慧广和尚缓缓点头。

    楚离道：“星云岛有什么奇功？”

    “星耀飞云诀。”定明沙弥低声道：“据说威力惊人，不逊色于咱们的般若龙象功。”

    “嗯，此功确实是奇术。”慧广和尚低声叹道：“以星光练体凝剑，吞云吐雾为用，飘忽莫测。”

    “动手吧，莫公子！”定石和尚沉声道。

    他方正的脸庞满是肃然凝重，缓缓摆了个起手势。

    “先胜过你，再胜定坚，你们大慈恩寺的高手也就这些了吧？”莫一斗轻笑一声，摇着折扇道：“堂堂的大慈恩寺不过如此！”

    定石和尚沉声道：“何必使这般低级的激将之法？敝寺修为胜过贫僧的数不胜数，你先胜过贫僧再说其他，得罪了！”

    他不想莫一斗再说话，一掌捣出。

    “嗤！”拳头化为一道金色流光，如电般射至莫一斗身前。

    “砰！”折扇陡然扩散出一片蓝光，与金光相撞，薄薄的折扇挡住了拳头，随后轻轻一摆折扇，定石脚下一滑，平平退出两米。

    莫一斗一直笑眯眯的，动作轻盈优雅，而定石则古拙，好似一个不懂精妙招式的粗豪之人，再次一拳捣出，瞬间到了莫一斗身前。

    楚离赞叹，果然不愧是般若龙象功。

    定石看似笨拙，不如莫一斗的优雅轻盈，好像落到下风，但他出拳如电，看似缓慢而已，而这莫一斗的折扇看上云轻松，其实已经是拼尽全力。

    星耀飞云诀一定胜在精纯无比，否则断不敢挡拳劲。

    湛蓝光华宛如他诛神雷剑，却更精纯，而定石的拳劲光泽坚凝纯粹，也是精纯无比，两功相撞，就看谁的修为更胜一筹了。

    “砰砰砰砰……”蓝光与金光碰撞不休，而金光最终还是更胜一筹，稳稳压住蓝光一筹。

    诸僧顿时露出笑容。

    慧广和尚摇摇头，笑着转身而去。

    楚离看他离开，知道是没把这莫一斗放眼里，莫一斗只是过来挑战定石与定坚，显然是只涉及到这一代高手，不牵扯上一代。

    楚离皱眉，觉得这个莫一斗非常危险，最好远离，慢慢后退，便想离开。

    即使落在下风仍飘逸仍旧，莫一斗轻笑一声：“果然不愧是定字辈第二高手，下次再领教一二！”

    天空陡然射下一道蓝光，落到他身上。

    他身形陡然一涨，随即化为一抹蓝光一闪而逝，一眨眼消失于众人视野，已然不见。

    “定如师弟！”定明沙弥忽然惊叫。

    众人怔然。

    定石和尚看过来。

    定明沙弥忙叫道：“定石师兄，定如师弟刚才被姓莫的抓走啦！”

    “怎么回事？”定石和尚一步跨到他身前。

    定明指着远处：“姓莫的一闪抓过了定如师弟，然后消失不见！”

    定石和尚脸色肃然，周身猛的一涨，随即化为一抹金光射出，消失于众人眼前。

    