    他们之所以明知道错的一方是骆青峰，却依旧站在骆青峰那边，不惜扇慕凌耳光，也要讨好骆青峰，那是因为恒信地产公司的生死，就掌握在骆青峰的手上。

    现在一切都完了，慕凌一句话，直接把恒信地产公司打进了十八层地狱。

    就在忠武路准备叫自己手下动手的时候，忽然一个浑厚的声音响了起来：“这是怎么了？怎么这么多人在这里？”

    一边说着，沐天鸿带着助理跟保镖，慢慢悠悠的走到了张晨的身边。

    忠武路跟慕凌还有骆青峰和慕文博和何桂红他们几个人，一眼就认出了来人是四海集团董事长沐天鸿，金陵市最为顶级的几位商业巨鳄。

    骆青峰之所以能在金陵市横着走，被称之为金陵市一霸。

    是因为他父亲骆景林是盛天集团董事长，而在金陵市能跟骆景林扳手腕的人物，四海集团的沐天鸿算一个，并且在实力上，四海集团的沐天鸿比骆景林要强上一些。

    “这不是四海集团董事长沐天鸿吗？他怎么忽然插上一脚？这件事情变得越来越有意思了。”

    “早就听说四海集团跟盛天集团一直都在明争暗斗，表面上他们两家和和睦睦，实际上私下一直都在厮杀，坊间也一直都说盛天集团的骆景林，在经商方面的头脑，远不如沐天鸿，所以他们两个人，其实早就不和了。”

    “如果真的这样，岂不是说，沐天鸿故意插一脚，是想给骆青峰难看，特意过来挺慕凌身边这小子的？”

    ……

    当沐天鸿忽然出现之后，四周议论的声音便再一次响了起来。

    李伟一开始并不知道来人是谁，不过在听见四周的窃窃私语后，一脸诧异的看向了沐天鸿。

    作为四海集团董事长，他可是经常上电视新闻的大人物，李伟是绝对在电视上见过沐天鸿的，现在仔细看看，他也可以肯定，来人真的是四海集团董事长沐天鸿了。

    吴世新跟李晓丹，此时也看见沐天鸿朝张晨身边走了过去，尤其是吴世新了。

    之前他便知道，自己是被总裁沐曼青辞退的，在心里面便认定了张晨绝对认识沐曼。

    现在四海集团董事长沐天鸿又走到了张晨的身边，李伟、李晓丹跟慕凌他们几个人，很疑惑沐天鸿为什么会忽然横插一脚。

    在吴世新想来，既然张晨认识沐曼青，那么快点认识沐天鸿，所以沐天鸿这个时候才会挺身而出。

    正如吴世新所想的那样，沐天鸿带着人走到张晨身边后，便开口道：“张医生，发生什么事情了？”

    虽然沐天鸿不知道这里具体发生了什么事情，不过大概的事情，他还是能猜出来个七七八八。

    骆青峰这个金陵市一霸，名头比他四海集团董事长沐天鸿还要响亮，他怎么可能会不知道，而且他一眼就认出了骆青峰他父亲请来的保镖队长忠武路。

    再加上忠武路身边的这一帮子保镖，谁都能看得出来，肯定又有人得罪了他，他才把忠武路这群保镖叫过来，替自己出头来了。

    张晨淡淡一笑地说道：“一点小麻烦，我自己能解决。”

    沐天鸿听见他的话后，便下意识的看向了一旁的骆青峰，现在他可以肯定了，骆青峰要找麻烦的人，一定是张晨。

    只不过，他没想到的是，张晨居然完全没把骆青峰放在眼里。

    这让他对张晨刮目相看起来。

    而此时，李伟却连忙对沐天鸿说道：“您是四海集团董事长沐天鸿沐董事长吗？您认识张晨？张晨他惹麻烦了，惹大麻烦了！”

    说完这句话后，他便看向了忠武路还有一旁的十几个黑西装保镖说道：“这群人都是骆青峰叫来教训张晨的，您要是认识张晨，来得太是时候了，您一定要帮帮张晨。”

    他跟张晨从小玩到大，张晨有几斤几两，他比谁都清楚。

    别说骆青峰身边的这群专业保镖了，就算是普普通通的一个小混混，张晨都不见得会是对方的对手。

    更何况骆青峰还叫来了近二十个保镖，要是真的动起手来，他毫不怀疑张晨会被这帮人给活活打死。

    慕凌听见李伟的话后，不由自主眼前一亮。

    张晨会被骆青峰盯上，完全是被她给害的，在场除了李伟之外，就数她最担心张晨了，所以她在知道沐天鸿认识张晨之后，她也觉得张晨有救了。

    慕文博跟何桂红两个人，没想到眼前其貌不扬的张晨，居然会认识四海集团董事长，这让他们夫妻二人十分的意外。

    沐天鸿原本就跟骆青峰的父亲不对付，再加上他父亲的病，还要靠张晨治疗，所以他是绝对不允许张晨受伤的，听见李伟的话后。

    他便扭头看向了一旁的骆青峰说道：“骆贤侄，张医生是我府上的贵客，给我个面子，这件事情算了如何？”

    慕凌跟李伟二人，听见沐天鸿的话后，脸上不由自主的露出了喜色，同时也替张晨松了一口气。

    即便吴世新已经猜到了沐天鸿过来，就是为了张晨出头的，当他听见沐天鸿说张晨是他府上的贵客的时候，他的心顿时凉透了。

    原本他觉得自己或许还有一线生机，因为他毕竟是四海集团老人，在销售部副经理位置上干了七八年时间了，或许去集团找总裁总经理求求情，说不定自己能恢复原职。

    不过张晨居然是董事长府上的贵客，这可不是张晨自己说的，而是沐天鸿自己亲口说的，凭借这一层关系，他想要翻身几乎是不可能的事情了。

    要是换做其他的事情，骆青峰或许会卖给沐天鸿面子。

    不过这件事情可不是小事情，在场几十个人看着呢，要是今天他不把这个场子找回去，他骆青峰金陵市一霸的名头，从这一刻开始，就会变得名不副实。

    冷哼一声，骆青峰毫不客气地回答道：“沐董事长，要是你被他当众踢了一脚，你会放过他吗？”

    接着，他话锋一转说道：“沐董事长，我尊重你，希望你也能尊重我，这件事情过后，我必然登门拜谢，今天他跟我之间的事情，谁来说情都不好使！”

    “忠武路，动手！”

    随着骆青峰话音落下之后，忠武路便准备亲自对张晨动手。

