    “玄元众生印…”

    声声震耳欲聋的雷鸣之下，洪易看着心灵深处那道陌生的法门，以及那一幅从未见过、却又熟悉的宛如日夜所见般的观想图，一时只觉头脑昏迷，心神摇曳。

    陌生是因前所未见，熟悉是因图中的人。

    煌煌昊日尽头，光暗声色迷离冲涌。

    一团团淡金色的咆哮气流，顺着十方无尽地带，以一种跨越光阴的汹涌之速，流入至高至极的天顶。

    照彻大地四时的光，此刻也变得黯淡晦涩，仿佛一切的辉色，全然被那天顶中的人夺去。

    一个人而已，如何能揽盖昊日的伟岸？

    可这一瞬间，洪易看着那观想图中的人，心里却凭空升起了一股理应如此、合该如此的意味。

    仅他一人，便是昊日不可及、星河不可及、大千不可及。

    因为那是道主的法相！

    悬挂于众生之间三百多载，凡有所念，必有回想。

    天下谁人不知，谁人不晓？

    “这是道主的神通？”

    这一刻，饶是洪易方才在梦中进入众生之网、见过了一次道主开口，但依旧不可避免地被这观想图案里的场景、震慑到难以言复。

    这玄元众生印，竟然是道主的法！

    无他，应为此刻的视线之中，那尊高坐九重云的道主，正手指微动，化为了一枚道印。

    呼呼呼呼！

    即便是观想图中，洪易也感觉到了那种覆盖笼罩万物万灵的心境。

    耳边眼前，皆是像听到、看到了无穷无尽的低声、细语。

    道印垂天，见得众生。

    “这些是什么…”

    撕拉！

    洪易只觉那道印一成的瞬间，自身的视线便冲涌到了无穷高处，似是化为了那尊星空尽头的道主，与印同在，以心悟法。

    呜呜呜呜！

    朦胧光影，带着众生的声音、如梦幻繁花一般，顺着无有止境的光，狠狠刺入心灵深处：

    “什么道主？一个欲要凝聚众生念头的邪神，狗屁东西！宵小之流！”

    “我想要的功法，为何不能给我？！凭什么不能给我？！”

    “恶心！既然给了众生法门，何以还要再分个层次？直接把最好的功法广传世间不就行了？！”

    “呸！今日就毁了你这尊道相，你若有灵，敢来降罪于我吗？”

    ……

    无数的众生心念，仿佛化为了一团漆黑到遮掩大千生灵本性灵光的混乱之念，以一个弹指为界，刺进了洪易的心神。

    可他无论如何做想，都丝毫没有想到这些众生之念，竟然大多都是恶念！

    混乱！贪婪！残忍！

    他的耳边响起了一道道或明、或暗、乃至心念之中都在对道主谩骂、抱怨、以及侮辱的不堪之词！

    那些声响，那些言语，比世间最恶毒的诅咒还要恶毒无数倍！

    连带着周遭涌动的华光，都渐渐从淡金、化为死寂般的渊黑之色！

    “怎么会这样…”

    洪易在这几个眨眼间，便遭受到了这种众生的恶念侵扰，几乎来不及多想一丝一毫，念头就轰然炸裂。

    撕拉！

    他猛地睁开眼，从观想图中退出，脸色再惨白一分，整个人倏地跌倒在地。

    丝丝鲜血，就这么从他的嘴角溢出，仿佛仅是跟随这众生印见了短短时分，便从肉身乃至神魂深处，都遭受到了难以形容的打击！

    “众生之念，都是恶念么…”

    这一刻，洪易眸子都开始溃散，似是被那惊鸿一瞥所见的众生，迷离了心神。

    恶念！他方才接触到众生之念，竟然有这么多恶念！

    那些污言秽语的谩骂，那些鬼蜮人心的诋毁，那些忘恩负义的侮辱，全然随着华光，流入了众生印的源头。

    怎会如此？怎能如此！？

    众生之网悬于九天，传法于天下，众生不应该都要礼赞道主吗？

    为何他见到的重重心念，竟然皆是没有对道主有过一丝一毫的感念，反而还竟是些贪得无厌、无穷索取的恶意？

    而且道主的这番无私传法，落到那些人的口中，就变成了需要收拢信仰、凝聚神位的阴谋手段？

    “不该是这样….不该是这样！”

    洪易再次吐出一口鲜血，点点红印洒在地上，眼中却带着闻所未闻、见所未见的浓郁疑惑。

    他自从出生以来，一直读书学礼，中古诸子的圣贤书上，可从来没有哪一尊圣人，教过这种事。

    道主传法于天下，无论如何，皆对众生有恩。

    这些人不承情也就罢了，何以还要诋毁、谩骂道主？

    众生之念，竟然恶到了这种程度吗？

    “我不相信！”

    洪易不敢想象世间还有这等不堪之人，他霎时起身，眼睛闭合，又再次一头扎入了那九天之巅，道印接成的观想图内。

    轰轰轰轰！

    这一次，那些山河般呼啸而来的重重恶意，比方才又强了足足一倍。

    洪易的心中，再次被无穷无尽的不堪之语，冲涌心神末梢。

    “假惺惺的传法，还不是为了自身超脱？虚伪！”

    “哈哈哈哈！天下还有这般愚蠢之人？竟然愿意把法门送与众生！不过既然如此，我也就笑纳了！”

    “什么道主，我看来就是一个彻头彻尾的蠢货！”

    呼呼呼呼！

    嘶吼咆哮，映照着众生心灵最深处的声音，无有往复，化作一团团张牙舞爪的黑光，笼罩于洪易脑间。

    这一次，不知是因为道印观想更深的缘故，他仿佛觉得这些人，正在骂他自己。

    似是要修得玄元众生印，就必须渡过这众生之念的洗礼，方能有所成就。

    他心灵深处中，一团不可掩盖的愤怒，倏地腾起。

    “一群忘恩负义之辈…简直…简直…”

    可任由洪易气的如何脸色涨红，也依旧没有说出更多的污秽之话。

    毕竟他从小到大都在读圣贤书，洪府内家规礼法亦是严格，加之是洪玄机独子，没有人在他面前说这些不雅用语。

    一时间，洪易面对铺天盖地的众生谩骂，竟是连一句像样的反击都做不来。

    “...既然如此，还传法给你们作甚！”

    洪易脸色涨的极红，平心而论，他若是遭此谩骂，不当场翻脸都算是圣贤书养住了心气。

    天下的众生，竟然都是这么一群不堪之人。

    而就在几个呼吸之后，那些众生的谩骂、侮辱，又再增一倍，如同无穷无尽、时时刻刻，不能停息。

    洪易见状，已经分不清那些话语的含义，但只觉脑海越来越热，一股愤怒到极点的心绪，终是击破了心底的坚守。

    众生都是如此，我为何还要握着这众生印？

    “都给我去死吧！”

    念头一闪，洪易手中演化的道印就轰然一合，像是将整个世界握在了手心，捏成粉碎。

    轰轰轰！

    一团团漆黑之光，化为团团炸破虚无的气浪，冲入弗远无尽的视线尽头。

    诸多恶意，霎时烟消云散。

    撕拉！

    他再次从观想图中弹出，脸色因愤怒而起的通红，还未消退。

    那一瞬间，他竟然对那些谩骂自身、侮辱自身之人，起了杀心。

    “原来众生之念，多是恶念…”

    洪易呆呆地站在原地，脑海中仿佛还回荡着那些污言秽语、那些不堪之词。

    做人怎能如此？世界怎能如此？

    这一夜，洪易竟是再也没有合过眼，似是陷入了失神，久久不能平复。

    直到破晓的曦光，从窗外洒落，他才扭了扭沉重的头颅，心里忽地想到了道主。

    若众生之念皆是如此，那岂不是意味着道主每时每刻、每分每瞬，都在被这些本是受其恩惠的人，侮辱谩骂？

    中土生灵、天下生灵，何止亿兆？

    而且纵使如此，道主依旧没有丝毫降罪于众生的意图，仅是依旧、从未变过。

    这等心气，这等气魄，洪易只觉古老传说中的阳神，也做不到。

    他理解了道主的心念，突然觉得悠悠天地，似也是这般。

    世人若是辱天谤地，天地亦不会怪罪。

    “原来道主的心气，便已瑧至天地。”

    洪易默默收合眼神，翻开了桌上的宣纸。

    他轻轻移开那“天意即民意”的五个大字，再次起笔：

    天地不仁，以万物为刍狗。

    ……

    