    嗡！

    捉鬼龙王的这一拳，世界上任何东西都无法抵挡。

    更别说这么小小的一道屏障。

    一声轰鸣传出，屏障立刻破碎，化作无数波纹，消散不见。

    “真是……太冲动了。”

    白三通摇了摇头，对于林天佑的选择，他实在是用语言无法去形容。

    这个少年，不是真的狂到不到不知天高地厚，那就是身上有绝对的依仗。

    “师兄，人家毕竟是上三品高阶的天才，狂也有狂的资本。

    说不定这个中间的路口，对他来说，根本不算什么难题，他轻而易举就能到达终点。”

    白流明也走了过来，对白三通轻声说道。

    “希望如此吧，反正师父说过，世间上的天才很多，但成长起来的天才却少之又少。

    因为很多天才就跟这个少年一样，太狂了，结果一不小心连命都狂没了。”

    白三通苦笑一声，又道：“算了，先不管那么多，咱们跟在后面，一起进去吧，如果有危险，就想办法把罗盘拿回来，然后立刻退出。”

    “嗯，罗盘是我们玉扇门的宝物，如果不收回来，师父一定会责罚我们的。”

    白流明深以为然的点了点头。

    屏障消失，林天佑扛着龙胆亮银枪，迈步走了进去。

    路口两边全是高高的草丛。

    而草丛的后面则是阴气森森的大树。

    走在里面，让人总觉得会有什么可怕的怪物从草丛里跳出来，不得不小心提防。

    “嗯？前面怎么有这么多口棺材？”

    才走出不到三分钟，正前方出现了十多口棺材，摆放在路中间，刚好挡了他们的去路。

    林天佑站在那里，似乎在想些什么。

    后面的白三通和白流明则有种不好的预感，因为棺材给他们的感觉很诡异，仿佛里面有什么可怕的东西一样。

    “阁下，请小心行事，这棺材出现在这里，一定有问题，千万别鲁……莽……”

    白三通的‘鲁莽’的‘莽’字刚说出口，就见林天佑高高跳起，踩在棺材盖子上，继续大步向前行走。

    根本就没有丝毫的顾虑，胆子大到了极点。

    “我……靠！”

    清纱仙侣

    沉稳如白三通，此刻见到林天佑的动作，都忍不住暴了一句粗口。

    这个少年难道就不知道‘害怕’的吗？

    还是说，少年的字典里根本没有‘害怕’这两个字？

    “师兄，我们怎么办？”

    望着林天佑大大咧咧的就这样走了过去，白流明非常紧张。

    他可不敢跟林天佑一样，踩着棺材盖子冲过去。

    因为他的字典里有‘害怕’这两个字。

    “看看情况再说，如果那个少年能顺利通过，咱们再踩也不迟。”

    白三通回答。

    有一个强者在前面探路，他们也可以安全一些。

    蹬蹬蹬……

    一连踩过七八口棺材，眼看前面还有三口就能通过。

    这时，厚厚的棺材盖子突然发出‘嘎吱’的声音。

    随即，棺盖向旁边移开，露出一条缝隙，每一口棺材的裂缝之中都有两束幽幽的紫芒投射出来。

    就像夜间狼的眼睛一样，阴森可怕。

    林天佑暗暗皱眉，棺材里的东西给他的感觉，太过压抑。

    充斥着邪恶与凶残。

    尤其是青色的尸气涌出，沾到之后，让他感觉到手脚都开始发软。

    “小兄弟，快点退后，棺材里的东西是铁甲战尸！”

    白三通面色苍白，连忙大声呼喊。

    铁甲战尸是尸煞的一种，智商方面比尸奴还要差。

    但实力方面，却是同等级别尸奴的两三倍。

    刚才他透过棺材缝隙看到的紫色幽光，不出意外，这是铁甲战尸眼睛的颜色。

    其力量恐怕就算来一名八阶天尊，也无法从这群铁甲战尸的围攻下安然脱身。

    “天呐，这就是最高难度的历练吗？师兄，罗盘咱们放弃吧，真等他们从棺材里跳出来，连我们都没机会逃命了！”

    白流明双腿吓的直打哆嗦，催促师兄舍弃罗盘，快速逃命。

    相比罗盘来说，还[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]是他们的命最珍贵。

    “可恶，我早就提醒过他，别选中间的岔路口进去，可他就是不听，真是气死人了！”偷心贼别碰我

    白三通心疼那只罗盘，恨恨的骂了一句，最后不得不忍痛转身，准备撤离。

    喀嚓！

    数十口的棺材盖子突然崩飞，里面的铁甲战尸猛的跳起。

    “百鸟朝凤！”

    林天佑眼疾手快，挥动龙胆亮银枪，一枪刺出。

    砰！

    金铁交鸣声炸响，枪芒加持下的枪头，刺破眼前铁甲战尸的盔甲后，没有任何悬念，直接贯穿了它的胸口。

    “嗷！”

    那只铁甲战尸发出凄厉的哀嚎，双臂一阵猛抓，最后尸气散光，失去了力量的支撑，终于脑袋一歪，死掉了。

    这一幕，也刚才被正要转身逃离的白三通看在眼里。

    他的一只脚都已经迈了出去，却因为林天佑一枪秒杀铁甲战尸的动作，给僵在了原地。

    “我、我没有看错吧？传说中防御能力最强的铁甲战尸，居然被那个少年一枪秒杀？

    这、这可是连八阶天尊全力出手攻击，也无法灭杀的大怪物啊？他怎么可能做的到？”

    白三通倒吸一口凉气。

    刚才还以为林天佑会败在这条岔路之中，认为林天佑必死。

    可现在看到林天佑这一手，他之前的那种念头，再不剩下半分。

    有的只有对林天佑的震惊和恐惧。

    是的，恐惧！

    如此年少，便拥有秒杀铁甲战尸的能力，驱魔界之中，他闻所未闻！

    “师兄，他是谁？这也强的太变态了吧？难道他就是北派茅山的洪荒道子？”

    白流明已经完全怔住，他现在方才明白，自己跟师兄邀请探索尸王洞的驱魔人，是一个多么恐怖的存在。

    “不、他不是洪荒道子，我听到小道消息，说是洪荒道子早已经死在了阴世。

    一个连阴世的历练都无法过关的垃圾，可没有资格跟那位少年相提并论。

    总之，不管那少年是谁，我们这回都走了好运，说不定，他的实力可以跟尸王有的一战！”

    白三通的一双眸子散发出兴奋的光芒。

    本来他都打算放弃这次的历练了。

    却没想到，林天佑的实力超出了他的想象。

