    此刻，以中忍考试会场为中心，木叶陷入了一片慌乱之中。

    这一种未知的情绪还在不断的扩散。

    不知道从哪里钻出来的砂隐忍者本以为这会是一边倒的一场屠杀。

    然而却没有想到迎面撞上了一大批同样是不知道从哪里钻出来的木叶忍者。

    当然，除了有组织的木叶忍者还有绝大部分零散的木叶忍者们也自发的开始击杀入侵者。

    双方见面之后果断开始一场厮杀。

    而不知道真相的民众则是四散奔逃，然后被以中忍考试会场为中心的第一包围圈的警备部队成员截住。

    平稳住了他们的情绪，然后有序的核查身份。

    警备部队主要由日向家族的成员和宇智波家族的成员组成，打开了白眼和写轮眼又从这些逃出来的民众中揪出了不少的砂隐忍者。

    然后听从宇智波晴的命令，这个时候没有功夫看押俘虏，到处都乱成了一锅粥。警备部队的这点人手能够封锁木叶的街道和对于中忍考试会场形成包围已经捉襟见肘了。

    不可能再分出来人看守这些俘虏。

    所以果断一个活口没有留下，省事省心，不然还要担心这些俘虏被救出去再一次出现漏洞。

    噗噗噗——

    瞬间血染红了地面，在人数压制下这些砂隐的精英被一个个的宰掉。

    此刻。

    宇智波晴披上了平日里宇智波辰喜欢的那件黑色斗篷，衣角垂落，光洁的小腿上绑着一柄匕首。

    肩上扛着双刀鲆鲽，鲜血还不断地滴落下来。

    街道上的激战还在继续，砂隐忍者突袭，造成了民众的恐慌，而封锁街道的警备部队既要击杀砂隐忍者还要稳定民众。

    轰——

    一团火球飞了出去，炸飞了一座临街的商铺，不知道多少的商品在豪火球下化为了飞灰。

    这还是木叶准备很充分的情况，如果没有任何准备突然遭遇到了砂隐的背刺。

    恐怕木叶将会重蹈多年之前九尾之乱的覆辙，木叶的发展也会遭遇到重创，几年都难以恢复。

    眼下，宇智波晴冷静的正在指挥，同时三勾玉写轮眼微微一瞥，一点寒芒随即而至。

    嗖！

    宇智波晴淡定的歪了歪头躲过了这一柄飞射而来的苦无。

    嘭——

    苦无贴着她的发丝，钉在了地面上，碎石飞溅，苦无的尾翼还在微微颤抖。

    而躲在宇智波晴身后的木叶民众们则是再一次惊慌的向后退了几步，抱在了一起。

    宇智波晴微微侧了侧头，看了一眼身后的民众和那一枚钉在地面上的苦无。

    而在这时，一名砂隐忍者抓住了宇智波晴微微侧头的一瞬间，想要偷袭杀死她。

    “去死吧！”

    猛然从阴暗处扑了过来，苦无刺向了宇智波晴的喉咙。

    而宇智波晴则是显得很平静，猩红的双眸微微转动，目光落在了这名扑过来的砂隐忍者身上。

    “哼——”

    轻轻哼了一声，随后嘴角一勾，露出了一个灿烂的笑容。

    宇智波晴笑起来有一种独特的魅力，带着一股英武之气，落在女孩子的身上显得很潇洒阳光。

    再加上本身的性格也很活泼，这也是当年宇智波晴能够吸引班里很多男孩子暗恋她的原因。

    竹内，惠比寿等等...

    到了现在宇智波晴也是宇智波家族内最吸引目光的那个人。

    看到了宇智波晴脸上的笑容，砂隐忍者突然感觉有一些心慌，本能的感觉有一些不好的感觉。

    战况不利，擒贼先擒王的想法，所以他一直偷偷的盯着宇智波晴。想要抓住机会解决掉这里木叶忍者的指挥，然后改变这一地区的战局。

    然而。

    在这名木叶女忍者的身旁横七竖八躺倒的尸体又不是假的。

    “可恶！”

    砂隐忍者有一些后悔，然而此刻却已经没有退后的空间了，只能硬着头皮冲了过来。

    然后便看到宇智波晴一笑过后，手腕微微用力，白净的手背可以看到皮肤下晶莹的血管，巨大的鲆鲽也挥舞起来。

    呼~

    携裹着风声。

    然后对着这一名冲过来想要擒贼擒王的砂隐忍者劈了下去。

    咔！

    如同一把斩骨刀一般，鲆鲽的重量很沉，宇智波晴的怪力十足，一刀斩下毫无阻碍的从头盖骨开始压的粉碎。

    微微遭遇到了阻碍，然后宇智波晴手腕再一次微微加力，鲆鲽再一次劈了下去。

    “死！！”

    噗——

    然后脸分成了两半，胸腔，下体，一刀从头斩到底。

    嘭！

    鲆鲽狠狠地斩在了地上，尘土飞扬，水泥地面龟裂开来数道缝隙。

    这名砂隐忍者被宇智波晴一刀两半。

    所有看到了这一幕的木叶忍者和砂隐忍者都感觉有一些头皮发麻。

    从头到尾一刀两半是一种非常残忍血腥的死法，而这一刀出自一个长的很好看的女人之手，不得不让所有正在交战中的忍者们感觉后背微微发凉。

    躲在宇智波晴身后的木叶民众们也被宇智波晴的血腥给吓了一跳，抱在了一起瑟瑟发抖。

    生怕这个女魔头杀红了眼，呃...

    连他们一起杀了。

    但是好在这个女魔头看起来很淡定，宰了一个人后重新把刀扛在了肩上。

    她的职责就是保护身后的民众不会遭遇到危险，然后指挥战斗。

    等到这里的局部战斗结束后把这些人送走，再去其他地方。

    然而面对如此血腥恶心的一幕，宇智波晴却面不改色。

    还记得当年她跟随竹内日向右还有她的指导上忍夕日真红执行任务，第一次杀人的时候宇智波晴吐了个稀里哗啦。

    然而现在这名女子已经变成了一个出色的忍者了。

    曾经纲手是木叶很多女忍者的偶像，很多女孩都把纲手是做目标。

    而现在宇智波晴也成功的吸了很多的粉丝，毕竟在忍者的残酷环境下，成长起来的女忍者还是不多。

    一场街道上的厮杀终于落幕，与这样战斗相当的剧情在木叶的各个地方正在上演。

    暗部忍者主要负责会场那里，作为主战场对抗砂隐忍者。

    而警备部队抓捕杀死流窜在村子里的砂隐忍者。

    各个围攻而死。