    第58章 58：兽生在世，谨慎二字（一号上架）

    星湖中，

    天青牛蟒那通体黑青色，比水缸还要粗上几倍的巨大蛇身早已中探出，

    上面是直径至少超过四米的巨大牛头，一对牛眼如同两盏灯笼般地大眼睛正烁烁放光。

    所谓天青牛蟒，本质上就是一个怪物。

    如果是子来曰：杂种罢了。

    在天青牛蟒身前，

    是毛发黝黑，浑身满是肌肉的泰坦巨猿。

    等天青牛蟒说完，就寂静的等待着对方的回答。

    唐昊手持昊天锤，九个魂环在他脚下爆发出来璀璨的光芒，他在等身后几人的决定。

    宇智波鼬瞪着风车般的邪异双眸注视着前方两个怪物，感受到体内还剩一半地查克拉，内心叹道。

    “我现在是81级魂斗罗，在不给对发带来精神伤害的情况下，可以让月读空间和现实时间持平，不过哪怕不伤害它的灵魂，魂力也只够维持万花筒开启月读二十秒。”

    写轮眼在本质上，就是一个中转器，能把魂力或查克拉转换成瞳力的转换器。

    当查克拉不足，或魂力消耗殆尽，那么瞳力还能用生命力来释放须佐能乎之类的忍术。

    然而哪怕魂力足够，生命力足够，长期使用下，写轮眼仍旧会瞎。

    “而想用写轮眼控制十万年魂兽，成功率应该是零。”

    鼬沉思。

    魂斗罗境还无法控制十万年魂兽，幻术也就月读有效。

    剩余小南七人则站在鼬两侧，也不开口。

    飞段不知泰坦巨猿被打到那个旮瘩里去了。

    “昊天冕下，这两头魂兽，就交给你了。”

    对写轮眼的实验结束之后，鼬冷峻的对前方唐昊道。

    唐昊并未作答，

    只是冷着脸继续往前踏去。

    “唐昊，你昊天宗一定要与我星斗大森林为敌吗？”

    见唐昊周身魂力弥漫，手持昊天锤一步步走来，天青牛蟒怒声道。

    “你们两个，好好待着这。”

    “蓝银皇真是瞎了眼了，不然怎会看上你。”

    天青牛蟒仰天‘哞’了一声，“二明，我拦住唐昊，你对付那几个人类。”

    说完，牛头上空出现了红色的奇异光圈，肉眼可见的魂力朝四周激荡。

    首当其冲的唐昊只觉周身压力猛增。

    “这就是天青牛蟒的迟缓领域啊！和泰坦巨猿地重力领域倒是有异曲同工之妙。”

    就在天青牛蟒开启迟缓领域之后，本抬起一只脚的唐昊久久无法落下。

    领域生效了。

    唐昊可以忍着受伤把领域打破，但他没有那么做。

    不说他本就有伤，这么做只会伤上加伤，

    他唐昊，也不是没有领域。

    心神一动，红色领域从唐昊体内蔓延，和迟缓领域对抗了起来。

    “大明、二明，我对你们并没有恶意，只要你们两好好在这呆着，我不会对你们动手。”

    唐昊恢复行动之后，这才对两兽道。

    “如果不想为敌，那就离开，星斗大森林不欢迎你们。”

    天青牛蟒在湖中死死盯着唐昊，而泰坦巨猿则已经快要略过唐昊，杀向晓组织八人了。

    “你们要是相信我，就停下，不然我虽然拿天青牛蟒你没办法，但泰坦巨猿要是敢对那几人出手，就一定会死。”

    唐昊自问，他最多就是与天青牛蟒持平。

    他自己现在是九十六级巅峰斗罗，

    天青牛蟒是九十七级！

    他有能越阶杀敌的杀神领域，

    天青牛蟒也有迟缓领域！

    他有武魂昊天锤，

    天青牛蟒有神兽血脉！

    他有十万年魂环带来的魂技，

    天青牛蟒身为十万年魂兽也自带同等级魂技。

    可能天青牛蟒拿他没什么办法，但他也一样。

    但泰坦巨猿则不一样，唐昊觉得自己能锤死它。

    那么虽然还未吸收魂环，但魂力已经到魂斗罗，只要死几个就能杀他唐昊的九人，可能杀泰坦巨猿都不会有伤亡。

    顶多个个带上重伤。

    “我们不是来找你们麻烦的，相信我。”

    “唐昊，不找我们麻烦，那你们来星斗大森林做什么。”

    天青牛蟒吘哞，它不信对方所言。

    “猎杀魂兽。”

    唐昊说得很坦然，并未有所隐瞒，没那个必要。

    “放心，我已经是封号斗罗了，他们几人也没人到要突破封号斗罗的地步，你们的魂环于我们无用。”

    怕对方误会，唐昊又紧接着道。

    “二明停下。”

    天青牛蟒叫停快要冲到晓组织众人身旁的泰坦巨猿，“我凭什么相信你们。”

    “就凭我是唐昊。”

    唐昊说着落寞道，“就凭我妻子也是和你们一样的十万年魂兽，就凭他们九人联手甚至能杀我。”

    “……”

    天青牛蟒顿时兽心大乱。

    它信了。

    唐昊确实没必要骗它。

    但九个魂斗罗能杀唐昊，这也太离谱了！

    你确定真的没有骗兽？

    不管怎样，

    泰坦巨猿还是停下了。

    它虽然傻，有时候兽脑也不太够用，但还是很听大明话地。

    这让一直带着振奋面容的迪达拉有点小情绪。

    宣传艺术的机会又没了。

    “唐昊，给我们一个理由，不然今天就算我们兄弟死在这，也不会让你们好过。”

    天青牛蟒把巨大牛目死死盯在唐昊身上。

    这时，泰坦巨猿开始传音：“大明，不打吗？”

    天青牛蟒：“能不打就不打，忘记我跟你说的了，兽生在世，谨慎二字！”

    泰坦巨猿似懂非懂。

    他又不是爱学习的兽。

    唐昊直言道：“我们需要猎杀一些五万年魂兽。”

    “五万年？”

    泰坦巨猿兽眸瞪得老大：“你在做梦呢。”

    “那就打吧！”

    迪达拉的声音紧随其后，他此刻一脸跃跃欲试。

    “吼～～”

    泰坦巨猿疯狂拍打胸脯，它此刻好想一拳头搞死这个小不点。

    天青牛蟒连连传音：“谨记，兽生在世，谨慎二字！”

    “大明，唐昊交给你了，他们让我来就行。”

    泰坦巨猿没有传音，直接就怒吼出声。

    天青牛蟒略微迟疑，

    人家杀魂兽来了，五万年魂兽死一个他兄弟两以后就会多一分危险。

    毕竟这些五万年以上的，对一些封号斗罗都是有威胁的。

    是他们兄弟两人的天然屏障。

    所以到底要不要答应？

    ?  ?兄弟们，一号上架，记得来个首订，今天就一更了，事多

    ?  

    ????  

    (本章完)

