    第76章：战前召唤五大名相

    在之后的交谈中，秦昊得知赵云居然是四叔秦检的师弟，而四叔居然居然是童渊的大弟子后，不禁暗暗咋舌，世上自己不知道的辛秘太多了。

    而当秦昊知道赵云居然拒绝了父亲所封的军候一职，甘心从小兵做起时，不禁更加对赵云刮目相看。

    可当秦昊知道秦虎这三千精骑，居然又是援兵又是诱饵时，额头秀眉顿时紧皱起来。

    “奇怪了，军师既然已经让你们作为援军，可又为什么让你们作为诱饵呢？难道就不怕方腊真的伏击你们吗？”秦昊疑惑的问道。

    虽然秦昊自身智力高达95，但是大部分只是纸上谈兵，和戏志才这类专业谋士拼脑细胞，秦昊感觉还是有些力不从心的，专业的就是厉害！

    “这个我也不知道，戏军师说让我们只管一路行军就行了，不必管其他！”秦虎无奈道，显然对于方腊为什么不伏击自己，也感到十分的疑惑。

    “那你们到底是怎么回来的？”秦昊问道。

    “戏军师让我们三千精骑，人手一面军旗，扮成三万大军的声势，并且放慢行军速度，不断射杀方腊的探子。在行至平城东两百里外的山道时，让我们把旗帜丢掉。按照戏军师所言后，我们有惊无险的穿过山道，然后就这么回来了！”徐晃不紧不慢的说道。

    秦昊稍作沉思，一会儿后恍然大悟，道：“原来如此，平城山道是最好的伏击地点，方腊在此设伏才有机会将我军一网打尽。而你们在那里将旗帜丢掉，等于是告诉方腊，你们就是诱饵，方腊已经中计了。”

    “方腊是个聪明人，知道自己被军师算计后，第一时间想到的肯定是摆脱困局，而在这个时候解决你们也已经没有任何意义，所以你们才能安然返回广武。”

    “若是我没有猜错，军师这次一定依仗地形，给方腊设下了层层埋伏，代郡那边此时应该已经开打了！”秦昊冷静的分析道。

    见秦昊一点一点的将戏志才的计策剥茧抽丝，并且分析的头头有道，三人都心生由衷的敬佩，难怪少主可以打胜仗，凭的确实是真本事啊，反正他们是一点也没有猜到戏志才的深意。

    秦昊此时也不禁心生感叹，三国真是一个辉煌的大时代，这个时代的武将虽然极度出彩，但谋士却更胜一筹。

    一个原史上名声不显的戏志才都这么厉害，那要是郭嘉贾诩周瑜诸葛亮司马懿呢？

    三国顶尖谋士绝不逊于任何时期的顶级谋士！

    从秦虎那里将基本情况了解的差不多后，秦昊立马跟着三将出城巡视一下驻扎在城外的三千精骑，这三千精骑后面大用，不慎重一点可不行。

    巡视完后秦昊非常满意，三千精骑果然精锐，虽比起破军营差距还有很大，但单兵能力绝对比匈奴要强，确实可堪大用。

    三千精骑入手后，秦昊手上的军队数量已经达到惊人的三万四千五百人，再加上雁门关守军的话，那就是四万多，比代郡秦温的军队数量还要多。

    不过这战力嘛？

    秦昊手中的队伍如今那叫个鱼龙混杂，其中收编战俘有一万多，世家族兵有七千，这些人的加入很大程度上降低了雁门军的平均水平。

    但是如今强敌在外，秦昊也管不了这么许多，只能走一步算一步了，一切以打败匈奴为最高目标！

    兵马粮草俱以到位，剩下的只剩驰援雁门关一件事了，不过在兵发雁门关之前，秦昊还要做最后一件事，那就是召唤帮手。

    虽然现在秦昊手下武将很多，有秦用岳飞赵云张辽高顺徐晃秦虎七员大将，但秦昊依然觉得不保险。

    敌军有八万精锐，在士兵素质上，雁门军已经比不上对方，所以只能想办法从将领方面弥补，需知兵为将胆，将为兵魂，一个优秀的将领可以将军队战力成倍发挥出来。

    再加上秦昊如今要面对的可是拥有铁木真的匈奴，为了确保此战可以将铁木真击杀，秦昊决定再次召唤帮手，以免未来夜长梦多。

    铁木真如今虽然只是匈奴的右贤王，但以铁木真的能力，任其发展的话，取代于夫罗不过是早晚的事，一旦铁木真的成了匈奴单于，那对于雁门军绝对是灾难。

    “小萝莉，我要使用300召唤点进行三次巅峰召唤，先进行政治召唤吧！”

    目前政治人才对秦昊并非没有用处，秦昊亲自处理政务军务，才发现麻烦事太多了，秦昊89点政治处理起来也不算难，但是秦昊懒啊，他可不想将有限的时间浪费在处理不完的事务上，所以才决定召唤一个政治人才，来帮自己处理这些繁杂的军务。

    秦昊拥有430召唤点，禁得起挥霍，而政治人才不用多，一个顶级的就够了，反正今后也是一定会召唤的，不如现在就召唤出来算了！

    “叮咚，宿主若想进行政治召唤，必须先进行两次武力召唤，目前宿主已经进行了三次武力召唤，可以进行政治召唤。”

    果然又被系统给坑了，不过秦昊被坑多了后，发现已经见怪不怪了。

    秦昊已经有心里准备，他早就猜到系统可能会用各种方式来制约自己进行更高级的召唤。

    毕竟统帅军师丞相要比将军值钱的多，要是能让自己随意召唤的话，那平衡系统的“平衡”二字意义何在啊。

    “既然进行政治召唤需要进行两次武力召唤，那智力召唤又要几次召唤呢？”秦昊问道。

    政治召唤都需要进行两次武力召唤，而智力更在政治上，肯定需要更多，这点系统不说秦昊都知道。

    “智力召唤尚未解封，解封后才能给予回答。”

    “既然如此那就开始召唤吧！”

    “好的，召唤开始！”

    “叮咚，人物1，大明首辅张居正，统帅72，武力51，智力90，政治102，魅力94。”

    “人物2，大唐明相房玄龄，统帅66，武力42，智力98，政治96，魅力91。”

    “人物3，宋末名相文天祥，统帅96，武力69，智力94，政治97，魅力98。”

    “人物4，半部论语治天下，北宋名相赵普，统帅87，武力66，智力97，政治98，魅力86。”

    “人物5，前秦丞相王猛，统帅98，武力56，智力98，政治99，魅力95。”

