    嘉年华活动的恐怖袭击，震惊了整个美利坚，绿魔与蜘蛛侠大战的视频在网络上疯狂流传，点击量超过数百万次，许多人惊讶的发觉，原来自己身边除了变种人以外，这个世界上还存在着其他的超能力者。

    白宫政府这一边也觉得异常头疼，这次绿魔引起的恶性事件影响很广泛，伤亡人数也极多，舆论除了对蜘蛛侠进行热议以外，同时还在强烈谴责国家安全部门的不作为，认为这是继“911”之后的又一次恐怖袭击，也是对美利坚自由精神的践踏，呼吁政府尽快抓住凶手。

    不过要论起最憋屈的，可能要属一直隐藏在人类社会中的变种人了，最初人们看到视频里的蜘蛛侠和绿魔，还以为他们也是变种人，热度才过去不久的变种人注册法案又被翻了出来，直到有议员站出来，否认了蜘蛛侠和绿魔的变种人身份，这件事才告一段落，不过想必那群身在韦斯特切斯特的变种人们，心里一定很郁闷，不管怎么说，背黑锅的感觉可不好受。

    因为绿魔与蜘蛛侠在嘉年华狂欢上的闪亮登场，超能力者受到了社会各界的广泛关注，大家都在议论纷纷，蜘蛛侠由于本身英勇的表现，击退了凶残可怕的绿魔，受到了纽约市民的喜爱，除了号角日报外，其他的新闻报纸都在称赞这个神秘的超级英雄，称其为“纽约的好邻居”。

    同样倒霉的，不只有莫名其妙背黑锅的变种人，还有奥斯本工业，在有心人的操纵下，这家新兴崛起的工业巨头，被爆出首席科学家被谋杀，而自家研发的产品失窃的新闻，同时还贴心的附注了，绿魔所拥有的装备都是来自奥斯本工业的提示。

    这一下子引发了舆论声讨的热潮，奥斯本工业的股票一路狂跌，这家涉及多个领域的庞大企业，顿时陷入巨大的危机，有着向深渊滑落的势头，偏偏这个要紧的时刻，身为董事长的诺曼-奥斯本却没有站出来主持大局，这让外界对奥斯本工业一致看衰。

    以上，便是嘉年华结束之后的后续余波，只是这一切都和肖恩毫无关系，因为他正在忙着应付另一个麻烦。

    “你是说，上学的第一天你就和人打架了，而且还把两个校园恶霸打得他们父母都不认识？！”

    肖恩几乎要崩溃了，才上了一天学，他就收到了教导主任打来的电话，让自己赶去学校处理一起恶性斗殴事件。

    “他们两个在欺负瑞秋！”一路上被教训个不停的小萝莉辩解道，“那两个坏蛋在扯她的裙子，而且我只用了一点点力。”

    “瑞秋是谁？”肖恩有些疑惑，转而他又继续教训道：“而且明蒂，如果你要动手的话，可以把他们揍得满脸开花，但是……别踹下面，那样太残忍了，尤其是对于男生。”

    “瑞秋是我在学校的第一个朋友！她很可怜的，每天都被那些校园恶霸欺负，而且大家都因为她是地狱厨房出来的，不愿意和她玩。”

    明蒂瘪着嘴巴，似乎有些委屈，在她的认知中，自己只是做了一件帮助朋友的好事，可是却受到了大家的指责。

    肖恩沉默了一下，摸着小萝莉的脑袋，轻声说道：“明蒂，你不能按照自己以前的方式继续生活，帮助被坏人欺负的朋友，这是一件好事，可是你要注意方法——你可以用拳头教训他们，但是不要让老师抓住证据！因为这样一来，你很可能会被学校开除，然后你的朋友还要继续受到这些人的欺负，甚至受到变本加厉的报复。”

    “你的意思是，下次我可以偷偷地打闷棍？”小萝莉抬起头看向肖恩，脸上露出疑惑的表情。

    “……大概是这个意思吧。”肖恩有些头疼，很显然他不适合做这种思想辅导工作。

    想要把深受“暴力解决一切问题”思想熏陶的明蒂，变得像正常女孩子一样，这实在是个巨大而复杂的工程，需要慢慢来。

    “那两个人为什么能在你的学校那么嚣张？”肖恩不禁觉得好奇，那所学校是纽约有名的私立学校，就读的孩子大多家境优越，父母从事体面而高端的工作，怎么会任由自己的孩子在学校受欺负。

    “他们说自己的父亲是什么金并的手下。”明蒂想了一下，随即疑惑的问道：“金并是谁？”

    肖恩眯起眼睛，这是刚摆平了弗兰克-达米科，又要进军地狱厨房的节奏吗？

    相比起金并这个名字，纽约市民更加熟知威尔逊-菲斯克，一位出生于地狱厨房的地产大亨，热衷于慈善事业，是值得尊敬的社会名流，不过肖恩知道，这只是一层虚伪的粉饰，真正的威尔逊-菲斯克除了是成功的商人以外，还是统治纽约地下世界的黑道皇帝，从一个小头目做起，一路烧杀抢掠无恶不作，终于登上了黑帮首脑的宝座。

    然而这并不能满足他的野心，头脑出众、实力过人的威尔逊不断地侵吞着其他帮派的地盘，凡是不愿意服从自己的，便统统清除干净，最终牢牢地把整个美国黑帮控制在了自己的手中，以混乱贫穷的地狱厨房为根基，建立起了一个庞大可怕的黑道帝国。

    成为纽约头号犯罪首脑以后，他又把自己包装成为一个成功的地产商人，摇身一变跻身社会名流，与检察官和警察局长谈笑风生，从地狱厨房里招募了大量的俄罗斯黑手党和爱尔兰人作为打手，进而逐渐地统治了整个纽约的地下世界。

    那些黑道中人将威尔逊称为“金并”，也就是“主脑人物”的意思，从此这个名字就成了地下世界令人闻风丧胆的可怕存在。

    “他只是一个统领着许多恶棍的大坏蛋。”肖恩淡淡的说道，眼中掠过一丝若有所思的光芒。

    也许那位统治纽约地下的黑道皇帝，可以为自己踏出原始积累的第一步，做出一些微小的贡献，毕竟地狱厨房，可是个人人都想要的好地方。

    他牵着小萝莉的手准备回家，学校的斗殴事件最后在大把美金的猛烈攻势下，相当有原则的教导主任决定放宽处理，以明蒂毕竟“还只是个孩子啊”为理由，否决了其他老师的开除建议。

    就这样一场风波悄无声息的平息下去，明蒂又回到了学校上课，并且一战成名，一举成为了学校里的大姐头式的人物，麾下聚集了一片崇拜的小迷妹。

    当然，这只是肖恩平凡生活中的一段小小插曲，在这个超级英雄还没满天飞的时代，他很享受这种宁静的氛围，不需要担心外星人的入侵，或者某个邪恶反派毁灭世界，一切都是如此美好。

    而且，这也让他拥有了缓缓积累实力的从容心态，不必过分担心自身的弱小会带来什么危险，毕竟连托尼-斯塔克那个家伙，都还沉浸在花天酒地的糜烂生活里，没有成为飞天遁地的钢铁侠。

    超级英雄沉睡在摇篮里，还未醒来；觊觎六颗无限宝石的宇宙霸主，也没有把视线投向这颗蔚蓝的星球，所有的故事还没有开始。

    “面包会有的，牛奶也会有的……”肖恩望着天边落下的夕阳，眼中闪烁着对于未来的憧憬。

    