    一道剑气过后，

    勾蛇老二和老三的人就没了……可他们临死前的神态，却保持着‘许仙必死’的满足样子。

    如此看来，这哥俩走的时候应该是很安详……

    同时，此番上路，多少也满足了兄弟二人的早年愿望，

    那就是，

    不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！

    可以说，许仙的剑法那是…相当善解人意了。

    而除了勾蛇老大还活着以外，这波操作简直就是完美。

    至于此时的勾蛇老大，

    他再次化为了人形，

    并用手揉了揉眼睛，不断扫向左右两边，试图寻找两位弟弟是否剩下什么触手、头发丝什么的……

    嗯，以后多少能当个念想。

    可惜，

    许仙的一条龙服务很周到，

    别说触手了，

    骨灰都没留下。

    如此这般，勾蛇老大在经过‘你还想反杀？’‘无能狂怒’‘‘立刻遁走’‘我要活下去’等诸多想法以后。

    这位刚才的上帝，心态就逐渐出现了一丢丢的变化…

    嗯，勾蛇老大的心态有些崩了…

    他现在只有一个简单的想法，活下去！

    而许仙挥过那一剑以后，他摸了摸下巴，多少认为自己的微操……剑术，似乎有点失控了？

    的确失控了，

    因为刚才那道剑气，根本没有保持在数十丈以内，反而变成了上百丈……

    乃至于，

    剑气还将江水给切断了……足足几十个呼吸。

    啊这，也不知道海空和小龙女是否走的及时，

    更不知道那龙王爷是否要找他麻烦。

    哎，这兴许都是麻烦事啊……

    许仙叹了口气，还是自己练剑不精，日后还是要勤加练习，

    这种直来直往、进进出出的剑法，真的是稍有懈怠，就会有所退步。

    而且这也很不符合他谨慎、低调的普通剑修身份……

    虽说大梁境内属于凡间，

    可天知道哪里藏着远古老阴比……

    那么小心谨慎的准则，就不能被忘记。

    啧，终究是破境以后，让我有些得意忘形了。

    与此同时，

    李公甫看了看那剑气，他摸了摸自己的刀……

    突然认为，自己的战斗力，是不是也能稍稍的提升一下？

    那就等回去再问问小舅子吧……

    三岁以前咱俩不熟。

    然，

    四岁到十岁，我养你…

    那十岁以后，你养我…

    这是不是很河狸？

    毕竟你如今都这么猛了，那你弄来的诸多天材地宝，其数量、质量是不是也要增加一丢丢？

    话说……能不能搞点改变修炼资质的宝贝啊，

    旁的不提，我若是知道这江水下面有如此强的妖怪……

    我昨儿还敢来吗？

    李公甫沉吟两秒钟……

    嗯，倒也没啥不敢的，

    一条老命罢了。

    谁的命不是命？

    而娇容有许仙这样的弟弟照顾，未来肯定受不到委屈。

    不过，

    稳着些来也好……

    这点要多学学许仙的谨慎和稳健。

    尤其自家媳妇现在是又年轻又漂亮，自己若死了，

    她搞不好就改嫁了，

    ………

    猪婆龙……

    咳，它不配获得感言。

    而接下来，许仙就对着勾蛇招招手。

    “来啦，来啦，剑仙老爷您话就说……

    小的一定知无不言，言无不尽。”勾蛇老大佝偻着腰，连忙献媚的凑过来，那是一个低声下气、卑躬屈膝。

    “早这样不就完了？”许仙翻个白眼。

    勾蛇老大心中一抽，早知道你这么猛……我们哥仨依旧不信啊。

    抱歉，生而为妖，除非真的打过一场，否则就没服过谁。

    关键谁的知道你上来就秒人啊…

    现在的年轻人啊，

    真是一点武德都不讲，上来就全力输出……

    这一波波的剑气……我们哥几个哪能顶得住？

    许仙不知道他在想什么，只是又问道：“我刚才就问过……你们可是被万妖阁的人招来当帮手的？”

    “回剑仙老爷的话，正是如此。”

    许仙若有所思：“万妖阁的人，可曾告诉你们去哪里帮忙？”

    勾蛇郁闷的说道：“这倒没告诉我们，似乎生怕我们抢了他们的秘境……

    就让我们在余杭郡随时准备着，到时候再联系。”

    “哦？他们可给你传音法宝了？”

    “就是这个……”勾蛇不动声色的暗笑一声，就连忙将怀中的‘海螺’递过来。

    啧。

    看品质，就是颇为廉价的传音法宝，怪不得让你们在余杭郡内，太远就不管用了。

    许仙撇撇嘴，就将其塞入二次元怀里……

    妥了，此行的目的已经搞定。

    随后，

    许书生秉承着以理服人的态度，再次对其严加审问一番。

    勾蛇也遵循着罪犯嫌疑人应有的态度，对任何问题都如实招来。

    同时，他的某些小宝库，也要全部上缴。

    半个小时后，

    当勾蛇老大回答所有完所有问题，目光正有所期待的时候，

    许仙就挥挥手……

    嗯，一剑送他上路了……

    死的毫无痛苦可言，

    咳，不是许秀才不地道，

    关键此妖甚至不像其他妖怪，它们天生就喜欢食人，打心底的坏，身上的业障都已经红的发黑了。

    至于那些功德？

    抱歉，我只是单纯的想为民除害罢了。

    ………

    而每周刷怪任务搞定以后，

    许仙心里十分痛快，还稍稍有所领悟……

    至于猪婆龙想抱大腿，在不被允许的情况下，便桑心的回了自己的老窝，继续它的咸鱼生活。

    可回家的路上，李公甫忍不住问道：“汉文，我听那妖怪所言……

    余杭郡附近似乎有不少作乱的妖怪？”

    许书生瞥了眼姐夫，点点头：“昂。”

    李公甫盘着手上已经被去掉妖气、杂质的妖丹，他若有所思，

    “要不然你再给姐夫一些天材地宝，再让我冲击一下段位……

    我去把其他搞事的妖怪解决了吧。”

    “放心吧，那些要作乱的妖怪，除妖司真要搞不定，我也会帮忙摆平的。”许仙知道姐夫担心百姓，便安慰道。

    “咳，我知道你会去帮忙，”李公甫干咳一声，就拍了拍自己的胸膛：

    “不过，汉文你康康我……

    你康康姐夫我这资质……

    你说，

    我是不是也还能往上窜一窜？”

    许仙瞥了眼浓眉大眼的李公甫，翻了个白眼：

    “能能能，改天我帮你问问，再说了你怕什么嘛。”

    “姐夫我又没你的两下子，我才五品……”

    许仙耸耸肩，不再说话。

    难道他会说，

    自己送他的一个玉佩，拥有防御+检测危险功能？

    姐夫只要碰到危险，玉佩稍稍抵挡半个时辰……

    那自己一个闪，只要是余杭郡内，怎么也能赶到了。

    而李公甫筹措一番，便又搓了搓大手，小声问道：

    “汉文，你认识的朋友多……

    你说我该吃点什么东西，才能让你姐怀个娃，让她给你生个大外甥？”

    李公甫面色纠结，他对于此事是真的急，生怕自己有问题，没办法留下子嗣……

    更不想让乡里乡亲的老娘们嚼舌根子……在外面说自家媳妇的坏话。

    许仙摸了摸下巴，此事还真是个难题。

    两者孩子来的这么晚……

    多少是差了点什么。

    于是他上下打量一眼李公甫，若有所思……

    行吧，

    为了未来的乖巧、甜美、萌萌哒的小侄女，

    我就去找严大海问问，

    嗯，

    此中事，

    自然要问此中人，

    哪怕许仙学过医，

    可在余杭郡内，他也不会比严大海更精通此术。

    补肾，大海是专业的。

    ……

    ps：今天两章连发，1分钟后第二章。

