    江词成功脱身了。

    他通过漩涡通道，一刻不停的连续转移位置，足足换了上千个古仙界星球，

    最终来到一个编号为629的星球，才算停下。

    随后，他又在这颗星球找了个还算安全的地方，重新潜伏下来，

    他像以前一样，继续感应着各种气息波动，寻找那些出世的宝物。

    与此同时，地球，观雨亭。

    江词的分身通过传讯幻影，和酒剑真君的分身，相对而坐。

    两人都有分身，区别是酒剑真君的分身，是很多强者都知道的。

    而江词的分身，到目前为止，只有三个人知道，

    九霄道君、酒剑真君，以及江豆豆。

    这个分身，也是江词最后的退路，

    所以，他从不把分身放在地球上，而是藏身在一个荒芜的星球之中。

    这次，他的分身通过传讯幻影，来和酒剑真君见面，目的就是为了给远在古仙界的本尊解围。

    因为酒剑真君交友众多，在真君层面的关系网，明显比他更广。

    刚才，酒剑真君一个传讯，就帮他喊了数十个人族真君过去，

    其中甚至还有一个四转真君，直接把那个黑甲少年逼退了！

    “安全了？”酒剑真君笑着问，同时细细的品酒。

    “嗯，已经离开那颗星球了。”江词点点头。

    “怎么会被四转真君盯上？这种级别的存在，在古仙界虽然数量不少，但想要遇到，还是比较难的。”酒剑仙说。

    “当然是因为至宝，师尊应该知道九霄师尊赐给我的三重山……”江词把情况说了一遍。

    在这件事情上，对酒剑真君没什么需要隐瞒的。

    “三重山的残缺部件！”酒剑真君惊诧不已? 酒也忘记喝了。

    “那岂不是说? 完整的三重山至少是三阶本源至宝？！”他又说了一句。

    “对，所以对方才紧追着我不放。”江词说。

    “不过? 对方是四转真君? 你想从他手里拿到至宝部件，难度很大? 

    就算我们联手，也不是四转真君的对手。”酒剑真君皱眉。

    “我现在不是他的对手? 以后就不说准了。”江词自信一笑。

    “也是? 他惦记着你身上的至宝部件，

    在没得手前，估计不会轻易离开古仙界，你还有机会。”酒剑真君也笑起来。

    因为以江词的修炼速度? 说不定要不了多久? 就能和四转真君一战了。

    “你把对方的情况跟我描述一番。”酒剑真君又说道。

    江词点点头，详细说了一遍，同时根据自己的记忆，具现出金甲少年的大致模样。

    “金甲少年，长着六个黑角……”酒剑真君沉思了一番? 

    “没有印象，应该是最近刚来古仙界的异族真君? 我找人帮你查一下他的信息。”

    酒剑真君交友甚广，消息渠道多? 对于搜集信息资料这种事，还是很拿手的。

    ……

    古仙界? 编号为629的星球。

    江词潜伏在一座山脉的石洞中? 一边感应着各种气息波动? 一边等着酒剑真君的传讯。

    他在古仙界，需要时刻警惕着，

    所以联系酒剑真君的事，还是让分身去做，最为保险。

    一转眼，三个月过去。

    这一天，他的分身从酒剑真君分身那里，拿到了一份资料。

    “黑时真君，来自顶尖族群混孜族，三十万纪元以前修成真君。”

    “修为是四转真君，擅长刀道，其他手段未知。”

    “有面对五转真君全身而退的战绩！”

    最后一条信息才是最重要的！

    江词轻呼口气，

    很明显，他根本不是黑时真君的对手！

    顶尖族群的真君强者并不弱，而且底蕴也不会差到哪里去。

    因为能称得上顶尖族群的，那这个族群至少有一位道君坐镇。

    比如通古大陆的古神族，在没有被三大巅峰族群灭亡前，就属于顶尖族群。

    来自顶尖族群的黑时真君，在底蕴、手段方面，可能会比三大巅峰族群的四转真君差一些。

    但江词明白，对方依旧不是他现阶段所能抗衡的。

    摇摇头，把心中不切实际的想法抛到了一边。

    “暂时放弃，专心提升实力！”

    他原本还抱着一丝期望，比如对方只是一个很普通的异族四转真君，

    那样他还能和师尊酒剑真君联手，干掉对方。

    现在，他们两个加起来也不行！

    “主要是我的攻击还差很多。”江词思考自己的问题所在。

    他想起自己和妖族银狼双煞的那场战斗。

    虽然他凭借山海剑经大道六式，可以完全压制那两个三转真君，给对方造成了数十道上百米的伤口。

    但是，他真正给银狼双煞带来的伤害，并不大。

    因为那些伤口的深度，最深的还不到一米。

    对于那个体型接近四千米的双头银狼来说，这样的伤口深度，只能算小伤口。

    “嗯，我缺了一把剑类本源至宝……”江词心中想着。

    想到这里，他翻手取出之前得到那个一阶本源至宝紫金锤。

    “不知道用这件至宝，能不能从族群换一把剑类至宝。”

    按照人族的强者贡献规则，在古仙界得到的宝物，

    如果自己用不到，可以选择上交给族群，获得相应的贡献点或至宝点。

    然后用贡献点或至宝点，从族群兑换其他宝物。

    江词手中又多出一个闭合的古朴石眼，正是通天之眼的分身。

    如今他的两个身份，山海剑仙、武德真君，都属于人族强者，有资格拥有此物。

    他单手掐诀，闭合的石眼打开，射出一道光芒，笼罩了紫金锤。

    很快，他心中浮现出这件至宝的信息，

    “紫金锤，攻击类一阶至宝，上交族群库藏可得3至宝点。”

    江词有些无语。

    3至宝点，真是个锤子！

    按照他了解到的信息，人族库藏对至宝的价值划分，具体是这样的：

    一阶本源至宝，价值在1-10至宝点。

    二阶本源至宝，价值在10-30至宝点。

    三阶本源至宝，价值在30-50至宝点。

    四阶本源至宝，价值在50-100至宝点。

    五阶本源至宝，价值在100-200至宝点。

    六阶本源至宝，价值在200-400至宝点。

    ……

    其中，同阶至宝的价值划分，

    正常情况下，价值最低的是攻击类至宝，

    然后依次是护甲类、飞行类、元神类。

    元神类至宝的价值最高。

    然后还有一种是特殊类至宝，这种至宝的价值可高可低，

    低的比攻击类至宝还差，高的比元神类至宝还变态。

    按照江词估计，他身上的另一件本源至宝通天楼，就属于特殊类至宝。

    因为通天楼既可以当兵器，也能飞行穿梭，又能躲在其中抵挡攻击，充当护甲功能。

    当然，以他的实力，还不能把通天楼当作常用法宝。

    所以，他身上还是缺一件平时用的攻击类至宝！

    江词通过传讯珠，以武德真君的身份，在紫霄宗藏宝阁搜寻了一番。

    真君强者有资格知道本源至宝的信息，所以他现在能搜到和至宝相关的商品。

    “一阶剑类至宝，最低都要5至宝点！”江词苦笑摇头。

    “现在只能继续攒了，再获得一件其他的一阶本源至宝，应该就能去换一件了。”

    ……

    有了这个目标之后，江词继续在一个地方静静的守着。

    一旦感应到宝物出世的气息波动，就立刻赶过去，

    有机会争夺的就出手，没机会的，就果断撤退。

    就这样，一转眼百年过去了。

    在这百年内，江词经历了大量的战斗，

    他对大道六式的掌握，愈发的娴熟，实际战力也有了一定的提升。

    不过，这些战斗，依旧没有帮他找到大道七式的灵感

    同时，他没有再获得过一件至宝。

    实际上，江词也有感应到六次至宝出世的气息波动，

    之所以没争到手，一方面是运气不好，

    其中有四次，他赶过去之后，宝物的争夺，差不多已经结束了，他没有出手的机会。

    另一方面原因，是实力不够，

    还有两次，他离的很近，

    但当时来的异族真君实在太多，以他的实力，最终没能守住，被另外的真君小队夺去了。

    毕竟双拳难敌四手，三四个三转真君的队伍，他遇到了也没辙。

    当然，收获也是有的。

    一百年的时间，江词一共得到了13件极品仙器，45件上品仙器，其他中品、下品仙器数量若干。

    这也算是不小的收获，价值1000多亿积分。

    已经相当于一个普通真君的身家。

    这一天，江词头枕着胳膊，躺在一颗参天古树的树冠上，看着古仙界灰蒙蒙的天空，

    那里有一层无形的结界，阻拦了所有强者的探查，即便是道君也无法探查到结界后面的世界。

    他曾经尝试过，看能不能穿过那层结界，但和大家一样，结局都是失败。

    结界之外，有灰色的气流盘旋流动。

    公认的猜测是，灰色气流后面，应该就是天道本源之地。

    “神秘的古仙界！”江词感叹。

    没有人知道古仙界的真正来历，

    或许宇宙中有寥寥几人知道，但没人会主动透露出来。

    “我现在还是太弱了，但凡能让我再得到一件至宝也好啊！”江词轻吐口气。

    “或者让我直接遇到一把剑类至宝也行。”

    “我攒了一百年的运气，这次总该爆发了吧？”

    正当江词这样想着，忽然，一道特殊的气息波动，从一个方向传来。

    “不算远，也不算近，不知道有没有机会。”江词迅速起身，化作一道流光，飞身而去。

    宝物出世的情况，他已经经历了很多次，早习以为常，

    所以他此时心无波澜，并没有什么太兴奋的情绪。

    每秒十万公里的速度，极速接近气息波动的源头。

    随着靠近，他能清晰的感应到，宝物的气息波动越来越强。

    “说来就来，莫非真遇到了至宝？”江词眼睛明亮。

    不过，他同时还能感应到，有很多真君强者的气息，从四面八方汇聚而至，跟他的目的地一致。

    而且有两道强者的气息和宝物的距离，比他更近一些。

    看来将是一场恶战。

    “这次，说什么都不能让至宝从我手里溜走了！”江词眼中迸发出一缕神芒。

    只用十秒钟，他就跨越了百万公里，来到一片苍莽的荒原上，

    此时，有两个高大的身影，正在疯狂厮杀，

    一个是白毛巨人，一个是火焰巨灵，身高都在三千米左右。

    汹涌澎湃的能量，席卷方圆数十万公里。

    不过，这片荒原却没有任何变化。

    那些绿茵茵的草地，即便被能量风暴毁灭了，很快就恢复原状。

    “两个三转真君，分别来自班图族和炎火族，都是宇宙顶尖族群的真君。”江词辨认出双方的信息，

    然后，他又在绿茵茵的草丛中，看到了一个微微闪着金色光芒的尖角。

    露在地表的金色尖角，高一尺有余，散发的气息，正在不断增强。

    “还没完全出世，但这气息已经超过极品仙器了，肯定是至宝！”江词惊喜万分。

    同样，江词的到来，也引起了班图族白毛巨人和炎火族火焰巨灵的注意，

    确切的说，应该是敌意！

    “人族！”

    “是那个修炼剑道的人族三转真君！”

    “先对付人族！”

    这两位正在厮杀的异族三转真君，很默契的停手，把攻击同时转向江词。

    因为修炼剑道的三转真君，在实际战力方面，比他们这些正常的三转真君要强很多。

    “吼！”

    白毛巨人和火焰巨灵，同时怒吼出击。

    一冰一火，

    寒冷到极致的冰霜龙卷，和炙热的火焰巨龙，带着强大的威势，咆哮着扑向江词。

    江词轻轻一笑，手中赤霄剑一转，六道万丈长的剑光盘旋而出。

    大道六式。

    而这次，六道剑光随着他的心念，犹如一个整体，威力暴涨十倍，同时劲射出去。

    轰轰轰！

    六道十万丈长的剑光，每一击的威力都接近三转真君极限。

    然后和冰霜龙卷、火焰巨龙，猛然撞到一起。

    大爆炸发生，狂暴的威势，顿时掀起方圆百万公里的能量风暴。

    等一切平息之后，两条能量巨龙消失，而六道剑光，还带着三分之一的威力，继续向前。

    大道六式占据了上风！

    同时，在剑光后方，一道身影似剑，带着劲风，刹那间就超越了剑光，来到白毛巨人和火焰巨灵身前。

    “金剑式！”刚猛凌厉的一剑，朝着白毛巨人刺去。

    这一切，就发生电光火石之间，很短暂的时间！

    两位异族三转真君，才刚刚结束一次攻击施展，还没来得及蓄力，就看到了江词的身影，以及那一道金光凌冽的剑。

    白毛巨人挥起大手，一掌拍过去。

    火焰巨灵则捏出一道庞大的火焰拳印，轰然砸向江词的后背，想要把江词砸成肉泥。

    “雕虫小技！”江词大笑。

    在秘法道融之术的加持下，他的灵力振幅已经达到14万倍，

    论体内的能量威力，他原本的灵力肯定不如三转真君的仙力，

    但是在增幅14万倍的情况下，他现在的灵力强度，并不比三转真君的仙力差多少。

    而且，他的剑道秘法接近巅峰极限，差一步就是道君秘法。

    所以，他这一剑的威力和速度，都超出了两位异族真君的想象。

    嗤……

    三尺剑刺入班图族白毛巨人的胸膛，

    狂暴的能量，瞬间炸开，在白毛巨人的胸膛炸开一个直径三米的血洞。

    这一击之后，江词片刻未停，没有任何犹豫的转换身形，如风一般，极为飘逸的闪到了一边。

    紧接着，火焰巨人的一拳才轰然落下。

    轰轰！

    这一拳只在地面留下几道裂纹，就没有其他动静了。

    “他太快了！”火焰巨人脸色很难看，身上的火焰，如怒火一般，暴涨数倍。

    而白毛巨人身上的血洞，一阵蠕动之后，便迅速复原，气息好像根本没有减弱一样。

    真君的不死之身！

    江词心中感叹，他已经改善了大道六式的攻击，

    比如这种能量瞬间爆炸的攻击方式，可以更轻易的撕开真君的防御。

    但是，真君强者的不死之身实在太变态。

    身体和元神都蕴含一种特殊的不灭物质，只要残留一丝，甚至是只剩一个细胞，就能迅速恢复原状。

    当然，这并不是说，真君就能真的不死。

    江词很清楚，如果他的攻击，能湮灭这种不灭物质，让对方来不及恢复，他就有实力击杀真君。

    之前，他想着凭借现在的战力，能斩杀三转真君，其实想的还是太简单了。

    “杀不了你们，就碾压你们！”

    江词看着两个暴怒的三转真君，身形一晃，再次欺身上前。

    十万公里每秒的速度，只是瞬间，他就来到两个异族三转真君面前。

    哗啦！

    一剑如银河，大道六式之一的水剑式，掠向火焰巨灵。

    “吼！”火焰巨灵宛如神灵，咆哮着喷出火焰长龙。

    轰！

    两道攻击相撞。

    火焰长龙化成一缕青烟，消逝一空。

    但这个时机，已经足够江词对火焰巨灵斩出第二剑。

    威力刚猛的金剑式，再次祭出。

    “让你喷火！”

    咔嚓！

    赤霄剑陡然变大万丈，直接斩落火焰巨灵的头颅。

    一击击退！

    江词转身躲开了同时袭来的白毛巨人，一根寒气凛然的冰杖从他胸前堪堪掠过。

    “人族太狡猾了！”火焰巨灵和白毛巨人感觉有力使不出。

    当然，就算能使出，好像他们也不是江词的对手。

    两位三转真君再次联手，同时攻击出去。

    嘭！

    江词被带着火焰的一拳砸飞，

    但他的气息毫无变化，三重山的防御、加上他本身的身体强度，几乎抵消了全部的攻击。

    而且，他的修为还是合道期，无论是伤势恢复，还是灵力恢复，都非常的简单，瞬息间就能完成。

    相比之下，真君强者的仙力恢复，就很难了，

    消耗一成仙力，正常情况下，没有个千百年，很难补充回来，

    除非借助各种仙晶、仙丹宝物，耗费大量资源，才能在短时间内恢复。

    于是，接下来，白毛巨人和火焰巨灵完全被江词压制。

    纯粹是消耗战。

    双方谁都奈何不了谁，真君有不死之身，江词有超强防御。

    但是，江词的恢复更快，灵力消耗之后，眨眼就能恢复完全，

    而两位异族真君，仙力消耗之后，就不是一时半会儿能恢复起来的。

    白毛巨人和火焰巨灵，越打越火，

    他们不想放弃，那明显是一件至宝啊！

    轰轰！

    又有两支真君小队接连来到这片荒原。

    一支是由两个三转真君、一个二转真君组成的妖族真君小队。

    一支则是人族真君小队，由四个二转真君组成。

    “哈哈，这次我们遇到至宝了！此宝将归我们妖族所有！”妖族真君小队的首领肆意的狂笑着，

    他是一个有着黑色肉翼的三转真君，翼展达上万米。

    “先杀人族！”妖族真君小队将目标锁定江词，

    不仅是因为双方是敌对阵营，还因为江词的实力太强，完全压制了两个异族三转真君。

    最强的，自然要最先解决掉。

    另一边，人族真君小队同样在观望战斗。

    “是武德真君！”人族真君小队的队长认出江词的身份。

    异族不知道江词这个身份的名字，但人族的真君强者，早已知道武德真君的身份。

    “同为人族，理应互相帮助，我们替武德真君挡住这支该死的妖族小队！”人族真君小队的队长大喝道。

    “杀妖族！”

    四个二转真君，从实力上来说，要逊色于拥有两个三转真君、一个二转真君的妖族小队。

    但他们丝毫不惧，体内能量爆发，瞬间拦住了妖族小队。

    “你们在找死！”

    那个长着黑色肉翼的妖族三转真君，愤怒的咆哮一声，

    他双翼如盖，扑扇着斩出两道凌厉的刀光，席卷向人族小队。

    “哈哈，我们虽然不敌，但拖住片刻还是可以的。”

    “武德真君，加油啊！”

    “至宝当归我人族所有！”

    “拿下至宝！”

    人族真君小队的四个真君，都在大笑着。

    乱战爆发……

    两处战场，

    一处江词占上风，异族真君占下风，

    一处妖族小队占上风，人族小队占下风。

    现在，就看谁先结束战斗。

    如果妖族小队先结束战斗，那江词最后争到至宝的机会，就要大大降低了。

    江词对此本来是有些担心的，

    但看到四个并不相识的人族真君，没有任何犹豫的，就为他挡住了妖族小队，他心中感动万分。

    不过，感动归感动，此前那些人族真君疯狂贬低嘲讽他的事，他可记得一清二楚呢。

    后面该打的脸，还是要打！

    但这次，他为自己身为人族而感到自豪。

    其他族群或许经常有内斗的情况发生，

    但人族不同，不管内部争得再激烈，一旦遇到外敌，大家的拳头是一致朝外的！

