    第8541章子不教，父之过（6）

    说到这，晏伽想起了疗养院的那个老头。

    现在晏锋回来了，他最得意的长子回来了，最不省心的小儿子“死”了，他恐怕很高兴，简直称心如意。

    他没有再去打听兰城的任何事，有晏锋在，兰城还是晏家的天下。

    “你还恨他？”林栀问道。

    “不恨了，我又不是小孩了，还谈什么爱不爱，恨不恨。小时候想法简单，谁对我不好我就记恨谁，现在都这个年纪了，哪里还会去单纯地恨一个人。”

    “晏董是太爱他的妻子，他对你做了很多错事，但他对洲洲和我都很好，他从来没有嫌弃过我的出身。”

    “好了，好了，我一个人承担就行。。。”晏伽也不在意了。

    晏松源那老头对林栀和洲洲确实很好。

    洲洲在晏家长大的那几年，晏松源恨不得将天上的星星都给洲洲。

    虽然也不知道是不是出于对长孙的身份，还是单纯对洲洲的爱，总之，他对洲洲倒不差。

    “他年纪大了，也受到了惩罚。”

    “林栀，我发现一个问题。”晏伽眯起眼睛看向她，“我哥是一个重情重义的男人，性格温和绅士，做不出抛家弃子的事，他为什么不接你和洲洲回去？还是说，你不愿意回他身边？”

    “我和晏锋先生没有领证。”

    “嗯，然后？”

    “不是夫妻，算什么抛家弃子。”

    “那就是你不愿意跟他结婚了？”

    “我尊重晏锋先生。”

    “……”晏伽觉得这个女人说话越来越拐弯抹角，“你尊重晏锋先生且不愿意跟他结婚，那么……洲洲是哪来的？他强迫你？”

    “晏伽，你今天问题有点多！”

    “他那个人分寸感极强，我常常说他过于自律，活得特别累，他做不出强迫你这种事。”

    “晏伽！”林栀眼神失色，略显惊慌。

    她说过不少谎。

    但当今天早上跟晏伽将过去的一切说清之后，那些谎言突然就站不住脚跟。

    晏伽是败家子，但他不是傻子。

    当逻辑和事实对不上号的时候，晏伽也会怀疑。

    “林栀，你在骗我，洲洲不是我哥哥的儿子。”

    “晏伽，洲洲如果不是晏锋先生的儿子，他又怎么会将我接到晏家？”林栀还在担心，她害怕晏伽会抢走洲洲，只留下她一个人。

    “不，林栀，你在撒谎，在骗我。”晏伽紧紧盯着林栀的眼睛，不放过她的每一个眼神。

    “我没有骗你。”

    “你看着我的眼睛，发誓。”晏伽一本正经，“你说，如果晏伽不是晏锋的儿子，你就改姓晏。”

    “晏伽！！！”

    “嘘，小点声。发誓。”

    “你三岁吗？！”

    晏伽放下茶杯，忽然站起身走到她身边，一把将她按在沙发上。

    沙发很软又很大，他压迫在她的上方，扣住她一只手腕。

    此时此刻，他们靠得很近很近，上次离得这么久都不记得是何时。

    晏伽低下头，愈发靠近她。

    呼吸缠绕，他温热的掌心扣住她纤细的手腕，两人一起沉沦在沙发上。

    (本章完)

