    努比斯特意没有杀沈钢锋这些人，就是要折磨他们，发泄内心的怒火。

    他享受的舔舐着手指上的血液，表情狰狞得如同恶鬼。

    “萧阳让我不能离开摩加迪沙，我就让你们没办法活着离开这片海域！”

    他指着沈钢锋道：“你是这里的领头人吧，很好，那我就先把你的内脏挖出来！”

    沈钢锋悲愤交加的吼道：“玛德，你这个畜生，老子……”

    他话还没说完，努比斯便已经冲到了他的身前，手指如同刀锋似的轻易撕开他的肚子。

    随手一扯，直接将他的肠子扯了出来。

    沈钢锋眼睛瞪得极大，怨恨的瞪着努比斯，然后挥动匕首，发出最后一击。

    “垃圾，就凭你也配伤我？”

    努比斯轻松地将匕首打飞，随后眯着眼笑道：“放心，只是肠子扯出来而已，你还死不了，不过没人救你的话，恐怕活不了多久了。”

    说完后，松开那露在外面的肠子，手指在沈钢锋的额头轻轻一点。

    噗通。

    沈钢锋砸进海水里，一动不动。

    “副教官！”

    看到这一幕的暗龙成员，爆发出惊天怒吼。

    “玛德，给我轰死这个杂碎！”

    铁牛泪流满面地吼道，亲眼看着自己的兄弟倒在面前，这种愤怒差点让他昏厥。

    他操控着两栖战车，立马调转炮筒。

    嘭嘭嘭嘭！

    击发炮弹朝努比斯轰来。

    “一群垃圾。”

    努比斯不屑的撇了撇嘴，双手往外一推，真气墙挡在身前，炮弹尽数被弹了回去。

    一枚炮弹正好落在铁牛所在的战车上，战车里面被轰碎。

    在炮弹落到战车的瞬间，铁牛转身跳了下去，可还是慢了半拍，背部被严重炸伤，落在海中不见了踪影。

    “玛德，我淦你娘！”

    虎子和夏海波悲愤欲绝的冲了上来，全身的血液都在爆窜，体内的神力爆发。

    噗！噗！

    努比斯只是随意地挥了两拳，两人的胸口便被打穿，掉进海域，几次挣扎都没有力气起来。

    暗龙的几名核心骨干，就此全部倒下！

    努比斯仰天大笑。

    “哈哈哈，爽！”

    “萧阳，我说过，就算我死，我也要拉着你的人给我陪葬。”

    “现在你的这些出生入死的兄弟，已经被我打得半死不活啦！”

    “我不会亲手杀了他们，我会让他们一点一点看着自己是如何死亡的，因为只有这样，才能减消我对你的恨意！”

    他随意的将海面上的一具尸体踢飞，准备朝那些战舰冲去。

    他要让龙王殿的人在这里死绝！

    忽然，一道极为恐怖的威压从身后碾压过来。

    无穷无尽的邪气，瞬间弥漫整个海滩。

    萧阳就像是修罗地狱中走出来的死神一样。

    每一步落下，那股邪气便要浓郁一分。

    “我给你机会逃脱，你却杀我的人，努比斯，你该当何罪？”

    终于，萧阳走到了沙滩上，一脸淡漠地看着努比斯。

    努比斯狂笑：“哈哈哈，萧阳，你看见了吗，你的兄弟都被我弄残了，你是不是很悲愤，很想杀我？”

    “只可惜你没有医疗团队，只能看着这些人慢慢断气，你即便杀了我也没办法救活这些人，谁让你狂妄自大，想要戏耍我呢？”

    “你下半辈子就在内疚中苟活吧！”

    萧阳轻蔑一笑：“我知道你惊慌失措，失去了理智，但你也不应该弱智才对。”

    “还是说你对神力，一无所知？”

    说着，萧阳抬手一点，神力飞过沙滩，落在沈钢锋的身体上。

    “咳咳……好痛！”

    沈钢锋剧烈地咳嗽，从海水里站了起来，连忙把自己的肠子塞了回去。

    刚才的剧痛，将他直接痛晕过去，还好及时清醒了，否则可真就完蛋了。

    他回头看去，脸色大喜：“教官，你没死？哈哈哈，太好了！”

    他一边笑着，一边用神力恢复自己的伤势。

    身为神卫，他自然可以随意的使用神力。

    不只是他，只要是被萧阳灌入神力的人，都不会如此就轻易死去。

    努比斯看到这一幕，脸色彻底惨白。

    “怎……怎么会这样，我……”

    他语无伦次，刚才只想狠狠地折磨这些人，将他们以最残忍的方式杀死。

    没想到却是给了这些人喘息的机会。

    说到底，还是他严重低估了暗龙的实力，不知道暗龙全员早就成为了萧阳的神卫。

    早知道是这样，他就会直接摸了这些人的脖子。

    沈钢锋将掉在海中的夏海波和虎子捞了上来。

    铁牛也拖着重伤的身躯爬上了沙滩。

    看到萧阳安然无恙，铁牛狂喜：“太好了教官，你没事！”

    他三步并做两步的朝萧阳跑去，却被沈钢锋一把拉住。

    “你拉我做什么？”铁牛吼道。

    沈钢锋死死的拉着他，低声道：“别靠近教官，难道你没发现他与往常不一样吗？”

    铁牛这才错愕的发现，萧阳满身的邪气，只是确定了一眼他们没死，便不再关注这边。

    这种来自骨子里的冷漠，让铁牛愣在原地。

    “教官他……他又变成怪物了……”

    曾经海上大战的时候，他们就见过萧阳丧失理智。

    但与上次不同。

    上次萧阳丧失理智，是陷入一种狂暴的状态，见人就杀。

    这一次萧阳异常地冷静，冷静得让人害怕。

    只见萧阳伸出一根手指，指着努比斯，冷声道：“现在，你把自己的腿打断，再把肠子挖出来，我就饶你不死。”

    咕噜！

    努比斯艰难地咽了口口水，开始后退。

    萧阳指尖迸射出一道黑色射线，击中他的肩膀。

    努比斯脸上浮现出剧痛之色，整个右肩都被神力击碎。

    心中再次掀起了惊涛骇浪。

    之前是他碾压萧阳，现在是被萧阳碾压。

    这种角色转换，让他生出了浓烈的屈辱感。

    他咬着牙，脚踏水面，转身朝前面那几艘战舰冲去。

    他要抢夺萧阳的战舰，用上面的热武器与萧阳同归于尽。

    而且几公里的距离对他来说，不过是几个呼吸就能到达的距离罢了。

    转瞬间他便冲到了战舰之下，几个跳跃，顺利登上甲板。

    上面的龙王殿战士还在厮杀。

    见到他来，纷纷调转枪口。

    然而他们下一刻就松开了扳机上的手指，就连太阳神殿的战士，也下意识地停住。

    所有人的目光都看向了努比斯。

    确切地说，是看向努比斯身后，那道邪气从天的身影。

