 龙隐从童清海家中出来的时候，都已经是八九点钟了。

回头看看童清海家，龙隐摇了摇头。

童清海的夫人，是因为在生产孩子的时候受了风寒，从此风寒入骨，纠缠在身，无法去除。

也就是因为如此，常年生病，随着年纪越大，下肢更是经常浮肿。

这种病，对于其他人来说，自然是非常困难。

无论是在中医、还是西医上，是一个巨大无比的难题。

但是，对于龙隐来说，根本算不得什么。

表象是用银针，实际上用了一个巫术，把骨头里面的风寒去除，再配了药剂，自然就没有问题了。

只是让龙隐感慨的是，童清海和他夫人感情和睦的样子，让他有些感动。

童清海能够在做到阳城卫生署的署长，在其他人眼中自然已经是不凡了。

这么多年，还能够和夫人维持这样的感情，已经是非常难得了。

这种感情，在世家里面是很少见的！治完童清海的夫人，龙隐也没有和童清海客气，谢绝了童清海的晚饭，快速离开了童清海家。

接下来，龙隐返回夏四月家，继续又给夏四月治病。

然后，他就住在了夏四月家。

倒是宁欣，回到家中以后，开始旁敲侧击地说服她的母亲。

可惜，余锦秋现在对龙隐那是厌恶到了极点，根本没有任何缓和的迹象。

宁欣叹了口气，只能暂时不去管这件事情了。

在所有人都没有注意到的时候，小月魔出现在云顶一号，把云顶一号院子里的煞气吞噬一空，让院子恢复了平静。

第二天，龙隐起床立刻就询问夏四月：“让你准备的人准备好了吗？

今天晚上，我们就得去江家参加晚宴了。”

夏四月笑道：“就我和裘婆婆去吧！裘婆婆是看着我从小长大的，至于其他人，恐怕是没有那么可信的，我也没有绝对的把握。”

“行，那你和裘婆婆准备好。”

龙隐点点头。

他今天其他事情都不做，最重要的就是把神仙局给设置完毕。

“老包，给我查一查，看看哪里有‘请神香’卖。”

龙隐打电话给包四海询问道，“等会你带上你的绝对心腹到江家，听我的命令行事。

那个......让你儿子也来一趟吧！”

“多谢少爷！”

包四海急忙说道。

他只是知道在江家有一场晚宴，不知道这场晚宴到底有什么目的。

但是，龙隐开始关照他的儿子，他心中是无比高兴的，这表明他的儿子也进入龙隐的法眼了。

等候包四海寻找“请神香”的时候，龙隐又打电话给蒋玉明，问道：“有女朋友吗？”

“没有！”

蒋玉明急忙说道。

“有喜欢的姑娘吗？

想要与你度过一生的？”

龙隐又问道。

蒋玉明苦笑道：“这个......还没有找到。”

作为千亿级大富豪的家庭，岂能轻易寻找女朋友？

“既然没有，那就带一个绝对的心腹赶到江家来吧！”

龙隐淡淡吩咐道，“记住，提前告诉你的心腹，来了以后必须听我的话，否则他会死。”

蒋玉明意有所指地问道：“是不是多带几个人过去比较好？”

他前面才刚刚抢完江家的财产，现在却赶到江家去，万一江家有歹意怎么办？

多带几个人，安全也要多一些保障。

“不用担心，去江家不会有问题。

中午早点过来，我有事情要叮嘱你们。”

龙隐吩咐道。

因为今天晚上这场晚宴不一般，他得提前把规矩讲好。

通知完蒋玉明，龙隐才对夏四月说道：“收拾好跟我出门，我们去买‘请神香’！”

“请神香”是风水局所用的东西，有些术法也会用到“请神香”，在一般的地方可是不好买。

不过包四海的人搜索全城，很快就把“请神香”所在的地址报了上来。

龙隐不但买了“请神香”，还买了一个香炉，然后才赶往江家。

来到江家的时候，已经是午后了，包四海的人已经等候在了江家。

“龙少爷！”

江道济和魏如英都有一些拘谨。

他们上次可是被教训过了，现在依然心有余悸，包括江少成和江晓燕，看向龙隐的时候，眼神里面都带着敬畏。

“不用紧张！”

龙隐微笑道，“你们都是我的人，对待自己人，我向来是比较宽容的。”

“多谢龙少爷！”

江道济陪笑道，“不知道我们这边需要做一些什么准备吗？”

龙隐点点头，吩咐道：“准备一张方桌，四张条桌。”

“我立刻让人准备。”

江道济急忙说道，“另外，我是不是让大厨开始做饭了？”

“不用！”

龙隐淡淡地说道，“今天晚上，你们家除了自己人，所有佣人全部遣走，包括保姆和厨子全部都不得留下。”

“是，我立刻让他们离开。”

江道济立刻回答道。

他的心中，也开始有些好奇起来。

他很清楚龙隐是在布置今天晚上的“借命坐局”，只是他完全搞不懂龙隐这些举动是什么。

想到这里，他又不由得对自己当初私自借命的行为感觉到好笑，还有一些惭愧。

这可是风水术的“借命”，怎么可能如同自己当初想的那么简单呢？

如果不是他贪心作怪，他也不会把大好的局面毁掉，甚至闹得差点让江家灭亡了。

吩咐完江道济以后，龙隐才打电话给牛月娇，通知牛月娇等人赶到江家。

因为事情最终还没有落成，所以，龙隐也没有和大家聊比较隐秘的事情，而是简单询问了一些工作上的事情，等候着牛月娇等人的到来。

一个多小时以后，秦澜母女和米娜都赶到了，蒋玉明也赶到了。

看到秦澜都来了，江道济心中不禁更是对龙隐的身份猜测不已，这到底是什么人，能把首富夫人也请来了？

“需要的东西准备好了吗？”

龙隐询问秦澜。

秦澜有些为难地说道：“龙袍和凤冠霞帔没有真的，龙门也来不及制造，所以只能找了电影城的服装道具来将就用一下了。

至于其他的东西，都很简单。”

“龙袍和凤冠霞帔、龙门都不要了。”

龙隐摆摆手道，“又不是摆真正的龙门宴，而是要龙门宴的规格，以示身份的差别。

你是跟着我妈的人，今天晚上你不能入局，你的身份是‘祭酒’。

另外，你还有一个身份。”

“什么身份？”

秦澜疑惑地问道。

祭酒的身份她明白，还有什么其他的身份？

龙隐微笑道：“你还是今天晚上的总导演！”

 