    明天，就是10月20号，同时也是口袋妖怪动画在米国播放的时间。

    虽然贾老板很想要全世界同步放映，但问题是各个电视台都是有自己的时间点，在上一部动画播出完毕之前，想要换一部动画明显是不合适的，所以贾老板只能尽可能的将全世界的开播时间统一定在10月。

    其中华夏的开播时间会早一些，在10月12号就在央视播放了。

    然后是扶桑，口袋妖怪动画将在10月18号播放。

    美国则在第3位，10月20号全国播放。

    这一次贾老板和米国的NBC电视台达成了合作。

    注意是NBC而不是NBA。

    NBC的全称是米国全国广播公司，同时也是三大商业广播电视公司之一。

    公司总部就在纽约，母公司为世人皆知的通用电气。

    公司现在纽约、洛杉矶、芝加哥、华盛顿、克利夫兰、丹佛和迈阿密7座城市设有直属电视台，并在全国有附属电视台208座，基本上达到了覆盖全国的程度。

    值得一提的是，米国的电视台政策和扶桑的电视台政策是一样的，全部都是私营电视台，而且还都是地方性质的，本身不存在一个能够覆盖全国的电视台。

    于是他们和扶桑一样，除了在米国的主要城市设立一个直属电视台之外，还会将米国很多的地方电视台收为附庸。

    地方电视台每年向NBC上交一部分的费用，就能够获得免费播放NBC电视台所有节目内容的权利，但同时也必须要播放NBC节目中的广告。

    而这些地方电视台，则能够通过地方性的电视费来盈利，另外还有一部分自营的广告业务。

    总而言之，米国的电视台就好像是一个又一个的大型联盟，米国的三大电视台麾下，各有200多间附属的地方性电视台，双方宛如三国鼎立一般，互相抢夺收视率。

    而作为三国鼎立中的老三，NBC最近的日子有点难过了，因为NBC米国第三的位置，都快要保不住了。

    向NBC发动了攻势的是米国全国排名第四的新闻集团，米国福克斯广播公司，幕后的老板是澳大利亚人物默多克，就是那个娶了一个丑不拉叽的华夏老婆的老头子。

    最近福克斯的势头很猛，在全国的收视率，还有附属电视台的数目，都快要达到NBC的水平了。

    而之所以能够拥有如此迅猛的势头，福克斯总共拥有两个利器。

    一个是福克斯的娱乐节目，米国本来没有太多的娱乐节目，最出名的节目也就是脱口秀而已。

    但是福克斯的老总却是个综艺达人，先后开创出了很多的娱乐节目出来，最出名的就是一个名叫莫里绿帽秀，还有非诚勿扰的米国版，米国达人秀等等，这些创新的综艺节目，让天天只能够看到脱口秀的米国民众们耳目一新。

    另外就是动画了。

    说来也让NBC的总裁非常的无奈，福克斯的一部动画居然打了他们毫无还手之力，每当进入这部动画的播出时间，无数人都会准时调台，转移到福克斯电视台来收看这部动画。

    而这部动画的收视率更是每年都能够创下新高，比如在去年的1992年，最高曾经创下过3092万人同时观看的纪录。

    对了，米国是不流行统计收视率的，他们统计的是最高同时观看人数，而凡是能够拥有上千万人同时观看的节目，就能够成为一代传说了。

    而拥有3092万人同时观看的纪录，那就更加是传说中的传说了，基本上能够站在米国历史前20的位置上了。

    事实上，这部动画的巅峰收视是4541万人，这是绝对能够排进前五的收视纪录。

    这部动画就是米国的国民动画《辛普森的一家》，这个连续播放了35季，从1989年播放至今的神奇动画，吊打了所有的电视台和对手。

    当然了，这个动画在国内毫无热度，因为这里面都是以米国人传统文化，还有政治来吐槽的动画，对于国人而言，没有任何的共情感可言。

    NBC的电视剧是看家本事，出品过诸如《老友记》（就是美国版《爱情公寓》，假如《爱情公寓》能够在1993年就开始播放的话。），还有《急诊室的故事》等等耳熟能详的美剧，就是NBC出品的。

    但是在动画上，NBC就绝对不行了，本来NBC对此毫不在意，动画不行就动画不行，《辛普森的一家》这种神一般的存在，可不是任何动画可以抵抗的，在同时段播放的动画，NBC最多的时候也不过拥有800多万观众的而已。

    所以NBC本来明智的选择了放弃竞争，就当自己的电视台不播动画了。

    但是现在随着福克斯的步步紧逼，眼看着就要抢走自己第3名的宝座了，NBC也有些急了，他们决定要在动画上抢一些风头回来，最少也要压住《辛普森的一家》才行。

    但这何其难也，NBC已经先后试过三部动画了，结果所有收视率都在200万以下，连《辛普森的一家》的零头都不到，搞得NBC的节目总监都打算放弃在动画上面挑战《辛普森的一家》这个愚蠢的想法了。

    不过就在大约十几天前，NBC的节目总监，突然收到了手下一个经理的汇报，说他发现了一部超级厉害的动画，就算不能和《辛普森的一家》对抗，但是弄个500万左右的收视率，问题应该不大。

    节目总监来了兴趣，然后问了句，这是哪个国家？哪个公司出品的动画？

    然后手下经理报告说，这是华夏皇朝动漫出品的动画。

    对此，这位节目总监差点没有被一口盐汽水给噎死。

    这是什么鬼，什么时候华夏的动画，都跑到米国来播放了？

    现在的华夏，听说不是还处于三个人共同穿一条裤子，靠人当牛来拉犁耕田的苦逼国家吗？这样的国家，居然有脸把动画出品到米国来了？？？

    节目总监是嗤之以鼻的，是想要当场拒绝的，连看一眼的兴趣都奉劝的。

    在偏偏手下这个经理非常的尽忠尽职，他一而再再而三的向总监打报告，最后甚至对着上帝发誓，这绝对是一部能够拥有500万收视的动画。

    好吧，看在上帝的份上，节目总监最终答应经理，就看一集动画，看看成色如何。

    “我只有20分钟的时间，我就看一集，我媳妇在家里给我准备了苹果派，我不回去就死定了！”在看这一集动画之前，节目总监对着上帝说道。

    然后听说这位节目总监的妻子，把苹果派送到公司来了，因为这个总监居然一个晚上都没有回家，还撒谎自己在公司里面通宵加班。

    最后要不是妻子真的在公司的放映厅里面找到了脸上写满了疲惫，但精神却异常亢奋的节目总监，她还真的以为自己的头发绿了呢！

    