　　在看到男枪闪现还有e技能位移过来的时候，god心里便是‘咯噔’一下，已经有了不好的预感。

　　他刚刚已经预料到了对方的男枪会在这附近，而且他已经算出了就算是男枪用e技能滑行过来，到时候自己也是有逃跑的机会。

　　说不定那样还可以骗出男枪的大招什么的，但是他怎么也没有想到这个男枪会这么果断，直接利用闪现还有e技能过来，然后直接打出qr这两个技能。

　　q技能碰到沙皇的大招墙壁是可以直接触发出二段效果的，加上男枪带的是雷霆，所以这一瞬间造成的伤害对于机械先驱来说绝对是毁天灭地的。

　　看到自己在这短短一瞬间血量便是掉到了五分之一，这一刻god一直贴在d键上的食指也是放了下来，以自己现在的血量就算是释放闪现，最终还是会被沙皇击杀的。

　　与其释放一个死亡闪现，这一波倒不如直接任命交掉这个人头，这一波对方是肯定能够拿到优势了，自己手中有闪现，也能够防止对方接下来的gank。

　　毕竟闪现的时间要比大招的冷却时间长上很多，如果自己没有闪现，说不定对方会趁着大招转好的时候再次给自己发动一波致命攻击的。

　　不要忘了沙皇的闪现可是还没有释放呢，到时候叶帝完全可以来一个weq闪现超远距离回旋拍人的。

　　最终人头毫无悬念的被叶帝手中的沙皇拿了下来，将机械先驱的血量打到那么点后，男枪这边也明白对方已经毫无逃跑的希望了，这个时候他自然是不会抢叶帝的人头。

　　而这一波两人之所以能够那么快将机械先驱的血量打到那么少，完全是因为之前对方的血量就不是很满，要不然的话这一波能不能击杀对方还真是一个问题。

　　“卧槽，这一波大魔王6啊，90度角位移，速度真的是太快了。”

　　“6666666666666，六级杀手就是六级杀手，六级出手必杀人，这个称号真的不是浪得虚名啊。”

　　“让大魔王拿到这个人头后，接下来god在线上可就难打了，尤其是在沙皇这个英雄拿到蓝buff之后，沙皇的技能攻击距离可是要比机械先驱长的，到时候大魔王完全可以无压力攻击对方。”

　　“这一波男枪的表现也很亮眼，直接闪现e技能位移过来，如果慢上一会的话，恐怕god落地之后就要闪现逃跑了。”

　　“你们难道没有发现一个事情么，大魔王标记的时候其实沙皇正在位移，也就是说大魔王是在唯一的过程中标记那个位置的，这个手速真的是有些可怕啊。”

　　“我擦，你不说我还真没注意这个事，现在想想真的有些恐怖啊，大魔王这手速真的不是吹出来的。”

　　“6666666666666，这一波大魔王真的是强行秀手速，这个我真的服气。”

　　看到叶帝六级再次出手杀人，直播间里顿时飘起了满屏的666的弹幕，而在一些观众指出叶帝在释放技能中途标记屏幕的时候，那些观众更是惊为天人，俯首膜拜！

　　就是连带着正在看叶帝直播的那些选手，这一刻心中也都是满满的震撼，能够打出这样一波快速的操作已经是很不容易了，而在打出操作的时候还可以标记屏幕，这难度无疑是加大了几十倍。

　　如果中间有一点点失误，导致接下来的大招慢上那么一点点，那么这一波可能gank就要以失败告终了。

　　拿下god的这个人头，叶帝心里也是美滋滋，而且这还是一个一血的人头，这样下来距离自己的爆发点可就要大大提前了。

　　如果再让自己拿下一个一血塔的钱，那这一局比赛可就没人能够挡的住自己了，小时兄弟就算是选了ez，到时候也是挡不住自己三下沙兵的攻击。

　　看着自己这一波兵线有着一个炮车，叶帝心下一动连忙对着对方的防御塔标记了起来。

　　有着炮车在加上男枪自己两人点塔速度还是十分的快的，虽然这一波还不能将对方的防御塔给推掉，但是起码能耗费掉对方防御塔大半血量，这样如果下一次自己在击杀对方一波，那么这个一血塔的钱就是自己的了。

　　叶帝已经注意到了，上下两路如今依旧是均势，而且自家这边的眼位做的非常的好，对面的盲僧根本没有gank机会，只要自家的下路稳住，那么对方肯定就没机会率先破掉自家这边一塔的。

　　而下路有着long这位选手，叶帝对他还是十分相信的，起码他对于眼位的把控肯定会很到位。

　　至于对面的机械先驱，这一局带的是闪现和疾步这两个技能，所以倒是没有办法及时传送回来。

　　叶帝他这一局则是带的闪现和传送，因为对方没有什么特别值得针对的对手，所以他倒是也没有选择带虚弱或者其他技能什么的。

　　在叶帝几人攻击对方防御塔的时候，盲僧也是突然赶到了塔下，只不过盲僧却是没敢对叶帝两人做出什么过分的举动，过来只是在塔前清理着近战兵，随后将炮车用惩戒给收掉了。

　　所以一波兵线下来，叶帝两人只是将对方的防御塔打掉了三分之一左右的血量。

　　“这个盲僧还是会玩的，如果盲僧这一波不过来的话，那这个防御塔血量最好会被打掉半血，接下来我这边装装备压制对方，就可以很好的耗费对方防御塔的血量了，估计用不上15分钟，这个中路一血塔就是我的了。”没有什么危险后，叶帝倒是也放松了下来，顺带着对着直播间的观众解释了一番。

　　回到家里后，犹豫了一番最终叶帝还是决定选择做出鬼书这个装备，虽然纳什之牙对于沙皇来说收益也很高，不过叶帝在心中综合估算了一番，觉的还是先出鬼书优势更大一些。

　　因为鬼书能够为沙皇提供的属性实在是太多了，减冷却、法强还有回蓝这些都有。

　　接下来自己在拿一个蓝buff，在线上自己完全可以任意的挥霍技能，到时候就算是god就算是在塔下，自己也可以任性的用沙兵去打他。

(本章完)

