    他走过去想要帮忙，被她用力拍开了手。

    手背被她重重打了一下，泛起一片红，蜷起的手指都跟着微颤。

    “别动这些东西，你不配。”

    她早就说过让他走，可他还赖着她，整天在她眼前晃，惹她心烦意乱。

    皱着眉头把孩子的东西都整理好，她抹掉眼泪又起身将自己的衣服从衣柜里拿出来，往另一个箱子里面装。

    傅盛年安静地站在一旁看着她，等她把行李收拾好，他伸手想帮她拎箱子，再一次被她拍开了手。

    “不劳烦傅先生。”

    简瑶冷着脸走出去，叫来保镖搬东西。

    左一走在保镖后面，神色匆匆。

    “BOSS，阮姐来了。”

    简瑶面色沉了沉，抬步跟着左一往楼梯方向走。

    阮姐带着她的儿子上门来请罪，她刚刚被放出来，回家梳洗一下便立刻赶了过来，知道简瑶要回A市，她不想错过跟简瑶的最后一面。

    看到简瑶黑着脸从二楼下来，她紧张地抓住儿子的手，大气都没敢喘。

    高跟鞋嘎哒嘎哒的声音慢慢逼近，她低下头，没脸直视简瑶。

    “你来干什么？”

    阮姐的儿子眉头微皱，将简瑶从头到脚打量一遍，她一席黑色长裙，脸上化着惊艳的妆容，红唇如烈焰，睨着他母亲的眼神满是鄙夷和冷意。

    他不满她倨傲的姿态，气不过道：“你这是什么态度？”

    简瑶冷笑，转身想走，阮姐突然拉住她的手，“简小姐，对不起，我不知道我的行为会给你带来这么大的伤害。”

    她甩开阮姐的手，叹了口气：“警察都放你走了，你还来自找麻烦，何必呢？”

    “我真的不知道那两个人会做出伤害你的事情。”

    “保密协议你在签字之前不是已经看过了？除了对我的行踪保密，上面的条款还清清楚楚地写着不准做出有损我的事情。”

    “是，协议上是那么写的，可我儿子被那两个人绑架了，刀架在他脖子上，我真的没有办法，是我对不起你，你怎么罚我都行。”

    阮姐说着就要往地上跪，被她儿子一把拉住。

    “她这么趾高气扬的，你跟她道什么歉！”

    “你闭嘴。”

    她出卖简瑶都是为了救儿子，这臭小子居然还反过来挑简瑶的不对。

    简瑶知道她救子心切，但被自己信任的人出卖，心里怎么可能好受得了，她虽然捡回一条命，可无辜的孩子就这么没了，她无论如何都咽不下这口气。

    “如果你当时报警，或者把情况告诉我，结果会大不一样，既然你有你的选择，那么我也有我的选择，你按照保密协议上的违约条款赔付违约金吧。”

    说完，她迈步准备上楼。

    身后‘咚’的一声响，阮姐给她跪下了。

    “简小姐，我没有那么多钱付违约金，要打要骂，今天我都随你处置，但是钱我真的拿不出来。”

    “你违约是事实，按照协议条款来，我没有为难你吧？”

    “没有。”

    “我并没有要你一下子付清违约金，你可以慢慢还。”

    “三十万，我要还到猴年马月？”

    简瑶本不想再跟阮姐继续多说，可听阮姐话里的意思是不想承担违约责任。

    她冷静了一下，转过身将跪在地上的阮姐扶起来，一字一句道：“你每天领着两千元的薪水，一个月就是六万，超出普通保姆的多少倍你知道吗？你不能光想着这份差事挣得多签了协议，出了事就当协议是张废纸吧？”

    “我知道是我违约在先，可我真的拿不出那么多钱。”

    简瑶双手背到身后，冲阮姐笑了笑，“前几天你不是刚刚领到六万的薪水吗？这么快就花完了？”

    “……”

    “我再说一遍，违约是你的责任，你要负这个责任，我没要求你立刻马上付三十万，你可以慢慢还，具体的赔付流程萧甜会跟你谈，我们不必再见。”

    简瑶忍着怒意大步上楼。

    阮姐还想再追上去，被保镖拦了下来。

    儿子很护她，把保镖全给推开，“你们干什么？别动手动脚的。”

    只是伸手拦了一下的保镖大眼瞪小眼，一时间竟无言以对。

    “妈，你别听那个女人吓唬你，没事的，那种保密协议的条款本来就不平等，我朋友认识律师事务所的人，大不了咱们找律师告她。”

    阮姐神色凝重，她心里其实很清楚简瑶并没有刁难她，确实是她违约了，只不过三十万这个数目对她来说有点大，她想再跟简瑶谈谈，看能不能减免些。

    但她明显感觉得出简瑶不愿意再见她，看来只能等萧甜赶来再说了。

    萧甜是个好说话的人，性子大大咧咧的，她们相处一直很愉快。

    离开小洋楼以后，她忍不住给萧甜打去一通电话，提起违约金的事，本以为萧甜会念在彼此熟识的情分帮帮她，谁知萧甜和简瑶的意思一样，要她承担违约责任。

    “像她们这种有钱人，就是会仗势欺负我们这种没钱没势的。”儿子愤愤不平。

    阮姐叹了声，一脸无奈：“算了，赔钱吧。”

    “凭什么给她赔三十万！”

    “她的孩子死了。”

    “那些人为了抓她不惜绑架无辜的人，肯定是她干了什么得罪人家的事，否则人家为什么追到这里来都要弄死她。”

    话音刚落，脸上就挨了重重的一耳光。

    阮姐气愤不已，“臭小子，你到底跟谁学得这么不讲道理？”

    “分明是那个女人不讲道理。”

    阮姐没有说话，但她有些后悔当时为什么没有第一时间报警，或者将情况汇报给简瑶。

    ——

    当天晚上，简瑶返回A市，她没回傅家，而是让保镖直接把车开到公寓，她行李都来不及收拾，便差了左一，将她早已准备好的离婚协议给傅盛年送去。

    协议她已经签好字，如果傅盛年拒绝在上面签字，她将直接起诉离婚。

    傅盛年拿到左一送来的离婚协议时，看到尾页签名处的娟秀字迹，他恼怒地将协议撕毁。

    左一无言片刻，转身准备走人。

    傅盛年冷声将他叫住：“你真把简瑶当成你的BOSS了？我才是你老板。”

    左一脚步停了停，回头冲他鞠了一躬，满脸歉意地说：“对不起傅总，我更愿意跟着简小姐，乔胜南跟我的想法一样。”

    傅盛年被噎得嘴角一抽，还没来得及再说什么，左一已经匆匆出门，没了影。

    【作者有话说】

    更新来啦！小伙伴们好像很期待男二上位，但关于男二，目前感情线这块还没办法写，因为男女主要先离婚，不然男二有插足别人婚姻的嫌疑，那样不太好~宝们，冷静冷静！

