    “永恒神主之令，不敢违，拜见雷北辰少爷！”

    北伐商行的老者恭敬地喊了一声，声音传遍整个虚空。

    雷北辰，如今永恒惊雷青年一代的最强者，年纪轻轻点燃了四缕神火，在整个北域都是声名赫赫！

    北伐商行光明老者自然认识他。

    面对着他的话，他们北伐商行不敢不表态。

    短短的十几秒钟，他也已经想明白，显然惊雷神主想要集结整个北域的力量前往前线对抗魔窟妖邪。

    其中主要的原因，便是减少永恒惊雷的损失，让他们当炮灰。

    即使他明白，也不敢有丝毫的反抗。

    除非他们立刻逃离北域，否则正如雷神所说，违抗者死！

    他们的根基在这里，怎么敢逃？

    更何况眼前还有两名雷神亲自到来！

    “神焚神朝拜见雷东林少爷！”

    “妖冶神门拜见雷天明少爷！”

    神焚神朝与妖冶神门这里的最强者眼中闪过无奈之色，看到北伐商行都臣服，也不得不表态！

    他们立刻拜向另外两名青年，恭恭敬敬！

    “这...”

    周围几百万弟子看到这一幕，脸上露出惊骇的神色。

    他们望向虚空中的一众青年，充满了敬畏之色。

    雷北辰雷东林雷天明他们三人脸上露出满意之色，满脸微笑的点了点头。

    “嗯？怎么？你们龙宫呢？”

    那说着要龙宫的女子目光看向虚空中的王仙，微微挑了挑眉头。

    “永恒惊雷？”

    王仙微不可查的皱起眉头，听到女子的话。

    周围所有人目光朝着他这边看过来！

    “听从这位小姐的指挥！”

    王仙面无表情的朝着女子拱了拱手，开口说道。

    “嗯？你不认识本小姐？”

    女子微微昂了昂头，满脸的高傲之色。

    “龙宫微末，刚刚有些起色，周围小姐，抱歉！”

    王仙摇了摇头，眼前这个女子，他确实不认识。

    “记住本姑娘的名字，雷东雪，以后你们龙宫跟着我，听我指挥！”

    雷东雪淡淡的说道。

    作为永恒惊雷这一代最为杰出的一员，她拥有着倾国倾城的容貌和惊艳的天赋。

    她的名字，在整个永恒惊雷，绝对是如雷贯耳的存在。

    “等等，禹化神宗被你们灭掉了！”

    一旁的位置，雷天生脸色有些无比难堪的紧盯着王仙，低声质问道。

    “全部不留！”

    王仙看向那个青年，面无表情。

    “该死...”

    雷天生脸上露出厉色，浑身迸射出一股恐怖的杀气，满脸愤怒的盯着王仙。

    “天生弟弟，你运气不好怪不得别人！”

    雷东雪感受着他的杀意，淡淡的提醒道。

    “禹化神宗本就属于我，这小小龙宫将之灭掉...”

    “不知者无罪嘛！”

    雷天生满脸冰冷的说着，却被一旁的雷东雪轻描淡写的化解。

    “雷东雪，你...”

    雷天生脸上剧烈变幻，他知道自己这次算是倒霉透顶了！

    作为这次永恒惊雷大比排名第五的青年一代，他原本可以挑选北域第五势力！

    所有人都知道，除了永恒惊雷之外，只有五个势力相对比较强一些。

    然而第五个势力却被龙宫灭掉。

    这对于接下来他们赚取功勋非常的不利。

    要知道这一次对抗魔窟，如若能够得到庞大的功勋，不仅仅能够提升他们的位置，还能够大幅度提升实力，获得神器！

    现在，他只有选择那些比较弱的势力！

    “按照规则来！”

    雷东雪满脸微笑的看着他。

    “禹化神宗本属于我的，现在他们被灭，禹化神宗的所有资源我要接管！”

    雷天生满脸阴霾的低声吼道。

    “不行，禹化神宗是我们龙宫斩杀，斩杀两名九缕神火神明可没有那么容易，战利品我们不可能让出来！”

    “而且，连我们的资源都要掠夺，你们还想要我们出尽全力帮你们？”

    王仙听到他的话，立刻说道。

    开玩笑，将禹化神宗他们的资源让出去，这怎么可能。

    这次龙宫灭掉禹化神宗与另外七个势力，这些资源有多庞大？

    这可是屹立在这里几十万年的势力，加起来两个天央神朝也比不上。

    这些资源是王仙点燃第四缕神火的关键，是他能够拥有神境巅峰实力的关键！

    他怎么可能会让这雷天生得到。

    哪怕对方是永恒惊雷的弟子。

    “马无草不肥，这些是龙宫应得的！”

    雷东雪在一旁继续说道。

    雷天生目光盯着王仙，眼中闪烁着光泽。

    最后他扫向雷东雪，铁青着脸，没有再说话。

    “呵呵！”

    一旁的雷北辰他们淡淡的笑了笑，没有说话。

    “其他的势力，我们挑选了！”

    另外五名青年说着，目光看向北域联盟所有势力。

    很快，一个个青年挑选好一个个势力。

    没有势力敢抵抗！

    这是永恒惊雷的命令！

    “这不只是好事还是坏事，这种感觉有些不爽！”

    王仙悬浮在虚空中，令龟丞相他们快速清理战场。

    他微微皱着眉头，永恒惊雷的突然出现，让他们跟随着永恒惊雷当代青年一代！

    以如今龙宫的力量，根本没办法抵挡。

    只能够跟随着目前的行事。

    他有些担心，如若遇到永恒惊雷能量潮汐那里的强者，他的身份恐怕要暴露。

    到时候龙宫就危险了！

    “龙宫，我随你们一起去禹化神宗的地盘，看看有什么本小姐能够用得上的宝物没有！”

    这时，雷东雪朝着这边飞了过来，她朝着王仙带着毋容置疑的语气说道。

    王仙微微皱了皱眉头，还是点了点头！

    “这一次雷东雪的运气还真是好，我要是提前知道，我都有可能会选择那龙宫！”

    “这次雷东雪捡了一个漏，这龙宫的实力比神焚神朝还要强，该死！”

    一旁的位置，雷东林雷天明他们看到，脸上露出羡慕的神色。

    如若他们提前知道，他们会选择那龙宫。

    尤其是现在龙宫还灭掉了禹化神宗，这里面可是拥有着巨大的宝藏。

    哪怕是对他们都是至宝。

    “以前雷东雪便看不起其他男人，如若再让她在获得一些宝物提升实力，就更看不起了！”

    旁边几名青年心中暗道。

