    第174章 朱竹清的小心思！【第一更】

    “谢谢叶公子！”

    只看到此刻的朱竹清直接给了叶峰一个超大的拥抱！

    那模样简直热情得不行。

    “竹，竹清，男，男女有别，注意形象。”

    站在原地的叶峰整个人直接给整蒙了。

    要知道，竹清是换了衣服的。

    没错，此时穿着别人所不能见到的小短裙子。

    柔软的蕾丝边。

    在叶峰的印象中朱竹清是很高冷的才对，怎么会这么毫无征兆的给自己一个超级大的拥抱。

    着实给他整蒙了。

    然而叶峰又怎么会知道，朱竹清的高冷不过是保护自己的外衣罢了。

    “你是我的师尊，我才不管形象呢。”

    朱竹清给了叶峰一个拥抱之后很快恢复了正常。

    而后她那一双美眸看着叶峰说道。

    在这个世界，师尊是一种尊称。

    比老师和师父都高级的一种称呼。

    这也是朱竹清的态度。

    朱家嫡系男女只能活下一人。

    自古如此！！

    也就是说，不管你有几个男的几个女的。

    最终只能活下一个男的一个女的！！

    她的上边还有一个姐姐。

    从她记事起，她就已经是个死人。

    因为待她成年，双方会有一场死战！！

    只有一人能活下。

    姐姐各方面都比她强。

    所以自己这个妹妹从出生开始就已经被判了死刑。

    是叶公子让她看到了希望！

    并且让她从三十级一下子晋升到了三十九级！

    所以她将叶峰视为自己最亲之人。

    在对方面前，她才不想有形象。

    “啊这。”

    叶峰有些无奈。

    果然有些人熟了之后你才知道对方究竟是什么人。

    有些所谓的内向和高冷只不过书表面罢了，熟悉了之后有可能会跟你打开话匣子。

    “放心，叶公子，从今往后我一定好好投身于我们的门派建设！”

    朱竹清十分认真的说道。

    叶公子的大恩，她没有办法报答。

    就用尽自己的全力帮叶公子做好青峰楼！！

    就这样，两人离开了。

    另一边史莱克。

    “怎么戴沐白还没有出来？”

    今日是去寻找魂环的日子。

    只见到操场聚集了一大帮人。

    有唐三、小舞、宁荣荣、奥斯卡，泰隆、绛珠、黄远、还有刚刚跑过来的马红俊。

    自从那天朱竹清离开之后，戴沐白就再也没有训练过！

    见到大师，整个一副杀气满满的姿态。

    认为是玉小刚赶走了朱竹清。

    事实上确实也是玉小刚赶走了对方。

    “小白，这可是去寻找魂环，你还睡呢？”

    只看到此刻的赵无极来到了男生寝室。

    坐在戴沐白的床前。

    戴沐白的床边全都是酒瓶。

    “赵老师，他去，我不去！”

    戴沐白十分坚定地说道。

    他现在不想看到玉小刚，一点都不想！！

    对方的那张脸，让他感觉到恶心。

    “这又不是他一个人，还有我和弗兰德院长呢！”

    赵无极一副苦口婆心的姿态说道。

    主要是他没辙了。

    打也打了。

    骂也骂了。

    关键对方宁可被打死也不去上课！

    他赵无极真的一点办法都没有。

    “有他在，那这魂环我戴沐白不要也罢！”

    戴沐白十分硬气的说道。

    “可是我们这是唯一一次集体猎杀魂兽，你不去到时候谁帮你找魂环？”

    赵无极挠了挠脑袋。

    这孩子这么这么倔呢。

    “大不了我自己找。”

    戴沐白那被子蒙着头。

    “戴沐白，给我起来！”

    就在这一刻，男寝之中传来一道万分冰冷的声音。

    “院长，你怎么来了？”

    听到这一道声音，戴沐白不自觉拿下了蒙头的被子。

    “朱竹清现在已经加入了天斗皇家学院，你还是要继续废物下去吗？！”

    弗兰德看着戴沐白。

    “什么？竹清加入了天斗皇家学院？！”

    戴沐白一个鲤鱼打挺坐了起来。

    整个一副非常惊讶的样子。

    “没错！而且对方已经成为了天级学员，晋升到了魂尊层次！”

    弗兰德目光直视，就这么赤裸裸的看着戴沐白。

    “她拿到魂环了？”

    戴沐白非常震惊！

    “同样的命运，一个自甘堕落，一个勇猛抗争，难怪对方会瞧不起你，别说她瞧不起你，我弗兰德一样看不起你！”

    弗兰德冷冷一声。

    戴沐白低头不语。

    整个人似乎像是在思索什么。

    他差点以为对方离开了天斗帝国。

    结果万万没有想到，她还在努力！

    “弗兰德院长，我们去寻找魂环！”

    戴沐白好像是想清楚了什么！

    顿时目光坚韧！

    “哼！我差点以为我们老史莱克学院三个人只剩下奥斯卡了呢！快去吧，不管你恨也好怒也罢，用实力去打脸是最好的办法，有些人就是没有实力，所以靠着打别人的脸，做一些疯狂地事情树立威信！”

    弗兰德开口对着戴沐白说道。

    “是！！”

    戴沐白离开了。

    朝着操场的方向进发。

    “老大，这种事还是你可以啊！”

    只见到此刻的赵无极朝着弗兰德的方向看去。

    整个一副非常膜拜的样子。

    要知道自己在这里苦口婆心的说了那么久。

    结果对方无动于衷。

    然而老大来这里就说了不到一分钟。

    戴沐白就出发了！！

    “就这点都搞不定我还当什么院长。”

    弗兰德来到窗前。

    看着戴沐白远去的模样嘴角微微一扬。

    作为院长这点本事还是有的。

    “对了老大，朱竹清真的跑到天斗皇家学院了？”

    赵无极有些诧异。

    如果自己没有记错的话，朱竹清应该是星罗帝国的人吧！

    加入天斗皇家学院感觉有点不太对劲的样子。

    “我怎么知道。”

    弗兰德微微耸了耸肩。

    他刚刚随便找了个理由瞎说的。

    先让戴沐白去找魂环，其他的，后边再说。

    “牛批！！”

    赵无极竖起大拇指。

    好家伙，大哥果然是大哥！！

    好手段！

    “戴老大你来了！！”

    操场上只见到此时的胖子一脸兴奋。

    他差点以为戴老大不会来。

    “有些人，一个人拖累了一整个团队，最自私不过如此！”

    忽然此刻前方的大师一道冰冷的目光朝着戴沐白的方向看来。

    “傻帽！”

    戴沐白冷冷的回了一声。

    “你说什么！！”

    戴沐白的声音不大，但也不算小。

    刚好大师听到！

    ……

    (本章完)

