    红色的窗花和木质的窗棂很是般配，一点都不突兀。

    那温热的光洒在乔沐元的身上，也洒在她手上红色的窗花上，她笑起来的样子格外美好。

    这场景，大抵由不得他说一个“不”字，他轻轻点了头。

    小姑娘立马就给他把窗花贴上了，二话不说，十分勤快。

    “教授，帮我看看位置摆正没有。”

    “往左一些。”

    “好。”乔沐元踮起脚尖，“现在呢？”

    “可以了。”

    “好的！”大概是光线太刺眼，乔沐元眯起眼睛，好大会儿才贴好窗花。

    一转头，她见纪长慕的脸上是若有若无的笑意，问道：“教授，好看吧！”

    “还行。”

    “你的茶室真漂亮。”乔沐元打量了一番，纪长慕的茶室跟乔家的不相上下，雅致，风韵，幽静。

    她低头又看到纪长慕写的毛笔字，这还是她第一次见到，又忍不住夸了两句：“教授，你的字真好看，这幅字送我吧！就当是给我的年货。”

    “得寸进尺。”

    “给我吧！”乔沐元厚着脸皮要。

    纪长慕也禁不住她的软磨硬泡，她娇滴滴地撒个娇，他便服了软。

    “我让佣人裱起来送你。”

    “谢谢教授！今天真开心！”她是真得开心啊。

    其实她发现，这样纪长慕心情还不错，对她就会不错，只不过他脾气阴晴不定，她也不知道他下一秒是晴是阴。

    上一次被他从别墅赶出来的事儿，她还记得呢。

    想起那个事，她就有点生气。

    那天，她还发了高烧。

    下午的时间，乔沐元就帮纪长慕装扮别墅。

    女佣一见到乔沐元还挺高兴，而且她很喜欢跟乔沐元聊天：“乔小姐，你今年多大啦？”

    “十九了。”

    “跟我女儿差不多大，我女儿在国内读高中。”

    “哇，那我叫您阿姨吧。”

    “先生都叫我崔姐。”

    “那为了不让他占我便宜，我也叫您崔姐吧。”

    “可以啊。”

    “崔姐，我跟你说，你们家先生好懒，年货都是我挑的，窗花都是我贴的，他什么事儿都不做。就这样，他还说我好吃懒做，是个大小姐。”

    “先生以前过年都不买年货的，今年是第一次，这一次过年，我见他心情最好，以前他忙起来都不过年的。”

    “盆栽送过来了吗？”

    “送来了，刚搬到庭院，很别致。”

    “我挑的哎！”乔沐元一脸开心，“他什么都不管，我挑什么，他就认什么。而且他很好骗，老板说金桔树多子多福，他就信了，二话不说买下。”

    “乔小姐，先生挺听您话的。”

    “才不是，他是不懂才听我的。”

    崔姐没说什么，只是笑了笑，论盆景，他们家先生怎么会不懂。

    “乔小姐，你挑的东西都很好，很有眼光。下次我要是有什么不会挑的，就请教你。”

    “您太客气了，我就……随便买买。”乔沐元怪不好意思的。

    “乔小姐，你是哪里人啊？”

    “京城。”

    “京城啊，好地方，我们先生以前似乎也是京城大学毕业的。”

