    相机咔嚓咔嚓的拍摄着，一张张面孔被记录上相纸上，左善文长袖善舞，熟络亲热地招待着各国来宾来宾，一会握手，一会拥抱。

    邬春阳小声问道：“科长，你爹他们是在配合咱们的工作吗？”

    左重面无表情：“专心任务。”

    日本正金银行是一家日本地方涉外银行，早在上世纪就在沪上设立分行，随后陆续在民国各地设立分支机构，是日本帝国主义对民国施行经济侵略的重要金融机构。

    大和商行跟满铁集团一样，表面上是一个正规的商业机构，其实背地里干着情报窃取，策反汉奸的行为，早已经在特务处挂了号。

    这两个庞然大物竟然来了，它们跟宁波日本商会有关系吗？

    “春阳，你要盯紧正金和大和的人，对方在宁波的一举一动都要记录，通知华东区的人加强对这两个机构的情报侦察，进行技术窃听。”

    “知道了，科长。”

    左重吩咐完坐了下来，市区和日本商会是次要目标，普陀山日谍才是他们此行的目的，可是那里没有任何头绪，除了某件物品，但现在不是利用那条线索的最佳时机。

    根据古琦的汇报，铜锁已经将他所在寺庙偷了一个遍，当然，他没偷东西，只是检查了一下和尚们的住所跟个人物品，调查结果不是很好，除了一些不相干的东西，没有任何可疑之处。

    现在铜锁已经把目标转向了其他寺庙，沈东新负责望风，他来动手，但想要偷遍普陀山还需要一段时间，毕竟每次都要确认物品摆放次序、位置，有无记号，铜锁已经干的非常出色了。

    必须尽快把普陀山可能存在的日谍找出来，随着时间的过去，对方也许会察觉到危险，可能会离开，可能会蛰伏。

    左重看着刚刚到场的日本商会会长泷川文太，思考着和尚中有间谍这件事本身，从逻辑上来说这有两种可能性，一间谍伪装成和尚，二间谍是真和尚。

    考虑到佛经诵读、礼仪、法事等等这些复杂的专业知识，间谍本身是真和尚的可能性要高一点。

    再次推导，间谍可能是个中国人，也可能是日本人，可从那个果断投海自尽的日本间谍来看，对方如此保护接头对象，恐怕那人的地位不会低，或者说重要性不低。

    这就可以基本断定，间谍是日本人，同时是个日本和尚，半路改行当了间谍，此人熟知佛教的一切信息，自然能够完美地潜伏在普陀山寺庙不被发现，这才符合逻辑。

    左重想到这里有点兴奋，感觉坐在椅子上不便于思考，站起来在小屋里转起了圈，试图继续推理。

    如果他是间谍，那他的破绽又在哪里，有没有可以分辨的特征。

    可左重很快发现，他对日本佛教的事情一无所知，事实上他连民国佛教的情报也知之甚少，更不知道中日两国佛教之间的具体区别。

    知己知彼，才能百战百胜，看来得先了解他们。

    “邬春阳，你去找一些中日佛教的书籍，不要佛经，要找关于两国佛家发展、沿袭、历史的书籍。”

    佛教书籍？邬春阳听到左重的命令，有点不明白科长的意思，而且想找民国佛教书籍不算难，民国善男信女很多，可日本佛教发展的相关书籍，这种东西他去哪里找。

    左重似是知道他的难处，说了一句：“派人去沪上的日本居住区，现在就去安排，要用最快的速度。”

    而后他想到叛徒黄新山的事，又提醒道：“一定要小心，不能暴露意图，多买几本其他类型的书籍。”

    邬春阳点点头从侧门出去了，左重继续带着特务们盯着来参加招股会的客人，会议结束时这些人面色各异的离开了，有的人很兴奋，有的很傲慢，还有些人很疑惑。

    很快就有特务把招股会的情报送了过来，说起来也是好笑，分明是自家的事情但左重不便询问，只能通过手下获得具体的情况。

    可这就是规矩，既然家中不愿他知道，那必然是有原因的，通过正规渠道了解也表明了一个态度，那就是左重并不知道家中干什么。

    “宁波日本商会拿下了北仑港口公司百分之二十的股份，作价100万元整，由日本正金银行提供贷款支持，大和商行提供信用担保？”

    左重读着具体情报，心里忐忑不已，这个金融骗局整得太大了，100万，将近40多万美金的巨款。

    日本人给张敬尧的策反经费有700万，可这是用来“购买”整个华北的资金，否则就小日本的吝啬，决计不会这么大方，六国饭店后，他们还疯狂追查资金就说明了这点。

    骗了小日本一百万，他们怕是会全球追杀老左家吧，而且这只是百分之二十的股份，以左重的判断祖父绝对会往死里坑日本人，算上那些汉奸买办提供的资金，最后恐怕不会低于200万这个天文数字。

    更要的是，这个所谓的北仑港公司只是个概念股，并不包含土地等实际财产，全靠老爷子这一辈子的商业信誉随手画了个大饼。

    如果再来个其他“公司”，想要入股北仑港，并给左家的土地估出了一个高昂数字，同时左家愿意把土地并入到北仑港公司。

    日本商会到时候有两个选择，要么坐看股份缩水，要么按照新的估价补差价，当然也可以强取豪夺，可如果那个新公司是英国的，美国的，甚至德国的呢？

    那左家买下北仑土地花了多少钱呢，不到两万元，该死的资本游戏，绝对会给日本人一个撕心裂肺的教训，看来日本商会不能动了，至少不能大动干戈，毕竟事关祖宗家业啊。

    左重咽了咽口水，怪不得老爷子和父亲都不愿意告诉他，这种事越少人知道越好，古语早就有言，君不密丧其国，臣不密失其身。

    接下来的几天，左重忙着处理各种情报，正金银行、大和商行与宁波日本商会果然有猫腻，宁波和沪上相继发现了一些蛛丝马迹。

    除了宁波的日本商会，其他城市的日本商会，也部分参与了商业间谍活动，居中联络的便是正金和大和，一个给钱，一个给人。

    这已经不是孤立的案件了，左重把特务们慢慢撤了回来，贴靠侦察很打草惊蛇，情报科转而利用技术手段进行窃听，拍照取证。

    左重忙得不可开交，连教左钧功夫都没有时间，干脆扔给了何逸君，一只羊是赶，一群也是放。

    可没等他喘口气，邬春阳又送来了中日佛教的相关资料，左重考虑对日本商会的调查将是一项长期工作，便彻底交由邬春阳处置。

    他自己则全力侦破普陀山日谍案，戴春峰给他的压力不小，这些日子电文不断，拐弯抹角询问案件的进展情况，就差亲自上阵了。

    坐在书桌前，左重悠然点上一支烟，翻开一本颇有年头的日本古籍，幸好没放弃学习日文，否则资料都看不懂，果然技多不压身呐。

    他这一看就是一整天，期间饭菜都是由仆人送到门口，华灯初上时，左重暂时合上了书页，闭上眼睛回忆着收获，很大的收获。

    日本佛教最早跟中土佛教一脉相承，后来多有变化，各个派别差别巨大，江户幕府时代，佛教还被列为幕府封建制度中的重要环节。

    等到明治天皇亲政之后，采取改革新政，在技术上积极学习西方的科学文明，在思想上则是恢复君权神道主义，以神道为国粹的立场来说，佛教是被排斥的外来宗教。

    如明治五年时，日本政府更宣布允许僧侣娶妻、食肉及蓄发，在这种情况下，日本佛教没落和世俗化就不可避免了。

    为了争夺信众和生计，日本和尚开始介入一些以往并不涉及的行业，比如墓地祭祀，甚至从军，这就是所谓的入世。

    左重在一本手抄本看到了一个词—随军僧，他们为日军士兵提供超度以及心理辅导之类的服务，相比在枪林弹雨中举行野葬而言，由和尚主持的超度，更能缓解那些与死亡相伴的士兵对战死的不安，并提升他们的士气，作用类似牧师。

    除了入世之外，日本佛教发展到现在，教义跟民国也有了差别。

    如民国的大乘佛教重在证悟自性，而日本佛教重在证得神我；日本僧人多朝贵，中国僧人多野逸。

    还有民国寺院是由上一任传给弟子继承，日本佛教则不同，他们的位置是世代相传的，即父传子。

    这帮人可以婚姻、食荤、几乎没有任何戒律，他们参与战争，也被认定是正常的维护佛祖的行为。

    所以一个和尚成为间谍，在日本这个国家不是难以想象的事情。

    左重思考着日本和尚的特征，吃酒喝肉娶亲，不遵守清规戒律？赚钱买卖，乐衷于跟佛门无关的事物？这些是日本特殊国情造成的地方特色，无法作为甄别的条件。

    日本间谍不会如此愚蠢，伪装隐藏很容易，无非不吃酒肉，不掺和金钱往来，不娶亲结婚，这些都不是大问题，甚至偷偷犯戒也不会有人发现，可以排除这个方向了。

    但想要伪装成另外一个人，就必须重新捏造一个全新的身份和三观，新身份对情报机关不难，对和尚而言，改变三观才是巨大难题。

    这个间谍能在普陀山这样的佛教圣地顺利隐藏，本身的佛学水平肯定不会太差，这说明他学佛时间不短，已经有了稳固的信仰认知。

    再想想戴春峰给自己的那个物品，并综合凌三平的专业意见，这个间谍年纪不会太小，很可能在日本国内就当了很多年的和尚，对于日本佛学的理解已经根深蒂固。

    中日佛教的巨大差异，必然导致重塑信仰的过程是痛苦的、煎熬的，这让左重想到了一个词，如坠无间地狱—所受之苦无有间断。

    间谍与和尚确实比一般人的意志要坚强，可再坚强也是人，左重不相信对方可以轻易改变信仰，所以这个间谍的破绽在于他的心。

    心？左重陷入了思索。

