    “小野，你没有上过几年学，没有文化去了城市，只能做苦力，好工作找不到。你要去你大姐那个城市，我看还是算了，找个近一点的城市，这样也能方便回来。”

    “三叔，我没有非要到大姐那个城市去，我只是想打听一下情况，不合适我是不会去的，去也要看机会。”

    “小野，如果你实在想去南方，就攒点钱，我给你姐捎个信，让她给你安排安排。我把大姐的电话和地址给你，你想去就去，别听你三叔的。”三婶是一向护着韩野的。

    “你三叔那点小心眼，别人不知道我还不知道吗？他是怕你去了，给大丫头增加麻烦。这事三婶说了算，你想去就去，都是自家人，她尽点大姐的责任也是应该的。”

    “三婶，你不要说三叔。三叔也说的有道理，我现在手里没有钱，确实也不能走太远。”

    “三婶，我这次出去，不一定在哪里落脚。我先要四处转转，看哪里条件好，我喜欢才行，选一个合适的城市，再做决定是不是留下来。”

    “我问大姐的情况，我是想如果我真要去大姐住的城市，就去看看大姐，也让大姐帮我找人换点钱。”

    “我现在手里确实没有多少钱，要在大城市生活，必须有钱才行。我现在手里还有些值钱的东西，是想让大姐帮忙找人换点钱，并非要在大姐的城市定居不可。”韩野对三叔三婶说了想找大姐的原因。

    “哦，小野你手里还有能换钱的东西呀，这些年没听你说过呢？”三叔看着韩野。

    “三叔，这些东西都是我父母留给我的，让我长大了才可以用。”韩野从口袋里掏出了两根金条，递给了三婶。

    “三婶，这是我父母留着给我娶媳妇用的。现在我长大了，要先干点事，有了正经的事做，才能找到媳妇不是？如果我一直放羊，我怎么娶媳妇呢？”

    “没有哪个姑娘愿意嫁给一个放羊的人，所以我决定去山外闯一闯。”韩野说了想法。

    其实以娶媳妇做个借口，在韩野心里，现在还没有想娶媳妇，他想先去外面四处走走。老和尚和自己说过外面的世界，韩野是向往的。老和尚总说自己不能一辈子窝在山里，要出去涨涨见识。

    “小野，你这臭小子，真瞒得住啊。”三叔发现自己从来没有看懂过面前的韩野。

    “三叔，你不能怪我。我那时候年纪小，敢拿出来吗？要是让人知道了，我还有命在吗？现在我长大了，什么坏人也不怕，所以也敢拿出来。我也应该走自己的路了，总不能放一辈子羊。”韩野说着话。

    “小野，你这两根金条，一根应该就有一斤重了，两根就是两斤。要按现在的行情来看，一条也要好几万了。你小子真有志向呢，放了这么多年的羊，谁知道你才是我们村最有钱的人啊？”三叔说着哈哈大笑起来。

    “小野，这两个小金条就够你在城市买房子了，一点问题都没有。怪不得你要找你大姐呢。”

    “你这臭小子心眼不少呢，好，你想去就去吧，她在城里，认识的人总比我们多一些，应该有办法帮你才对。走时把电话和地址带上。”

    “小野，你手里有多少钱？去城里够不够，如果不够，三叔我再给你拿点，等你有钱再给我也可以。”三叔见韩野有金条，也明白韩野绝不是这些年自己看到的样子，也就支持韩野去了。

    “好的，我先谢谢三叔了，等天暖一些我就走。对了，三婶，我走之后大黑没有人照顾它，你记得让三儿去帮我看看它。大黑跟了我好几年，我真有点不放心它。你让三儿隔几天去看他一眼就可以。”

    “好，我告诉三儿，让他去照看着，你放心好了。他也不肯好好上学，就想等着你出去好了，也接他出去呢。他呀，就听你的话，连三婶我说话他都不爱听。”

    “三婶，你放心，我在外面好了，肯定把三儿带出去。如果你和三叔愿意去市里生活，我也可以接你们一起去。”

    三婶一听韩野要把他们老两口也接城里去，连忙摇头：“行了行了，小野你们年轻人愿意去城市，出去闯一闯是好。我和和你三叔啊，山里一辈子也都习惯了，哪儿也不想去了。”

    “小野，你们以后都在外面，三婶我实在也舍不得你们。就盼着，你们逢年过节，回来看看我们老人家就好。”三婶说这些话，有些难受，孩子一个个养大了，都往外飞。每天都想念外面的两个女儿，现在小野又要离开。

    “对了，小野，你二姐明年大学也该毕业了，最好呀你们姐弟四个都在一个城市，一大家也好都有个照应。”三婶说着。

    “小野，你二姐很关心你，每次打电话回来，都会问起你的情况。如果你去二姐的城市，也去看看她吧，她也已经两年没有见到你了。”

    “好，三婶，你放心，我去了肯定要去看二姐。确实我也很久没有见过二姐了，我心里也很想念二姐。”韩野安慰着三婶。

    “那三叔三婶，我也该回去了，这天色也不早了。”韩野准备回去，刚站起来要走，就见村里的通信员就跑来了。

    只见通信员大声喊着：“韩老三，有个年轻的姑娘在电话里找你，她说让你接电话，有事和你说。”

    “老王头，是哪里打来的，她说认识我吗？”韩老三站了起来。

    “我也没问这些，她说找你，我就跑来了，如果你不去，她再打电话来，我就告诉她找不到你算了。”老王头回答着。

    “好，我先去一趟，看看是谁。小野，你先不要走，我想可能还是找你的，你等我回来。”三叔交代着韩野。

    “好的，三叔，如果是找我的，你就告诉她，我不会去见她的，让她不要再打电话来了，让你们左一趟右一趟跑，真烦人。”韩野自从老和尚说了他大伯家的事，心里对他们反感极了。?

