    那位年轻的武者缓缓睁开眼，当他看到轻颜的那一刻，他略有些浑浊的眼神闪起了惊艳的光芒。

    然后他脸色一怔，手立刻伸向脚边的长剑。

    可手刚刚往那儿一伸，他就停止了所有动作。

    轻颜就那么看着他，连表情都有些欠奉。

    只是一位先天境武者而已！

    那人瘫靠在岩壁上，脸色上扯出一个勉强的笑容，没有再做其他多余的动作。

    陈浩觉得，这人倒还算明智。

    轻颜这次没有做任何隐藏，这位年轻的武者明显认出了她。

    不拔剑，不反抗，这才是最明智的。

    “你是那个陈若颜？陈前辈？”

    年轻武者仰着头，非常大胆的看着轻颜，就像在欣赏一件美轮美奂的艺术品。

    看到这种情况，陈浩觉得，他应该收回对这年轻人“明智”的评价，如此肆无忌惮的打量轻颜，他小子的智商绝对是负的！

    “怎么？”轻颜皱起了眉头。

    “没什么？就是好奇！听说过很多你的事情，也见过你的画像，没想到，今天见到真人了！”年轻武者挥着手，有些愤恨的说道，“我必须说一句公道话，南域的画师，都是垃圾，真是垃圾！”

    “我不喜欢你的眼神！”

    轻颜手一挥，赤血软剑在空气中发出剑吟。

    “果然，传闻你脾气不好大，果然是真的，不过张得漂亮的女人，脾气大多都不大好！”

    年轻武者又伸出了手，勉强坐起来，他的手摸索着，饶过那把长剑，摸到半倒在地上的一坛子……

    他抱着酒坛，咕噜咕噜的喝起来，陈浩看着他的喉结，在喉咙上一上一下梭动。

    溢出的酒液流成串，顺着他的嘴角，流到他有些发黑的脖子，最后流进他的衣领……

    轻颜拿着剑，静静站着，没有出手。

    “啊！”年轻武者满足的呻吟了一声，将酒坛放到一边，看向轻颜道，“谢谢。”

    “好了吗？”

    “好了！”年轻武者点点头，双眼中，有仇恨，有痛苦，有种种连陈浩都无法看透的情绪，他盯着轻颜，诚恳的说道，“听说，只有对方剑够快够准，就不会感受到任何痛苦，能死在陈前辈的剑下，也是我的荣幸！”

    说着，他缓缓的闭上了眼睛。

    轻颜默默看了他一眼，收好赤血剑，迈步走出了山洞。

    她看的出来，陈浩也同样看得出来。

    对方真是一心求死！

    如果轻颜心情好，或许也会遂了对方的愿。

    可惜，轻颜的心情，并不像现在的阳光一般……明媚！

    杀了他，轻颜总觉得，自己是在帮住对方。

    帮对方去死？

    呵呵？

    轻颜对这种事情，一点兴趣都没有。

    一直这么痛苦煎熬下去，不好吗？

    她走出山洞，太阳的光芒很是刺眼，她伸出手，挡住强烈的光线。

    她的身后，传来刚才那人的脚步声。

    “等等，陈若颜，你为什么不杀我？”

    轻颜就当没听到，一个纵身，便冲上高空。

    “你是去阴尸派吗？你是不是傻呀？你去了，会死的！”

    轻颜头也不回的说道：“如果你真的想死，你可以自己了结！”

    “我能说，我下不了决心吗？今天，我也是见到你，才好不容易鼓起勇气！”

    “废物！”

    被轻颜这么一骂，年轻武者还想说什么，却发现“陈若颜”已经彻底消失了！

    他闭上嘴，感觉嘴里满是苦涩。

    他回到山洞中，坐在原来的位置，半天之后，才慢吞吞的开始好东西。

    看着那把剑柄有些生锈的长剑，犹豫了一下，最终还是将它拿在手中。

    作为一名武者，不拿上自己的兵器，总觉得不大习惯。

    他望着对方消失的方向，犹豫了一下，最后还是鼓起勇气，追了过去。

    他也想去阴尸派看看。

    十月二十九日这一天，天气稍微凉爽了许多。

    阴尸派下的阴山城内，聚集了许多来自梁平国、西秦国、东秦国的武者。

    这些武者中，大多数都是阴尸派邀请来的梁平国世家、宗门代表，而这些人都，有一半都是梁平国内亲阴尸派的。

    剩下的一半世家、宗门代表中，有原本中立势力的，也有原本就亲梁平国皇族，又不是那么显眼的。

    在梁平国皇族灰飞烟灭，暂时又没有国家势力进入的时候，他们面对阴尸派的邀请，也不得不好好考虑一下，要不要给阴尸派这个面子。

    收到邀请函，去了还可能回来，甚至跟阴尸派进一步，达成一定的和解，但不去，肯定就会被阴尸派惦记上！

    索性，他们虽然加入了梁平国牵头的讨伐阴尸派联盟，但这个联盟一直都没有公开，他们也并没有真正与阴尸派正面决战，撕破脸皮。

    所以那些原本中立或者亲梁平国皇族，也不是很坚定的势力，还是在认真思虑之后，派了代表来一趟。

    当然，这些所谓的势力代表，往往都是在该势力中不怎么受待见的那种。

    属于那种就算去了阴尸派回不来，也不觉得有多可惜的。

    还有些武者，就是来凑热闹的，不过这种武者不算多，毕竟阴尸派在附近的名声可不算好。

    自从轻颜来到阴山城，就暂时改换了相貌，弄一身男装。

    她不想惹麻烦，也不想让阴尸派提前出手。

    坐在酒楼二楼，她找了一个靠窗的位置，默默注视着街道上熙熙攘攘的热闹场景。

    她仔细观察着那些摊贩，看着那些带着孩子的人，看着那些逛街的普通人，有些入神。

    不过很快，她就被注意到了街上一位年轻武者，正是十天前，想死在她剑下的那人。

    他还是一如既往的颓废。

    其实他长得还算不赖，模样颇为俊秀，看起来也颇为年轻，只是脸色憔悴，头发散乱，身上的武者服也有些肮脏。

    轻颜甚至还注意到，他衣服右下摆上那团油渍好像十天前就在……

    他腰间挎着那柄长剑，手上还提着一个小酒坛，他有些漫无目的的在街上闲逛，好像在寻找些什么。

    当轻颜盯着他看的时候，他猛然抬起头，看向轻颜。

    轻颜不怎么在意的偏过头，看向其他地方。

    过了一会儿，轻颜就听到有些虚浮的脚步声，那个年轻武者上了酒楼，然后就将目光放到轻颜身上，然后他就径直走向轻颜。

    这让轻颜蹙起了眉头，她有些后悔，上次为什么不直接把他杀了！

