    薛凌点点头，反问：“那又怎么了？没什么啊！”

    薛妈妈叹气：“你怎么就那么天真啊？”

    “那不然呢？”薛凌好笑道：“他们都已经是各自有家室有家庭的人，而且都是顾家爱家庭的人，不会乱来的。”

    薛妈妈沉了下脸，正色道：“我也是这么想的。我认识之澜也好些年了，他绝不是那种会乱搞的人。薛家人都是正经人出身，家规也严格，像之前阿衡闹出来的事，也就他那么一桩，没听说过其他人会。”

    薛凌笑了，问：“那婶子烦恼什么？连自己的枕边人都信不过？”

    “唉……”薛妈妈压低嗓音：“她怀疑之澜最近常常跟蔡云烟私下见面。那天回去后，之澜问她怎么跟蔡云烟认识。你婶子实话实说，说他们夫妻是你的好朋友，几年前是你介绍她去省城看病的。你叔就一直追问，问到最后你婶子烦了，问他跟蔡云烟究竟是什么关系。你叔解释说他们以前是恋人，后来不得已分开，人海茫茫也失去了联系。”

    薛凌蹙眉问：“既然叔叔已经解释了，那婶子还纠结什么？”

    “她担心之澜会跟那个蔡云烟旧情复燃。”薛妈妈答。

    啊？！

    薛凌一听就忍不住想笑，道：“你直接告诉婶子，不要胡思乱想。之澜叔都快可以当爷爷了，云烟姐的儿子也二十多了，也是快可以当奶奶的人了。我敢保证——他们都不是那种人。”

    “保证你个头！”薛妈妈睨她一眼，解释：“他们现在常常私下见面！你婶子都快成了闺中怨妇了！”

    薛凌眨巴眨巴眼睛，惊喜问：“妈，你还懂‘闺中怨妇’这个词啊？”

    薛妈妈翻白眼，道：“你婶子早些时候还在问，说你当初知不知道这个事，为什么没跟她说。我还跟她信誓旦旦解释说你年纪轻，当初的事都三十年了，你又怎么可能知道。”

    “我也是听爸爸和三伯说的。”薛凌淡定道：“不过都已经是陈年往事，没什么好说的。人生在世，会认识好多好多的人，有些人在你生命中扮演很重要的角色，随后便消失无踪。茫茫岁月里，可能会再遇到，也可能到死也碰不见了。聪明睿智的人，一定会让过去的就让它过去，珍惜现在，期待未来。蔡姐和之澜叔都是那么聪明冷静的人，不会做出伤害家庭的事的。”

    “你相信他们，可你婶子不相信啊！”薛妈妈苦笑：“她现在疑神疑鬼，差点儿就要闹上蔡云烟家里去了！不仅这样，她今天早上还跟你之澜叔吵架，听说连锅碗瓢盆都摔了。这不，中午只能出来外头吃，单位宿舍里头都没法吃了。”

    “这么严重？”薛凌眯眼猜测道：“他们见面顶多就是关切彼此的近况，叙叙旧话。你要劝婶子不要小题大做，伤害夫妻感情。”

    薛妈妈忙不迭点头：“我也是这样劝她的。她和之澜几十年感情了，还有两个儿子，难不成就那么容易被一个遗忘在角落里的旧情人打败？她怎么就那么没自信啊！”

    薛凌没好再说什么。

    “你倒是说一句话啊！”薛妈妈道：“你说这该怎么办！”

    薛凌狐疑问：“关我什么事？我什么都不知道，让我怎么帮？只要之澜叔好好哄一哄婶子，跟她解释清楚，不就得了？有什么难的！婶子也是奇怪，自己老公三十来年了，难道还不了解？至于这样子闹吗？人家蔡姐跟廖老板的感情也是好得很，家庭和睦，简直就是模范夫妻、模范家庭来着！”

    薛妈妈点点头，“那——那晚些时候之澜如果过来，我就说一说他。”

    “对。”薛凌低声：“这事越少人知道越好，事关之澜叔的面子，不好太多人掺和。你是他的嫂子，你可以说一说他。我是晚辈，实在不好说长辈们的私事，对吧？你就跟婶子偶遇的事说了，然后说一说他，让他得去跟婶子解释清楚，好言相劝，哄一哄她。你可以建议，也可以批评，我这个晚辈就不好了吧？”

    “确实不好。”薛妈妈想了想，道：“还是我来吧。你跟之前一样，假装什么都不知道。”

    薛凌慢悠悠掰着橘子吃。

    一旁的薛妈妈仍是心不在焉，不住往外头张望，“也不知道之澜今天会不会过来？早上跟媳妇吵了一大架，心情肯定不好，指不定不会过来。”

    薛凌低声安抚：“不要急，有些事情不能火燎火急处理，尤其是像这样的事情。”

    “好好好。”薛妈妈点头：“听你的！听你的。”

    一会儿后，护士来量体温，随后记录了数据。

    “傍晚时候要测一下胎心，有什么问题立刻去护士站报告。”

    薛妈妈忙应好。

    又过了一会儿，小铁头牵着他的妈妈来了。

    小家伙换了一身干净的衣裳，脸也洗干净了，加上顽皮灵动的笑容，看起来精神面貌很不错。

    他妈妈梳了头发，很削瘦，脸色苍白，身上的衣服虽然老旧，却洗得干干净净，拾掇得整整齐齐。一双眼睛很温柔，性子也很恬静。

    “我听护士小姐说，你姓薛。薛小姐，你和你的爱人是我们母子的救命恩人。请受我们母子一拜。”

    “不不！”薛凌忙罢手，喊：“别跪别跪！不来这一套哦！我不喜欢！”

    薛妈妈笑呵呵道：“不用这样子，真不用！”

    他妈妈自我介绍：“大姐您好，薛小姐你好，我叫朱阿春。这是我的儿子，叫陈铁柱。附近的人都喊他‘小铁头’。”

    薛妈妈耳朵尖，一下子听出她是帝都本地口音。

    “你是本地人吧？嗓音很好听！”

    阿春微微一笑，解释：“我是帝都本地人，我老家本来在老城隍庙那边。后来嫁出到城西那边，不料丈夫不可靠，后来房子什么都没了，就搬回老家去住。我们现在住在城隍庙斜边的小胡同里。”

    薛妈妈不好问太多，微笑道：“妹子，做人要坚强。丈夫不可靠不要紧，你现在儿子都已经这么大了。我看他是一个机灵小子，以后亏不了你，一定会好好孝顺你的。再辛苦几年，儿子大了，你就能享福了。”

    阿春泪眼汪汪看了儿子一眼，转而垂下眼眸。

    “是……他现在是我的唯一希望。为了他，我要活下去。他现在需要我，我不能有事，更要护好自己的身体，不能让孩子没了倚靠。”

    薛凌点点头：“你能这样想就对了。连死都不怕，那还需要怕什么？你连死都有勇气，就不怕没勇气面对生活中的妖魔鬼怪！”

    小铁头呵呵笑了。

