    以前的罗岚是个什么样的人？躺在壁垒里能三天都不动弹一下，在113号壁垒的时候过着衣来伸手饭来张口的日子，基本上除了庆氏作战旅的事情以外，基本没什么事情能让他上心了。

    按照他的话说，一切都有他弟弟呢，他混吃等死就可以了。

    只是当罗岚开始折磨自己的时候，所有人都发现原来罗岚的意志力原本就这么顽强。

    周其曾有过猜想，如果说超凡者的世界真是由精神意志来决定强弱，那么精神意志越高的人，上限也就越高。

    这精神意志也并不完全表现为“坚韧”，例如李神坛也从未表现过坚韧方面的特质，只是这位精神病人的内心世界极其复杂罢了。

    周其看着罗岚，他反而突然期待起这个胖子能达到什么样的高度了。

    “我一直有个问题很好奇，”周其问道：“如果真按照暴徒的精神意志理论来衡量普通人与超凡者的门槛，那庆缜也应该觉醒的才对，在我看来他的精神世界要比这世上大多数人都庞大、复杂，为何他一直没有觉醒……还是说，他其实已经觉醒了，但没有告诉我。”

    周其说完便陷入沉思，如果庆缜真是超凡者，那当初在银杏山血路上其实庆缜本就不需要自己出手才对。

    这时候罗岚喘息着将负重背包给扔在了地上，整个人都快虚脱了，不远处的随行医生马上收拾药箱准备过来，却被罗岚以手势阻止了，因为他们现在聊的话题不适合其他人听到。

    罗岚说道：“首先我确认我弟弟没有觉醒，这种事情他可能会隐瞒别人，但绝对不会隐瞒我。”

    “那他为什么没有觉醒呢？”周其问道。

    “可能他觉得用不上吧，”罗岚感慨道：“你知道吗，如果其他人突然对我说，超凡者也没什么大不了的，那我一定会觉得他虚伪，嘴上说着看不起，但其实心里比谁都想成为超凡者。”

    “庆缜说过这种话吗？”周其好奇道。

    “没有，”罗岚躺在地上惨笑了两声，待到气息喘匀了才继续说道：“但是有一次我听说本身有觉醒条件的人，经过长时间苦行僧式的修行、走万里路有可能产生觉醒的契机，然后我问他要不要试试，结果他说没必要，他也没那个时间条件。他没有看不起超凡者，但我很清楚他是什么意思，在庆缜看来，他自己就算不是超凡者，想做到的事情也一样可以做到，所以就不需要去浪费时间了。”

    罗岚心中在想，放眼整个壁垒联盟，恐怕有自己弟弟这般底气人，真的不多了。

    此时，山外传来了车辆行驶的声响，罗岚坐起身来看向来路，这山谷已经被庆氏部队给封锁了，能这么开车进来的人，肯定是罗岚与庆缜的心腹。

    然而来的人让罗岚与周其都有些意外，那坐在越野车后排的竟是庆缜！

    “他怎么有空来这里？”周其嘀咕道。

    “不对，不是我弟弟，”罗岚否定道：“让周围的士兵离远点。”

    周其挑了挑眉毛：“我用不用回避？”

    罗岚说道：“不用，你是自己人啊。”

    周其又挑了挑眉毛。

    待到车子行驶过来，车上的庆慎跳下车来微笑着走来，他看着罗岚的表情笑道：“你是怎么分辨我和你弟弟的？”

    罗岚确定四下已经没人之后便说道：“你俩生活环境不同，性格必然也有所不同，神态是完全不一样，外人或许察觉不了，但我能察觉到。”

    说完，罗岚还是专门检查了一下庆慎手背上的伤疤，当初庆慎为了让罗岚放心，专门留下的这个记号。

    罗岚松开庆慎的手臂说道：“你怎么来了？”

    “你弟弟让我来看看你，确定你有没有事，毕竟大家都听说你在这里疯了魔一样的训练，都怕你把自己给练废了，”庆慎笑着找了一张小马扎坐下，身上的白色西装一尘不染，从穿着打扮来看，庆慎与庆缜确实毫无区别。

    如今，庆慎的存在是庆氏的最高机密，更多的时候庆氏解决问题都是由庆慎出面的，而庆缜则藏在了暗处。

    这也让罗岚有点不解，以他弟弟的性格，一定是察觉到了巨大的危机，才会像如今这样每一步都走的小心翼翼。

    庆缜并不是一个沉默寡言的人，但如今却像是在与谁下着一盘暗棋似的，一切都归于沉寂。

    罗岚问庆慎：“我弟弟呢？”

    庆慎笑道：“我只是他的替身而已，连你这个做哥哥的都不知道他行踪，我又怎么可能知道呢？替身是没什么权力的对不对。”

    罗岚有点纳闷了：“我一直很好奇，按说以你的才能，以及在火种接受的培养与训练，不管去哪都可以活的很好，为什么偏偏跑到庆氏来当一个替身？”

    要知道，当替身可没有任何人身自由，一起行动都必须由庆缜来进行安排。

    如果不是清楚庆缜的能耐，罗岚或许还担心庆缜会被庆慎替代掉，可如今他发现，庆缜要比自己想象中还谨慎一些，原本庆缜的贴身保镖郑远东已经接到指令，一旦超出了某个警戒线，就可以随时杀掉这个替身。

    那警戒线的规则非常周密，庆慎并没有取代庆缜的这个机会。

    庆慎对此不以为意，似乎根本就没想过要替代庆缜夺取政权，所以这就让罗岚有点疑惑了，你图什么呢？

    只是，庆慎并没有正面回答罗岚的这个问题，而是对罗岚笑道：“你现在这副勤奋苦练的状态，反而更像是十多年前的那个罗岚，我倒是有点好奇，十多年前到底出了什么事情让你突然咸鱼起来了？我知道那其实是你的伪装，毕竟你背地里帮庆缜做了太多的事情，那可不是咸鱼能办到的，你为什么就愿意收敛自己的光芒，来给庆缜当陪衬呢？”

    罗岚冷笑道：“老子乐意，你管得着吗？我这是在问你来当替身的意图。”

    庆慎笑了笑：“对啊，老子乐意，你管得着吗？”

