    最初版本的卡莎技能基础伤害非常可观，因而林轩并没有急着去进化Q技能，主打的是攻速，羊刀、攻速鞋、飓风，水银系带，然后是一把小饮魔刀。

    同样的时间里，夕颜的装备依旧有了小幅度领先，羊刀、护甲鞋、火炮、破败和同样的水银系带。

    然而鱼龙战队里威胁最大却并不是她，而是墨承的吸血鬼，这个大后期发力的英雄此刻装备已经更新到了火箭腰带、法穿鞋、鬼书、大帽子、出了一半的法穿棒，还有从没有用过的秒表……这个装备距离吸血鬼巅峰或许还有一段距离，但已经足够逆改一场团战的结局了。

    事实上，在这场团战开始前，三位解说已经基本打成了“sky这局难了”的一致意见，理由同样很简单直接，吸血鬼已经无人可挡了，只要入场就是毁天灭地的存在。

    哪怕是对有些理解没有那么深的人，比如坐在台下的许清如，比如远在颐城等着看儿子夺冠的林义和姜雅，比如同样远在杭城带着闺女一块等着看儿子夺冠的方镜月，比如以前对这些并不感兴趣甚至有些不屑一顾但此刻同样认真看比赛的Evie……都已经通过解说的渲染意识到了此刻局势的危艰。

    在sky试图在大龙区域占领一些视野，保留对这里情况的实时知情权的时候，鱼龙战队主动发起了团战。

    奥恩大招可谓远程开团之不二利器，一声断喝，羊角神祗幻象瞬间贯穿整个屏幕，吸血鬼和奥拉夫瞬间马力全开，脚踏劲风直奔卡莎冲去。

    两人一个有血池一个有大招，全部免疫控制，冲脸根本无解，何况牛头和巨魔都被奥恩大招在第一时间击飞了起来？所以当看到这一幕的时候，张飞和汪飞两个人几乎同时地叫了起来，下意识地将这视作了本局胜负手的开始与结束。

    “奥恩大招留住了sky，吸血鬼和奥拉夫冲脸了！”

    “大舅子……”

    在他们语速飞快情绪激动的呼喊声里，大屏幕上的卡莎利用加速隐身消失了不到一秒钟的时间，拉开了一小段距离，不过也就在她现身的瞬间，吸血鬼闪现冲到了面前。

    “吸血鬼闪现！！”

    所有人目光都聚焦于这一段卡莎战场的时候，并没有多少人在第一时间看到被奥恩击飞的一道雄壮身影发出了一声咆哮，提前落地的它并没有如同往常那样奔向身处危险之中的队友，而是面朝另外一边赶向战场输出的夕颜与艾黎走去。

    “砰”

    “砰”

    “砰”

    三声闪现声响接连响起，在此刻各种激动齐飞的混乱战场里并不十分引人注目，但整个局势因此而发生了翻天覆地的变化。

    夕颜的反应不可谓不快，江映雪闪现二连依旧被她闪现躲开，但为了保证第一时间能够跟上输出，她的闪现并没有太靠后，而是侧方闪现。

    第三声闪现是张恒的。

    一根巨大的冰柱出现在夕颜所站立的地方，直接将她顶了起来，张恒一口大招咬在奥恩的身上，随后加速朝着被减速的夕颜冲了上去。

    夕颜大招定住了张恒。

    下一刻，身陷重围的卡莎飞掠而至。

    加里奥大招瞬间投射下辐射周围千余码范围的阴影区域，将韦鲁斯牢牢地笼罩在了里面。

    ——卡莎是林轩眼中截止到目前最完美没有之一的adc。

    英雄联盟发展至如今，被官方定位为“射手”类的英雄共有二十二个，其中奎因、男枪、提莫、飞机和千珏五个英雄基本都不会在下路出现，也不在常规adc之列，剩下还有十七个“adc”英雄。

    如果把这十七个adc做一个对比的话，其评判标准大概分为输出能力、自保能力两个方面，然而考虑到版本变动，平衡性也是非常重要的一个方面。

    女警和卡莉斯塔大概算是其中最难平衡的两个英雄，前者因为手长带来的前期压制能力过于强大，所以一旦她其他方面的属性不够弱，就会是其他adc的灾难，很容易被设计师下刀，而卡莉斯塔则因为英雄机制，不论是被动位移还是E技能的拔矛的恐怖爆发，都注定了她比女警更难以平衡。

    而提起自保能力，大嘴、老鼠、女枪、烬这几个几乎没有任何自保能力的英雄基本就可以告别舞台了。

    寒冰、金克丝、韦鲁斯、希维尔、德莱文多少有个可以限制对方的技能，但寒冰输在爆发，德莱文输在打团和稳定；金克丝极其依赖队友，容易针对；韦鲁斯没有位移；希维尔没有亮点，除非其他adc被削到残否则基本就是替补的命。

    剩下的六个adc里面，卢锡安几乎称得上卡莎之前最完美但当，可惜自打设计师们丧心病狂对一个adc的命根子下手后，短了一截的他就再也摆脱不了后期疲软的弊病。

    伊泽瑞尔在大多数情况下，都是一个用来秀而不是用来carry的英雄，“假”伤害太多，有效伤害太低，逆风局往往也很容易打出全场最高伤害，但可惜就是赢不了。

    小炮在各方面几乎没有太大的毛病，但E技能导致永远都在推线，大招相较于其他adc来讲有些鸡肋，而且很容易救死扶伤。

    霞因为大招的存在，没有位移却拥有着adc中数一数二的自保能力，输出爆炸，可惜缺乏追击能力。

    薇恩虽然有着一直为人诟病的缺乏aoe和前期太弱的短板，但在许多玩家心目中，她几乎就是adc的模版。

    直到卡莎出现。

    她相当于一个强化版本的薇恩。

    Q技能指向输出，且拥有着十分可观的基础伤害能力（当前还没被削），W技能拥有着高额AP加成，配合大招带来极其强大的追击能力，E技能加移速加攻速，进化后更拥有着隐身能力，这也就罢了，更过分的是还可以利用普攻加速冷却。

    大招拥有护盾和整个英雄联盟里最远的瞬间位移能力，参团、追击、刺杀、自保皆可，可以说是所有adc英雄里面最具有逆天改命能力的大招。

    除此之外，还有被动带来的切坦能力，羊刀后两箭就能触发，不同于薇恩很容易因为转换攻击目标而中断掉三环，这个技能可以同时标记多人，配合飓风在团战中的输出十分恐怖。

    逆风可以翻盘，顺风可以秒人，除了射程略显不足外，她几乎找不出缺点，可以说是兼具了几乎所有adc所需求的能力于一身。

    ——艾黎举盾帮夕颜挡住了第一波的进攻，但薛云琪落地后，闪现嘲讽再打出一记战争罡风，林轩打出被动，就直接收掉了夕颜。

    极限超载冷却隐身拉开距离，继续风筝输出布隆和奥恩，另外一边吸血鬼和奥拉夫失去目标后被塞恩拦截，只得先追着他打。

    羊刀叠满后卡莎的输出能力才能真正体现出来，即便没有虚空索敌瞬间触发被动，两三个普攻触发一轮被动，那边吸血鬼和奥拉夫两个打塞恩都还没杀掉，林轩已经斩杀了布隆和奥恩两个大肉坦。

    已知团战失利的墨承与泡泡两个人杀掉了塞恩后立即转身逃走，提前转移阵地的江映雪留住了奥拉夫后，林轩立即闪现跟上输出，残血的奥拉夫连两秒钟都没有撑住就直接倒了下来，仅剩吸血鬼一个人逃走。

    “Quadra kill”的四杀音效因为此刻的局势以及决赛的舞台而显得格外恢弘浩大，激荡回响之时，有种让人不由自主而觉得热血上涌的震撼与感染力，解说的嘶喊与现场的声浪混合在一块，交织着渲染出独属于电子竞技的魅力。

    “四杀！Qadra kill——”

    “sky在落后五千经济的大劣势情况下打出了一波一换四，还可以拿大龙！一波翻盘——”

    “大龙大龙可以大龙！”

    ……

    如果说在此之前许清如来现场看比赛单纯只是因为某一个人，那么这场比赛后她才真正体会到了会什么明明有直播，还有那么多人花钱受罪不远千里跑到现场来看比赛，而且看得还是大屏幕。

    这一刻的氛围实在是太具有感染力了，尤其是亲眼目睹着自己所支持喜欢的人以这种方式力挽狂澜，那种欢喜自豪与满足，乃至于跟着整个现场的人一块大声喊叫的放纵感，都是她此前从没有体验过的。

    而至于刚刚那波团战里面队友至关重要的发挥如何如何，那就不是她所需要考虑的事情了。

    她终究是矜持恬静的性子，情绪激动之下跟着周围一块喊了几声后，很快就安静了下来，周围的声潮还没有平息下去，她心里想着从此后再说自己是来看比赛的就不必再那么心虚了，转头四顾，看到许多激动兴奋的年轻面孔，心中充斥着一种没有来由、让她脸颊发烫的自豪感，这时候她不愿意去深究这些，只是尽情地享受着这样的感觉。

    下一刻，她远远地看到了那个叫做蒋雨晴的女孩，她与旁边的同伴一样在兴奋激动地欢呼，不过很快也平静下来，美丽的脸庞上透着淡淡的红潮，那是因为刚刚兴奋激动的情绪而留下的，还没有退去，但脸上的表情却落寞了下来。

    许清如脑海中怔怔地闪过了一个念头：自己跟她终究是不同的。

    她很快因为这个念头而愈发开心起来，哪怕转过头的时候看到林轩他们在打大龙，对方的中单吸血鬼回家补充了装备后又换了传送过来骚扰，解说们在表示担心，她脸上洋溢着的欢喜神情也没有散去。

    这种多少有些自恋亦或者自欺欺人的心情之中，她想起了那个午后与林轩的谈话，他曾说起的林徽因与徐志摩间的关系，不管两人曾经如何，林先生婚后乃至于徐志摩婚后两人依旧保持着往来关系是确切的，不论是那个时代还是这个时代，这种关系对于涉及到的四个人的心态、操守、胸怀都是有一定要求的。

    第一次读到就喜爱的那首《鹧鸪天》词悄然浮现心头：

    暗淡轻黄体形柔，情疏迹远只香留。

    何须浅碧深红色，自是花中第一流。

    这首词她曾在某次作文比赛中写到过，后来被选入作文集，在学生群体中有着一定的流传度，高考前孟华向她广播表白时还借用过，但她此刻想起来，豁然开朗之余，心情与感慨自然是迥异的，自豪、骄傲、豁达、轻松……种种滋味里，她也只想到了这句词而已。

    那一瞬间甚至有些明白了早已淹没在历史尘埃里注定难为人所知的那位金岳霖先生的心情，至少在她看来，他在某个时间段里的心情大概是如此的。

    然而那首千古第一才女所写《鹧鸪天》余下的部分是这样的：

    梅定妒，菊应羞，画栏开处冠中秋。

    骚人可煞无情思，何事当年不见收。