    俗话说：窈窕淑女，君子好逑。

    林玉峰喜欢陈安琪，但也只是喜欢她的美色。

    如果说感情，那还真没有多少。

    不过，他追求陈安琪，并非只是抱着玩一玩的态度，这几天他看了陈安琪以前在魔音上传的不少视频，又找人查了查陈安琪的情况，发现这个女生简直就是主播界的一股清流。

    她不傍大哥，不谄媚，不搔首弄姿。

    最关键的是，她竟然从来没有谈过恋爱。

    他查清楚陈安琪后，真的是心动了。

    只是……

    天妒红颜吗？

    她年轻貌美，正是人生最美好的年华，怎么就得了癌症？

    林玉峰沉默了许久，在马晓丽诧异的注视下，忽然问道：“我能不能问你一个问题？”

    “问吧！”陈安琪平静点头。

    “周毅真是你男朋友？”林玉峰问道。

    “他……”陈安琪张了张嘴，迟疑了片刻后，才轻轻摇了摇头说道：“他不是。”

    林玉峰懂了。

    陈安琪说不是，他相信。

    但他也察觉到，陈安琪应该喜欢周毅，否则在回答自己之前，她不会迟疑。

    周毅啊！

    换做是其他人，他还敢抢一抢，但对周毅……他不敢。

    随着最近打听到周毅的事情越来越多，他越是发现周毅不简单，因为现在的周毅，哪怕跟自己的父辈相比，好像都没半点逊色。

    “陈安琪，这几天打扰你了，放心吧！从今天起，我不会再纠缠你。”林玉峰把那份检查报告单放回到茶几上，苦笑说道。

    “谢谢。”

    陈安琪嘴上说着，心里却对林玉峰更加的反感。

    她觉得对方是知道自己病重，才不敢再追求自己，这种人，根本就没有什么真情可言。

    林玉峰心里一叹，转身朝着房门处走去，可就在他即将走到房门处的时候，脚步忽然停了下来，转身看着陈安琪说道：“我答应不再纠缠你，并不是因为你病重，而是因为周毅，不怕你笑话，我怕他。”

    “你怕他？什么意思？”陈安琪起身问道。

    “别问。”林玉峰摇了摇头，苦笑道：“看在你时间不多的份上，给你一个忠告，喜欢他可以，但别想着托付终身，哪怕将来你身上出现奇迹，你也不可能和他在一起。”

    “你是想说，他有老婆孩子？”陈安琪问道。

    “你知道？”林玉峰露出诧异神色。

    “嗯，我见过他老婆。”陈安琪忽然笑了，心里对林玉峰的反感少了很多，说道：“谢谢你的忠告，我是很喜欢他，毕竟他在我眼里很优秀，只是喜欢未必要在一起，只要他过得挺好的，就很好了，对吗？”

    “你……”

    林玉峰张了张口，最终什么话都没再说出口。

    他忽然觉得老天对自己很不友好，这么好的女孩，自己竟然没有早早地遇到。

    如果早遇到，或许这辈子就是她了。

    林玉峰带着几分遗憾，打开房门走了出去。

    然而！

    他的脚步却骤然停住，因为面前一道身影挡住了他的去路。

    “周……周先生。”林玉峰有点懵，他没想到会在这里遇到周毅，想来自己刚刚跟陈安琪的对话，已经被他给听到了。

    “聊完了？”周毅含笑问道。

    “聊……聊完了。”林玉峰尴尬说道。

    “既然聊完了，就早点回去吧！以后别再惹是生非了，老老实实学些东西，将来做好你们林家的顶梁柱。”周毅笑道。

    “嗯！”

    林玉峰点了点头，然后绕过周毅快速走向电梯。

    “你回来了？”陈安琪听到了周毅的声音，箭步冲过来后，看着周毅的身影，眼眶已经被泪水浸湿。

    等待这一个星期，她莫名地感觉到委屈。

    这份委屈是为了什么，她不清楚。

    只是这种情绪，让她想要哭。

    “嗯，忙完了，就赶回来了。”周毅脸上依旧挂着笑容，但心里却有些别扭，因为陈安琪刚刚那番话，他在门外听得清清楚楚。

    不可否认，这是个好女孩。

    只是他觉得，自己已经有了唐婉，还和其她女人有着扯不清的关系，实在是配不上这种好女孩。

    客厅里。

    马晓丽拿起了陈安琪的检查报告单，当她看完后，左手已经捂住嘴巴，眼神里满是难以置信的神色，就连拿着检查报告单的右手，都微微有些颤抖。

    她以前，很嫉妒陈安琪。

    可自从锡市影视城一行，与陈安琪接触越来越多，她的心态就发生了变化。

    不再嫉妒，只有羡慕。

    甚至她想要和陈安琪好好相处，做最好的姐妹。

    可现在，自己拿出了真心，结果对方却不能再做她一辈子的好姐妹……

    马晓丽心里很难受，鼻子都有些酸酸的，她缓缓转过身，看着陈安琪的背影，看着周毅脸上的笑容，她忽然很想把这张体检报告单砸到周毅脸上，让周毅接受陈安琪，让他在陈安琪最后的时光里，一直一直陪着……

    电梯门口。

    林玉峰最终还是没忍住回过头。

    他看到陈安琪夺眶而出的眼泪后，便知道自己真的没机会了，哪怕陈安琪身上能发生奇迹，自己这辈子也别想得到对方。

    可惜……

    他心底再次一叹，然后踏进打开门的电梯里。

    电梯门关闭，也让他刚刚裂开一条缝隙的心门，再一次的闭合。

    周毅不清楚林玉峰和马晓丽的心思，他走进房门，随手从里面把门关闭，然后抬起手，用拇指轻轻擦拭掉陈安琪脸庞上的泪水。

    然后，他抓起陈安琪的手腕。

    把脉会诊。

    片刻之后，周毅便发现陈安琪的病情，比自己出国时又严重了一些。

    “最近压力很大？”周毅问道。

    “嗯！”

    陈安琪默默点头。

    她在周毅面前，不愿意隐瞒，也不愿意伪装。

    哪怕暴露的是她脆弱的一面，她也不在乎。

    就在刚刚！

    就在她看到周毅的那一眼，她的心态发生了蜕变。

    她知道，自己喜欢对方的事情，已经被对方知晓。

    所以，与其藏匿心思，倒不如直接面对。

    如果周毅能治好她的病，她愿意一直喜欢他，在远处默默关注着他，祝福着他；如果周毅治不好她的病，她不想带着遗憾离开，她想尝尝爱情的甜和……苦。

    哪怕，他只是在身边，就好。

    “呜呜……”

    哭泣声，打断周毅和陈安琪的交谈。

    两人齐齐转头，朝着捂嘴哭泣的马晓丽看去。

