
强大的力量永远都需要更加强大的心才能够掌控，否则就会成为力量的奴隶，而雷尔并不想自己成为那种被力量掌控的人，那么就不能仅仅打磨自身的力量了。

砰

雷尔的拳头击中了地天使的胸口，与此同时地天使的拳头则是砸在了雷尔的脸上。

地天使被雷尔打得后退了一步，而雷尔则是被地天使打飞了出去。

因为身具金手指的原因，雷尔获得力量的难度要比其他人容易很多，但凡事事半功倍，让雷尔对于获取力量时承受的压力不是很了解，不过在意识到了那些问题之后，雷尔也就知道自己应该怎么做了。

当初欺负雄介、冰川他们的，现在都要由地天使帮着还回来了，但雷尔并不在意这些事情，身体上的疼痛反而能够让自己感受到自己是真实的。

在地天使与雷尔成为组合，一同对付那些混合体的时间当中，地天使发现了雷尔实力的快速提高，曾经无法撼动他的身躯的雷尔，现在也终于有了长足的进步，只不过他的力量复苏好像并没有加快多少。

“装甲合体！”

重新爬了起来的雷尔，突然将右手刚刚的抬起来，随后属于格斗狮子兽的机械装甲就出现在了雷尔的身上。

嗡

当装甲出现在雷尔身上之后，就看到小臂、小腿的涡轮装甲都开始高速旋转了起来。

“来试试我的新力量吧。”

雷尔注意到了地天使的惊讶，便笑着冲了上去。

对于四肢上的涡轮装甲，雷尔原本以为只有一个转速档位，可是在真正装载了以后，雷尔才知道这些涡轮的旋转速度竟然是以意志有关，只要他的意志足够强大，超光速旋转也不是问题，但如果能够拥有那种强度的意识，格斗狮子兽估计早就能够完成进化了。

真正让雷尔感觉可惜的一件事，就是他的狮子兽进化路线，当前应该就只有黄金剑狮兽以及后面的恐虎兽了，毕竟进化番长狮子兽的基础要求就是不败，而这种一次都不能失误的进化路线，对于这个世界当中的任何一个人来说都是相当困难的。

不过现在既然已经没有了更好的选择，那么也不能让自己向着重装狮子兽的方向进化才是。

嗡

伴随着涡轮转动的声音，雷尔的拳头再次打向了地天使的胸口，这一拳只是在变成了格斗装甲形态之后的一次试探，如果这一拳取得的效果不错，那么后面的攻击就将接踵而至了。

砰

二人依旧是同时击中了对方，并且发出的响声几乎完美重叠，只不过这一次地天使退后了两步，而雷尔飞出去的距离减少了一些。

战斗总是会让人热血澎湃，而当看到自身力量的提高，雷尔对于战斗的欲望就更加强烈了。

只不过就在雷尔准备再次发动攻击的时候，暗之力突然抬起手制止了那边准备继续战斗的两个人，而这让雷尔和地天使意识到又有新的战斗要看了。

可是在雷尔解除变身之后，两道光从天而降落在了地面上，七大天使当中唯二没有展露过自身形象的大天使昼夜二天使出现了，只是为什么都是乌鸦的样子？

看到这两位大天使的时候，雷尔对于他们的形象很是疑惑，金毛乌鸦和银毛乌鸦，这种形象设定会不会有些过于潦草了，不过这两位使徒身上散发的能量，却要比地天使更加强大的，按照雷尔的猜想，他们两个应该就是仅次于火天使的存在了，当然那位土天使还没有出场，因此雷尔没有办法验证自己心中的论证。

“嗯？”

昼夜兄弟在刚刚出现的时候，就发现了雷尔这个特殊的存在，不仅仅是雷尔身上那十分刺眼的光之力，同时也有着焰狮兽的一些原因。

不管怎么说，焰狮兽是阿波罗兽的成熟期形态，哪怕没有在当前完全催生出太阳以及光明类的树枝，但他的身上已经出现了雷尔的特质，毕竟昼夜和太阳之间的联系是在太大了。

当然，在这个时候还是向暗之力行礼才是最重要的，至于雷尔的存在，昼夜兄弟并不在意，如果雷尔有任何异动的话，他们两个能够轻松捏死雷尔。

对于两位大天使的问候，暗之力只是笑着应了下来，然后就看着雷尔说道：“敌人的位置已经找到了，土、风还在沉睡当中，昼夜将会跟着我暂时离开，接下来的战斗会更加艰难。”

听到暗之力的话，雷尔立即意识到很可能接下来就要面对与那个未知文明的决战了，只不过他必然要面对更加激烈的战斗了。

如果说暗之力能够直接击溃对方的文明，那么他们这边的压力就直接没有了，可但凡对方有了反应的时间，那么打到最后就是换家，那个时候负责守护地球的雷尔和地天使，估计会直接类似。

“我将这里的空间进行了折叠，如果混合体出现，都会被带到这个地方，直至我归来。”

“明白了。”

尽管暗之力的这种安排对于雷尔来说十分的危险，不过雷尔很清楚，如果敌人大量出现的话，那么仅仅赶路这件事，对他们两个来说就头疼的了，哪怕可能同时需要面对两到三个敌人，但也比在路上浪费休息的时间强。

在暗之力刚刚说完话的时候，暗之力和昼夜兄弟就消失在了原地，而那么一瞬间，能量波动可以说极为清晰，让翔一和凉都察觉到了，更是直接让在家“闭关”的木野薰直接完成了自己的蜕变。

雷尔对于这种与不同文明之间的战斗是非常感兴趣的，要知道就算是与外星人战斗，也只有甲斗和兔子他们经历过，而且雷尔对于异虫是否有文明十分怀疑，至于蛇皮怪E总因为是单独一个人，所以完全称不上是文明，因此这一次的经历，可能是唯一一次与另外一个世界的文明进行接触。

虽说过程有些波折，同时对方也不是那么友好，但对于雷尔来说却是一次十分新奇的体验，如果能够跟着一起过去，然后找到那个制造紫色金属的地方就更好了，说不定去那边逛一圈回来之后就直接无敌。

不过这也就只是想一想了，相比于那边的未知，当前还是在这个世界好好战斗就已经足够了，如果被偷家了，那么事情可就真的闹大了。

—分割线—

感谢H文武H的500点打赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752942"  chaptername="第97章准备反击">加入书签</a>
</div>
