    

    “大家快看天上，天上出现了一颗血红色的星星！”

    “那是什么星星啊？”

    “血红如月，好像是传说中的凶星蚩尤之星！”

    “不会吧？蚩尤之星！据说，每一次蚩尤之星在天空重现，人间都要面临一场浩劫的！”

    “我没骗你，天上出现的那一颗血红色星星，就是蚩尤凶星了！”

    一时间，整个大陆不但出现了各种各样诡异的妖魔，还在天空中出现了如同月亮般大小的蚩尤凶星，就让整个天下百姓人心惶惶。

    为了安抚天下百姓，李世民就宣告这一切都是天地联盟这个魔教的阴谋。

    并且，他还对外宣布大唐皇朝已经派出顶级高手去剿灭天地联盟的总舵了。

    并且还将天地联盟的教主等三个半圣境界的魔教高手，都斩杀了。

    同时，李世民还宣布，任何加入了天地联盟的人，都会被官府通缉。

    并且，还会被株连九族。

    李世民这样做，就是想逼迫那些吃了果子的人不再加入天地联盟。

    听到这个消息之后，不少加入了天地联盟的人就胆怯了起来，它们可不想被大唐皇朝的人抄家灭族，就偷偷去官府自首了。

    它们知道，天地联盟根本就斗不过大唐皇朝。

    很快，天地联盟就只剩下不到一千多的死忠者。

    这些死忠者不敢再好像以前一样明目张胆的活动了，它们转为暗地活动，等待时机复仇。

    只要时机成熟，它们就会决定对大唐皇朝动手。

    百年之后，天地联盟的人就结合其他妖魔，一起进攻大唐皇朝。

    这是后话，暂且不表。

    经过剿灭天地联盟这一战，整个大陆的人都知道大唐皇朝的实力到底有多强大了。

    对整个大陆的人来说，它们还要面对一个非常棘手的问题，就是地震后，整个世界都突然出现了无数的妖娆。

    有一些妖魔则在残忍的吞食人族，而有些妖魔则潜伏在人族当中，和人族进行各种合作。

    而在妖魔现世后，就有一个人和那些妖魔进行了合作。

    这个人就是大唐皇朝被废的太子李承乾。

    此时的李承乾召集了上千的妖魔，正在进攻大唐皇朝的都城。

    袁天罡、李淳风等人接到守城士兵的汇报后，就马上召集了上千个它们精心培养的神机营高手，一起迎战李承乾率领的妖魔大军。

    若不是对方开口，袁天罡不会相信前面那个面容无比狰狞，看上去就跟普通妖魔没什么两样的人竟然会是李承乾。

    “承乾太子，你怎么会变成现在这个样子了？”

    袁天罡倒吸一口冷气，疑惑问道。

    “我觉得我现在这个样子挺好的啊！起码我的腿不残疾了！”

    李承乾哈哈大笑了起来。

    此时的李承乾头上长出了两个犄角，他的个头变得比以前壮了很多。

    而他的双腿也不再跟以前一样，是残疾的了。

    现在的李承乾可以好像普通人一样，拥有一双正常的脚了。

    但袁天罡、李淳风、李白等人看到李承乾现在的模样，个个心底只感到一阵毛骨悚然。

    袁天罡仔细观察李承乾现在的变化，过了一会，他双眼瞪大，面色骇然。

    “承乾太子，你已经和蚩尤魔魂融合在一起了？”

    “好眼力！不愧是袁天罡！”

    李承乾听了，哈哈大笑了起来。

    袁天罡等人闻言，顿时感到心脏剧烈跳动了起来。

    它们没想到李承乾竟然会这么狠，竟然会让自己的肉身和蚩尤魔魂融合在一起。

    “大家一起上！杀了他！”

    袁天罡估计李承乾刚和蚩尤魔魂融合没多久，他的实力应该不会太强。

    现在就是消灭他的最好时机。

    因此，他马上让天机营的人和他一起行动，去消灭蚩尤魔魂。

    “哈哈哈！”

    正当上千天机营的高手冲到李承乾面前，突然间，一面大旗就在李承乾双手中出现了。

    只见那李承乾挥舞着那一面大旗，过了一会，无数由黑色烟雾凝聚而成的各种妖魔一起进攻那上千的天机营高手。

    “撤！”

    袁天罡内心闪过不详的预感，他就让天机营的人马上往后撤退。

    他知道，刚才李承乾挥舞的是传说中的蚩尤旗。

    它可是凝聚了蚩尤一生怨恨的旗帜，里面蕴含了非常恐怖的煞气。

    那些煞气凝聚成形，能够给任何生灵造成毁灭性的伤害。

    天机营的高手逃跑速度极快，但蚩尤旗释放出来的煞气更是快如闪电。

    不到五息时间，那些由煞气凝聚成形的妖魔就将上千天机营高手的身子贯穿了。

    就在这五息时间内，那上千天机营高手全部都毙命了。

    袁天罡等实力强大的武者尽管逃过了这一劫，但它们看到那上千天机营高手毙命了，个个内心一阵无比的伤痛。

    那可是上千条人命啊！

    尤其是袁天罡、李淳风等人，它们内心更是无比伤痛。

    “撤退！”

    袁天罡马上让自己冷静了下来，他下令所有士兵火速避开和李承乾的正面冲突。

    他知道，即便那些普通士兵一起上，它们也绝对不是李承乾的对手。

    他让李淳风、李白等人去保护李世民，而他就马上跑到永安殿去请高祖出手。

    此时，在永安殿的就只有白重起。

    听到袁天罡的传话后，白重起就将这个消息告诉给在皇陵里面的李千秋。

    李千秋听了，他马上就和白重起、袁天罡一起赶往长安皇城。

    “真没想到，那李承乾竟然会和蚩尤魔魂融合在一起，他还真疯狂！”

    李千秋内心一阵感慨。

    对李承乾最后走到这一步，李千秋也只能叹息一声了。

    他知道李承乾未来必反，但他没想到，那李承乾竟然会和蚩尤魔魂合作。

    他知道，这种合作其实是与虎谋皮。

    在很久以前，就有不少人跟蚩尤魔魂合作，那些人最后都没有好下场的。

    那些和蚩尤魔魂合作的人，它们的肉身最后都会被蚩尤魔魂占据的。

    明知会有这种结果，还和蚩尤魔魂合作的人，不知道该说是它傻了，还是该说它被逼到了绝路。

    没多久，李千秋就看到了李承乾。

    他感应到李承乾身上的确释放出非常强大的蚩尤魔魂气息，并且这种蚩尤魔魂气息和他之前感应到的葬地僵尸有一些相似，但也有很多的不同。        

