    在原本的故事之中，长门对于自身的认知就经常产生一种严重的偏差，其实从一开始他们就并不是多么具备特别天赋的人。

    长门有着漩涡一族的血统。

    但并非漩涡一族的人。

    对于漩涡一族的能力，基本上没有任何一点点掌握的地方。

    唯一比较幸运的地方就是……

    长门凭借着优秀的生命能量被宇智波斑看中的，然后将他觉醒的那一双轮回眼，塞到了长门的眼睛上。

    从那个时候开始，长门的命运就发生了变化, 但是长门并不知道这一切其实跟他本人没有什么关系，他只不过是那个被挑选中的幸运儿罢了。

    作为这样的一个幸运儿长门，却并不知道究竟发生了什么，一直到他死亡的那一刻都还觉得他是那一个天选之人，是拥有轮回眼的命运之子。

    在原本的故事之中，长门就经常自称为谁，甚至在面对自来也老师的时候, 依旧能够痛下下杀手。

    其实就在这一段剧情上，青羽那个时候就对长门的行为产生了一些厌恶。

    若是没有这样的师徒之情, 他还不会在意什么，毕竟立场不同，所以会有一些矛盾也无可厚非，但既然是他的恩师，那么在有些时候，他觉得这样做还是不妥的。

    青羽觉得当时长门是有机会避免掉这一系列的问题，或者说用更加妥善的方式去解决。

    虽然说就算自来也是长门的老师，他们也依旧站在不同的立场之上，但是长门在做事情的时候，其实有一些感觉上是在责备自来也，这一点就像是宇智波带土在看到琳死了之后，即使明白真相，是什么也在责备波风水门没有照顾好琳。

    相比之下，与其说他们更加的重感情，但不如说更像是在无能狂怒，当自身的同伴死去之后，他们并没有将责任放在自己身上, 而是选择了甩锅的方式施加到其他人的身上，然后对其他人产生仇恨。

    这种方式将自己摘的干干净净。

    完全是让自己可以站在心安理得的复仇者的立场之上，然后做出一些心安理得的为自己的事情，但口头名义上则是在为自己的那个同伴。

    基于这样的事情。

    青羽很早在看火影忍者动漫的时候，就已经感受得清清楚楚了。

    这并不是什么特别值得提倡的地方。

    其实你看起来这个人好像是很有担当，但实际上处处都在逃避着自己的责任。

    尤其是当长门在觉醒了轮回眼之后，以弥彦的身体制作成天道佩恩，然后平时以弥彦的模样去生活在这个世界上，可以说是将自欺欺人这一点达到了一种极致。

    明面上长门会说他的痛苦在任何人之上。

    但实际上……

    弥彦的死亡对他来说真的是一种痛苦吗？

    这个答案只有长门自己知道。

    长门的内心还是这样的自以为是，并且几乎没有去为其他人考虑，他喜欢小南这是任何人都知道的事情，但他的喜欢也仅仅浮于表面之上。

    毕竟他并没有真正的为小南去考虑过什么。

    长门所在意的并不是小南喜欢什么，而是他喜欢小南怎样，这两种看起来其实是有一些本质上的区别。

    原本故事情节里面的长门就是这样的，这并不是长门在青羽到来之后发生了什么变化，而是它本身就有这样一种性质。

    可是现在这个世界之上，在青羽来到之后，他轻轻的扇动了自身的蝴蝶翅膀，引起了后续一系列的变化。

    尤其是在长门将自己认为是大筒木一族的人之后, 更是将自己已经当做了是谁, 这种变化来得特别的迅速。

    要知道在原本的故事进程之中，长门就算是觉得自己是神，也是在他拥有了力量之后。

    那个时候当长门打开了轮回眼的力量，并且自称为佩恩，然后以天道分身的形式出现的时候，确实是强大到了难以形容的境地。

    尤其是当六道佩恩出现以后，那六个人可以相互共享视野，并且拥有完全不同的能力。一世只见战斗力可以说以一敌整个木叶村。

    这是非常强大的实力。

    直接凌驾到了木叶村众人之上。

    给当时正在看动漫的观众们造成了极大的视觉冲击力。

    不仅令得剧情迷的支持者们捏了一把汗，还收获了许许多多的粉丝，让人们惊叹于这个晓组织大boss的实力是那么的强悍。

    就在原本剧情的时候，长门也是成为了佩恩，拥有了轮回眼的实力之后，方才自称为神。

    可是现在这个时候，长门仅仅是知道的，自己是大筒木一族的人，便已经开始以神的名义自居，并且看向整个忍者世界的人都像是在看像蚂蚁一样。

    这已经影响到了他的变革。

    毕竟。

    就算是原本故事情节的时候，长门将自己当做是神，但是也还把其他的忍者当作是人。

    长门知道自己的实力非常强的，也是在人之上的强势需要晓组织的，其他人站出来一起去实现，最终的理想还是会受制于带土并且愿意扶持小南。

    与其说那个时候长门自称为神，但是长门也知道自己是人，只是他比其他人的实力更强，强大到了他可以试着人之中的神。

    但是现在这个时候则不同了。

    长门现在觉得自己是谁，并且还没有足够实力的支撑，只是他觉得他与这芸芸众生已经有了物种之间的差别，现在的忍者世界的人在他眼里就全都像是蚂蚁一般渺小到尘埃之中。

    这是一种完全难以形容的感受。

    他的心里非常的清楚。

    现在忍者世界的这些人只是忍者世界中的人。

    宛若那一口天井之中的青蛙。

    他们仰头望天，仅仅只能看见那一方天地。

    根本无法窥见宇宙的全貌。

    但是他不同。

    他是大筒木一族的人。

    他从出生开始就并不在这个星球之上。

    他可以完全凌驾于这世上的任何一个人。

    他就是这个世界上真正的神。

    他是来自于宇宙之中的大筒木一族的人。

    相比于忍者世界来说，他就是外星人，他在这里根本就不是他的家，你只是他父母给他选择的临时避难所而已。

    就是这么的简单。

    现在这段时间里，他在这个避难所之中认识了几个伙伴，但是这些伙伴并不能理解他的心，而且还辜负了他的心意。

    恰恰是因为这样的原因。

    长门并没有选择原谅弥彦和小南，因为他觉得这两个人亵渎了他大筒木一族的神威，尤其是当小南去选择讨好大筒木舍人的时候，他更是感觉到了一种源自于灵魂的强烈背叛。

    这是他完全不可以接受的事情。

    以往在任何一个时候，他都将小南视为自己为之一生的终身伴侣，可是当他明白自己是大筒木一族的人之后，就像是从原本的一个穷小子变成了潜在的富二代，而且还是那种父母双亡遗产成山的那种。

    基于这样的一种原因，现在长门对于小南的看法都发生了改变，在他看来小南在知道他是大筒木一族的人之后，应该对他非常的崇拜，甚至于对于他的看法和感情都会发生一些变化。

    可是正如他所料想的那样……

    小南对于他的感情确实发生了变化，只是并不是变得更好了，是更加的冷漠了。

    以往他在小南的身上并没有看到过那么多的笑容与期待，甚至连对于弥彦小南都没有这样过，可是当对于那一个看起来非常虚无缥缈，甚至并没有以真实面目去见他们的大筒木舍人的时候，小南所焕发出来的表情让他为之心寒。

    这是他无论如何也都取得不到的那种表情，这是他无论怎么争取，都不会让小南对他浮现出来的表情。

    就在小南强烈要求想要继续进入到木叶村的那一刻。

    长门觉得自己的心已经死了。

    长门从来没有这样难受过，在那一瞬间，他仿佛经历了许许多多的事情，往事如烟般，一幕幕的画面在他眼前，恍若电影一般快速的闪过。

    那些记忆的画面正是他与小南所相处过的点点滴滴。

    而这点点滴滴交织在一起，正是现在所浮现出来的画面。

    这些画面在那一刻，聚焦在他的眼中，浮现在脑海之上，随后瞬间宛若被锤子敲击过的玻璃一般，变得支离破碎，不再存在。

    就在那一刻长门选择的转身离开。

    他不再继续做一个舔狗。

    而是要过自己新的属于他的大筒木一族的神的生活。

    长门非常相信自己的判断，那就是大筒木舍人在大筒木一组织中的地位非常低，绝对不是像他所表现出来的那么简单，因为这是一种非常强烈的感觉。

    通过他来得到的大筒木一族的描述，也就是再大筒木舍人大力得到过的情报，大筒木一族是非常神的一族，而且其中有几个极强的存在，被称为超级大筒木。

    很明显这个大筒木舍人并不是超级大筒木！

    因而在长门看来大筒木舍人在这里面有很大的问题，似乎有很多的秘密并没有对他说，只是跟他说了一些非常浅显的东西。

