    “你吃就行了不用管那么多！”

    尸佼说了一句之后扭头对墨子说道：“此地真以墨家学说治世？”

    “哈哈，你想多了，单以墨家之学治几无可能！”

    对于尸佼的话墨翟摇摇头，但他明白尸佼的意思，于是他夹了一口肉，咀嚼了一会咽下之后说道：“这里原本就有非常完善的体系制度，每一门学科都是浩如烟海，每一种都精细到令人发指，你也有所了解了，就如同物理又分为天文物理，理论基础物理，应用物理等等等等，每一门又细分为多种分支，常人想要精通其中一门学问，都要穷其一生，所以你觉得墨家学说与之相比如何？”

    墨翟没等尸佼回答，便自顾说道：“不用想也知道我墨家是不如的，这点不得不承认，当年我渐渐了解的时候，就有一种微尘比皓月的感觉。”

    “”尸佼有些疑惑：“那领袖是什么意思？”

    “领袖的意思不是很明显吗？”墨翟反问道了一句之后便笑吟吟的看着尸佼和已经饱餐一顿的庄子。

    “嗯？”

    尸佼抬头来回扫视眼前这两个不同时代的人，沉吟一会之后才开口道：“领袖此处知识怕是我穷尽一生也无法学完......”

    尸子还没说完就被庄子插了一句：“吾生也有涯，而知也无涯，以有涯随无涯殆矣...”

    “闭嘴，好好听，没有两袖探索那无穷的知识你以为此地能如此繁华。”墨子直接怼了庄子一句：“况且汝生有涯，吾生可不一定有涯。”

    墨子说完之后示意尸子继续。

    尸子点点头蔑视了一眼庄子然后继续说道：“其技已近乎道，返老还童，长生不老已是等闲。况且物质之丰富，实施大同社会易如反掌。他对于我们来说已宛若神明，是故不论从何种角度来讲，他都可以不需要我们。但是现在他却把我们找来了！凡事必有缘由，我们初来乍到之时与此地之人的知识储量相比，也是万万不及，就连大多数诸子百家书籍在此处亦可找到，所以领袖是看中我们本身。”

    墨子颔首默认，他可是很清楚的，当年他来这之时看的第一本书就是《墨子》

    尸佼这时候起身走到茶具前坐下然后继续说道：“既然看重我们自身，那么我们有何特别？”

    他自问自答道：“我们并不特别，甚至我们如今的知识连这里的一般人都比不上。当然不包括来了五十年的巨子，所以我认为领袖需要的是我们的......”

    尸佼停下了话术，然后抬手指了指自己的脑袋，随后他哑然失笑：“是这里，不是知识而是思想。做同一件事的不同想法和思路，也可以说是思维方式。”

    “哈哈，继续。”墨子点了点点头，然后抬手按了一下茶具上的自动按钮。

    尸佼继续说道：“据我所知，东方四维与西方四维有很大差别，后世之书多被儒家篡改，所以很多都失去了原本意义，这么说是要寻本溯源？”

    墨子一边动手泡茶一边说道：“对，思维方式不止东西方，还有其他生命形式的思维方式。而且可不止寻本溯源那么简单，是要确定文化基调，然后推进思想大碰撞，现在是我们，以后可能会是其他类型的生命体。”

    墨子把泡好的茶给庄子和尸子斟上，然后继续说道：“呵呵，你们可知，后世大部分思想都可以在我们这个所谓的春秋战国时代找到根源，说起来还是儒家那帮竖子...哼，成事不足败事有余。不过若是诸子百家的思想都没有遗失，或许我们也就没有机会在这里喝茶聊天了。”

    “开拓进取！”

    “对，开拓进取，如今领袖所带领的神舟文明就如同诸夏各国，你可以把整个宇宙乃至多远宇宙看做一个更大的大争之世！哼哼，大争之世，列国伐交频频，强则强，弱则亡！”

    尸佼点点头，他知道了，让自己乃至墨子去治理去宣传自己的学说理念，只不过是一种实验，难怪墨子来这么久了也都还在一个市的范围内，看来这个市要成为诸子百家的试点了。

    “你明白就好，对于无限生命的神人来说，千年不过弹指一瞬。”

    听到墨子这么说，尸佼问道：“巨子可曾去过所管辖之外的地下城？”

    “那是自然。”墨子拿起茶杯喝了一口：“我知道你想问什么，其实其他地方与我这除了没有宣传诸子思想之外，基本没什么区别，都是高度智能化的社会，一样是悬浮车满天飞满地跑，货币也一样是‘太湖之光’根据社会需求所弄出来的虚拟货币，社会秩序也是以后世完善的法治为主。所以你们在这里或许不可能看到诸子百家里面的法家了。”

    “要说区别的话，可能就是这里的人开始出现一些新思潮，比如兼相爱交相利，比如很多民众觉得志不强者智不达，言不信者行不果。”

    尸佼：“新思潮？是奇特脑回路的人变多了吧！”

    “哈哈，算是吧！”

    “所以你也算一个？”

    墨子：“还行还行！”

    “那我知道了，所以市中心那栋建筑是你设计的吧！”

    尸佼早就知道这座地下城的市中心有一个奇怪的建筑，这个建筑不论从哪个方向看，都觉得它的两头都是尖的，不论是上下看还是左右看，但实际上它的底部是圆的。

    墨子闻言抚了一下自己的胡子，表示很得意，

    尸佼看了墨子一眼：“所以领袖为了嘉奖你，给你颁发了鲁班奖？”

    庄子：“哈哈哈哈......”

    墨子：“......”

    彼其娘之，这件事他可是被列御寇笑了很久，没想到现在庄子又笑，道家的人真的是没素质。

    就在这三个家伙互相逗趣的时候，岳原舟接到了一个好消息，那就是阿追带领的科学家团队成功以初级大一统力场做出了第一个强相互作用力材料。

    这种材料的每个电子都被压缩到原子核中，然后每个原子核紧紧的挨在一起。

    发现大一统那么久，终于有一个实际成果了。

    “干得不错，怎么攻克的？”岳原舟一走到材料科学实验室中就开口问道。

    他问的是如何攻克原子紧挨着的时候如何锁死的技术难题，因为那种状态下的作用力实在太强了，之前其实早就可以把电子压入原子核中了，就是两个原子核直接的锁定很难办到。

    得到阿追示意的一个比邻星文明科学家激动的说道：“是电子！是电子搞的鬼，由于伟大的大一统力场模型，其实我们之前早就可以把呈电中性的原子核压在一起了，只是当时不知道为什么被我们以强力互相作用锁死的电中性原子核一离开大一统力场范围就自动分开了。之前我们一直找不到原因。”

    “哦？那现在是怎么找到的原因？”

    “侥幸侥幸，之前我们没有找到的原因是我们的注意力一直在原子核上，所以各种办法的出发点都是原子核之间如何锁死，研究课题也是以此展开，而且也确实得到了办法，但是我们忽略了一点，在我们锁定原子核的时候，其内部的电子却还在细微运动，而这轻微的运动导致了一离开力场就出现强力失衡。”

    “而发现这个问题的最初想法是因为四个字，内外双修。就是因为这四个字，我们当时突发奇想，觉得是不是也把里面的粒子也一一锁死，于是我们就对处于原子核里面的电子所处的状态展开研究，不过我们想把电子锁死依旧没有成功，电子还是处于不定状态，只不过被我们干涉的电子原子核中所处的状态变成了一种分裂云状态。那是一种只有在原子核中的电子才出现的状态，是一种均匀的不定状态。”

