    “这里到底是什么地方？为什么我会出现在一个书房中？”

    云千帆扫视周围，往深处走去。

    一路走过来，发现了很多已经被毁坏的书架。

    那些书架上的书也都只留下了一点点残破的碎片，随便捡起来几张看了一眼，上面的文字他并不认识，就好像是古文一样。

    不过，他还是小心翼翼的揣在了怀里。

    指不定什么时候就能够派上用场了。

    也不知道过了多久，云千帆大概将整个书房都逛了一遍。

    他发现了一个门，也不知道这个门是通往什么地方的。

    此时，他就站在这个青铜大门的面前。

    青铜大门上雕刻着许许多多的神兽，青龙，朱雀，白.虎，玄武，麒麟，白泽......

    各种各样的神兽在这青铜大门上都展现了一遍。

    看着这青铜大门上刻画的神兽，云千帆的眉头微微皱起。

    因为他想到了一样东西——山神鼎！

    如果他没记错的话，山神鼎的内部，就和眼前的青铜大门一模一样。

    “难道说山神鼎是老爹留下的？”

    当初地球遭遇大难的时候，山神鼎就曾经出现过一次。

    从那一次过后，云千帆就再也没有见过山神鼎了。

    在他回到地球的那两次之中，他也曾在整个地球上搜寻过山神鼎的踪迹，可是却一无所获，就像是凭空消失了一样。

    “进去看看！”

    云千帆深吸了一口气，抬手就要推开青铜大门。

    只是当他的手放在青铜大门上的那一刻，一道墨绿色的光芒忽然涌入了他的身体中。

    云千帆连忙松开了手，检查了一下自己的身体，却没有发现任何异样。

    “怎么回事？”

    “那一道青色的光芒到底是什么？”

    为了确保自身没有出现任何问题，他甚至让自己转化成灭世黑炎的状态。

    耗费了大量的元力，他终于恢复了本来的样子。

    看样子身体应该没有出现任何问题，要不然不可能连灭世黑炎都无法发觉。

    就在这时，他的视线中出现了一个诡异的光幕。

    而在那光幕之中，他看见了两个人影。

    云千帆眉头微微一皱，凑上前去看了一眼。

    在他前方的位置，是一个被笼罩的空间。

    整个空间看似无边无际，但实际的面积只有十多平方而已。

    这空间的周围是一层透明的光幕，笼罩了是十多平方的面积。

    而在那空间中，是一个黑色的神秘人和一个地动境巅峰的修行者。

    云千帆的眼睛却微微眯了起来。

    因为这个神秘人和他之前遇见的那个神秘人一模一样，甚至眼神以及使用的武器都没有任何变化。

    “难道，这些神秘人都是虚拟存在的吗？”

    “或者说，这些神秘人只是一个考验而已？”

    这是他内心的猜测，他也不敢确定这被笼罩的空间到底是不是真实存在的，又或者只是一个投影而已。

