      

    轿帘掀开，司礼监大太监陈铨缓缓走了下来，作为当今京城中最有权势的几人之一，陈铨出现在这里有些不合时宜，尤其是还带来的陛下的圣旨。顺天府李快手虽不认识陈铨，却认识这些禁军，看到这派头和气势，忙不迭跪了下去。  

    范小刀、赵行一头雾水，圣旨，给谁的圣旨？两人盯着陈铨，倒没有恶意，只是有些好奇，但在陈公公随行太监眼中，那是大大的不敬，陈公公是什么人，那是陛下的亲信，是他的耳目，岂是你们能直视的？他喝道：“大胆，还不跪下接旨？”  

    赵行拉了范小刀一把，正要下跪，陈铨摆了摆手，“今日传得是陛下口谕，临行前陛下特意嘱咐，不必行礼。”  

    众人更是错愕。  

    这年头，连接旨都不用下跪了吗？尤其是那小太监，他可随陈铨出了无数次宫，传旨也是常有的事，就是内阁大学士，或太平公主接陛下旨意，也得下跪，今天这两个年轻捕头，究竟是什么来路？  

    陈铨双手行抱拱礼，侧面向皇宫方向，道：“陛下口谕：擢命六扇门捕快赵行、范小刀钦查北周使团一案，各衙部职方便宜行事。”  

    这道旨意，下得有意思。说正式，又是口谕，说不正式，又给了范小刀、赵行二人钦差查案的身份。朝中有锦衣卫、有东厂，还有刑部，北周使团这种涉及到国本的案子，怎么也轮不到六扇门，可宫中的这一道旨意，偏偏给了，而且给了两个职级那么低的捕头，不由让有些人猜测，陛下这句话中的深意。  

    两人行礼接旨。  

    范小刀笑了笑，“陈公公好！”  

    陈铨仔细打量着范小刀，自从他入京之后，在京城中惹了不少是非，他自然知道，陛下最近对他的关注尤其多，甚至超过了豫王府上的那一位，不但如此，连太平公主的人，也在处处针对他，这对父女对范小刀的不同态度，着实耐人寻味。  

    陈铨道，“萧副使一案，朝野震惊，陛下旨意一出，如今朝中所有人的目光都在你二人身上，要知道，你二人如今可是朝中最炙手可热的两个人，北周使团在朝中咄咄逼人，你二人务必尽心尽力，查明真相，莫让礼部数月的努力，付诸东流。”  

    范小刀觉得压力山大，这么重要的案子，为何会落在他们头上？  

    “陈公公可有教我？”  

    陈铨呵呵一笑，指了指赵行，“有赵尚书的公子在，又哪里轮得到咱家乱说。当年，他可是受过陛下嘉奖之人。”  

    赵行肃然道：“必不负皇命！”  

    陈铨点点头，“那咱家这就回宫复命。”  

    说罢，转身上轿，离开了油坊。  

    陈铨离开之后，不多时，这道口谕的内容，经内阁传到了京中的各个部衙之中，朝中百官，似乎也嗅到了不同寻常的味道，毕竟，北周副使被杀，朝中出了这么大的事，一个处理不好，很容易落人口实，稍有不慎，就会引发两国交战，可偏偏陛下将这案交给了六扇门两个名不见经传的捕头。赵行，是礼部尚书赵焕之子，尚且有些薄名，但范小刀又算什么？据说几个月前，还是一个山贼？  

    一时间，各个朝中官员的无数耳目帮闲，开始暗中收集范、赵二人的情报，他们虽然没有锦衣卫那种收集情报的能力，但在京城立足，总要养一些收集情报信息之人，否则稍有不慎，在诡谲的争斗之中，落在下风。  

    李快手隶属于顺天府，他本准备交接后离开这是非之地，此刻却忽然改了主意，将一众衙役遣散之后，独自留下，道：“赵捕头，这个案子，我们顺天府不方便插手，但在下愿以个人名义，助你们一臂之力，若有用得着之处，尽管吩咐。”  

    李快手三十多岁，是顺天府的老刑名，在京城之中，小有名气，有了他帮助，自然可以节省不少功夫，赵行也乐得如此。这样，赵范丁牛李，五个人成立了调查小组，回到油坊之内，重新勘察现场。  

    初步分析，萧义律私下来这里见人，被人行以极刑，可见凶手与他们的仇恨，必不一般。只是，现场线索太少，而且杀人之后，对方又用水冲洗掉大部分证据，根本无从查起。  

    油坊的老板，早已不知所踪。  

    赵行开始分配任务，丁一、牛大富带一队，对附近所有住户、商户及有关人员进行地毯式的排查，寻找可疑的证据、线索或目击证人，李快手则去寻找油坊老板，这一带归顺天府管，找里正核实油坊的基本情况。  

    “案子的核心，还是萧义律，他在北周有没有仇人，债务以及生平简历，要调查这一点，北周使团的人，未必肯配合，所以得让小刀出马了。”  

    范小刀道：“我也不认识什么使团的人。”  

    赵行笑道，“但你认识薛应雄薛大人，他们锦衣卫负责谍报之事，北周使团各人的情况，整个大明怕是没人比他更清楚，更何况，萧义律是使团的副使，只要薛大人肯帮忙，必然事半功倍。”  

    “那你呢？”  

    “自然是要啃那块最难啃的骨头。”赵行苦笑道：“总得要见一下苦主，我去一趟使团驿馆。”  

    范小刀不解道：“死了一个番邦之人，怎得你如此上心？”  

    赵行苦笑道：“你怕是不明白这道圣旨的意思吧，在这个档口，案子破了，虽未必有赏，但性命却是保住了。若案子不能破，你我自然是这件事的替罪羊，到时候免不得被推出去背锅。”  

    “有这么严重？”  

    赵行正色道：“你我兄弟二人性命，怕是要压在此案之上了。”  

    范小刀忽然道：“我有个大胆的想法，你说萧义律这个案子，与太平公主、钱驸马有没有关联？”  

    “何以见得？”  

    “凭感觉。”  

    赵行哂然道：“我们查案办事，靠得是证据，不是讲故事。虽然我们与他们有仇，但一码归一码，没有证据的事，不要乱说，他们的恩怨，暂且放一下，先着手这件事。”  

    北周使团的人借机闹事，不肯来认领尸体，赵行命人找来箩筐，将萧副使的尸块运回了义庄，又命孙仵作和几个助手，帮忙把尸体拼接起来，毕竟是一国使臣，总不能死无全尸不是？大明泱泱大国，礼仪之邦，该尽的礼数还是要尽的。  

    待布置妥当，众人分头行事。  

    丁一和牛大富负责走访附近的住户、商家，才问了三四家，丁一便喊牛大富找地方喝茶，牛大富道，“附近七八十户，我怕天黑之前弄不完。”  

    丁一笑着问：“这个案子，你我只是协助而已，若是破案，功劳是赵行跟范小刀的，与你我并无一点好处，你怎得还如此尽心？”  

    牛大富一本正经道：“没有当捕快之前，我的人生目标就是吃喝玩乐，贪财好色，做个俗人，可当上捕快之后，我觉得我们身上更担负起一股使命，除暴安良，缉凶查案，替人伸冤，这种感觉，并不是在青楼喝花酒，抱姑娘所能比的。”  

    “没想到，不过数日，令人刮目相看啊，境界升华了。”  

    牛大富又道：“赵行、范小刀身上有这种正气，这段时间相处，对朋友更是坦诚相待，他们是那种遇到困难绝不退缩之人，明知山有虎偏向虎山行之人，这一点，我自知做不到，但只要能帮到他们，我必义无反顾。”  

    丁一问：“好歹我是你直接上司，就算要拍马屁，是不是该先拍一下我的？”  

    牛大富挠挠头，“怎么说呢，我觉得丁捕头身上，有一种……”  

    “什么？”  

    “市侩！”牛大富解释道：“虽然我也很敬佩丁捕头，但总觉得您与他有些不同。”  

    丁一问：“比如？”  

    “我可以很轻松的跟他们开玩笑，但跟您说话之前，我总得考虑三思而开口。”  

    丁一看了一眼牛大富，气不打一处来，心中暗骂：赵行、范小刀给你多少好处，让你如此吹捧二人，捧他们也就罢了，还不忘了踩老子两脚，就这情商，要不是老子心胸宽广，早就给你小鞋穿了，想到此，给了他一个暴栗，道：“走吧，带你去茶楼，还有，查案打探消息，你这笨法子没用，得用脑子。”  

    两人来到附近的最大的一座茶馆。  

    昨夜使者被杀之事，早已在京城之中传开。  

    在京城就有这种好处，天子脚下，每天都有各种新鲜的出炉的八卦，供人消遣，而京城之中始终有一些闲来无事之人，聚在一起斗鸡、遛鸟、串闲话，对北周使者之死，众茶客也皆拍手称快。  

    大明之人，苦北周久矣，两国在北疆摩擦不断，三年一小战，十年一大战，所以明人对周人，向来没什么好感，使者之死，对朝廷来说是一个棘手的问题，但对大明百姓来说，却是大快人心之事。  

    茶楼之内，十桌大抵有五六桌都是在谈论此事。  

    丁一、牛大富一进来，所有人都停止了谈论，向二人看来。  

    他们穿得是捕快服，对于官差，百姓之间还是心存一些敬畏之心。  

    丁一来到一张桌前，要了一壶茶，大咧咧一坐。  

    “啪！”  

    一锭银子拍在了桌上，丁一道：“正阳门裕泰油坊的案子，想必你们都已知道，有人提供有用的线索，可疑之人、可疑之事，这一锭银子，尽管拿去。天黑之前，过期不候！”  

    牛大富这才明白，为何丁一坚持要到茶馆喝茶。  

    茶馆之内，人多眼杂、消息又多。  

    重赏之下，必有多嘴长舌之人。  

    只是这种打探消息的方法，虽然不怎么费脑子，但未免太费银子。  

