    五行剑技最强大的一招，混沌灭天！

    五彩的剑罡冲天而起，强大的剑气撕裂了苍穹，如同阳光普照一般，给人一种如同旭日东升的那种炫丽感觉，又如同天地初分，八阳开泰那气吞山河的磅礴大势。

    随便一道剑罡剑气皆可以裂山断河，毁天灭地一般，让人觉得苍海一栗，渺小易逝！

    这起码也是圣阶以上的玄技，又或许已经是顶级神技也说不定。

    而凌笑这边的怒龙狂啸，也是霸龙枪决最为威猛的一招。

    枪影如同擎天柱瞬间冲击而起，一道狂怒的霸道真龙破天而出。

    金龙咆哮万里江河，庞大的龙身所到之处，一切皆将其震成了齑粉，它如同万物的主宰，震憾大地，气冲山河，毁灭一切。

    两大强招相互对轰在了一起，可怕的威力不停地震散出去，天际都要被轰坏，湖泊皆是被震翻，大地都为之动摇。

    已经退得老远的武者再一次退出数千里之外，他们只看到远方不停地溅射出来的属性光幕而已了，跟本看不清楚在战斗中二人的情形。

    “这是什么玄技，莫非是达到圣阶的罕见玄技，要不然怎么能施展出这么可怕的破坏之力呢？”。

    “他们都是有背景的人，没有一点真正杀伐的强招是不可能的，只是没想到会强悍到这种地步，此战后，他们二人皆会成为中域内的焦点，未来直追传说的天娇人物啊！”。

    “是啊，他们不管是哪一方面都是变态得过份，玄帝之下已经是难寻对手了”。

    “到底是谁胜谁负终于可以揭晓了，真是让人期待啊！”。

    ……

    诸多武者眼神越发地盲目崇拜了。

    这是一个强者为尊的世界，是一个强权的世界，所有人都只会对那种越脱于常人的变态强人而尊崇膜拜。

    他们二人不管是谁输是谁赢，他们也将会成为中域新一代的领军代表人物了！

    金龙气势如虹，横扫了诸多的五彩剑罡，可是那五彩剑罡却是将金龙斩得体无完肤，如同剑斩屠龙一般，五彩剑罡最终还是力压了金龙枪影。

    “凌兄，你给我败吧！”武不凡露出狂态，持着白剑大势如天一般，将凌笑的强招轰散，带着无比强横的余威朝着凌笑刺杀而来。

    凌笑急速狂退，他可不敢以肉身硬吃武不凡之一招。

    武不凡手中的白剑可是高阶圣器，他的肉身可是难以吃得消啊！

    只是武不凡迫得太近了，而剑罡早已经将他笼罩，让他难以施展得出自己速度的天斌。

    人还没逃出被轰击的范围，武不凡已经带着无比凌厉的剑罡袭卷了过来。

    “遭了！”凌笑神变了，他抡起了金龙枪不停地格挡。

    可是，剑罩如同无孔不入一般，不停地撕斩着他的琉璃龙鳞战甲。

    一道道金色血液不停地飙飞了出来，凌笑整个人也是被沦陷淹没了！

    轰隆轰隆！

    五彩剑罩余波能量终是占了上风，此招比拼很明显是凌笑输了！

    “哈哈……杂种知道我师弟的厉害了吧，我都说这天绝湖绝对是你的葬身之地了！”在一个方向的康岚露出无比狂热之色笑道。

    在风云城的时候，他被凌笑气势震憾得吐血，而且还是当着自己追求的女人面前，那是他毕生以来最大的耻辱，也给他造成了莫大的阴影。

    如今看到凌笑被他师弟所轰杀，心情当真是舒畅万分！

    而另一边的袁战天则是露出难以置信之色，他始终是想不到凌笑就这样败了，这个曾经一度被他视为唯一对手的人，他心里一直记挂着总有一天将他打败，这个信念一直在他心中几年了，可如今却有一种破灭的感觉。

    “不……你怎么可能败呢！”袁战天仰天嘶吼了一声，可怕的气势震得周边都晃荡了起来。

    其实，他内心也是将凌笑视为了一个可以结交的朋友了，看着他失败被杀，他心里有一种难以言明的悲伤！

    天空之上，武不凡周身也都挂满了累累的伤痕，鲜血狂流不止，他张嘴大口大口地呼吸着，脸色无比地苍白异常，周身也早满布了汗水，经脉与肌肉都微微地颤抖了起来，显然他也已经是消耗尽了所有的力量，难再提得起半分力量了！

    “已经是赢了吧！”武不凡看着水位大降的湖面喃喃地说道。

    然而，就在他准备要拖着疲惫重伤的身躯离去之时，他突然感应到四周已经稀薄的灵气在缓缓地流动着，而那流动的方向居然是朝着湖底之下涌去的。

    蓦然间，只见湖底面上的水波居然缓缓地散发了开去，仿佛有什么异物从湖底出现一般！

    武不凡轻皱着眉头紧紧注视着湖面，玄功不停地加速恢复伤势，他心头有一股不详的预感，他心里暗付“莫非凌笑还没死？”。

    果然，一道影子出现在了湖底之下，当然正是被轰落下去的凌笑了。

    此时的他周边似乎有着什么隔绝了开来一般，周边的湖水皆不能沾他一丁半点，仿佛都有意识地避开去一般。

    他还没有死，但是那样子却是无比地凄惨，那赤果果的身体之上有着一道道狰狞的伤痕，每一道皆可见里面那白骨甚至是脏腑了，周身几乎没有几块完成的肉，那如同金血染成的血人一般无比地恐怖吓人。

    “妈的……把本少轰得好惨啊，但是想要败本少，你还不够资格！”凌笑无力地躺在湖底之下嘶吼了一声，那张俊脸伤痕特显狰狞凶悍之色。

    他艰难地抬起手，一根手指如同擎天柱一般竖了起来，周边的属性灵力如同乳燕归巢急速地飞临了过来。

    指尖之上一点点的五彩光芒开始凝聚了起来，一股强悍的气息瞬间弥漫了开去。

    诸多武者也察觉了异样，纷纷速度高飞了起来，朝着湖底之下看去，众人皆是大吃一惊。

    “不会吧，这都还没挂，这……这难道是传说中的不死小强命格！”。

    “好像骨头腑脏都见了吧，那血液好奇怪，居然是金黄色的，而且他周边的湖水居然没有将他给淹了，这到底是怎么一回事啊？”。

    “莫非这样他还有逆转的能力，这不太可能吧？”。

    “我都被他们的变态刺激疯了，他们到底是怎么修炼的，都到这份上了还没结束！”。

    ……

    “武不凡，你给我败吧！”凌笑那一只高抬的手，那一根竖起来的手指，泛起五彩之色，在其上汇聚而来的琉璃灵气能量瞬间朝着上空的武不凡疾射了过去。

    三分神指第一指——断玉分金！

    恐怖的指芒如同捅开这片天地一般，无比地快速又十分地恐怖！

    这是凌笑一直没使用的压箱底牌了！

    如果这一招还没败得了武不凡，那他也不知道该如何是好了！

    不过，武不凡也已经是剩油之灯了。

    他将凌笑轰下已经是消耗得差不多了，如今凌笑突然还能发出如此强大的指招，当真是让他意想不到。

    要知道，他手中的可是圣器啊，再配那杀招的威力，哪怕是七阶的灵兽都可以斩成肉碎了，可是凌笑只是重伤，并没有被绞杀，实在让人难以置信！

    “不好！”武不凡回过神来，瞳孔收缩惊呼了一声，正当他要移动身形躲避之时，却发现自己伤势也是极重，消耗严重超负荷了，身子移动甚是缓慢。

    “少阁主小心！”一直在关注着比斗的灵武阁长老，一见武不凡危急，忍不住惊呼了一声，整个人如同苍鹰一般快速地掠了过去，想要将武不凡给救下来。

    可是，在他快到上空之时，一道能量朝着他轰了过去，阻挡了他的脚步。

    这时，指芒瞬间来到了武不凡咫尺之前，他咬着牙举起了圣剑朝着那指芒斩下。

    可惜，他长剑还没有落下，指芒却是结结实实地轰在了他胸口之上。

    轰隆！

    惊天的轰炸之时响彻云霄，一团如同磨菇之状的光芒瞬间绽放了出来。

    “少阁主！”那名被阻挡下来的灵武阁玄帝也顾不得追究是谁阻挡他的了，他再次急速地朝着武不凡的方向掠了过去。

    所有人也都被这突如其来的一幕给震憾得说不出话来了。

    他们哪里想到，本以为败的人没败，而没败的人却在眨眼之间败北，生死不明了！

    康岚也是被这一幕吓得六神无主了，尤如从天堂瞬间摔到地狱一般的感觉，他神色苍白地喃喃道“这……这怎么可能，师弟他怎么回输呢……怎么回输呢！”。

    “不……我绝对不能让那杂种活着离开这里”康岚回过神来在心中暗付了一声，然后侧脸对着他身边的一名老者“刑长老快……快去将那杂种给干掉，他居然杀了师弟！”。

    他身边的半帝老者轻点了点头，身形朝着湖泊疾速地掠了过去。

    在他动身的时候，也有一道身影更快地朝着凌笑掠了过去。

    那半帝强者还没有到凌笑之时，那身影紧紧地锁定了他喝道“谁敢动他，我杀谁！”。

    那身形的气势徒然高涨了起来，浓烈的气势让那半帝不敢轻易越过雷池半步！

