    陈洛阳面前，青龙五恭敬答道：“禀教主，龙鳞四十五，龙鳞六十二和龙鳞九十七眼下正在这甘露山庄里。”

    “本座看看他们的情况。”陈洛阳说道。

    青龙五和龙爪十一都一惊。

    但他们不敢多说什么。

    龙爪十一连忙说道：“教主这边请。”

    两人在前引路，带陈洛阳来到山庄地下密室。

    “属下留在上面，以防外间有人到访山庄。”龙爪十一恭敬说道。

    陈洛阳颔首：“去吧。”

    青龙五则在一旁道：“教主请。”

    上面是占地广阔，广迎宾朋的山庄。

    地下则另有洞天。

    两人走进甬道，石门在身后关闭。

    插在两侧石壁上的火把猎猎燃烧，驱散幽暗。

    此间自有通风处，不觉气闷。

    只是位于地下，多少有些阴暗。

    “教主，这里环境略差，您万金之躯……”青龙五讷讷说道。

    “无妨。”陈洛阳漫不经心的说道。

    青龙五便不敢再多说什么，小心翼翼在前面领路。

    穿过一间石室，隐约听见里面传出惨叫声。

    这里隔音很好，站在门外也只是隐约一点声音。

    若在地上，完全听不到这里的动静。

    陈洛阳心里一紧。

    面上仍装作若无其事的模样，淡定的看向青龙五。

    不等他发问，青龙五连忙主动禀告：“是龙鳞六十二，正在拷问犯人，惊扰到教主，还请教主恕罪。”

    “犯人是哪个？”陈洛阳貌似随意的问道。

    “禀教主，是丙级势力飞马山山主的一个贴身亲随，从他口里我们可以得到飞马山主最详细的起居规律和出行路线。”丁琛详细答道：“已做详细后续安排，对方不会因他的失踪起疑心。”

    按青龙五之前所言，青龙殿是魔教进军入侵的先锋，负责情报与渗透。

    习惯上依据实力，将中土神州不同宗门势力，划分为甲、乙、丙、丁四个品级。

    一般来说，除了青龙五这样主要负责后勤的人以外，青龙七宿的任务主要针对甲级势力。

    龙爪主要针对乙级势力，或者像龙爪十一这样自成一格。

    龙鳞主要针对丙级势力。

    其中视具体情况而定，也会有错位穿插。

    重要的是达成目的。

    “飞马山？”陈洛阳重复了一遍这个名字。

    青龙五恭敬答道：“禀教主，龙鳞七十此前打入飞马山内部，如今已经成为飞马山山主之下最具实力的三大堂主之一，站稳脚跟，可以谋求更进一步。”

    陈洛阳重新迈步向前走。

    他已经大概明白过来。

    果然，青龙五连忙跟在身旁，继续说道：“龙鳞四十五完成刺杀丙级势力青雷门门主的任务后，如今正好空闲。

    待龙鳞六十二拷问出飞马山主的详细情报，龙鳞四十五就寻找机会出手，帮龙鳞七十坐上飞马山山主之位。

    飞马山虽然是丙级势力，但陆路运输和传递消息上颇有独到路子，善加利用，或有奇效。”

    不论青龙七宿还是十八龙爪又或一百零八龙鳞，其中都有不同人才。

    彼此间可以独立完成任务，也可在更高一级领导者的协调下合作。

    就像现在，擅长刑讯拷问的龙鳞六十二。

    武力强悍，精通暗杀的龙鳞四十五。

    两人配合已经潜伏在飞马山内部坐到高位的龙鳞七十，彻底将飞马山纳入掌控。

    成功之后，飞马山也将同甘露山庄一样，成为魔教探入中土的触角。

    那妹子没说错。

    我手下这帮人，确实无孔不入，掀起腥风血雨……陈洛阳心里吐槽。

    继续向前走，青龙五打开一间石室的大门，恭敬的请自家教主进入。

    石室内有一个年轻人正在看书。

    见到陈洛阳进来，这年轻人不由得一呆。

    他连忙翻身起立，朝陈洛阳拜倒。

    “属下龙鳞九十七，参见教主，教主万安！”

    陈洛阳走进石室坐下：“免礼。‘

    年轻人同青龙五一起恭敬的站在他前方。

    陈洛阳手指点了点年轻人刚才看的书卷，没有翻开：“看什么呢？“

    “禀教主，是乙级势力风火谷二谷主私生子的个人资料。”年轻人恭敬的答道。

    要接近对方，还是说……

    陈洛阳心里琢磨，面上表情淡定如故，没有自己开口。

    说多可能错多。

    他静静坐着，等人主动汇报。

    果然，那年轻人答道：“请教主放心，卷宗里记载的所有内容，我都已烂熟于心，哪怕睡觉说梦话时都不会出错。

    我跟他在一起生活了小半年时间，他的作风习惯小动作，我都可模仿。

    他那几下三脚猫功夫，我也都已经学会。”

    “相貌上的易容，我们也已经做好万全准备。”青龙五在一旁微笑道：“虽不像首座那样神功在身千变万化，而是需要依靠人皮面具，但面具是属下亲手制作，莫说风火谷二谷主已经有六年没见过他那个私生子，就算真是朝夕相处的人，也看不穿。”

    是要取而代之，假冒那个人……陈洛阳若有所悟。

    真货，早已经落入魔教掌控，被囚禁。

    青龙五这时递过来一个盒子，打开后，露出一张人脸似的面具，栩栩如生。

    陈洛阳看了，心里啧啧称奇

    就跟真的一样……

    等等！

    他突然生出一点不好的猜想，差点就变了脸色。

    强自稳住若无其事的表情，陈洛阳貌似随口问道：“你制作人皮面具的手艺，本座向来信得过，这次也是相同手法吗？”

    青龙五信心满满的答道：“是的，教主，龙鳞六十二和九十七，把那小子知道的事情都掏干后，属下亲手处理了他，留下他那张脸为本教千秋大业尽最后一份力。”

    魔教啊，真的是魔教啊……陈洛阳心中大叫。

    他稳定心神，面上波澜不惊，“嗯”了一声，这时翻开手旁的书卷。

    最先映入眼帘的，是人名与生辰八字，然后是体貌特征、性情癖好、武学渊源、家世关系等基础资料。

    后面上百页的篇幅，记述的全是这个人过往的种种经历。

    很多条目，细致到在某日某地曾和某人说过什么样的话，吃过什么样的东西。

    很多内容可能是他自己交代的。

    也可能有专人在暗中观察记录。

    但如此细致，还是让人叹为观止。

    有些记录，可能早在上代魔教教主还在位时，便开始了。

    详细丰富的情报支援下，很多行动真正开展时，往往水到渠成，云淡风轻。

    魔教的暗影，不断侵蚀神州。

    陈洛阳看着面前恭敬侍立的青龙第五宿丁琛和年轻的龙鳞九十七，再想到地上面把风放哨的龙爪十一万壑松，暗地里嘴角抽搐。

    怎么看，都是一群标准的反派啊！

    那句话怎么说来着？

    神州世界的腥风血雨背后，是一股无形的黑暗力量在兴风作浪！

    有一只看不见的手，在这背后操纵一切！

    一只幕后黑手！

    可是……

    我，貌似是这只幕后黑手的主人……陈洛阳心中哭笑不得。

    自己手下这帮人，好歹包装一下啊。

    白道正派中人虚伪恶毒贪鄙狡诈伪君子。

    黑道魔教中人坦荡豪勇义气干云真性情。

    让大多数人形成这样的印象，名声不就好听多了？

    舆论高地还是要抢占的嘛……

    吐槽之余，他心中反而隐隐有股火焰，渐渐旺盛。

    他跃跃欲试。

    不过有些事情，还是不合他胃口。

    “做的好。”陈洛阳合上卷宗，看着面前二人说道：“接下来更需再接再厉，争取更多收获。”

    青龙五和龙鳞九十七都大喜，单膝跪地，齐声道：“愿为神教肝脑涂地！”

    陈洛阳先满意的点点头，然后转而说道：“不过，也不可骄傲自满。”

    他看向青龙五：“你制作人皮面具的手艺，成果虽然出众，但有此水平的面具终究只得一张，还需多多钻研新的技巧，推陈出新，同样顶尖水平的面具能制成多张，以便应对更多可能，不要沉湎于过去辉煌而止步不前。”

    青龙五一怔，然后端正神色，认真说道：“属下近年来心态浮躁，以至于确实有固步自封的感觉，多亏教主提点，如今醒悟，必谨遵教主教诲，勤勉用功，争取创造更多技法，绝不敢再骄傲自满。”

    说着，他再次向陈洛阳拜倒。

    陈洛阳微微颔首：“不错，你有此上进心，便可堪造就。”

    他接下来将文件卷宗递给旁边的龙鳞九十七：“你也一样，下去好好准备吧。”

    面前的年轻人深深一礼：“谨遵教主教诲。”

    接过卷宗后，年轻人离开这间石室。

    然后，陈洛阳又向青龙说道：“最近情报收集方面，事无巨细，报上来，本座今天查查你们的功课。”

    青龙五恭顺的答道：“是，教主。”

    他很快奉上一只玉简。

    陈洛阳看着那玉简，却阵阵心虚。

    这玩意儿怎么用啊……

    幸好，青龙五很狗腿很热心。

    他手掌按在玉简上，玉简表面亮起光辉。

    陈洛阳仔细观察，感觉对方体内仿佛有无形的力量涌动。

    把真气什么的，注入玉简里吗？

    陈洛阳若有所悟。

    玉简表面亮起的光辉，凝结成一片光幕。

    光幕上呈现大片文字。

    陈洛阳便安下心来阅读。

    看完之后，他点点头：“做的不错。”

    青龙五谦恭的说道：“都是属下分内之事。”

    陈洛阳收了玉简，站起身来：“好，今天先到此为止。”

    青龙五连忙送他离开这座地宫。

    回到地面上，到了自己的房间里，关上房门后，陈洛阳立即翻箱倒柜。

    他先前在屋里找到过几枚玉简。

    当时不知道有什么用。

    现在回想，可能都存着魔教教众向他这个教主汇报的情报和信息。

    他尝试着，也注入自己的真气到这些玉简里。

    初时很艰难。

    自己初来乍到，灵魂占据这位魔教教主的身躯，就像是一个从没摸过方向盘的菜鸟新手，忽然驾驶顶尖赛车一样。

    哪怕车再好，说明书再详细，自己想要彻底掌握，也需要时间适应。

    而且，这辆好车还出过大车祸，没修好。

    陈洛阳折腾半晚上，总算成功开启那些玉简。

    看这些东西，让他对神州浩土当前局势和自身处境多了一些了解。

    这一看，就是一夜时间过去。

    待到天明时，陈洛阳才醒觉。

    虽然是有伤在身的身体，但精神上却不觉困倦。

    收拾好玉简，命人准备早饭。

    早饭，仍然有应青青陪同。

    饭后，应青青将要离开甘露山庄。

    陈洛阳召来自己的内侍总管：“你送青青姑娘离开。”

    “是，教主。”那中年女子又向应青青行了一礼：“青青姑娘，眼下身处本教秘密香堂，按照教规，为保密考虑，由奴婢带您离开，失礼勿怪，还望姑娘海涵。”

    应青青回礼道：“有劳前辈。”

    她又向陈洛阳一礼：“谢过陈教主。”

    陈洛阳随意的点点头：“本座就不送了，希望你此去能找到自己想要的答案。”

    “借您吉言，教主多保重。”少女告辞离开。

    灰衣老者的身形出现在陈洛阳面前，单膝跪地。

    陈洛阳点点头。

    灰衣老者便原地消失。

    陈洛阳返回自己的房间，继续看那些玉简里储存的情报信息。

    到了中午的时候，他忽然听见外面庄园里传来喧闹声。

    陈洛阳轻轻敲击玉佩三下。

    青龙五很快赶来。

    “禀教主，有外敌来犯山庄。”中年男子跪地行礼，涩声说道：“惊扰教主圣驾，属下罪该万死。”

    陈洛阳神情自若，语气漫不经心。

    “真不错啊，昨天本座才刚刚赞过你们两个办事得力。”

    青龙五瞬间全身冷汗。

