        昆仑天柱之上，苏靖勘察了许久之后。

    终于选择了一个较为平坦的地势，作为未来登仙门的建派的地址。

    在这天柱之上，建立宗门，不是一件简单的事情，毕竟在山中，而且还是在昆仑山中部、

    这就更加的困难了，毕竟昆仑山是人迹罕至，单单上山，就极为的困难，材料运输更加的困难。

    好在这一切，对于苏靖来说，都极为的简单。

    苏靖建立山门的建筑，可不需要现代的水泥。

    登仙门，可是仙门，自然需要仙气淼淼。

    咻咻咻！

    独自一人，站在这天柱之上，苏靖随即手指一划，顿时几柄飞剑飞出，然后对着周围的山壁，开始了修改。

    地势不平，飞剑一处，瞬间就削平了。

    建筑，苏靖也立即拿出了人型的傀儡，然后砍伐山中的树木，这些傀儡在苏靖的元神控制之下，和那些机器人没有任何的两样。

    开山，建梯、建房，更是很简单。

    苏靖也没有感觉到烦躁，一心多用，控制傀儡，也可以锻炼自己的神识，也算是另类的修炼了。

    苏靖在昆仑天柱动工，天空上，自然有一颗卫星一直对着他，苏靖也知道，却没有理会。

    他非常清楚，上面是很想要看看，他是如何动工的、

    之前，上面也说了，可以帮他，不过苏靖拒绝了。

    只是建造山门，对他来说，没有太大的难度，建造需要的材料，他就地取材，加上傀儡，一栋建筑，对于他来说，一个时辰就可以建造起来了。

    比起机械，还要简单。

    当然这也不是普通人，能够做到的，毕竟数千斤，甚至上万斤的巨石，需要机械，而对于苏靖来说，只是动动手，就可以将其悬浮起来。

    各种法术手到擒来。

    可以说，每一个修仙者，那都是建筑工头。

    苏靖的动作很快，一天的时间，就将主要的几个大殿，给建造出来了，虽然是木制的，但是加持法术后，绝对比起那些钢筋水泥，也坚硬。

    “我还是有些艺术细胞的”

    看着自己建造的这几座大殿，苏靖自我夸奖了一番。

    主殿建造完后，苏靖也就不在动手了，剩下，今后就交给未来登仙门的弟子来了，毕竟他们今后在山中，除了修炼之外，更多的，也就开始，他们的建造大业了。

    诛仙小说中青云门弟子，在修炼玄法的时候，也需要砍竹子三年，苏靖不需要他们那么做，但是建造自己的房间，没有问题吧！

    这也算是一个小小的考验。

    但是这个在苏靖眼中小小的考验，可以说，对未来的那些登仙门的弟子，那真的是深恶痛绝的。

    因为进入登仙门的弟子，年纪都不大，在十五六岁，当然也有一些年纪达到二三十岁的。

    但是这些毕竟是少数。

    十五六岁，正是青春年少，结果上山苦修不说，还要自己动手建造房间，更加要人命的是，木屋建造的材料，还要他们自己动手去砍。

    每一个弟子，都是在心里暗骂，制定这个规则的人。

    后来苏靖也意外知道，不但没有修改，反而还十分的高兴，让他们痛苦，那就是对的。

    苏靖在昆仑天柱的动作，原原本本的被卫星给拍摄下来。

    然后送到了大内深处。

    几位老人再次对着视频中的苏靖，商谈起来。

    “厉害啊！这样的手段，在古时候，恐怕真的是陆地神仙”

    望着视频中，苏靖从容的建造出一个偌大的大殿，几位老人也极为的惊叹，确实那大殿，十丈高，层层的梁柱，坚实的地基。

    换做是现代科技，也不算什么，但是苏靖只是单独一人，一个时辰，就将这栋大殿给建造完成了，这种手段，可真的不一般。

    他们看着，里面各种梁柱，一个个飞在空中，然后井然有序的落位。

    “他一个人，就可以比肩一个建筑队了”

    有老人调笑道，不过笑完之后，众人再次赞叹起来。

    “怪不得，他不需要我们帮助，就算是我们让人帮忙，恐怕也没有小家伙的动作快”

    “不过他的那些傀儡，看起来，比起科学院中研究出来的机器人还要精妙啊”

    “那是先秦墨家机关傀儡，陆老头之前也几本墨家机关术的书籍，确实很精妙，尤其是那几个机关兽”

    “科学院的那些人，按照上面记载的打造出来，的确很厉害，那朱雀腾空飞行，速度还很快，虽然是木制的，没有太强大的防护力量，不过古人能够制造出这样的东西，可见先贤的智慧”

    墨家机关，确实给了科学院那些人一个很大的震惊。

    以前，他们认为古人虽然聪慧，但是也就那样的，但是墨家机关术一出，高傲的科学院也放下的高傲的头颅。

    因为他们从这些机关兽中，也得到了很多的启发，使得他们机器人的技术，再次有了新的突破。

    “可惜，不知道有多少的先贤结晶，都消失在了这历史的长河之中”

    也有老人叹息。

    如今他们对于古代的东西，也越发的重视了，先秦练气士，各种医书，内丹之法，这些都给他们很大的惊喜。

    机关术，也让科学院那边，研究有了很大的进步。

    种种表明了，古代的人，一样是十分聪慧的。

    古代的结晶，对于现代人来说，依然是有用的。

    “说道科学院，如今科学院那边的情况如何了，小家伙给的那门炼神心法，是不是有用”

    “很有用，如今科学院那里传来消息，这门锻炼精神的功法，修炼之后，他们的精神越来越强大，思维也越来越有活力，尤其是很多年轻人，在修炼这门功法后，他们创造能力也越来越强”

    “女娲项目，按照科学院的说法，不出一年，就可以完成了，”

    “是吗？看来小家伙果然是有一说一，”

    “确实，这小家伙，确实帮了科学院很大的忙，”

    “这也是老陈，你有决断啊，如果不是你一直示好，恐怕这小家伙，也不会这般容易将这样的功法拿出来，据说这功法修炼，还能够延长寿元，”

    