    圣曼加区，有趣酒吧。

    吧内墙壁上挂满了各种儿童玩具，水枪、积木、拼图、跑车模型，一行霓虹灯饰构成了炫彩的标语“FUNNY MUD PEE”，涂鸦着儿童画的吧台就正对这行灯饰。

    各路的酒客们饮酒笑谈，穿着街头风格大号儿童服的侍应走动，酒保招呼着客人。

    那边的一台老旧的电视播放着新闻：

    “昨天因为帮派内斗而经历严重冲突的歌舞伎町，街头已经恢复平静。”

    电视屏幕里播着着防暴警察与人群对峙的影像，还有黑衣雅库扎成群结队的画面。

    流光城警视厅发言人表示，为了歌舞伎町市民的安全着想，作战部门将与雅库扎停战，不再采取强攻措施，转而进入由市政负责的谈判阶段。

    酒吧里顿时爆起一片大笑与喝彩。

    “笑死我了，也就这些不要脸的废物，才把溃败说得好像是他们施恩似的。”

    “听说骨血佬也给长野组撑场了？可惜没去现场凑个热闹啊。”

    “‘想找乐子，就来有趣酒吧’，真行的，这么大的乐子都没凑上。”

    “那个大圣是什么来头，一个人干翻了过激防暴团？这么强？”

    “也不是就他一个人，但他肯定是主力。”

    “我问过歌舞伎町那边的朋友了，他是雅库扎一个前传奇特派员‘轻燕’的手下，藏了挺久的，六速档，三程序者特级，做过很多改造，又有奇物，厉害得很。”

    ……

    拳区，铁拳之最酒吧。

    这里到处都摆满、挂满各样的武器与枪械，墙上有黑豹旗，一个小型擂台就设在中间，正有一对拳手搏斗得互相血流满脸，一些酒客围在旁边饮酒的同时呼唤喝彩。

    吧台边，身体充满各种改造的大块头战士，身形小巧的刺客，都在谈着歌舞伎町。

    “三程序者就那么强吗，咱们还练什么拳，全当玩偶算了。”

    “傻逼，你想当也得有天赋，你那里太小了，没戏。”

    “哈哈哈，可不是，听说那个大圣是天赋异禀，真正的‘天禀者’！”

    “怪不得什么骨血之女，什么红发莉兹，都跟他搞起什么‘激斗军团’。”

    “红发莉兹，咱们拳区的有钱佬朋友，就这么被抢啦。”

    ……

    大房子区，好邦迪酒吧。

    吧内光线阴暗，一面墙上满满的都是些穿绑有草绳与电线的骷髅头，到处摆设着些怪异的尸体石雕，被绑着、被操纵着似的，都是伏都教文化的东西。

    酒客们奇装异服，颜色配搭比城里哪一区都要鲜艳浮夸，甚至是妖艳。

    很多的雷鬼辫子头与爆炸头，也有一些男女模仿着芒博-拉巴斯的领舞者造型。

    “我要去歌舞伎町找大圣，他其实是操纵师吧，我感觉我中毒了呜呜。”

    “找他干什么？”

    “还能干什么，我呀。”

    “妮妙，我听说这个顾禾有六天七夜程序，一般人可承受不了，你还是考虑我吧？”

    “我就喜欢受不了，九天十夜才好呢。”

    “妮妙，明说呗，我要怎么才能睡到你？”

    “你要是能干翻警视厅，你就能想睡哪个姑娘就睡哪个姑娘。”

    妮妙喝着一杯啤酒说道，吧台边一帮本地熟人大笑不已。

    大禾哥哥呀，我放着那名牌玩具不去玩，给你到处跑腿，你要怎么多谢我？

    她可不只是在扯淡，也在收集着情报。

    大房子区每个人都有帮派背景，这里的街头总是充满各种传奇人物，有本地的，有从外区过来的，“眼球收集者”“妓女她妈”“阴沟里的鬼影”“鸡皮叔叔”。

    这些玩意都什么鬼，妮妙也不清楚，有些只能谈一周，有些能谈上几个月。

    但总归不会谈上很长时间，有被遗忘的，也有自己死掉了的。

    妮妙特别记得“眼球收集者”，她小时候被这个传言吓过一阵子，可后来她发现自己爱上那种感觉，爱上那个背着一个麻布袋子到处去收集眼球的行刑人。

    现在，大家谈论着一个新鲜的热点人物。

    顾禾，她认识的那个保温杯顾禾，薇薇安一直搞不到手的顾禾。

    他正式打响了名堂，到处正在谈论着他，管他叫“大圣”。

    还有一个一听就是歌舞伎町雅库扎风格的外号，“势头凶猛的顾禾”。

    ……

    下了一天的暴雨已经停了，草园街、寿惠街、南舟街等地的血迹冲刷得七七八八。

    寿惠街与昨天相比，街道上没那么拥挤，却仍是人来人往的一片喧嚣，暴走族开着机车在街上慢速驶过，有歌手在街边喊唱着拳佬的新歌《齐天大圣》。

    鱼塘那边休业，丽彩俱乐部则仍然开门营业，而且比平时更多了客人。

    星童、迈克等几个孩子，跟着老范忙前忙后，神气飞扬，就知道老大厉害的了。

    “昨天，很多人都亲身经历到信息过载的痛苦！”

    简继续在丽彩前面的路段游走，向人们宣讲低科理念，而今天比平时多了很多人会驻足听她说上一阵，“媒体其实每天都在向我们灌输着异种信息！”

    而在红雨之家，街鼠孩子们继续平常的生活节奏，领饭的领饭，上课的上课。

    他们不懂那么多，有得吃、有得住、有件暖和的新衣服穿就行了。

    但他们都看得到变化，只是一夜之间，主仓库、物资仓库、教学仓库等的外墙上都挂上了很多的霓虹招牌，雅库扎、摔角帮、游戏帮、丽彩等招牌闪烁着光芒。

    小美、羽诚道士昨天都没有上街，他们负责守家。

    此时正与各方来人交接，把更多友商的霓虹招牌挂上去，成为红雨之家的一部分。

    经过昨天的战争，随着雅库扎的带头，也等于是一种允许，大家就都跟着来了。

    街头朋友，搞得多多的街头朋友。斯特林小姐、红雨团付出一切拼回来的成果。

    “真好看啊。”一些孩子站在各仓库前面仰头地望着，七彩灯光闪闪的真好看。

    他们都觉得漂亮，但能表达的词汇有限，来来去去都说真好看。

    可是，这就是孩子们的心情，也是每位红雨团人员望着那些霓虹招牌时的心情。

    真好看啊，红雨之家真正地在歌舞伎町扎稳下来了。

    ……

    过去的一夜，仁清街的街头一直喧嚣不眠。

    而顾禾也真是各种折腾，忙得很，什么泡澡搓背哪管得上。

    他避开了所有人，找了个洗手间要静一静，悄悄地神秘联系了伊丽莎白一次。

    大师称赞鼓励了她几句，让她可以相信天使，与天使要互相学习、互相扶持、不抛弃不放弃，意思就是一定要保住天使的命。

    当时，伊丽莎白是这么郑重说的：“我和天使师兄分享性命。”

    大师也说了，她要把握好鱼塘朋友们，这是些难得的街头朋友。

    伊丽莎白对此也是很认真地答应下来。

    而对于她问了一句老范，大师淡淡地说了一句屁话：“老范，范德宝。”

    安排完鹅之后，挑战才来了，顾禾在洗手间接着联系了幽灵女一次。

    幽灵女的伤势应该不轻不重，天禀者和程序者可都是超凡者。他回想当时，她被救走的时候虽然摇摇欲坠，却是能自己下地走的。

    联系接通了，幽灵女果然没死，她还是平静沉默得如同一潭死水。

    他不知道她什么处境了，可能暂时被幽禁疗伤着吧。

    顾禾说了几句屁话，再给她传了10%圣水能量以兹鼓励，都为了这番话：

    “你之所以输给那个玩偶，正是命运的启示，你的生命不是只有反制玩偶这一件事。其实不是他有多强，是你内心想要打破这种桎梏。你输了，但你感到解脱了吧。”

    他比谁都清楚，当时幽灵女是出了全力的，那是生死之搏。

    但以他对她的判断，这不影响她会有这种心态。

    “那个玩偶，真的很强。”幽灵女说，“我就是打不过他，我输了。”

    “不，你是不愿意赢。这就是你要给银行的说法。”顾禾尝试直接断言。

    当时幽灵女没说好不好，只是问道：“为什么？”

    “这需要问你自己。”顾禾只能玩这种扯淡，“这就是我看到的你的内心。”

    他说多错多，容易引起她的质疑，但交给她自己补充的话……机会反而更大。

    这次5分钟联系就此结束，不管幽灵女最终会怎么跟银行说，他能做的都做了。

    也在过去的夜晚，控制台编译好了伊丽莎白创造的英雄系K级程序“誓约”，然而可能他不是英雄超凡者的缘故，没有提示框表明这个程序的功用。

    这真让他既好奇又犯难，还是交给伊丽莎白自己决定吧。

    顾禾还没给她，还没找着机会。

    伊丽莎白也很忙，需要跟赛思、银行、雅库扎等各方沟通，又要处理红雨之家那边的事务，电话谈个不停，时不时又被长野小姐叫了去。

    薇薇安倒闲了下来，但由于大楼气氛庄严凝重，彩音小姐让大家都别过分玩闹。

    五代目长野将男还没下葬，尸骨未寒呢，泡澡、烧烤什么的都不适合。

    即使他们都是一帮街狗，在雅库扎总部里，也还是不适合。

    因此在过去夜晚，大家都早早回下榻的客房休息。

    不知道出于什么想法，洛娜坚持跟薇薇安一个房间。

    而这天上午，伊丽莎白有空过来鱼塘众人这边了，要以剑宝的名义给大家源代码。

    她按照天使的吩咐，没有把剑宝带在身边，而是再次交给在走廊守卫的朱蒂拿着。

