    危机临头，郭龙真并不慌张，身随电走，不断的用绝世好剑催霸道剑气削弱攻击，避过了大衍剑气锋芒最盛的关口之后，就催动麒麟不灭之躯，准备硬抗。㈧㈠中文网Ｗｗ％Ｗ．％８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “要是练成了剑二十三，一剑刺出，空间凝固，东海剑宗的剑法绝学随手可破！可惜，我无法进入绝情绝义的境界，不能悟出这样的惊世剑招。”

    铛铛……铛铛铛……

    无数空间裂纹疯狂的朝郭龙真的肉身切割着，大衍四九剑此时也崩散成四十九条游走不休的剑光，组成一个剑光闪烁的大磨盘，磨灭虚空万物。

    “以我现在的修为，催动麒麟不灭之躯连炼神宗师都能硬抗几招，你们这些练气武者要是能摧毁我的肉身，我就跟你们性！”

    郭龙真暗中冷笑，他的身躯上面虚浮着一层麟甲，被四十九道毁灭剑光不断的穿刺，很快就被轰破，随着嗤嗤的连绵切割声，强横的肉身上面不断出现伤痕，不过每当伤痕出现之后，伤口处就会爆出一团火焰，火焰消失，伤口随之愈合。

    通过火麒麟的精血，郭龙真已经将太一真身修炼到滴血重生的最高层次，虽然限于实力和境界无法做到肉身不灭，但寻常的伤势，已经威胁不到他的生命，即使是心脏被洞穿，他也能催动麒麟真元修补。

    大衍四九剑在炼神强者手中方能挥的淋漓尽致，现在被十几个练气高手联手催动，只能将巅峰的威力保持片刻，随后剑气的威力就逐渐的降低。

    呼呼呼呼

    郭龙真不断承受着剑气刺身的痛苦，身体不断的受伤愈合，宛如小刀割肉，不过撑过去之后，声势滔天的剑气风暴顿时小了许多。

    “火焰长河！”郭龙真猛的爆喝一声，看准时机，一拳轰出，用万气归元功催动天霜拳的招式，用麒麟真火代替天霜寒气，爆裂雄浑的拳劲轰击在四十九道大衍剑光之上，震荡、爆破，恍如岩浆喷涌，在虚空中激荡起一阵火焰暴风。

    咔嚓，咔嚓！

    四十九条大衍剑气纷纷龟裂，破碎，混元如一的大衍意境，也抵挡不住岩浆喷涌的天地伟力。

    “这怎么可能？大衍四九剑气乃是人王级的绝学，威力不可思议，怎么会失败？”万天鸿双手紧紧一握，神色有些不敢相信。

    这大衍四九剑作为东海剑宗的三十六绝学之一，需要消耗巨大的真气才能成功催动，本来是炼神宗师才能轻松施展的绝世武学，被十多个练气武者联手施展出来，未免有些掌控不灵。一招出手，就无法跟随情况变幻招式。

    十几个练气武者真气消耗严重，气喘吁吁，却见耗尽功力施展出来的绝招无功而返，顿时脸色涨红，露出不敢置信的目光。

    “风雷穿梭！”

    空中传来轰鸣，一道电光由远及近迅蔓延而至，没等万天鸿和其他人反应过来，郭龙真就施展风雷遁来到一个练气高手身前，一道黝黑的剑光从上而下，横空而至。

    噗嗤！黝黑修长的绝世好剑，瞬间劈开这个练气武者的护体真气，从上到下，把他分为整齐的两半，连惨叫都来不及，直接倒地死亡。

    杀了一个敌人，郭龙真下意识的催动万气归元功，吸收了残余元气，稍稍运转，就将刚刚消耗的真气补充到圆满，随后剑光顺势一斩，向另外一个练气武者扑杀。

    快！

    郭龙真的度快到极致，风雷遁身为人王级的身法绝学，蕴含风雷力量，此时全力施展，快的让万天鸿这个练气巅峰的神宗子弟都差点捕捉不到，等到郭龙真连续斩杀两个师弟的时候，才回过神来，不过为时已晚，十几个东海剑宗弟子组成的剑阵缺了两人，顿时轰然告破。

    “混账！”眼看郭龙真就这样在自己面前打杀了两个师弟，万天鸿双眉之间升起一丝黑气，他被郭龙真肆无忌惮的样子彻底激怒。

    万天鸿猛然前踏一步，头飘扬，衣衫猎猎，像是一个杀戮无数的绝世剑仙，要将大地浮尸千里血流不息，右手拔剑，就出一道恐怖无比漆黑森冷的剑气，纵横虚空，空中顿时都是撕裂性的气流。

    “天杀机，斗转星移，地杀机，龙蛇起6，小子，接我一招，天地大杀剑！”

    刺啦，只听剑气微微的破空声，郭龙真刚要运转身法躲避，身上就中了一剑，这道剑气好像慢如蜗牛，又好像快如闪电，扭曲了空间的概念。

    恐怖犀利的剑气直接将郭龙真的麒麟不灭之躯穿透，无数黑色剑气在他身上缠绕，进入肉身，到处的毁灭，刚才能硬抗大衍剑气的身躯，在这道剑气面前就像是豆腐一样，轻轻一插，就穿透而过。

    “万师兄竟然连天地大杀剑都练成了？这门剑术可是宗门三十六绝学中排在第八的人王级顶级绝学！需要感应到空间毁灭和领悟生死之间的恐怖才能修炼而成，几百年来，除了大师兄祝凌霄之外，还没听说别的师兄修炼这门绝学！”

    还剩下的练气武者看到万天鸿施展的武功，震惊万分，随即兴奋起来，趁着这个机会抓紧时间吞服丹药恢复真气。

    恐怖，极端的恐怖，郭龙真像是陷入了深渊之中，全部的意念被天地大杀剑剑气上附带的黑色气息缠绕住，被无边的杀戮气息笼罩无法脱身，郭龙真不断的催动冰心诀，勉强在无边的杀气中保持住清醒的意念。

    “好恐怖的杀戮剑气，竟然有着攻击意念的能力！”郭龙真脑中传来阵阵剧痛，意念一动，就被黑色剑意撕扯切割，并且身上的伤口，附着一层毁灭性质的力量，肌肉不断的蠕动，恢复的度变的十分缓慢。

    一时间，郭龙真的肉身和精神凄凉齐齐遭受严重的危机，与此同时，剩下的东海剑宗弟子恢复一些真气，赶了过来，继续组成一个玄妙无方的合击阵势，爆出雄浑浩瀚的力量。

    “好机会，大家一起出手，帮助万师兄！”这些练气武者出一声声大吼，施展出东海剑宗的剑法绝学，打出了亿万剑光在空中震荡爆破，要毁灭郭龙真的身躯。(未完待续。)