
许逍晃动旗杆武器吹胡子瞪眼大喊，妞，赶紧跪下投降饶你不死，跟着黄狼教主吃香的喝辣的。

气的紫云尚人嘿嘿笑跳舞。

气急败坏二话不说武动长剑猛刺二人厮杀到一块。

“教主，用不用我们护卫队放箭射死他俩。”

不用，我们看戏即可。

他俩边打边相互对骂。

“你是软男怕死鬼无耻之徒，姑奶奶认识你倒血霉了，我要宰了你包饺子。”

许逍也不甘示弱回骂，你他妈也不是什么好东西喜欢小白脸给我戴绿帽子，臭不要脸卑鄙无耻。

“姑奶奶喜欢给你戴绿帽还要戴很多绿帽。”

两个人打的少骂的多和演小品似的逗的所有人哄堂大笑。

他俩发现所有人放松警惕开始向墙头靠近飞身逃跑！

他俩尥蹶子跑了护卫跑上前说道，教主他俩好像跑了。

黄狼皱眉头，嗯，好像是。

“啊啊啊，气死我了，敢在老子面前耍心眼，给我追，砍死他俩。”

一声令下西山派总部办公区域警报拉响机关启动开追。

总部占地面积很大紫云尚人和许逍根本跑不掉也在黄狼控制范围内。

黄狼故意放他俩跑看看总部这群饭桶执行力怎么样。

还不错好几千人吵吵嚷嚷震慑紫云尚人和许逍慌忙逃窜被堵在一个劈柴院内。

许逍拉着紫云尚人说道，亲爱的，我看今日必死无疑了，今天是我表演最后一天过会我肯定要死去，你投降吧好好生活。

你投降后好吃好喝好招待挺好的。

紫云尚人很严肃说道，那好吧，我就听你的投降，我现在把你五花大绑送给黄狼处置为我自己争取活命机会。

气的许逍咬牙切齿只哼哼突然哈哈大笑起来，整理整理发型，摸摸自己小窝瓜脑袋，紧紧腰带，压压腿，深呼吸活动活动筋骨，原地练了一套旗杆招数。

紫云尚人看到许逍异常有点害怕，你可不要现在疯了啊，要疯也要过会见到黄狼在疯啊！

要不我给你跳舞吧，你看看我漂不漂亮冷静一下。

她甩动长发，抛媚眼，撩开袍子，来呀，快活呀，来呀，快活呀。

确实妩媚动人。

许逍见怪不怪了没激动。

现场很多护卫和黄狼看到发骚紫云尚人真的勾引人手忙脚乱要动手。

很多人鼻子嘴流血。

黄狼忍无可忍飞身来到进前冲着紫云尚人嘿嘿嘿！

“美人别在跳舞了快过来保证你不死。”

“赶紧离开那个该死小个子许逍跟我错不了啊。”

紫云尚人看看黄狼对自己有意思胆量大了起来说道，哼，老黄啊，跟你可以现在过来背我入洞房吧。

黄狼被美色迷昏了头脑上前屁股对着紫云尚人弯腰等待背起她。

紫云尚人一看机会来了迅雷不及掩耳连环踢，哎吆，嗖嗖嗖，黄狼跑出去很远。

现场哄堂大笑。

火光斜毒和火光逍遥乐的抽搐吐白沫。

现场很多护卫队拍手叫好大笑十分钟。

黄狼有生以来第一次受到这么大侮辱，最可恨还是自己亲自送上门等待别人踹！

紫云尚人用力过大踢的他臀部变形扶着墙哎吆半天！

“哎吆，哎吆吆，我的屁股开花了，最起码肌肉和脆骨都分离了，疼死我了，哎吆！”

紫云尚人和许逍光顾着开心忘记逃跑了！

黄狼毕竟法术高超竟然眨眼间把受伤部位修复完成。

武动三环圈眼冒凶光嗷嗷大叫猛扑刺杀。

这一下子许逍和紫云尚人倒霉了，他俩一开始还能接招应对很快只有招架之功并无还手之力！

他俩被揍得血肉模糊五官挪移分不清东西南北！

他俩为了活命拼劲全力攀爬前进。

黄狼狂吼三环圈出手猛烈击打他俩头颅，二人知道死期到了看看对方等死。

啊啊啊多声惨叫血花四溅。

三环圈被无形推力反打猛击黄狼！

黄狼惊讶发现一个蒙面女人手持链子飞爪把紫云尚人和许逍已经挑到高空了。

看到女人正是上次野外野兽修炼魔法遇到那个女人。

现场人犹豫瞬间女人抖动斗篷闪电不见。

护卫队嗷嗷乱叫冲啊，抓无耻之徒。

黄狼知道对方不好对付没有追赶让火光斜毒和火光逍遥回院落不要乱窜以免受伤。

他一个人快速回到卧房掏出跌打损伤药水擦摸屁股。

屁股疼得他呲牙咧嘴骂骂咧咧。

休整一会召集飞鹅毒剑，北宫花，阴兽魂，阳收魄和分舵头目开会，严防死守搜查西山派总舵可以人员一律杀无赦。

又吩咐边界重新加强阵法设防。

调集五千护卫队进入西山派。

西山派搞得人心惶惶气氛紧张。

风自月通过阴阳二魔知道严查没敢动地方。

一空和尚和黑风老泥也藏了起来不出。

其他混迹在西山派的人也都谨小慎微。

紫云尚人和许逍醒来时候屋内无人一股饭香飘进屋内。

“啊，我们死了，来到地狱了。”

紫云尚人哇哇大哭起来。

许逍看看四周惊讶的蹦高站了起来，他俩躺在一口破旧不堪棺材里面，棺材板雕刻很多恶鬼头像。

破旧木屋挂满蜘蛛网房梁悬挂五六条白布条，墙面挂着两副老人画像年久已经看不清面目。

小风一吹门窗叮当乱响昏暗屋内有东西跳跃。

低头一看七头白毛饿狼和野熊正在供食棺材头部供果，双方对视都很惊讶。

长大嘴巴啊啊大喊。

鬼啊，恶魔兽啊。

饿狼野熊掉头就跑。

他俩坐在棺材里面拥抱大哭，我还也不想死啊，我还没有找情人玩耍呢。

我也是啊，我还没有和我的李四造小人呢。

说着说着他俩感觉棺材里面有东西抓起来一看嗷嗷大叫！

他俩一人拿着头颅骨，一人拿着死人大腿蹦高跑到院中。

看了看太阳，树林，山峰，大地，飞禽走兽，二人对视好像自己没死！

看看周围环境在半山腰靠山一座木屋栅栏院内。

看到木屋门口有火炉烧煮食物还没有灭火。

奥，明白了，这是死人屋子有人来祭奠。

他俩休整片刻准备离开屋内传来声音。

“站住，难道不谢谢我的救命之恩吗？”

二人进屋发现没人，看见棺材乱动小心翼翼靠近推开棺材一个蒙面女人蹦了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66378010"  chaptername="第1348章  蹦高跑到院中">加入书签</a>
</div>
