    一波小龙换三座防御塔，KT将经济差拉开到了四千以上。

    双方节奏再度放缓，阿卡丽和奇亚娜分带两条边路，寒冰和卡尔玛站住中线。

    不过红色方中路三塔全破，中路兵线必然是要被推的。

    因为现在中路防御塔的优势让KT双人组随便转线，对手的边路外塔无论上下对他们来说都不难拆。

    Aiming：“我们转下吗？先把下二塔拆了，等会大龙刷新好牵扯一点。”

    林诚：“别别别！转上！下路奥恩没有TP的！我有TP，你们去推上他们守不了。”

    Tusin：“先拔上塔吧！把经济拉开再说。”

    于是，KT双人组在将中路兵线送过去之后带着狗熊转向上路。

    上路一塔还在，鳄鱼和阿卡丽也在互相推线，视野发现蓝色方人员动向之后许秀的鳄鱼及时后撤避免了被抓的风险。

    但是这样上路一塔就被让了出来，四人迅速拆掉血量不高的一塔，然后继续朝着上路二塔前进。

    发现敌人压进二塔，DWG的双人组将中路兵线清完之后也赶到上路进行防守。

    KT四人并没有后退的意思，阿卡丽和狗熊在旁边压阵布好视野，寒冰和卡尔玛趁机消耗对方的防守人员。

    豹女连续两标都空掉，Aiming的寒冰也不敢上去点塔，就和卡尔玛一起站在小兵后面Poke。

    双方在上路拉扯起来。

    DWG的阵容虽然扎实，但是却很难当着KT双人组的面清线。

    前排兵倒是好说，就是后排的小兵和炮车太难清了。

    豹女不敢跳上去清兵，卡尔玛的RQ配合寒冰W还消耗到了三个人。

    鳄鱼只能强行上去Q兵二段E往后拉。

    寒冰没有出手大招，豹女一标终于是清掉了剩下的炮车兵。

    然而，兵线被清完了蓝色方依旧不退，四个人就压在红色方上路二塔前面等待下一波兵线。

    Canyon的豹女卡在墙边终于是一标远距离命中了卡尔玛，但是尽管打掉卡尔玛近半血量豹女却也不敢扑上来。

    即将到来的兵线没有炮车，对于防守方来说并不是太吃力。

    就在兵线到来之前，寒冰配合卡尔玛又一轮消耗Aiming果断射出了魔法水晶箭。

    透明的冰箭精准命中了塔下的鳄鱼。

    此时，石头人坑里已经亮起了蓝色方的TP。

    奇亚娜才刚刚消失在奥恩的视野中，立刻就在下路找位置交出了TP。

    这波虽然上路兵线还没到，但却是林诚在下路好不容易找到的TP机会。

    现在林诚要单杀护甲装已经出来的奥恩已经很难了，反倒是牛宝刚才不吃兵线都要找奇亚娜的位置就是不想让林诚TP走。

    这会上路没线了，牛宝终于没那么谨慎，放任奇亚娜消失在自己的视野里面。

    但就是这个时候林诚交出了TP。

    他知道，如果在等下一波兵线，对方肯定会防备奇亚娜的TP。

    所以和队友沟通了一番，直接霸王硬上弓，来波五越四！

    泽元：“太莽了！KT根本没有等兵线，直接就要越四个人的塔，奇亚娜已经TP了。”

    记得：“但是牛宝还没有发现橙子哥已经T了，奥恩还没有去找奇亚娜的位置。”

    寒冰开团，正面狗熊直接跳了过去，大招屏蔽防御塔。

    日女第一时间反手大招想要定艾希。

    但是Aiming的寒冰实在太肥了，本来前期就在下路点菜人头和塔皮吃到爽，刚才又连吃三座塔钱现在已经破败、分裂弓和水银系带在手了。

    日炎耀斑下来的瞬间艾希身上光芒一闪，秒解控制之后艾希一个小走位还正好躲掉了日女的E天顶之刃。

    不过Tusin在艾希开团的同时吃了豹女一标，这下站位太近又被日炎耀斑给减速了，怕豹女扑上来卡尔玛赶紧交闪往后跑。

    艾希顶在卡尔玛前面，手里的冰箭暴雨一样射向鳄鱼。

    虽然近距离的魔法水晶箭眩晕不长，但是狗熊及时一掌又拍晕了开启大招的鳄鱼。

    阿卡丽进场切向了后排，直接一段大招利用鳄鱼位移，科技枪刃减速赛娜，反手Q了过去。

    赛娜的血量刚才被卡尔玛和寒冰消耗了不少，被阿卡丽找到位置瞬间残血。

    Kuro也很骚，反手E技能隼舞想要挂给后面的鳄鱼，然后自己利用E的位移突脸去收赛娜。

    结果，正好鳄鱼起身之后一段E让阿卡丽的隼舞落空，并且赛娜及时往后闪现又让阿卡丽的Q落空了。

    没办法，Kuro只能跑两步二段大招追击到高地塔外。

    鬼皇自知逃生无望，回头释放了大招暗影燎原。

    Kuro一番炫酷操作收掉残血赛娜，却让自己远离了正面战场。

    另一边鳄鱼起身之后一段E位移，直接闪现想要拍晕寒冰。

    Bono的狗熊因为被赛娜交闪跑路之前丢的W无尽厮守命中，此时还在塔下罚站。

    寒冰身后只有一个残血的卡尔玛保护。

    嘭！

    Aiming在鳄鱼突脸红怒W拍出来的瞬间闪现到了后面，不过还是被拍晕在了墙边。

    豹女一标扎过来远距离命中，配合赛娜临死前的暗影燎原，艾希血量已经残了。

    Canyon切换形态，走两步就想发动扑击。

    防御塔屏蔽效果已经消失。

    只要先杀寒冰，残血卡尔玛和狗熊就是肉靶子。

    形势看起来对DWG有利。

    然而就在这个时候，一道草元素小径浮现在旁边路口。

    嘭！

    不等对手反应，林诚的奇亚娜现身直接R闪出手。

    准备追击的豹女和鳄鱼，连同后面的女坦同时被推向了墙角。

    剧烈的爆炸产生，三人陷入眩晕。

    奇亚娜发动天纵之勇，朝着豹女狂飙。

    EA打出电刑，林诚抓取土元素Q技能反手命中三人，豹女带着暗影燎原的护盾直接被秒。

    如果不是Kuro想要耍帅出现了失误，阿卡丽追击赛娜脱离了战场，阿卡丽在场的话这时候一个Q技能外加二段R，对面已经直接爆炸了。

    不过问题不大，尽管鳄鱼也很能打，但Aiming的寒冰提供了足够的输出。

    狗熊跟了上来充当搅屎棍，艾希顶着残血张弓搭箭，白色的冰箭疯狂射出。

    寒冰装备太好了，这时候倒也不算刮痧，三人成功解决掉了鳄鱼和日女。

    抓住了奥恩无法到场的时机，KT一波看似非常莽撞的五越四，将DWG四人全歼。

