
　　“什么玩意？”

　　“这些个沙雕，要没有华老，他们早鸡儿死了！”

　　“真以为当网红赚了点比钱，就可以为所欲为。”

　　“@武市巡捕此处应该有巡捕声音，建议严惩不贷。”

　　“抵制狮子王，抵制狮子娱乐。”

　　“封杀狮子王，啥玩意，这都是什么逼人。”

　　刚刚发布视频，不到十分钟，转发量已经好几万了。

　　而下面的评论，更是高达十几万。

　　一下子，视频就冲到了热搜前十。

　　全国各地的网民水友，纷纷都看到了视频中的内容。

　　好家伙。

　　拯救千万人民的华老，在网红狮子王的人眼里。

　　就是个敲诈犯？

　　一个名誉国内外的瘟疫庄家，要敲诈你一百万？

　　瞬间，狮子王娱乐旗下全部网红。

　　包括狮子王他的短视频账号留言区，纷纷让淹没。

　　全都是让他滚出短视频平台的。

　　而这个时候。

　　苏华，大手的老板，占据70%股份的老板。

　　联系了秦羽。

　　“我在督察局录口供呢，等我回你电话。”

　　苏华的这个电话，秦羽几乎不用考虑。

　　便知道，苏华这个电话的用意。

　　他是想要问询问秦羽，如何封杀大网红狮子王。

　　以及，狮子王娱乐的一众网红。

　　“好，那我等秦老弟回电。”

　　苏华也不做作，直接挂了电话。

　　“吩咐技术部，随时准备在短视频封杀狮子王一众团伙。”

　　“同时，让公关部立刻准备文案。”

　　秘书退出办公室。

　　苏华想到短视频可不知道他一家。

　　立刻打电话联系竞争对手。

　　斗音的大佬张鸣。

　　“狮子王的事情吧，不用说了，你们那边开始，我这边同步封杀。”

　　张鸣刚刚接电话，立刻就说了他的意思。

　　华老，那是华夏的瑰宝，无数人民追捧的偶像。

　　一个网红，算个鸡儿。

　　敢这么抹黑华老。

　　“那就行，哦，对了，秦医生也是这意思。”

　　别人不知道，但是苏华可是清楚的。

　　张鸣的老爹，性命可也是秦羽救的。

　　“看到了，否则，你以为我会同步封杀吗？”

　　张鸣反问了一句，苏华笑了。天籁小说网

　　“那就行了，等秦医生回电，我会告诉你的。”

　　聊了会儿，两位短视频圈的超级大佬结束通话。

　　而等秦羽这边录完口供。

　　已经是下午了。

　　嘉年华签到是傍晚，这个时间过去也不会迟到。

　　当然了，萱萱与妍妍，这两位好姐妹也是一起。

　　签到后，回到酒店。

　　嘉年华是在大游轮举办的，而鲨鱼主播居住在武江旁边的酒店。

　　六星级酒店，武市双子座。

　　秦羽本来只是订了一间总统套房。

　　但因为呆呆两个好姐妹的原因，便把顶楼包了。

　　因为顶楼最高级的总统套房，只有两套。

　　“哇，好大，好奢侈啊。”

　　总统套房的装修非常的奢侈，随处可见的全都是奢侈品牌。

　　中间顶上是琉璃盏的吊灯。

　　光这琉璃盏吊灯，怕是就上百万的价格。

　　“这就是总统套房吗？以前只是听说过，还没有住过呢。”

　　“接下来三天，我们都能住在这里，太幸福了吧。”

　　包层一天二十万的费用。

　　不过这些钱，对于秦羽来说，真不算什么。

　　“呆呆，你男朋友真好。”

　　“实名羡慕啦。”

　　可不是好啊，简直是神仙男友。

　　参加个嘉年华，一天二十万包了总统套房。

　　与此同时，两个美女，对于秦羽的心思更重。

　　“那个……”

　　呆呆这个时候，欲言又止的。

　　“有什么话直说吧。”

　　得到秦羽的首肯，呆呆这才把事情说了。

　　“来前，答应过粉丝们，只要是到武市的粉丝，管吃管住……”

　　说着说着，呆呆后面声音越来越小了。

　　最后，细弱蚊蝇。

　　鲨鱼的确是有个这个传统。

　　秦羽不知道嘉年华，特意百度过的。

　　不过，没有想到呆呆竟然也答应了。

　　其实秦羽不清楚。

　　呆呆现在在鲨鱼平台，绝对是大主播行列中的一员。

　　有忠实粉丝追来武市，也属于正常。

　　可接下来，秦羽说的话，让萱萱和妍妍目瞪口呆。

　　完全不敢相信。

　　“有这个传统，那就在双子座举办吧。”

　　“哦，对了，让他们也住双子座吧，这样也比较方便。”

　　双子座是六星级酒店。

　　住一晚上一千二的住宿费用。

　　一千二，这是普通间。

　　标间一千五。

　　而在双子座的酒席，一桌最少的得要六千。

　　“会不会太贵了……”呆呆开口说着。

　　“他们支持你做慈善，等同他们也是在做慈善。”

　　“几百万对我来说，和几分钱没什么区别，就这么定了吧。”

　　霸道的话，让呆呆无比的幸福。

　　看到秦羽这么宠溺呆呆。

　　萱萱与妍妍对视了一眼，纷纷看出了对方眼里的羡慕与炙热。

　　秦羽，要是她们的男朋友就好了。

　　剩下的事情，就全部交给双子座酒店方面了。

　　这一单下来，双子座又多了上百万的收入。

　　“什么？顶楼的总统套房让包下来了！！！”

　　双子座的总统套房一套一晚上十万，顶楼只有两套。

　　有神豪想要入住，好拿下喜欢的女主播。

　　当天知道白包下来了，整个人都不好了。

　　“四个人，住两个顶级总统套房，这是哪来的土豪啊。”

　　这时候，秦羽与呆呆下来了。

　　当然，还有呆呆的两个好姐妹。

　　双子座餐厅在隔壁栋，秦羽他们去吃晚餐。

　　已经订好好了，顶级的鱼子酱等奢侈的食物。

　　“就是他包了顶层。”

　　前台看到秦羽就说了一句。

　　那个青年顺着方向看了过去。

　　第一眼就认出来了。

　　呆呆，萱萱，妍妍。

　　呆呆是鲨鱼平台做慈善好事情的主播，可以说是声名远扬。

　　而萱萱与妍妍是最近崛起的大主播。

　　一个人，有三个美女相伴。

　　这家伙，到底是什么人？

　　“羽皇？”青年旁边的人女主播，也是个大美女。

　　颜值上与呆呆差不多。

　　她看到呆呆挽着秦羽的手臂，开口下意识就说了羽皇。

　　“羽皇，您好。”

　　青年走到秦羽面前，客客气气地说着。

　　“我是山河阁的青衫客，不知道羽皇能不能让间总统套房出来。”

　　“价格好说，我可以多出20%，帮帮忙吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第358章 惦记好姐妹的男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 