
　　星斗大森林。

　　外围区域。

　　一男一女站在稳稳的站在一颗参天大树大树上。

　　男的衣着华丽，由于脸上戴着半脸面具，看不出具体年龄，身高超过一米八，穿着一袭蓝色长袍。蓝银色长发垂至肩下，身材修长，皮肤白皙，光从他的下巴的菱角便能看出此人相貌非同寻常。只见他闭着眼眸，眉梢时不时的跳动着，仿佛在寻找着什么。

　　女孩儿看上去也不平凡，约十五六岁的样子，丝般顺滑的黑色长发整齐的披在肩下，长发及腰，她比那男孩儿稍微矮些，上身穿着一件较为保守的黑色皮衣，是将已经发育良好的身材紧紧包覆，如果说胸前已经足够丰盈的话，那她那纤细得不赢一握的小蛮腰就更令人遐想了。

　　这二人可不正是前来星斗大森林猎取魂环的族宗与柳二龙吗？

　　“小宗，还是没找到吗？”柳二龙询问道。

　　缓缓抬起眼皮，族宗摇了摇头，叹息道：“我使用蓝银领域在方圆数十里探查过了，除了一头火狮外，没有一头适合你的魂兽。那头火狮拥有火属性、力量、速度三大特性，本来十分适合你的，可惜年限太低了，保守估计还不到四千年修为。”

　　“那就选这头火狮呗，只要适合我，年限稍微低点也不要紧。”柳二龙无所谓道。

　　“不行。”族宗神色一正，脸上表情变得严肃起来，“魂环一旦附加，几乎无法替换，你服用了龙血草，无论是体质还是修炼天赋与先前几乎天差地别，吸收五千年以上魂环绰绰有余。二龙，答应我，对修炼千万不要抱着无所谓的态度。”

　　“我知道了，小宗。”柳二龙并没有露出不悦之色，相反她心中十分开心，因为族宗这是在关心她。

　　“走吧！我们再深入一点看看。”一边说着，族宗脚下附着魂力，瞬身术施展，急速往混合圈方向区域靠近。

　　柳二龙有样学样，也施展瞬身术跟了过去。她与族宗相处这么长时间，特殊魂力运用技巧、瞬身术以及改良版魂力冥想法早已孰能生巧了。

　　三十四年前的星斗大森林面积与未来相比，面积变化并不算很大，但魂兽质量却不可同日而语。

　　未来在星斗大森林边缘地带，只能看到十年魂兽与百年魂兽，千年魂兽寥寥无几。在外围圈也就只能看到百年魂兽与千年，万年魂兽几乎没有连影子都看不到。唯有在混合圈才能看到万年魂兽。

　　可现在，族宗经过边缘地带时就感到了七八头千年魂兽，如今身处外围圈，万年魂兽也感知到好几头，这还只是方圆数十里的方位，其他地方说不定更多。

　　混合圈与核心圈族宗没去、也不打算去，不清楚，可单从外围圈、边缘地带便能看出，魂兽的数目正在急剧减少。

　　为了柳二龙的安全考虑，一路上族宗都在尽量避开万年魂兽。

　　夜晚时分，族宗依旧没有找到适合柳二龙的魂兽，于是使用蓝银皇，在大树顶端树干上搭建了一个简易住所，以防魂兽的侵袭。

　　正当族宗打算盘坐在树干上修炼时，见闻色感知到似乎有什么东西正在急速靠近。

　　“二龙、二龙，快醒醒，有东西过来。”族宗一个瞬身来到简易住所，轻轻推了推柳二龙。

　　柳二龙刚刚睡下，有些迷糊呼呼，忽然有个人影冲了进来，柳二龙心中一惊。

　　在听出是族宗的声音后，心中更加惊慌了，发出颤抖而又羞涩的声音，“小宗这里不太好吧！要不等我们回木屋后，我再给你？”

　　“噗嗤——”族宗险些吐出一口老血，这头母暴龙脑袋里到底都在想些啥啊！

　　族宗给了柳二龙一个手刀，“胡思乱想些什么，我是在说有东西在急速靠近这边，我们必须马上离开。”

　　“痛痛....”柳二龙吃痛的揉了揉小脑袋。

　　族宗懒得和她拖沓，一个公主抱将她抱起，将蓝银皇藤蔓收入体内。

　　见闻色感知到不明物体距离自己越来越近，再没有时间让族宗浪费，八蛛矛释放，蛛腿嵌入树干，一个弹射，便将二人弹射到了百米高空。右腿发力，十万年蓝银皇右腿骨“飞翔”技能发动，族宗抱着柳二龙一直飞到了四五百米的高空，方才停下。释放蓝银领域，收敛二人气息，借着夜色隐藏了起来。

　　片刻后，一头高达四五十米的巨型黑影映入眼帘。哪怕二人身处高空，通过周围树木的参照，都能看出巨型黑影的庞大。

　　“这是——”族宗心中暗自惊呼出声，十万年魂兽？

　　不，很快又被族宗否定了，应该是接近十万年魂兽。

　　“系统，查看一下这是头什么魂兽。”族宗在脑海中喊道。

　　【滴，信息读取中....】

　　【魂兽：光明独角兽。

　　修为：九万九千九百九十九年

　　特性：光明、神圣、速度、力量、火属性

　　魂技：神圣荣光——从口中喷吐出一道蕴含光明与火属性的能量冲击波。】

　　光明独角兽？

　　族宗眼中闪过一丝诧异，原著中好像没提到过这头魂兽啊！

　　还有光明又在什么地方？整个庞大的身躯黑不溜秋的。

　　突然，族宗精神力一震，见闻色感知到一个危险的目标正在以极快的速度逼近光明独角兽所在的位置。

　　目标很大，更准确的说是人，而且还不止一个，整整二十多个人，正在森林中悄无声息的靠近着，前进方向直指光明独角兽。ŴŴŴ.23sk.com

　　终于，族宗看清来人的存在。

　　细数了一下，一共二十二人。第一排一人、第二排二人、第三排五人，第四排六人，第七排八人，呈三角队形排列。

　　走在队伍最前面的那个，族宗虽然没见过，但却能能轻易猜出他的身份。

　　头戴九曲紫金冠，身穿一袭华丽的不像话的鎏金宝甲。上面披有教皇才能穿戴的红色长袍。

　　可不正是广大书友最痛恨的千寻疾吗？

　　ps：第二章，求推荐票、求月票、求订阅，求支持正版【起点】和【QQ阅读】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百三十七章 巧遇千寻疾免费阅读。https://xs.23sk.com 