    即便告诉所有人厉墨寒已死，但是那个时候所有的百姓只会欢呼。

    真是好计谋啊！

    韩若青看向了九儿，“所以裴燕燕是必死无疑？”

    “就是这样，以防裴燕燕被推出去与百姓们对峙解释，所以裴燕燕这个时候只有死了才能够让你们百口莫辩。”

    韩若青把九儿从地上扶了起来，“本王妃明白了，只要裴燕燕一死，我们死无对证，就算是明知道是裴燕燕所作可我们没有人证物证也是没有办法，到时候更是不能给百姓们一个交代，我说的对吗？”

    “王妃娘娘真聪明。”九儿顺势站了起来，“而且裴燕燕是好端端地进了王府，但是如果突然传出在王府里面上吊自杀，到时候传出去一定会让所有人认为是王妃娘娘您嫉妒心强，所以苛责了裴燕燕。”

    “到时候所有人都会认为是王妃娘娘您导致裴燕燕上吊自杀，百姓们也会对您口诛笔伐，您的日子就更加不好过了，所以裴燕燕必须死。”

    没错！

    以皇上算计的这个计划，裴燕燕此时必须死。

    只有她死了之后才可以给她和厉墨寒带来更多的麻烦和压力，也是皇上想要看到的结果。

    而且如果裴燕燕一死的消息传出去，到时候所有人都会对整个寒王府施以压力，皇上就更加有机会对他们二人各个击破了。

    “好，这件事情算你有功，你先下去休息吧。”厉墨寒打算把九儿支开。

    但是九儿刚准备离开又退了回来，又把自己的衣服里子撕开，从里面拿出了一份名单交给了韩若青。

    “这是什么？”韩若青接过名单大概的扫了一眼，上面全都是人的名字，而且有些还很眼熟。

    九儿说道，“这个名单上面的人都是与我们一样是皇上的死士，他们跟着裴燕燕一起潜入了王府。”

    说着她就表衷心，“既然现在九儿是王妃娘娘的人，得王妃娘娘的庇佑，那九儿就要把所有的东西都交给王妃娘娘，这份名单就算是九儿的投诚信。”

    韩若青看着上面的那份名单不免咬牙切齿，“皇上真是运筹帷幄，从去部落到回来计划了太多太多的事情，做事真的够狠！”

    皇上确实太狠了。

    从他们离开京城去往阿卡氏部落开始，他们的每一步都走在皇上的计划之中，就连回城之后本以为能够消停一阵儿，没想到皇上接二连三的又设计了这么多的埋伏。

    他们真应该夸赞皇上聪明呢，还是应该埋怨皇上不择手段。

    “不管怎么说咱们现在已经知道了这件事儿，就不能让皇上继续算计咱们了。”厉墨寒也做下了结论。

    韩若青点了点头，然后转头看向了九儿，“今天你做的非常好，你大可放心，在王府里面本王妃罩着你，谁也不敢那你怎样。”

    “多谢王妃娘娘！”久而感动的当下又要跪下。

    韩若青立刻扶住了她，“不用跪了，你身子虚弱先回去休息吧，我让人送你回去。”

    她叫了一个暗卫出来，然后让暗卫带着九儿下去休息了。

    等到九儿离开之后，厉墨寒才问韩若青，“你当真要留下这个丫头？你就不怕她是故意投诚，实则是为了替皇上打探消息来的？”

    毕竟是皇上养出来的死士，死士一般情况下是不会背叛的，所以他不是很相信九儿。

    但是韩若青却说道，“现在她反正也不寻死觅活了，虽然是死士但毕竟也是个女人，经历了这些事情她也应该看清谁对她才最有利，而且跟着皇上也没什么前途。”

    “既然你做下了决定那本王尊重你，不过事事要小心。”

    “我知道。”韩若青点了点头，“反正咱们可以先留着她，毕竟她知道不少事，咱们可以慢慢的从她嘴里套出话来。”

    反正九儿就在王府，她让暗卫看着九儿就算九儿做出了背叛的事，暗卫也会及时发现警告她，所以先把人留在王府看看情况再说。

    了结了九儿的事儿，厉墨寒又谈起了裴燕燕，“现在咱们已经知道了皇上的计谋，但是裴燕燕的死却是真，咱们要想一个办法让裴燕燕的死变得理所当然，不要让所有人怀疑咱们。”

    韩若青也明白厉墨寒的意思，现在眼下的情况绝对不能让皇上的计划如实进行下去，所以绝对不能让人发现裴燕燕是吊死在王府的。

    所以她想了个主意，然后凑到了厉墨寒耳边嘀咕了一阵儿，厉墨寒立马给韩若青一个赞赏的眼光。

    两人一直都没有出屋子，直到天快暗下来的时候，厉墨寒和韩若青走出了房间，甚至叫来了暗卫。

    “王爷有何吩咐！”

    “你去王府后门把人支开，一会儿本王和王妃会去。”

    “是！”

    暗卫立刻飞身而去。

    韩若青和厉墨寒二人假装散步一样慢悠悠的往往府后门走。

    等到二人到达王府后门的时候，那里的人已经被暗卫提前支配走了。

    “时候差不多了，就是现在吧。”

    厉墨寒立刻从怀中拿出了火折子吹亮，直接点燃了干草放火烧了王府。

    韩若青耸了耸肩，“没办法，为了对付皇上咱们只能对不起咱们的府邸了。”

    这就是她和厉墨寒想的办法，用火烧王府的方法让裴燕燕的死变成存疑，这样就不会让人发现裴燕燕是吊死的。

    虽然这有点儿费府邸，也是没办法！

    厉墨寒放了火之后还笑着在身上抹了许多灰尘，“既然装都装了，王妃也跟本王一起装一下吧。”

    “知道啦！”

    韩若青也像厉墨寒一样在脸上以及身上都抹了许多灰，假装遭遇了火灾，弄得两人像死里逃生一样。

    做完这一切之后韩若青才扯着嗓子大喊，“快来人呀，救火呀，走水了！”

    然后二人便假装慌乱的样子，等待大火被发现。

    没一会儿的功夫王府里的人纷纷清巢出动，很多下人见走水了，立刻纷纷赶来帮忙。

    “王妃娘娘，王爷，你们二人没事吧？”

    “我们提了水，你们快躲一躲，我们现在就救火。”

    “快来人啊，赶紧救火！”

