    小家伙吞下壮骨金丹后，开心的不得了，片刻后，开始变呆，就像是被人定住了一样，漂浮在寒潭水面上。

    “奇怪，这小家伙不痒的吗？”高晋看到一头雾水。

    本以为大白服用壮骨金丹后，会跟他一样，全身瘙痒难耐，可从大白的反应来看，不像是浑身瘙痒的样子，顶多也就一副犯困的模样。

    姜无量沉吟着猜测道：“可能是因为小家伙本来就没有骨骼吧？”

    “也对。”高晋恍然点头。

    壮骨金丹强化的是骨骼强度，深入骨髓的瘙痒感也只是作用于全身骨骼。

    而大白作为一只软体动物，本身连骨骼都没有，自然感受不到那种深入骨髓的瘙痒感。

    可新的问题又来了，既然大白连骨头都没有，那他吃壮骨金丹还有啥用？

    很快，大白身上的变化便给高晋做出了解答。

    只见小家伙先是沉沉的睡了过去，然后圆滚滚的身体便开始扭曲变形，就像一块被人胡乱揉捏的面团一样，看得人心惊胆战。

    “怎么回事？”高晋紧张道：“不会真吃坏了吧？”

    姜无量也被吓了一跳，眉头紧锁着用神识查探一番，脸色逐渐古怪起来：“呃，小家伙体内好像滋生骨骼。”

    “啥玩意儿？长出骨头了？”高晋惊愕万分。

    “貌似是的。”姜无量惊奇着点点头，心中暗暗惊讶：“看来小老板的壮骨金丹不仅可以强化骨骼，还能促进骨骼的滋生与生长。”

    高晋担忧道：“话说小家伙现在长出骨头来，确定不会出问题吗？”

    大白现在毕竟还是幼体状态，看上去就像个圆滚滚的大肉球，这时候要是长出骨头来，会把它的身体撑成什么样子？

    “应该不至于。”姜无量沉吟思索道：“通常情况来讲，如果骨骼的生长达到身体能够承受的上限，就会暂时陷入停滞。”

    “那就好~那就好~”高晋轻舒一口气。

    继续等待片刻后，壮骨金丹的药效渐渐消散，大白也很快睁开了眼睛，并再次恢复到了之前圆滚滚的模样，看上去没有任何变化。

    “不是说长出骨头了吗？怎么又变回原来的样子了？”高晋疑惑着询问向姜无量。

    姜无量也看的一头雾水，重新用神识探查了一番，脸色古怪道：“小家伙体内好像多了一些类似软骨一样的组织，不太影响他现在的形态。”

    “软骨？”高晋不由重新打量起眼前的小家伙。

    却见小家伙可怜巴巴的看着他，一副还想继续的模样。

    高晋犹豫了一会儿，又喂了大白一颗壮骨金丹。

    随后自己也吃了一颗，跳入寒潭，被冻成了冰雕。

    就这样，父子俩你一颗我一颗，不到一天的时间，便将十颗壮骨金丹消耗的一干二净。

    高晋的骨骼强度和肉身力量得到了不小的提升，等级也在寒潭的滋润下，一路飙升到了四十五级。

    至于大白，虽然看着没啥变化，还是一颗圆滚滚的大肉球，但抱在怀里的手感明显不一样了。

    怎么说呢？

    大概就是更瓷实了一些，更劲道了一些，而且肉球蠕动变形时的力道也更足了一些。

    最直观的体现就是，大白在怀里挣扎的时候，高晋已经有些抱不住了。

    “老姜，你说大白现在大概相当于多少级的妖兽？”

    “幼体状态暂时还探查不到具体的等级波动，但从小家伙表现出的力量来看，至少相当于二十五级左右的妖兽了。”姜无量分析道。

    “真的假的？才幼体状态就相当于二十多级妖兽了？”高晋惊讶不已。

    “没什么好奇怪的，海族血脉可不是闹着玩的。”姜无量笑道：“只是暂时还看不出小家伙具体是海族中的哪个族群？成年之后会是什么模样？”

    高晋笑而不语，没再这个话题上继续聊下去。

    毕竟姜无量并不知道大白身上融合了众多海族血脉，未来会长成什么样子，只有天知道淡。

    正当高晋准备借助寒潭，一口气冲到五十级的时候，怀里的大白忽然间警觉起来。

    紧接着，姜无量和高晋也陆续察觉到一丝细微的空间波动。

    “好像有人在往这边传送？”姜无量微微一惊，眉头紧锁着看向了后方。

    很快，后方平地上荡漾起一圈圈空间涟漪，一连十几道身影陆续浮现在了空地之上，发现寒潭内有人后，明显被吓了一跳。

    “是你们？！”高晋一眼便认出了其中领头的两男一女，正是杨元昊、司宏宇、简月三人。

    至于后面那些陌生面孔，虽然没见过，但从他们身上的迟谷宗道袍来看，应该也是幸存下来的迟谷宗弟子。

    “高兄？姜前辈？”

    杨元昊三人也很快认出了高晋和姜无量，先是一阵疑惑，随后很快又释然了。

    面对迟谷宗一众弟子，高晋多少有些不好意思。

    杨元昊自然看出了高晋的尴尬，摇头苦笑道：“如今宗门已经覆灭，高兄想用寒潭尽管用便是，况且姜前辈之前还支援过我宗。”

    “咳咳，”高晋尴尬着笑了笑：“你们也是来泡寒潭的吧？一起吧。”

    杨元昊一行人也不废话，很快跟下饺子一样，陆陆续续跳入了寒潭之中。

    “以寒潭目前的存量，足够我们这些人都修炼到五十级了。”司宏宇看了眼寒潭的水位，沉吟着估算道：“最后应该还能剩余不少。”

    “对了高兄，你们是如何进入这里的？”简月一边运行功法抵挡寒气，一边好奇问道。

    高晋解释道：“老姜带我遁地进来的。”

    闻言，杨元昊三人哑然点头，有姜无量这样的前辈在，进到寒潭确实没什么好奇怪的。

    “咦？这大肉球是啥玩意？还会动欸~！”司宏宇很快注意到了大白。

    “之前在帝藏里得到的一只兽宠，如今还是幼体状态。”

    “哦。”司宏宇微微点头，没再多问。

    “说起来还得感谢高兄在帝藏中的帮助。”杨元昊有些感慨道。

    “应该的。”高晋笑了笑，转而好奇问道：“话说你们是怎么离开帝藏的？后续没遇到斩灵教邪修的围剿吗？”

    杨元昊一行人面面相觑，茫然摇头，“我们拿到传承之后，便没再继续往上层深入，怎么？上层的竞争很理解吗？”

    “这样啊。”高晋了然点头：“还好你们没继续往上层深入。”

    接着，将后续上层发生的情况讲了一遍。

    听完高晋所说，杨元昊等人全都一阵后怕，还好他们对自己的实力有逼数，及时选择了见好就收，不然还真不一定能活着出来。

