    不多不少，正好三份！

    随后，陈九鼎把这三块苹果递给了这三人。

    “燕老板，尝尝吧！”

    “好的陈先生。”

    现在天还没有完全黑，可以很清楚的看到这个苹果的外观。

    燕展鹏拿到苹果，迫不及待的吃了起来，没办法，谁让这个苹果掰开后，里面的那股香味立马就飘了出来呢？

    闻到这股香味后，他怎么可能忍得住呢？

    咬下一口，燕展鹏快速的嚼了起来。

    顿时，苹果里面的汁水就出来了，太甜了，太好吃了！

    他把自己手里的苹果吃完，吐出一口气说：“太好吃了！这简直就是不可思议啊！这是我这辈子吃过最好吃的苹果了！

    陈先生，这种级别的苹果，别说一斤五十了，就算是一斤八十我都要！”

    陈九鼎说：“燕老板，我说一斤五十就五十，但是你自己拿回去卖多少我可不管。”

    “好，陈先生，我现在就给您转账。”

    很快，陈九鼎就收到了燕展鹏给他转的钱，一共是两百万！

    收了钱，陈九鼎当然很开心了。

    “燕老板，我让人帮着你们装车，我们先进去吃饭吧，正好饭菜已经做好了。”

    “这……好，那就麻烦陈先生了。”

    “老崔二壮，麻烦你们两了，我们先进去了。”

    “没问题鼎哥，这里交给我们吧。”

    “燕老板请！”

    陈九鼎刚进屋，小宝立马冲了过来，当它看到燕展鹏这个新人后，冲着燕展鹏叫了两声。

    陈九鼎赶紧给小宝说：“小宝别乱叫，燕老板可是咱家的客人。”

    果然，小宝听了这话，歪着脑袋想了想，随后就跑到燕展鹏腿边蹭了蹭他，表示自己知道了。

    “妈，今晚来客人了，赶紧开饭吧！”

    “好，马上就来了。”

    “陈先生，你们家这院子可真大。”

    “燕老板说笑了，我家虽然大，可也比不了燕老板的别墅啊！”

    燕展鹏笑了笑，没有说话，跟着陈九鼎进屋坐下了。

    今晚的饭，是地道的农家饭，面条外加三个菜。

    面条就是普通的擀面，但是这菜可是大棚里种出来的菜。

    那些大棚都是陈九鼎的，所以，他们家吃的菜都是自己家大棚里的，这点无可厚非。

    陈九鼎他们现在是吃习惯了，所以吃着也就是那么回事，可是，燕展鹏却是第一次吃到大棚蔬菜。

    当他吃到第一口菜的时候，他就已经惊呆了。

    这蔬菜，这味道，这怎么可能？

    这简直比他们五星级大酒店里做出来的蔬菜还要美味啊！

    于是，他一声不吭的吃完了饭。

    饭后，燕展鹏终于是忍不住开口了。

    “陈先生，您母亲是专门学过厨艺吗？”

    “嗯？没有啊，怎么了？”

    “陈先生，实不相瞒，您母亲炒的这菜，味道要比我们五星级大酒店的大厨炒的都好，我能请教一下您母亲炒菜的秘诀吗？”

    陈九鼎听完燕展鹏说的，这才反应过来。

    “嗨，燕老板说笑了，我母亲可没有什么炒菜秘诀，这菜之所以这么好吃，根本原因在这菜上面。”

    燕展鹏皱着眉头问：“在这菜上面？”

    “没错，问题就在这菜上面。

    这菜，是我自己家大棚里种出来的，期间没有施加任何农药化肥，而且，这菜还有检测部门给出的检测报告，各项指标都远超市面上的所有蔬菜。

    所以，它能有这种口味，也是很正常的一件事。”

    “陈先生，这个检测报告可以给我看一下吗？”

    “可以。”

    陈九鼎说完，把好客酒楼之前给他的那份检测报告拿给了燕展鹏。

    燕展鹏仔细的看着这份检测报告。

    他是做酒店的，而且还是五星级大酒店。

    所以，他们大酒店里的每一样食品供应都有讲究。

    首先，就是质量方面，其次就是营养价值方面。

    所以，他很清楚每一样蔬菜的指标。

    但是，当他看到这份蔬菜检测报告上的内容后，他再次惊呆了。

    “我的天，这……这也太让人震惊了吧！陈先生，您这蔬菜简直就是一个奇迹啊！

    对了陈先生，您这蔬菜的产量怎么样？”

    陈九鼎说：“现在产量一般，不算多。”

    “那陈先生，您能把这样的蔬菜供应给我们碧云天大酒店吗？”

    “这……暂时恐怕不行，因为，现在这些蔬菜都有人订好了，我现在只有五十个大棚，不过燕老板放心，我已经让人在扩建了。

    年底，最迟年底，会有一百个新的大棚盖成，到时候产量自然就提上去了。”

    燕展鹏听了这话赶紧说：“陈先生，那我能先跟您签个协议吗？

    我们碧云天大酒店需要五十个大棚的蔬菜供应量！”

    陈九鼎听了这话，眼睛一亮。

    好家伙，一下子就能吃下五十个大棚的菜，这足以说明碧云天大酒店的厉害之处。

    但是，有一点陈九鼎忘说了，那就是这大棚蔬菜的价格。

    “燕老板，我这大棚里种出来的蔬菜能有这么高的营养价值，所以，它的价格不会便宜的，一斤蔬菜五十，不知道燕老板能接受不？”

    燕展鹏仔细想了想说：“一斤五十的价格没问题，只要品质没有任何问题，我们碧云天大酒店就不会亏本的。

    而且，就算是一斤五十，我们碧云天大酒店照样能吃的下五十个大棚的量！”

    陈九鼎听了这话说：“那就没问题了，五十个大棚的蔬菜供应量倒是能满足的。”

    “太好了，陈先生，我回去后会让人把这件事办好的，到时候，我亲自带着协议来落龙村与您签协议。

    陈先生放心，我们签的只是协议而不是合同，我不会用合同的条条框框来约束陈先生什么的。”

    “那感情好，我这人，最不喜欢的就是约束了。”

    “哈哈哈，陈先生果然是性情中人！”

    外面装好后，燕展鹏就告辞了。

    毕竟这里距离西夏市也不算远，上高速的话，最多两个多小时就到了。

    所以，他们要趁着晚上十二点前回到西夏市。

    送走了燕展鹏，陈九鼎看着有些疲惫的二壮与崔默，心里有些过意不去。

    毕竟这两人今天可没有少出力。

    所以，陈九鼎直接给两人每人喝了一杯灵泉水。

