    ……

    【(T_T)我快要窒息了……】

    【我的心好痛…好痛…难受呜呜呜呜呜(p_q)】

    【唉，白菜啊…】

    【咋办？感觉又双叒要完蛋了，毕竟电梯走不了嘛】

    【啥也不说了，打赏100积分，就当我给贼NB战队烧纸了吧】

    【是又要团灭了吗？@客服，退钱】

    【不是，我说你们能不能给个痛快？每次这么搞老子真的心脏受不了！】

    【(?′ω`?)我在黑转粉和粉转黑之间犹豫不决…】

    【这来来回回的，快精神分裂了埃…】

    【心情复杂，汪】

    【前排你好洒脱哦~】

    ……

    沈墨和尤里等人重新装填弹|药，似要大干一场。

    白幼薇看着他们，又看看那扇哐哐直响的门，提议道：“要不……我们再躲上次那个小屋子里？”

    她说的是保洁人员使用的工具间，就在厕所附近的隐藏门里。

    “太小了，那地方最多只能挤四个人。”娜塔莎蹙眉道，“而且挤在里面，不也一样出不去？”

    阿达将抢口对准了金属门，撇了下嘴角，“就这么着吧，等子|弹用完了，就上刀砍，我就不信鲨不光它们！”

    “可是这样鲨，太慢了呀……”白幼薇叹气，“等你们鲨完这波，卵全孵化出来，又多几百只小异种，你们体力能跟上吗？”

    阿达：“……”

    “厕所那边的通风口可以上去吗？”白幼薇指了指天花板，“用手雷把通风口炸开，我们爬上去，然后绕到被皇后堵住的那一头，哦，尤里队长这个体型可能不太方便，那就……藏工具间里？”

    大家互相看一眼。

    忽然觉得靠谱。

    哐！！！

    异种又一阵猛撞！——两扇坚硬的金属门被生生撞得扭曲，中间挤开一条巴掌大的缝，异种细长的前肢从里面争先恐后伸出来！发了疯的往外挤！

    “走啦走啦~”白幼薇催促他们，“去通风口！”

    说着话，人已经往厕所方向跑去。

    “唉！”阿达烦躁不已，举起短刀嗖嗖剁了几截伸出来的爪子，也赶紧跟上白幼薇。

    厕所里的通风口糊着一层青黑色黏液，他们找了一阵才找到，沈墨攀上去，用匕首撬开一角，手雷塞进去——

    轰地一声！通风口整个炸开，露出里面的狭长管道。

    “我先、我先！”白幼薇积极的往前凑，理由也特别充足，“我个子最小，爬前面不妨碍空气流通~”

    沈墨：“……”

    虽然一言难尽，但还是扶住她，肩膀架起，帮她爬进通风口。

    外头又是哐哐几声巨响，异种的嘶吼声更大了。

    白幼薇：“快快快！它们要进来了！”

    沈墨一跃而起，单手攀住通风口边缘，轻轻一撑，身体灵活的钻进通风口。

    随后是阿达。

    最后是娜塔莎。

    尤里属于粗壮的肌肉大块头，硬挤进去反而活动不开，便照白幼薇的意思，去了工具间。

    楼道口的金属门终于支撑不住，随着几下重重撞击声，异种们潮水般涌出！很快蔓延到各个角落！

    它们四处寻找入侵者，也注意到那爆|炸过的通风口，便急不可耐的往里挤！但头颅与骨架过于宽大，几只钻进去后，很快被挤得动弹不能！

    娜塔莎在队伍最后，见异种们没追过来，不由得松了口气。

    “啊……”前面的白幼薇轻轻一叹，“孵出来了。”

    “什么？！”娜塔莎惊骇，“孵出来了多少只？”

    白幼薇“唔”了一会儿，回道：“几百只吧……”

