    跟秦冠告别之后，江集便带殷茵茵到楼下法餐厅里，简简单单吃顿晚饭。

    “你才回妖都市几天，就写出了这么厉害的曲子？老实说，你是不是有很多‘存货’，没有告诉我。”

    殷茵茵还是对江集把这么好的曲子给别人的事情，耿耿于怀。

    虽然江集之前写的所有曲子都非常厉害，但对于经常听歌的人来说，这首《夜的第七章》一听就知道，比之前那些情歌，要强上一个档次。

    虽然这首歌殷茵茵也可以参与演唱，但还是掐起了柠檬。

    “是有不少存货，放心，除了这首，还有好几首王炸级别的歌。”

    “真的？给我听听看。”

    “呃，还没做出来。”

    “骗人，我才不相信呢。”

    看着殷茵茵那狐疑的表情，江集笑的很无奈。

    看来自己得快点给她写一首新歌，不然她要被酸死了。

    江集的曲库每天都在增加一首，虽然不一定每次都能选中一首编曲又复杂又精彩的歌，但精品率很高，基本只要找那种榜上有名的歌，质量都不会太差。

    不过，排行榜也不能全信。

    江集就收录过一首《学猫叫》，这首歌在人气曲库里，排名很高。

    但歌的质量，就不敢恭维了。

    如果是以前不懂音乐的江集，大概会觉得好听，并大概率会单曲循环好几次。

    但江集现在的眼光，已经变得很刁了。如果自己写出这种歌来，大概率会被喷是“江郎才尽”了吧。

    “好啦，我开玩笑的啦。你先帮严峰和徒然写歌吧，毕竟你都答应人家了。反正以后你都会帮我写歌的嘛。”

    “没事，他们俩的曲子，我已经写出来，并交给音乐公司的编曲大师们帮忙制作了。”

    闻言，殷茵茵顿时明白过来。

    “原来如此，这么说，今天这首《夜的第七章》也是大师们帮忙做的？”

    “嗯，我自己做的话，要花很多时间。”

    江集没有隐瞒，而且也确实没什么好隐瞒的。

    他是云集的董事长，不可能什么事都亲力亲为，也没有这个必要。

    一个人能做的事情，始终是有限的。

    殷茵茵也觉得很正常。

    如果江集能在几天时间里，做出完成度这么高的曲子来，那才不正常呢。

    “对了阿集，你手上的表，什么时候买的？以前都没见你戴过。”

    殷茵茵很早就注意到江集的手上多了一块腕表了。

    因为江集以前都是不戴表的，突然多了一块腕表，殷茵茵一眼就看出来了。

    “刚刚去百达翡丽买的，怎么样，好看吗？”

    江集向她秀了秀自己手上的腕表，就像在给殷茵茵秀自己的新玩具一样。

    “好看。百达翡丽的手表，一定很贵吧？”

    殷茵茵伸手过来，很自然的把这块表从江集手腕上取下来，拿到眼前仔细观看。

    殷茵茵终究是个小女生，对这种精致的工艺品，有一种天然的好奇心。

    “还可以，不算特别贵。”

    江集本来是想买块价值上亿的腕表的，结果只能买到1200万的。

    对比之下，的确不算特别贵。

    “哇，做工好棒。这里面的.......”

    殷茵茵看着腕表里的钻石，不由压低了声音，有些小心翼翼问江集：“这里面的，该不会是钻石吧？”

    “你猜。”

    “肯定是，你现在身份不一样了，买块贵重的表，也是身份的象征嘛。”

    殷茵茵这次意外的没有说江集浪费钱。

    毕竟这是江集的面子工程，她还是很支持江集把这方面做好的。

    江集见殷茵茵把玩着腕表，很喜欢的样子，嘴角不由弯起。

    “你喜欢吗？”

    “这块表吗？当然啦，做的很好看呀。呃，等一下，你该不会想送我吧？”

    殷茵茵虽然很喜欢这块表的工艺，但这表，无论如何，终究是男士腕表。女生戴着，会显得很奇怪。

    “想得美。”

    江集把腕表从殷茵茵手里拿了回来。

    直到看着殷茵茵表情慢慢变得疑惑，他才噗嗤一声笑了出来。

    随后从身边的购物袋里，取出一个精致的百达翡丽礼物盒子，放在桌子上，伸出两根修长的手指，将盒子推到殷茵茵面前。

    殷茵茵抬头看着江集，好看的眼睛眨了眨，问道：“给我的？”

    “不然呢？咋啦，不想要啊？”

    江集作势就要拿回来，殷茵茵拍开江集的手，随后一把按住盒子，红着脸，傲娇道：“我什么时候说我不要了。”

    看着殷茵茵傲娇的小表情。

    江集忍不住笑道：“快拆开看看。”

    殷茵茵拆开盒子，随后便看到这块以酒红色为主题色的百达翡丽4895G古典表。

    看到这块手表，殷茵茵不由捂住嘴，眼中难掩喜悦。

    “好漂亮！”

    江集见殷茵茵这幅表情，就知道没白买。

    “喜欢吗？”

    “嗯！喜欢！你花多少钱买的？”

    这种时候，殷茵茵还是忘不了要问多少钱。

    江集不由翻了翻白眼，道：“我一个哥们送的。”

    “我才不信，又想敷衍我。”

    殷茵茵嘟起了嘴，表示不满。

    因为江集已经用这个借口，搪塞了她太多次。

    江集苦笑，道：“你不觉得，这种时候，不应该问这种不合时宜的问题吗？”

    “呃.......”

    “戴着就好啦，总之不算贵。我这块表，可以换九块你这个。”

    江集都这么说了，殷茵茵便也欣然接受了。

    她想着，江集那块腕表，应该是百万级别的表，相差九倍的话，就是十几万呗？

    十几万虽然对于平日里节省惯了的殷茵茵来说，也算挺贵了，但还在接受范围内。

    无论如何，收到了礼物，殷茵茵还是非常开心的。

    想着，殷茵茵便把这块腕表戴在手上。

    “看起来还不错。”

    “是超级好看，好吗？”

    殷茵茵对江集这次的眼光，非常满意。

    不知道是因为贵重的腕表都非常好看，还是江集的眼光提升了，殷茵茵只觉得这块表意外的很配自己。

    “你喜欢就好。”

    江集笑着喝了一口法式浓汤。

    “谢谢你阿集。咳咳，那个，你，等我一下，我去拿一下东西。”

    殷茵茵脸红着说完，就快步跑出了餐厅。

    江集喊她慢点。

    心中疑惑这个小妮子这是要干嘛？

    难道是回礼？

    江集买个表送她，也只是临时起意，她不可能事先知道。

    江集疑惑着。

    几分钟后，殷茵茵再次回到餐厅时，负着手，来到江集面前。

    很显然，她背后藏着东西。

    “还真是回礼啊？”

    江集哭笑不得，那也就是说，殷茵茵早就准备要送东西给自己了。自己这算是误打误撞了。

    “咳咳，本来是想过几天我在网上买的礼物到了，再一起给你的。”

    原来殷茵茵双十一在网上买了礼物。

    “好吧，那你现在手里拿着的是什么？”

    “你猜。”

    殷茵茵坐了下来，有桌子挡着，江集更加看不到了。

    “掌上游戏机？”

    江集试探性问问。

    殷茵茵闻言，嘟了嘟嘴，道：“不是，你还真是对你的游戏念念不忘啊。”

    江集苦笑，他喜欢的东西，也就是这些了。

    虽然他该有的东西都有了。

    “那是什么？”

    “你猜嘛，再给你猜一次。”

    江集猜不到，想了想，似是想到了什么，不由露出一脸坏笑：“我知道了，难道是.......”

    江集站起来，凑到殷茵茵耳边。

    殷茵茵还以为江集要作弊偷看，赶紧跟护着自己的蛋一样，护住手里的东西。

    虽然她极力护住，但拿东西体积不好，她护不全，还是被江集看到了。

    似乎是一个玻璃罐子。

    不过江集并非要偷看的意思，他只是凑到殷茵茵耳边，轻轻念出那三个字。

    听到那三个字。

    殷茵茵本来还担心江集作弊，此时不由脸色涨红。

    “你，你好下流啊！”

    殷茵茵拿脑袋撞了撞江集的额头，表示不满。

    江集又坐了回去，笑道：“我猜不到嘛。”

    “哼。”

    殷茵茵傲娇地哼了一声。

    随后也不卖关子了，免得江集又说出什么让人脸红心跳的话来。

    她把手里的东西拿了出来，放在桌子上。

    江集这才看清了这个礼物的庐山真面目。

    就见殷茵茵手里的，是一个三十多厘米高的圆柱形玻璃罐子。

    玻璃罐子上绑着一个白色丝绸扎的蝴蝶结，看起来很清爽，很简约，但非常赏心悦目。

    上方，是一个木色的软塞。

    罐子里装满了层次分明的七色纸星星。

    从下往上，分别是赤橙黄绿青蓝紫，七层颜色渐变，非常好看。

    江集看了，嘴角不自觉的上扬了，笑道：“这是你自己折的？”

    “当然啦，我折了快一个月才折完的呢！”

    殷茵茵很骄傲的说。

    “你还有这门手艺。”

    江集调笑道。

    “什么意思嘛，说的好像我什么都不会一样。”

    “哈哈哈哈，没有，茵茵最棒了。”

    “哼。”

    殷茵茵傲娇地抬了抬下巴，样子可爱极了。

    她又偷偷看了一眼江集，见江集满眼喜欢的看着这个装满星星的罐子。

    她也不由笑了起来。

    “虽然不是什么贵重的东西，但是你不准嫌弃哦！”

    “不嫌弃。这个礼物，对我来说，胜过千亿万亿。”

    江集难得说出一句土味情话。

    惹得殷茵茵颜色绯红。

    “咳咳，你喜欢就好。注意不要虽然打开罐子哦，会洒出来的。”

    殷茵茵特别嘱咐道。

    “知道啦。”

    哪有那么容易洒出来？

    江集也没有特别在意殷茵茵说的这句话，他把罐子拿在手里，满脸写着喜欢。

    如果殷茵茵送他很贵重的东西，哪怕是花光积蓄买的，江集也不会像现在这么开心。

    能用钱买到的东西，江集要多少就有多少。

    但有些东西，即使是有钱，也是买不到的。

    收好这个星星罐子，江集付了饭钱，两人一起出了餐厅。

    送江集去坐车的路上，殷茵茵忍不住拿出手机自拍了一番。

    拍的自然是自己手上的百达翡丽女士腕表了。

    江集见了，忍不住笑道：“干嘛，自拍发朋友圈啊？”

    “没有啊，我才不发朋友圈咧，不然他们看了还以为我炫富呢。”

    “他们爱怎么想就怎么想呗。”

    江集伸手揉了揉殷茵茵的脑袋。

    殷茵茵却道：“算啦，人的嫉妒心理是很容易被激发出来的。”

    “好吧。”

    江集耸了耸肩。

    不过殷茵茵现在的身份，的确不该太张扬。

    如果真的被自己认识的人惦记上，后来爆点什么料，搞点事情。

    对殷茵茵的公众形象，又是一击沉重的打击。

    想着，两人已经到了黑色劳斯莱斯旁。

    “好啦，你回去休息吧，我先回妖都，明天早上还有课。”

    “嗯.......我送你去机场吧。”

    “算啦，你去休息吧，这几天天天录节目，一定很累吧？”

    “不是很累啦。”

    两人又在车边依依不舍了一番。

    最后，还是江集以“小心被八卦记者拍到”为由，让殷茵茵打消送他去机场的念头。

    与殷茵茵告别之后，江集上了车。

    取出殷茵茵送的星星罐子，江集又兀自欣赏了一番。

    之后劳斯莱斯幻影开动，江集才在脑海里调出系统界面。

    充满科技感的系统界面里，关于秦冠的那个任务显示已完成。

    而“更多功能”现在还是暗的，看来要领取奖励才行。

    想着，江集点开这个任务。

    “任务已完成，是否领取奖励？”

    “是！”

    随着江集点头，系统界面顿时进入奖励界面，熟悉的主线抽奖二连。

    一次可选奖励。

    一次随机奖励。

    江集直接选可选。

    “请选择奖励范围：资产、技能、体质、物品、特殊，选择范围后开始抽选奖励。”

    这五种奖励，江集都在随机奖励里拿到过了。

    按照稀有等级来划分的话，反而是‘体质’最难获得，其中一次还是江集利用主线任务的可选奖励，才抽到的。

    江集总结了一下。

    从同一个人身上获得的奖励，以殷茵茵为参照，第一次触发，奖励为一次完全随机。

    同一个人第二次触发，奖励为随机相关技能。

    第三次触发，奖励为随机相关特殊物品。

    第四次触发，则是随机相关普通物品。

    之后第五次开始，就是随机相关奖励了。

    也就是说，资产和体质，是无法固定获得的。

    而资产江集已经随机到了好几次了，体质反而从第一次主线任务之后，就再也没有随机抽到过。

    所以，答案似乎很明显了。

    江集在心中念道：“选择‘体质’。”

    “叮！恭喜你获得【体能强化】，当前体能增幅等级为lv3，体能增幅系数*6！已自动匹配宿主身体！”

    “果然，又是体能强化。”

    三次获得‘体质’类奖励，都是体能强化。

    基本可以确定，这个类型的奖励，全都是一样的。

    第一次体能增幅系数是*2，第二次是*4，第三次是*6。

    所以，不是呈几何倍数增长，而是增幅等级乘以二。

    想着，随着系统奖励界面消隐下去。

    江集的身体顿时也发生了翻天地覆的变化。

    随便动一动身子，都是一阵噼里啪啦的脆响。

    每次升级体能，都是一次极爽的体验。

    而且升级体能，颜值也会跟着提升一点。

    简直完美，这个奖励。

    再这样下去，自己特么都要变成超人了吧？

    虽然江集不会飞，眼睛也不会发出镭射光，没有读心术，无法戴上眼镜就获得全世界脸盲buff........

    好吧，这样来看，自己离超人那种强度，还差十万八千光年呢。

    想着，江集便点开另一个随机的奖励。

