    甘红霞高兴地像个十几岁的小女生，没有什么能比得上恢复年轻漂亮的容貌更让她开心了！

    她痛快的给张烁转了三千万，激动万分的说道：“小张同学，你这种法术是永久的吧？如果几年后我还想变年轻，是不是可以再找你？”

    “当然没问题，只要甘阿姨有需要，我随叫随到。”张烁笑眯眯的说道：“况且我可是无所不能的，除了变年轻之外，你的其他愿望我也能一并实现。”

    现在张烁的任务系统已经快升级到第二阶段了，到时候就能发放二级任务，想来怎么着也比一级任务的奖励更丰厚！

    “真的吗？你可真是个神人。”甘红霞兴奋的拉着张烁的手，有些难为情的问道：“那我可以变得更漂亮一点吗？”

    “这个……”张烁扭头看了看李欣妍，笑着说道：“当然可以，只是咱们对漂亮的观点可能不太一样，而且您本身就已经很漂亮了，如果您对哪一部分不太满意的话，我可以帮您进行微调。”

    听到这里，李欣妍惊讶的问道：“妈，难不成你想比我还年轻漂亮？你就不怕出去别人说三道四？”

    在她的观念里，自己的母亲已经快五十岁了，总该有点母亲的样子，如果变得和自己一样年轻漂亮，甚至超过了自己这个女儿，别人该怎么想？

    到时候她和母亲一起上街出门的话，她就成了衬托母亲的绿叶了……

    这种心理落差是她没法承受的。

    而甘红霞却不满的瞪了她一眼：“怎么啦？妈就不可以年轻漂亮一点吗？如果妈早知道你同学这么厉害，还能有那个小狐狸精什么事？”

    她这话算是说到点子上了，男人最爱的永远是年轻漂亮的小姑娘，不管岁数多大，都是这样，没有哪个男人喜欢人老珠黄的黄脸婆。

    李欣妍气的一跺脚，说道：“不行！我也要变得更漂亮！”

    她可不甘心做母亲的绿叶陪衬，甚至被人说长得不如母亲漂亮！

    张烁挠了挠头问道：“你们俩已经很漂亮了，再想漂亮的话，我也不知道该如何下手。”

    张烁又不是整形医生，现在这对母女俩都能达到九分水准了，十分的美女他至今还没见过，就算那些知名女星在他眼里，也不过是八九分的水平，而且还是靠化妆和美颜搞出来的。

    “我的眉毛有点淡，可以让我眉毛稍微浓一点吗？”李欣妍赶紧问道。

    张烁看着她的眉毛，于是坏笑着说道：“当然可以！”

    “那你给我修改一下。”李欣妍说道：“钱我妈出！”

    “你这死丫头，刚才还嘴硬说不要，现在倒是不客气。”甘红霞当然也想女儿变得更漂亮，便说道：“小张同学，给她变一下吧，钱我出！”

    “帮我捶背十下，我实现你的愿望！”张烁心里憋着坏，不怀好意的说道。

    李欣妍已经熟悉张烁的规则了，必须要帮他做一件事，他才能够施法，虽然不知道原理是什么，但过程不重要，重要的是结果。

    她不太情愿的帮张烁捶了捶背，然后说道：“行了，快给我变吧。”

    下一秒，她的眉毛就立刻开始无限生长，不到十秒钟的时间就超过了一米！

    张烁恭敬地一拜到底，大声喊道：“参见长眉老祖！”

    李欣妍一看情况不妙，立刻尖叫了起来：“啊！！！你对我做了什么！快给我变回去呀，我才不要做什么长眉老祖！！”

    一旁的甘红霞看了却哈哈大笑：“傻丫头，让你不知足，这回受到教训了吧，哈哈哈……”

    反正张烁能给她变回去，所以她并不担心。

    李欣妍气的上来对张烁拳打脚踢，没好气的骂道：“你这个混蛋，我刚才看你偷笑就知道你不怀好意，快给我变回去呀！”

    张烁得意的说道：“不好意思，那你得再帮我捏腿十下！”

    反正这种小任务又无伤大雅，自己还能一边赚钱，一边享受帝王般的按摩待遇，何乐而不为呢？

    李欣妍咬牙切齿的用力给张烁捏了十下腿，然后催促道：“快点！给我变好看一点！”

    张烁疑惑的问她：“你想要什么样的眉形？柳叶眉还是什么？”

    “等一下，我给你找找。”李欣妍不知道怎么形容，立刻拿出手机开始翻找，很快拿出一张寒国女星的照片递给张烁看：“我要这样的眉形！”

    这可难坏了张烁，他编辑任务必须得用文字描述，但这种细长略带弯的眉毛该怎么描述呢？

    好在他很快想到了解决方案，查了一下那个女星的名字之后，开始编辑：“让李欣妍拥有朴夕英同款眉毛！”

    既然不知道眉形怎么形容，直接来个原样照搬不就行了！

    过了没多大一会儿，李欣妍便满意的照着镜子说道：“嗯，果然比之前的眉形好看多了，这样才更完美。”

    看到女儿拿寒国女星做模板进行微调，甘红霞那边又坐不住了，赶忙也找出了各种明星照片让张烁帮她调整。

    结果就是，这对母女俩虽然越来越漂亮，但跟之前的长相却越来越远，李欣妍还好点，毕竟她底子不差，调整了眉毛和嘴型之后就不想再做调整了。

    但甘红霞却并不满足于自己现在的年轻漂亮，又让张烁给她调整了四五次，才达到了她心目中的完美女神模样。

    张烁好心提醒道：“甘阿姨，您调整了这么多地方，就不怕证件照跟您现在的长相对不上，出门被当成冒用他人证件？”

    甘红霞悚然一惊，赶紧说道：“对哦，我要赶紧更新一下那些证件照，否则出门别人看不出来是我，那就麻烦了，尤其是驾驶证！”

    两个小时后，谎称家里来了劫匪的甘红霞，成功把李洪彬骗了回来，然后以极其美艳动人的相貌，唤起了他对自己的爱，两人相拥着走进了卧室。

    至于张烁，他当然不方便留下，以免听到尴尬的声音，早早就和李欣妍离开了家门，到外面喝咖啡。

    “张烁，你那种能力真的无所不能？”咖啡厅里，李欣妍无意识的搅拌着拿铁，好奇的问。

