    郭乾胤微皱了皱眉，说起了自己的看法，“这座山陡峭，人迹罕至。现在日头不烈露水还未散去，可是你看左边的这条山路明显不久之前有人行走过，而且还不是一两个，所以这露水在叶片上非但没有凝结还四散开来。”

    “姑爷，这也是书里学来的吗？”五大三粗的阮通脸上写满了疑问，他虽然不是很懂，但见姑爷说得头头是道，不觉明厉！

    见阮通依旧将信将疑，郭乾胤也不意外，只说道，“不如让人附近找找，如果我所料不错的话，应该能在附近发现踪迹。”

    阮通心想也废不了多少时间，便同意了。“你们几个，去附近找找。”阮通可支使不动差役，这俩人纯粹是来当个见证人的，其余几名阮府侍从立马在附近搜寻起来。

    不多时，就发现了踪迹——那辆板车孤零零地躺在路边的小水涧里，乱糟糟的枯草将其掩盖，若非去寻极难发现。

    “姑爷当真神机妙算！”阮通见当真找到了重要线索，对郭乾胤十分佩服。

    郭乾胤并没有因此而飘飘然，只说道，“板车虽不值多少钱但除非是坏得不能用了，不然断断不会轻易丢弃，我们赶紧上山，如果不出所料，这伙贼人应该正是掳走阮圆的。”

    “是了，晚上一刻小姐就多一分危险。”见识了郭乾胤的“本事”，阮通这会子早已心服口服。

    山路难行。郭乾胤到底是个文弱书生，行至半山腰就已气喘吁吁。

    阮通忍不住道，“姑爷，你要是真撑不住不如就在这里等？”阮通真怕自家姑爷下一刻就能累得背过气去。

    阮通说得委婉，郭乾胤却不是傻的，他苦笑了下说，“往日里我只知道在家死读书，我倒是想练些拳脚功夫，就算不为了防身也多少能强身健体。”

    “嘿！我阮通最敬佩的就是读书人，姑爷若不是唬我的，往后姑爷可跟我学些拳脚功夫，只要学了我的几分手段，打您现在三个是不在话下的。”阮通嘿嘿一笑，说完还用手蹭了下短须。

    “那我可要称你一声师傅了。”郭乾胤脚下也没停，和阮通说说话，脚下的疲累也不觉得了。

    阮通连连摆手，“这可舍不得，您是读书人，我不过是粗人，哪敢当您的师傅……”

    就这样两人一边说着话，一边带着众人走着，走着走着眼前的视线突然开朗起来，竟是走到了条绝路！

    “姑爷小心！”郭乾胤还没收住脚，若非阮通力气大将他一把拉回，只怕登时便要粉身碎骨。

    郭乾胤被救回后，心跳如擂鼓，他咽了下口水对阮通道谢。

    “这是小人应该做的，姑爷您不用跟小人客气。”阮通憨厚地笑了笑，随即又愁眉苦脸起来，“姑爷，这是条死路，我们该怎么办？”

    郭乾胤也没想到是这种情形，一时之间也想不到好办法，只能看向众人说，“只怕我们要搜山了，起码活要见人，死要见……尸。”

