    “这这这真是女王送给你的？”

    泰勒看着那枚神之代行者，馋得口水都快下来了。

    “是啊，我试试。”

    薛清抓住坠子，凝起心魂。

    顿时他感觉那坠子的内部传来一股引力，将他放出的心魂全部吸了进去。

    如水的光芒越来越灿烂，随后逐渐有了形状。

    我心中的影子吗？

    说实话，薛清有些好奇。

    只见那光彩在空中逐渐凝聚有了实体，随后渐渐缩小，汇成一个巴掌大的球形，又重新放大，有了属于它自己的形态。

    一只通体银白的苍狼。

    它微微昂首，桀骜的眼神无比锋利，浑身苍白的皮毛犹如利剑一般，透着高贵和不可侵犯的神圣气息。

    “先生的眼神像狼。”

    薛清不由得想起了编号3世界中，刘罗锅的话。

    这最初无心的一句闲侃，竟成了最后的映照。

    薛清开始体会自己和召唤物之间的关系，他们并不是异体同心。相反，薛清能感觉到，那苍狼虽然脱胎于自己，但却是一个独立的个体，只是会遵照自己的意愿来行动，他能感受苍狼的情绪起伏。

    朝阳台攻击。

    薛清在心里下达了这样的指令。

    顿时苍狼眼中露出一抹凶色，它微微俯身，却并没有像薛清想象的那样扑上去，而是张开嘴，随后苍银色的光辉在它口中炸裂。

    薛清想要叫停，却已经来不及了。

    “轰！”

    整个公寓都在震动，楼上楼下的人同时发出尖叫。

    苍狼像是用嘴打了一发龟派气功似的，直接给那阳台炸没了半个。

    威力比薛清不开神威的劈空掌还大。

    一阶神之代行者确实是个宝贝。

    薛清心里挺满意。

    只是泰勒看起来就没有那么开心。

    “薛......告诉我，修这阳台的钱你会给我的是吗？我可不想被塞西太太做成培根。”

    “我会想办法。”薛清苦笑。

    可他刚笑完，即刻感觉到脚下一沉，半边身子竟然没维持住平衡，半跪下地来。

    苍狼也随之化作碎光，随即消失。

    “你怎么了？”泰勒看他动作有些滑稽，好奇地问。

    “没事。”

    薛清重新站起身，心中对这神之代行者多少有了个评估。

    首先神召系能力的质量无需质疑，哪怕只是一阶，苍狼的战斗力依旧非常可观。

    但是有个问题。

    漫游者没办法使用平安钟提供的能源，所以只能使用自己的精神力代为消耗。

    这不过召唤出来两分钟，然后发个波，薛清就感觉头脑发胀了，或许是他的心魂值和神髓还不够。

    至少暂时，还没办法成为他稳定的战力。

    他歇了五分钟，随即起身。

    “来吧，泰勒，先教你两手练武的方法。”

    “好！”

    泰勒非常兴奋。

    ......

    “薛，我怎么觉得这姿势有些奇怪？”

    只见薛清拖着泰勒的腰，让他单脚站立，摆出颇为妖艳的姿势。

    比起练武，不如说更像是在练跳舞。

    “这是让你感受一下，你身体的极限在哪里，柔韧性、坚韧度、疼痛，知道自己的上限，你才能更好掌握自己的拳脚，我所学的门路，千言万语归纳起来就是五个字，‘一切源于心’。”

    “东方的功夫真是奇妙。”

    “现在好好感受，顺便回答我的问题——你听说过假面舞会吗？”

    泰勒一愣，他本以为薛清会问他的感受，没想到却是这么敏感的一个话题。

    “我知道。”

    “给我讲讲吧。”

    “你看伦敦的夜晚，是不是还挺和谐的？至少比诡异刚降临的那些年，好了不知道多少倍。”

    “这倒是。”

    薛清会议回忆着编号3世界的情况，确实相比之下氛围平静了不少。

    甚至平静过头了。

    明明诡异侵蚀度比编号3世界要高出不少，却几乎看不到一点诡异的影子。

    “我知道你心里在想什么，哎哟——轻点！”泰勒感觉自己的胳膊快被薛清掰下来了，“但是伦敦的诡异可是一点都没有变少，这些人型诡们混迹于社会的黑暗之中，难以分辨。他们为暴涨的犯罪率做出了不少贡献，但凡开慧的明眼人都清楚是怎么一回事，不过从来没有人真的说出来罢了。”

    “鸵鸟么，为什么只有人型诡？”

    “因为人型诡和伦敦当局联手，把其他太不像人和太闹腾的家伙们全都处理了，之后双方都陷入长期沉默。”

    “人和诡异联手？”

    “没错，伦敦人有议会和女王，伦敦的诡异也有他们的领导组织，那就是假面舞会，他们和政府提出这样的交易，换来今天的局面。”

    这倒是和编号3世界中薛清遇到的诡异们有所不同，那些家伙虽然也会抱团，但是组织相对松散，并且也从来没有过和人类谈判的意思，满脑子只有“杀光”这么一个想法。

    看来后诡异时代，这种生物也在学习。

    “哪怕有神之代行者，想要把所有的诡异祛除代价也太大了，甚至不确定是否能够做到，为了维稳，议会做出这个决定，不然实业家们的产业都快不转了，产品过剩是很可怕的。”泰勒接着说，“但卧榻之下，岂容他人酣睡，谁都知道这并不是一劳永逸了，人类不会放心让诡异不断发展，诡异也不甘心身处阴影之下。”

    “两边都在忍耐，等待自己有能力彻底铲除对方的日子，那时候所有条约就会全部变成废纸。”

    “你很聪明，薛。”

    “毕竟这人和诡，跟国与国之间也很相似不是么？归根究底，这个世界的资源不够，而大家都是有立场的。”

    “独到的见解，你去牛津大学当个教授或许也很合适。”

    “不过政府和假面舞会达成协定的事情，恐怕不好告诉一般平民吧，你是从哪里知道的？”

    “嘿，这点你不用深究，泰勒先生在伦敦的消息比百灵鸟还要灵通。”

    “那就算了，我想，这个假面舞会在伦敦，应该也有属于他们自己的地盘。”

    “当然了，至少在暗面上，何止是地盘，他们甚至拥有一些边角的产业，从诡异同胞的口袋里赚取英镑。”

    “那么你知道这些家伙的地盘和产业在哪里吗？”

    泰勒一愣，他停下动作，表情看起来有些疑惑。

    “你找他们做什么？”

    “人文调查。”

