    上面刻着两个大字：督战！彰显出两人的特殊身份。

    方万剑淡淡道：“燕长风，你二人凭借此令牌，可随意出入天雷灭世大阵的任何地方。”

    他在‘任何地方’这四个字上，格外的加重了语气。

    季万豪在旁边，神色略有些不满，沉沉道：“这是莫大的信任，你二人可不要辜负，更不要因此而惹出什么风波来。”

    话语之中，透着威胁。

    陈枫哈哈一笑：“放心。”

    说罢，两人迅速离开。

    大阵内部，有着无数青色光芒，组成一道又一道的桥梁。

    很是便于内部运送兵力。

    很快，陈枫两人来到了交战区域。

    此时，这片交战区域已经是扩大到了方圆足有数百里。

    其间犬牙交错，巫族邪魔强者和白骨峰大营强者互相厮杀。

    这片方圆几百里，高度五十里左右的空间，立体战场上，到处都有人战斗。

    随时都有人死亡！几千名星魂武神境强者的战斗啊！何其壮观！何其激烈！天空，似乎都被打碎。

    破碎的空间，更是到处都是。

    无数强者的尸体漂浮在这里。

    而其他的白骨峰大营强者，则是各司其职，守护着自己的区域。

    因此，自然也就无人注意到悄然潜入此地的陈枫两人。

    他们亦是穿着白骨峰大营强者的制式铠甲，如此，不会被自己人误伤。

    而那几名百夫长，也是得了方万剑的命令，不会随意派他们两人去做什么。

    于是，两人悄然潜行到战场的边缘。

    人皇手骨，在陈枫指尖盘旋。

    陈枫的手段很多。

    但是毫无疑问，在这种情况下，最适用的就是人皇头骨。

    陈枫之前一直没有亲手杀人的原因，就是他不能亲手杀人。

    那样的话，会暴露他的实力。

    会让他精心打造的，自己神秘、强悍而又无敌的形象，一朝被毁。

    所以，他不能出手。

    而现在，他的实力已经积累的足够高，已经可以出手了。

    但是，在这种两军大战，变身成为巫族邪魔，甚至变身成为大巫神体。

    简直是蠢得自己找死。

    只怕刚一变身，就被自己人给打死了。

    而这人皇手骨，却不一样。

    不但威力绝大，非常适合偷袭，对于重伤之敌人能够做到一击必杀。

    而且，还能够吸收血气，增强人皇手骨本身的力量。

    陈枫微微一笑，眼前这种局面，简直是为人皇手骨天造地设的！这是最适合目前的宝物。

    此时，在两人身前，不远之处。

    正有三名强者，拼命厮杀。

    两名人族强者，一名巫族邪魔。

    人族强者，实力乃是星魂武神境第一重楼中期。

    而那巫族邪魔，化身大巫神体之后，实力已是达到星魂武神境第一重楼巅峰。

    将这两名人族强者，死死压制！他一声狂吼，一拳将一名人族强者逼退。

    然后，双拳疯狂如雨点一般落下，攻向另外一名人族强者。

    竟是要在短时间内将他击杀，各个击破。

    那名人族强者，瞬间连中六拳。

    被打得筋断骨折，狂喷鲜血，重伤向下摔去。

    眼见已是活不了了。

    这名巫族邪魔，狂笑着杀向另外一名人族强者的时候。

    却忽然，有一道巨大青色雷团，在他旁边不远处狠狠炸裂开来。

    尽管不是炸向他，但也有十几道水桶粗细的巨大闪电劈在他的身上。

    瞬间，这名巫族邪魔，星魂武神境第一重楼巅峰强者，浑身狂震，惨叫连连。

    身上直接被劈成一片焦黑之色，气息急速衰落下去。

    已是深受重伤！陈枫目光一闪：“就是现在！”

    “开始吧！人皇手骨！”

    手掌之间，人皇手骨悄然出现，狠狠飞出。

    轰在这巫族邪魔的后心！顿时，巫族邪魔的身形，凝固了！身上直接被轰出来一个大洞。

    无尽血气，都被人皇手骨吸收进去。

    而他的身形，则是直接化为飞灰。

    陈枫脑海之中，瞬间响起天道主宰声音：“击杀星魂武神境第一重楼一人！”

    陈枫心中一喜。

    “果然，只要是我动手击杀的，那么便可算作是我的。”

    想到这里，他嘴角勾勒出一抹笑容，心中兴奋不已！“这是一个巨大的漏洞！”

    “若是能利用的好的话，在这一点上面，我只怕又能够得到极大的好处！”

    陈枫可不会忘记天道主宰说的那一句：“若击杀星魂武神境第二重楼以上，会得到额外的好处！”

    天道主宰说的额外好处，绝对不差！陈枫接着，便驾驭人皇手骨，不断寻找机会，疯狂的斩杀巫族邪魔！他现在能掌控人皇手骨的时间，不过短短一百个呼吸而已。

    必须要珍惜每一秒！而在这混乱的战场之上，机会到处都是。

    不过十个呼吸之后，陈枫便已经击杀了两名星魂武神境第一重楼，一名星魂武神境第二重楼。

    陈枫脑海之中，响起天道主宰声音：“试炼仙徒陈枫，已经完成，无规则血腥杀戮战场任务，是否现在，选择回归？”

    陈枫挑了挑眉。

    “原来如此，虽然给我们规定的时限是半年的时间。”

    “但，只要完成这个任务，那么就可以回归苍穹之巅。”

    他心中若有所思，当然不会选择现在回归。

    他赶紧将人皇手骨收回。

    而后，用了三个呼吸的时间，感知人皇手骨里面的力量。

    之前，人皇手骨就吸收了苍穹之巅三个强者的血气，今日又吸收了三个。

    而它吸收的越多，力量便是越强。

    陈枫仔细感知了一下。

    瞬间，无边杀气涌来，几乎将他冻成冰块。

    陈枫心中狠狠一跳，却已是感知出来了，这人皇手骨现在的威力。

    他嘴角勾勒出一抹笑容：“人皇手骨的威力，现在已经完全恢复。”

    “甚至，比之前还要强。”

    “我感觉，现在人皇手骨，全力一击，将其中积攒的所有力量轰然爆发出来的话，甚至能够重创一名星魂武神境第三重楼初期强者！”

    只是重创。

    做不到一击必杀。

    但，也足够恐怖了！人皇手骨现在，已经强大到这个程度！ 

