    清脆的耳光，响遍病房，郭少聪的左脸以肉眼可见的速度肿胀起来。

    “你，你敢打我？”郭少聪瞪着叶秋，难以置信。

    长久以来，在他的眼中，叶秋就是个窝囊废，可是现在……

    “我忍你让你，并非怕你。”叶秋冷冷的说道。

    “我弄死你。”郭少聪扬起了拳头，就要动手。

    “你敢动他试试。”林精致冰冷的声音响起，说道：“敢动叶秋，我要你的命。”

    郭少聪扭头，只见林精致眼神冷漠，不带丝毫感情，一点都不像是在开玩笑。

    “你到底是什么人？”郭少聪沉声问。

    “我是你永远都惹不起的人。”林精致杏眼一瞪：“滚！”

    霸气十足！

    郭少聪犹豫了一会儿，不甘心的松开了拳头，在没弄搞清楚林精致的身份之前，他不敢轻易动手，万一真的惹不起呢。

    “叶秋，这件事我不会就这么算了，你给我等着。”郭少聪放下一句狠话后，快步离开病房。

    病房里终于清净了。

    “林姐，谢谢你。”叶秋感激的说道。

    刚才林精致护他，让他很感动。

    “小事而已，不用客气。”林精致笑着问：“打了郭少聪一巴掌，什么感觉？”

    “很爽！”叶秋只觉得刚才那一巴掌，把他心中的郁闷都发泄了出去。

    接着，叶秋又问林精致：“姐，你是不是觉得我很懦弱？”

    “不，你不是懦弱，而是太善良了。”林精致说：“你刚踏入社会，不愿意惹事，也害怕惹事，因为你知道自己没钱没势，又没有任何背景，所以每次遇到事情，都是一退再退，宁愿自己受点委屈，也不愿得罪人。你这样的心情，我很理解。”

    “但，我并不欣赏。”

    林精致话锋一转，道：“正如我先前说的那样，人善被人欺，马善被人骑，一昧的隐忍退让，其实并不能解决问题，郭少聪一而再再而三的欺负你，就是最好的证明。”

    “记住姐的一句话，男人想要站得稳，必须心要狠。”

    叶秋苦笑道：“道理我都懂，只是……”

    “只是你觉得自己没背景，惹不起他们是吗？”

    “嗯。”叶秋点头。

    林精致笑道：“你怎么就不换位想一想呢，你光脚不怕穿鞋的，你若是硬气一点，他们真的敢跟你拼命吗？”

    叶秋一怔。

    “这个社会，越是有钱有势的人，就越怕死。如果你跟他们拼命，他们肯定怂。”林精致道：“再说，你也并非完全没有背景。”

    “什么意思？”

    “从今以后，姐就是你的靠山，谁敢欺负你，我弄死他。”

    叶秋也不知道林精致说的是真是假，总之，心里暖洋洋的。

    “谢谢姐。”

    “我不喜欢口头上的谢谢，能不能来点实际的？”林精致眯着狭长的凤眼，妩媚的看着叶秋，说：“亲我一口。”

    啊！

    也太直接了吧！

    叶秋不争气的脸又红了。

    “哈哈哈，还真个小可爱，不逗你了，合同给我。”林精致娇笑。

    叶秋赶紧把合同和笔递到她手里。

    林精致都没有看合同内容，直接在签名处留下了自己的大名。

    搞定了！

    叶秋终于松了一口气。

    这样，护工站就没有理由赶他走了，也意味着，他可以继续留在医院工作。

    只要能留在医院，他就有机会重新回到外科。

    “对了，我的腿你能用茅山符咒帮我治好吗？”林精致问。

    叶秋摇头，解释道：“茅山符咒中确实有一种神奇的接骨术，只可惜我还没有学习，再说了，你的腿已经动过手术了，只需要静养即可。”

    “可是我不喜欢躺在病床上。”

    “等回头我推你去楼下花园转转吧！”

    “真的么？叶秋，我发现你真是太贴心了，如果你是我男朋友就好了。”林精致看着叶秋，水汪汪的大眼睛一眨一眨，妩媚中带着一丝俏皮。

    又来了。

    叶秋有些受不了。

    这个女人，怎么总喜欢调戏自己呢？

    “林姐，我去食堂给你弄点吃的，你好好躺着别动啊！”叶秋狼狈的逃离了病房。

    ……

    钱静兰这几天一直惦记着叶秋的婚事，正好今天不上班，把家务活干完后，她便来到了医院，想找张莉莉商量一下，双方父母见个面，把张莉莉和叶秋的事情定下来。

    她刚来到住院部门口，就见到张莉莉扶着一个年轻的男医生走了出来。

    那个男医生一只手搂着张莉莉的腰，两人很亲密的样子。

    钱静兰是个很传统的女人，见此一幕，心里微微有些不悦。

    恰好这时，张莉莉也看到了钱静兰，皱着眉头问道：“阿姨，你怎么来了？”

    “莉莉，我是来找你的。”钱静兰开门见山，说道。

    “找我？做什么？”

    “我想跟你商量下，找个日子和你父母见个面，把你和叶秋的事情定下来。”

    张莉莉眉头皱的更紧了，问道：“阿姨，叶秋都没告诉你吗？”

    “告诉我什么？”钱静兰疑惑。

    “看来叶秋真没告诉你。”张莉莉说：“我和叶秋已经分手了。”

    “你们分手了？”钱静兰一脸错愕：“什么时候的事儿？我怎么从没听叶秋提起过。”

    “那叶秋肯定也没告诉你，他抄袭郭医生的病历被发现了，现在已经被发配到护工站当护工去了。”

    什么？

    钱静兰脸色煞白，作为一个母亲，她最担心的就是叶秋的前途。

    “那叶秋还能转正吗？”钱静兰忐忑的问道。

    “连工作都要丢了，还想转正？做梦吧！”郭少聪在旁边冷笑：“老太婆，你生了一个好儿子啊，抄我病历不说，还打我，真是岂有此理。”

    “你说叶秋打你？这不可能。”钱静兰根本不信，说道：“叶秋一向与人为善，从来没有打过人，你们之间是不是有误会？”

    “误会个屁。”郭少聪指着肿胀的左脸，说道：“老太婆，你睁大眼睛看看，这就是儿子打的。”

    张莉莉也在一旁说道：“阿姨，我可以作证，确实是叶秋打的。少聪的爸爸是医院的副院长，所以，叶秋这辈子都不可能转正。”

    钱静兰瞬间面无人色，叶秋是她最大的希望，可现在……

    不行！绝不能让儿子丢了工作！

    钱静兰弯着腰，脸上努力挤出一丝笑容，对郭少聪说道：“郭医生，这一切都是叶秋的错，等他回家后，我一定好好的教育他。您大人有大量，能不能看在我的面子上，给叶秋一个机会？”

    “看你面子？”郭少聪一口唾沫吐在钱静兰的脸上，骂道：“你算个什么东西？你的面子很值钱么？”

    “郭医生，请您多多包涵，都是叶秋不懂事，我替他给您道歉……”

    啪！

    没等钱静兰把话说完，郭少聪一巴掌抽在她脸上，骂道：“一个下等人，也配让我包涵？”

    钱静兰捂着脸，向张莉莉投去求助的眼神，说道：“莉莉，毕竟你跟叶秋好过，你帮我求求郭医生吧！”

    张莉莉冷漠的说道：“我已经跟叶秋一刀两断了，他是死是活，都跟我没有半点关系。”

    钱静兰难以置信的看着张莉莉。

    这时，郭少聪阴沉的笑道：“老太婆，只要你跪下给我道歉，我就给叶秋一个机会。”

    “扑通！”

    钱静兰没有丝毫，跪在了地上，为了儿子的前途，她个人的尊严算不了什么。

    却没想到，叶秋从住院部里出来了，刚好见到了这一幕，眼睛瞬间红了。

