    跟着小红手，一路走出村庄，灵平安没忘记随手发布了一个日常任务，让人去帮忙照顾正在睡觉的阿宁。

    “你怎么也跟来了？”灵平安回头，看到了那个刚刚给自己按摩的叫‘狮城玫瑰’的少女。

    “大人……”她微微欠身：“小女子，或许可以为大人出一点力……”

    “至不济，也可以为大人捶腿揉肩！”

    “呵呵……”灵平安笑了笑，没有再管她。

    对方见状，立刻就跟在了身后。

    褚微微回头看了她一眼，眼中露出些不解与迷茫。

    但她也没有时间去管对方了。

    脚下的速度，不断加快。

    很快，三人就穿过了被薄雾笼罩的大道，来到了一座高山之前。

    “就是这里了！”褚微微回头说道。

    灵平安抬起头，看向前方的这座大山。

    薄薄的雾气中，山脉高耸入云。

    看不清有多高，但可以肯定，起码是一座大山了。

    “我是根据附近村民的线索，找到这里的……”褚微微介绍着：“听附近人说，这座大山，数日前出现了喊杀声……”

    “我便进入这其中，最后在深谷之中，遇到了一位……”褚微微整理了一下语言后，道：“令人尊敬的英雄！”

    “他孤单一人，在那深谷中对抗某种力量……”

    “我知道！”灵平安大踏步的走入山中，他看了看倒计时：“我们加快速度吧！”

    “他只能再坚持二十分钟了！”

    而当他踏入这山中的刹那，他的眼前就跳出了一个悬浮框。

    正是久违了的选项：亲爱的玩家，您已踏入了噩梦关键地区——张宏山！

    您可以选择——甲：听说在张宏山的深处，住着一位淑女，她有着相当上档次的品味和非常有格调的爱好！您或许可以和她进行一番深入的交流，说不定，您可以获得一些有趣的启发！

    乙：大丈夫当提三尺剑，平天下事！

    灵平安毫不犹豫的选择了乙。

    因为他已经知道这个游戏的奇特审美！

    譬如上次的瘟疫公主玛拉顿，即使灵平安是个脸盲也知道，那绝非什么淑女、美人。

    当他做出选择的刹那，整个山林，瞬间变得阴森起来。

    远方，溪水的声音，潺潺的传来。

    但，水中却隐约有着怪异而恐怖的动静。

    密林深处，一个个畸形扭曲的身影，在其中隐现。

    “都到我身后吧！”灵平安扭头对着自己身后的两个观众说。

    而他已经悄然的将自己的角色属性面板调了出来，然后，在一个选项上点下了确定！

    这个选项的名字叫：神圣化！

    这是他服下了四百多毫升的风伯之血与两百七十多毫升的雨师之血后，获得的一个全新的状态！

    随着他点下确定。

    他的所有属性，全部变成了五彩斑斓的颜色。

    而他的技能，那风伯之力的描述，更是彻底变了，连名字也发生了改变。

    从风伯之力，变成了风伯降临！

    等级直接被抹去了，只剩下了一个个五彩斑斓的文字描述！

    风伯降临：唤醒风伯之血之中的风伯神力，以风伯的姿态，降临尘世，使你立刻掌握所有风伯的能力！

    并令你的所有属性，立刻转变为神圣属性！

    技能发动时，将持续消耗你所拥有的风伯之血中蕴含的神力，每秒消耗1毫升血液神力！

    当所有风伯神血之中蕴含的神力消耗殆尽，则自动停止本状态！

    当然，你也可以支付每秒1000点噩梦点券的代价，来维持此状态！

    当你解除本状态，无论你是否已经将风伯神力消耗殆尽，本状态都将进入冷却！

    冷却时间为你已消耗的风伯神力数量/小时！

    但你可以支付3000点噩梦点券/点神力的代价，立刻激活本状态！

    若你已吞噬所有风伯之血，那么，你便使用本技能的消耗减半，冷却时间缩短50%！

    备注：亲爱的玩家！吞噬神明，是一件很爽的事情！

    剥夺祂的神职，吞噬祂的神血，吸干祂的神力！

    然后再看着祂的灵魂在绝望中哀嚎，在永恒的痛苦中嘶鸣！

    看着这些五彩斑斓的文字描述，灵平安叹了口气：“一个吃金技能啊！”

    所以，他必须速战速决！

    至于其他描述，被他直接无视了。

    包括，在他人物栏左侧的苏醒被动。

    在无人注意之时，这个苏醒的状态，已悄然的靠近了5%的卡点！

    ……

    “风来！”灵平安伸出手，轻轻一招。

    一股旋风便从天而降，落到他脚下，化作一张风组成的飞毯。

    “上来吧！”灵平安走上去回首对小红手招呼。

    褚微微瞪着眼睛，看着这个‘噩梦特殊人物’。

    她心中的震撼，无与伦比！

    “言出法随！这是言出法随！”

    轻轻一招，风便如臂指使，更化作一张由风组成的飞毯。

    这是什么？

    神的标志！

    “我时间有限，快点！”祂轻轻催促着。

    褚微微连忙应了一句，赶忙走上这张飞毯。

    而在她身后，何柔柔立刻跟上。

    和褚微微相比，何柔柔无疑早有了心理准备。

    “果然！”她心中乐开了花：“祂……祂就是我要……不……不……我要终生服侍与追随的男人！”

    这样的威力！

    这样的威风！

    在何柔柔眼中看来，与之相比。

    三佛齐的王公贵族们日常炫耀的豪车名宅，简直就和一个小孩子举着棒棒糖炫耀着：你看，这是我的棒棒糖，很好吃的！你和我玩，我就分你一个！

    而兰芳共和国的那些俊杰，引以为傲的所谓学历、知识、有为。

    就更加不堪了！

    于是，她满眼热忱的看着那站在飞毯上的男人。

    “我的王！”她心悦诚服的低下头，此刻，她感觉，自己已经找到了此生的终极目标！

    ………………………………

    灵平安却根本没有心思管这两个小女孩。

    他轻轻挥手，手中的神力，交织出玄奥的符号。

    仿佛他天生就知道，该如何施展并且驾驭这个技能一样。

    “疾！”他轻轻一喝！

    飞毯立刻向闪电一样，在这密林之中疾驰起来。

    “你是在那里发现的？”灵平安回头，问着小红手！

    “那边！”褚微微立刻伸手指向一个方向：“就在前方山谷！”

    “走！”灵平安的脚轻轻用力。

    飞毯疾驰而去。

    一路上，密林之中，数不清的怪物，从地下爬出来。

    灵平安只是扫了它们一眼，便挥手从虚无中抓出一柄，由数不清的风所凝结的权杖！

    他将这权杖，向着身下的林地一丢。

    狂风立刻在密林之中无休止的刮了起来。

    这是风伯的权柄！

    天生便可操纵一切与风相关的力量。

    呼唤狂风、飓风、台风。

    暴怒时，甚至可以召唤堪比木星之上的超级风暴，毁灭世界！

    狂风在林间肆虐。

    化作一柄柄犀利的风刃。

    一个又一个怪物，被其撕碎。

    但灵平安却没有半点得意，反而心疼起来：“妈蛋，真的不能随便耍帅了！”

    就刚刚这一击，完全没有必要的一击，消耗了他十点神力！

    而每点神力，需要十毫升的神血。

    换而言之，他刚刚的这随手一击，让他的风伯降临状态的持续时间，直接减少了四分之一。

    这也让他明白了。

    若非必要，不能再这样随便动用神力了。

    还是平砍好！

    平砍不需要消耗额外的神力！

    …………………………………………

    “哦……”何柔柔看着飞毯之下，被狂风与风刃已经撕成了一片碎片的林地。

    数不清的怪物，已经变成了残肢断体。

    她只觉得面色潮红，身体在战栗中，迎来了极致的瞬间。

    “呼……”她轻轻张着嘴。

    粉嘟嘟的樱唇上，一滴滴汗水，从纤细的毛孔渗透出来。

    精致的琼鼻，微微的抽搐着。

    一双美目，妩媚至极。

    她俯下身，双手抓住由风组成的飞毯。

    “王……我的王……”她轻轻呢喃，不能自已！

    褚微微看着自己面前，身体似乎已经蜷缩在一起的人。

    她好心的递出了一条手帕：“你恐高吗？”褚微微问：“擦擦汗……别这样害怕……”

    何柔柔抬起头，看着自己眼前的这个联邦帝国的强者。

    “装纯？”她想着：“绿茶婊！”

    但她还是伸出手来，接下手帕，然后轻轻擦了擦脸颊：“谢谢姐姐！”何柔柔带着颤音，楚楚可怜的说道：“太感谢姐姐了！”

    “不客气！”褚微微对于自己可以帮助到别人，感到开心！

    即使是在这噩梦空间中，她也依然单纯。

    但她却不知道，何柔柔心中，此时已经有无数个宫斗剧本在编辑。

    一位位课本上的古代美女的名字，旋转不休。

    “武则天不是一天成长起来的……”

    “我要先忍耐……”

    这时，风毯开始降落。

    然后平稳的落到了下方山谷。

    直到风毯落下来。

    所有人才发现，这根本不是什么山谷！

    而是由数不清的污秽至极的水流，形成的一个山谷！

    在这里，水是岩石！

    在这里，水是大地！

    在这里，水是植被。

    这里的一切，都是水所组成的。

    只不过是污秽到已经发出了恶臭的水！

    从那最初最古的污秽之潭中流出来的水！

