    听到这句话，顾阳瞬间警惕了起来。

    桃夭夭继续道：“小荷妹妹说，将来孩子们若是一男一女，就结为亲家，若都是女儿，便结为姐妹，都是儿子的话，便结为兄弟。”

    顾阳听着有些耳熟，这怕不是杨康和郭靖的开局？

    想了想，顾阳道：“结为姐妹或者兄弟都无妨，只是这娃娃亲麻……”

    他瞥了秦良一眼，笑道：“到时候再说吧。”

    交情归交情，你要是想打我女儿注意，那是万万不行的，万一你儿子将来是个纨绔呢？

    此刻的顾阳就好像黄药师，宝贝着自己的蓉儿。

    什么，你说夭夭将来生的是儿子？小荷生的是女儿？

    嗯，那就没事了。

    等着喝喜酒就行。

    秦良刚要说话，顾阳目光一变，带着一丝杀意。

    他用手摸向桃夭夭的碧玉簪子，轻轻拔了下来，柔顺的青丝如流云滑落，倾泻及腰。

    簪子在顾阳手中一转，随着真气的灌入，微微颤抖，仿佛一条从冬眠中苏醒的青蛇。

    下一刻，玉簪化为一道青光，飞入远处的林木中，洞穿了一道道躲藏在树上的身影。

    十几个黑衣人掉落下来，咽喉处都有着同样的贯穿伤。

    秦良看到这一幕，目光一沉，道：“顾兄，这已经是第六波了，真是阴魂不散！”

    顾阳一挥衣袖，淡淡道：“他们都是密谍卫，赵无极的耳目，不敢出手，只是在打探我们的行踪。”

    “打探行踪？”

    秦良一愣，然后道：“这样看来，赵无极还是不打算放我们！”

    他眼中有着一丝忧虑，那可是赵无极，他们真能安然抵达徐州吗？

    桃夭夭娇哼一声，在顾阳怀中扭来扭去，抱怨道：“又拿姐姐的簪子！”

    顾阳失笑，道：“那我再送你一把。”

    说罢他一伸手，以擒龙功摄来一块桃木，然后拔出红祸，一时间刀光如虹，残影重重。

    片刻后，一根桃花木簪就做好了。

    “我给你戴上。”

    顾阳为她绾起长发，以木簪束好，此时的桃夭夭笑靥如花，眼眸好似一弯月牙，转过身献上朱唇。

    秦良：“……”

    那我走？

    他钻进车中，一把抱着在绣孩子肚兜的小荷。

    “夫……夫君，顾大哥和嫂子还在外面呢。”

    小荷面上羞红，扭捏道。

    “呸，他俩更过分！”

    ……

    两日后。

    马车行到了洪江口，凌云渡。

    从这里就要转水路了，坐船行过洪江的下半游，再转陆路行三百里，就到徐州境内了。

    若是只有顾阳和桃夭夭，两人施展轻功，不出两日便能抵达徐州，但秦良和小荷武功一般，尤其是小荷，还怀着身孕。

    这条路，已经是最快的路了。

    马车直接就不要了，四人下车，走到凌云渡旁边。

    举目望去，竟然只有一个老船夫，水上也只有一艘船。

    “船家，听闻凌云渡有很多船夫，怎么现在只见你这一艘船？”

    顾阳对着唯一的那个老船夫问道。

    老船夫带着斗笠，披着蓑衣，正靠在岸边钓鱼，听到这话，抬起脸，笑道：“官人有所不知，前段时间这水里死了人，晚上便总有人听到鬼哭，其他船夫都害怕，暂时不敢来了。”

    “为何你偏偏不怕？”

    桃夭夭突然问道。

    老船夫目光一亮，道：“小娘子好生漂亮，一看就是大户人家出身的，小老儿都一把年纪了，对生死早就看开，哪里还怕这些？”

    他收起鱼竿，问道：“官人们要去哪里？”

    “洪江五顺台。”

    “那可不近，每人要三两银子。”

    顾阳点头，笑道：“既然如此，那船家就赶紧启程吧。”

    老船夫突然道：“这么远，小老儿的身子骨未必受得了，还得叫上儿子、儿媳同行，希望官人们不要介意。”

    “无妨。”

    老船夫转过身，背对着顾阳他们，眼中露出一丝喜色。

    桃夭夭和顾阳对视一眼，微微点了点头。

    他们都看出了不对劲。

    一炷香后。

    老船夫带着儿子和儿媳赶来，儿媳还抱着一个三四岁大小的男孩。

    顾阳打量着他们四人，看起来面向都很老实，有那种农民特有的淳朴。

    众人登船，因为人多，所以略显拥挤，桃夭夭坐到小荷身边，看似假寐，实则暗自警醒。

    顾阳注意到，老船夫的儿子，目光频繁望向桃夭夭，偷偷打量着，当桃夭夭望过去时，他又急忙躲闪，面红耳赤。

    活脱脱就是一个没见过世面，骤然看到绝世美女后心神摇曳的庄稼汉子。

    他们的儿子挣脱了母亲的怀抱，走到桃夭夭面前，奶声奶气道：“抱抱。”

    那模样真是可爱极了。

    他跌跌撞撞地跑向桃夭夭，张开双臂。

    老船夫的儿子看在眼里，目光露出一丝隐晦的嫉妒。

    就在他即将扑进桃夭夭怀里时，一只大手抓了他的脖子，将他直接提了起来。

    顾阳将他抱进怀里，摸着那冲天发髻，笑道：“小朋友，哥哥陪你玩。”

    小男孩眼底露出一丝惊愕。

    一瞬间，他有种被猛兽盯上的感觉。

    顾阳露出一丝笑意，小声在他耳边说了一句话。

    “演技不错。”

    小男孩眨了眨眼，一脸无辜和疑惑道：“大哥哥，你在说什么？我听不懂呀。”

    顾阳一只手蹂躏着他的发髻，另一只手并起剑指，抵在他的后背脊椎。

    “从现在开始，你再多说一句话，多做一个动作……

    顾阳笑容阳光，神情温柔，传音道：“顾某就立刻宰了你。”

    小男孩身子一颤，眼底露出一丝恐惧。

    ……

    两个时辰后。

    船没有到五顺台，而是沿着洪江分支，来到了一处陌生的湖中，这个湖非常大，碧波潋滟，清风徐徐，倒是颇有几分西湖的神韵。

    然而顾阳却感到了一丝寒意，来自湖底的寒意。

    有人藏在湖底。

    “船家，你走错地方了吧。”

    老船夫和儿子松开木浆，他那个儿媳也起身，三人站到一块，顾阳注意到，他们的动作几乎一模一样，有种难以言说的默契。

    老船夫的儿子不再掩饰，眼中露出一丝炙热，肆无忌惮地打量着桃夭夭。

    儿媳则是扫过秦良和顾阳，最后停留在顾阳身上，目光既忌惮，又充满了渴望。

    “没走错，你们的埋骨之地嘛。”

    老船夫凝视着顾阳，道：“顾大侠，做完你这一单，我们天山四鬼就准备彻底退出江湖了，你名声太大，老夫本是不愿接的，但……”

    “他给的实在太多了。”

