    不过，沈文骑回来的自行车，却不是他骑走的那一辆了。

    因为他去找宋元帮忙操作，换了一辆。

    三房的那辆自行车是永久牌的，几乎是全新的，宋元说，这种车子能按照新车的价格卖出去，很多人都愿意要的。

    宋元推出去，没多久就给沈文换了一辆八成新，凤凰牌的二八大杠。

    凤凰牌的车子也不赖，八成新的二手车，价格也比新车要便宜很多。

    车子虽然是二手的，不过也没有坏的地方，依旧是很结实，完全不耽误用。

    沈文现阶段还就喜欢这种二手的东西，不是因为价格便宜，而是因为二手的不扎眼。

    毕竟，他们偷偷去打猎卖钱的行为容易被定罪成投机倒把，沈文就得做什么事儿都要低调才行。

    新车换了辆二手车，沈文也很高兴，而且宋元还退给他三十块钱：“这是两辆车的差价。那辆新的车卖了一百七十块钱。”

    沈文很感激宋元，帮忙跑腿也不要辛苦费，还把差价退还给他了。

    他想要给辛苦费，宋元依旧是不要。

    沈文就在宋元那儿买了些东西——

    两瓶老白干，三只烧鸡，三斤五花肉，三斤猪排骨。

    沈文又按照李海棠的嘱托，买了三十斤的大米，三十斤的白面，五斤豆油。

    油粮是自家人要吃的，不过酒肉是有别的用处。

    因为他们的新房要办温锅宴了。

    新房收拾好了，油漆味道也放的差不多，二房一家就搬到了新家去。

    搬家之后，在乡下都有一件很重要的仪式，那就是要举办温锅宴。

    入住新房子，象征着一家人新的生活要开始了，亲朋好友和要好的邻居都会带着礼物前来庆贺。

    当然了，主人家也要准备宴席招待大家。

    这是靠山屯的传统，温锅宴是不能不办的。

    沈文跟李海棠商量了一下，觉得这个宴席最好是低调一点。

    除了请沈家的自己人之外，再把大队的干部和村里相处的比较好的邻居请来就行了，摆个三桌就够了。

    可不能弄的太铺张，那不就露富了？

    当然了，酒菜好点不怕啥。

    这个年头虽然穷，可靠山屯的人向来是爱面子的。

    开办宴席，面子可不能丢，该有的硬菜也都要有，酒肉自然是要准备几样的。

    沈文把东西捆在自行车后架子上之后，也顺便邀请了宋元。

    “明天温锅宴，你也去喝酒哈！”

    宋元哈哈大笑：“我必得去啊！我也想我大侄女了！”

    跟宋元告别之后，沈文就骑着车子回村去了。

    自行车就是好，沈文载着上百斤的东西，也能骑的风驰电掣的。

    比驴车还快上好几倍呢！

    沈文想，要是有辆小汽车，那岂不是会更快呢？

    想到小汽车，沈文不由的笑了。

    两个月前，连骑自行车这样的事儿他都不敢想呢！

    现在，竟然想着要开小汽车了！

    沈文也不知道自己到底是不是妄想，但他总觉得，漫漫的长夜就要过去了，这个时代已经进入了新的黎明。

    地平面线上，已经有光芒露出来了！

    一想到美好的未来，沈文就更加有劲儿了。

    沈文到家的时候，沈七宝跟顾江舟正在院子外面玩呢。

    院外有棵大槐树，沈文在树杈上给小女儿做了一个秋千。

    现在，荡秋千就成了沈七宝最喜欢的游戏了。

    小丫头平时胆子挺小的，可荡秋千的时候胆子可大了。

    荡的太低她觉得不好玩，偏偏喜欢荡的高高的。

    顾江舟特别担心沈七宝会摔到，一直在旁边紧张的看着她：“七宝，一定要抓牢！不要荡太高！抓紧绳子！”

    一直酷酷的顾江舟，从来没有想到，自己有一天会沦落为一个唠叨的管家婆。

    沈七宝在秋千上享受着飞翔的自由感觉，耳边呼呼的都是风声，完全忽略了顾江舟的话。

    每次小丫头荡到高处的时候，顾江舟都觉得自己后背会起一层冷汗，心脏跳动的速度变得紊乱。

    就在顾江舟担心自己小小年纪，会不会被沈七宝吓出心脏病的时候，沈文的归来解救了他。

    “爸爸回来啦！”沈七宝从秋千上下来了，追上了沈文自行车。

    顾江舟松开一口气，也跟上沈七宝的脚步。

    “哇，爸爸，你把三叔的自行车卖了？这个旧的自行车是怎么回事儿？是去那天的旧货市场买的吗？”

    沈七宝的观察力还是很好的，发现车子不一样了。

    沈文笑着摸了摸小女儿的头，心想小丫头真是随他了，心真细。

    “旧货市场买个旧家具还行，可买不到自行车。”沈文跟沈七宝解释：“这是你宋元叔叔帮忙换的。”

    “哇，那以后咱们家是不是就有自行车了？太好了，吼吼吼！”沈七宝高兴的振臂欢呼。

    盖了新的大房子，买了自行车，爸爸妈妈枕头里的存款也厚厚的。

    沈七宝心里觉得很自豪，在她的帮忙和指引下，沈文和李海棠正快速着走在发家致富的大路上！

    现在是一九七七年，动乱很快就要结束了。

    改革开放马上就要来了！

    在改革开放之前，沈文跟李海棠两个就积攒下来了几千块的资本。

    只要政策一放宽，手里有了本钱，那距离发大财的日子就不远了！

    嘿嘿嘿，到时候她就可以当一个幸福的富二代白富美了呢！

    哇，这样一看，穿越过来的人生，还真是很有趣！

    沈文不知道自家小财迷闺女的心思，见她笑的鼻涕泡都要出来了，只觉得可爱的不得了。

    他低头亲了亲沈七宝，就把车子上的东西都卸下来，搬进了屋。

    他又从屋里拿出了一百七十块钱，去送给了沈峰。

    沈峰跟王梅香得了卖车的钱，就去送还给王梅香的三个妹妹，自不必说。

    二房这边，就忙着准备温锅宴了。

    酒席就三桌，其中两桌还是沈家自己人，其实也不难做，李海棠本来是想自己弄弄就完事了。

    可沈家的女眷不会坐视不理。

    温锅宴这一天一大早，宋桂兰就领着宋秋芝和王梅香来新宅子这边了。

    看着二房一家五口都在厨房弄食材，她就吆喝了一声：

    “都跟着乱什么乱？老二你个笨手笨脚的货，连糖和盐都分不清，厨房不是你们男人该呆的地儿，赶紧给我滚出去！二小子也是，跟你老子去生产队干活去，别在家里碍事儿！”

    沈文暗暗的撇了撇嘴，心里对老娘的话很不服。

    糖和盐分不清那是他刚结婚时候的事儿了，怎么宋桂兰还记得这茬？

    他现在已经能分分钟能认出油盐酱醋有没有！

    还有，什么叫厨房男人不能待？男人就不能跟媳妇一起分担厨房的活？

    娘，您这绝对是赤果果的性别歧视！

    然而……

