    卫红鸾进宫为奴，卫锦泰则被流放。

    后来是当年的太子殿下和云侧妃通过各种努力，为卫家翻案，这才免除了卫家的罪行。

    否则也就不会有如今的卫大将军。

    可是，从未听说靳家和当年的卫家有什么牵连啊。

    如果有，南平郡王造反，怎么会没牵扯到靳家？

    方喜妹怎么也想不明白，就又找了几个府里的老人，仔细询问。

    红鸾来过靳家两次，因着容貌美丽，还是给不少下人留下深刻印象的。

    虽然当年的老人没剩下多少，但有心人打听，还是能打听到一些消息出来。

    很快，方喜妹就发现，原来在他们成亲的三年多前，靳岚和卫红鸾便有了来往。

    方喜妹从女人的直觉来看，总觉得这事儿，没那么简单。

    于是，趁着靳岚不在家，她派人出去打听了一圈，又千万百计找机会，去见红鸾，企图从她嘴里套出一点什么来。

    红鸾不爱搭理她，但架不住这方喜妹死乞白赖。

    一有机会，她就旁敲侧击。

    “卫姐姐，您和老爷几岁时相识的啊？”

    “这件事难道你不清楚？”红鸾淡道，“当初我与你一同进的靳家大门，还是说，你已经老到记性差到这个地步。”

    “是，咱们的年纪是都不小了。说起来，我们卫家是后来才搬到京都来的，姐姐却是从小在京都长大。在成亲之前，您就从来没见过老爷吗？”

    红鸾淡道：“同在京都住的人也多了，难道个个都要认识吗？”

    “卫姐姐如此美貌，老爷年轻时更是明满京都，按理说……”

    “方氏，你这几天旁敲侧击的，到底要说什么？”红鸾打断她，“你想打听什么？我劝你少费心思。”

    方喜妹笑道：“姐姐想哪儿去了，我只是闲着无事，与姐姐说说话，打发打发时间。”

    嘴里虽这么说，但她心里却愈发诧异。

    她忍不住问：“姐姐家中只有一个弟弟吗？”

    “是又如何？”

    “姐姐难道忘了，自己是有一个妹妹的？”

    “你胡说什么？”

    “……”

    方喜妹打量她，见她不像是说谎，不由心中更加疑惑。

    这到底是怎么回事？

    她回到院中，叫人把负责浆洗衣服的婆子叫来，问：“上次你跟我说，卫红鸾是有一个妹妹的？”

    “是啊。”

    “你可不要糊弄我，随口编瞎话哄我！”方喜妹沉下脸，“虽然我只是个姨娘，好歹也是这府里的主子，要发落你还是个容易事儿！”

    婆子慌了，忙道：“姨娘可是冤枉奴婢，奴婢怎么敢扯谎？夫人娘家有个妹子，这是能是能随意编排的吗？姨娘年轻不知道，当年夫人原是和南平郡王府的二公子定的婚事，后来，卫家忽然来了个乡下出身的二小姐。这二小姐是个好手段的，竟不知怎么与那郡王府的二公子勾搭上了。”

    方喜妹惊讶：“这么说，卫红鸾的妹妹嫁到了郡王府？”

    “是啊，当年可是很一阵子轰动呢，虽说那南平郡王府造反，被满门抄斩，但咱们这些上了岁数的老人，还是记得的。姨娘若不信，尽可以外头打听去。”

