    黎落和魏崇稍作乔装打扮，乘坐马车出宫。

    暮色降临，马车驶出宫门不远后，黎落突然对驾车的侍卫说：“停车。”

    马车一停下，黎落挑起车帘往外看。

    魏崇不解道：“怎么了？”

    “先等等。”

    两人等了将近一刻钟，有另一辆马车从侧门出来，简易的板车上放着密封得严严实实的木桶，几个身穿道袍的人护送着马车离开。

    “跟上他们。”

    魏崇看着这一幕，越发疑惑：“这些是长生观里的人？”

    “对。”

    “他们这是在做什么？”

    “处理观中炼丹剩下的废渣。”

    魏崇了然：“既是处理废渣，为何要跟着他们？”

    黎落不答反问：“表哥，你对陛下修道一事有何见解？”

    说起这个，魏崇叹气：“纵观古今，求长生的帝王不在少数，但还没见典籍上记载有成功的先例，修道得长生不死一事我是不信的，但父皇听不进劝，为人子又能如何，左右此事于身心无害，我便随他去了。”

    “无害？”黎落冷笑。

    魏崇皱眉：“兰兰这是何意？”

    “先跟上那些人再说吧。”

    马车隔了一段距离，远远地跟着运送木桶的板车。

    出了城，马车一路向北，走了将近一个时辰。

    魏崇已经很久没有离开过皇宫这么远，他不时掀开车帘子往外看：“不是处理炼丹废渣吗，为何要走这么远？”

    黎落靠在车壁上，抱着胳膊淡淡地说：“那你得问前头送废渣那些人为何要走这么远。”

    魏崇：“……”

    又走了将近半个时辰，到了一处荒郊野外，前头的板车终于停下，几个道士吭哧吭哧地将木桶运下来，搬进一处密林中。

    不多时，几人搬着空了的木桶从密林中出来，驾车离开了。

    黎落让侍卫将马车赶到隐蔽处，避开那几人，直到确定他们走远了，她才带着魏崇从车上下来。

    走进密林，黎落掏出火折子，燃起火把，照亮脚下的路。

    顺着那几人踩出的小道进了密林中，魏崇边走边看，他注意到林中种着不少金樟树，不仅枝干粗壮长势喜人，叶片也是肥厚碧绿，在深冬中丝毫不显颓势。

    “这里竟有这么多金樟树。”魏崇语气中满是惊讶，“金樟树从叶子到树皮，再到树根，都是入药的好材料，对治疗风寒有奇效，太医院曾在宫外的园林中试栽过，但要么死了要么长得不好，也不知这林子是谁在打理，回头得让人来取取经才好。”

    “别了吧。”黎落拿着火折子在前面开路，一边走一边接下话。

    “为何？”

    黎落没继续往下说，而是停下脚步：“到了。”

    魏崇往四周张望了一遍，他们正站在一棵一人环抱不过来的金樟树下，周围别说其他人，连只鸟都见不到。

    “这……你领我上这儿来看什么？”

    黎落踢了踢金樟树下的土：“这个。”

    魏崇顺着她的指示一看，树下的土是新的，显然是刚从地底下翻出来的。

    黎落对跟在后面的侍卫说：“你们俩，把这里挖开。”

    侍卫下意识望向魏崇。

    魏崇点头：“听她的。”

    于是两个侍卫就地取材，掰下两根树枝做工具，开始挖那块松软的土。

    黎落将火把插在金樟树的树干上，往后退了几步，站得远了一些。

    那两个侍卫挖得慢，魏崇索性背着手在四周转悠起来：“每年入冬，城中都有不少百姓因为风寒医治不及时，变成肺痨而丧命，对治疗风寒有奇效的金樟树又十分稀少，普通百姓用不起，这金樟树若是能大规模种植起来，药价降了，定能造福许多百姓。”

    听了这话，黎落看向魏崇。

    魏崇心肠软，他打从一出生就被立为储君，这些年也一直谨遵作为储君的职责，想民众所想，忧百姓所忧，修河堤，建大桥，立学堂，饥荒之年亲自到灾区赈灾，冒着得罪地头蛇险些被暗杀的风险严控米价，做了不少福泽百姓的事。

    想起他前世“失足”淹死在东宫的荷花池里，黎落默默地想，他若是能顺利登基，想必会是个爱民如子的好皇帝。

    黎落心里正感慨着，那边的侍卫突然说：“殿下，挖到了。”

    魏崇立刻上前：“是什么？”

    侍卫用树枝挑起一团血糊糊的肉块，魏崇一开始只觉得这东西腥臭难闻，等看清楚“肉块”上居然有只小小的婴儿手臂时，他大惊失色，整个人猛地一退，险些跌坐在地上。

    “这、这什么东西？”魏崇脸色大变。

    黎落靠在不远处一棵金樟树上，淡定地说：“没看清楚吗？”

    魏崇：“……”

    在魏崇示意下，侍卫将树下掩埋的东西全部挖了出来，一一在地上摊开。

    一刻钟后，看着地上拼凑出来的四具婴儿尸体，魏崇一张脸在跳跃的火光下白得渗人。

    他盯着尸体看了半晌，突然转身扶着金樟树呕吐起来。

    黎落由着他吐，等他吐完了才走过去，掏出一条绢帕递给他，又吩咐侍卫将尸体重新掩埋掉。

    不怪魏崇反应会这么强烈，她一个经历过末世的人第一次看到这些尸体的时候都忍不住吐了，更别说魏崇这个长在深宫中，没见过世间险恶的太子。

    魏崇好一会儿才从强烈的恶心中缓过劲来，他想起什么似的，扭头环视四周，意识到这些金樟树之所以能长得这般茂盛，是因为底下填了尸体做养料，他立刻缩回扶在树上的手。

    黎落见他悟得差不多了，也不想继续给他增加心理压力，她取下插在树上的火把说：“走吧。”

    走出密林，魏崇没有立刻上马车，他站在山脚下定定地看着这片密林，声音被猛烈起来的山风吹得零零散散：“这些孩子……他们从何处找来的？”

    尸体是从宫中运出来的，这一点魏崇亲眼所见，可他不明白，长生观中若是每日都有好几个孩子死去，那为什么他和别的宫人会毫无察觉。

    “陛下在长生观地底下挖出一处密室，在密室中养了数百个孕妇，等孩子足月出生，立刻带去剖出心脏做丹材，孕妇生产，剖心，炼丹，都在密室中完成，长生观四周又有侍卫严格把守，旁人不得进出，你们没发现很正常。”

