    远在鄂中省的秦风可不知道，燕京几个家族已经暗地里达成了某种默契，要联起手来对付他。

    此时。

    他刚好抵达了安新县，独自一人出了车站，买了一张开往贺家村站的车票。

    随后，坐上了一辆大巴车。

    秦风上车时，车里只有稀稀疏疏几个人，他找了最后一排靠窗的位置坐下。

    没多久，陆续又上来三十多人，几乎把座位坐满了。

    大巴车发动，朝着贺家村的方向驶去。

    前世，秦风被王小伟害得家破人亡。

    他流浪到了鄂中省的安新县，连身上仅剩的一百多块也被扒手偷去。

    万念俱灰之下，他徒步走到平砀山的山顶，从上面跳了下去。

    贺家村，就在平砀山脚下。

    且，整座山脉也只有贺家村一个村落。

    这些年华夏发展飞快，以前还有不少人住在偏僻的山区，现在能搬出来的都搬出来了。

    还守在村子里的，大部分都是一些老弱病残。

    所以，大巴车上除了一些沿途下了车的几个年轻人，八成以上都是老人和妇女，还有几个孩子。

    大巴车从城区开到郊区的路上，人烟越来越稀少，更多的是一条蜿蜒曲折的水泥山路。

    窗外的风景倒是秀丽，少了城里的喧嚣。

    秦风没有兴趣欣赏景色，他坐在后面一直闭目养神。

    不过。

    大巴车刚要开始走上一段盘山公路时，司机却把车停了下来。

    大巴车的前方不远处，一名穿着粗糙衣服裤子的女人使劲地招手。

    车门打开，她扶着把手走了上来。

    这女人看上去三十岁不到，容貌只能说是有些清秀，谈不上有多漂亮。

    加上她的衣着打扮，还有手里挽着的一个竹篾编成的箩筐，看样子像是贺家村的村民。

    女人上车后，走向了后排，与秦风一左一右坐着，中间隔了几个位置。

    这时。

    秦风却忽然睁开了眼睛，他的目光虽然没有盯着那个女人看，可神识却落在了她的身上。

    这女人不简单！

    虽然她无论从哪个角度看上去，都是一个平平无奇的普通人。

    但，秦风却从这女人身上闻到了一股淡淡的药香味。

    这股药香味很淡，一般人是闻不出来的，秦风是一名修真者，五识的灵敏程度远高于常人。

    如果这女人不是常年和草药打交道，是不可能散发出这股药香味的。

    一般在中药店长期工作，身上也会沾染一股中药的气味，但那并不是真正的药香味，而且气味消散得也非常快。

    只有一些资历老的采药人，身上才会融入进去草药的气息。

    而车上这个女人年纪不过三十，就能有这一股淡淡的药香味。

    要么，她从小一直被中药浸洗过身体。

    要么，她对草药的接触远胜于常人。

    无论是哪一点，都足以证明平砀山上草药应该非常多。

    秦风感觉自己这一次应该是来对了，就算是找不到灵源，能找到炼制炼气丹的几位药材也是极好的。

    秦风收回了神识，继续闭目养神。

    过了一会儿，盘上公路上又上来两名青年，各自染着黄里透红的非主流发色，其中一人还穿着破洞裤，像极了混混。

    另一人嘴里嚼着口香糖，往投币箱里丢了几块钱。

    他们一起上车后，居然分开坐在了两个不同的座位。

    破洞裤青年坐在靠近车门的地方，他的同伴则是坐在了距离相对较远的车厢中部。

    秦风眼睛都没有睁开，只是嘴角露出一丝淡淡的冷笑。

    这两人给人的感觉就不是什么好人，原本大巴车上就没几个人交谈，在这两人上车后就更加沉默了。

    整个车厢，只有发动机在工作的嗡嗡声。

    几分钟过去，大巴车爬过一处陡坡，山路也没有那么曲折了。

    忽然。

    就在这时。

    “打劫！”

    “所有人都不许动，乖乖地把口袋里的钱都拿出来！”

    “你先来！”

    破洞裤青年率先发难，他大喊一声，同时从袖子里掏出一把水果刀。

    白晃晃的刀尖指着他旁边坐着的一名中年妇女，直接威胁道。

    吱呀——

    最先反应过来的是大巴车司机，显然他没有想到在自己的车上会发生这种事，紧张之下一脚踩在了刹车上。

    许多人忍不住前俯后仰，有几个老人差点一头栽在地上。

    哗啦！

    破洞裤青年手里不稳，抓着水果刀划破了那名中年妇女的手背。

    顿时，鲜血直冒。

    刺眼的血痕终于让车内几乎所有人都惊醒过来，真是遇到打劫的了。

    以往这条路虽然偏僻，但安新县的治安也不是说特别差，没想到竟然还有人铤而走险，劫持了大巴车。

    “草，你会不会开车？”

    “别停，给老子继续开！”

    “还有你们，别愣着，给老子把钱都拿出来！”

    破洞裤青年也被吓了一跳，恼羞成怒地吼道。

    “我……我给，别……别捅我……”

    中年妇女吓得脸色苍白，惊恐不安地用另外一只手，从口袋里颤抖着掏出一些零碎的钞票。

    连一张百元大钞都没有，最多就是几十块钱。

    “你糊弄鬼呢？这点钱还不够老子吸两口的，再耍花样，老子一刀攮死你！”

    破洞裤青年挥舞着水果刀，恶狠狠地抓过零钞，然后腾出手在这名中年妇女几个口袋里搜刮了一番。

    又搜刮出一百多块以后，破洞裤青年才不屑地啐了一口：“都他妈老实点，把钱拿出来！我兄弟二人只要钱，不要命！但谁敢耍我们，就别怪我们刀下无情！”

    车上绝大部分都是老弱病残，老实巴交的农民，被他这么一震慑后果然都战战兢兢了起来，一个个颤抖着手从口袋里开始掏钱。

    “快点，老东西，磨磨唧唧的，信不信老子一刀给你捅死？”

    嚼着口香糖的那名同伙也站了起来，开始挨个地收钱。

    他面前是一个六十多岁的老头，脚下穿着草绿色的解放鞋，苍老的脸上布满皱纹，紧张得白胡子都颤动起来。

    老头行动不便，半天才从口袋里掏出几十块零碎的钞票，气得这名劫匪狠狠地踢了他一脚。

    车厢内，没有一个人敢站起来反抗。

    很快。

    前半部分车厢，已经被这两名劫匪搜刮得一干二净。

    嚼口香糖的劫匪走到后半截车厢，得意洋洋地继续搜刮。

    没几下，就来到秦风面前。

    “小子，刚才老子的话你没听到是吧？你聋了么？赶紧把你的钱都拿出来，听到没有？”

    这名劫匪手里转动着水果刀，威胁地开口。

    但，让他没想到的是，秦风忽然睁开了眼睛。

    回答劫匪的，只有冷冷的一个字。

    “滚！”

