    正所谓静极思动，自从直系把持了běi 精政府之后，曹锟也变得野心勃勃，对眼下的巡阅使位置越来越不满，要是再能高升一步，当上梦寐以求的大总统，那才是大英雄所为呢！

　　为此曹锟特别发去了电报，将第一干将吴佩孚请到了běi 精，询问他的意见，一见面曹锟就笑着说道：“子玉，这两年虽然南北都有战事，但是国家还算太平，我们手上的兵力也越来越雄厚，比起当初的老段，还要强很多，执掌大权的时机也成熟了，徐世昌就是一个老朽混蛋，还留着他做什么！”

　　吴佩孚一听，眉头就皱了起来：“大帅，您是有意取代徐世昌，成为大总统么？”

　　曹锟不置可否的笑了笑：“子玉，你怎么看呢？”

　　“万万不可！”吴佩孚连忙摆手：“大帅，总统位置虽然，但没有足够实力，千万不能坐上去，否则只会惹来大麻烦。”

　　曹锟一听，脸色就有些不渝，唬着脸说道：“子玉，我知道你的意思，无非就是担心奉军而已，他们实力的确强大，但是现在奉军主力正和俄国人拼命，我估计鹬蚌相争，绝对是两败俱伤的局面。而且俄国又那么大，奉军也没本事一口吞了人家，以后双方结仇，势必互相对峙，有了俄国人牵制，奉军也不敢把主力调到关内，我们还有什么可怕的！”

　　吴佩孚苦笑着摇了摇头，如果没有去过博尔贾，或许他也这么想，但是去过之后，吴佩孚对于奉军的认识已经发生了翻天覆地的变化，两者根本不是一个数量级的。就算奉军不能派遣主力入关，光是一支偏师，就足以让北洋头疼了。

　　“大帅，并非我有意打击我军的士气，只是眼下最紧要的就是整军经武，另外我又手下人整理了一份奉天历年施政的刚要，想从中学习经验，实施社会改革和军事改革，尽快追上奉军的脚步。”

　　改革？一听这两个字，曹锟满脑子都是问号：“子玉。你这是搞什么啊，现在不都是民国了么，皇dì dū改成了大总统，还多了一个议会，还要改什么啊？”

　　“大帅。这些都是表面文章，奉军在这些年。大搞移民。推行了农场制度，基本达到了耕者有其田。老百姓参军作战不再是为了生计，而是为了保住他们的土地。有了这个念头，在稍加训练和引导，他们就能为国死战，军队的意志力远远不是我军能够相比的。我看这个办法就非常好。”

　　曹锟越听越惊，脸上全都是震怒的神色，两支死死的盯着吴佩孚，不住的摇头：“子玉啊。我劝你趁早打消了这个念头，耕者有其田，说起来容易，但是那是要从别人嘴里头抢肉的事情。历来就没人搞成过，当年张居正搞个一条鞭法，就落了一个身败名裂，咱们可不能重蹈覆辙。”

　　吴佩孚顿时也有了不悦之色：“大帅，奉军能搞成，咱们为什么搞不成，这是强军富民的必由之路，不论是多么艰难，都应该搞下去。”

　　曹锟也被吴佩孚的态度震怒了，他猛然站起，狠狠的一跺脚，然后说道：“子玉，咱们掏心窝子说一句，你想让手下的人都反对你，彻底变成光杆司令么？”

　　吴佩孚顿时也变得默默无语了，东三省有广袤的空闲土地，可是他手上并没有，偏偏北洋政府之中，不论是军头，还是官僚，基本上都是脑满肠肥，家资巨富，动土地，就是动了他们的命根子，其中难度可想而知，吴佩孚顿时也有些沮丧。

　　曹锟并没有说话，而是拿着一份文件，送到了吴佩孚的面前。

　　“子玉，那些没用的事，不要再想了。就在两天前，俄国派了一个特别代表，名叫越飞，他答应放弃对外蒙古的支持，换取两国和解，停止战争！”

　　“做梦！”吴佩孚顿时眉头立了起来：“大帅，这种要求哪能答应啊，外蒙早就在中国的控制之下，总不能拿着咱们的东西送礼？”

　　“子玉啊，我觉得也有点荒唐，不过换个角度想想，和俄国恢复关系也没有什么不好，奉军和他们开战，那是奉军的事情……”

　　还没等曹锟说完，吴佩孚豁然站起，大声的说道：“收复故土，是所有中国人的事情，就算不能直接上阵相助，也不能扯后腿，不能当民族的败类，那个俄国的狗屁代表马上赶走。他们要想谈，就派专门的和谈代表，商量归还外东北的事情。”

　　吴佩孚说完之后，也不顾曹锟的态度，转身离开，根本没有在běi 精停留，直接回到了洛阳。

　　曹锟也没有想到他的打算都遭到了吴佩孚的反对，也只能生闷气。至于那个俄国代表越飞则是被逐出了běi 精，不过这家伙并没有彻底放弃。俄国人很了解中国的情况，这是一个四分五裂的国家，只要能拉拢一些支持俄国的力量，就能牵制奉军，扰乱中国一方的军心。

　　越飞思前想后，离开běi 精之后，直接南下广州，去面见孙文。他到了广州之后，受到了热烈的欢迎，孙文和手下的重要成员全都和他会面，双方谈得十分投机。

　　“孙逸仙博士，俄中两国都面临着国际帝国主义的欺压，都有着深重的苦难，两国应该互相理解，互相帮助。但是中国目前有一些势力，仗着帝国主义的支持，公然和俄国作战，给双方都造成了巨大的损失，这是非常不应该的事情。”

　　孙文也笑了笑：“我也赞同越飞先生的看法，俄国是世界上唯一平等待我的国家，不过双方的领土争端也不能忽视，尤其是外蒙等问题，俄国也要尊重中国的意见！”

　　孙文和越飞连续谈了几天，终于达成了一系列的共识，随即两个人在上海的《大陆报》上，用英文发表了《孙文越飞联合宣言》而这个举动也一石激起千层浪，舆论大哗。

　　“孙大炮这个混蛋！”正在前线积极筹划战役的奉军诸将，看到了这个宣言之后，顿时都气炸了肺。

　　孙安虎率先就说道：“大帅，我们在前头和俄国人浴血奋战，孙大炮竟然和俄国人签什么宣言，他是想再认个洋爹么？”

　　杨宇霆冷笑着说道：“孙文手下不过是一群虾兵蟹将，就算和俄国人勾结在一起，又能掀起多大的风浪，只不过他这个时候，出来恶心咱们，简直可杀不可留！”

　　蒋方震眉头紧皱：“邻葛，还不能看轻了孙文，毕竟他在南方还有不小的影响力，他这个时候抛出了什么宣言，对民心士气也是一个打击。”

　　大家都在议论纷纷，张廷兰却是一直沉默不语，正所谓该来的总会来，本以为奉军出兵了俄国，国人能够看清这个红色帝国的本性。但是显然张廷兰低估了孙文一系对外力的渴求，在辛亥年他就能向rì本人卖东三省，向英国人卖长江以南，现在也不例外。

　　只不过这个联合形成之后，会不会如历史上一样，快速膨胀起来，就难以预料了，不过有一点可以肯定，从此天下就多事了！

　　“都不要争了！”张廷兰摆了摆手：“不管孙文如何，当务之急是打赢战争，只要我们能战败俄国，天下人自然知道谁强谁弱，中国人自己能走出一条新路，何必去效仿俄国呢！”

　　杨宇霆也急忙说道：“大帅一针见血，打铁还要自身硬，只要攻占了赤塔，就等于给了孙大炮一个耳光，我看看他还有什么脸发表宣言，说俄国人是平等待中国的，简直无耻之尤。”

　　奉军暂时放开了孙文的事情，进行着全力战备，用了将近半个月的时间，从东三省调来了大量的物资，南北两路大军也都调整到了最佳的状态，奉军已经有了发动一次规模空前战役的能力。

　　张廷兰特意选择了6月22rì这天发起战役，这正是二战德国攻击苏联的rì子。就在天刚刚蒙蒙亮的时候，在停机坪上，奉军所有的战斗机，轰炸机，侦察机，全都摆了出来。

　　杨宇霆和冯庸一同出现在了机场上面，随着一架一架的作战飞机升空，一一个庞大的机群出现在了天空之上。

　　为了能达成最佳的轰炸效果，奉军又从后方调来了一批轰炸机，使得轰炸机总数达到了六十架，另外还有超过八十架战斗机护航，他们一共分成了两个攻击波次。

　　第一攻击波的目标就是俄军的机场，防空设施，重要的指挥通讯系统。空军大规模的攻击，远远超过了俄国人的预料。

　　在第一波攻击之后，俄国人的两个前线机场全都被炸毁，飞机还都停留在机库之中，就被炸成了碎片，只有少量的俄军飞机能够升空应战，不过也相继被击落。

　　战斗进行了一个多小时，俄国人就基本失去了制空权，第二波的攻击也早就展开，他们攻击的目标正是赤塔和阿金斯科耶之间的公路，铁路，桥梁等等设施，目标就是为了地面的攻击行动扫清障碍。

　　就在轰炸行动进行得如火如荼的时候，张廷枢率领的装甲部队已经全速出动，按照预定的计划，快速向俄国人后方切了过去。(未完待续……)

