    穆亦辰嘴角抽了抽.

    他在这家里，可真是越来越没有地位了！

    不就是压塌了小团子的床吗？也不想想，这床本来就是他这个爸爸买的！

    再说了，要不是她们两个非要跟他作对，不肯睡到主卧室去，他犯得着挤这么小的床吗？他更委屈好不好？

    然而，面对洛晨曦和小团子控诉的目光，他却连一个字的抱怨都说不出口，只能继续哄着她们。

    “是爸爸不好，这样吧，我今天就让人定做……”

    穆亦辰正准备再接再厉，好好哄哄太太和女儿。

    就在这时，一阵敲门声传来。

    穆亦辰微微皱眉，“什么人？”

    “大少爷，您上次让我注意的那件事……”

    卓峰一推开门，就急匆匆地开口，然而，话刚说到一半，就被穆大少狠狠瞪了一眼。

    他这才注意到洛晨曦和小团子都在，赶紧闭上了嘴。

    穆亦辰想起了什么，眸光一冷，“出去说！”

    穆亦辰站起身，跟着卓峰一起出去了。

    洛晨曦见他神情严肃，觉得有些奇怪，但猜想多半是公司里有事，所以，也没有多问，径自带着小团子去洗漱了。

    小团子全程不太高兴，一直嘟着小嘴，在洛晨曦给她擦脸的时候，还在嘟嘟哝哝地抱怨：“麻麻，粑粑好坏，跟糖糖抢麻麻，还弄坏糖糖的床，呜呜，我不要理他了……”

    洛晨曦看着她委屈巴巴的样子，忍不住勾了勾唇，低头在她肉嘟嘟的脸颊上亲了一口。

    “糖糖乖，爸爸不是故意的，他只是太想跟我们在一起了。我们让他买新的好不好？你亲自去挑！”

    虽然她当面吐槽穆亦辰，但是，在背后，洛晨曦还是很注意维护老公在女儿心目中的形象的。

    小团子还是不太满意，“但是，糖糖就喜欢这张床……”

    “那就做一模一样的！妈妈亲自给你缝个一样的床罩，用粉红色的丝绸做，好不好？”

    洛晨曦好说歹说，才把小团子哄好了。

    正准备带她去楼下吃早饭，忽然，她的手机响了起来。

    洛晨曦接起来一听，发现竟然是盛煜打来的。

    “盛……盛总！”

    “洛晨曦，你总算接电话了！你是不是已经回到T市了？怎么也不报个平安？你知道有多少人担心你吗？”听到洛晨曦的声音，盛煜松了口气，但说话的口气却不太好。

    洛晨曦自知理亏，赶紧解释道：“呃，对不起，盛总，我也是前天才刚刚回到T市的，这两天都在家陪糖糖呢，没顾上跟别人联系。不好意思，让大家担心了……”

    她这才想起，当时她是在婚礼前夕被人绑走的，所以，那天参加婚礼的所有人应该都知道她失踪的事情了，其中，可是包括了不少亲朋好友，估计大家都很担心她的安危。

    只是，她本来以为，穆亦辰救了她之后，穆家会替她公布一切安好的消息，没想到，穆家好像还刻意隐瞒了她安全脱险的事情……

    盛煜听她一直不出声，催促道：“到底怎么回事？婚礼那天到底出了什么事？”