    “许管家，你在干什么哪，”顺子冲他爹拧眉。

    他爹也拧眉：我是你爹。

    “谁也不行，你赶紧走。你有这空，速速去训一训那些嘴不严的婆子和心大的小丫鬟，别给走漏了风声。到时少爷质问下来，我就找你。”

    许管家心想：这点事他要是办不好可完了，你老子你都不信，你个小兔崽子。

    不过倒是走了。

    而顺子在撵走了他老子后，左右看了看，放轻脚步贴门边站着，顺便侧耳听。

    里面在说什么，蛋糕？

    每日能做多少锅点心？固定客户那里能销售多少？

    嗳呦，这么枯燥的话题，你俩聊这个作甚。

    里面又在聊什么？米寿读没读书？

    嗳呦，少爷，这么显而易见的话题，你俩聊这个作甚。

    里面聊？嗳，对喽，做的好，问问茯苓姑娘从早到晚在干什么是正经。

    嗳？不对，茯苓姑娘你怎么又拐回了做蛋糕和米寿读书的事儿，合着这是你日复一日做的事吗？

    你就不能回答伺弄个花整个草，看了什么书，得了什么感想，再念两首诗，米寿可说你会念诗，别家姑娘也是争抢着表现当才女，这机会递到了你手中，你怎么不知用？这样我们少爷也好往下接嘛。

    嗳呦，少爷，不是这么接话的，你的问题也不对，您怎么能问“那几时写话本子”。

    听着听着，慢慢的，顺子忽然感慨良多。

    因为他旁听了这一遭后，算是彻底明白了，那俩人和他想的有点不一样。

    曾经，他以为他抓到了答案，所以试探着频繁寻找蛛丝马迹，甚至帮着使劲儿。

    今儿却发现，压根就不是想的那样，聊的特别正常。

    虽然一男一女在餐厅里单独吃饭，这事传到谁的耳朵里都会多想，透着股不对劲。

    但是那个聊天的感觉啊，却真的像少爷在和林公子谢公子他们聊天是一样的。

    连茯苓姑娘的语气，都和谢公子他们见到少爷是一样的。

    每当少爷在问茯苓问题时，茯苓姑娘回答完都会反问一句“那你呢。”

    俩人就这么你来我去，似是对彼此每日忙碌的事情很感兴趣。

    这不扯呢嘛，你说生活里可下出现个女的，少爷还对这姑娘话可多了。竟不是因为男女之情。

    顺子叹口气，才叹完，就看向找回来的四壮。

    没错，刚才他特意给四壮绕懵了，扔在亭子里，没想到这小子这么快就找回来。

    回就回来吧，反正屋里可正常了。

    俩人一左一右，像门神一样听到里面说：

    “你那时候要打断我，原来是想问，比例尺是不是就是分率的意思？”宋茯苓一边夹菜一边问道。

    陆畔也一边吃一边点头道：“我听那意思就是分率，用以反应面积长宽比例。你说的垂直比例尺，我管它叫迂直，实地高低起伏与画上距离换算。”

    宋茯苓不好意思道：“我习惯叫比例尺了，因为是实际和沙盘对比着嘛，我爹也没告诉过我这个。”

    陆畔比了下手势，示意宋茯苓再添一碗饭，然后才回答：“你爹是不可能晓得这些的，只有制作和接触过舆图的，才会知晓这些。倒是你爹告诉你的比例尺，我听着也挺适合。”

    宋茯苓给自个盛了碗饭后，看着陆畔也盛了一碗，她笑了笑：“那一会儿我再讲解会注意的，用你能听得懂的词。”

    陆畔摆手：无需，确认他没理解错就好。

    “其实我特别想问你一个问题，也不知你方不方便说。”

    “你问。”

    “我很是好奇，都是怎么确认一个城池的具体面积？”

    陆畔笑了下：这有什么不能回答的，瞧那一脸小心翼翼的样。

    不过，不能说的是目前他父亲已经掌握多地舆图志，有了这些，才能兵贵神速，尤其是在野外对垒。

    “有一种兵，叫测绘兵士。

    一家如果出了一个测绘兵士，这种本事几代人都要传承下去，子子孙孙做这种兵士。

    有一种车，叫记里车。

    有很多记里车，常年在外，它可能在高原，可能在山脊，走的也不是我们常走的官路。

    车分上下两层，车每行一里路，敲鼓一下。

    每行十里，敲打铃铛。”

    随着陆畔讲述，宋茯苓只觉：这才叫真正的用脚丈量天下。没有什么能够阻挡，古人对世界探索的向往。

    “那他们的饷银多吗？待遇怎么样？”

    陆畔头一回对外人说了心里话，“当兵很苦，苦到要硬性征兵，抓壮丁。”

    外面守门的顺子，瞟了一眼四壮，十分纳闷宋茯苓挺关心民生啊，小声问道：“你们家小姐，平日里也都是和人聊这些吗？”你瞅瞅，都给他家少爷聊的情绪低落了。

    四壮连个眼角风都没给他。

    这顿饭终于吃完，顺子又想吐槽了。

    十个菜呀，下去一大半。

    别和他说都是少爷吃的，怎么可能？茯苓姑娘可真是名不虚传的能吃。

    谁传的，曾经米寿说过啊。

    难怪少爷今日没拒绝让多准备菜，应是也想到了米寿说的。要按照往日，他家少爷就是四个菜或是六个菜的标准。

    接着，顺子又又想吐槽，因为你听听，他家少爷提出去园子里散散食，那位茯苓姑娘竟拒绝了，拒绝。

    就这种共同走一走的机会，茯苓姑娘，你知不知道外面有多少待字闺中的小姐在揉着心肝期待？

    你给拒绝了。

    你还振振有词，要早些回家，说什么今日出来一天已是抽空，蛋糕房没了你就不会转，理由是年前年后出货量太多。

    你是在暗示我们家少爷，你之后不能再来了吗？变相的意思就是：你快快学，教完好走。

    不止顺子听懂了，陆畔也听懂了。

    所以他这回真的有认真的听。

    宋茯苓也比上午更耐心的教。

    眼睁睁看着陆畔手指头笨的呀，摆弄那些古代筹算用的木签，一会儿横向摆，一会儿纵向摆。

    宋茯苓一边制作手上的高山，化开石膏，一边给陆畔出了一考试题让他算。

    “请听题，假设将长20里地，宽十四里地的某县体现在沙盘上，按照一比7500尺的比例测算，你将要准备多长多宽的沙盘桌。”

    说完，宋茯苓就去忙了，去教更加笨手笨脚的顺子、小全子、以及木槿姑娘。

    顺子、小全子、木槿，他仨寻思，少爷忙那头顾不上这头，然后宋姑娘还如此着急离府，那么，他们挺聪明的，不如先学会了，回头再演示给少爷看，两下进行不耽误功夫。

    宝珠负责给宋茯苓打下手。

    “算完没？”

    陆畔端起茶杯抿了口茶，心里很着急，可是确实：“没。”

    “不着急。”

    陆畔下定决心，等会儿他算完的，一定要给宋茯苓也出一道题，就看她算难题需要多久。

    过了半刻钟，陆畔有些不确定道：“宋姑娘，是长四尺，宽2.8尺吗？”

    宋茯苓眼睛一亮，我的天，终于搞定，这可她累的。

    然后宋茯苓张嘴就来，回答了一个陆畔忽然问她的数学题，心算了几秒：“三百九十七，怎么了？”

    不怎么，在下现场亲自验证过后，心里服气了。

    临要回家时，宋茯苓仰头瞪眼看陆畔：“你要什么？”

    陆畔说：“你那个粉笔是怎么做的，写一下，这个黑板能否送与我？还有那个黑板擦。”

    说句实在的，宋茯苓不舍得给，尤其是黑板擦。

    就那个擦，是她爹前些天卖烤羊肉串，在买回的羊身上薅下的毛做的，她天天揪，给羊身上一块皮子薅秃了都。