    王品之上，姑且不说。

    就说六品以下，在每一个品阶，又是分成了初等、中等、高等，以及极等。

    但是一般情况下，基本上灵术都是被分成了初等、中等、高等。

    至于极等，是比较罕见的。

    为什么说极等是罕见的呢？

    因为极等往往代表了灵术的极致威能，也是极致品质，但是因为某种原因，没有办法突破极限，所以只能限制于极等之中。

    因为极等灵术可以在消耗更少的灵气情况下爆发出更加强大的威能，基本上具备了超越一个或者两个等阶的威能的灵术！

    就好比三品极等灵术，爆发出来的威能，是可以媲美四品中等的灵术，但是所需要耗费的灵气，却只不过是三品需要的灵气，如果换成是四品中等的话，那么就要耗费四品需要的灵术。

    所以，换一句话来说，就可以知道，极等灵术是有多么的恐怖和罕见了！

    当然了，眼下余生还施展出来的这一招猛虎猎杀拳不过才三品高等，爆发出来的威能也不过才相当于是四品一等，也就是灵丹境一重的威力而已，但就算如此，对于在场的众人而言，这等威能就已经是足够秒杀在场的所有人了。

    包括现在的恒彦林。

    自然了，这不过只是他们的想象而已。

    就算真的是这一道猛虎猎杀拳爆发出来的威能已经是媲美灵丹境一重，但是不要忘记了，恒彦林的肉身可是已经非常强悍了，足以媲美灵丹境中重的了，所以恒彦林哪怕是不施展出灵气，都能够轻而易举的抵挡下余生还的这一道灵术。

    至于刘家的这些人，尤其是刘菲，都是觉得很不可思议，可是眼下想要赶过去救援的话，也是已经来不及了。

    看着赤红凶虎在自己的视线之中变得越来越大，恒彦林的脸庞上浮现出了淡淡的笑容，依旧是没有释放出任何的灵气，就是这样静静的将手掌举着，放在身前。

    看到了恒彦林的这一副表现，让在场的所有人都是惊愕不已，觉得非常的不可思议。

    苏家的这些人都是惊呆了，觉得恒彦林这根本就是自杀的表现。

    余家的这些人都是狂笑不止，觉得恒彦林已经是放弃挣扎了。

    至于刘家的这些人，都是忍不住低声咒骂，觉得恒彦林是自己在玩火，已经没有打算活下来了。

    一下子，有人担心，有人嘲笑，各种情绪都是在虚空之中交织弥漫。

    然而，对于恒彦林作出的这样举动，站在他身后的穆诗姗保持着一脸的平静之色，甚至她的秀眉都是没有皱过一次，因为她相信恒彦林，她不觉得恒彦林做出来的这样行为会像是放弃抵挡。

    如果真的是这个样子的话，恒彦林完全可以选择不回来。

    所以，穆诗姗相信恒彦林这么做肯定是有着他的道理！

    “嘭！”

    当下，赤红凶虎就散发出凶戾的气息，狠狠的撞击在了恒彦林的身体上。

    “轰隆隆！”

    顿时，无数炽热火焰汹涌而出，笼罩向了恒彦林。

    “哈哈哈哈！”

    “我就说他是放弃挣扎了吧？”

    “恐怕已经是被烧成灰烬了吧？”

    无数余家人看到了这一副情景，都是哈哈大笑起来，得意洋洋。

    “这个白痴！”

    刘菲看到这里，也是忍不住低声发出了一声咒骂，觉得恒彦林真的就是一个白痴，哪里有人这样去抵挡一道三品高等灵术的攻击，这不就是存心找死吗？

    至于余生还，他的脸庞上也是充满了傲然的笑容，虽然自己耗费了不少的灵气，但是既然这个小子敢这样挑衅自己，自己要是不用雷霆的手段去镇压的话，那真的是要被别人看笑话了。

    不过好在，终于是将他给击杀了，这样一来，胜利的天秤又是再一次倾斜到他们余家这一边了。

    可是，还没有等到余生还的苍老脸庞上的笑容完全绽放开来的时候，他的双眼瞳孔便是猛然收缩，同时面庞上的笑容也是猛然僵硬起来。

    因为……余生还看到了在涛涛火焰之中，有一道身影出现在他的视线之中！

    “不，不可能！我不相信！”

    看到这一道身影，余生还觉得很不可思议，他不愿意相信，自己的灵术爆发出来的威能还没有办法将一个区区炼气境的小子给击杀。

    梦想是美好的，现实是残酷的。

    余生还越觉得不可能，可偏偏这就是可能的事情！

    没过几秒的时间，一只大长腿就从那烈焰之中迈出，旋即一阵劲风吹过，一道修长的身影便是完美无损的出现在了众人的面前。

    这人，自然就是恒彦林了。

    别说是死了，更不要说是受伤了，就连他身上的衣衫都没有损坏一丝一毫！

    毫无作用！

    是的，真的是毫无作用！

    能够抗衡灵丹境一重的三品高等灵术猛虎猎杀拳，在这一刻，居然没有办法猎杀恒彦林！

    这对于在场的所有人，都是如同一道惊天霹雳落下，心情炸裂，久久不能平息！

    “不可能！！”

    “开什么玩笑！？”

    “我不是在做梦吧？”

    “简直是太不可思议了！”

    “他可是正面挨中了那一道灵术啊，居然没有任何的伤害？”

    “他到底是怎么做到的？”

    “妖孽，妖孽啊！！”

    在场的所有人，不管是苏家人，还是余家人，或者是刘家人，都是无比的震惊，全然没有预料到会是这样的一个结果！！

    这个恒彦林，究竟是什么怪物啊！？

    仅凭肉身之力就抵挡下了余生还的猛虎猎杀拳，而且还毫发无损，这简直是太过吓人了！

    一下子，全场所有人都是震惊万分，心情炸裂。

    顿时，全场寂静无比，看着恒彦林的目光，都已经是发生了变化。

    苏家人欣喜若狂，余家人震惊万分，刘家人不可思议。

    但是，不管是哪一家，他们都是非常的清楚，刚刚恒彦林所展现出来的实力，已经是改变了整个局势的风向。

    一下子，气氛变得非常凝重起来。

