    应王乃是四海龙宫最为出类拔萃的人物，在他的刻意结交下，余六和小鱼很快就接纳了这家伙，两人都是没有什么心计的妖怪，很快就把应王视作知己，无话不谈了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    余六倒是还记得许了的叮嘱，没有吐露师父的秘密，但除了许了之外，他还能搂得住的话头就不多了。

    应王旁敲侧击之下，很快就打探得许多秘密，甚至本来没有在意，忽略的地方，都被余六给抖落了出来，让他分外惊讶，余烬山居然有如此多秘密。

    余六跟应王闲聊的厮熟，甚至忍不住把一些修行上的疑问提了出来。

    许了也不算是一个特别出色的老师，只是把法诀传授，就任由余六自家修行了故而这头大妖其实也有很多地方似懂非懂，只是因为天赋太好，才把这些缺憾遮掩。

    余烬山上另外一头妖帅飞云侯，被许了活捉，叛了应王，然后又现应王居然被大祭司暗算，这可是他的老师，故而心情激荡，根本就不愿意多见外人，余六跟他关系也不亲密，自然也就谈不到讨教。

    除了这两人，余烬山根本没有能够指点余六的人，所以他有些修行上的疑难，只能闷在心底，自己暗暗琢磨。

    应王本来就是妖帅巅峰级数的大人物，眼光见识炯非凡俗，更精通南海龙宫的诸多秘法，所以很是顺口指点了余六几回，让他获益匪浅。

    余六得了指点，投桃报李，就对许了没有叮嘱过的“秘密”，一一演示给应王。

    比如怎样炼制人工灵识，如何操纵余烬山的人工灵识阵列……

    许了传授大日焚空变，流金烁头变的时候，都叮嘱过余六，偏偏指点他炼制人工灵识各种手法的时候，并没有禁止他传授，倒不是许了大意，而是这些手法在地球上几乎尽人皆知，根本不是秘密。

    就如当年他从荀景手里学来小虚灵诀，不过就是普通师兄弟间的交换，就跟普通学生交换学习材料一般简单。

    许了非但没有禁制过余六，还鼓励他传授给其他妖怪，毕竟这些炼制人工灵识的手法，本来就最合适普及，学了这些手法的妖怪，会自动转职高级劳工，替他创造更大价值，能够被压榨出来更多剩余劳动力。

    但这些手法对应王来说，却是翻天覆地，打碎理念的东西，炼制人工灵识的法术在四海疆图根本没有出现过，人工灵识更是史无前例，近乎开天辟地的东西，不由得顿时生出了浓厚兴趣。

    余六见应王对这种法术有兴趣，就把许了传授的小虚灵诀，小天魔诀，小炼魂诀，小连心诀，小无相诀，小有相诀，小灵通诀，小我神诀。

    许了如今已经知道，所有炼制人工灵识的手法，都出自九元算经，炼制人工灵识的手法，一共分为两套，号称：大小八法诀。

    这套小八诀就是入门级的功法，几乎可以炼制任何人工灵识，但只有大八法才能炼制顶级的人工灵识阵列，从而打造级战斗兽，就连许了都没有学过大八法，因为那是神话的不传之秘。

    余六也不知道，还有大八法，只知道小八诀，所以自然也不会跟应王提起，毕竟那是另外一个体系的东西。应王学成之后，只觉得这套法诀神妙无比，似乎跟上古某些秘法有些关联，但细细思忖，却又觉得不像，不由得对余烬山更多了许多好奇。

    应王跟余六厮混了半日，眼瞧着小鱼吼叫一身，通体金光灿烂，化为了一艘扁扁的巨船，不由得再度吃惊，他虽然知道有能够变化法宝的法术，比如青龙八部武库就是，但毕竟也只是凝练一些功能简单的法宝，似乎这种复杂的法宝，可就没有听闻了。

    小鱼儿化身如意金舟，通体妖气滚滚，一口气连续打通了所有天罡气脉，悍然突破了妖王境界，进军妖将的境界。

    他的妖气本来就雄浑无匹，只是没有上乘法门，故而妖气积聚在体内，让体形越来越胖大，如山如峦，但却没有办法提升境界。

    此番得了余六传授如意金舟变，不但能够变化一艘扁扁的大船，还把全身妖力凝练了一遍，突破境界简直如弹指之易。

    小鱼儿突破境界还不罢休，全身摇一摇，晃一晃，一条接一条大衍脉开辟出来，竟然一口呼吸，就突破一次境界，连续一十九口妖气吞吐，就炼开了一十九条大衍脉，悍然突破妖将中阶！

    这条怪鱼心头欢喜的什么也似，一翻身，化为了一个眉清目秀，天生胖墩的小童子，拜倒在地，大叫道：“师父如今不吃我来吧！”

    余六有意吓唬她，叫道：“你如今看起来，更加可口了些……”

    小鱼儿被吓唬的爬在地上就痛哭流涕起来，大叫道：“师父骗人，师父骗人，说好不吃小鱼儿的。”

    应王知道余六不会舍得杀掉这么一个天赋杰出的徒儿，就忍不住莞尔一笑，说道：“你若是乖巧些，师父当然不会吃了你，但你如果还是这么不乖，说不定他就厌烦了，真的要吃烤鱼。”

    小鱼儿连忙一骨碌爬起来，跪在地上，态度要多么乖巧，就有多么乖巧。

    余六呵呵一笑，跟应王举手道别，带了自家徒儿，去找个地方调教了。

    应王想起自家徒儿，施施然回去洞府，果然见到许了在等自己，连忙叫道：“徒儿不须担心，为师刚刚访友回来，还学了一套法诀，这就传授与你。”

    许了刚开始是没有注意，但弥天大阵就等若他的耳目，应王跟余六攀谈甚久，他自然也就知道了，心底暗暗腹诽：“访个身鬼友？那是你徒儿的徒儿，简称徒孙！”

    许了见应王又想逼自己学法，不由得生出来一个主意，说道：“徒儿也在此间偶尔学得一门法诀，但却怎么都修炼不成，不如师父参详了，再转授徒儿如何？”

    许了心道：“我也给你找些麻烦，让你自去修炼好了，也省的总逼我修炼。”