    随之彩薇把衣袍递与贾凝，打量了他一番，低声细语道：“看样子应该合身吧”。彩薇虽然心中想让贾凝试穿一下，但是她不敢说出口。

    贾凝不想扫了彩薇的兴，毕竟是人家辛辛苦苦织出来的，于是道：“我去隔壁房间试一下吧，合身的话就收下了，怎么样”。

    彩薇的眼睛转了一圈，思索片刻，看向贾凝道：“爷就试试吧，要是不合身，爷穿的不舒服，奴家再去改改”。

    随后，彩薇美眸看向贾凝离开的背影，甜甜的笑了又笑，不知道的人还以为彩薇的嘴吃了蜜呢。

    彩薇坐在椅上，甜甜的笑着，神色不由的流露出高兴、欣喜之色。

    就在彩薇静静的在书房等着贾凝之时，贾凝此时也已经来到书房旁的屋中，脱下了旧衣服，换上了彩薇织的衣袍。

    正好这是一间无人用的屋舍，里面有一方大镜子，贾凝上前照了照，整理了一番衣袍，看样子挺适合身。

    贾凝纠整了一下袖口，感觉挺合身，虽是绒布织的，但穿的很舒服。

    片刻之后，贾凝拿起旧衣袍，用手臂担着，推开两扇屋门走了出去，随手又把门关上了。

    刚换上衣服的贾凝在屋外走着，一阵阵凉风吹起，着实让贾凝感到一阵阵冰冷。

    迅速走回书房，贾凝正直来到彩薇面前，说道：“衣袍穿上很合身，不用再改了，彩薇以前织过衣袍吗？织的真不错，穿上很舒服呢”。

    彩薇脸色微红，摇了摇头，回道：“彩薇还从没有学过针线活，以前在家中也未学过，但我跟晴雯姑娘学了好几日，兴许是彩薇对针线活有天赋呢！”

    “不过这些都不重要，只要爷穿的舒服，穿的合身就好”。

    贾凝惊诧片刻，随即说道：“彩薇学针线活学的好啊，才学了几日就能织这么好的衣服，不错不错”。

    彩薇欣喜一笑，柔情道：“爷喜欢就好，彩薇没有别的本事，就只能给爷做做衣服，只要爷高兴了，彩薇也跟着高兴！”

    贾凝见彩薇如此说道，不免也温声道：“好啊，待会爷就教你识字，这样彩薇以后也能替我管管账了”。

    彩薇点了点头，微笑道：“要是爷不嫌弃彩薇的话，彩薇一定尽心尽力帮爷的忙”。

    贾凝看向书桌右边悬挂在墙壁上的一副对联，微微一笑，随即念道：“发奋识遍天下字，立志读尽人间书，你知道这副对联的含义吗？”这首对联的大体意思其实很好理解，贾凝是如此想的。

    彩薇虽然现在还不识得上面的字，但是听到贾凝念的话，倒也能明白一些意思，所以彩薇思考了一会儿后，随即回道：“就是想要认得所有字，还想读完所有的书”。

    贾凝微微点头，笑道：“你说的大体含义一直就是如此，说的很对”。

    “这一幅对联具体的含义就是，希望在有生之年，一定要尽自己最大的努力去认识更多的字，读更多的书，直到不会再遇到自己不认识的字和没读过的书。”

    贾凝刚说完，还没过几秒，便看向彩薇，认真说道：“这副对联原本只有识遍天下字，读尽人间书这十个字，但是之后作者发现他并没有这个本事，于是将上联加上发愤二字，将下联加上立志二字，便成了这副名传千古的对联。

    你对读书很喜欢，也很努力，希望你以后能虚心好学，一定不要骄傲自满，不管是在读书上，还是在其他事物上”。

    贾凝不想看到因为没有上过蒙学，没有蒙师的教导的彩薇骄傲自满，读了几本书，识得了几个字，便到处和旁人说，便与彩薇说起了这副对联。

    贾凝如讲故事般说着，让彩薇听的很明白，于是回道：“这是爷怕我学了几字后就骄傲自满，对吗？彩薇日后一定不会的”。

    贾凝慢慢坐在椅子上，说道：“你明白就好了，我就不再多说了，时候差不多了，现在便教你读书识字”。

    彩薇点点头，微微靠向贾凝一点，浅浅笑着，看向贾凝的侧脸，道：“彩薇认真学着呢，爷开始教我吧”。

    ……

    深夜之中的京城，荣宁二府皆灯火通明，灯盏中的蜡烛日夜不灭。

    荣国府——

    在灯火通明荣府，灯笼、灯盏微红之色照在了一处名叫“降云轩”的院中。

    有两位荣府的姑娘陪贾宝玉玩耍，一个他唤作二姐姐的姑娘在他身面前躲藏着。

    如果贾凝在此，定能从外貌上分辨出来几分，从而猜测出来她便是贾探春，因为贾迎春性格原因贾凝根本想不到她。

    “削肩细腰，长挑身材，鸭蛋脸面，俊眼修眉，顾盼神飞，文彩精华，见之忘俗”，这便是原著中对她的描写了。

    而且她也是原著中笔墨最多的贾府姑娘，聪敏、伶俐、大方，便是她的性格，同时她也是贾府结局最好的姑娘了。

    ——

    此时在贾凝的二家宅院中，只有书房等几处地方还在燃着灯。

    寂静的夜晚，在书房中贾凝尽心的教着彩薇识字。

    天地玄黄，宇宙洪荒。

    日月盈昃，辰宿列张。

    寒来暑往，秋收冬藏。

    闰余成岁，律吕调阳。

    云腾致雨，露结为霜。

    贾凝读一行字便停下等着彩薇读一遍，这让彩薇感觉到汉字如此有趣，不禁心道：“很多自己不认识，但可以说出来的字，原来是长这样啊，是这样写的啊”。

    彩薇兴致勃勃的读着每一个字，好奇又认真的把一个个字努力记下。

    许久之后，贾凝教了彩薇半个时辰便让彩薇自己去读了，自己也在读起四书五经来，不时看一下朱子的注解。

    夜晚临近子时，薛芸来过书房催促贾凝休息，贾凝也忙碌了一天，确实挺累，彩薇也学到大半夜，同样挺累。

    于是身体的疲惫贾凝只好去休息了，随之也让彩薇去休息了。

    ……

    第二天清晨，贾凝起的很早，彩薇同晴雯在一旁服侍，在彩薇和晴雯的话语中，听到她们很是无聊，只能学学针线活来打发时间，这让贾凝突然想起了用来打发时间的游戏，扑克牌。

