    纪默脸色发白，心中一阵后怕。

    出门时只是推算了天气，怎么就没给自己算上一卦，测测吉凶。

    没想到运气这么背，居然碰到了横祸。

    四周都是飞沙走石，火球不停从天空砸落，地面崩塌，纪默一动不动，掐着手指在推算生路在何方。

    人参王身体抖如筛糠，但抬头却看到面前的身影不动如山，顿时心中也为之镇定起来。

    有高人在此，我怕个毛。

    它直接就上去抱着纪默的小腿，顿时浓浓的安全感袭来，心中的惧意一扫而光。

    “高人就是高人，大山蹦于前而面不改色，神情自若。”

    此刻，纪默在人参王心中的形象，比通天峰还要伟岸。

    “啊！”

    远处，接连不断发出惨叫声，显然有倒了血霉的生物遇了劫难。

    纪默听到这些惨叫，头皮发麻，可让他摸不清头脑的是，自己测算的结果不是凶，而是吉。

    “果然年少不努力，老大徒伤悲，早知道就多加用心学习这仆算之术。”

    纪默发出一声叹息，觉得是自己的水平太菜，测的不准，很是懊悔。

    都大难临头了，那里来的吉？

    他低头看到小腿挂着的人参王，直接就给它一记脑瓜崩，“你一个成精的人参妖，怕什么。”

    人参王头疼欲裂，吓得急忙发出一团光晕，撑起层层光幕，抵挡下周围袭来的飞沙走石。

    “不错，还有点用。”

    纪默点点头，看来这只人参精也不是没有用处，或许留在身边也不错。

    受到夸奖的人参王欢呼雀跃，更加卖力表现。

    山巅之上，爆炸声接连不断，隐约中，一株高达百丈的古树分崩离析，不断解体。

    “不是吧，那株茶树裂开了。”

    纪默远眺山顶，看到了这一幕，很是肉疼。

    这株茶树嫩芽制成的茶水最是好喝，若是死了，以后上那找这么好的茶叶。

    人参王闻言，心骤然咯噔一下，菩提树出事了？

    要知道菩提树乃先天灵根，几乎是不死不灭，怎么可能会出问题。

    虽然前几天是遭受了雷劫，但那雷劫的威力不应该能摧毁菩提树才对。

    它也急忙张大眼睛，展开神识，想看清山巅的情形。

    可入眼全是一片迷茫，根本看不清。

    “哎，我与高人的差距，果然是天差地别啊。”人参王感叹。

    菩提树遭受了灾厄，确实是在分解，树身崩溃，树魂也在分崩离析，自身蕴含的恐怖力量宣泄，才造成了地动山摇一幕。

    这个过程足足持续了三个时辰，才慢慢结束。

    而整座通天峰一片狼藉，成为一座修罗场，生灵死伤无数。

    此时的通天峰更加凶险，不但有残留的雷电之力，还四处喷涌山火，同时还得防止随时崩塌的山石。

    不少幸免于难的生灵第一时间的开始撤退，不敢再待在通天峰半刻。

    而也有一部分目光狂热，继续往山顶前进。

    危难过后，正是夺取各种造化的时候。

    “嗷！”

    远处传来一声嗷叫，地面震动，一团青色的影子伴随着妖风，极速而来。

    这是一头青狼，个头不是很大，瘦骨嶙嶙，但奔跑间竟能引起地面震动，而落足之处岩石碎裂，形成深坑。

    纪默眼前一亮，又有美味送上门了，当即抽出柴刀。

    人参王正想提醒纪默，这是一头妖尊，但话没说出口就咽回去了。

    真傻，有高人在，区区妖尊算得了什么。

    果然，原本嗅到人参王气息，针对人参王而来的青狼，看到纪默后，吓得直哆嗦，当场就夹着尾巴逃跑了。

    “你们通天山脉的野兽都这么胆小的吗？”

    纪默止不住问道，多好的野味就这么跑了。

    人参王不知道该如何回答，但凡那天看到纪默提刀斩雷劫的妖兽，谁不怕，而且纪默爱吃野味的名声也是传遍整个通天山脉，谁敢送死。

    可以说，纪默已经成为整个通天山脉的无冕之王。

    “上山。”

    纪默收起柴刀，继续往山顶走去。

    都已经到这份上，怎么着也得上去看一看，看看究竟是怎么回事。

    那么大一颗树，怎么说没就没了，必然有原因。

    纪默和人参王爬上了通天峰之巅，一路上也算安全，并未遇到什么危险。

    山巅南面，云雾缭绕，各种能量喷涌，不时还有爆炸声传来。

    哪里，正是菩提树所在的位置。

    但里面究竟发生了什么，就连纪默也看不清，弥漫的烟雾和肆虐的力量遮掩了一切。

    纪默皱起眉头，感受到前方的凶险，不敢冒进。

    周围，不停有影子闪烁，很多生灵都已经赶到现场，躲在暗处观察，并没有轻举妄动。

    人参王感觉到四周弥漫着的恐怖威压，吓得再次抱紧纪默的大腿。

    “万年人参王！”

    一个冷酷的声音响起，有人从暗处走了出来，来到纪默身前。

    这是一位中年人，鹰钩鼻，丹凤眼，瞳孔寒芒烁烁，视线落在人参王身上。

    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    他仰天狂笑，而后直接探出大手，一把抓向人参王。

    “收起你的脏手，否则我一刀砍了。”

    一个男人，直接伸手抓向自己的下三路，纪默哪能忍受，直接冷言喝阻。

    而且，人参王可是属于他的，又岂容别人染指。

    虽然纪默很是嫌弃人参王，但是既然接纳了，自然是会保护其周全。

    “杜九幽，我现在已经是纪先生的参了，奉劝你可别再打我主意，否则让你追悔莫及。”

    人参王自认傍上了纪默这个粗大腿，心中再无顾忌，指着中年人呵斥。

    此时它心中那个爽啊，活了近一万年，第一次这般肆无忌惮地正面怼一位灵圣。

    杜九幽皱起眉头，打量了纪默一眼，满脸不屑。

    呵，一个凡人，装什么大尾巴狼。

    他正打算继续出手，可转念一想，又觉得不妥。

    一位凡人怎么可能上得来这通天峰之巅，而那性子无比傲娇的万年参王也绝不可能附庸一个凡人。

    有问题，绝对有问题。

    “杜九幽，你什么时候变得如此畏首畏尾，胆小怕事了。这株万年人参你不敢要，那可就归我咯。”

    就在这时，一道形若鬼魅的身影凭空出现，直扑纪默，要强行抢夺参王。

