
　　“恩，那入口虽然只是一个，但却蕴含着无数个入口。踏进去，前一刻与下一刻之间，都有可能产生巨大的差异，出现在不同的地方，一个不注意，就算是千军万马踏进来，也能给你彻底分割开，变成三五成群，不复军队之威，不清楚的，瞬间就能给你来个下马威。”

　　扎纸匠眼中闪过一丝精明，啧啧惊叹道。

　　“那入口应该是以空间错乱阵法凝聚而成。要布置出来，绝对不是轻易可以做到的。这座金字塔陵墓，只怕不是那么简单的。”

　　分解师开口说道。

　　扫视四周，能看到，他们身处的，赫然是一座密室。

　　这座密室不算小，足足有方圆三十几丈大小。在密室中，看起来，没有太多的事物，只有一尊石像，除此之外，就再没有别的东西。

　　“法老王的雕像。”

　　易天行看向这尊雕像，能看到，这法老王一身华丽着装，手中拿着象征王者的权杖，头戴金色的王冠，王冠上镶着一枚硕大的宝石，似乎，那宝石乃是稀世珍宝，举世罕见。

　　法老王雕像屹立在前，能看到，他的目光是笔直向前，甚至是仰望苍天，给人一种傲视苍穹的感觉。

　　“看，墙上有字。”

　　扎纸匠眼力极强，一眼看到雕像后面，浮现出一行古字，这字体并不是篆体，应该是某种古埃及文字，但神奇的是，在看到后，就能明白字中所蕴含的含义是什么。

　　“拜者生，不敬者死！！”

　　分解师眼瞳微微收缩，缓缓吐出一道话音。

　　这句话，赫然就是墙上浮现出的文字所表达的意思。

　　“这法老王未免有些太过自信了，竟然想要让我们跪拜他，还不敬者死。他又凭什么让我们跪拜。”

　　扎纸匠也不由气极反笑道。

　　“想要让我跪拜，他承受的起么。”

　　易天行冷笑着说道。

　　他是大易皇朝之主，自身代表的就是整个大易皇朝的气运，这种气运，没有谁敢承受他的跪拜，那是如山岳般的气运碾压而来，承受不住，命格不够，足以让你气运大损，甚至是厄运缠身，身死道消。

　　当然，若是易天行随便对他人跪拜，折损的不仅是别人的气运，同样还有自身的气运，运朝之主，岂能随意跪拜，那是自甘堕落，自己折损气运。

　　易天行更加不可能去拜。

　　虽然有可能跪拜这尊雕像真的有可能获取机缘，乃至是活下去，只不过，这是易天行绝对不可能去做的事情。

　　“一尊雕像而已，让我跪拜，今日让你灰飞烟灭。”

　　分解师冷笑着说道。

　　伸手对着那法老王雕像一挥，一层银白光自然而然的绽放，将雕像笼罩，顿时，在神光下，整座雕像都以肉眼可见的速度开始分解，化为齑粉，不断破碎。真正灰飞烟灭。

　　眨眼间，一枚黑色的石头出现在其手中。

　　“幽冥石，地阶上品的宝材，持之，可以连通幽冥，能屏蔽自身生气，在不死亡灵中，也不会被亡灵所发现。同时，能够快速凝聚极阴之气，这样的宝材，都可以拿来炼制一尊雕像，法老王确实是财大气粗，令人叹为灌注。”分解师露出一丝笑意，这可是好东西。不比为别人分解，只是收取一些分解的报酬，现在却是实实在在的宝材，属于自己的。

　　轰！！

　　而就在雕像被分解之后，赫然可以看到，在雕像原先屹立的位置上，突然间显现出一个漆黑的大洞，在地洞中，突然间，一股浓浓的硫磺气息扑鼻而入，紧跟着，就是一股恐怖的黑色火焰疯狂的从地洞中喷涌而出，瞬息间，已经覆盖整座密室。

　　火焰在燃烧，散发出狂暴的气息，甚至，火焰中都不断的发出爆裂的焰光，一旦爆裂，所产生的破坏力，立即就让火焰的破坏力一下放大数倍不止。

　　蕴含着极强的侵蚀力。

　　“地狱熔岩火。这是传说中只有熔岩地狱中才有的火焰，不仅焚烧肉身，连灵魂都能焚烧。这里怎么会冒出如此可怕的地狱之火。”

　　扎纸匠看到，脸都白了。

　　他现在可是纸人分身，纸人最怕的就是火焰，当然，普通火焰还不算什么，随意就可以掐灭，可现在却是霸道的地狱之火。一旦碰触，只怕很快身体都会被点燃。这丫的，根本就是完全克制他。十分的不友好。

　　“吾为火神，镇压一切火焰。”

　　易天行目睹，却丝毫没有异样，心念一动间，盘踞在火神命窍中的火神骤然间睁开眼眸，仰天发出一声怒吼，凭空出现在身后。化为一尊全身笼罩在火焰中，脚下踏着火龙，耳边穿着火蛇，脸上浮现出怒目姿态，看起来，样貌依旧是与易天行本尊没有多大区别。

　　只不过，气息变得更加暴戾而已。

　　火神命窍显化出的火神出现后，自然而然，四周的地狱之火都仿佛被一股无形的力量所震慑，在身外方圆三丈外，无法再靠近分毫。这就是火神天生对火焰的统御力。

　　火神命窍中的火焰法则同样已经达到极为高深的地步，对火之法则的领悟极为不低。

　　一时间，以易天行为中心的附近，彻底化为火焰真空地带。

　　而且，浮现在身后的火神张口朝着四周的地狱之火大口一吞，大片火焰源源不断的没入到火神体内，被吞噬镇压，快速吸收地狱之火中的独特火焰法则道韵。在菩提子，鸿蒙紫气的加持下，这种领悟堪称是变态级别的。每时每刻都有全新的感悟，对于地狱火的领悟，飞速增长。

　　火神命窍在源源不断的对地狱火进行解析，汲取其中道韵法则。

　　不知不觉中，火神命窍中，一种全新的火焰自然而然的衍生而出，那火焰赫然就是地狱之火。虽然这地狱之火还很弱小，可在诞生后就在快速的壮大。这意味着，已经掌握地狱火这种全新的火焰。

　　在火神命窍下，对于任何火焰神通，都有着强大的天赋。

　　“好强大的火之命窍，竟然能蕴含出一尊火神。这是火焰中最顶尖的命窍异象之一。”分解师看到，忍不住露出异样之色，开口说道。

　　“好，太好了，这次易道友可是救了老朽我的小命，要是沾染上地狱火，我这纸人分身要应对起来就是一件麻烦事。”扎纸匠却露出一丝笑容。

　　这就是结盟的好处，要是单独碰到地狱火，那可就真的是凶多吉少了。

　　哪里有现在的局面。

　　“我在想的是，这洞口到底通向何方，竟然可以喷发出如此庞大的地狱之火。这种熔岩，不是普通地方能够孕育出来的。”

　　易天行目光看向那处洞口，凭借火神之躯，清晰的感觉到，在洞口深处似乎隐藏着诸多可怕的生命气息，十分的暴戾凶残。仿佛随时都会爆发出毁灭性的破坏力。

　　吼！！M.23sk.com

　　几乎在下一刻，一道剧烈的嘶吼声传来，赫然间，一尊浑身笼罩在地狱火中的身影冲出洞口，那分明就是一尊头上长着魔角的恶魔，浑身闪烁着赤色火焰，硫磺气息刺鼻无比，身后还长着一对赤色仿佛蝙蝠一样的恶魔翅膀。那模样，看起来，就好像是从地狱中爬出来的炎魔。

　　地狱炎魔。

　　这是一种生长在地狱中的恶魔，十分残暴，一点出现，带来的就是地狱般的毁灭之力，所到之处，地狱之火焚烧一切，带走灵魂。

　　炎魔的手中赫然能看到，握着一条赤红色的铁链。铁链上能看到，狰狞的倒钩闪烁着寒芒。仿佛随时都会吞噬一切，粉碎一切。

　　炎魔在出现后，立即就看向易天行，乃至是看向那尊镇压地狱火的火神。

　　哗啦啦！！

　　炎魔半句话都没有多说，手中铁链一甩，已经朝着易天行三人抽打过来，所到之处，四周的地狱火化为一条魔龙，席卷而来。

　　“让我来，分解！！”

　　分解师看到后，自然的向前踏出一步，伸手对向铁链，口中发出一声轻喝，跟着，银白色的分解神光绽放，将铁链覆盖住，碰触到的瞬间，那铁链以肉眼可见的速度化为粉末。一寸寸的崩灭。而且，分解神光顺着铁链不断蔓延，直接朝着炎魔席卷过去。

　　眨眼间，一条巨大的铁链，就化为一块块赤色的精铁，落在地上。发出清脆的响声。本来气势汹汹的气焰，在瞬息间就被浇灭。

　　在分解师面前，一切法宝神兵，都是不存在的。

　　只要你敢拿出来，那就通通变成原材料。

　　而紧跟着，在易天行手中，出现一口青铜战矛，战矛破空，带着强大的破天矛意将炎魔胸口洞穿，快速湮灭其体内生机。

　　天帝造化手——破天矛！！

　　纯粹的破灭意志，炎魔被当场镇杀。

　　这一切，都是电光火石之间发生。一尊元神境层次的地狱炎魔就这样被击杀。

　　“厉害，一尊元神境层次的炎魔都被轻易击杀，不过，你们觉得，这地洞到底通向哪里，是不是还会有其他炎魔钻出来。”

　　扎纸匠开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1300章 拜者生 不敬则死免费阅读。https://xs.23sk.com 