    
密室内，林飞在运气调息。

    身前，悬浮着几十滴犹如用玉石雕刻而成的树体精华，闪烁着七彩琉璃光泽。

    大半个时辰后，林飞猛地张嘴一吸。

    几十滴树体精华全部被吸进肚中。

    轰隆隆……

    立即，每一滴树体精华都是融解，无穷无尽的木系能量，似海洋般向他汹涌崩腾而来，化作一条条如山脉大小的巨大的清流疯狂冲刷着林飞体内的每一个角落。

    轰轰轰……

    林飞体内，之前吸收的那些尊宝圣果精华，这个时候，也是显现了出来，尊宝圣果和树体精华，两者相遇到了一起，发生了剧烈的反应。

    此时，林飞的体内，就好像一口高温的洪炉一样，骨肉血，竟然全部消融掉，化成滚滚岩浆。

    整个躯体，似乎就只剩下一张人皮在外面包裹着，里面，全部是滚滚奔腾着炽热岩浆。

    与此同时，战舰周围的星空中，虚空好像被无形的力量，劈开一道道口子，大量的星空能量，从这些口子之中倾泄而出，呼啸着向战舰汇聚而去。

    茫茫星空能量，犹如海洋一般，将战舰淹没在其中。

    这些数量庞大的星空能量，进入战舰后，全部被吸收进林飞的体内。

    林飞盘坐在战舰修炼密室之中，宛如这片星空主宰一般，笼罩在无穷的星空能量之中。

    方圆数百里，数千里，甚至数万里的星空能量，都受到林飞身体的牵引，化作滔滔海啸，呼啸而来。

    林飞的身体，就好像一个黑洞，疯狂的吸取着周围星空中的一切力量。

    这种情况，唐天圣早就向林飞说到过，所以，林飞现在一点也不担心。

    一天，两天，三天……

    时间慢慢流逝。

    战舰所过之处，周围星空中的星空能量，都是疯狂被汲取过来，进入林飞的身体之内。

    很快，大半个月时间过去了。

    轰隆隆……

    战舰密室之中，某一个时刻，林飞体内每一个角落，同时发出轰鸣巨响。

    整个人更璀璨如一块晶莹剔透的宝钻，清辉闪耀，似乎照彻天宇，撼动日月！

    林飞缓缓睁开眼睛，低头扫视了一下自己的身体，晶莹剔透的肉身，好像琉璃玉石一般，隐隐间，有无数的青色法则符文闪耀。

    “好强大的感觉，现在再遇上仇星，我绝对不会落败了。

    甚至有可能斩杀他！”

    林飞打量了一下自己好像用玉石雕刻而成的双掌，自语道，目光中迸发出强烈的自信。

    “那株尊宝圣树，到底是什么逆天的存在呢？”

    林飞想到了那株尊宝圣树，自己只不过利用它的果实，和树体精华，就凝练出来如此厉害的肉体。

    可想而知，那株尊宝圣树，肯定是逆天之极的宝树。

    林飞想起了，在那禁忌古地之中，曾经有两个教祖级别的大人物，在尊宝圣树的旁边，整整激战了一天多的时间。

    可是，尊宝圣树却是没有受到丝毫的损伤。

    要知道，教祖级别的大人物，随随便便泄露出来一些能量威压，就可以震杀仙王境高手。

    可见，那株尊宝圣树，坚硬到了无法想象的地步。

    一天之后。

    前方星空中，仙芒璀璨，照亮了整片天宇。

    一层层密密麻麻的仙道封印层，组成一个巨大的圆球形状。

    这个圆球之内，就是仙陵界了。

    “终于回到了仙陵界了。”

    林飞站在战舰之上，遥遥眺望那个巨大的圆球，有点激动。

    噫？

    忽然间，林飞脸色一动。

    在仙陵界周围的空间中，有着一团团的黑色魔云，散发出来邪魔气息。

    那些黑色的魔云之中，飘浮着一颗颗巨大苍白的骷髅头骨。

    一颗颗白色的骷髅头骨，分散在仙陵界附近的星空之中，似乎封锁住了那一片星空。

    “哼，原来是第三层魔界的战船。”

    林飞望着那些白色的骷髅头骨，脸色立即阴沉了下来，目光中有寒芒闪动。

    看来，深渊域第三层魔界，一直派有人马长期驻扎在仙陵界的周围。

    “还真把仙陵界，当成你们这些邪魔的狩猎地了吗！”

    林飞冷笑。

    然后，林飞一挥手，将一堆堆小山似的元晶石从空间戒指中取出来。

    有普通元晶石，有圣晶，也有特种元晶石。

    林飞将这些元晶石装进战舰中的特定位置，作为战舰运转的能量。

    咻！

    战舰变大，成为一艘庞大的战舰，威风凛凛，挤满这一片星空，加速向前方冲去。

    “谁！”

    “立即停下，这一片星空，已经是被我们第三层魔界封锁，所有生灵，绕道而行！”

    马上，那些白色骷髅之中，冲出来一个个高大的邪魔，遥遥向着林飞的战舰，发出巨吼声，想阻止战舰靠近。

    “哈哈……

    这儿是仙陵界的星空，你们这些邪魔小丑有什么资格封锁这儿。

    全部都给我去死吧！”

    林飞的身形，出现在战舰的最上方，背负双手，衣衫猎猎舞动，目光凌厉如刀，哈哈大道道。

    战舰的前部，马上伸出来一排十根晶炮管，每一根晶炮管，直径都有至少三四十米粗大。

    黑幽幽的十根晶炮管，对着了前方的那些白色的骷髅头骨。

    轰轰轰……

    十道粗大的白色能量光柱，呼啸而出，所过之处，就连空间也立即消融掉，威力之强，简直就是骇人听闻。

    在那些邪魔惊骇的目光中，瞬间就将六七个骷髅头骨，轰成粉碎，渣也没有剩下多少。

    这些骷髅头骨，其实是邪魔们的战船。

    此时，战船中的那些邪魔，自然也是被轰成粉渣了。

    “不错！”

    林飞大赞。

    “什么？！”

    目睹这一幕的那些邪魔，一个个傻了眼。

    仅仅一击，就被催毁了六七艘战船，这还怎么打呢？

    “大胆，你人族小子，你到底是谁，来自哪里！为什么要摧毁我们的第三层魔界的战船。

    你是打算，向我们深渊域第三层魔界宣战吗！”

    清醒过来的邪魔们，一个个怒吼了起来。

    “人族小子，休得猖狂，我来斩你！”

    一道大吼声响起，一个长相狰狞的邪魔出现，向林飞的位置，电射而来。

    这个邪魔，高达十几米，全身黑漆漆，头部似狗头，身体和人类一样，后背拖着一条长长的黑色尾巴。

    它全身笼罩在浓郁的黑色魔气之中，散发出来的气势，十分逼人，杀气腾腾，锁定了林飞。

    “呵呵，就凭你，不一定杀得了我。

    好，我就会会你，试一试圆满状态的尊宝圣体，到底威力如何！”

    林飞望着这个快速冲杀过来的漆黑邪魔，冷冷一笑。

