    在此之前的一段时间。

    “找到了！失踪的矿工们！”派蒙担忧的看着伏龙树底下的洞里，昏迷在地上的人们，“可是，怎么都昏了过去呢？”

    荧往洞穴深处看去，“他们好像在挖什么东西？”

    “啊！是封印一样的东西！”派蒙吃惊的看着那道封印。

    荧回过头来看着钟离：“我没记错的话，若陀龙王就是被你关在这伏龙树下的吧……”

    钟离沉默，昆钧倒是说话了：“你说的没错，昔日大战，若陀龙王被封入地下的位置，便是在这里。如果我没猜错的话，封印应该是有了破损，若陀龙王化身出来四处抓人，为的就是彻底挖开通往封印的道路。”

    钟离轻叹一口气道：“我们进去吧。”

    “诶？”派蒙有些为难：“刚才里面的叫声好可怕，旅行者，我们真要进去吗？在外面修复好破损的封印就行了吧。”

    “辰石还在里面呢！”荧道，“派蒙该不会是怕了吗？”

    “打住！不许对我使用激将法！”派蒙抱着手臂：“我只是，担心你的安危才这么说的，毕竟那可是若陀龙王啊！”

    “无妨，若陀龙王又如何，钟离先生能应付过来的。”昆钧笑着道。

    荧和派蒙一头问号，这昆钧……怎么感觉知道钟离身份的样子？

    钟离笑着道：“倒也不能完全依赖我，不过，为你们提供庇护不受伤害，还是能做得到的。”

    随即，他施展法术，为众人施加玉璋护盾，“小派蒙，这下还怕么？”

    “喔！超级厉害的护盾呢！”派蒙惊讶的转了一圈，感觉到玉璋护盾带来的安全感，顿时觉得自己可以一往无前了。

    “一起冲啊！进去救辰石出来！”派蒙一挥拳，首当其冲的进了洞天。

    当派蒙前脚刚进去的时候，里面就传来一声惨叫和派蒙的惊呼。

    “………”

    荧和钟离对视一眼，赶紧进了洞天。

    看着被自己撞翻的辰石，派蒙吓了一跳，连忙飞过去拽住他的一只手使劲的往上飞，但是她的力量实在太小，反而被辰石带着坠了下去。

    辰石扑通一声摔在了地上，面如金纸，眼神呆滞。

    派蒙落在地上滚了两圈，脑袋有些晕乎乎的：“算命的你也太重了吧……”

    辰石双目无神的躺在地上，嘴里喃喃道：“可恶的派蒙，我要让香菱做一只窝窝头里面只有辣没有肉塞你嘴里……”

    派蒙一听顿时气的飞过来踢他：“可恶！你个臭算命的，亏我这么担心你！”

    这时候钟离他们也下来了。

    “辰石，你怎么样？”荧担心的看着他。

    说实话，辰石现在的模样比被归终机打的那次还惨，浑身是血的样子惨不忍睹。

    “钟离？旅行者……太好了，得救了……”辰石挣扎着站起来，“你们怎么都下来了，快点走吧，那个肥龙正发火呢……”

    “肥龙？”昆钧的表情有些古怪。

    与此同时，若陀龙王终于看到了钟离等人，待它看清了站在中间的钟离，千年的怨恨瞬间就冲破了它的理智：“摩拉克斯！！！”

    “昆钧，你把辰石扶到一边去。”钟离轻叹一口气，转过身来，看着千年前的老友，如今的仇敌：“许久未见了，若陀……本以为还能和你聊聊呢，现在看来，或许是不太可能了。”

    随后他看向荧：“旅者，有胆识面对它么？”

    荧自信的点了点头，“我什么时候怕过。”

    钟离微微一笑，“那就好，待会战斗中由你负责牵制若陀龙王，我在期间修缮封印，逐个禁锢住它所联通的地脉。等到它力量枯竭的时候，我会重新发动元素封印，将它再次封入地下。”

    随后他转头看向旁边的辰石，递出一个东西给他。

    辰石诧异的看着钟离给的东西，接过来拿在手里端详着，上面传来的波动可以感觉出这是一个法器，模样规整，四角穿插连接在一起，像是连环锁一样。

    “这是何物？”

    “此物为「尘世之锁」，是我曾经一位……留下的至宝。”钟离神情有些怀念的看着尘世之锁。

    “至宝？”派蒙忽然眼前一亮。

    辰石疑惑道：“给我干嘛？我现在又不用法器了……”

    “我若出手，这洞天必定破散，所以需要你借助此物的能量来稳固洞天。”钟离解释道。

    辰石面露难色：“我现在还吐着血呢，恐怕……”

    “无妨！”身旁的昆钧微微一笑，一掌拍在辰石的后心。“我为你助力。”

    辰石只感觉后背一热，庞大的元素力顿时涌入身体，游动在体内的各个角落，开始修补着他的身体。

    像是久逢甘露一般，辰石舒爽的长出一口气。

    “痛快，这股能量太舒服了。”

    昆钧笑着看着他：“能用元素力修复伤势，想必你也不是普通人类吧。”

    辰石点点头，“我的确不是人，不过你好像也不是人吧，我还没见过什么人能拥有并使用这么纯粹的元素力呢。”

    昆钧哈哈大笑，“你说的不错。”

    “那你到底是谁啊？”辰石疑惑的问道。

    昆钧摇摇头并不打算多说：“稍后你自然会知晓。”

    辰石：“…………”

    我讨厌说话不说完的人。

    接下来，恢复体力的辰石顺利激活了尘世之锁，全力施为，连接了洞天的根基。

    昆钧则是一只手按在他的背后，为他源源不断的输送着元素力。

    钟离带着荧已经和若陀打起来了。

    荧脚底生风，身上套着玉璋护盾，全然不惧若陀龙王的元素轰炸，小小的无锋剑砍在若陀的腿上，迸出点点火花，疯狂在给它修指甲。

    钟离浮在空中，挥手打出阵阵法印，一道道的没入若陀的身体里，削减着它的力量。

    若陀龙王红着眼睛死死的盯着钟离，但是荧一直扰乱着它的步伐。

    猛的抬腿将荧掀翻出去，巨爪轰然踏落，恐怖的波动传震出去，将荧身上的玉璋护盾震得粉碎。

    护盾破裂之后，若陀龙王沉重的威压盖在身上，荧只觉得气血上涌，呼吸都有些不顺畅了。

    但是很快，钟离又为她重新套上护盾，荧感激的看了一眼钟离，有帝君在身边罩着就是放心的可以为所欲为。

    调用风元素力，凝聚出一阵狂风，以岩之力在其中参杂碎石荒星，在钟离的加持下，在洞天之内掀起了恐怖的乱石风暴。

    暴风碎石打得若陀龙王睁不开眼睛，扭动身子挥动尾巴抽散了风暴。随后屈膝猛的跃起，一口咬向空中的钟离。

    钟离身形暴退到一边，唤出岩柱在空中砸在了若陀的头上，将它楔了下去，有些疑惑的看着若陀。

    “这股力量……是怎么回事？”

    若陀重重的摔落在地上，愤怒的咆哮，却收敛了攻势，微微的伏下身子。

    “这是，认输了？”派蒙坐在辰石的肩膀上诧异的道。

    辰石一脸不乐意的看着她：“能不能下去？”

    派蒙不好意思的挠了挠头：“钟离刚刚没给我盾，我只能跟你挤一挤了……”

    “不会的。”昆钧摇了摇头，疑惑着道：“若陀在吸收地脉的能量…摩拉克斯刚刚打下的封印被破开了？”

    “钟离，我怎么感觉，若陀龙王的气势越来越强了呢？”荧有些心悸的看着远处忽然蛰伏不动的若陀。

    钟离紧紧的皱着眉头，出意外了，刚刚给若陀施加的封印居然被一股突然出现的力量冲破了，明显是预藏已久的能量，就等着他的封印来引爆，让他刚才的所作所为前功尽弃。

    有人早就预料了这场战斗，甚至在若陀体内留下助力，不让他那么轻松的封印若陀，至于这个人，他也猜到是谁了……

    “螭啊，你对我的战斗方式还真是了解呢……”

    轻策庄，一处瀑布后的洞穴中。

    “桀桀桀桀……”

    螭正摸着面前光芒闪动的封印，发出古怪的笑声。

    “若陀，我能不能出去，全靠你了，当初为了帮你弄开那么一点点缝隙，可是费了我好大的劲呢，要不然我也不会这么容易就被摩拉克斯弄到这里出不去，你可不要浪费我的苦心啊……”

    “打断它的蓄力！”荧持剑冲上前，无锋剑环绕着风暴，跳上前猛的劈落。

    “凡人！休得僭越！”若陀龙王怒吼出声，威震山峦。

    随着它的一声咆哮，洞天内顿时狂风大作，空中飘起暴雪，若陀龙王的尾巴高高翘起，将地脉中的元素尽数释放出来，气势攀至顶峰。

    几片巴掌大的雪花拍在辰石的脸上，让他又想起了在雪山被班尼特支配的恐惧。

    派蒙刚才被一片……对她来说可以说是“张”来形容的雪花直接糊在身上，像是盖了个被子似的。这会躲在辰石的身后，老老实实的不敢露头。

    昆均再次出手，释放出火元素环绕在四周，两人这才好过些。

    洞天的温度已经低至冰点，若陀身上的流线变成了白色，荧一剑劈在它的头上震的虎口生疼，打出的扩散差点没把自己冻个半死。

    若陀龙王身上的元素猛然震荡开来，将空气推压的爆响，荧口喷鲜血倒飞了出去。

    她跌落在地上狼狈的滚了几圈，空气开始变得潮湿，地面上渗出水来，将荧的脚直接冻住，没等她挣脱，迎面而来的一道炸雷直接劈了过来。

    钟离瞬身而至，揽起荧在身后紧紧护住，单手荡开雷霆。

    随后，钟离将荧抛至围观三人组的旁边，派蒙赶紧将满身冰霜的荧拖了过来，几人紧紧蜷缩在昆钧的周围，依附着这点可怜的温度。

    若陀龙王踏足狂奔，向着钟离撞来。

    钟离骤然跃起，一脚踢在若陀的下巴上，将它踢了个踉跄，再一拳轰出，拳风震的洞天巨颤，若陀竟被打的倒退数十步。

    荧短暂的恢复后，提剑再冲出去，钟离却忽然落在身前拦住了她。

    “你们在此旁观，不要轻举妄动。”

    钟离静静的看着前方的若陀，一挥手从辰石的命座中唤出贯虹之槊持在手中。

    他展开自己的全力，岩王帝君命座星光熠熠，象征他的无上神威……

    “若陀，交给我便好。”

    辰石瞪大了眼睛不可思议的看着钟离，脑海中封印着他曾经对于岩王帝君的记忆的禁制轰然破碎，过去的场景重现在他的记忆里。

    “你居然就是岩王帝君？！”

