    白山离开了，再次回来的时候他变成了烈！他快乐吗？好吧，他必须承认的是，在攻打白云谷的时候，他的内心是极为满足的，积压了这么多年的怒火和不甘在这一刻全部爆发了出来，自然是舒服的，可是这样的感觉之后，则是一阵寂寞，他从小就生活在白云谷，现在白云谷已经是毁了大半，那么接下来他应该要做什么呢？其实不管是白山也好，还是烈也好，他心中的本质从来都没有改变过，他意志都是一个需要别人指引的人，他自己是断然走不到今日的。

    在他最为低谷的时候，他的生命中出现了一个贵人，一个可以让他记住一生的人，此人便是圣剑庭的前任首领，圣元剑圣，说起这两人也是有趣，白山在被逐出了白云谷之后，一直刻苦修炼暗之力，若干年后终于是神功大成，这个时候，他就需要一个强悍的对手检验自己，可是这样的对手往往都是可遇不可求的，偏偏白山的运气就是这么的好，他遇上了圣元剑圣。

    圣元剑圣那是一个爱惜人才的人，一番交手之后，想要拉拢白山，毕竟，当今天下能掌握暗之力的高手那是没有几个的，圣元剑圣将自己所感悟的一些招式心法都是传授给了白山，当然了，这些并不是圣元剑法，饶是如此，对白山的帮助那也是很大的，“小兄弟明明是有着如此强悍的功力，为什么我看你总是一脸的茫然呢？可是遇上了什么不如意之事，说不定我能帮助你。”这个时候白山并不知道自己应该做些什么。

    他这人从前是一个实诚之人，别人问什么，他就回答什么，这一番交流下来，竟然是生出了相见恨怨的感觉，白山认为这圣元剑圣简直就是自己的知音，不错，现在自己功力大成，正是去寻找白云谷晦气的时候，临走的时候，圣元剑圣还说道，若是有任何需要帮助的地方，他圣剑庭自然会第一时间赶来相助。

    这些事情已经是过去了这么多年，但是烈没有一日是忘记的，他现在明明已经是掌握了这么强悍的力量，为什么还是打不过这个谢长安呢？难道这个男人天生就是自己的克星，烈修炼了这么多年，从来都不知道什么是认输，他在过往的岁月中，不管是经历了什么，都是可以再次站起来，但是现在他再也没有了这样的勇气，谢长安的力量强大到了自己难以想象的地步！他毁掉了自己所有的自信！

    “长安，不如这以此就看在我的面子上，放过此人吧。“顿时一道柔美的声音悠悠而来，来者英气勃勃，正是圣剑庭的现任首领叶罗，她原本是在闭关期间，感受到了兵之残卷，之前就和长安见过一面，原本她是要击杀长安的，但是她想起她和长安在一起的短暂日子，心中一软，竟然是不忍下手，这些日子一来，她是到处游荡，她对长安的感情，从来都没有回避过，在圣剑庭的责任和自身的爱情之间，她有着很清楚的选择。

    “叶罗？我还以为你回去了，那一日你不告而别，我还找了你很久，你是特意来此为这个男人求情的吗？圣剑庭的情报网丝毫不弱于雪花亭，你自然是知道此人和我白云谷之间的恩怨吧“叶罗是什么人，在她的眼中规矩大过天，让这样的人求情，那是很不容易的，不，这几乎就是不可能的事情。

    “长安，你不用说，白云谷发生的一切我都知道，但当日师父传位给我的时候，就曾说道，若是烈日后遇上了什么危难，我身为圣剑庭的首领，自然是要第一时间赶来相助，长安，相识一场，我不愿和你动手，我更愿意将你我之间的回忆永远留在心中。“叶罗的声音很美，软语相求的话，没有人可以抵挡。

    对此，红妆在一旁并不言语，不就是叶罗当日中毒之后，长安背着她去寻求解药这件事情而已，长安后来全部和自己说了，因此，自己心中并无任何芥蒂，对，这就是长安最大的优点，他和自己之间不会存在任何秘密，有芥蒂那就是遮遮掩掩，她从来不会代替长安做决定，不管他做什么样的决定，自己都会支持他。

    叶罗了解长安吗？长安若是那种耳根子软的人，他早就死了八百回了，果然，长安正色道：”叶罗，你我有交情，但我白云谷死伤的弟子需要一个交代，你说的对，咱们是朋友，我是不会和朋友交手的，但烈这个男人我也是不能放走，看来，我也是没有的选择了，只能破例和你交手了。“

    闻言，叶罗心中顿时是一阵的苦涩，她早就应该知道，谢长安这人心软的时候，那是真软，可是一旦做了什么决定，那是任何人都不能更改的，难道上天当真是要如此对待自己吗？自己长这么大以来，第一次如此喜欢一个男子，可偏偏不能在一起，不仅现在不能在一起，就连心中这唯一的念想都是要拿走吗？从前叶罗从不相信爱能伤人，现在她终于相信，这世界上最锋利的兵刃，就是爱！

    烈现在是真的不知道应该怎么选择了，他当然是认识叶罗的，但是让他没有想到的是，即便是她出马了，依然不能改变长安的决定，“叶姑娘，老夫十分感激你能遵守约定，现在约定已经遵守，这接下来的事情就和你无关了，这谢长安今日是必要我性命的，你走吧！”

    “这可不行，我圣剑庭一项最是看重承诺，我今日若是离开了，传扬出去，旁人会如何看待我圣剑庭，你放心，今日是一定会让你安然离开！”承诺，永远都是承诺，只有天知道，叶罗都快要被这承诺压垮了，可是没有人会放在心上！红妆现在很理解叶罗德心情，这样德心情，自己也是有过的，于是她说道：”不如我来做你的对手，这样的话，不管输赢，都是我百里红妆一个人的事情，和长安无关，即便我现在已经是他的妻子。“

