    第515章震惊你我他

    这件事情，是真的。

    不是他臆想出来的。

    秦烟真的就是澜。

    澜真的就是秦烟，他居然在好几年前，就已经认识了。

    澜还亲自给他写了一首歌。

    此时此刻，宴子修整个人都晕晕乎乎的，有点找不到天南地北。

    他握着手机的手，都在颤抖。

    整个人，激动的不行，也兴奋的不行。

    他将秦烟视为自己的偶像。

    可谁能想到，秦烟竟然真的是他偶像呢。

    他不止一个偶像。

    可澜在他心中的排名，绝对是排第一，占据着绝对的C位的！

    “我靠，子修，你知不知道这次的全国青少年钢琴大赛节目组还邀请了谁当评委？你绝对想不到的一个超级重磅级人物，简直是太让人觉得不可思议了。”

    “这次的主办方也太牛逼了吧，竟然能把那种大佬请过来。”

    宴子修整个人还沉浸在巨大的震撼中，他的经纪人艾伦也是一脸震撼的从外面走了进来。

    一边走，一边不停的惊叹道：“他们居然邀请到了澜！你敢相信吗，他们竟然能把澜邀请来当评委！我的天，这也太不可思议了吧！”

    艾伦满脸震惊之色的走进宴子修的办公室。

    然后就看到宴子修表情有些呆滞的捧着个手机，眼神也很呆滞的盯着手机在看。

    整个人呆呆傻傻的模样。

    跟个二傻子似的。

    艾伦愣了愣，走过去：“子修，我在跟你说话，你听到没有？你知不知道这次节目组……”

    宴子修的偶像是澜。

    这件事情艾伦也是知道的。

    所以从微博上看到有人爆出澜更新了推特，说是要来参加这次的全国青少年钢琴大赛后，他马上就跑来把这件事情告诉宴子修了。

    他觉得，宴子修知道了这个好消息，肯定要高兴得疯过去。

    毕竟，他迷澜迷得要死。

    “我早就知道了。”宴子修缓缓抬起头，再缓缓将目光从手机上移开，面部的呆滞表情终于有了点变化，眼神也渐渐恢复了正常，“澜会来宁城，会跟我一起担任这次钢琴比赛的评委。”

    “你跟我说的，是这件事？”

    艾伦一愣，随后点头道：“没错，就是这件事情。不是，你刚才说你早就知道了？你这话是什么意思？”

    这新闻，可是刚刚才爆出来的。

    澜的推特，也才更新了不到十分钟。

    他能早到哪里去！

    宴子修抿了抿唇，唇边浮出一抹带了几分得意，又带着几分炫耀的蜜汁微笑。

    然后，眼尾微微上挑着，勾了勾唇，一脸骄傲道：“在澜还没有更新推特时，我就已经知道了。啊，算起来，我应该是第一个知道的吧，哈哈哈。”

    艾伦：“……”

    “澜还没有更新推特，你就知道了？”艾伦显然不信，“你从哪里知道的？这个事情是刚刚才爆出来的，就连节目组那边也惊讶的不行。”

    “呵。”宴子修抬了抬精致的下巴，漂亮的桃花眼里带着炫耀，“你们当然是不知道了。我和澜的交情，是你们能比的么。”

    艾伦：“……你跟澜，有交情？你所谓的交情，是指你推特上关注了她，是她小迷弟的这种交情吗？”

    “那这种交情，我也有。”艾伦撇撇唇，“我也关注了澜，我也是她迷弟。”

    ?  ?正在疯狂码字中，还有更新的~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

