    抗联的事情，其实科里不在乎，倒不是说真的不在乎，而是没有线索，你在乎也无用。

    至于你说三当家这里的线索，以前就说过，有和没有差不多。

    只是现如今余惊鹊想要立功，看中了三当家这里的线，万群就同意余惊鹊试一试。

    竹篮打水一场空，也没有损失，要是真的能发现一点东西，那可就是意外之喜了。

    “交给你负责，你联系三当家。”万群对余惊鹊说道。

    “谢谢股长，我一定不会辜负股长厚爱的。”余惊鹊有点激动的说道。

    这种溢于言表的激动，在万群看来很正常，刚刚坐稳位子，继续立功加固自己屁股下面的位子，能有一个想法被允许，这种激动是带着一丝自信的激动。

    万群以前也有过，就认为自己可以完成这个任务，就觉得舍我其谁。

    后面也碰壁吃亏，好几次险象环生，命悬一线。

    年轻人都要经过这一步，万群没有拦着余惊鹊，既然余惊鹊想要试试，就让他试试。

    不撞南墙不回头。

    看看是南墙将他撞的头破血流，还是他将南墙撞倒在地。

    得到命令，从万群办公室出来，余惊鹊松了口气，其实他挺怕万群不答应的。

    原因到简单，就是因为三当家这里的线索，可有可无，调查起来浪费人力物力。

    好在万群同意，余惊鹊准备开始自己的计划。

    对付抗联那是不可能的，对付薛明反而是余惊鹊想要去完成的，三当家和薛明搞在一起，不知道能从三当家这里弄到什么消息。

    兵营其实不好出来，余惊鹊用特务科的身份将三当家约出来，兵营的人也知道三当家的身份，是以前绺子里面的，特务科想要询问调查后续的情况，见三当家说的过去。

    再一次见到三当家，余惊鹊迎上去热情的说道：“我的好哥哥，多日不见，怎么也不见你找我呢。”

    三当家依然热情的说道：“老弟不知，哥哥我是身不由己，兵营里面可不比绺子，规矩多的不行，我抽不开身啊。”

    抽不开身？

    都有时间见薛明，没有时间找余惊鹊，这是抽不开身吗，这是不见想啊。

    “知道哥哥不方便，今日我做东，来坐。”余惊鹊招呼三当家坐下。

    两人酒过三巡，菜过五味，余惊鹊问道：“抗联有消息吗？”

    听到余惊鹊的问题，三当家痛苦的摇头说道：“一点消息都没有，根本就没有办法调查，看来难了。”

    什么情况？

    三当家第一次见自己的时候，可是生怕自己不答应，说的很自信，而且这是他唯一的机会，他怎么可能这么消极。

    现在三当家表现出来一副，没有办法调查，准备放弃的样子，让余惊鹊奇怪。

    “辛苦啊。”余惊鹊说道。

    “认命了。”三当家端起来酒杯，叹了口气，很寂寥的喝了一口酒，好像真的是认命了一样。

    认命？

    余惊鹊能信吗？

    如果没有看到三当家去见薛明，余惊鹊可能认为三当家认命，但是现在根本就不可能。

    两人从见面到现在，双方嘴里半句真话都没有。

    而且接下来的谈话，可能也不会有半句话是真的，余惊鹊心里冷笑。

    表面上劝解三当家，三十年河东三十年河西，不用急于一时，早晚可以出头。

    心里却琢磨起来，这三当家的前后反差有点大，什么情况？

    接下来两人杂七杂八的聊起来，聊来聊去，余惊鹊能推测出来一个七七八八。

    当时的三当家，刚来冰城，只能找特务科，他没有人选，抗联的事情必须要和特务科合作。

    但是如今不同了，三当家依靠自己手里的那点钱，建立了一些人脉，他有了更多的选择。

    当时余惊鹊的敷衍，三当家看在眼里，虽然没有明着说什么，不过心里将余惊鹊骂的要死。

    如今有了可以合作的人选，干嘛还要选择余惊鹊，你们不是当时瞧不起我的消息，我后面就算是真的有了消息，我也不会告诉你。

    这就是三当家的想法，当时余惊鹊那么敷衍的行事，还有特务科的不重视，三当家可是都记在心里。

    就算如此，和三当家合作抗联这件事情的人一定不是薛明，薛明只是一个生意人，早就从警察厅出去了，他不可能负责这件事情，那么三当家和薛明就还有别的关系。

    至于抗联，三当家和什么人合作？

    兵营里面或许已经拉倒了关系，三当家如果真的有消息，还是会有人愿意出手的，毕竟消灭抗联可是不小的功劳。

    问题是现在三当家到底有没有掌握什么人是二当家的探子？

    余惊鹊问，三当家说不知道，真的不知道吗？

    不知道概率很大，却也不能小瞧三当家。

    第一次和三当家见面完了之后，余惊鹊就将消息告诉了顾晗月，让顾晗月转达给陈溪桥。

    不要让抗联的人，去联系冰城队伍里面的人，三当家在盯着让他们小心一点。

    这个消息陈溪桥一定送到了抗联手里，那么三当家就算是发现了二当家的探子，也无济于事，抗联又不会联系他们，他们只能守着这些探子，等待二当家的人过来，如果二当家的人一直不过来，他们什么也得不到。

    所以余惊鹊将这件事情抛开，不去想这些问题，重心还是要放在薛明这里。

    既然如此，余惊鹊就想要诈一诈三当家。

    两人喝了几杯酒，余惊鹊不满的说道：“我将你当哥哥，你根本不把我当弟弟啊，你是不是在冰城有了别的朋友，找到了其他的靠山，就看不起我了。”

    听到余惊鹊这样说，三当家急忙解释，说没有的事情。

    其实三大家心里的想法是什么？

    “还哥哥弟弟，上一次找你帮忙，你根本就是敷衍我。”

    “我可是听说，混的不错呢，冰城里面大大小小的人物，都有联系呢。”余惊鹊夸张的说道。

    三当家脸色有些不好看，他担心特务科调查自己，虽然对自己没有影响，但是没有人希望自己的秘密被别人知道。

    “见过几个当官的，人家也不愿意搭理我，给人家送礼都是热脸贴人家冷屁股，哥哥也难做人啊。”

    “队伍里面还要打点，不然哥哥一个外来户，站不住脚的。”三当家还不想和余惊鹊撕破脸，说到底是一个人脉，没必要闹的不欢而散。

    听到三当家说的这些人里面，没有一个是生意人，薛明还是没有浮出水面，余惊鹊就知道三当家和薛明，一定有不可告人的秘密。

    PS：感谢GOGO高高，我爱羊羊，Z月影微澜的打赏支持。