    而且，这5个临时拼凑起来的步兵师，都是一个主力团加上一个守备团组成的，主力团还好，可守备团其实战斗力并不太高。虽然比起亚兰特糜烂的军队来说，守备团的战斗力已经算是碾压了，可面对可能出现的圣魔帝国的军队，这些守备团就不够看了。

    大部分守备团是没有重机枪配置的，高射炮也严重不足。本来一个守备团还配备了两门用来防空的30毫米口径高平两用炮，可因为拿下了纳鲁城，这些高射炮大部分都被调走，加强纳鲁城的防空去了。

    毕竟，无论是南下的部队，还是东进的部队，爱兰希尔军队的唯一退路，就是比邻塞里斯城的纳鲁。如果纳鲁出了什么闪失，南下东进的爱兰希尔部队，就被切断了退路。

    可是，高射炮短时间内是无法满足前线需求的，所以加强了纳鲁城的防空，二线守备部队的高射炮不足的现象就更严重了。

    进攻布德方向的第5团是由科里亚指挥的，因为他们南下的比较早，所以他们还带走了自己的高射炮，靠近纳鲁城原地待命了一天的布尔乔斯指挥的第6师，就被抽调走了两门高射炮。

    这就让布尔乔斯有点儿尴尬，他的主力团第6团战斗力还是很有保障的，可是凑数的守备团第16团，就一门高射炮都没有了。

    向东进攻的莫德莱尔麾下的第4师编制也不大，因为他的进攻方向是对方守备力量不太充足的东侧城市沃拉沃，又不在圣魔帝国北上反击的必经之路上，所以反而他的压力比较小。

    拥有3个步兵团的威尔克斯指挥的总预备队第3师的武器配置也不全，只有主力第3团装备了足额的高射炮还有机枪，剩下的两个步兵团，也只有步枪和步兵炮。

    瓦格隆指挥的第2师又肩负着守卫纳鲁城的重任，轻易调动不得，所以他不知道究竟该不该让部队继续分散开来同时南下东进，然后在面对圣魔帝国的反击的时候无法集中兵力一战。

    虽然还是有部队陆续加入到南下部队这种，可没有重型火力的二线部队，瓦格隆觉得并不是左右这场战局的决定性力量。这些部队南下的再多，也无法阻挡真正的圣魔帝国龙骑士部队。

    所以，哪怕瓦格隆自己自己这边的总兵力超过4万人，身后还有4个守备团的补充兵员可以利用，但是他指望的，就只有现在手里的这12个团的部队。

    “最远不能越过这条线！这是我们的原本计划，也是我们大概能推进的最远距离……”瓦格隆在地图上轻轻的划了一条线，看着自己手下的几个军官，开口说道。

    最开始的计划，爱兰希尔，或者说克里斯就没有想过可以一战就吞并亚兰特帝国——这完全是不可能的事情，毕竟亚兰特帝国的国土面积，至少是爱兰希尔的二十倍甚至更多。

    刚刚建立起来的爱兰希尔正规军也没有足够的兵力占领所有的亚兰特帝国城市，所以克里斯估计的最好局面，就是拿下整个亚兰特帝国的北部地区。

    他的部队最远只能推进到布德、马里查以及沃拉沃一线，再多就没有办法守住自己的胜利果实了：即便是这条线，也是比较乐观的一条线，是能掌控的最远的一条线了。

    按照当时克里斯的说法，能守住这条线的前提，就是圣魔帝国没有参战，或者参战之后没有投入太多兵力这些可能。如果对方决心参战并且派遣了大量部队，那爱兰希尔就会损失惨重。

    最坏的结果也不是没想过，一旦圣魔帝国全面与爱兰希尔开战，那布德到马里查一线，差不多就都要崩溃了。最终克里斯能保住的，也就只有一个成为前线的焦土城市纳鲁了。

    “立即命令联络官，把命令带给各支部队！如果草原帝国的骑兵坚持南下，那就让他们继续南下，为我们争取时间，制造战略纵深。”瓦格隆是唯一一个拿到了知识魔球的军事指挥官，所以他才能张嘴说出这么多现代军事词汇。

    也正因为有了知识魔球的补充和加强，克里斯才放心让瓦格隆指挥5个师，超过3万的作战部队。

    “现在，我们就只能等着，看亚兰特帝国怎么反击了！”双手抱胸，看着面前作战地图，瓦格隆瓮声瓮气的说了这么一句道。

    ……

    遥远的亚兰特王城，一匹快马冲进了城门。两侧的行人纷纷避让，这匹快马上的骑士并没有减缓速度的意思，而是拼命的挥打着马鞭，催促着自己胯下的战马跑的更快一些。

    威严的亚兰特皇宫大殿之内，亚兰特帝国的皇帝，亚兰特·胡克正坐在自己的王座上，冷着脸听着克拉克宰相汇报南面前线的战况。

    因为圣魔帝国的关系，佐恩将军损兵折将，亚兰特帝国抢攻多森帝国的企图失败了，为此还损失了整整3万名士兵，以及新造出来的40门大炮。

    要知道，这些大炮完全可以说是金子打造出来的，每一门大炮都金贵无比，损失一门大炮绝对会让人心疼上半天。可是在南面，佐恩一口气丢掉了整整四十门……

    问题是，多森帝国还没有被打败，南面损兵折将的结果，是被迫割让一片土地给多森休养生息，亚兰特简直就是偷鸡不成蚀把米，绝对意义上的赔了夫人又折兵。

    亚兰特·胡克正在等一个解释，一个来自他皇亲佐恩将军的解释，一个来自圣魔帝国的解释——虽然后一个解释他未必能听得到，可是他确实是在等对方给他一个解释。

    毕竟，他并没有做错什么，圣魔帝国悍然插手亚兰特与多森帝国之前的战争，其实是不合规矩的，是需要给亚兰特帝国一些补偿的。

    “摩斯将军正在带兵北上，这是昨天传回来的消息……他们很快就会抵达堕渊河，马上就到王城附近了。”克拉克此时此刻也是憋着一肚子的火气，开口汇报这几天发生的事情的时候，声音都带着一些狠厉。

    爱兰希尔今年答应给他的五万金币的好处费，到现在还没有给他送来呢，如果再加上后来摊派的，还有帝国本来的税款，再算上土堡、北郡以及瀚海三地的税款，克里斯今年最少要给他送来9万金币才行！

    这是克拉克宰相心中不停想着的事情，所以他的汇报除了狠厉之外，还多少有点儿心不在焉：他在想着属于他的金钱，那些怎么看怎么喜欢的金币。

    “报！报告！”那个刚刚骑在战马上，跌跌撞撞冲进了王城之内的骑士这个时候终于在宫殿的外面翻身下马，气喘吁吁的爬上了台阶，高举着手里的信函，大声的喊道。

    没有人敢阻拦这名骑士，因为他手里的卷轴用的是绿色的油漆——那是亚兰特帝国的国旗颜色，这颜色代表的意义是非常重要，必须直接送达皇帝面前。

    那名骑士在走到了大殿中央的时候就瘫软倒在了地上，一路奔波让他损失了太多的体力。不过他依旧还是高举着手里的卷轴，大声的汇报起了一路上他念道了无数次的消息：“爱兰希尔不宣而战！几天前攻入了纳鲁！”

    “纳鲁？”听到了这个消息的皇帝亚兰特·胡克双手撑住了王座的扶手，似乎想要站起来，却在站了一半的时候，又跌坐回了自己的宝座之上。

    也不怪皇帝陛下的失态，哪怕是在财大气粗的亚兰特帝国，纳鲁这样的大城，还有周围富饶的领地，也是不容忽视的。丢掉这么一块人口稠密经济发达的地区，对亚兰特帝国可是非常致命的。

    亚兰特·胡克年纪也有四十岁了，从他继位成为皇帝之后，就一直勤勤恳恳，希望做一个中兴亚兰特帝国的好皇帝。不然他也不会支持佐恩将军南下，也不会起了北上攻击爱兰希尔的心思。

    可惜的是，奈何亚兰特帝国的制度还有官吏都腐败到了根上，完全无法纠正还有消除，所以无论亚兰特·胡克如何努力，最终都没有扭转亚兰特继续堕落腐朽的事实。

    只见这位勤勉的皇帝瞪着一双不算太大的眼睛，看着那名传递消息的骑士，很是威严的问道：“给我说清楚，什么叫做攻入了纳鲁？纳鲁连几天的时间都没守住？竟然这么快就被攻破了？”

    那骑士听到了皇帝陛下的厉声质问之后，明显愣了一下，紧接着这才又继续嚎啕大哭起来，仿佛是自己的亲人死在了纳鲁城城内一般：“陛下！亚当城主牺牲殉国，纳鲁城……确实已经被爱兰希尔的叛军给占了啊！”

    亚兰特帝国的皇帝这个时候突然看向了同样有些不知所措的克拉克，摆着双手开口说道：“我还不知道这回事呢……爱兰希尔占领纳鲁这件事情，我们要从长计议才行……”

    “那就快点儿议！”已经很不耐烦的亚兰特·胡克，敲打着自己的王座扶手，愤恨不平的吼叫道。