    第92章 初战魂斗罗

    “退……退开？”

    弗洛艰难地回过头，盖因的压迫力十足，连他都有些难以抵抗，自然不相信宁远有办法抵抗。

    除非，这位圣子有着封号斗罗的实力，但这显然是不可能的。

    幽影曾和他们说过，他是在洛兰城发现的圣子，而圣子是洛兰初级魂师学院的学生。

    初级魂师学院，顾名思义就是给魂师启蒙的地方，在那种地方当学生，实力能有多强？

    恐怕自己让开的一瞬间，圣子就会被盖因身上惊人的威压给碾成渣渣，爆体而亡了。

    “不行，盖因不会收手的，你会受伤，甚至会死！”

    弗洛没有多想，便拒绝了宁远的要求。

    宁远叹了口气，说道：

    “那你这样也坚持不了多久，不如退开让我来，你去找幽影过来。”

    听闻此言，弗洛还没开口，盖因的冷笑声便传了过来。

    “怎么？这就想找幽影大人来救你？如此贪生怕死还敢称自己是圣子，我果然没看错，你就是个懦夫！”

    盖因的巨象武魂散发着邪恶的黝黑光芒，显然邪武魂对他的影响在逐渐加重，理智也在逐渐疯狂。

    “让开！弗洛，不然我连你一起杀了。”

    “盖因，冷静一点！”弗洛仍在极力劝说。

    宁远看了一眼弗洛的额头，那细密的汗珠无疑说明了他已是穷弩之末，再坚持也没有多久了。

    “让开吧。”宁远再次说道。

    “不……”

    弗洛本想说不行，话只到一半，便感觉肩头传来一股巨大的力量，以他魂斗罗级别的体质，竟然被直接甩了出去。

    他的余光瞥见，宁远的右手还保持着将自己甩出去的姿势，接着下一幕更是令他睁大了眼睛。

    没有了弗洛在前方阻拦，盖因的气势威压尽数宣泄在了宁远的身上。

    像是有狂风刮过，宁远的衣袍翻飞，发出猎猎声响，头上都兜帽被吹落，露出他那张年轻的脸庞。

    魂斗罗级别的猛烈压迫力，让宁远感觉自己像是被一柄千万斤的重锤正面砸中，体内五脏六腑略微有些疼痛。

    这得益于他的身躯经过邪神传承的淬炼，加上暗魔邪神虎与赤焰金狮的双加成，如果换做普通魂尊在这，恐怕早就爆体而亡。

    看宁远竟敢正面承受自己释放出的威压，盖因不由冷哼一声：“不知死活。”

    他几乎已经预见对方接下来体内魂力失控，在巨大的压力下，连眼珠子都爆出来的画面。

    可下一秒，他脸色突然变了。

    盖因看见宁远抬起头，冲他露出一个有些渗人的笑容，身后隐约传来细微的血肉撕裂声音。

    “盖因。”

    宁远看着他，说道：

    “你误会了一件事情。我让弗洛去找幽影过来，不是为了让他保护我，而是为了让他……保护你们啊。”

    盖因听到这话不由得怒火攻心，可却没有功夫去生气，因为他看见了足以令他震惊的一幕。

    宁远身后，遮天蔽日的黑色双翼正在缓缓张开，粗壮的血管跳动着。

    他的头发由黑转变为雪白，皮肤浮现出一股紫灰色，磅礴的灰雾从体内涌了出来，吞噬着周围的每一寸空间。

    他的眼角飘荡出一缕如同飘带般的灰色，至邪的力量令周围温度瞬间下降了许多。

    宁远抬起左手，大师球武魂显现，两道漆黑的魂环环绕其上。

    他看着盖因，随之目光掠向周围所有人，从他们身上冷漠地扫过，缓缓开口道：

    “你们之中，有谁觉得我配不上圣子二字，尽管一起上吧。”

    宁远最后将目光锁定在盖因身上。

    “魂斗罗？就算是幽影，也不敢说自己能打败我，你又是从何而来的自信？”

    随着他话音落下，大师球上两道漆黑魂环闪过一丝暗沉的光芒，暗魔邪神虎与赤焰金狮的身影赫然出现在了宁远身侧。

    盖因还没来得及反应过来，迎面便有一道黑影袭来，他急忙伸出双手去格挡。

    邪魂巨象虽是力量系武魂，但在防御方面却也是数一数二的，只是盖因没想到，仅仅一个照面，自己就败了。

    魂导器假手瞬间断裂，另一只手臂上传来火辣辣的痛感，同时还伴随着一股阴寒的邪恶之力。

    这股力量正在不断往他体内钻去，侵蚀着魂力，盖因心中大骇，疯狂调动魂力去抵抗，但效果甚微。

    他能感觉到自己在不断地变得虚弱，甚至出现了魂力倒退的情况。

    出手的自然是暗魔邪神虎，当初在天斗城外，就是他一击邪神钩，吞噬了梦神机的魂力等级。

    见到盖因的惨状，后方几人很快反应了过来。

    这几人中大多是魂帝，身上武魂显现出来，身周环绕着六道魂环便朝着宁远发动攻击，一时之间五颜六色的光芒闪动。

    在暗魔邪神虎看来，魂帝太过弱小，它不屑于出手，于是伸出爪子拍了一把赤焰金狮。

    赤焰金狮这才不情愿地走出来，张口发出一声咆哮，声波冲击扩散而出，几人身形为之一滞。

    趁着这个空挡，赤焰金狮的毛发涌动起火焰。

    自从服下烈火杏娇疏，它的火焰早已进化为了金焰，成为极致之火，更是掌握了一个新技能——金焰火环。

    只见一道金色火环凭空升起，将扑杀而来的几名魂帝笼罩其中，炽烈的高温令他们不敢再妄动。

    有一人自恃武魂拥有冰属性，运起魂力攻击在火环上，火环纹丝不动，他却发出了凄厉的惨叫声。

    盖因此时也恢复了一些状态，他大喝一声，唤出武魂真身，浑身肌肉鼓胀起来，巨大的力量击碎地面。

    邪影巨象的眼中浮现出一抹嗜血的红色，体内鲜血沸腾，他的意识变得疯狂，仿佛要撕碎眼前的一切，恐惧与理智不复存在。

    盖因身形暴起，企图绕过暗魔邪神虎与赤焰金狮，直接攻击宁远。

    也就在此时，他突然看见宁远嘴角浮现出一抹笑意，接着便有九彩光芒绽放而出。

    “七宝琉璃塔？”

    盖因不可置信地看着宁远手中多出的宝塔，很快便发现了不对劲之处。

    “你是……双生武魂！”

    宁远并未理会盖因的震惊，他将一缕至邪之力注入九宝琉璃塔，瞬间九彩华光被涌动的灰光所替代。

    九宝镇魂塔缓缓升入空中，一片灰色空间自其所在之处扩散而出，笼罩住了盖因。

    “这是什么？”

    盖因感觉到，自己的速度变得迟缓下来，力量也削弱了一大半。

    而此时，宁远的双臂上附着灰雾，扇动着双翼已朝他扑杀而来，那股至邪的气息，竟令他的邪影巨象产生了一瞬的怯意。

    (本章完)

