    巨灵神和鱼叉将被杀之后，花果山突然涌出了许多缭绕着凶煞之气的高手，这些人一个个精气冲霄，手持兵刃冲入战场大砍大杀，这些高手都有着神魂境的实力，再加上身上的煞气，似乎是神灵之力的克星，噗嗤噗嗤，天兵天将身上的甲胄，在他们的刀下就像是豆腐一样，片刻的时候，就有数千天兵被斩杀。

    “魔道！这些人都是修炼魔道功法的武者，没想到，这些武者修炼出的魔气，居然这么的针对天庭神力！这些万神大世界的高手，居然潜伏在花果山，投靠了孙悟空！这么说来，孙悟空所修炼的棍法，就是来自这些人的传授？”

    郭龙真心中念头急转动，他已经明白了这些人的目的，天剑宗在当初折损了一个武道金仙之后，就知道单纯的派出门下高手，根本无法威胁到孙悟空的性命，并且随着孙悟空不断成长，实力越来越强，扼杀他的想法变得越来越不现实。

    明白这点之后，天剑宗就派出大量修炼魔道功法的武者，以及来自万神大世界的散修，潜入到洪荒大世界来到孙悟空的身边，潜移默化的让他堕入魔道。如果能让孙悟空和天庭诸神反目成仇，天剑宗便能够间接的达到他们的目的。

    没了孙悟空这个关键人物，天帝拉拢佛门二圣的计划，就会中途夭折。

    “嗯？巨灵神和鱼叉将被杀，怎么李靖一点反应都没有？”郭龙真突然看到，在天空中指挥的李靖面上没有一点怒色，反而浮现出一丝笑意。

    天空当中，李靖看着这些万神大世界的武者，终于丢掉了以前的掩饰，冷冷一笑：“好，天剑宗的这些老鼠终于冒出头了，这次一定要把这些鼠辈一网打尽，能防止这些人威胁到天帝的计划，巨灵神和鱼叉将也算死得其所！”

    原来，李靖这次带兵下界的主要目标，是隐藏在花果山的万神大世界高手，天庭故意拖延出兵的时间，让这些高手聚拢起来一网打尽。在天帝的计划开始之前，先进行清场，把有可能影响到计划实施的敌人全部肃清。

    李靖作为天庭的降魔大元帅，执掌百万天兵，从封神之战一路杀伐才有今天的地位，折损两个大将对他来说根本算不得什么，就算折损一半兵力，只要能完成目标就值得。

    伴随着李靖的笑声，下方的二十八星宿齐齐大喝一声，按照四象方位组成四象星宿大阵，角木蛟、亢金龙、心月狐……东方七星宿绽放神光，组成了一条青色的神龙，奎木狼、参水猿等西方星神组成了浑身杀气的白色猛虎。

    青龙、白虎、玄武、朱雀！四大神兽显现身形。

    其中青龙纵横虚空，龙爪破空，一个巨大无比的龙爪从虚空探出，龙爪上似乎带着远古的苍茫，有一种傲立天地纵横逍遥的意志，龙爪上有五指，每一个指头上都有着浓郁恐怖的力量。

    蓬！

    龙爪落下，一下子抓在了蛟魔王的肩膀，蛟魔王仰天嘶吼，拼命的想要摆脱龙爪的擒拿，浑身鲜血淋漓，却始终无法脱身。

    “远古龙族的大神通，洞虚天龙爪？不好，二弟的血脉天然受到天龙的克制，被抓之后无法逃走！”

    牛魔王狂吼一声，手中握着黑色的混铁棍，运转法相天地的神通，身体变得百丈大小，混铁棍呼啸一扫，蓬的一声，轰在了青龙的利爪将之劈断。

    吼！蛟魔王连连嘶吼，化为了原型，变成了一条黑色的蛟龙借着牛魔王的相助，终于从青龙爪下脱身。不过它的身上带着几个血窟窿，鲜血不断的滴落，伤口有龙气的残留无法愈合，必须静养修炼才能恢复。

    “二弟，你快去疗伤，要不然元气必然受损！”牛魔王挥舞着混铁棍抵挡青龙的扑击，连连大吼，蛟魔王也知道自己的伤势不容拖延，一声龙吟，撞开了天罗地网大阵，扑通，蛟龙身躯没入东海消失不见。

    天庭诸神接到李靖的命令，开始施展全力，尤其是二十八星宿这些星斗诸神，以前一个个都是截教的杀神，即便是只有一半实力的神灵分身，也能杀得七大圣连连败退。

    轰！

    五岳正神调动三山五岳的山川巨力，直接压在了号称移山大圣的狮驼王身上，把这头妖王压得口鼻直冒金星，差点被压断了脊椎骨。

    四象星宿大阵所凝出的朱雀，没有对上剩下的妖王，而是飞到花果山的上方，双翅一展，漫天神火从天而降，火焰熊熊，燃烧整座花果山。那些来自万神大世界的魔道高手和散修被朱雀突袭，神火炙烤下顿时死伤惨重。

    “不好，失算了，天庭的真正目标是我们！”万神大世界武道强者的头领忍不住变了颜色，心中升起绝望之色。

    天剑宗想要突破洪荒星空的壁垒防御，把他们送到这里很不容易，每一次偷渡，都要消耗巨量的人力物力，如果他们这些人在花果山全灭，短时间内天剑宗绝对无法再派出人马，到时候只能眼睁睁看着天帝的计划实行。

    轰隆隆！这个时候，孙悟空的金箍棒轰在一个天将的身上，一下子就把对方砸成了破麻袋，元神尽灭。

    “二哥、四哥……”

    孙悟空势如疯虎，冲上去抡起金箍棒，将五岳正神扫开，救出了狮驼王，不过狮驼王经过巨大的打击，肉身遭到重创，力量遭到了极大削弱，已经无法继续战斗了。

    “哎！大势已去，败相已显啊！”牛魔王神色低沉，深深的看了孙悟空一眼，一棍轰出，破开天罗地网而走。

    李靖对牛魔王和其他几个妖王不感兴趣，将手中的玲珑金塔向下一扔，神光闪烁，金塔变得极大，出强烈的吞噬力量，将花果山上的四万多猴子全部收入塔中。

    蓬！鹏魔王的长戟和哪吒的火尖枪轰然碰撞。

    两个金仙都已使出了全力，整个花果山附近的空间猛的一凝，随后一股无匹的力量炸裂，将空间撕裂出无数涟漪波纹向四周辐射。

    不远处的傲来国见到花果山杀声震天，已经紧紧的关闭了城门，以免遭到波及，不曾想这股力量的波动无比强大，直接蔓延到傲来国的城池，轰然将城墙震塌了小半。

    靠近城墙的一些百姓，整个人直接变成了一团血雾，城墙爆裂成灰，飞扬的灰尘融入血雾，远及百里，巨大的轰鸣声不断震荡。

    “傲来国被波及，要是无人抵挡两人交手的余波，怕是就要毁灭了！”郭龙真心中微动，纵身一跃，快飞到傲来国的上方，黑洞法相运转，狂暴的吞噬力量催动，将城中瑟瑟抖的几十万百姓，还有许多仙道修炼者全部挪移到内世界当中。

    内世界的力量需要镇压业力，不能催动到极限，但挪移一个城池的力量还是有的，郭龙真的内世界当中，原本有着十几万百姓，这次直接将傲来国打包带进入，内世界的生灵数目猛烈增强。

    这些人，以后能给他带来极大的好处。