    叶帆大概猜到了什么，但姬轩辕自己却是叹了口气。

    “罢了，改日再说吧，我得先回去看看小嫘……”姬轩辕又多看了眼太初，便转身离开。

    玉虚宫的人刚走，简自在行色匆匆赶了过来！“各位没事吧？

    可有损失门人？”

    简自在关心问道。

    “妖皇，你来晚了，解决了”，巫彭说道。

    简自在一愣，“这么快？

    难道这里没鬼王？

    我猜错了？”

    “自然是有，还不止一头，但那憨子和姬轩辕都出手了，加上我们如今多了个帝王剑客，自然迎刃而解！”

    赵玄哈哈笑道。

    叶帆一听这话，还生怕蚩尤会暴打赵玄，当面了还叫“憨子”？

    真当自己姬轩辕呢？

    可蚩尤竟然丝毫不介意，只顾自己在那里抓鬼兽吃，似乎还是很饿。

    转念一想，叶帆明白了——蚩尤根本瞧不上赵玄！狮子不在乎绵羊的看法，更不在乎羊的咩咩叫是什么意思。

    叶帆有点“不要脸”地觉得，自己在阳间，其实也已经进入了这样的一个状态。

    一些跳梁小丑怎么评价自己，叶帆也已经都看开了，懒得一般见识。

    只不过，蚩尤那副吃鬼兽的憨憨模样，又让一群修士颇为嫌弃。

    叶帆无语，难怪众人对待姬轩辕的态度，跟对待蚩尤，这么不同了。

    这个蚩尤，好歹也是九黎帝王，也忒不注意形象了！若莲是怎么看上这男人的？

    白千落见自己亲爹这样，又该如何作想？

    “门主，难道我们那边的鬼门也有鬼王？”

    琼霄问道。

    简自在点头，道：“正因为突然冒出了一只鬼王，我才多花了一些时间……”“怪不得！我就说，这次百鬼夜行如此闹腾，怎么连须弥山神兽都没来！”

    “如此看来，不仅是我们这边战事吃紧，须弥山那三个鬼门，也多半是猛鬼汹涌！”

    这时，一名浑身挂着不少瓶瓶罐罐，样貌颇为威严的老者，骑着一头青牛过来。

    “大哥！”

    巫彭和巫姑等几个大巫，都纷纷上前。

    来人正是灵山十巫之首，巫咸。

    “巫咸前辈，娲皇宫那边如何了？”

    简自在问道。

    “自在门主有心了，鬼门已经守住，但……接下来才是真正的考验”。

    巫咸一脸庄严道：“繇爷和玺姑娘，已经率领须弥山众神兽，镇压了三只鬼王和十几只大鬼……”“但鬼兽实在太多，它们还在清扫溟泉的漏网之鱼，暂时无法抽身”。

    “须弥山竟然如此严峻？

    难怪神兽都不曾过来……”简自在皱眉。

    “老朽刚才占卜了一卦，龟背裂纹参差散乱，阴阳相冲，实有消亡恶果，大凶之兆也！”

    巫咸正色道：“若不出意外，此番只是下面阴间的第一轮试探，以后的百鬼夜行，只会更加难以对付！”

    一时间，现场的众人都脸色难看，显然对巫咸的占卜，都非常重视。

    叶帆不由传音问赵玄，“赵兄，繇爷和玺姑娘是谁？”

    “那可是两位了不得的老祖宗！都是八劫青龙！一公一母，号令所有须弥山神兽！”

    叶帆听得肝儿颤！两条八劫青龙神兽？

    ！好么……果然青龙都在九渊趴着呢？

    “老朽建议，大家要聚起来，商谈接下来的镇压方略，不然恐溟泉失守……”“巫咸前辈所言极是，我们自在门必当配合”，简自在忧心忡忡道。

    “玉虚宫，我们会联系”，巫彭道。

    “你们说完没有？

    说完赶紧给爷爷滚！”

    蚩尤这会儿早就听得不耐烦了，大手一挥道。

    “蚩尤，此次乃关乎阳间存亡之大事，你也要来”，巫咸说道。

    “滚！”

    蚩尤都不废话，直接赶人。

    “你……你个憨子！敢对我们大哥如此无礼？

    ！”

    巫彭等气得大怒。

    “娲皇伏羲亲至，老子或许给几分面子，就你们这帮小崽子，也配提阳间存亡？

    有多远滚多远！”

    蚩尤哈哈大笑，又抓起一块鬼兽肉，狠狠咬了口，满嘴滋黑血。

    一群人看得头皮发麻，也不敢跟这糙汉子硬来。

    大家索性也懒得管蚩尤了，各自散去。

    叶帆本想提一下，自己看到阴间鬼兽有阳间灵魂的事情，以及跟那鬼王聊天的事。

    但这件事关系重大，叶帆也不敢贸然就提，还是想调查一下先。

    “叶道友，回去吧，接下来可有的忙了……”赵玄道。

    叶帆看了眼蚩尤，道：“我有事情要做，你们先走吧。”

    赵玄和云霄等虽然有些担心，但也不多问，留给叶帆一个传音玉符，便先走了。

    “小子，你留下作甚？

    要跟老子打架？”

    蚩尤摆摆手，“走吧，跟你打没意思。”

    叶帆本想提白千落的事，听蚩尤这么说，反倒好奇了：“为什么？

    我不配做你的对手？”

    “配，但你现在还不是。”

    “这么确定？”

    蚩尤道：“你那剑意，对我而言等于没有，你其他本事，在我面前，还差了火候”。

    “就你现在这解体状态，已经是你的极限，还无法长期维持”。

    “除非你跟我拼命，或许还能打上一打，但没必要”。

    叶帆面色淡定，但内心掀起一阵惊涛！好一个蚩尤！外表看似粗犷野蛮，内心真是细致入微！才刚见面这么一会儿，竟然已经看穿了自己的七七八八！确实，自己的无双，针对一些花里胡哨的技巧，是一打一个准。

    但蚩尤不靠神技，他用的是实打实的力量。

    所以，自己的无双，对蚩尤而言，也就是一般的剑意，充其量就杀伤力高了点。

    最仰仗的解体，人家还是法门祖宗！“你能几次解体？”

    叶帆问道。

    蚩尤咧嘴，“解体？

    自然只能一次。”

    “怎么可能？

    你当初留下的蛮神珠里，我都看到，你当时都接近五重解体了！”

    叶帆不信。

    “蠢货！”

    蚩尤骂道：“你莫非平时都要一重一重解体上去？”

    叶帆听着稀罕，“不然呢？

    难道两重两重？”

    刚一说完，叶帆忽然想到一种可能！不寒而栗！“你……你难道解体后，就一直维持着？

    ！”

    蚩尤冷哼，“不然呢？

    能维持，为何要退回去？

    你喜欢当弱鸡？”

    叶帆瞬间凝固了！难以置信……这家伙……怪不得一直看他饿得慌！原来，蚩尤是这么练解体的！？

    

