    发生在桥之王国的这一场战斗很快传遍了全世界。

    整个世界都震撼了，不过并不是因为这个国家被解放了就是了。

    “革命军，和西留斯海贼团，居然联合在一起了？”

    “开什么玩笑！海贼和革命军联手了！世界上居然会有这样的事情了！”

    “世界究竟会变成什么样啊！第二个洛克斯海贼团要出现了吗？”

    在如今大海主流的舆论来看，革命军和海贼并没有太大的区别，唯一不同的是，革命军并不会主动劫掠，而且还以推翻世界政府为第一目标。

    这样的一群人和作为海贼新星的西留斯海贼团居然联合在一起了。

    这的确是足以让整个世界都为之震撼的大消息。

    或许这会是第二个洛克斯海贼团。

    整个世界都在持续震撼之中。

    然后更重要的人们，也因为这一次的事态而做出反应了。

    “秃鹫那个蠢货居然被黑狼那小子干掉了！”

    有着锃光瓦亮的大秃头和两撇翘胡子的五老星怒气冲冲的道，“真是个废物！”

    “责怪他也毫无意义。”

    白袍抱剑的眼镜五老星则是要平静的多，“毕竟他已经听不见了。”

    秃鹫当然听不见了，他已经彻底化作飞灰了。

    “现在更重要的事情是，西留斯一伙人已经和革命军联合到一起了，”

    金发的五老新沉声道，“这不是一个好消息。”

    “让CP0抓紧吧，”

    长胡子的五老星道，“绝对不能让那些家伙继续发展壮大了。”

    “没错，在东海布置更多的力量！黑狼一伙人太危险了！毕竟，他们还可能从多弗朗明哥的口中得知了天龙人的秘密！”

    “现在新世界局势已经大致稳定下来，海军能够调动更多的力量，就把西留斯海贼团消灭在东海吧！”

    毫无疑问，更大的危机就快要到来了。

    但是此时，天狼星号上的众人完全不知道那边发生的事情。

    不过即使是知道也不会在意就是了，这是理所当然的。

    西留斯等人此时正在为另外一件事欢呼。

    “十八亿六千三百五十万！大哥真是太强了！”

    佩吉万拿着西留斯的新通缉令兴奋的大叫着，“距离红发已经只剩下不到一亿了。”

    红发的赏金也就是十九亿多一点，西留斯此时已经和他差不了多少了。

    “我也涨了呢！”

    大和兴奋的道，“现在整整十亿了！”

    “我也到了五亿，”杰克有些不爽的道，“刚好是大和的一半。”

    “我的话，是四亿。”玛利亚笑眯眯的道。

    “我和姐姐也都有一亿贝里了！”

    佩吉万有些兴奋。

    终于，他的赏金也突破一亿了。

    “才一亿有什么好高兴的啊小佩！”润媞有些愤愤不平。

    她的赏金只有大和的十分之一！

    “连我都有赏金了啊？”

    罗看着自己的通缉令有些惆怅。

    “真是太厉害了，罗大哥！”

    贝波很惊叹的道，“悬赏金有两亿呢！”

    “诶？罗的赏金比我更高吗？”润媞难以置信。

    “因为罗是特别的。”

    西留斯轻笑一声。

    手术果实就值五十亿啊，这样算下来政府那边还倒欠四十八亿呢。

    “我也终于被悬赏了啊。”

    日和轻笑着。

    上次的红月之战之后，连佩吉万和润媞都有了悬赏金，但是没怎么出过手的她却没有。

    而这一次海军终于没有在忽视她了。

    玛利亚凑了过来，“女剑士日和，悬赏金是一亿七千万，很厉害啊日和，这还是初次悬赏诶。”

    “哼。”

    润媞有些不爽，又被超越了。

    “所以，”

    贝波吸了吸鼻子，“只有我没有悬赏吗？”

    就感觉和大家格格不入啊。

    “用不着在意，”

    西留斯哈哈大笑道，“早晚会有那么一天的。”

    这只是航行途中的插曲，天狼星号还在飞速前行。

    歌亚王国距离桥之王国并不算太远，花费了三天左右的时间，这一个国家已经出现在了天狼星号的潜望镜之中。

    “据说这个国家一尘不染，是整个东海最美丽的国家，”

    罗这么说，“还真是让人有些期待。”

    “东海最美丽的国家？”

    大和的眼睛一下子就亮了起来，“听起来不错啊！”

    西留斯轻笑一声，“去风车村吧。”

    他可是很清楚所谓的东海最美丽的国家到底是什么模样的。

    从风景到人，没有任何值得期待的地方。

    或者应该说，这个国家所有值得期待的地方都是在风车村。

    天狼星号绕着岛屿航行了一圈，很容易就找到了那个村口矗立着一座巨大的风车的村落。

    “就是这里了吗？”

    杰克通过潜望镜观察着这个平静的村落，“海军英雄和革命军首领的故乡，感觉没什么特别的。”

    “英雄起于微末，这是世界的常态。”

    西留斯轻笑道，“上浮吧。”

    “没问题吗？”

    玛利亚惊讶的道，“会吓到村子里的人的吧？”

    “我觉得不会，这里是不一样的。”

    于是巨大的潜艇开始上浮。

    平静的海面上泛起了波浪，形成了巨大的波纹一圈一圈的扩散开去。

    “那是什么？”

    村子小小的港口上，杵着拐杖白发苍苍的老村长推了推眼镜眯着眼睛看着波动不断的海面。

    然后，他看到了漆黑的钢铁怪物破水而出。

    “是艘船？”

    老村长有些惊奇。

    “喂！那个独特的模样！是天狼星号！！”

    港口还是有识货的人，当即惊呼道，“是西留斯海贼团啊！！”

    世界排名第五的海贼团来到了这里，但港口上的人们却也没有太过于慌乱的模样，虽然有人跑回村子里面报信了，但更多的人都和淡定的留在原地。

    如果是这样的怪物想要胡作非为的话，无论跑到这座岛屿的哪一个角落都是无济于事的。

    人们这么想着。

    这时候，潜艇上一道人影弹射而起，落在了海面上，他笑着道，“有餐厅吗？肚子很饿啊。”

    黑狼西留斯啊。

    人们心中感叹，倒是没有想象中的暴戾，像是个很阳光的学生。

    “如果是想要吃东西的话，那么就请跟我来吧，西留斯先生。”

    一把温柔的女生在一边响起。

    西留斯扭过头去，就看到了一个绿色头发的魅力女性抱着一个箱子笑着开口。

    “你是，玛琪诺小姐对吧？”

    西留斯笑着道。

