    轮胎在地面摩擦出吱嘎的刺耳声音。

    秦暖暖猛地往后一倒，砸进了邵九霄的怀里。

    幸好邵九霄眼疾手快，一手抱住自家小娇妻，一手稳住那杯牛奶。

    秦暖暖的脸撞在邵九霄的怀里，鼻子恰好蹭过他胸口的一颗扣子。

    痛得呜咽一声。

    双手捂住了自己的鼻子，嘤嘤嘤。

    邵九霄冷冷扫了一眼司机，赶紧放下手里的牛奶，小心翼翼扒开秦暖暖捂着脸的手，“我看看。”

    秦暖暖痛得小脸皱成一团，捂得死紧，拼命摇头，“不给看，我一定毁容了，好痛，现在一定丑死了。”

    那么丑，怎么能给心上人看。

    邵九霄啼笑皆非。

    却还是强硬掰开她的小爪子，“怎么样都好看。”

    “骗子，你们男人都是颜控。”

    秦暖暖因为捂着鼻子嘴，声音闷闷的。

    “再丑也见过。”

    秦暖暖怒了，瞪着一双圆溜溜的猫瞳，直视着邵九霄。

    “你嫌弃我丑了！”

    “没有。”

    “有！你刚才还说我丑！”秦暖暖委屈巴巴。

    “没有。”

    邵九霄趁着这会儿，轻而易举拿开了秦暖暖捂着的手，凑近看了看。

    幸好，只是撞得微微有些发红。

    没受伤。

    不然小家伙估计要哭鼻子了。

    他抬眸，就见小家伙也不闹了，只睁着一双漆黑溜圆的眼睛看着他，很是在意得问了一声，“破相了没？”

    那样子像是一只懵懂的小奶喵，可怜兮兮的，叫人想伸手撸一撸。

    他按住秦暖暖的后脑勺，在她鼻尖上蹭红了的地方亲了亲。

    然后舔了舔那一抹红晕。

    秦暖暖像是被电击了一般，瞬间炸了，下意识得往边上缩，浑身的毛都炸起来了。

    看着她那样子，邵九霄眸光闪了闪。

    唇角勾起一抹几不可查的弧度，又瞬间恢复了以往的严肃认真，只吐出两个字，“消毒。”

    变态就是变态！

    秦暖暖用袖子抹了抹鼻尖，好像真的不疼了。

    可后车厢里的气氛暧昧火辣，渐渐弥漫上干柴烈火熊熊燃烧的气息。

    直到被前头驾驶座的开门声打搅。

    秦暖暖回头，顺势从邵九霄大腿上滑了下来，坐会自己那里。

    邵九霄怀里一空，心情更是空落落的。

    冷眸扫向战战兢兢的司机。

    司机刚才一停车就下去看情况了，这才回来，还没有意识到自己这是打搅两人谈情说爱了，只是觉得邵九霄的目光异常可怕。

    他只以为九爷这是在怪罪他没把车开好，赶紧开口解释，“九爷，那个姑娘不知道怎么的，忽然从人行道上冲了出来，不是我的错啊。”

    所以，千万不要开除他啊。

    给九爷开车比程序员工资还高，福利好，事情少，年底还有一大笔奖金，简直不要太爽。

    更何况，要是被这里开了，估计再找其他的工作，别的公司知道他是给九爷开车出事被炒鱿鱼的，估计都不敢要。

    整个S城，谁敢收留一个得罪过邵九霄的人？

    他心底惴惴不安，可邵九霄却冷眼睥睨着他，一个字都不愿意多说。

    幸好边上的秦暖暖看着司机一副快被吓死的样子，好心帮他解围，“外面什么情况？”

    毕竟不是司机的问题，她就算是有怨气，也不会对着司机发。

    司机赶紧说，“那个姑娘脚上受了伤，现在坐在地上站不起来，看着伤得挺重，不知道能不能让她上车，送她去医院，反正顺路……”

    司机没说完，就被秦暖暖赫然打断，“这车是你的？”

    司机一怔，不说话了。

    秦暖暖却没这个好脾气。

    “问你话呢！”

    做错事是一回事，拿着东家的东西实惠于人就是另外一回事了。

    司机对于秦暖暖这态度弄得有些难堪，悄悄看了一眼邵九霄，却见邵九霄一副事不关己高高挂起的样子。

    他只能垂着头回答，“不……不是……”

    可也不是你的啊。

    这话司机没说，心里却是腹诽秦暖暖拿着鸡毛当令箭，还不是个出卖身体拴住男人的贱货。

    他极力把头垂得更低，不让秦暖暖看到自己脸上怨怼的表情。

    秦暖暖却是嗤了一声。

    “你觉得这车也不是我的，我就是个靠着男人上位的碧池？”

    司机蓦得抬头，脸上满是惊愕恐慌。

    “你……你怎么知道的？”

    秦暖暖挑眉，“我不知道，诈你的。”

    司机死死咬住牙关，可邵九霄在场，他可不敢露出半点不该有的表情。

    他结结巴巴否认，“没……秦小姐你……你误会了……”

    现在邵九霄宠这个女人宠上天了，他可不想撞在枪口上。

    却见秦暖暖猛地一扯身边男人的领带，一张娇俏明艳的小脸上凶萌凶萌的，“你说，车子是谁的！”

    邵九霄一副举手投降的样子。

    “你的，都是你的，”他张开手，很快有把秦暖暖抱过来，语气里满是宠溺，一边安抚秦暖暖炸起来的猫毛，“车子是你的，别墅是你的……我也是你的。”

    最后一句，他特意压低了声音，在秦暖暖耳边悄悄说。

    顺势咬了咬她圆润的耳垂。

    秦暖暖一哆嗦，这个变态，知道她敏感在哪儿，还疯狂撩她。

    不过看在他这么配合的份上。

    勉强原谅他了。

    推开抱着自己的邵九霄，秦暖暖昂着下巴，指了指门外，“下车，你被炒了。”

    司机满脸震惊。

    他不敢相信，九爷宠这个女人已经到了这么没有理智的地步了！

    他知道自己是彻底得罪秦暖暖了，这个女人心眼比针尖还小，求她没有任何用处。

    于是，带着哭腔冲着邵九霄求饶，“九爷，我真的是无心的！我从来没有这么想过，我在您这边伺候了这么多年，当年我爸给您开车之后退休，如今我接班，我们一家可是兢兢业业……”

    不等他说完，秦暖暖就挑眉冷笑，“原来是个关系户啊。”

    司机再次被秦暖暖的毒舌所震惊，“你……”

    秦暖暖却已经回头冲着邵九霄嘲笑道，“盛世集团也不过如此，连个司机都是开后门进来的，估计内部更是不知道多少这样吃干饭的，这种小破公司迟早倒闭。”

    就听见邵九霄冷冷吐出两个字，“下车。”

