    后金兵疯狂推着盾车往前，他们盾车装泥土都不一样，有的想装多点，但推的慢，容易被炮打中，有的装的少，但防御弱，一旦被打中，就会死人。

    城墙上的炮此起彼伏，断断续续，看起来火力不是很猛的样子。

    很快，每一波盾车到了现场，有人直接就学着明军把盾车往坑里一推。

    盾车带着泥土，瞬息能填起来好多地方，一个较大的坑，两三辆盾车推下去，几乎就能填起来。

    城墙上，丁毅看看差不多时候了，向后叫道：“开始了。”

    毛信和肖永秋赶紧点头，同时向远处摇动旗帜子。

    明军的几个炮手一看，赶紧从身后拿出一个巨大的烟炮，然后点燃。

    “砰”城墙上一声巨响。

    “啊--”几个明军在城墙上咧声惨叫，鬼哭狼嚎，相互比谁叫的大声。

    下一刻一缕黑烟缓缓飞到半空。

    远处的后金兵和城下推车的汉军们都听到了。

    李率泰脸色大喜：“炸膛了，明军炮炸了。”

    皇太极抬头，看到城墙上有一处地方升起黑烟，不由笑的嘴都咧开，丁老鼠你也有今天？

    老子看你有多少炮。

    果然，刚刚爆炸那边，已经没有炮响。

    “上上上”汉军们更来劲了，有人盾车里的泥土都装少了，可以推的更快。

    明军的炮还在响，但没几下。

    砰，城墙上又是一声巨响。

    “啊”明军们的惨叫声，让城下的汉军哈哈大笑。

    这次连着炸响两次，砰砰，明军连爆了两门炮。

    然后整个城墙上安静下来，很明显，明军不敢打炮了。

    此时盾车已经上了四轮，把坑填到一百米内。

    前方回信，一百米内没有坑，是平地，再前有一条护城河。

    李率泰当即立断，转身看向皇太极这边。

    有贝勒激动道：“明人的炮不响了。”

    皇太极没有犹豫，挥手：“冲。”

    李率泰一声令下，上万汉军拿着云梯，推着所有的盾车，像蚂蚁似的蚁附往前。

    经过金州几轮炮击，加上他们用盾车填沟，汉军们大概还有两百多辆盾车。

    盾车在前，步兵在后，上万汉军蚂蚁似的往前冲。

    现场全是后金军的喊杀声。

    金州城南墙也就是560米宽，上万人涌挤在这段距离，密密麻麻全是人。

    而北面同样喊杀声冲天，一起发动总攻。

    后金贝勒们看着这么多打这么一个小城，个个觉的完全没有问题。

    用人命堆都能堆下来。

    皇太极面无表情，同时传令李永芳，汉军第二个万人队准备，第一个万人队只要有一人上墙，后队马上冲上去，一定要给予足够的支援。

    决不能给明军缓气的机会。

    李永芳领命而去，整顿兵马。

    此时前方汉军们已经推进到两百米内，因为有好多盾车填的坑，有点不好走，前面盾车推的比较慢。

    后队大量的步兵已经追上盾车。

    密密麻麻的人流冲进两百米内，越过无数填掉的深坑，转眼进入一百米内。

    “轰”突然，整个金州城好像猛的一震。

    一百多门各种炮同时打响。

    炮弹像雨点般落在人群中，然后弹起，跳动，拉出一条长长的血线。

    “啊。”城下立刻变成人间地狱。

    这会汉军非常密集，距离又近。

    最前面的被虎蹲炮和佛朗机打，后面的被24磅和12磅炮打。

    汉军几乎遭到灭顶之灾，第一轮炮打下去，死伤无算。

    密集的人群被撕出一百多条鲜血口子。

    整个纵面才560米左右，一百多条口子几乎包裹了战场全面。

    这一轮炮打出去，最少遭成五六百人的伤亡。

    后金的盾车也被打爆掉二十多辆。

    这么近距离下，野战炮打的准打的狠，只要打中，盾车立爆。

    这轮火炮差点把汉军打崩了。

    要不是后面有后金军押阵，以汉军以前的德性，当场崩溃都可能。

    “上上上，后退者---斩”各部后军的后金兵纷纷举刀，大叫。

    没办法，余下的汉军再次推着盾车往前，拼命想往护城河里推。

    突然。

    哗啦，前面的路面猛然崩塌。

    汉军人仰马翻，各种惨叫，连人带车全掉进更大更深的坑里。

    所有前排盾车在刹那间全部掉到一排巨坑中。

    此时距离城墙大概还有五十米。

    谁也没想到，前面明军挖的是明坑，后面居然还有暗坑，而且暗坑明显更大更宽，更深。

    这坑足足有五米宽，四米深。

    是丁毅按照后金盾车的尺寸来挖的。

    盾车推进去也没有用，直接掉到最底下。

    汉军前面掉进坑里，后面还在往前冲，因为大伙不愿意在后面被炮击。

    于是更多的人被挤进坑里。

    但掉进去即使摔不死，想爬上来也不容易。

    人群像下饺子似的往前面掉，后面的李率泰终于看到了。

    “特娘的丁老鼠，就会用这招。”他和扎巴破口大骂。

    之前看到露天坑，还以为丁毅打法改变了，没想到还是这么龌龊。

    关键这波大坑很成功，因为前面冲的太急，整条战线上，最少被推的掉进去又五六百人。

    汉军这队一万人，还没靠近城墙，被炮和大坑，陷进去近一千多人。

    此时冲在前面的不知道怎么办好，后面还在往前冲。

    砰，砰，砰，对面城墙上突然铳声大作。

    下面密密麻麻都是人，明军都不要认真瞄。

    随便举起来往人群中打，必然能打中。

    “啊”五十米外的坑边，人群被割稻草一样打倒，更多的人掉进坑里。

    有汉军试图用弓射，但城墙上全是一个个碉堡式的沙包堆起的射击口。

    几乎不可能射中明军，射中八成要靠运气。

    而且这种距离来说，威力也远远不如鲁密铳。

    更要命的是，明军的铳看到谁用箭就打谁，所有的弓手只要一拉弓，必然先被打。

    汉军完全处于全面挨打的地步。

    很多弓箭射射后，发现明军专打弓箭兵，吓的都不敢射，连弓都不敢抬起来。

    有人想找盾车，躲在盾车后面避铳。

    但前面大量的盾车被推进坑里。

    现场还有少量的盾车，那里能躲这么多人，大家争着挤着要往盾车后躲铳。

    躲不到盾车的人，前面去不得，有坑，退又不敢。

    于是近万汉军僵持在中间。

    才等了片刻，第二轮炮又打起来。

    轰，又是百炮齐发，无数炮弹纷纷落下。

    这次大部份炮弹都落在前面，前面汉军人数最密集。

    这下打的更惨，更重，密集的步兵阵被成排成排撕开。

    “啊”

    “我的娘啊。”

    一轮打过，现场各种惨叫，哭喊。

    汉军们终于忍受不了，也不知是谁带队，在现场片片惨叫中，大量的汉军扭头就跑。

    接着整个战场的汉军都扭头就跑。

    一万汉军瞬息崩溃。

    等到李率泰气急败坏的重新聚集人马后，发现一万兵马冲上去，退回来不到八千。

    将近两千人，就在明军两轮炮击和几排铳射下被永远留在了战场上，当然，还包括陷在坑里的几百人马。

    前后一刻钟不到，这么短时间，遭成这么多的伤亡，这在大金与明军的交战史上，从来没有遇到的。

    金州城简直就像一台绞肉机，让现场的后金权贵和汉人文武都目瞪口呆。

    李永芳怒不可竭，又惊又怕，带队随机斩了一百多汉军，这才敢去见皇太极。

