    好可爱的小东西，楚颜汐并没有生气，反而笑了起来。

    难得在魔渊中看到这样毛茸茸的东西，圆得就像个毛球，浑身灰色的长毛，两只绿豆小眼睛黑黝黝的。如果不吱吱叫，几乎看不到它们的嘴，全部被长毛遮掩了。

    “玄卿，你看它们……是什么魔物啊？”

    楚颜汐好奇的摘了几颗石柱上的‘星辰’丢了过去，顿时那些毛球小东西全部围了过来，一窝蜂地争着抢。

    紫玄卿也是第一次看到，当然不认识，他说道：“魔渊中的魔物种类太多了，没见过也不稀奇，不过看起来，它们应该没什么攻击力，属于很弱小的魔物。”

    他只能感受到这些毛球魔物体内有淡淡的波动，甚至它们‘愤怒’时，杀气也几乎可以忽略不计，对他们来说，完全没有危险性。

    楚颜汐更好奇了：“这么弱小的魔物，怎么在这里生存下来的？”

    这里是魔渊，到处都是危险和猎食者。

    这些毛绒魔物还以这种富含能量的星辰石为生，按道理来说应该有天敌的，早就灭绝了才对。

    楚颜汐试着靠近它们，这些毛绒魔物顿时一哄而散。

    她又摸出一把星辰石诱惑，一只只毛绒魔物垂涎之极，在远处蹦蹦跳跳地不肯离去，却又害怕靠过来，警惕性极高。

    这时，楚颜汐一闪身，瞬移到了一群毛绒魔物面前，抄手就抓住了一只。

    触手柔软，就像一团棉花一样，楚颜汐刚想好好看看这魔物，忽然，她手中的这小东西变了。

    每一根柔软的绒毛都变成了钢针，一根根竖起来，犹如炸毛了一样，差点刺入她的掌心。楚颜汐连忙扔了这东西，仿佛烫手一样，那小东西一掉到地上，吱吱叫着瞬间跑远了。

    “嗷呜……”

    旺财一声吠叫，直接冲了出去。

    楚颜汐不想旺财伤害这些小东西，连忙叫住它：“旺财，快回来！”

    “月儿，怎么了，没事吧？”

    紫玄卿没看清楚，只见她浑身一震，随即旺财就跑了出去，不知道出了什么事，连忙大步走了过来。

    唤回了旺财，楚颜汐摸着它的头表示自己没事，这才道：“没事，就是惊了一跳。没想到它们还能这样，浑身的软毛突然变成了钢针，太神奇了。”

    知道了这么回事，紫玄卿这才松了一口气。

    他看了看楚颜汐的手心，依旧雪白柔软，并没有受伤，这才软言告诫道：“看吧，月儿，魔渊里果然危险重重，任何时刻都不能大意。这小东西看起来无害，结果呢？”

    楚颜汐也是被它们的外表蒙蔽了，这才一时大意。

    她点点头，歉意地道：“我知道啦，玄卿，任何时候都不能大意，也不能因为这些魔物外表看起来人畜无害就以为它们真的不会伤人，一定要随时小心。”

    “刚才我也疏忽了，不然不至于让你吓一跳的。”

    紫玄卿也有些愧疚，好在月儿没事，不然他后悔都来不及了。

    “好啦玄卿，一点小事，以后记住就行了。”

    楚颜汐灿烂的一笑，看着周围石柱上一颗颗晶晶亮亮的‘星辰石’说道：“既然这些漂亮的石头能够修炼，我们还是多采集一些吧。”

    旺财又兴奋了起来，立马在周围蹦来蹦去，不停地伸出舌头，将一颗颗星辰石卷入嘴里，嘎嘣嘎嘣地吃起来，吃得不亦乐乎。

    正当楚颜汐采集完一根石柱上的星辰石，约莫有百多颗，一旁的紫玄卿剑眉一蹙，转头看着远处，像是发现了什么。

    楚颜汐见他停下来，问道：“玄卿，怎么了？”

    “那边……好像有什么东西出现了。”

    紫玄卿眸子里染上了一抹暗色，遥远处，他察觉到了一股危险的气息，伴随着摩擦的声音，正在朝他们这边而来。

    不过片刻，楚颜汐也看见了，眼神一缩。

    那是一群……看起来类人的生物，有头部、身体、四肢，直立行走。

    但它们却通体红色，每一只最少都有一丈高，摇摇晃晃地走了过来。它们只有一只竖瞳，长在鼻子的位置，一张裂开的大嘴吞吐着蛇一样的舌头，浑身光秃秃的红色表皮，不知道是什么魔物。

    在这些赤红色魔物面前，还有一群吱吱叫着的毛球在跑，它们仿佛怕极了这些赤红色魔物，跑得慢一点就被它们一脚踩扁，犹如被它们放牧的羔羊一样。

    “这是什么魔物，好难看。”

    楚颜汐眉头一皱，她已经感觉到了这些赤红色魔物的危险。

    每一只都泛着杀意，扑面而来，很显然，这些赤红色魔物是被这些毛球小东西引来的，或许是他们抢了这些星辰石，惹到了他们。

    “当心了，月儿……”

    紫玄卿的提醒还没说完，这些赤红色的魔物已经发动了攻击。

    它们嘴里发出难听的吼叫，修长的手臂犹如面团一样迅速变长，竟然像一根根坚硬的触手样，朝他们直刺了过来。

    二人飞身闪开，楚颜汐已经取出了灵剑，一斩而下。

    几根触手迅速变化，朝她的灵剑卷来，根本不惧灵剑的威力，直接用蛮力拉得楚颜汐灵剑脱手而飞。

    好强大的力量！

    楚颜汐心头一凛，迅速改变战斗模式，一扬手，一道雷霆直劈而下。

    旺财刚要朝这些魔物扑上去，一看楚颜汐发动了雷霆，又没动了。

    雪亮的光芒劈在一个赤红色魔物头上，电得它浑身剧震，火花闪耀，当场僵直在那里。周围的赤红色魔物却同时伸出了触手，朝楚颜汐身体狠狠刺来。

    一股劲风袭来，唰唰唰！

    几根触手直接断掉，后半截触手嗖的缩了回去，仿佛受到了极大的伤害。

    有紫玄卿在身旁，楚颜汐根本不用担心偷袭。

    她飞身而起，直接冲到了这群赤红色魔物的头顶，双手急挥，一道道雷霆落下，劈在这些魔物身上，爆发出一团团火花，焦臭四起。

    “呜呜……”

    旺财站在原地，像是觉得无趣似的，甚至懒洋洋地爬了下来。

    楚颜汐居高临下，这些魔物的触手再长，也够不着她，顿时被电得浑身焦黑冒烟，一个个倒了下去。

    可就在这时，紫玄卿的声音响起：“又来了，看来我们不小心惹了一个魔物种族呢，这么多，怕是倾巢出动了。”

    楚颜汐凌空悬浮，顺势朝远处看去。

    果然，一大片赤红色的魔物出现在远处，正在朝他们这边摇摇晃晃而来。

    其中还有一只身高体型更为巨大的，犹如一座小山般，走动之间踩踏的地面隆隆震动，宛如潮水一样，铺天盖地的袭来。

