    “戴老大，你这就不懂了吧，虽然我和荣荣的事的确是八字还没一撇，但我这叫为我以后铺垫，要是某一天荣荣答应我了怎么办？当然趁着现在给荣荣留下一个好印象了！”奥斯卡摸了摸自己的银发，桃花眼里闪着微微兴奋的光芒，似乎已经想到了他和荣荣以后美好的生活。

    “但，小奥，你确定你这不是给荣荣留下坏印象吗？你以为荣荣是一头猪吗？吃的下那么多食物？”马红俊从食物堆里面抬起头来看向奥斯卡旁边堆成小山的餐盘，直接对奥斯卡发出了灵魂三联问。

    奥斯卡脸上兴奋的表情顿时一僵，桃花眼中的光芒顿时化作熊熊火焰，恨不得将马红俊烧成灰烬。

    可是想到自己这个手无缚鸡之力的辅助系魂师打不过马红俊，可怜巴巴的看向唐凌，委屈巴巴的眼神看的唐凌头皮发麻，勉强咽下口中的食物，道：“你看我也没有用，你想要学南拳也不是不可以，只是，你现在开始学会很慢，而且会很痛苦，你骨骼已经定型了，南拳必须要从四岁道九岁左右练起才会有最大的作用。”

    奥斯卡攥紧拳头，眼神依旧带着希冀的看着唐凌，紧张道：“很痛苦，有多痛？比得过我只是一个魂师却毫无自保之力还要痛苦吗？只要能够变强，再痛苦，我也可以忍受！我不需要多强，只要我可以保护好自己，不需要你们为我担心，我就很瞒足了……”奥斯卡说着说着眼眶就有些红了起来。

    谁可以明白作为一个魂师却没有自保之力，每一次遇到危险都需要依靠自己的队友，谁懂哪一种痛苦？

    辅助系是一个很好的职业，不是奥斯卡嫌弃，而是让辅助系有战斗力是每一个辅助系魂师毕生的梦想，奥斯卡也不例外，只是可惜，从斗罗大陆中从来就没有听说过辅助系在单独的战斗中有任何的作用，因为没有战斗力，因为，他们的职业是在辅助上，而不是战斗。

    很多强大的辅助系魂师不是投靠了强大的宗门，就是有了足够强大的伙伴来更好的保护自己，但这样却会让一个辅助系感觉到一种憋屈，一种被别人保护的憋屈。

    所以奥斯卡看到唐凌四人身上不属于武魂的南拳力量时，奥斯卡整个人都显得很兴奋，因为或许这就是他可以作为辅助的基础上有足够的自保之力！

    唐凌静静的听完奥斯卡说完，放下碗筷，皱着眉头深思，脑海中突然闪过一道金色光芒，嘴角上扬，看着奥斯卡道：“其实，你完全不需要修炼南拳，我之所以阻止你，一是因为你的骨骼已经成型了，第二就是现在强行修炼南拳会给你的身体留下暗伤。现在，我或许有了第二个更好的办法，只是这个办法会很危险，这个办法我没法掌控，但只要你度过了这一关，你的实力将会发生一个巨大的改变！但，你渡不过去的话，你就毁了。失去和得到的是相对应的，小奥，你自己做出选择吧。”

    唐凌的话落下，马红俊口中叼着的鸡腿掉落在地，呆呆的看着唐凌，戴沐白异瞳有些惊愕，手中筷子都掉了一根，唐三皱着眉头，放下了筷子，淡蓝色的双眼紧紧盯着唐凌，凝重道：“你说的让小奥拥有战斗力的办法，应该是跟胖子说过的，种植子异火吗？”

    唐凌点了点头，再次重复种植异火的危险：“这个办法极其危险，一旦度不过去，最轻的也会毁掉你的一生，小奥，你还要接受吗？”

    奥斯卡沉默了，那一双桃花眼充满了挣扎，一个方向是自己安安稳稳的做一个辅助系魂师，另一个，就是能够让自己兼得辅助和强攻的双系能力，但危险实在是太大了，一个不小心，自己最好的结果只是被毁掉终生无法晋级魂宗，最坏的应该就是变成灰烬了吧……

    唐凌没有再说话，吃下手中拿着的鸡腿，擦了擦手，道：“其实，我还是不怎么愿意让你冒那么大的危险去得到这一股力量的，小奥。”说完，就准备带着着了两个餐盘去小舞三女的宿舍。

    “小凌，我可从来没有说过我会放弃这个机会。”奥斯卡缓缓抬起低着的头颅，眼中的犹豫早已经消失不见了，剩下的只有坚定。

    “小奥！”戴沐白回过神来，猛然从椅子上面站了起来，双手撑在餐桌上正要开口说话的时候却被奥斯卡抬手打断了。

    “戴老大，我已经决定好了，这件事情你没有办法阻止我。”奥斯卡笑了笑，擦了擦嘴巴上的油渍，扫了众人一眼：“我吃饱了，大家慢慢吃。”

    奥斯卡离开了，留下了脸色变换不定的戴沐白。

    “戴老大，你也不是不知道小奥的性格，外柔内刚，决定了的事情无论是谁都改变不了。我们唯一能做的那就是祝福小奥在驯养异火的时候有惊无险吧。”马红俊饥肠辘辘的肚子依旧还是有些空着，却不知为何，向来离不开吃喝的马红俊却突然之间不想要吃东西了……

    戴沐白苦笑，道：“连小凌都说那么危险，我能不担心吗？”

    “饿死我了！饭在哪里！”小舞急匆匆的从餐厅门口跑了进来，直接扑向了放在唐凌左边的食物。

    唐凌不知道什么时候重新坐回了椅子，笑着摸了摸小舞脑袋后面的蝎尾辫，并没有说话。

    朱竹清也从餐厅门口走了进来，脸上的神色很平静，知道看到唐凌的时候才绽放出一抹温柔的笑容，只是很快就被餐桌上面的食物吸引，和小舞大快朵颐起来，没有丝毫淑女的样子。

    二女餐桌上面的食物以肉眼可见的速度消失，直到餐盘上面的食物被二女吃下肚子，这才放下了碗筷。

    “好舒服，总算是吃饱了！”小舞毫无避讳的靠在唐凌的肩膀上，“小凌，刚刚我进来的时候看到小奥了，他没有来吃东西吗？”

    唐凌笑了笑，将朱竹清的餐盘收了过来放在自己的餐盘上，道：“小奥吃饱了，自己就回去了。怎么了吗？”

    小舞摇了摇头，将餐盘递给唐凌，道：“不是，只是看到小奥的时候，小奥似乎很兴奋的样子……”

