    “恭喜胡彪指挥官大人，恭喜中洲战队所有战队的成员，本次系统任务、第三阶段正式发布。

    请各位注意，本次第三阶段的任务，具体要求和需要如下.

    第一、本阶段是本次系统任务中，最后的一个环节。

    在完成本阶段任务之后，指挥官大人可以选择随时返回现代位面, 又或者是时空通道，但是超过的滞留时间不能超过2个小时。

    时间满2小时后，不管中洲战队的人员在哪里，都立刻强行传送回时空通道。

    第二、在11月29日中午12点钟之前，中洲战队必须保证介川城外，松骨峰阵地必须控制在志*愿军一方手里。

    未能坚守到12点，则算是中洲战队本阶段任务失败；作为惩罚，系统将对战队随机抹杀10人。

    若是指挥官被抹杀，中洲战队将立刻团灭。

    第三、必须确保松骨峰守军中, 第113师335团，一营三连副连长张全胜存活下来。

    若是张全胜死亡，同样算中洲战队本次任务失败，系统会对中洲战队进行随机抹杀10人的惩罚。

    第四、如果在本阶段任务中，中洲战队既没有坚守阵地到12点，又导致了张全胜战死，那么系统惩罚将会进行累计，一共随机抹杀20人。

    若是中洲战队在抹杀结束后，指挥官胡彪大人依然存活, 则会与剩余人员立刻被传送回时空通道。

    但是被系统抹杀的成员，将无法被再次地复活。

    第五，在本阶段任务进行期间, 中洲战队所有人员不限制活动区域。

    说明, 本阶段任务代号‘拯救小兵张全胜’。

    最后, 祝胡彪指挥官大人，还有中洲战队的各位旗开得胜、武运昌隆～”

    以上的这些内容，就是系统用一串冰冷的机械音, 突兀在胡彪等人脑壳中响起之后，所有一切让人无语的说法。

    其中，在说到了‘拯救小兵张全胜’，这样一个代号的时候。

    虽然系统那一个莫得感情的声音，依然是没有丝毫的半点变化；但是在这一刻，中洲战队的每一个人，都能听出系统那充满了的恶趣味。

    当然了，系统这货的恶趣味，以及一些不同寻常的地方，胡彪等人早就领教到了。

    现在他们无暇去计较这些，非常清楚对他们而言，更重要的是必须马上行动起来；以后再去计较，系统这么做的身后代表着什么。

    第一时间里，之前还是不肯起床的众人。

    有一個算是一个都从地面，像是火烧屁股了一样，飞快的弹了起来。

    然后，纷纷看向了手腕上的手表，等到看清了手表上的时间, 现在居然是到了早上的6点37分的时间后。

    好像是腮帮子疼一样, 那时集体地倒吸了一口凉气。

    好家伙！系统这孙子越来越不当人了。

    这任务期限时间，未免也太仓促了一些，居然离着任务彻底的结束，都只有5个半小时不到了。

    表面上看起来，任务期限越短代表着他们需要坚守的时间越短，还是一个相当不错的好消息了。

    但是这样的一个情况，绝对不是什么好事。

    松骨峰一战，又是对于后世的众多网友们来说，一个奇迹一般著名战例。

    像是破锣、楚大叔、老杨等战队中的油腻中年男人，当前搞不好还在课本中，学习过了相关的内容。

    只是胡彪等人亲身的经历了一番之后，才知道这种奇迹一般的战例中，那些亲历者们是如何的艰辛。

    绝对不是后世的人员，所想象得那么简单，那样的壮怀激烈。

    根据胡彪他们穿越过来之前，所了解到的一些相关情况；其中张全胜所在的三连，打到了最后只有6个人幸存了下来。

    甚至据说本次战斗的详细战报，被送到了那位刚钢铁同志的案头后。

    看完了战报的钢铁同志，这么一个指挥了残酷二战的人物，都在感叹着其中惨烈之余，流着泪说了一句：

    “这是一支伟大的部队……”

    ******

    “地图、谁有地图？赶紧拿出来看看。”

    反应过来的胡彪，在背包中没有看到地图存在的时候，嘴里连忙这样急匆匆地喊出了一句。

    这是他想要知道，他们所在的三所里地区，到底是距离着松骨峰，两地之间有多远的一个距离。

    以他们对系统的了解，当然知道那一个坑货不可能发布不能完成的任务；只是两地之间距离有多远，又需要多久才能赶到那里，依然是一个非常关键的事情。

    而在闻言之后，战队的众人纷纷也是在自己的背包中寻找了起来。

    最终，当破锣翻找出来一份地图后，大家围上来才是稍微的计算了一下，心中就是忍不住地在心中冒着凉气。

    两地之间的公路距离，算起来大概会有着31公里左右。

    (两地之间的距离到底是多少，大叔在网络上查了好久也不知道，那些专业的地图也看不懂；所以姑且这么设定一下，懂行的大佬请一笑了之，不要较真。）

    以上的这么一个距离，说实话对于现在的中洲战队来说倒是不远。

    就算不用任何交通工具，靠着他们如今基本恢复了血脉之力的身体素质，最多两个小时就能跑到。

    也能及时地赶上战斗，争取保住张全胜的小命。

    可关键的问题是，如今在通往了松骨峰的方向中，不但有着大兵第九军，还有好些小弟们的部队，还有着大兵第二师这一支部队了。

    张全胜他们所在的三连，占据了松骨峰之后，等于就是将前面的部队，与大兵第二师之间给强行隔开，可以更容易的下手歼敌。

    而胡彪他们想要抵达松骨峰，从公路上直接过去的话，算是彻底不可能了。

    因为在这一段的公路上，其中一大截都是被堵住了大兵第九军和小弟部队，其中他们的先头部队，还在疯狂的进攻三所里，试图打开通道。

    这样一来，胡彪他们只能是通过周边，没有任何路可言的山区一路跑过去，

    只是所谓望山跑死马，这样绕了一个大圈之后，天知道需要多远的路程，又要花费多长的时间，能不能及时赶到……

    有关于绕路之后，需要多久才能赶到的问题，胡彪他们并不知道。

    但是知道，这并不是他们在这里磨磨唧唧，不行动起来的理由；能不能，现在都必须马上出发了。

    反而在三所里这里依然是大战之中，胡彪他们忽然出动，会不会被当成了逃兵的事情，一众倒是没有丝毫的担心。

    主要是他们知道，系统会帮他们处理好这些。

    事情确实也是这样，当众人开始飞快收拾着装备的时候，一个传令兵已经是一路飞奔了过来。

    上气不接下气跑到了胡彪身边后，嘴里开口说到：

    “胡营长，师部命令你们携带电台，立刻沿三所里一线向介川方向进行侦查，查明敌军情况之后，立刻向师部、又或者是军部进行汇报。”

    这不！他们中洲战队的一行人，合理的出动理由就来了么。

    就此，中洲战队又再一次的行动了起来，29人开始携带着武器和一部电台，大步的跑进了一侧的山林之中。

    其中菜鸟阿木的肩膀上，依然是扛着那一挺歪把子轻机枪。

    除了枪身上，那些隐隐可见的斑驳血迹以外，这一挺鬼子制造的破玩意，可以说没有半点损伤……

