    第868章对你的信任值确实是只有0

    姜雪庆幸的笑了下：

    “不过好在，你亲人来的及时，不然就当时那种凶险无比的情况，我们又都被关着，他们要是没来，我还真不知道该怎么办才好了。”

    按理说，在姜雪的预计里，她这么一说，必定会勾起陆安然之前在别墅房间里的痛苦回忆，以及引起陆安然对她的浓浓感激。

    没多久，陆安然的眼眶就会感伤的红起来，然后敞开心扉的，和她互说心里话，说着说着，陆安然就会对她有更进一步的信任。

    可姜雪说完，等了一会，却见陆安然眼睛没红不说，表情也没看出有任何的感动或是动容，只是沉默不语的安静看着她。

    饶是姜雪这种阅人无数的人，都看不出她现在心底到底在想什么。

    但姜雪也不是这么容易放弃的。

    她之前在陆安然的身上轻轻松松的掠取了气运，尝到了一下吸取庞大气运值的甜头。

    因此，她来病房的时候，就打定要更狠一点，将陆安然身上90%的气运都吸取过来。

    在接触陆安然，吸取她的气运前，自然是获得她的信任越多越好。

    当然，至于失去了气运的陆安然会有什么下场，并不在姜雪的考虑范围内。

    “哎，算了，这种糟心事我还是不多说了，说了你我都烦。”

    姜雪叹了口气，见陆安然没反应，她立马转了话题，一脸关心道：

    “安然妹子，你现在怎么样？感觉好点了吗？”

    陆安然沉默了一会儿，从病床上坐了起来，她本身就不虚弱，只是孕妇比较嗜睡而已。

    闻言，最终还是点了点头。

    见她有反应，姜雪欣喜若狂，过去给她掖了掖被子，状似不经意的进一步套近乎：“诶，话说回来，安然妹子，你家人呢？他们怎么都不在？”

    小陆梨这时终于在沙发底下找到了自己的手机，闻言，赶紧从地上爬起来，小奶音急急的说：

    “在的在的！阿姨，没有都不在，人家还在这呢！”

    姜雪问这个问题，本是想多跟陆安然说说话，好拉近一下彼此之间的感情，这会儿见陆梨代替陆安然回答了，陆安然也没反驳开口的意思，显然是默认了，难免心下就有点气恼。

    但表面功夫，姜雪还是会做的，她笑着对陆梨道：

    “抱歉，阿姨刚才进来的急，没看见你。”

    说着，姜雪又转过了头，对陆安然笑道：

    “这是你孩子？”

    提起小陆梨，陆安然显然就比较有话说了，她摇了摇头，轻声说：“她是我哥哥的孩子。”

    “哦，是你小侄女啊，”姜雪笑眯眯的，“难怪跟你长得那么像，还都这么好看，安然妹子你也是有福气，居然有个这么漂亮的小侄女。”

    终于，陆安然脸上难得的见了点笑。

    姜雪见时机差不多了，伸手过去，抚了抚陆安然额间的乱发，又跟陆安然说了几句小陆梨的好话，见陆安然脸上的笑意渐深，脑海里却对系统道：

    “系统，吸取陆安然的气运！”

    姜雪也没想到事情会进展的这么顺利，陆梨找手机去了，没有她来打扰烦人，而陆安然也如她所想的那样，还没说上几句话，就笑意满满，对她更加信任了。

    系统早就迫不及待了：【是。】

    姜雪白皙的脸上笑容扩大，心底简直笑开了花，但眸底深处却藏着难掩的鄙夷和轻蔑。

    陆安然果然跟她想的一样，是个蠢货。

    还是那种上了一次当，还会上第二次当的蠢货！

    但下一秒，姜雪就笑不出来了，连神情都变得十分的僵硬。

    系统：【警告！警告！！陆安然的信任值为0，无法吸取其气运。】

    系统：【警告！警告！请宿主及时掠取陆安然的信任值，倒计时为五秒。】

    系统：【警告！警告！！请宿主及时掠取陆安然的信任值，倒计时为三秒。】

    系统：【警告！警告！！！请宿主及时掠取陆安然的信任值，倒计时为一秒。】

    系统：【叮——】

    系统：【经过鉴定，此次吸取陆安然气运值失败，宿主姜雪，消耗2%气运值。】

    姜雪神情骤变。

    怎么回事！

    陆安然的信任值怎么可能为0！

    姜雪：“系统，这是怎么回事？难道是你检测错了？”

    之前在别墅的房间里，她才对陆安然说没两句话，陆安然在自身善良品质的驱使下，对她一个陌生的同样被关起来的孕妇，抱以了最大的善意。

    当时陆安然对她的信任度可是有50%多的！

    这次她可是跟陆安然说了不少的话，还昧着良心，夸了陆梨好几句，以陆安然的善良、乐于助人的性格，不应该对她更加信任吗？

    怎么信任值会是0？

    姜雪果断道：

    “我不服！肯定是你检测出错了！陆安然的信任值怎么可能只有0！”

    连系统都觉得奇怪，但它还是公事公办的一板一眼道：

    【我已经检查了五次了，陆安然对你的信任值确实是只有0！】

    若不是信任值没有负数，系统甚至怀疑，陆安然跟陆启东一样，已经将姜雪当成了最大的敌人来防范了，对姜雪不仅没有任何的信任，甚至还对她充满了怀疑和警惕的探究。

    姜雪：“不可能！绝对是你弄错了！”

    姜雪还是不相信，陆安然又不像她爸爸陆启东那么聪明，是个老谋深算的老狐狸，也没她哥哥陆君寒那么强大又深不可测。

    她陆安然就是一个被万千宠爱长大，不谙世事的天真大小姐而已。

    信任值怎么可能跟她爸爸和她哥哥一样，只有0！

    但很快，姜雪就知道，系统没骗她。

    而陆安然再是不谙世事的千金大小姐，再是对人善良温柔，但她也是陆家人。

    她骨子里，有实打实的，陆家人不平凡的强大基因。

    陆安然抬了抬眼，蓦地问冷冷的出声，打断了姜雪虚伪的夸奖话语，直接道：“说吧，你之前在房间里对我做了什么？”

    陆安然是善良，但她却并不傻。

    她之前明明人好好的，但接触了姜雪，还没跟她说几句话，她的身体就不行了。

    这里面，没有姜雪在捣鬼，谁信。

    ?  ?【唔……说错了，应该是梨梨要虐姜雪了，虐完姜雪，才是系统。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

