    正在饮酒叙话的木斋公以及那名高官这会儿看向一名快步而来的老仆，只见那名老仆冲着二人拱手一礼道：“两位大人，东厂的人留下抄没胡氏家产，石魁押送胡氏族人离去！”

    做为堂堂的礼部尚书，虽然只是南京六部，可是在这南京城当中，段评也属于高官了，闻言不禁一脸钦佩之色向着那位木斋公拱手一礼道：“木斋公果然料事如神，看来咱们这位楚督主立威已毕，这是要收手了啊！”

    捋着胡须，木斋公一脸谦逊道：“楚毅到底是年轻了些，还不够老辣，若是他能够狠下心去，再灭几个江南豪族，那么老夫才会高看他一眼！”

    段评闻言面色一僵，如果说真的如其所言的话，再灭上几个江南豪族，那这江南可就真的要万马齐喑了。

    不过段评心中却是暗暗摇头，在他看来，楚毅虽狠，却也万万不敢如此行事，能够灭了胡氏一族，恐怕已经是楚毅的极限了。

    微微一笑，段评向着木斋公道：“先生所言甚是，区区一介阉宦，眼界和魄力如何能够同先生您相比，且容他嚣张些许时日，这江南注定是他埋骨之地！”

    木斋公微微一叹道：“却是可惜了冯大人，只怪冯大人自己没有把握住时机，否则何至于有今日之祸。”

    当时那种情形，可以说所有人都清楚，就看谁先下手，结果楚毅当先下手，慢了一步的冯吉自然是沦为阶下囚，甚至连性命都搭了进去。

    段评眼睛一缩，缓缓道：“冯兄也算求仁得仁，泉下若然有知，当可瞑目矣！”

    魏国公府上，这会儿魏国公正笑眯眯的同范亨在那里下棋。

    可以说范亨这两日一直都住在魏国公府上，只见徐俌手中一枚棋子落下，自身旁仆从手中接过茶水，冲着范亨道：“范公，依你看，楚督主那里会不会选择在这个时候罢手？”

    范亨手微微一顿，轻笑道：“咱家还真不清楚督主的心思，不知老国公怎么看呢？”

    一旁的徐鹏举也禁不住向着徐俌看过去，毕竟不久前他们便收到了消息，楚毅派人以谋反之罪名拿下了胡氏一族，而胡氏一族竟然蓄养死士悍然抵抗朝廷大军，可以说就是神仙都救不了胡氏一族了。

    一声令下便灭了一个盘踞江南近百年的豪族，徐鹏举为楚毅之手段而惊叹，在他看来，楚毅至此也该罢手了。

    此刻听到范亨同自己爷爷讨论楚毅是否会罢手的问题，徐鹏举自然是竖起了耳朵来。

    徐俌呵呵一笑，手中茶杯放下，抓起一颗棋子放在棋盘之上道：“正所谓落子无悔，乘胜追击方是正途，若是本公没有料错的话，胡氏一族被灭不过是刚刚开始罢了！”

    “什么？胡氏一族被灭不过是刚刚开始！”

    徐鹏举心中不由的一惊，如果说真的如自己爷爷所言的话，那岂不是说接下来将有一场血雨腥风席卷整个南京城乃至江南之地？

    将徐鹏举的反应看在眼中，徐俌淡淡的瞥了徐鹏举一眼向着范亨笑道：“哈哈，范公，你这一条大龙可就要被本公给屠了啊！”

    东厂据点所在那一条长街之上，血腥气息十足，那些暴民的尸身已经被清理干净，但是长街之上的血迹却是那么的刺目。

    走在这一段长街之上，心中便禁不住发毛，耳边似乎传来那些暴民的哀嚎之声。

    一辆马车缓缓而来，正是奉了楚毅命令前去擒拿胡定的楚方几人。

    胡定被推了下来，身子一晃，踉踉跄跄的跟着楚方进入到那一处大院子当中。

    刚走进院子，胡定便注意到了院子当中那一道身影。

    楚毅背对着楚方、胡定他们，却是在打量着一座塑像，胡定只看了一眼便认出这一座塑像乃是岳武穆的塑像。

    东厂供奉岳飞之画像、塑像，这里做为东厂一处据点，有这么一座岳飞塑像倒也不稀奇。

    楚方上前低声道：“督主，胡定已经带来了。”

    楚毅缓缓转过身来，平静的目光向着胡定看了过去，嘴角露出一丝笑意道：“胡家主之名，楚某却是闻名已久，却不曾想今日却在这种情形下相见。”

    胡定不愧是能够吞下江南三成盐业的豪强，自有其一番气魄，看了楚毅一眼，冷笑一声道：“成王败寇，怪只怪胡某太过小觑了楚督主。要杀要剐，悉听尊便。”

    楚毅坐在太师椅上，接过茶水然后冲着胡定冷冷一笑道：“楚某这人心胸不大，胡家主可曾想过胡氏一族因你一念之差而举族皆灭吗？”

    胡定闻言身子一僵，继而剧烈挣扎起来，可是身后两名番子死死的将其制住，根本无法挣脱。

    两眼通红的胡定死死的盯着楚毅吼道：“阉贼，你屠戮无辜，你将不得好死……”

    楚方上前挥手便冲着胡定几巴掌下去，顿时胡定面颊红肿，鲜血顺着嘴角流淌，可是胡定似无所觉，仍然用一种恨不得撕了楚毅的目光盯着楚毅诅咒不已。

    楚毅见状摆了摆手道：“押下去吧，待胡氏一族的族人押到，择日明正典刑，斩立决！”

    就在这时，一身煞气的石魁大步而来，拜倒在楚毅面前沉声道：“启禀督主，胡氏一族蓄养死士，对抗朝廷大军，末将已攻破胡氏大宅，斩胡氏少主胡国伟数人，今胡氏嫡系皆已擒拿归案！”

    正被押下去的胡定清楚的听到石魁的话，顿时犹如五雷轰顶，哪怕是已经有了心理准备，可是从石魁口中得知胡氏一族已然被系数拿下的时候，胡定整个人一下子没了精气神，如同行尸走肉一般。

    楚毅满意的点了点头冲着楚方道：“将胡氏一族的人押下去。”

    拜倒在楚毅面前的石魁抬起头来看着楚毅道：“督主，接下来要不要继续……”

    楚毅脸上带着几分冷意道：“江南承平日久，就让本督主来血染江南，斩了这些国之蛀虫吧！恐怕这会儿不少人都以为本督主会罢手吧，可惜他们看错了本督主！”

    可怕的杀机自楚毅身上流露而出，哪怕是跪伏在楚毅面前的石魁都禁不住身子一颤，眼前好似浮现出一片尸山血海。

    “末将定不负督主所望，血染江南！”

    楚毅豁然起身，上前一步将石魁扶了起来，拍了拍其肩膀道：“放心吧，陛下苦江南久已，若是此番能够撕破笼罩整个江南的这一张大网，陛下定不会吝啬封赏。”

    听楚毅这么一说，石魁心中最后一点忧虑烟消云散，豪族、士林、勋贵在这江南编织了一张遮天大网，这一张无形大网笼罩下，纵是天子旨意都难以下达，纵然下达也会被曲解。

    如果说天子不想整肃江南的话，何至于有刘瑾大肆派驻税吏征税，楚毅也不敢在江南之地大开杀戒啊。

    想到怀中那一张名单上长长的一列家族，足足有十几个之多，石魁不禁一阵发寒，同时心中却泛起一丝兴奋。

    楚毅大步向着门外走去，同时冲着石魁道：“石将军，点起兵马，接下来这一位怕是只有本督主亲自压阵，你等才能够攻得下啊！”

    【第二更送上，新的一周，求票票，打赏呗。】

