    即刻间，撕心裂肺一般的痛苦产生，差一点儿让韦剑差点惨嚎出声。

    虽然从各种典籍中知道强行冲击瓶颈后果十分严重。

    但是到底是知易行难，没有亲身体验过，完全无法彻底明白这种感受。

    尤其是韦剑之前都是水到渠成的突破，此刻强行破关感受就更加明显了。

    这就好像是一个养尊处优之人，突然被要求下地干活儿一样，肯定是有些遭不住的。

    而且，这一次，韦剑在化神境界呆的时间实在是有些短了。

    虽然他已经完善了星辰剑体化神篇，但是这并不意味着，这个境界就不需要好好感悟了。

    之前虽然也是如此，但是却是不疾不徐，花费了数十年才突破。

    而现在，借助广成金丹，一口气突破到了化神大圆满不说，还直接冲击瓶颈。

    也难怪韦剑受不了。

    须臾间，但见得韦剑那经过不知道多少次强化之后的血脉纷纷爆裂，伴随着一连串的爆裂之音，殷红的血液如同喷泉一样。

    也就是他肉身强大，有穴窍洞天镇压，再加上灵气充裕，回血快，不然，换一个人，恐怕直接干瘪枯焦，如同一具干尸。看起来，和一个死人没什么两样儿了。

    虽然冲击瓶颈，导致肉身破损，同时，剧烈的痛苦也刺激着元神。

    但是韦剑的灵魂，却异常的清醒。

    脑海之中，二十八星宿，五行星高挂泥丸宫，演化一片星空镇压元神。

    即便是剧烈的痛苦如同大海浪涛，一波接着一波，绵绵延延，无有穷尽，但是韦剑还是咬牙坚持着。

    他知道，一旦自己晕过去，就完全失控了，到时候别说突破了，反噬之力虽然不会要了他的命，却足够他喝一壶了。

    没有办法。所以，他只能就这么忍受着，等待着结束。

    不成功，便成仁！

    老实说，这一波虽然痛苦，虽然凶险，但是对韦剑而言，却未必没有好处。

    福之祸所依，祸之福所伏。

    修行不只是勇于攀登，同时也需要查缺补漏。

    不然，遇到心魔关，很容易就会被域外天魔趁虚而入。

    就如同之前在凡人，在虚天殿中，藏经阁之后，韦剑差点沉迷在过去不愿意醒来一样。

    好在，他之后开辟穴窍洞天世界，吾心安处即吾乡，不说彻底将这个心灵漏洞给填补了。

    至少，天魔如果想要靠这个来祸害自己，基本上没有可能了。

    现在其实也是一样，体验一次完全不同的突破，对他而言，也是一种难得的经验。

    这且不说，一次次的灵气冲击，虽然没有能够破开瓶颈，但是也大门的动摇，也让韦剑看到了希望。

    同时结合之前典籍中冲击瓶颈的办法，以及实际操作中自己的感受。

    韦剑在灵气冲击的同时，也渐渐地将精气和元神之力融入了进去。

    果然，随着精气神三宝的融入，冲击的效果直接拉满。

    本来还有些钉子户意思的瓶颈门户，顿时变摇摇欲坠了起来。

    一次，两次，三次......

    也不知道过去了多久，可能就是一瞬间，也可能一天。

    轰！

    一声，大坝决堤的声音响起。

    某一刻，一股无比舒畅的感觉，从韦剑灵魂深处涌动出来，让其忍不住呻吟了起来。

    如同久旱逢甘霖的大地，韦剑身上骤然爆发出一股超越极限的威压。

    跟着，之前破损的身躯开始汲取灵气修复。

    不多时，他的血肉就变得莹润，骨骼，也不再苍白，显出了几分玉质。

    不过片刻功夫，肉身便再一次完好无损了，而且，经过了这一次粗暴的灵气冲击，他的肉身又有了不小的进步，也算是因祸得福吧。

    “呼！”

    韦剑长长的呼出一口浊气，伸了一个懒腰。

    “噼里啪啦——”

    伴随着一阵剧烈的爆鸣，韦剑感觉前所未有的舒服。

    不容易啊，这一次真的有些不容易。虽然说有性命之忧可能有些夸张，但是也绝对是韦剑修行以来的一大难关，险象迭生，好在有惊无险。

    待平静下来，我剑便迫不及待的开始内视。细细的感悟身体的变化。

    相比化神，炼虚显然是更进一步，

    就算是放在蜀山之中，也算得上一个门派的中流砥柱了。

    那些天才弟子差不多也就是这个地步。

    再进一步便是金丹散仙，已经可以算是一方高手了。

    等闲地仙，那都是一个门派的决策者，是逍遥天下的散人。

    至于天仙，那都是类似极乐，天蒙，尊胜那种存在。高高在上，已经可以作为棋手，指点江山了。

    虽然韦剑现在只是刚刚突破炼虚，而且还是强行突破。

    但是就法力而言，恐怕比起一些炼虚大圆满的人也不逞多让。

    肉身之力，元神之力，还要更胜一筹。

    “不坏，不坏！”

    韦剑满意的点了点头。

    现在就算是不加持金手指之力，以他现在的战斗力，等闲散仙也不是他的对手了。

    加持金手指之力，除了三仙二老这种顶级地仙之外，其他地仙，韦剑也不是没有一战之力。

    如此算来，在蜀山中，韦剑算是勉强站稳了脚跟。

    果然是一个境界一个天地。

    没有突破之前，遇到厉害一点的邪魔外道，都有些头痛。

    突破之后，只要不遇到顶级的高手，他便丝毫不惧。

    说一句翻天覆地的变化也不为过。

    当然，这也就是他，换一个人，肯定没有这么大的变化。

    不过，即便是韦剑，有这么大的变化，除了他自己的底蕴之外。

    其实也多亏了广成金丹这样的灵丹妙药。

    要不是他，韦剑岂能在短短一年之内就从刚刚突破化神到了化神大圆满，然后还能继续冲破瓶颈，突破炼虚？

    不过，即便如此，广成金丹也没有被完全消化完毕。

    如此，韦剑的肉身之中，还有许多广成金丹的药力潜藏。

    这就需要他之后，耐心的打磨肉身，法力，这样才能完全消化。

    毕竟是一枚丹药，增功千年。

    要不是韦剑强行冲击瓶颈，耗费了五层左右的力量，就算是满足他炼虚境界的提升也足够了。

    要是旁人知道韦剑用广成金丹来冲击炼虚瓶颈，恐怕直接就要骂一声暴殄天物。

    不过，韦剑却并不在乎。

