    另一边，赵石已经回到现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成万界订单，获得来自钢铁侠托尼·史塔克的外卖红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得史塔克的五星好评，获得额外500点万界积分！”

    “滴滴！宿主在万界中完成史塔克的任务，共计获得1500点万界积分，并且获得额外道具奖励，MK战甲一套！”

    一连串的系统提示音，让赵石平静的目光中流露出喜色，红包雨和2000点万界积分不说，还有一套MK战甲，这等于是直接让自己变成了钢铁侠啊！

    这下发达了！

    没给赵石庆祝的时间，系统再提示：

    “滴滴！来自史塔克的红包雨已经到达，内含1个白金红包，2个黄金，是否现在开启！”

    白金红包！

    赵石再度验证了自己的猜测，难度越高的万界，奖励也救越丰厚。

    果不其然，这一次又得到了等级更高的红包。

    “开启！”

    赵石急不可待。

    “滴滴！宿主开启1个白金红包，获得【托尼·史塔克的战甲研发能力】！宿主将可以使用该能力，消耗万界积分及素材，对战甲类道具进行研发制造和改造升级！”

    “滴滴！宿主开启1个黄金红包，获得【方舟能量反应堆】！”

    “滴滴！宿主开启1个黄金红包，获得【MK战甲专属激光武器研究图纸】！宿主可以收集材料，或者直接消耗万界积分研发MK战甲专属激光武器！”

    得到这一连串的奖励，赵石久违的地呼吸急促起来。

    强，实在是太强了！

    这些奖励，完全可以让自己成为史塔克的翻版，成为一个全新的钢铁侠！

    不过赵石非常庆幸自己完美地完成了史塔克的任务，直接得到了一套MK战甲，不然要自己研发战甲，不知道要消耗多少精力和万界积分。

    得到一大波奖励，并且经历了连续战斗的赵石，感觉心神有些疲惫，送完手里的外卖，便回到家中。

    “滴滴！是否要从系统空间中生成并取出MK战甲？”

    赵石眼前出现一个虚拟屏幕，里面是一副MK战甲的模型。

    身怀史塔克战甲研发技术的赵石，已经看得懂其中的细节。

    “是！”

    “滴滴！战甲将自动适应宿主的体型，宿主是否要更改战甲的喷漆配色，系统将免费提供一次服务！”

    “保持原状！”

    赵石并不打算改动战甲原本的红金配色，这颜色他挺喜欢的，跟自己的莱恩也很搭配。

    很快，一副红金MK战甲，呈现在赵石眼前，体型跟他完美适应。

    “没有配套的系统AI？”赵石在检查过战甲后，略微有些失落，要是能有贾维斯那样的只能管家，战甲使用起来会方便很多。

    “滴滴！宿主后续可自行研发或者植入AI！”

    赵石点了点头，取出方舟反应堆，放入战甲之中，替换掉原先配置较差的能量核心，如此一来，战甲的动力会更加优秀。

    而且方舟反应堆与MK战甲配合，有一个特点，就是可以吸收其他各种能量，转化为战甲所需要的能量，包括太阳能、电能、热能等等。

    如此一来，MK战甲的能源问题，就不用发愁了。

    至于战甲研发能力，以及激光武器图纸，赵石看了一下。

    目前想要对MK战甲进行一次改造的积分消耗是六千。

    而研发激光武器所需要的材料，他更是一头雾水，直接使用积分研发，则是需要5000点，也是一笔不菲的数字。

    赵石现在却只有三千出头的积分。

    总而言之，赵石现在有了改进MK战甲的基础，奈何资源不够，尤其万界积分的缺口很大。

    确认过自己的奖励后，赵石亲自动手，烧了一桌好菜，算着时间，差不多是赵梦放学回来。

    “哥！我想死你做的菜了！”

    赵梦像是要把门扒开似的地冲了进来，而赵石早就为她打好了饭，递上碗筷。

    “想归想，没耽误你学习吧？不然我以后可不给做了。”赵石笑道。

    赵梦撅了撅嘴：“当然，这次考试我成绩又进步了。”

    “那可好。哥跟你商量个事。”赵石神秘道，勾起了赵梦的好奇心。

    赵梦瞪大眼睛：“啥事？”

    “买套房。”赵石夹起一块红烧排骨，放到赵梦的碗里。

    赵梦张了张嘴，觉得有些不可思议，但一想到赵石这段时间的表现和结交的朋友……

    别的她不清楚，她可以肯定，自己的哥哥这是发达了啊：“哥，没偷没抢吧？”

    “去你的，哥是那种人吗？”赵石扶了扶额头，“咱们也不能总租房子。而且这里离你学校挺远的，不方便。”

    “可是……我还蛮怀念这个家的欸。”赵梦弱弱地扒了两口饭，眼睛盯着桌上的菜。

    赵石笑道：“旧的不去，新的不来。有你和我的地方，就是家。”

    “听哥哥的！”赵梦点了点头，算是达成了共识，一想到自己家竟然可以买得起房了，赵梦的心跳也不由加速，有些憧憬起来。

    第二天，赵石就开始着手买房的事情，调查了赵梦学校周边的楼市，最后锁定了一个交房没多久，但是还有一些空余的高档小区——御金台。

    联络好销售，赵石就按照自己的节奏，送起了外卖。

    换做别人买个房，可能早就激动得睡不着，也没心思工作，但对于现在的赵石而言，只是一件小事罢了，还是该干嘛干嘛！

    “这次可别惹麻烦了。”眼看到了约定的时间，赵石换掉了身上的配送制服，要为自己和赵梦安置一个新家，赵石不想节外生枝。

    “赵先生，您来了。”销售微笑着迎接，“还没跟您说，公司临时交托我，让我接待一位贵宾，麻烦您再等一会儿，大概十来分钟，我带你们一起去看楼，如何？”

    见销售态度不错，赵石点了点头。

    然而，十几分钟过去了，销售口中的贵宾，却是未曾出现。

    “这……很抱歉，赵先生，那位贵宾说马上就到的……”销售有些尴尬。

    赵石微微皱了一下眉头，倒不是因为别的，只是自己身为万界外卖员，要做的事情有很多，岂能在这种地方浪费时间。

    但见销售态度实在诚恳，赵石也决定忍耐一番。

    足足等了半个小时，一辆面包车上下来了一大帮人，看起来就像是街坊邻居。

    “这就是你所谓的贵宾，而且有很多人？”赵石有些费解。

    未等销售作答，从面包车上挤下来一个中年妇女，怒气冲冲地来到销售旁边：“怎么回事，你们公司怎么让我跟这种人一起看房！他可是个送外卖的啊！”

    赵石定睛一看，不知道是该哭还是该笑，只见眼前这泼妇，正是那小女孩家的女佣，脸上的红掌印，现在还没消呢！

