    “喀嚓！”

    一头黑鳞野猪张开血盆大嘴，一口就吞下两条断腿，血沫飞溅。

    剩下的黑鳞野猪一拥而上。

    那分裂体自始至终一声未出。

    现场只剩下瘆人的咀嚼声和刺鼻的血腥味。

    不远处居民楼顶的阁楼中。

    陆戈趴在凌乱的窗边，只露出两只眼睛。

    他冷漠的看着这一切。

    “嗖！”

    就在这时，一道彪悍的身影突然出现。

    程立冬去而复返！

    五头黑鳞野猪发现人类，顿时吼叫着猛扑过去。

    “嗤……”

    刀光爆闪，五头野猪不分先后的被刺穿心脏。

    它们同时摇晃了一下，沉重的尸体倒地。

    “轰！”

    程立冬踏过烟尘，站在了残破的尸体前。

    分裂体的脖子已经被咬断。

    滚落的头颅上满是血污。

    陆戈在小队三年，他自然不会认错。

    程立冬低声道：“小心驶得万年船，我只有亲眼看到你死了才能安心啊！”

    他抬起合金战靴，重重的踩落。

    “咔嚓！”

    程立冬露出满足的笑容。

    他环顾四周，突然皱起了眉头。

    “之前那四头野猪的尸体哪去了？”

    “被其他怪兽拖走了吗？”

    程立冬突然想起了308号县城废墟的传说。

    “难道那玩意真在这儿？”

    他心惊的抬头看了一眼天空，立刻纵身离去。

    片刻后，他追上了停在十几里之外的军用悍马车。

    一上车黄脸汉子就问道：“大哥，咋样了？”

    程立冬发动车子：“死了，尸骨无存！”

    “哈哈！”

    徐江满意一笑：“老程啊，你办事就是稳妥，回头我就把尾款打你账号上。”

    “徐少，那陆戈可是我们小队的神枪手、火力担当，这次我们小队损失严重啊。”

    “狡猾，再给你加1000万行了吧？”

    “徐少敞亮！”

    程立冬也露出笑容。

    攀上徐江这棵大树，以后不愁接不到大活。

    另外还有之前陆戈说送他的套那7系作战服，想不到这小子这三年里偷摸攒下这么多钱。

    幸亏宰了他，否则也轮不到自己。

    …………

    那栋居民楼上。

    陆戈一直盯着程立冬远去。

    他轻轻呼出一口气，总算骗过这个老阴比了。

    接收记忆后，他太清楚程立冬性格了。

    狠辣，虚伪，多疑。

    不亲自动手，是不落人口实。

    不亲眼看到尸体就不会放心。

    “又多了一条人命债，回头咱们慢慢算啊。”

    “去，把那五头野猪收了。”

    陆戈身边的分裂体顿时纵身而下，快速的朝那五头野猪尸体窜去。

    “提示：收获能量点3000点。”

    一头初级兽兵的尸体能提供500能量点。

    两头兽兵的尸体就能兑换一个初级战士级的分裂体。

    3000能量点能兑换三个初级战士，或者一个中级战士加一个初级战士。

    分裂体已经回来了，手里还提着那把血影战刀。

    陆戈看着自己第一个分裂体。

    “以后你就叫阿大吧。”

    阿大点头，站在前方。

    “老牛蜂，兑换3个初级战士分裂体，容貌随机。”

    “兑换成功，请接收。”

    三个分裂体从虚空中跨步而出，跟阿大站在一起。

    陆戈看着他们逐渐皱起眉头。

    四个分裂体，一把刀。

    “可惜我的枪被带走了。”

    他是队中的狙击手，精通各种枪械。

    若有枪在手，将大幅提升在荒野区的生存几率。

    毕竟普通的兽兵热武器就可以击毙。

    陆戈开始盘算起来。

    徐少那边的威胁暂时解除，那他威胁只剩下荒野区。

    必须要补充物资和装备了。

    最近的补给点离此地约百里。

    顺利的话四小时能到达。

    这里是县城遗址边缘，怪兽数量并不多。

    只要躲在这里安静一些，苟一晚上不成问题。

    “阿大，你去一趟补给点。”

    到达补给点之后，阿大暂时就不用回来了。

    充当移动仓库用。

    缺什么随时买。

    陆戈刚才已经试验过，蜂巢空间是真的好用。

    他现在4个分裂体，随身空间增加到4个立方。

    不受距离和重量影响。

    不管分裂体在哪存入物品，他都能在这边取出。

    不过蜂巢空间是真空状态，不能储存活物。

    陆戈把自己账户上的钱转给了阿大6000万。

    相比普通人，武者算是赚钱比较容易了，然而他三年也才攒了八千多万。

    这就是底层武者的现状。

    看着是不少，但武者装备、引导术，身法、秘籍都是花钱的无底洞。

    等突破战将级、战神级，经济才会好过一点。

    那时候就能猎杀更高级的怪兽。

    一头兽将级的怪兽材料价值就在千万以上。

    领主级怪兽更是高达亿元左右。

    而兽兵级别的只有几千块不等，差距太大。

    陆戈相信随着分裂体的增加，他以后赚钱的速度将越来越快。

    准备妥当，快速上路了。

    为了应付路途状况，唯一的血影战刀让阿大带走了。

    如果这里有危险，再通过蜂巢空间传送回来。

    四人合用一把刀。

    这让他想起了一个段子。

    说的是有一家人穷的只有一条裤子，谁出门谁穿。

    陆戈不认为这是个段子。

    他现在就是这么穷。

    “你们注意警戒，保持安静，有情况马上叫醒我。”

    “是。”

    三个分裂体分别在三个方向警戒。

    陆戈则蜷缩在临时找来的干草堆中，闭上了眼睛。

    下一瞬间，他的意识就附着在阿大身上。

    他发现自己可以接管阿大的身体，也可以选择像第三者一样在阿大的意识中旁观。

    他没有选择接管，而是在阿大的意识中休息。

    阿大背着战刀一路疾驰。

    如果提前发现有怪兽就会悄悄绕过去。

    以赶路为主，绝不多生事端。

    “轰隆隆。”

    身后传来引擎的轰鸣，有车过来了。

    陆戈猜测，多半是深夜赶路回补给点的武者。

    阿大站到了路旁。

    一辆风尘仆仆的军用装甲车路过阿大后停了下来。

    一个大胡子探出窗外，粗犷的声音传来：“去哪啊兄弟，怎么两条腿赶路？”

    阿大道：“去最近的补给点，我跟队伍失散了，交通工具也被怪兽毁了。”

    “哈哈，那你可真够倒霉的。”

    大胡子招招手：“上车吧，我们顺路，捎你一段。”

    “多谢了。”

    阿大道谢后，爬上了车。

    除了大胡子，车上还有四个抱着兵器的大汉。

    阿大上来后空间就显得有些拥挤。

    几个汉子警惕的打量着阿大，见他的装扮后又放松了警惕。

    “坐这，挤一下吧。”

    一个汉子给阿大让了位置。

    “多谢，我会支付报酬的。”

    那汉子咧嘴一笑：“不用了，瞧你装备、背包都丢了，是刚试炼的新手吧。”

    大胡子扭头丢过来一个金属酒壶：“小伙子别紧张，天下武者是一家，遇到落难的伸一把援手很正常的。”

    “喝口酒暖暖身子。”

    阿大感激道：“多谢了，我不饮酒。”

    大胡子嘴角一撇：“小家伙警惕性还挺高，这样也挺好。”

    车上的众人都大笑起来。

    一个小时后，一座高高铁塔出现在不远处。

    “呜吼，补给点到了！”

    大胡子把车子停下，扭头道：“到了兄弟，以后可别跟队伍失散了。”

    阿大认真道：“多谢，我记住了。”

    来到补给点登记处，阿大顺利通过登记。

    负责登记的军官问道：“客房300一天，独栋小院2000一天，住哪个？”

    阿大道：“我要等小队汇合，我们人多，独栋小院吧。”

    刷卡，付押金。

    军官递过来一把钥匙：“t-91号院子，走的时候找我退押金。”

    阿大接过钥匙，看了看大胡子等人的背影问道：“长官，你认识他们吗？”

    军官笑道：“是大胡子莫雷的狂雷小队，这家伙热心肠，在补给点人缘很好的。”

    “谢谢！”

    阿大看了一眼狂雷小队，转身去了交易厅。

    “三十包饮用水，三十份野外营养快餐，两套军大衣。”

    “m86型号，口径12.7的重机枪50挺，子弹要100万发。”

    “三阶巴雷特重型狙击枪50杆，普通合金子弹10万发，特殊子弹5000发。”

    “a2系列血影战刀10把，六棱盾10面。”

    “1系作战服全套装备，100套。”

    “把这些东西打包好送t-91号院子，结账。”

    交易员愣了一下，这是大客户啊。

    “先生稍等，一共四千五百万，马上为您办理！”

    麻利的登记刷卡，交易完成。

    四千多万啊。

    陆戈直肉疼。

    装备太贵了，尤其是作战服，哪怕是最低的1系，一整套都要20万。

    系列等级越高，价格越是翻倍。

    到了5系的作战服，一整套要1800万。

    9系全套作战服要120亿。

    当然贵有贵的道理，9系作战服可抗领主级怪兽攻击了，那是战神才穿的。

    陆戈之前对程立冬说送他7系作战服当生日礼物。

    其实是骗人的。

    他没买。

    那么贵他怎么舍得。

    “先生所购买的货咱们补给点都有，1个小时内送货上门，您看可以吗？”

    “可以。”

    阿大想了想：“你这里有没有不记名的电话卡，来几张。”

    “先生抱歉，这个没有。”

    交易员看了看四周，小声说道：“不过我有个朋友，他有这方面的渠道，只是价格……”

    “价格只要不离谱，可以！”

    交易员笑了：“您放心，保证黑市的行情价，等会有人给您送过去。”

    阿大从交易大厅出来准备会院子。

    徐江，程立冬等人就走在前面。

    这几人显然是在补给点的酒馆里喝过酒了。

    徐江心情不错，嘴里哼着小曲。

    黄脸汉子在一旁陪笑道：“这次除掉了绊脚石，徐少回去就能抱得美人归了，羡慕啊！”

    徐江看了他一眼：“你也好这口？”

    “嘿嘿，我也惦记他嫂子很久了，可惜那个疯子看的紧，我哥不让我惹他。”

    徐江扭头笑道：“老程，你这个弟弟有点意思啊，对我胃口。”

    程立冬拍了一下黄脸汉子的脑袋：“立北，难得徐少欣赏你，你好生表现。”

    程立北不满道：“大哥，你别总打我头，会变傻的。”

    他惹的徐少哈哈大笑。

    陆戈盯着他们，盘算着阿大如果出手的成功率。

    冬盛小队除了程立冬一个中级武将外，余者都是高级战士。

    徐江更是连武者都不是。

    不如……

    陆戈心里杀意翻滚。

    就在此时，程立冬好像察觉到了什么，猛然转头看向阿大。

    目光老辣、犀利。

    陆戈一惊。

    好警惕的老狗！

