    伊布的愿望……很简单、很朴素。

    它想让方缘给组一支伊布特战队。

    自从方缘大会引入搭档系统概念后，自爆磁怪有两只齿轮儿做搭档，烈焰猴有百变怪做搭档，贪吃鬼有方缘做搭档，快龙和美纳斯可以抱团取暖……

    它呢！

    明明是初学者精灵，最先来的，却什么都没有。

    实在是没牌面。

    本来说好了它是洛托姆的训练家，但洛托姆，现在比起游戏，更喜欢研究。

    这一切，还都得怪方缘把那么多超前的研究项目丢出来，勾走了洛托姆的魂。

    毕竟，洛托姆也想名流青史啊，被历史铭记不比和伊布打游戏上个排名榜单更香吗。

    而且，现在让伊布更郁闷的是，搭档系统好像都要过时了。

    自爆磁怪已经不满足于两个挂件了，还要在方缘、洛托姆的帮助下，组建战舰军团……

    军……团……到时军团系统上线，它还是孤零零一个布，这要成为版本弃子啊。

    伊布考虑了很多，如果它有一支伊布特战队就不一样了。

    因为很早之前，方缘就跟它说过“九彩升华齐聚顶”这一招。

    这一招也属于Z招式，效果和自爆磁怪的武装模式差不多，都是借助其他精灵的力量，增幅自己。

    正常版九彩升华齐聚顶是集合了伊布的八种进化形，一起向伊布给予力量，提升综合素质的强力招式。

    当初，方缘给伊布画了一张很大的饼，结果到现在，什么都没看见。

    眼下，伊布打算主动催促方缘一下，搞快点。

    最主要的是，如果伊布特战队的指挥权、训练权、培育权在它手里，那么，接下来它甚至还可以开展第二个比“九彩升华齐聚顶”更重要的计划。

    投钱举办一个只有精灵可以参赛的电竞世界赛！

    它伊布，也想要带领自己的队伍，打穿一切……

    ……

    转眼间，三个星期过去了。

    伊布的愿望，方缘答应了下来，毕竟这是他之前承诺的比赛奖励。

    不过由于九月份还要挑战冠军之路，最近事情又比较多的缘故，没空去照顾新精灵，所以方缘和伊布商量了一下，年底之前帮它完成愿望。

    再多养八只伊布进化形，为了以后的正常版九彩升华齐聚顶做准备倒也不是不可以。

    只不过问题在于，伊布目前只能使用火系、超能系Z招式，连其他属性Z招式都学不会，也没有专属Z纯晶的情况下，想使出正常版九彩升华齐聚顶实在有点难搞。

    但是，既然伊布这么渴望变强，他这个训练家，自然不能说不行。

    最终，方缘决定，接下来要加大伊布的训练强度，着重让它提升自然能量的掌控水平。

    只有这样，才有机会开发出来专属Z招式……

    有了方缘的保证，伊布这三周也没有再督促，而是老老实实回归正常生活。

    包括自爆磁怪它们也是，专心致志的锻炼起来，为了冠军之路的挑战做准备。

    而这三周，方缘做的事情就是筹备华丽大赛的到来，以及给予谢青依研究上的帮助。

    方缘也没有忘记一些重要的事情。

    比如神秘精灵蛋的孵化……方缘也一直在想办法，他带着洛托姆、百变怪、岩狗狗、正负齿轮儿这几只幼儿组精灵，把硕大的日月之森的几千只有战斗力的精灵，刷了一遍。

    不过这种对战基本起不到太大作用，所以方缘期待的还是冠军之路的挑战。

    再有，方缘一直在关注珠峰那边，甚至还抽空自己过去看了看，世界树秘境果然还在关闭，没有办法联系到梦幻的情况下，他只能希望世界树秘境快点主动开启了。

    毕竟，方缘还想着让梦幻帮忙百变怪融合R药剂呢，这是宇宙战舰磁怪号战术的基础，不完成这一步，就别想磁怪军团了。

    “有事吗？”

    研究所中，正在看洛托姆昨日更新的精灵资料卡的方缘，看到飞来的洛托姆，询问道。

    “乔大师已经到魔都了，我们是不是该提前去华丽大赛会场看一看洛托，顺便见一下她。”助手洛托姆道。

    这一次方缘杯，方缘是华丽大赛的其中一个评审，除此之外，还有一位重量级人物。

    以医护领域成就成为十二支的乔敬大师，这位头发苍白的老奶奶是华国培育医护领域的泰山北斗，同时是这次方缘杯的特邀对象。

    想找到足够专业的评审，华丽大赛日后少不了与这些培育领域的大佬打交道。

    “乔大师已经来魔都了吗，那我们也过去吧。”方缘道。

     7月28日，距离首次华丽大赛，方缘杯举办，还有3天倒计时。

    在洛托姆的提醒下，方缘已经准备离开研究所，去举办地点华丽大赛会场看一看。

    这一次，在他的安排下，不仅妖精天王谢青依会以超级七夕青鸟完成华丽表演赛，还会和美纳斯进行巅峰的表演对战，另外，心源流的大弟子何小麦，也将以华丽大赛作为出道战，首次亮相。

    这一次的方缘杯，经过筛选，参赛的基本是大学生，职业级就是天花板，何小麦还是有些希望打出好成绩的。

    ……

    方缘他们打好主意后，洛托姆很快又有新发现，乔敬大师虽然提前来到魔都，但好像并不是为了华丽大赛而来的，而是恰好在这个暑假中，也就是后天，需要在魔大进行一场医护培育方面的讲座。

    洛托姆仔细调查一下就清楚了，这也让方缘清楚了乔大师的位置，地点……魔大。

    “好嘛，我上学时候，怎么遇不到十二支级别的人物开讲座。”方缘嘀咕道。

    “有啊洛托，你大二的时候，帝大就有一场由十二支进行的研究讲座，魔大还派了交流团队去学习。”洛托姆道。

    “？？？我怎么不知道。”方缘没印象了。

    洛托姆无语：“那肯定是你逃学了呗，你一年都不在学校几次啊洛托。”

    方缘点头，有道理，算了，不管了。

    “对了，小麦也到魔都了吧，好久没回学校看看了，这次正好带她去看一看魔大。”方缘临时做出决定。

    说起来，刘乐那小子，也进魔大校队了吧，还有一堆同届同学，目前都成魔大校队核心战力了……这次华丽大赛魔大校队绝大部分人都报名了，他们肯定在魔大里训练。

    想到这些老同学，方缘叹息，曾几何时大家还一起去帝都大学踢场子的，结果他们太不给力了，现在还在大学里胡闹，自己都横扫世界赛回来了。

    方缘思索片刻，猛地一拍手，忽然有个大胆的想法，不如，带着心源流大弟子何小麦去踢馆，去激励激励他们！？

