    

    
                第1913章

    
                闫佳妮的嘴巴张的更大，一件事，可以说是巧合，第二件呢？

    
                可是让她相信江志浩是重生，又实在做不到。

    
                这么离谱的科幻剧情，现实中是绝对不可能发生的。

    
                然而除了这个原因，她也实在找不到别的理由来解释这件事情。

    
                要说江志浩刻意打听了和她有关的事情，好像不太靠谱。

    
                因为这些事情，除非找她爸妈才能问的出来，但父母和江志浩不熟，从来没见过面，更没什么其它的联系，凭什么告诉他这些呢。

    
                哪怕双方认识，父母也不可能主动告知。

    
                她满脸怀疑的问：“你还知道什么？”

    
                江志浩知道她心中已经有所相信了，便把自己了解的事情，统统说了一遍。

    
                闫佳妮喜欢吃臭豆腐，她的口味其实一直很重，但父母喜欢吃淡的，所以特别不爱吃家里的菜。

    
                上初中的时候，她偷偷去外面吃路边摊，很辣，也不干净，结果吃坏肚子，在医院躺了好几天。

    
                从那之后，父母再也不让她自己拿钱了，免得乱吃东西。

    
                每次出门，都是保姆全程接送。

    
                直到上了大学，这种监管才有所缓解。

    
                她喜欢画画，但一直画的不好，最喜欢的画家是达芬奇，最满意的作品，是一副模仿达芬奇故事画的鸡蛋。

    
                那副画收藏在她卧室的抽屉里，一直想装裱，但又觉得不太好看，就没好意思拿出来。

    
                所有的事情，江志浩都说的清清楚楚，闫佳妮越听，嘴巴越大。

    
                到最后，已经完全合不拢嘴了。

    
                她像看外星人一样看着江志浩，脑子里只有一个想法：“不可能！绝对不可能！”

    
                但这个念头，逐渐被事实压制。

    
                她已经不能再去怀疑，因为江志浩讲的实在太多了，都是外人根本不可能知道的事情。

    
                讲了大半天，江志浩才拿起杯子喝了口水，然后问道：“现在你相信了吗？”

    
                闫佳妮下意识点点头，但随后又立刻摇头，满脸不可思议的道：“实在太难让人相信了，你真的是重生者？”

    
                “是的。”江志浩点头道：“我所拥有的财富，都是利用从前的经验和知识获得的，所以才能崛起的这么快。”

    
                闫佳妮沉默了下来，如果江志浩真的是重生者，她必须好好思考，自己是不是没睡醒。

    
                为什么眼前发生的这一幕，好像在做梦一样离奇。

