    “蛟龙印，乃是蛟龙族群体攻击的强横手段，着实不凡。”

    一些万族中的成员点头。

    “哼！”

    林寒冷哼一声，浑然不惧，直接手掌一翻，打出一击开天九式第三式，可怕的开天之气，像是山洪一般爆发。

    不过让林寒有些意外的是，在凶猛的对撞之下，那庞大的蛟龙印，竟是没有消散而去，反而还有一股强悍的力量，震得他狼狈倒退了几步。

    “嗯？”

    察觉到这一点，林寒不由眉头一挑有些诧异。

    “这蛟龙印，融合了我蛟龙族两百多位成员的所有力量，浑然一体，乃是合击之术，可不是那么容易好对付的。”

    魔万仇残忍一笑，冷森道。

    可以说，剩下的成员，施展出来这一招，比他还要强大，他觉得够林寒好好喝一壶。

    “杀！”

    蛟龙族的成员怒喝，再次攻来，这次攻击比先前还要可怕，那巨大的蛟龙印，仿若化为了一座洪荒大山。

    “不知死活。”

    林寒眼中不由掠过一抹怒色，真以为这所谓的合击之术，对他就有作用了吗？

    嗡！下一刻，他天灵盖发光，顿时无尽的精神力，像是瀚海一般，朝着众多蛟龙族成员席卷而去，每一道精神力，都仿若是化为了一柄柄利剑，透发出一股绝世惊天的犀利之感，最重要的是林寒的眼眸之中，还将噬魂之眸施展出来，故此，哪些蛟龙族的成员，根本不是对手，毕竟再完美的合击之术，也在破绽，这破绽在林寒的眼中，无疑是被全部的看透。

    噗噗噗……一时间，像是斩瓜切菜一般，那些蛟龙族的成员，全部都被斩成两截，坠落下来，鲜血喷洒，如同瀑布，巨大的阵型也瓦解了下来。

    魔万仇顿时脸色苍白下来，彻底心凉。

    他没想到林寒的精神力这么变态，连他蛟龙族的合击之术都能破解。

    “乖乖的上路吧。”

    林寒眼神冰冷，对着躺在地上的魔万仇，冷漠一笑，脚掌抬起，一脚对着他的头颅，便是狠狠地踩下。

    魔万仇大吼，眼中充斥着一抹浓浓的不屈之感，他被林寒废掉了四肢，像是死狗一般趴在那里，丝毫反抗都做不得。

    噗。

    最后，在一众惊骇无比的目光下，林寒这一脚终于落下，魔万仇头颅直接被踩得坍塌下去，地面都被踩出一个深坑。

    无数人都神色呆滞下来。

    场中一片寂静。

    林寒斩杀魔万仇，像是踩杀一个野狗般干脆。

    魔万仇的元神从肉身之内飞出，眼中散发出浓浓的怨毒之色，不过，他却一言不发，在元神之中一个诡异的符文出现，他的元神穿梭时间，离开这里。

    “元神符？”

    很多人神色一怔，那正是元神符，保护元神的一种特殊符文，当元神受到威胁时，可以第一时间逃遁，离开一片空间。

    魔万仇拥有此符，的确是逃出去，正常手段根本无法拦截。

    “林寒，你死定了，我魔蛟族，一定与你不死不休。”

    魔万仇逃离这片空间后，留下一句充满恶毒的话。

    林寒神色淡漠，根本没有半点在意。

    现在他气度太强了，常人根本不是对手。

    最重要的是，他的黑色断剑，都没有施展出，就将魔万仇这般打败。

    若黑色断剑展出，威力无法想象，在众人眼中，林寒现在无疑很慑人。

    “你们几个胆子也不小啊。”

    林寒目光注视着牛万九、金鹏、长孙风月、金媛媛，漠然道。

    几人面色都不禁一抖，在林寒的目光中，感觉就像是一头，盖世荒兽，有些冰冷之意。

    牛万九干笑一声，哈哈大笑道：“林寒兄弟，我们适才，只是手痒活动活动，不要在意。”

    虽说这个理由很牵强，但金鹏、长孙风月等人都没有出声。

    林寒这一队人现在的实力，的确不菲，光他就不好对付，更何况还有林娇儿、上官曦云、火凰儿。

    四位顶尖的天骄，就算跟他们全面开战，他们能胜的希望也不大。

    “一人掏出五千块黑晶石，我可以就此揭过。”

    林寒开出条件道。

    “你说什么？”

    金鹏和长孙风月等人都大怒，林寒这是抢啊，他们出手也并没有伤了上官曦云等人，却要他们掏出五千块黑晶石，这个数量，对他们也是挖肉。

    “谁不愿意掏，那我就只有跟谁讨教一番了。”

    林寒手中光华一闪，黑色的断剑被他托在掌心内，散发着漆黑的光芒，给人一种利剑封喉的锋锐感。

    那股毒气，哪怕没有扩散，也足以让人打自内心的胆寒。

    说不定真的中招，他们会当场殒命。

    “林寒，做事留一线，否则对你没有好处。”

    长孙风月警告道。

    他白衣飘飘，长发飞舞，面庞俊朗，充满一股洒脱出尘之感，丰神如玉。

    唰！然而，林寒根本不跟他啰嗦，手中的黑色断剑一扬，立刻划出一道漆黑的光芒，像是闪电般，冲向长孙风月。

    长孙风当即脸色大变，有惊也又怒，林寒这般强势，分明就不将他放在眼里。

    当下，他脸色一沉，手中出现一柄折扇，用力一挥，大片的仙灵之光，爆发而出，形成一只朱雀。

    噗。

    可惜，毒气划过，朱雀当即哀鸣，从中间被劈成两半，坠落下来。

    然而，林寒一步迈出，拳头一握，打出一拳，气吞山河，震动日月。

    长孙风月眼神冰寒，手中折扇一转，劈出一道剑光。

    砰。

    最后，剑光一下子就炸碎而开，拳光到来，让长孙风月，嘴中溢出血液，面色苍白。

    “连长孙风月，都落入下风了？”

    无数人低呼。

    林寒的战力，还真是有力压群雄的味道了。

    长孙风月也震怒，眼中喷发出火焰一般的光芒。

    “交不交，不交死。”

    林寒却完全不在乎，眼眸如电，沉声喝道。

    澎湃的血气在他体表浩荡，他像是从远古走来的无上神明。

    长孙风月眼眸闪烁一下，最后也只有冷哼道：“好，我给。”

    虽说他还有底牌，没有施展出来，但现在还不是跟林寒真正开战的时候，当下他也只有压下心中的怒意，取出一个包裹，交给了林寒。

    

