    似乎是在回应叶轻染的话，那些剑浑身一震，发出更加高亢的嗡鸣声。

    一闪一闪的诛圣箓，宛若引路明灯。

    只不过，这条路，是通往地狱的不归路！

    “斩！”

    叶轻染一声令下，所有的剑朝着南浔飚射过去！

    流光道道，迅猛不凡。

    叶轻染容颜飘雪，眼底暗潮涌动。

    这一天，她等了很久了。

    南浔瞳孔重重一缩，心中慌乱无比，试图再找一位挡箭牌！

    可是有了刚才的前车之鉴，其他长老都变得格外警惕，甚至下意识离南浔远远的，生怕做了他的替死鬼。

    “谷主！”南浔只能朝着凌天求救。

    此时的他是真的无计可施了。

    他只是一个圣者，哪里是拥有人皇意志的叶轻染的对手？

    凌天又气又急。

    气的是南浔等人的无能，急的是南浔乃是他的左膀右臂，若是失去了南浔，那么他无疑失去了一个强大的助力。

    所以，南浔，不能死！

    凌天眼神一狠，就要出手，却感受到背后传来一道如山岳般的巨大压力，他顿时背脊一寒，动弹不得。

    他骇然朝着那股压力的源头看去，不意外对上一双冷酷如渊的眸子。

    叶修！

    他心中无比震惊，叶修明明只是一个普通的书院长老，怎么会拥有如此可怕的气势？

    倒是像极了那位逐鹿之巅的帝尊！

    他曾经游历西极，有幸惊鸿一瞥。

    不，叶修怎么可能是逐鹿之巅的帝尊呢？

    一定是他的错觉！

    本就是千钧一发之间，凌天短暂的失神，已经注定了南浔凄惨的命运。

    唰~

    剑朝着南浔门面飞来，快若闪电，那股威势排山倒海，摧枯拉朽，以南浔的实力，根本避无可避！

    就在南浔已经绝望地等待死亡的降临时，剑却忽然转了个弯，将他一臂斩断！

    “啊~”

    南浔的痛呼声蓦地响起。

    只见他的右臂竟然消失了！

    血柱喷涌，好不可怖。

    大家还沉浸在南浔断臂的震撼一幕中，又一道剑影闪过，南浔的第二条胳膊也随之没了！

    南浔的痛呼声更加凄厉，他就像一根人棍，不断颤抖，鲜血不断从他体内喷薄而出...

    “叶轻染，你这个魔鬼！”

    南浔死死瞪着叶轻染，大声咒骂道。

    那眼神，那表情，恨不得将叶轻染拆吞入腹。

    魔鬼？

    叶轻染眉梢微挑。

    也是。对于南浔来说，她可不就是来复仇的魔鬼吗？

    “南浔，当年你挑断我师尊手筋脚筋，今日我斩断你双臂，不算过分吧？”

    “你不得好死！”

    南浔咬牙切齿。

    “是吗？可是该死的人...是你！”

    叶轻染话音落下，剑影又至。

    扑哧~

    剑光速没入南浔的眉心之中。

    南浔顿时就一命呜呼！

    “爹！”

    南烟简直不敢相信自己的眼睛。

    她向来权势滔天的爹爹，居然就这么死了！

    没有了爹爹，以后谁给她做靠山？没有了爹爹，以后她还怎么过荣华富贵的日子？

    南浔死了。

    这个在北冥洲威风了十年有余的丹之谷大长老，在今日走向灭亡，败在了一个年轻的圣者手上。

    众人唏嘘不已。

    南浔倒下，丹之谷其余的长老顿时就失去了主心骨，一个个面如死灰，接二连三给叶轻染跪下求饶。

    “叶教习，你大人有大量，放我们一命吧！”

    “我们认输，你不要杀我们！”

    ......

    叶轻染冷眼看着跪了一地的丹之谷长老。

    其实除了之前她杀掉的四个加上南浔，还剩八位。

    “当年，你们随南浔一起，追杀凌仙流的时候，可有想过会有今天？”

    不错，在这些长老中，有三位曾经随南浔一起，追杀凌仙流，将他逼入绝境！

    听到这话，那三位长老都是面色一变，整个人都呆住了。

    “叶轻染，我们和你拼了！”

    三人暗中交换眼神后，二话不说冲着叶轻染杀去。

    既然叶轻染不可能放过他们，那他们放手一搏总比等死强！

    “不自量力！”叶轻染冷冷一哼。

    意念一动，三道剑影从她背后钻出，携带诛圣箓威力，钻入三位圣者的眉心之中。

    杀伐果断，毫不拖泥带水。

    一招灭杀三圣，让人不禁想起关于她在古战场遗迹中的传言。

    “至于你们...”

    剩下的五位长老恨不得缩成鹌鹑，瑟瑟发抖。

    “死罪可免，活罪难逃。”

    话音落下，五位长老皆发出痛呼。

    原来，叶轻染虽然没有杀他们，可是也将他们打成重伤，至少三个月内他们都将会是不能使用玄力的废物。

    头顶的符箓化作金粉被风吹散，朱雀神兽的御灵形态逐渐变得透明。

    除了虚空中一把把剑整齐排列在一起之外，其他的一切都归于平静。

    所有人都用不可思议的眼神看着叶轻染。

    这位名不见经传的书院教习，今日在神州书院，于万众瞩目下，展示了各种绝学，以一己之力打败十三位圣者！

    北冥洲的人民，将为她疯狂。

    北冥洲的格局，将因为她而打破。

    叶轻染给那几把已经用掉诛圣箓的剑重新贴上了新的诛圣箓，所有的剑上都有一张诛圣箓。

    “剑完璧归赵，至于诛圣箓，送给你们了，就当是谢礼了。”

    她清越的声音回荡在众人耳畔。

    一时间，不知多少人流露出艳羡的眼神。

    如此珍贵的诛圣箓，就这么随随便便送人了？

    未免也太暴殄天物了吧？

    饶是李道云，心都在滴血，为叶轻染感到肉痛。

    “我的天，这些剑修也太幸福了吧？”

    “我眼红了！不，我嫉妒了！”

    ......

    不过，对于在场众多剑修而言，这简直是天大的惊喜。

    本来于他们而言，叶轻染肯用他们的剑，已经是他们的荣幸。不曾想，她竟如此大方每人送一张诛圣箓作为谢礼！

    天上掉馅饼也不过如此吧？

    虽然很多人都为叶轻染感到肉痛，她自己却毫不在意。

    她本身也不是一个抠搜的人，投桃报李本就理所当然，她只不过是正好有这个条件，所以就回报了一个‘金李’。

    经此一战，丹之谷的所有圣者除了凌天自己，尽数折损。

    凌天这位丹之谷的谷主，心中无比悔恨，可是一切为时已晚。

    他千不该万不该，最不该轻视叶轻染，这才造成了这样的局势。

    “凌天，下一个该轮到你了！”

    听到叶轻染的声音，凌天浑身一颤。

    他脑海中分析了一下局势。

    他们丹之谷的圣者死的死、伤的伤，除了他之外，毫无战力，只能靠黄金城了。

    可是，黄金城也就只剩下二十多个圣者，神州书院那边也有二十多个圣者，再加叶轻染...

    凌天的心沉入谷底。

    “南宫兄...”

    凌天只能向南宫苍求助。

    南宫苍却并没有什么危机感，反而对凌天神秘一笑，“凌兄，无须担心，我有一个朋友马上就到了！”

