    傅识舟先没搭理他，开了空调之后打算给乔落收拾一下行李。

    在家睡了一晚，应该是收拾了干净的衣服，但是得给他在衣柜里腾点地方挂一挂。

    乔落坐在傅识舟的位置上转了一圈，看傅识舟要开自己行李箱，着急了，一个健步冲上去：“不许开！”

    那里面可都是他给傅识舟准备的惊喜，怎么能让傅识舟提前看了。

    皮箱的拉链都开一半了，傅识舟被乔落一个“猛虎扑食”差点扑地上，下意识张开胳膊护着腰和后脑勺把乔落搂住，自己堪堪稳住，头疼地问：“一惊一乍的，怎么了？”

    乔落腻在傅识舟怀里蹭了蹭，把胳膊环在傅识舟脖子上不动了：“点外卖点外卖，饿死我了。”

    傅识舟深呼吸了一口气，忍着又要训人的冲动，尽量好声好气地说：“你先下来。”

    乔落才不要，哼哼唧唧：“饿死了，饿晕了，眼冒金星，四肢无力，动不了了！”

    他脑袋往傅识舟怀里一砸，碰瓷装晕：“诶呀！晕过去了。”

    傅识舟：“……”

    得，人形挂件又挂上了。

    傅识舟托着腰背把人抱起来，跟抱个孩子似的，拍拍乔落后脑勺：“别卖萌了，下来，给你叫外卖。”

    乔落脑袋还砸在傅识舟怀里：“晕了晕了已经晕了，听不见听不见听不见。”

    傅识舟：“行，晕着吧，我给你收拾行李，等你醒了咱们再吃饭。”

    乔落立即不碰瓷了，挣扎着从傅识舟怀里蹿出来护住自己的行李箱，还给上了密码锁：“吃饭！”

    第8章第8段

    吃完饭傅识舟下楼扔垃圾，顺便带乔落出去散步。

    乔落在后面磨磨蹭蹭，死活不肯出门，傅识舟无奈得很，问他：“怎么了？还要跟小姑娘似的化个妆么？”

    结果乔落居然说：“对……对啊，我换个衣服，万一碰上你的同学，我丑丑的，多丢人。你先下楼等我！”

    还知道注意形象了。

    傅识舟拎着某“丑丑的”小崽子吃掉的一盒子鸡骨头，无奈摇了摇头：“记得锁门。”

    乔落是个憋不住事情的性格，尤其跟傅识舟，恨不能倒豆子似的噼里啪啦把自己的心事全倒进傅识舟脑子里，为了个礼物都快憋坏了，换了件T恤奔下楼，老远就冲着傅识舟喊：“闭眼闭眼！”

    他冲下楼的速度太快了，傅识舟才不敢闭眼，不然小崽子窜进自己怀里，俩人一准摔。

    于是傅识舟下意识张开了胳膊。

    乔落本来的打算是冲过来、把礼物摆在傅识舟面前，喊一句：“睁眼，surprise！”

    然而看见傅识舟的动作，瞬间就把原计划忘了，飞快扑进傅识舟怀里，献宝：“礼物礼物，我给你带礼物啦！惊不惊喜？”

    傅识舟把他从自己怀里拎出来，接过礼物看了看，问：“袖扣？”

    乔落小鸡啄米似的点头：“是呀是呀，你快毕业了，工作要穿西装，到时候就戴我送你的袖扣。”

    傅识舟：“……你见过哪个程序员穿西装上班？”

    乔落傻了：“啊？”

    他不高兴了，这回是真的不高兴。

    毕竟他一路上都快高兴死了，又整整憋了两天才把礼物拿出来，却闹了这么大个乌龙，蔫巴巴自我安慰地说：“好，好吧，你不喜欢算了，我，我其实还……”

    傅识舟把东西又装回盒子里，打断乔落的话：“没不喜欢。”

    乔落：“我其实还……啊？”

    傅识舟懒得重复第二遍，拉着乔落的手往宿舍区外面走：“你高考前会有成人礼，到时候学校要邀请家长，那会儿我应该可以穿西服。”

    乔落机械性地被傅识舟牵着手走路，脑子还不太跟得上，反应过来之后又激动了：“你要去参加我的成人礼？！”

    傅识舟一只手顶住乔落的额头防止他又蹿自己身上来，说：“你小半时间都养在我家，也算半个我们家人吧？难不成要让我爷爷去啊？”

    这心情跟过山车似的大起大落，太不利于心脏健康了。

    乔落“嘿嘿”傻笑，强调：“那你答应了，不可以反悔。”

    傅识舟问他：“我答应过你的事情，反悔过吗？”

    乔落想想，他舟舟哥哥真的言出必行，快乐了：“我好想快点成人啊。”

    傅识舟不动声色地说：“你也不许跟我说谎，说了不许早恋，你要是偷偷谈恋爱影响成绩，我就要食言了。”

    乔落撇撇嘴：“我哪敢骗你，初一那会儿，我就是想你了，想得天天做梦梦见你，才说生病了骗你回来，结果你都能气得一个月不搭理我，我哪还敢骗你。”

    这事儿提起来，乔落就要秋后算账：“你以后再也不可以那么久不理我了。”

