    

    虽然无比恼怒，但最终云韵也还是没有追上去。

    她施展出来的斗技，是恼怒一击，自然全力施为，谁知道那个小人，居然不敢应对，而是直接逃了。

    可是斗技释放出来之后，就没有办法重新召唤回去，为了避免这一道斗技对自己的宗门造成什么伤害，她也只能回到山中主持大阵。

    而等到这边事情结束之后，哪里还有什么萧林的影子。

    根本就没有人去追，皇室不出手，炼药师公会更不可能出手。

    那个人毕竟是斗皇，普通的斗王追上去根本没有什么用。

    更何况也追不上。

    这口恶气，云岚宗就算不想退下来，也不得不吞下来。

    众目睽睽之下，脸面都已经丢了，他们还能做什么呢？

    只是苦了古河，云韵自己气恼非常，古河原本还想要借着炼药的事和云韵套套近乎，终究也是没成功。

    萧林飞出了非常远的距离。

    直到进入到一片山林之后，他才在无人之处换了一张面孔，然后重新回到了圣城。

    今天这件事情办的其实有点冒险，但是成效斐然，有他这么一闹，帝都接下来，绝对安生不了。

    萧家的人同样看到了那一场战斗，毕竟整个帝都的人都看了这场战斗。

    “现在情况怎么样？”

    “爷爷放心，根本不用咱们做些什么，整个帝都都在传呢。”

    小医仙坐在院子里和萧林说话，这里并不是小山居，而是萧家买下的其他院子之一。

    小山居里面毕竟有雅妃，不是很方便。

    “对了，爷爷，家里面来了封信，问你是否安好。”

    “如实回报给他们就行了，他们怎么突然来信了？”

    “因为小弟突破了，就在昨天，现如今他已经是斗者了。”

    “突破了？可我记得，他上一次突破失败，到现在似乎没有多久。”

    小医仙听到这句话之后，微微一笑。

    “爷爷不是不知道，萧炎那孩子一向心性沉稳，突然遭受打击，对他也造成了不少影响。

    再加上父亲母亲在暗中煽风点火，他心中憋着一股气，修炼速度要比往常更快，

    而且有了上次失败的经验，这一次他的突破，算得上是一鼓作气突破的，父亲看过了，根基还算稳固，所以送了封信来告诉您一声。

    毕竟之前您交代过，如果四弟突破，他的功法，是要由您亲自来选的。”

    这件事情倒是出乎萧林的意料之外。

    根据他之前和药尘的约定，等到萧炎突破斗者之后，就要交由药尘来进行教导，但现在看起来，事情似乎没有这么容易了。

    萧炎突破的太快，药尘那边现在还没有结束，寒池尚未进阶完成，中间自然就出现了一个时间断点。

    “你弟弟他，今年已经七岁了是吧？”

    “是，四弟比我小两岁，已经七岁了。”

    “七岁，是个大孩子了，我在他的这个年纪，已经什么都懂了。”

    萧林手指轻轻敲着桌面，心中思索着，接下来要如何做。

    如果现在把萧炎带走，那似乎不是什么好事。

    “萧炎已经突破了，薰儿那边如何？”

    “九段斗之气，和媚儿差不多，只不过媚儿是靠丹药推上来的，但薰儿可是自己修炼上来的。”

    果不其然。

    萧林之前就猜测，薰儿可以控制自己突破的速度，毕竟是古族的斗帝血脉，纵然在初期境界影响不大，可怎么也不该太慢。

    纳兰嫣然都能在十三岁突破斗者，薰儿怎么可能要到十五岁才行呢？

    现在想来，原著之中，她之所以突破境界如此之慢，不外乎是在迁就萧炎罢了。

    萧炎的斗气境界陡然衰落到三段斗之气，想来为了压制自己的境界，薰儿过的应该很艰难。

    这姑娘的体内毕竟封印着金帝焚天炎的一部分本源，而异火的暴躁，如果没有被彻底炼化的话，想要应对起来自然是十分不容易的。

    现在想想，薰儿为了萧炎，还真是付出了很多。

    “她也不容易，不过想来她突破的快一点，应该体内的痛苦会减轻一些。”

    关于薰儿的问题，小医仙曾经听萧林说过两句，只不过萧林说得不多，她也一直没问过。

    今天正好有机会，自然是要问上两句的。

    这事儿也算不上什么秘密，告诉小医仙也没什么大碍。

    萧林把这件事情简单地讲了一遍，说完之后，小医仙也沉默了。

    “倒是也的确可怜，可是爷爷既然知道她心怀不轨，为什么还要让萧炎去接近她呢？”

    “一来古族我们惹不起，二来他们要找的东西在我身上，仅仅是接近萧炎是没有用的。

    那孩子也的确可怜，难得她跟萧炎能玩儿到一块儿去，这种事情睁一只眼闭一只眼也就算了。

    等到再过些年，她在这里毫无成果，也长大了，古族就会把她接回去了。”

    “爷爷所说的再过些年，是什么时候？”

    “快了，你觉得以家族现在的发展速度，想要成为加玛帝国的顶尖家族，需要多久？”

    “加玛帝国的顶尖家族，两个斗皇，几位斗王，也便差不多了吧？

    如今我们缺的也就是斗王，但父亲快要突破到斗灵境界了，几位长老也不慢，大概十年之内总是差不多的。”

    “十年这个时间还是差不多的，我们如今所做的，都是为了家族的顺利发展，只要强大起来，才能够抵抗住我们的敌人。”

    “爷爷深谋远虑，这些事情自然是不用担心的。”

    “什么深谋远虑？我只不过是活的时间久了，看事情比别人看得清楚罢了。”

    萧林喝了口茶，又问道。

    “让你们给米特尔家族送去的信送到了吗？”

    “早就已经送到了，在爷爷上云岚山的时候，就已经送了过去，

    就在爷爷离开云岚山之后没多久，米特尔家族的大长老便离开了拍卖场，朝着信里约定的客栈过去了。

    不过爷爷到底在信里面写了些什么，米特尔家族的大长老和爷爷曾经有什么交情吗？”

    “我和他没什么交情，只不过我编出了一些别的事，这件事情你就别问了。”

    萧林将杯中的茶一饮而尽，站起身来，将自己的面孔再度变化成上云岚山时的那道面孔。

    “既然他已经到了，那我也该去了，不能让人家久等了。”        

