    第393章 易容术

    不过，灭了血神殿分部之后，一些银两呀，灵石之类的，还是保存下来的，还有储物袋，也没有损坏，叶辰灭了四个小分部之后，得到的钱加起来五亿多两，还有部分值钱的东西，相信也值好几千万两，更多值钱的东西，在灵能炮强大的威力之下，完全破坏掉了，不值钱了。

    现在只剩下一个总部了，也就是炎阳郡之中最大的血神殿分部。

    此时，血神殿炎阳郡总部之中，气氛有点压抑，三名武王境强者坐在这儿，还有十来个武宗境九重，十重的强者，在这儿举行会议。

    这一次的会议主要是针对这几天时间，其他分部被袭击的事情。

    他们与其他分部失去了联系，然后就有人汇报，四个分部都被人摧毁了。

    这简直就是对血神殿的一种挑衅。

    因为有一些人会在外执行任务，当时没有在驻地里，等他们回去的时候，发现分部都被人给毁了，于是马上上报。

    两个时辰前，他们又收到一个消息，第四个分部也被人摧毁了。

    当然，他们收到消息的时候是两个时辰之前，但是第四个分部被毁毁的时间，在一天之前。

    “我们在炎阳郡的四个分部被摧毁了，看来是有人在针对我们血神殿，而且还能精确地知道我们的位置，看来对方的来历也不简单啊。”为首的是一名武王境六重的高手，也是血神殿在炎阳郡的总负责人。

    “如此蔑视我们血神殿，简直胆大包天，此事一定要查，无论对方的是谁，我们血神殿不会放过他们的。”另一名武王境强者冷冷地道。

    他们加入血神殿这么久，从来没见过居然有人敢摧毁他们的分部。

    每一个人都是十分愤怒。

    此时，叶辰与叶霜儿，叶山，叶龙，叶琅他们几人来到深山之中。

    这儿周围人迹罕至，离最近的人口聚集的地方有一百多里，可以说，平时根本没有什么人迹。

    不过，在这儿，却有一条小路，可以通进到这儿。

    而血神殿的在炎阳郡的总部就设在这么一个深山之中。

    而且还是设在一个山体之中，在山里面挖了一个巨大的洞穴，十分隐秘。

    洞穴里面的空间很大，根本没有什么不适的感觉。

    平时他们传递信息的时候，大多数是通过飞行妖兽来传递消息的。

    当然，偶尔也会有人进出，不过，他们进出的时候，多数是晚上出去的，很少会白天进出的。

    这样的话，才可以减少暴露的风险。

    在附近，他们还会布置暗哨，一旦有人进入的话，他们发现的话，会第一时间传递消息回来。

    如果实力弱的话，他们会直接杀掉，暗哨都是武宗境以上的高手。

    如果实力比较强的话，他们会叫更多的人来处理掉闯进来的人。

    所以这片区域也是很多人眼中的死亡禁地。

    因为很多人进入到这儿的人再也没有活着走出去过。

    那是因为被血神殿的人给杀了，就是防止有更多的人进入到这儿来，发现他们的踪迹。

    之前曾经有一个武王境二重的高手，独自进入到这儿查探情况，但是也被血神殿的高手给杀了，所以吓得很多人再也不敢闯进这儿来了。

    叶辰的派出很多青风狼对周围的区域给侦察了一下，发现十多个暗哨，但是都被叶辰给干掉了。

    青风狼的侦察水平是一流的，十分善于隐藏，现在很多青风狼都迈入四阶二重了，是十分优秀的侦察兵。

    血神殿布置的暗哨，基本是武宗境四重以下的，这种级别的高手，叶辰杀起来，根本没有多大的压力，轻易就能将他们给杀死。

    为了对付血神殿的人，叶辰还将红睛白虎，铁甲牛等都放出来了，一百多头四阶妖兽，慢慢地向血神殿的总部给包围过去。

    “可惜呀，他们在山洞内啊，灵能炮对他们的威胁太小了，如果想杀掉里面的人，还是得混进去。”叶辰无奈地道。

    “霜儿，你们几人在外面盯着，不要跟我进去了，以你们的实力，太危险了。”叶辰开口道。

    “那么少爷你要小心点。”叶霜儿担心地说了一句。

    其实叶霜儿现在的实力可以对付武宗境三重的高手了，只不过，血神殿里面高手众多，叶霜儿进入到里面，还是很危险的，即使叶辰给了叶霜儿很多保命的东西。

    叶辰给了他们四人每人一把手驽，也就是之前给若红的那种手驽，四阶层次，可以进行连续射击的，能够伤到武王境高手的灵兵。

    叶辰让他们四人在外面盯着就好，不需要他们出手，因为叶辰己经命令了那些灵宠了，一旦发现血神殿的人，马上进行猎杀。

    根本就用不上叶霜儿他们。

    如果妖兽也拦不住血神殿的高手，叶霜儿他们出手也没有什么意义。

    叶辰点点头，于是来到山洞入口附近，正好有一支小队经过巡逻，叶辰双眼一狠，将这一支几人小队的给悄悄解决了。

    然后叶辰逼问出其中一个杀手的名字，问一下里面的情况，之后杀掉对方。

    叶辰拿了这名杀手的一点鲜血，然后炼化掉，叶辰模拟出这名杀手的气息。

    因为有了这名杀手的鲜血，叶辰的可以借用鲜血来模拟成这名杀手的气息，这样的，可以防止别人看出他。

    接着，叶辰易容一下，变成这个杀手的样子。

    叶辰之前从系统之中，学习过易容术。

    改变外表，还有模仿气息什么的，都有方法。

    叶辰这一次就是利用鲜血来散放出这名杀手的气息。

    不过有时间限制，最多只能维持两个时辰，不过这点时间完全足够了。

    哪怕是熟悉这名杀手的人，也无法看出这气息有什么不同。

    这是一门极高深的伪装手段。

    叶辰换上杀手的衣服，上面沾有血迹，这是杀掉杀手后，沾上的。

    于是叶辰装成受伤的样子，马上走向山洞口。

    “不好了，我们发现有不明身份的人出现在附近，我们发现了他们之后，他们马上对我们动手，其他人全死了，只有我逃了回来，快点通知大家，有不明敌人出现。”叶辰捂着胸口，做出一副伤重的样子。

    “什么？”守在洞口的几个人听到叶辰这么一说，顿时一惊。

    (本章完)

