    面对大罗金仙级存在的出手抹杀，秦烽并不打算硬扛，混沌星芒闪烁间，他的身影消失在原地，隐入了虚空中难觅踪迹。

    三道庞然雄浑的意志在周围反复搜寻片刻，竟然一无所获，眼见着对面的防线里又有大罗金仙出现，祂们只得不甘不愿地放弃。

    数十万里外，秦烽已经幻化成了一头拥有太乙金仙修为的异族长老，隐在血云中重新开始狩猎，太清两仪钟威能全开，将附近经过的一个个妖兽军团、高阶异族乘坐的舰队尽数笼罩进去。

    次元世界里，九层星台再度扩大到方圆万里，高逾六千里，滚滚湛蓝星焰笼罩，远远地看去宛如一座恐怖的太古火山，又好似近在咫尺的恒星。

    无可计量的妖兽妖禽，以及天外异族的遗蜕一刻都不间歇地自天际落下，几乎汇聚成了一条宽大的河流，汇入湛蓝星焰深处消失不见。

    而且秦烽已经异常小心谨慎，一旦引起了大罗级存在的注意，他就会在星舰的掩护下瞬间远遁，避开对方的锁定感应后，重新换个地方继续浑水摸鱼狩猎。

    以星舰现在的能力，想要对付一头大罗金仙级的异类并非办不到，只是需要付出的代价较大，而且对方见机不对执意逃走的话，还是有很大希望脱身的，因此秦烽才不愿费这个手脚，基本只针对半步大罗以下的异族出手。

    凭借他的超卓战力，又有太清两仪钟的加持，对付这些境界不超过自己的存在根本就不如何费劲，时间不长，就有近百头太乙金仙、半步大罗级别的异族沦为了九层星台上的祭品，更低级别的异族个体成千上万。

    由于神女宫不时有大罗金仙出阵，牵制、吸引那座血色水晶宫殿里的诸多异族老古董，偶尔还会有短暂而激烈的交锋，虽说祂们占上风的时候多些，但也难以给神女宫方面造成多少实质性的损失。

    因此双方反复较量了这么多年，依旧是维持着僵持不下的局面，谁都奈何不了谁。

    “……要不要组织大罗金仙们来一次毁灭性打击，最好是将那座宫殿直接拆了，把里面的那几头老不死全部收拾掉？”

    云台上，支援友军后刚刚回归的樰磬仙尊提议着。

    雅胧仙尊权衡一阵，摇摇头道：“目前形势尚可，暂时不需要这样，先看看其他宗门的情况再说吧。我们神女宫若是表现得太卖力，下一个回合那些异类就会重点关照我们这边，到时候不知会有多少长老弟子殒命。”

    樰磬仙尊叹了口气，不再继续坚持，周围的高层长老们同样相对无言。

    虽说大家目前都是同一阵营里的，原则性问题不会犯糊涂。可是不同的超级势力之间，根本不可能做到真正意义上的齐心协力、亲密无间地合作，暗地里总免不了有些小小的心思算计。

    若是哪家势力死的人手多些，又没法及时补充上来的话，接下来的战事中自然免不了吃更大的亏，所以作为神女宫在防线中的主事人，雅胧仙尊必须得优先考虑自家宗门的利益。还真舍得

    其实神女宫的表现还算不错的，换成那些本就非正道宗门的超级势力，他们私下里的某些做法更过分，也就是因为有天外异族的可怕威胁，否则这些势力之间早就撕破脸打起来了。

    “要是太虚星空只有一个声音就好了。”龙怡仙尊忍不住说了句。

    雅胧仙尊睨了她一眼，面无表情：“谈何容易？除非那些老不死的都归天了，这种事情才有可能！”

    自从有文明记载以来，太虚星空中从来就不是铁板一块，万族分治、宗门世家势力林立才是亘古不变的常态。恒河沙数般的势力彼此之间征战厮杀不断，每时每刻都会有难以计量的生命消逝。

    不是没有某些远古大能想过扫平所有势力、一统太虚星空，成为前无古人的丰功伟业，可惜迄今为止都没有人成功过，连稍稍接近这个目标都没有可能。毕竟每家超级势力中都有着多位老古董、活化石坐镇，想要将他们尽数击杀或收服，谈何容易？

    所以说，天外妖域能够持续发展壮大、直到今天的规模，与超级势力之间的龌龊矛盾不无关系，若是大家能够真正地齐心协力、不计较一时的利害得失，或许早就解决这些异类了，甚至大举反攻进那方时空世界都不是不可能。

    “先不要想这么多，”

    樰磬仙尊说着：“现在压力不大，守好我们的防线就是，看看那些家伙们怎么发挥吧！”

    此时神女宫防线面临的妖兽军团冲击力度明显减小，在其他的方向上，裟娑佛界、沧古魔界、云族、羽族、皓族等势力负责的区域正打得热火朝天，尤其是作为千万年来排名第一的超级势力太玄至尊门，更是出动了多位大罗金仙冲进血云深处大杀特杀，虚空震荡、杀气盈野！

    面对这样猛烈地围攻，天外异族也不甘示弱，不过片刻功夫，第二座血色水晶宫殿自妖域深处浮现出来，然后是第三座。

    “还真舍得下本钱！”

    秦烽已经明白了，这种宫殿就是高阶异族打造的特殊要塞，相当于太虚星空这边精心炼制的灵宝级大型战具，其威能差不多与绝品灵宝相当，每座宫殿里面都有数位大罗金仙级的可怕存在坐镇，在战场上的威胁不言而喻。

    当然，这种老怪物不需要自己操心，自然有那些大罗金仙去招呼祂们，自己只需要继续狩猎就行，多多收割本源才是正事。

    残酷的血战持续了整整三天三夜，妖兽军团损失惨重，具体数量已无法统计，殒命的异族族人数以千万。就连血云亦不止一回地被击溃、狼狈不堪地退回妖域深处，短暂休整后又卷土重来，然后继续被打退。

    在大罗金仙们的持续围攻下，三座血色水晶宫殿均损毁严重，并且有两头异族神皇因伤势过重而陨落，剩下的都带上了轻重不等的伤势。

    雅胧仙尊身上同样出现了不止一处伤势，只是她身上极品丹药不少，没费多大劲就恢复如初了。

    闷声发财的秦烽在将又一批高阶异族丢上九层星台之后，发现除去开支消耗，可用本源已经增加了足足十五亿之多。

    舰灵羽澶悦耳的嗓音响起：“星舰本体的恢复度达到30%，新的权限解锁……”

