    “咻！”

    弩箭破空而来。

    中年军官长刀出鞘，将迎面射来的弩箭嗑飞，军伍中养成的戾气，一下子涌了上来。

    这小铜锣竟然敢朝他射箭，今日斩了他也是活该。打更人向来耀武扬威，此时不报复，更待何时。

    中年军官长刀扬起，喝道：“闯刑部者，死！”

    铿锵声连绵不绝，士卒们抽出了军刀，神情肃穆，一副要上战争的样子。

    许七安双腿在马镫上发力，一跃数丈高，飞起的过程中，右手按住了黑金长刀的刀柄。

    中年军官狞笑一声，长刀裹挟着强沛气机迎上。

    半空中，明亮的刀光一闪，许七安与中年军官交错而过，稳当当的落在刑部大门口。

    直到这个时候，双方才反应过来，包括打更人同僚在内，都没想到许七安如此果决。

    在他们的想法里，许七安会展示金牌，喝退守卫。这样的方式更柔和，不易节外生枝。

    许七安右手持刀，手腕一抖，在地面抖出一条血线。

    中年军官身子一晃，仰头栽倒在地。

    一位士卒上前查看，触摸军官的脖颈，失声道：“死了！”

    这下，打更人们的脸色也变了。

    冲突归冲突，尽管大家一副要打起来的样子，但杀人的话，事件就升级了，杀的还是刑部的人。

    即使是最嚣张的打更人，也没有做过在六部任何一个衙门的大门口，当街杀人的。

    刷！

    众士卒齐齐转身，朝向许七安，气氛就像火药桶，马上就会爆炸。

    这破绝学就是三秒真男人....根本不足以支撑我打持久战，将来还是找机会换一个吧。

    强忍着疲倦的许七安掏出金牌，展示给众人：“奉旨办案，阻碍者，杀无赦！”

    他以凌厉的眼神扫过士卒们。

    “还不退下！”他大吼道。

    在金牌和军官尸体的双重震慑下，士卒们退后了。

    许七安收到入鞘，领着两位银锣和十二位铜锣闯进了刑部衙门。

    一路上，杨峰和闵山两位银锣不断审视着许七安，像是在重新认识这个人。

    闵山皱眉道：“是不是太冲动！刑部大门外杀人，还是有官职的人，你不怕事后追究吗？”

    初次杀人的许七安，眉心依旧有着戾气，看了眼络腮胡：“我还有事后吗？”

    闵山一愣。

    许七安冷笑着继续说：“我已经在绝境了，对现在的我来说，进度就是生命，线索就是生命。谁敢挡我办案，就是要我的命。

    “刑部和打更人衙门向来不对付，再有府衙抢功，这些人就是我办案的绊脚石，我不心狠，往后会有第二个，第三个，第四个人跳出来阻扰我。我不杀他们，他们就间接的杀我。

    “我今天砍了一个不长眼的，明天其他不长眼的就会忌惮、害怕。这也是一种变相的减少杀孽。”

    许七安说着，看了眼杨峰和闵山两位银锣，皮笑肉不笑：“同在杨金锣手底下的两位，尚且质疑我，不信任我的办事能力，更何况是府衙和刑部？”

    他话说的很明白，这是在立威。

    杨、闵两位银锣则笑道：“许大人，倒是我们小觑你了。”

    这声许大人，才算情真意切。而不是迫于皇命。

    刑部衙门很大，许七安途中逮了一名吏员带路。

    吏员只是个手无缚鸡之力的，有点害怕这群凶神恶煞的打更人，不敢违背，领着他们去议事厅。

    穿过大院，来到刑部的议事厅，这是一间宽敞的大厅，没有桌子，只有椅子，整齐的排列。

    两个衙门的人分坐两边，泾渭分明。

    左边是以穿绯袍，绣锦鸡的二品刑部尚书为首的刑部众官。

    右边是以穿绯袍，绣云雁的四品京兆府陈府尹为首的众官。

    中间坐着一个戴高帽，穿蟒袍的太监，面白无须，眯着眼，阴阳怪气。

    这位太监身侧侯立两位宦官。

    到了门口，吏员就像小鹌鹑一样，颤声道：“诸，诸位大人....打更人到了....”

    议事厅内，十几位手握大权的官员同时望来。

    许七安迎着众大佬的目光，跨过门槛，抱拳道：“本官许七安，诸位大人有礼了。”

    他扫过人群，看见了一位面熟的女子，京兆府的捕头之一，吕青。

    后者也注意到了他，眼神里闪过浓浓的茫然。尤其是见到两位银锣，以及其他铜锣隐隐以许七安为首后，愈发的震惊。

    刑部某位官员看了眼许七安，淡淡道：“如此大案，打更人竟连个金锣都不派遣，本官明日定要上书弹劾。”

    许七安淡淡道：“打更人查案，何须向你们刑部交代？”

    顿了顿，他说道：“听说刑部扣押了大理寺、礼部、以及宫里的诸多当差，并阻扰我们打更人审问，尚书大人，敢问这是何意。”

    曾经有过一面之缘的孙尚书不说话，甚至没看许七安一眼，面无表情的端起茶杯，喝了一口。

    在官场，端茶是送客的意思。

    许七安嘴角一勾，没有继续争执，默默找了个位置坐下来。

    在众人看来，他这是认怂了，忍了孙尚书的下马威。

    这时，一位吏员仓惶的赶来，扫了眼打更人们，低头在一位刑部官员耳边低语了几句。

    那位刑部官员脸色大变，拍案而起，戟指许七安等人，呵斥道：“岂有此理，简直目无王法！”

    满厅的官员纷纷皱眉。

    孙尚书道：“怎么回事？”

    那位刑部官员神色激动，拱手道：“尚书大人，刘公公，这群打更人在我刑部门口杀人，杀的还是有官职的将领，何其嚣张，何其狂妄。非得严惩不可。”

    一众官员大吃一惊，就连端着架子，眯着眼不说话的大太监，也诧异的看向许七安等人。

    孙尚书脸色不变，轻轻一拍椅子扶手，道：“刑部掌刑法、律令，为陛下分忧，为万民请命，来人....”

    “慢！”许七安高声打断，带着冷笑道：“本官奉旨查案，刑部从中作梗，阻扰办案，本官手持金牌，先斩后奏。另，本官怀疑刑部与贼人勾结，是炸毁永镇山河庙的元凶，孙尚书，不如跟我去打更人衙门走一趟？”

    竟然这么刚？

    府衙的官员们面面相觑，难以置信，这真的是一个小小铜锣敢说出来的话？

    孙尚书是手握大权的正二品，朝堂诸公之一，眼前的这位铜锣竟敢这么说话，完全不把孙尚书放在眼里。

    府衙的官员忍不住看向顶头上司，却发现陈府尹四十五度角望天，假装没看见。

    “大胆！”

    “敢诬陷尚书大人，你有几个脑袋？”

    刑部官员大怒。

    许七安更狂，踏前一步，单手按刀，凝视刑部众人：“刑部破不了案，我来破。刑部杀不了的人，我来杀！”

    “还有！”许七安从怀里摸出陛下御赐的金牌，手一抖，“砰”金牌旋转着嵌入地面，溅起细碎的粉尘。

    “刑部敢阻扰我办案，我连刑部一起杀！”

    “够不够清楚？”

    议事厅一片寂静，暴怒的刑部官员突然哑火了，不是因为害怕，而是震惊了。

    打更人衙门怎么回事？魏渊怎么回事？

    派这么个愣头青来办案，这不是把把柄往政敌手里送吗？

    就凭这番话，抓进刑部大牢，就能让他一辈子出不来。明日刑部联名参魏渊一本，看他怎么解释。

    “呵呵！”穿蟒袍的大太监笑了起来，“果然是年轻气盛，锋芒毕露啊。”

    他环顾众人：“我给大家介绍一下这位铜锣，他是长公主举荐，陛下亲自点名的打更人衙门主办官。

    “对了，之前他因为斩伤上级，被魏公判了七日后腰斩的处刑。陛下仁慈，准许他戴罪立功。”

    陛下钦点的主办官，难怪敢这么狂.....斩伤上级，七日后腰斩，难怪杀意这么重！

    刑部众官员忽然不出声了。

    这是个穷途末路的狂徒，破案是他唯一的生机，这样的人最容易走极端。若是逼急了他，恐怕很愿意拉几个陪葬的。

    这一点，从他毫不犹豫的斩杀军官就能看出。

    见刑部的官员们纷纷趋利避害，大太监压了压手，道：“都坐下吧，桑泊案牵扯甚大，陛下重视程度比税银案更高，特命我为总督，督促你们办案。

    “打更人来的正好，省的我回头再去找你们谈话。”

    这太监明显更偏向我....准确的说是打更人，是魏渊的关系？

    许七安抱拳，返回座位。

    宋廷风很会配合，跑上前拔出金牌，双手奉上：“大人，您的金牌。”

    许七安示威般的看了众人一眼，伸手接过：“嗯！”

    他第二阶段的立威效果很好。

    把自己塑造成穷途末路的莽夫形象，能够解决接下来的很多问题，刑部和府衙的人再想争功，就得先掂量一下。自己要面对的家伙，是个一言不合就拔刀杀人的神经病。

    至于后续会引来什么麻烦，许七安不管，一来是相信魏渊会替他遮风挡雨。二来办不成案子，他也不用管什么后续了，要么死，要么永远离开京城。

    刘公公喝了口茶，道：“三个衙门内部都有人失踪，这些失踪的人，极有可能是碟子，帮助贼人暗中偷运火药。诸位对这件事怎么看？”

    陈府尹道：“本府已经派人查过九位死者的家人，都还在京城，对于亲人的失踪毫不知情。本府推断，九人不是逃跑，而是被灭口了。”

    刘公公微微颔首。

    刑部一位官员说：“三个衙门里，必然还隐藏着碟子，更隐蔽的碟子，是他们杀人灭口，清算了知情者。”

    刘公公皱眉沉吟。

    许七安默不作声的旁听，既然留下来参加了会议，那么被扣押的人的用途就不大了。

    因为只要听刑部和府衙官员们的谈话，就能知道想知道的信息。

    “恐怕不止是大理寺和礼部，就连工部都有碟子。”吕青沉声道。

    众人看向在场的唯一女子。

    刘公公审视着吕青，点点头：“继续说。”

    吕青道：“卑职调查过他们的家境、人际交往，以他们的能力，根本不足以从火药厂偷运出那么多的火药。所以，工部必定有人暗中协助，且官职不小。”

    官职不小....

    “火药是朝廷极其重视的战略物资，各种保密、防盗措施非常严格且齐全。若是没有工部高官协助，此事办不成。”

    逻辑清晰，合情合理，众人听的不断点头，对吕青这位女捕头刮目相看。

    许七安注意到，刘公公身侧的一位宦官在奋笔疾书，似乎在做笔录，把众人的交谈记载下来。

    ....这是要拿给元景帝看的？

    皇帝老儿对这案子的重视程度远超税银案....嗯，也是，桑泊底下出来的那东西不知道是什么呢。

    不是极端可怕，极端重要的东西，不会被封印在桑泊。

    许七安心里想着。

    穿蟒袍的刘公公，看向打更人这边，看向许七安，问道：“许大人别一直沉默，作为打更人的主办官，你们可有收获？”

    府衙和刑部的官员同时看过来。

    PS：精神有点疲惫，不想逐字逐句的改错字了，大家记得在本章说里提出来，给我提个醒。

    这几章剧情比较严肃，所以就不皮了。

