    一个男孩子，这么会撒娇。

    知宝丝毫没有要从乔斯年怀里下来的意思，吧嗒吧嗒跟乔斯年说着话：“爸爸，你晚上教宝宝写字好不好？你好久没有跟宝宝在一起了。”

    “行，晚上教你。”

    “爸爸最好，知宝爱你。”

    乔乘帆哂笑，这小家伙已经忘记上次被老乔训得掉眼泪的事了，上一次可委屈了，现在却搂着老乔不松手呢！

    “爸爸，我们明天还要堆雪人。”知宝又提要求。

    “明天的事明天再说。”

    “好的吧。”

    没多久，小柚子也从楼上下来。

    厨房做好了火锅，大家围坐的餐桌边，一家人坐在一起。

    餐厅里灯火辉煌，暖色调的水晶灯散发出柔和的光，干净洁白的餐具上都是莹莹光泽，四处充满欢声笑语。

    入冬伊始，雪满京城。

    火锅散发着热腾腾的雾气，还有香喷喷的味道，厨房加了很多肉，小朋友们最爱吃。

    吃着吃着，小柚子就会跑到各个地方转一转，一会儿看看雪，一会儿抱抱多多。

    她最喜欢沿着楼梯去阳台，皮鞋踩在毛茸茸的地毯上，那是属于冬天最温暖的时分，看着灯光，看着雪花。

    有时候她会找同学聊聊天，有时候会跟沈隽哥哥说几句，有时候还会主动去找大人聊天，比如她的舅舅啊，她的程叔叔啊。

    当然，她最想找的人是纪长慕小哥哥。

    不过小哥哥要学习，很少回复她。

    明天又是见不到他的一天。

    她还沿着室内长廊跑到南楼去，那是她平时上课的地方。

    南楼灯光明亮，书桌上放了一瓶腊梅，花香四溢。

    她拍照片给纪长慕看：“看，花花。”

    纪长慕很久才回她一个字：“嗯。”

    柚柚：“等你下次过来，它就凋谢了。”

    纪长慕：“世上没有不凋谢的花。”

    柚柚：“不，有。”

    纪长慕：“没有。”

    柚柚：“有。”

    纪长慕懒得跟她计较，不吭声了。

    柚柚：“心里的花花，永不凋谢。”

    纪长慕：“……”

    哪里学来的，一套一套。

    小小年纪。

    小柚子发了好几个可爱的表情包给他，她现在已经学会自己做表情包了，都是用多多这个小可爱做的。

    纪长慕没有回应。

    看书累了，他转头看了看窗外，自习教室外也有一株腊梅，开得正好。

    他对花花草草没有多少怜惜之情，他只知道，这个世界本就是冰冷的，如果用一颗温热的心来看待迟早会被伤害得鲜血淋漓，还不如冷漠。

    这是他在十六岁那年就学会的道理，后来发生的种种更是让他坚定了这个想法。

    他不是光更不是太阳，没必要去温暖任何人，他也不需要别人来温暖他。

    想明白这些，他可以更不用去在意所有人的目光。

    自习教室里也有学生在小声说着话，坐在他后面的两个女生就在议论着学校即将举办的圣诞活动，每个院系各自举办，最大的一场会由学生会举办。

    她们说得兴致勃勃，还讨论着会有谁参加。

