　　这一路上发生的战斗都比较少，阿大他们遇见的凶兽几乎都是选择避让，很少发生正面中途，把更多的时间都用在赶路上。

　　接下来，剑尘几人跟着阿大几人向着神域尽头而去，在接连赶了三天的路之后，最终来到了一条河水汹涌的大河边上。

　　“通向那处地方的通道隐藏在河底，是我们无意中发现的，你跟着我们，千万不要走丢了。”阿大对着剑尘说道，然后四人齐齐跳入了汹涌的大河中消失不见，迅速向着河底沉去。

　　剑尘也没有迟疑，混沌之体在体内奔腾，将混沌之体的防御力发挥到了极致，然后也跟着跃入了河中。

　　这条大河很深，剑尘尾随着阿大四人足足下潜了万米距离才终于接近河底，身上承受的水压已经超过了万斤，足以将普通人压得粉身碎骨，但对于剑尘这样的强者来说并不算什么。

　　河底并非漆黑一片，下面铺着一层散发出淡蓝色光芒的流沙，将本该漆黑的河底渲染成一片蓝色的梦幻世界，十分的美丽。

　　这里生存者一些变种的鱼类，非常厉害，其中一些厉害的角色可以威胁圣王强者，它们不时的像剑尘和阿大几人发动攻击。

　　阿大几人已经拿出了铁剑，把攻击自己的鱼类斩成两半，流出了淡蓝色的液体，这些鱼的血液竟然不是红色，而是一片蓝色。

　　剑尘也不时的点出道道紫青剑气击杀袭击自己的鱼类，这些鱼类的实力不强，紫青剑气足以应付。

　　剑尘和阿大四人在河底逆流而上，在前行了数千米之后，一个直径五米左右的洞口出现在他们视线中，洞口完全隐藏在河底，只有来到河底才能发现。

　　剑尘跟着阿大四人进入了洞内，在这里依然有很多散发出淡蓝色光芒的流沙，不是金属，不是石料，而体积却要比外面河底中的流沙大上不少，竟然有指头大小。

　　剑尘抓起一把淡蓝色流沙打量了会，然后对着阿大四人传音道：“这些东西你们因该收集一些，是一种炼器的材料，你们炼剑的话加入一些这些东西，可以大大提高宝剑的威力。”剑尘已经在暗中询问过紫青剑灵，确认这淡蓝色流沙是一种可以用来炼器的材料，不过品级太低，对炼制紫青双剑没有半点帮助，而对阿大他们四人手中的铁剑来说，却是上上之材。

　　听着剑尘的传音，阿大四人神情一怔，面带诧异的看了眼剑尘，万万没有想到剑尘对于炼剑一方面比他们了解的还要多，这让他们心中十分吃惊。四人没有多说什么，纷纷动手收集了一些淡蓝色流沙，然后继续前进。

　　被蓝色流沙渲染成一片蔚蓝的洞穴中填充满了河水，让剑尘几人都无法开口说话，只有以传音的方式交流。

　　“从这里穿过去我们就到达地方了，里面是一片崭新的天地，小心些。”阿大对着剑尘传音道，此刻他们已经来到了洞穴的尽头，并不是一面石壁，而是一片不断扭曲的模糊空间。

　　阿大四人已经不是第一次来这里了，四人轻车熟路的进入了洞穴尽头那片不断扭曲的模糊空间中，然后身形消失不见。

　　剑尘迟疑了会，暗中做好防备之后，也跟着进入了那片扭曲的空间中，身形消失在洞穴内。

　　一步迈出，剑尘眼前的视线豁然开朗了起来，眼角余光匆匆一瞥，竟然吃惊的发现自己仿佛来到了另一片天地，然而还未等剑尘来得及仔细打量，一阵失重感突然传来，剑尘的身躯竟然向着下方跌落下去。

　　剑尘很快就稳定了身形，发现自己从洞穴中出来之后，竟然是身处数百米高的高空中，在他的身后是一片非常光滑的山壁，而自己刚刚出来的那个山洞，正好在山壁的正中心，里面模糊一片，看不真切。

　　“这就是我们的目的地，天地神水就是从这里产生的。”阿大四人和剑尘悬浮在同一高度，神色间没有喜悦，有的只是凝重。

　　剑尘目光凝视前方，神色间顿时露出激动之色，只见在前方十几公里外有着一个巨大的湖泊，湖泊正中心不断有泉水喷洒而出，冲起十米高的水花，夹杂在其中的还有少许颜色呈一片青色的天地神水在湖面上沉浮，最后又重新跌落湖中消失不见。

　　其中有极少一部分天地神水飘出了湖泊，然后莫名的消失不见。

　　“灵海，这是灵海！”剑尘心中充满了激动，他从紫青剑灵的口中听到过一些关于灵海的消息，自然是一眼就认了出来。

　　“要想顺利的拿到天地神水绝不是一件简单的事情，天地神水的衍生之地周围被一层强大的阵法笼罩，而且外围还有很多非常强大的凶兽在修炼，这些凶兽服用过天地神水，已经衍生出了灵智，比外面的凶兽还要难对付。”阿三沉声说道。

　　剑尘举目望去，神色间的喜悦很快就消失不见，逐渐的变得凝重了起来，他发现整个灵海果然如阿大他们所说被一层强大的阵法笼罩，而且在阵法外面，还有三十多只体型如小山般大小的凶兽正匍匐在那里修炼，每一头凶兽都散发出庞大的气息，实力最弱的竟然都达到了圣皇七重天境界，最强的达到了圣皇大圆满了，而且还不止一头。

　　突然间，剑尘心中剧烈一跳，目光充满骇然之色的盯着场中那只体型娇小，看上去毫不起眼的凶兽，心中翻起了惊涛骇浪。

　　“九阶凶兽，这里竟然出现了一只九阶凶兽！”剑尘在心中惊呼，尽是难以置信的神色，这些凶兽当中，竟然出现了一只强如圣帝一般的至强者。

　　剑尘的心情变得沉重了起来，这么多实力恐怖的凶兽守候在这里，以他和阿大几人的实力根本就不可能闯进去，而且还有一只实力更加可怕的凶兽守护在那。

　　“看来要让瑞金他们出手了。”剑尘心中暗暗叹息一声，他遇到了不可力敌的强敌。

　　“不用担心，这些凶兽的实力虽然很可怕，但它们也并不是没有弱点，我们四人曾经在这里潜伏数百年，对于它们的习惯是了如指掌，每隔百年时间，这里的阵法就会产生一次暴动，扰乱天地，隔绝空间，让那里变得极不稳定，这个时候，这些凶兽的感知和嗅觉都会受到影响，是我们进入那里的最佳时机。”

　　“这儿的阵法并不止表面上的那一层，在暗中还有两重阵法隐藏，三重阵法被划分为三个天地，那些凶兽所在的区域只是在第三层阵法中，他们就仿佛呆在另一个空间，根本就发现不了我们，除非我们进入第三层阵法中。”

　　“现在我们要做的就是等百年时间一到，让这阵法发生暴动，趁着这些凶兽感知和嗅觉被压制到最低时，以最快的速度穿过第三重阵法进入第二重阵法，之后我们就安全了，这些凶兽是根本就进入不了第二重阵法了，也不可能在第三重阵法中伤害到第二重阵法中的我们。”

　　“那距离下一次阵法暴动还有多长时间。”剑尘问道。

　　“我们经过准确的计算，因该还有半个月到一个月的样子，最长不超过三个月。”

　　听了这话，剑尘暂时放弃了让瑞金他们三人出手的想法，如果可以的话，他想凭着自己的努力去得到自己想要的一切，而不想过多的依赖他人的力量。

　　接下来，剑尘和阿大他们四人在这里足足等候了半个月，终于迎来了百年一次的阵法暴动，只见一股狂暴的能量乱流突然出现，让前方的三重阵法都在剧烈的波动了起来。

　　前方的空间在极度的扭曲，视线已经完全看不清了，只能看见一片混混沌沌的模糊世界，一切感知在那片扭曲的空间中都全然失效。

　　“就是现在，冲过去！”阿大低喝一声，和另外三兄弟飞快的向着阵法冲去，阵法暴动持续的时间并不长，他们的时间不多，都在争分夺秒。

　　剑尘也施展瞬影千幻身紧跟在他们四人身后，十几公里的距离转眼即逝，很快他们就接近了阵法第三重的区域，然后阿大四人纷纷踏着奇怪的步伐前进，这是进入阵法的钥匙，是他们四人经过多年时间钻研而成。

　　剑尘早就得到过叮属，进入阵法后没有乱闯，而是跟着他们四人的步伐节奏前进，最终畅通无阻的进入了第三层区域，和那些凶兽处在同一个小世界了。

　　现在那些凶兽都因为阵法的暴动而大受影响，对身边的一切情况都失去了感知，眼睛看不到，嗅觉失效，浑然不知已经有人进入了这里。

　　而剑尘他们几人同样是如此，五个人完全手拉着手前进，生怕走失在这里。

　　“我们还有一盏茶的时间。”阿大传音道，然后五人牵着手排列成一条直线顺着感觉直接冲向第二区域。

　　就在这时，奔跑在前方的阿大突然停了下来，竟然令的后面的几人险些撞在前面的人身上，紧接着，一声震天的怒吼声的就前方传来，整个大地都为之一颤。

　　“该死的，我撞到了一只凶兽！”阿大忍不住的咒骂，在这里所有人的视线都受到扭曲的空间影响，根本就看不清周围的景象，他们是在外面就拟定了一条直线前进，方向一旦发生一点偏移，就很容易撞在凶兽身上。

　　几人脸色齐齐一变，然后立即绕过前面那只看不见的凶兽，继续向着第二区域的阵法跑去，只要进入了第二区域，他们就彻底的安全了。

　　后面怒吼声震天，大地不停的颤抖，空间抖动的更加剧烈了，被阿大撞到的那只凶兽已经开了灵智，拥有了不弱的智慧，瞬间就想到了有外来者进入了这里，当即暴怒。

　　狂暴的攻击开始在第三区域中蔓延，那只凶兽发动了强大的攻击，开始大范围攻击周围的一片区域，试图找出闯入的几人，其中一些攻击打在第三层和第二层的阵法上，让阵法剧烈的波动。

　　这只凶兽的怒吼声惊天动地，即便是阵法暴动时它们各方面感知都大受影响，但这么大的声音依然被不远处的一些凶兽听见了，怒吼声顿时一道接一道，以它们特定的方式在像身边的人传递讯息。