    周慕寒的车子停在距离餐厅最近的停车位，梁音上车之后便开始想着白蕊的话，并没有多注意餐厅这边，等她想起来朝那边看过去的时候，便周慕寒蓦然走到白蕊面前，眼神发狠的掐住她的脖子，蓦然将人向后推去，那眼神分明带着杀意。

    梁音立马让司机下车去看，但司机才推开车门，周慕寒便已经一把将白蕊甩开，转身大步走出了餐厅，面无表情上了车子，沉声道：“回家。”

    司机不敢多问，应声之后立马启动车子，很快便回了两人的公寓。

    到了公寓之后周慕寒直接进了书房，梁音隐约从外面听着他是在给周严打电话，语气不善，应该是要让他调查刚刚白蕊说的事情。

    梁音听着这些，忽然觉得疲惫的很，脑子里那些乱七八糟的想法这一刻便也模糊了起来，她脱掉外套直接回了自己房间，连灯也没开便直接掀开被子躺在了床上，在眼眶泛湿之前闭上了眼睛。

    不知过了多久，周慕寒慢慢推门走了进来，脚步声很轻，但梁音却还是听的清楚。

    他也没有开灯，只是在梁音床前站了半晌，随后轻手轻脚的上前将被子重新盖好，这才慢慢退出了梁音的卧室。

    听到房门被关上的声音后，梁音睁开眼睛，任由泪水流淌出来。

    次日醒来时周慕寒已经不在公寓，梁音听到门外有动静，从卧室走出来才发现竟然是沈倩，沈倩见梁音出来，笑着开口：“太太，我已经帮您准备好了早餐，您有什么想吃的么？”

    梁音看过去，这才发现餐桌上已经摆满了各种各样的早餐，应该是沈倩很早就出去买来的。

    “是周慕寒让你来的？”

    梁音轻声问道。

    沈倩不知道两人发生了什么事情，所以听梁音这么一问不觉有些尴尬，只好点了点头。

    梁音见状本来想说不吃，但一想自己肚子里还有一个需要营养的小东西，便在洗漱出来之后重新坐在了餐桌面前，小口的喝着面前的白米粥。

    沈倩见状也连忙坐到旁边，热情道：“太太，您今天想去哪，想做什么，我陪你去吧。”

    “不用了，你回公司忙着去吧，我今天哪也不想去。”

    只想在家里继续躺着，也好让她想想昨天的事情要怎么处理。

    “但是今天周总已经放了我的假，让我只要陪着你就好，不需要回公司了。”

    沈倩虽然不知道两人之间发生了什么事情，但却非常听周慕寒的话，既然周慕寒交代了要陪着梁音，那她就必须寸步不离。

    梁音身上透着疲惫劲儿，也不想和她多争辩：“喜欢待你就待着吧。”

    说完她又喝了几口白粥，便回到了自己房间。

    就在这时，门口突然传来一阵急促的敲门声，沈倩在门口看了一眼，发现是梁晗的生母孙玟，于是没有开门。

    但孙玟却不依不饶，愈发用力的敲着，甚至还大声嘶吼着：“梁音……梁音我知道你在里面，你给我开门啊……”

    梁音隐约听到声响，于是从自己卧室走出来，皱眉问沈倩；“怎么回事？”

    “是孙玟在门口，你放心太太，我已经叫了安保人员过来。”

    这公寓是周氏名下的产业，安保自然也都是周氏下属的人，所以沈倩很快便联系到了安保人员，告知了这边的情况。

    梁音听沈倩这么说，本来也不想搭理，但才要转身就听到孙玟更加尖锐的声音：“梁音我求求你见我一面，只要你肯见我，我什么都告诉你——”

    听到这句梁音停下脚步，转身看了一眼沈倩：“开门。”

    “可是她的——”

    “没事，开吧。”

    梁音走到沙发上坐下，沈倩见状也不好再说什么，走过去打开了门，正跪在门口大喊大叫的孙玟见状先是一愣，随后立马冲进来跑到梁音面前，满脸哀求：

    “梁音、梁音我求求你救救小晗吧，她好歹是你妹妹，好歹也是你爸爸的亲生女儿啊！你不能眼睁睁看着她坐牢啊……”

    梁晗被移送之后很快就被相关部门调查清楚了一部分资金犯罪的事实，现在基本她已经逃不掉牢狱之灾，只是不确定会是多少年而已。

    梁音揉了揉太阳穴，连正眼看都不看孙玟一眼：“梁晗是自己想坐牢的，她不愿意交出那些被她转移走的钱，觉得那些钱比坐牢更重要，所以你就算求我也没用。”

    这是梁晗自己的选择，谁也帮不了她。

    孙玟当然清楚这个情况，但她的想法却更加贪婪：“怎么会没用呢，你是周家的少奶奶，周家在安城的地位谁不清楚，如果你能让周慕寒出面帮小晗说句话，或许、或许——”

    “或许金大勋会卖个面子给周慕寒，这样你的女儿也就不用被判太多年了？”

    梁音看着孙玟满是算计的眼神，嘴角勾起无限的嘲讽，一时间只觉得刚刚让她进门就是个错误。

    孙玟闻言连忙再次上前：“我、我当然不会让你白做的，只要你答应帮忙救救小晗，你想要什么我全都会告诉你，包括当年的事情！”

    “原来孙姨来这一趟是跟我谈条件的。”

    梁音听到这句才算是明白孙玟的打算，她是想用当年爸爸去世前的真相来和她做交易，这样既能救出梁晗，又不用梁晗坐牢赔上自己的青春，还真是个一箭双雕的好主意。

    想到这梁音不由得冷笑一声：“可惜啊孙姨，我现在对那些事情已经不感兴趣了，因为我已经看着你和梁晗落得现在这个下场了，那么不管当初你们对我爸做过什么，我便都可以不计较了。”

    “你、你这是在幸灾乐祸？”

    孙玟一听这话嗓音顿时又尖细起来，蓦然上前一步：“不对！这里面有你的算计，是你害我女儿到这一步的对不对？你落井下石！还有你那个丈夫，你们全都不是什么好东西！”

    越说孙玟越激动，起身便朝梁音冲过去，双眼通红：“你给我说清楚！说清楚这都是怎么回事——”

    “你站住！”

    沈倩一把拦住孙玟，紧紧将梁音护在身后，满眼阴狠的模样带着几分周慕寒的气势：“你现在站着的地方是周家的底盘，你要是老实说话，我们太太还能听你几句，你如果再敢向前一步，我马上叫安保人员把你拖出去！”

