    “公主，我需要再去采购调配一些药品，得离开一段时间。

    如果你能等就在云衣坊住下去，如果等不及你可以先离开。

    等我今后回来通知你。”几天后，给红袖建造的别墅建好了，搬进去后唐文说道。

    “你要去多久？”端木红袖问道。

    “几个月吧。”唐文道。

    “那好，我等你回来, 当然得把奶娘跟我的病看好才离开了。”端木红袖点头道。

    “这段时间我的云衣坊就拜托你照顾一下了。”唐文道。

    “当然可以，不过，下回回来你得带好玩的东西。你这什么平板电脑我已经玩了，这个不算。”端木红袖点头道。

    “没问题，当然没问题了。”唐文满口答应道。

    第二天，唐文带着武子视察了天灵城药材基地。

    武子找到了一片范围达几百顷的荒地, 唐文直接把培育药材的视频给了武子，让他自已去观摩试验。

    当然，还包括杂交水稻等农作物的种植。

    唐文大批量种植粮食, 主要是因为这片土地上灵气充足。

    种出的稻谷，果子都含有一些灵气，带回云海市后可以卖上好价钱。

    至于说翻地机等早教会武子开了，到时，可以培养一批人开荒种地，办个农场什么的。

    玄武域虽说灵气多，稻谷长得颗粒饱满，但产量并不高，因为，他们没有袁老。

    所以，就更不可能出现稼接的，转基因水果等等了。

    留下大批种子后，青光一闪，唐文直接穿越到了云海市。

    因为，他算过, 这次穿越到玄武城，他住了一个多月，换算成楚国的时间也就三四天而已。

    就是再去云海市忙活上一个月, 也就增加三天时间，合起来也就七八天而已。

    这么短的时间内白鹤岛应该能守住，倒不用过于担心什么。

    一落地，唐文马上把赵江叫了过来，叫他联系各宗预订了丹药灵石的客户过来取货。

    但是，唐文下了禁令，今后，唐氏苏梅集团不卖任何物品给崆峒派。

    如果哪家客户敢私下把货物转卖给崆峒派，就将签定十倍处罚，并且，不再向该客户提供任何物品。

    所以，来购物的都得先签下一个合同，违约就要受罚。

    甚至禁售，因为，这些物品只有唐文有，他有这个底气。

    据说，这事给某些客户传话给了崆峒派掌门刘志良，那家伙当堂暴跳如雷, 说是要找个时间挑战唐文。

    “挑战我？呵呵……”唐文笑了笑, 不置可否的摇了摇头。

    “刘志良听说刚跨入了先天，你可不能太嚣张。

    即便是有战龙门作后盾，他不敢杀你，但是，如果下战书。

    在摆台上打伤你完全可行，就是战龙门也只能干瞪眼。”唐文不当回事，可曹无心倒是一脸忧心起来。

    “老婆，这么不相信你老公？”唐文笑了笑。

    “我才懒得担心你，不过，咱们是朋友，总不能眼睁睁看着你惨惨。”曹无心道。

    人气小人儿却是一脸关切的看着唐文，明摆着口是心非。

    “惨惨，我希望他不要向我挑衅。”唐文摇了摇头。

    “那当然，我也希望。”曹无心道。

    知道曹无心误会了，唐文也不想解释。

    心里寻思着怎么样才能在大东国获得人气，如果在短时间内不能获得一万道人气，自已可就无法穿越回楚国了。

    因为，落地时系统给的下一次穿越回楚国的指标是一万道人气，外加4000顷土地指标。

    土地指标自已倒不怕了，因为，前次龙榜大战自已已经获得了蓬莱岛某处岛屿，现在土地证还没办下来，估计不久就能拿到手了。

    当然，那座岛据萧劲国说是占地还不足三千亩，显然只是个小岛。

    所以，唐文交待赵江去国外卖些荒岛。

    这种岛屿国外很多，也有好些小国家愿意出售，一亿就能买个大岛。

    倒是人气相当的麻烦，这里又不兴楚国那样可以买卖奴仆，那只能让人佩服你才是。

    可惜自已又不是歌星影星，随便的搞个演唱会或演场电影就能获得上万粉丝的。

    搞直播当然也是一个获得粉丝手段的办法，但唐文目前还没这个打算。

    如果短时间内不能获得这么多人气，哪唐文只能先穿越回玄武城了，在玄武城再想办法。

    这次唐文回来的主要目标还是风机、二手炮舰、火铳黑衣大炮等。

    毕竟，楚国的战事也不晓得要多久才能平息下来，战*备物资得多准备一些才是。

    当然，还包括大批的粮食。苏梅岛虽说也有产一些，但产量远远不够。

    两天时间，半个天生果一分为三，让一品后期的曹无心成功跨入了超品后期境界。

    而洛雪就逊了不少，跨入一品圆满。

    当然，这其中‘天生果’非常重要，但是，唐文传给两女的《天域三龙宝典》更是绝世心法。

    绝世心法，天生果、聚灵阵三合一，两女不快速突破就没有天理了。

    当然，赵江唐文也没忘记，这次提功赵江跨入了二品中期，他差点兴奋死了。

    挥舞着拳头高叫要打脸当初那个把他打趴在擂台上的外国特战队员。

    当然，赵江收的一批弟子也有人跨入了三品，这些弟子平时就在唐氏集团下属的安保公司。

    “师傅，我们的业务已经拓展到了全球三十个国家。

    资产总额已经发展到了三百亿，唐氏苏梅集团已经成为了一个具有实力的跨国集团。

    我相信，再过几年，咱们的集团就可以挤进世界五百强。

    因为，咱们的产品都是世界独一无二的。”过后，赵江向唐文汇报工作。

    “呵呵，赵江，你这目标也太低了吧。”曹无心突然笑道。

    “世界五百强也不得了，集团总资产得达到几千亿才行。咱们现在才三百亿，还挤不进前500强。”赵江摇了摇头道。

    “呵呵，今天才到七月，还有半年，这次带回来的货你留三百亿继续注资。

    另外，这次我带回来了一批活鱼，一批灵米，全是有灵性的。

    广告打出去，应该能卖不少钱。”唐文笑道。

    “这批货是有史以来最好的，灵鱼我尝过，味道特别的鲜美。灵米也不错，我得把它的价格提高到普通大米的五十倍估计也是供不应求。”赵江点头道。

    “一些高端产品还是用银两结算吗？”赵江问道。

    “当然。”唐文点头道。

    下边，唐文一头扎进了炼油厂。

    因为，经过初步测算，烟陵郡莫云寨的石油贮量惊人。

    估计有大庆油田的一半贮量，达到了惊人的五六亿吨。

    所以，唐文不光要专注于打仗，还要光顾石油开采跟炼油厂建设。

    毕竟，风力发电有着一定的局限性，而火力发电更加灵活方便。

    特别是一些小型的发电机需求量非常的大，而汽柴油的自已自足当然也提上了日程。

    如果从水蓝星搬过去，那将占用大量的行礼载重空间，不划算。

    毕竟，汽柴油搬过去创造不了多大的利润，远远不如酒水等的利润高。

    石油开采方面的技术难度还小一些，唐文一个月就学得差不多了。

    倒是炼油厂方面的技术难度高了不少，唐文学了半个月，也仅摸到一点门道，但时间不允许。

    一个半月后，系统有响应了，“叮咚！你新增土地面积五千顷，土地穿越指标已完成。”

    话音刚落地，唐文发现，大地主空间中出现了一个地图。

    地图上标的居然是大东共和国的蓬莱仙岛群中的‘灵仙岛’。

    灵仙岛不是龙榜奖励给自已的战利品吗？

    据说那岛并不大，几千亩左右，周围全是树木围着，进不去，怎么会有五千顷？

    五千顷的面积可是相当大的，是苏梅岛的两倍左右。

    果然，下午的时候萧劲国送来了灵仙岛的土地证。

    唐文翻看一看，果然不大，土地证上标注只有八千庙。

    可为何系统提醒有五千顷？

    “呵呵，此岛虽然不大，但是，你好歹也是个岛主了。

    你又有钱，今后打开树林后，可以把此岛建成旅游之地。

    或者，做为自已的修炼之地也不错。

    那边的海水特别的蓝，很干净的。如果岛上有沙滩，那就爽了。”萧劲国笑道。

    “呵呵，这个，有个问题能否问一下？”唐文问道。

    “三长老你请说。”萧劲国相当客气的说道。

    毕竟，现在的唐文已非吴下阿蒙，地位比自已高得多，是战龙门核心三长老。

    “如果说岛上有神秘法阵屏弊，而实际上岛的面积远远大于土地证上面积，那多出来的是不是也是我的？”唐文问道。

    “当然是你的了，不管它多大，只要叫灵仙岛，跟此岛在一起，就是你的。”萧劲国说道。

    “到时，恐怕又得补办土地证了。要不要再交税什么的？”唐文道。

    “税当然得交了，不过，实际真比土地证上的大，那当然得补办。

    不过，它还是属于你的，只不过补办一下证，多交点税而已。

    这样，也免得后边出现一些不必要的纠纷，对你反倒不利。”萧劲国说道。

    “到时就有劳萧副了。”唐文笑道。

    “为长老们办事是我们应尽的职责，特别是你们这些核心长老，我们要为你们提供一切的方便。”萧劲国一脸严肃的点头道。

    “多谢了。”唐文道。

    “不过，好消息我先说了，还有个坏消息。”萧劲国说道。

    “噢？”唐文看着他。

