    鹿茴从医院离开后直接回了别墅，祁璟衍今天没去上班，她拎着包心情十分雀跃。

    “林婶，燕窝还在吗？我饿了想吃。”她跑到厨房去找林婶要吃的。

    林婶擦干净手上的水，赶紧打开炖盅，笑眯眯的说道，“少夫人，你太瘦了多吃点。”

    “好，以后听你的，多吃点。”

    鹿茴端着托盘走出了厨房，来到餐厅坐下。

    公寓。

    男人拿着一份资料递给素瑶，“所有的东西都在里面，你只要按照我说的去做，还有机会重新得到你想得到的。”

    素瑶拿着手上那份资料沉甸甸的，心也跟着紧张起来。

    “这样做真的会万无一失吗？”

    素瑶担心的问道，微微蹙着眉。

    宋佳妍提着包输入开门的密码，推开公寓的大门走了进来，她摘下墨镜看着坐在沙发上的素瑶，“今天我去了一家私人医院，你猜猜我看到了什么？”

    男人在听到公寓的密码前，马上起身躲进了卧室。

    “看到了什么？佳妍，你可千万不要做傻事。”素瑶关心的握着她的手，怕她走歪路。

    宋佳妍板着脸抽出被握住的手，心思重重地望着素瑶，“鹿茴怀孕了，消息千真万确，你真的甘心吗？”

    素瑶一听她说的话脸色瞬间一片灰白，唇瓣抖了抖，“不，不会的。”

    “姐，你才是那个应该陪在阿衍身边的人，而不是那个无父无母的贱人。”宋佳妍紧紧地握住素瑶的手，劝她振作。

    素瑶靠着床头，眼睛盯着男人准备的那叠资料，眼底闪躲一丝阴霾，她确实不甘心。

    凭什么被一个无依无靠的孤女抢走了原本属于她的幸福？

    凭什么？

    “乖，姐姐知道该怎么做了。”素瑶靠近宋佳妍的耳边，和她嘀嘀咕咕的说了一堆。

    宋佳妍听完后，脸上随即绽放出一抹灿烂的笑容，“还是姐姐高明。”

    别墅里的鹿茴刚吃完燕窝不久，她接到了顾澜的电话。

    “澜姐。”

    鹿茴接到顾澜的电话，心情有那么一点点激动。

    这意味着公司终于要给她派活了？

    “鹿茴，下午有个杂志拍摄需要你来接，你看看有时间吗？”顾澜询问鹿茴的意思。

    难得公司派来了活，虽然是拍摄杂志，但是也好过没有。

    “下午有空。”鹿茴赶紧答应拍摄杂志的事宜。

    “那下午见。”

    顾澜匆忙挂了电话。

    鹿茴看着林婶，于是交代了一句，“林婶，我下午要去拍杂志，你不用煮太多菜。”

    她怕吃多了穿衣服不好看。

    “少夫人，你不是答应我多吃点吗？”林婶显然有些不高兴。

    “抱歉，等过了今天我一定多吃点。”

    鹿茴对着林婶吐了吐舌头笑着说道。

    祁璟衍看了鹿茴一眼，他朝着楼上走去。

    下午。

    鹿茴来到拍摄现场，她得到消息杂志原本得宋佳妍来拍，后来盛娱总裁取消了这次拍摄。

    一想到她的工作得靠祁璟衍来施舍，想到这里，心情显得特别郁闷。

    好像这个杂志的拍摄是捡了宋佳妍的漏才得来的，什么时候她鹿茴要靠宋佳妍不要的工作来维持行程通告呢？

    越想越生气，她坐在梳妆台前，化妆师看着镜子里那张漂亮的脸，带着一抹愠怒，笑着说道，“鹿姐，你这脖子上的痣真好看，待会儿你配一条祖母绿的项链会更好看。”

    化妆师提到的这颗痣每次祁璟衍和她在做男女间的事时，总是会亲吻那个痣，不知道为什么他对她明明冷淡至极，唯独对这个痣特别有兴趣。

    “谢谢。”

    鹿茴同意了化妆师的意见。

    她换完衣服，化完妆，前往摄影棚，一进去发现祁璟衍也在。两人是隐婚，在人前他们只当做是陌生人。

    不过鹿茴心知肚明，祁璟衍私下对待她也和陌生人没区别。

    收拾好心情，她走到拍照片的区域，大概是很久没有工作才会兢兢战战，今天她拍摄状态非常在线，所以提早收工。

    怀孕让她变得嗜睡，工作刚结束就困的打哈欠。

    在卸妆时，祁璟衍走进了化妆间，化妆师拿着手机出去了，在娱乐圈待久了，个个都是人精。

    “你今天的妆不错。”祁璟衍站在她身后，关注着镜子里那张精致的容颜，手指若有似无的在她脖子上画着圈圈。

    鹿茴没有见过好言好语的祁璟衍，他们俩哪怕在床上他也没有一点好脸色。

    “这份工作原本是宋佳妍的，说穿了，换谁来都一样。”

    她当着祁璟衍的面说了一句实话。

    “待会儿和我一起走，爷爷好像有话要和我们说。”祁璟衍的双手按在她的肩膀上，黑眸微微低垂盯着她脖子上的那颗痣。

    鹿茴打了个哈欠，“知道了。”

    这男人今天好反常啊。

    她望着镜子里的自己，这个妆容确实也不夸张，可以说别有一番风韵，以前她私下的妆都很淡，今天这个妆不浓，而是眼尾的眼线稍稍拉长了，这个感觉显得她多了几分妖媚。

    呵！男人。

    鹿茴没有卸妆，而是换了衣服，离开摄影棚时顾澜将她拦下。

    “你看上去好像有些不一样了。”

    闻言，鹿茴笑的一脸心虚，“我哪里不一样了？”

    她知道怀孕了，人确实会变得不一样。

    “说不上来，不过，你和盛娱的总裁不要走的太近，资本家伤人于无形，我怕你应付不了。”顾澜为她好给出了一句忠告。

    鹿茴想说她早就招惹了，不但招惹了还怀了身孕。

    “记住了。”

    她背着包匆忙离去，怀孕后改穿平底鞋，走路也变得小心翼翼。

    祁璟衍的车子停在地下停车场，这里除了偶尔来拍摄的模特和摄影师，极少有人来。上车后她摘下墨镜，靠着车座闭目养神。

    “你是不是有什么事瞒着我？”祁璟衍冷眼盯着她，磁性的嗓音带着几分胁迫。

    鹿茴心跳加速，“咯噔”了一下，生怕怀孕的事被他知道。

    “不如你多把时间花在其他人身上。”

    她想也不想的回了他一句。

    祁璟衍幽冷的目光冷冷地睨着鹿茴，薄唇微勾，扯出一抹好看的弧度，“但愿你没有事瞒着我。”

    “我人微言轻，哪敢有事瞒着祁少呢！”鹿茴靠着车座，脑袋微微一撇冲着祁璟衍眼眸流转。

    他看到她说话的这副，再看一眼她的眼妆，“你今天的妆没卸？”

    鹿茴心里记住了一点，祁璟衍好像很喜欢她今天化的这个妆。

    挺难得，这个男人也会有天把注意力放到她身上。

    “嗯，没卸。”鹿茴靠着车座闭目养神。

    对于祁璟衍的关注，她的心情变得非常好，像吃了糖一样甜。

