    “小姐，这人怎么回事，为何一看到你就跑呀？”茴香探出头奇怪地问。

    “我也不知道。”杜若宁摊摊手，看着头也不回向城里跑走的望春，表示很费解。

    这个望春，怎么看到她就像小白兔看到大灰狼似的，跑这么快，是怕她嗷呜一口把他吞了吗？

    她有这么吓人吗？

    “贺侍卫，你去把他给我追回来。”杜若宁吩咐道。

    贺之舟领命，打马追了上去。

    望春腿脚再快，也快不过四条腿的马，终于在跑出一段距离后，被贺之舟追上，横马拦在他面前。

    “春公公，我家小姐有事找你。”

    望春弯腰撑着膝盖，大口大口地喘气：“我没空，我突然想起有急事要办，若宁小姐有什么事改天再说吧！”

    说着抬腿就走。

    贺之舟当然不能放他走，指挥着马儿阻挡他的去路，他往左，马儿往左，他往右，马儿往右，他还没有不耐烦，马儿先不耐烦了，冲他喷着响鼻，还试图用蹄子踢他。

    望春气得够呛，干脆一屁股坐在路边，不走了。

    既然命中注定躲不过，那就让他死个痛快吧！

    杜若宁坐着马车随后赶到，跳下马车走到他面前，笑盈盈地唤他：“春公公，好好的你跑什么呀？”

    好好的？

    哪里有好好的？

    望春心说，自从我认识了你，已经三次被罚守城门了，这还叫好好的？

    想是这么想，说却不能这么说，他苦着脸挤出一抹笑：“若宁小姐，我没有听到你叫我，我是临时想起有个急事……”

    “多急的事，让你急成这样？”杜若宁问道。

    “是我们府里的私事。”望春道，“干爹早上吩咐我的，我给忘了，所以我得赶紧回去。“

    “既然这么急，那我捎着你吧！”杜若宁说道，“我正好也要去你们府里。”

    望春：“……”

    “怎么，你不欢迎我呀？”杜若宁又笑着问。

    “没有没有。”望春忙摆手，“不是我不欢迎你，是干爹……”

    意识到自己说漏嘴，他连忙打住，眼珠子四下转，不敢和杜若宁对视。

    “是你干爹不欢迎我？”杜若宁皱起秀气的眉，小脸垮下来，“你干爹为什么不欢迎我？”

    “小的不知道。”望春心想反正是个死，索性把心一横，“干爹命令我们不许跟你打交道，不许管你的闲事，也不许提你的名字，我就是因为提了你的名字，才被罚来守城门了。”

    什么？

    这也太没人性了吧？

    提她的名字就要被罚来守城门，她的名字有毒吗？

    杜若宁又意外又生气，一双杏眼瞪得溜圆：“我怎么得罪他了，他为什么要这样对我？”

    “因为，因为干爹觉得您是个麻烦精，还是粘上就甩不掉的那种。”望春说道。

    杜若宁：“……”

    好！

    很好！

    江潋居然敢在背地里这样编排她。

    总有一天他会后悔的！

    “走，上车，带我去找你干爹，我要替你讨回公道。”她拉着望春说道。

    望春顿时一脸惶恐：“不不不，多谢若宁小姐，我不要公道，我只想活着。”

    “不听我的话，你会死得更快。”杜若宁威胁他，“我会把你告诉我的话全都告诉你干爹的。”

    “……”

    望春欲哭无泪，苦着一张脸坐上了马车。

    感觉过了个年，若宁小姐比去年更难缠了。

    于是，人们又一次看到了东厂督公的干儿子为若宁小姐当车夫的奇迹。

    话说，若宁小姐和督公大人到底怎么回事呀，怎么感觉他们的关系非比寻常呢？

    放眼京城，不，放眼天下，能让督公大人的干儿子为自己当车夫的，恐怕也只有若宁小姐了。

    连皇上都没有过。

    当然，皇上是用不着，不是用不起，但是若宁小姐能成为除了皇上之外的唯一，也已经够分量了。

    看来以后可不能轻易得罪若宁小姐，否则不光定国公饶不了你，督公大人也会弄死你。

    马车在万众瞩目下一路飞奔来到督公府，门卫远远看到这辆熟悉的马车，立刻从头发丝到脚指甲都警惕起来。

    “怎么办怎么办，若宁小姐来了！”

    “天呐，她又来做什么，你记好了，不管怎么样都不能跟她说话，否则咱们也得去守城门。”

    “不说话怎么可能，要不咱们把大门关上吧！”

    “督公还没回来，这时候关门不是找死吗？”

    “那怎么办，关也是死，不关也是死。”

    两个人紧张得浑身发抖，眼瞅着若宁小姐的马车到了跟前，连忙抬头望天，假装没看见。

    “今天天气真不错哈。”

    “对呀对呀，春天要来了……”

    结果春天没来，来了个春公公，上前一人脑袋上拍了一巴掌。

    “看什么天，没看见我回来了吗，守了两年门，别的没学会，学会眼高于顶了是吧？”

    “春公公，怎么是你？”两人大吃一惊，指着马车道，“你，你，你，你居然坐若宁小姐的马车回来，你不怕死呀？”

    怕，怎么不怕，谁叫我命苦呢，躲到哪里都躲不开这该死的命运！

    望春满腹的幽怨，却不能说出来，问他们：“干爹回没回？”

    “还没回。”其中一个门卫往马车那边看了一眼，“若宁小姐不会又来找督公吧？”

    “不找他找谁，找你吗？”望春没好气，走回到马车前对杜若宁说道，“若宁小姐，干爹还没回来，要不你改天再来？”

    “我有急事要见他，改天就晚了。”杜若宁从马车上跳下来，“我先进去等他一会儿。”

    望春和两个门卫的腿同时一软，差点跪下。

    “若宁小姐，你就别害我们了，我们要是放你进去，干爹回来非打断我们的腿不可。”

    “放心，有我在，你们的腿不会断的。”杜若宁径自往大门里面走去，进门之后又补充一句，“顶多也就在床上躺几天。”

    “……”

    三个人眼睁睁看着她轻车熟路地往里走，想死的心都有了。

    江潋回来时，天已经黑得看不清人脸，望夏指挥着轿夫把轿子往府里抬，眼角余光突然瞥见对面停了一辆马车。

    “谁这么没眼色，居然把车停在这里，你们都不管的吗？”他向两个门卫问道。

    两个门卫支支吾吾，吞吞吐吐，战战兢兢，就是不敢说出那个名字。

    望夏明显感觉不对，借着门前的灯笼仔细看了看那辆马车，看清之后吓得哎哟一声。

    “叫什么，被狗咬了吗？”江潋在轿子里问道。

    望夏捂着嘴，噤了声，还没想好要不要告诉他，轿夫已经把轿子抬进去了。

    江潋下了轿，转头找望夏：“你叫什么？”

    望夏指了指门外的马车：“干爹，那个好像是若……定国公府的马车。”

    “嗯？”江潋眉头一皱，面上寒霜笼罩，却什么也没说，大步往自己的住处走去。

    马车停在外面，看到他回来没有动静，说明人已经不在车里，既然不在车里，那就肯定是在他家里了。

    一个个的，真是把他的话当耳旁风呀，居然又将人放了进来。

    等他先把人扔出去，再来打断这些狗东西的腿！

    他越想越气，越走越急，望夏在后面小跑都跟不上，等到进了院子，江潋却猛地顿住脚步，望夏收不住势，一头撞在了他后背上。

    望夏来不及认错，江潋也来不及骂人，一个粉嫩嫩的少女便从廊下明亮的灯影里飞奔而至。

    “督公大人，你回来啦？”少女跑到他面前，一双乌溜溜的杏儿眼笑成了两弯月牙。

