    培育魔水葫芦，花费倒是不多。

    不过，变异效果，大概是因为被之前的百倍毒性和二十倍魔鬼力场给养刁了胃口，这一次，却是让陈凡颇为失望。

    因为，魔水葫芦的培育出来的变异效果，倍数只有三倍！

    “三倍助燃！”

    这样的效果，只能说是中规中矩。

    不过，陈凡还是培育了一批魔水葫芦，这玩意倒是可以用在赛场上。

    也算是一件好事吧，要是真的出现百倍助燃的效果，那陈凡还真的未必敢用在赛场上。

    毕竟，那么多眼睛盯着呢。

    等陈凡出了息壤之地。

    李易和徐冰也回来了。

    结果，李易一脸兴奋地告诉陈凡：“凡哥，哈哈哈，小将军又进阶了！”

    陈凡直接震惊了。

    “不是吧？这才多久？你给小家伙吃什么了？”陈凡一脸惊愕。

    “没有啊，它就突然就进阶了，我也弄不明白。”李易也是一脸茫然，但是更多的还是兴奋。

    甭管到底是为什么进阶这么快，但是至少进阶了啊。

    “新觉醒的技能是什么？”陈凡好奇地问道。

    虽然说绝大多数的同类型的宠兽觉醒的技能大同小异，但是毕竟还是有小异的存在嘛。

    所以，很多宠兽往往可能觉醒的技能很多都差不多，但是偶尔也会出现一些比较奇怪的技能。

    “隐形毒水炸弹。”李易有些兴奋地道。

    “什么意思？”陈凡有些疑惑。

    “就是，它可以布置隐形毒水炸弹，关键是隐形，不引爆的话，会神不知鬼不觉，只有引爆的时候，才会显出原型来。”李易笑着解释道。

    陈凡就有点古怪地看着李易了。

    这口水怪的三阶觉醒技能，有点太那啥了。

    炸弹还隐形？

    不过还别说，和会隐身的天赋的确算是绝配了。

    一不留神被阴一下，说不准还真的能扭转乾坤！

    特别是口水怪小将军，如今已然三阶了。

    只能说，李易这次是真的雄起了。

    至少，不再是像之前那样拖后腿了。

    个人赛只要不是遇到特别强大的对手，那么他也不至于像之前那么惨烈了。

    ......

    在陈凡他们这边备战的时候，其他的比赛也如期进行。

    很快地，五十强就决出了。

    而陈凡他们的下一个对手，也正式宣告新鲜出炉。

    只是，这个对手，却是让陈凡也都是面色不由地有些凝重起来。

    因为这绝对是他们参赛以来，遇到的最强的对手。

    光明小队！

    队伍的名字很普通，但是这个队伍却很强。

    或许不如风暴小队那般，但是这支队伍的账面实力和实际实力都是陈凡他们遇到过的最强的一支队伍了。

    光明小队。

    队长，李光威，四阶御兽师，主战宠兽，八阶潜力的光明战犀，当前阶位四阶。

    光明战犀，是比较罕见的一种宠兽，是光系宠兽，光明战犀，在光明小队此前的战斗当中，已经展现出来了，这种宠兽的能力的强大和全面。

    光明战犀拥有很强的防御力，同时，还拥有法系和物理双系的攻击能力。

    之前展现过的技能，一个是光爆术，这个技能攻击力不强，但是却是一个很强的辅助战技，因为光爆术能瞬间释放强光，致盲对手。

    还有一个是光愈术，以及战犀冲锋！

    可以说是八阶潜力的宠兽当中比较罕见的能力非常全面的宠兽。

    而关键是，光明小队的配置非常不错。

    李光威很强，但是他的队友同样的也不弱。

    副队长，张欣然，三阶御兽师，主战宠兽有两只，一只四阶宠兽，影魔兽，虽然只是六阶潜力的宠兽，但是却是天生的刺客型宠兽。

    还有一只宠兽是六阶潜力的，独眼石巨人！当前阶位是三阶。

    独眼石巨人是天生的战士，而且皮糙肉厚，虽然攻击的方式很单一，但是本身独眼石巨人，就有很强的力量！

    所以，可以说是天生的MT类型宠兽！

    而剩下的两个队员，是的，光明小队的队伍也没有满员。

    剩下的两个队员，同样的是三阶御兽师，都拥有两只三阶的主战宠兽。

    其中，有两只是飞行宠兽，其中一只闪电凖，虽然只是六潜力，但是在中阶潜力的宠兽当中，却是公认的空中一霸。

    这种闪电凖，顾名思义，以速度见长，快如闪电！

    虽然攻击的方式也比较单一，但是天生带有雷电力场，再加上它本身速度快，雷电力场又能麻痹对手，迟滞对手的速度，所以，只要闪电凖想要跑，很难追的上。

    另外一只飞行宠兽是报死乌鸦，报死乌鸦，怎么说，它本身只有五阶潜力，战斗力也不高，但是它的攻击方式，却是让人防不胜防。

    因为报死乌鸦的技能报死鸦叫，却是虽然是鸦叫，但是却并不是普通的音波攻击，而是直接作用于精神力层面的攻击。

    而报死乌鸦还有一个很令人恶心的被动天赋，霉气缠绕，这种报死乌鸦，虽然防御力不强，但是如果受到攻击的话，会让对手沾染上霉气，顾名思义，就是让攻击它的宠兽倒霉！

    剩下的两只宠兽，一只是火焰双头犬，另外一只却是水精灵！

    光明小队之所以说很全面，是因为，队伍没有明显的短板。

    空中战力方面，报死乌鸦是辅助性干扰宠兽。

    报死鸦叫很容易干扰到对手，而闪电凖又是速度极快的宠兽，可以说两者互相搭配，效果更强。

    而地面宠兽方面。

    光明战犀本身就是很全面，又不弱的防御，又有辅助性的光爆术，还有治愈技能光愈术，同时又有物理攻击。

    而另外的副队长张欣然的宠兽，同样的不弱，一只刺客型宠兽，一只MT宠兽。

    再加上火焰双头犬和水精灵，虽然不算特别强力，但是至少，三阶的火焰双头犬，却是让他们不再惧怕木系技能。

    而水精灵拥有驱散的技能，虽然攻击力不强，但是却是非常好的辅助型宠兽！

    “光明小队最核心的点，应该是影魔兽，这种刺客型的宠兽，而且又是四阶的宠兽，很难防御啊！”陈凡看着李易找来的资料，不由地皱起了眉头。

    “冰封千里？”徐冰问道。

    陈凡却是摇了摇头道：“冰封千里是杀手锏，虽然说对手很强，但是想要走的更远，就不能太早暴露我们的底牌！”

    冰凤的冰封千里，可以说是陈凡他们小队的杀手锏之一，但是这种技能，冰凤用了之后，消耗也是非常大的。

    所以，不到万不得已，陈凡是不会轻易让徐冰用冰凤的冰封千里的。

