    当晚，卢植在自家府上设宴，为刘备、关羽、张飞三人接风洗尘。

    酒席筵间，几人又提到了那位史侯。

    当时卢植感慨道：“想我卢植空活四十余载，还不如十……呃，不如史侯看得透彻。”

    刘备不明所以，好奇问道：“卢师指的是什么？”

    卢植摇头不语，毕竟是涉及到外戚、士人、宦官三方的事，他也不好多说，他只是在刘备面前称赞：“幼君天生聪颖，我大汉兴盛有望。”

    见卢植一副讳莫如深的模样，刘备也不好再追问，换了一个话题问道：“卢师与史侯莫非十分亲近？”

    话音刚落，就听卢植的三子卢毓得意地说道：“我父亲如今是太子太师，是史侯的老师！”

    “啊？”

    刘备又惊又喜。

    惊的是自己这位老师竟然成为了太子的老师，喜的是自己竟与太子是同门师兄弟？

    然而卢植却皱眉喝斥道：“小儿休要胡言乱语，去！”

    卢毓怏怏地低头扒饭。

    此时卢植才转头看向一脸不解的刘备，解释道：“我确实被陛下任为太子太师，也负责教导史侯，但史侯还并非太子，玄德在外头千万莫要像这小儿般失言，免得被有心人暗算。”

    刘备一惊，端正面色问道：“卢师指的是张让等人？”

    “呃……”

    卢植怔了怔，脸上露出几许古怪之色，摇摇头说道：“不，宫内诸中常侍，张让、赵忠等人，皆是暗中支持史侯为太子的，另外……”

    他脸上闪过一阵青白之色，半晌才说道：“罢了，说与玄德听也无妨，我这太子太师之职，其实是张让反复劝说陛下所得。”

    “啊？”

    刘备、关羽、张飞三人皆一脸愕然，看向卢植的眼神也变得有些诡异。

    要知道据他们所知，卢植素来与宫内诸中常侍势不两立，张让不诬告卢植就好，怎么会帮卢植说话，替后者争取到太子太师之位呢？

    太子太师，即太子的老师，一旦他日太子继承大位，太子太师便顺势升为太师，要知道一代天子才有一位太师，一旦太师过世这位子就废，绝没有补替的，可见这个位置是何等的尊贵与显赫。

    张让等人疯了，推荐卢植为太子太师？

    还是说，这位卢师其实暗中倒向了张让等人？

    不可能！

    刘备摇了摇头，将心中胡思乱想排除，他坚信以卢植的为人，绝不会倒向张让等人。

    他低声问道：“卢师，莫非发生了什么？”

    “唔。”卢植感慨地点点头。

    事实上刘备等人方才惊疑的神色他都看在眼里，不过他并不责怪，因为类似的事，自他当上‘太子太师’之后便发生过许多次。

    相反，他很欣慰于刘备这位门生最后还是选择相信他的为人。

    他唏嘘地对刘备说道：“玄德可能不知，陛下早年夭折几位皇子，故而何皇后生下史侯后，便将其养在民间，由得道高人史子眇、史道人抚养，故称史侯。……今年史侯十岁，陛下将史侯接回宫内，众人原以为史侯因养在民间，行事轻挑，没有帝王威仪，却不曾想，这竟是史侯韬光养晦之举……”

    说到这里时，他又想到了当初刘辩杖毙房殿令冯禺一事，尤其是随后的永乐宫风波。

    永乐宫风波，正是导致十常侍内部分裂的起因，当时卢植也没意识到什么，甚至有些幸灾乐祸，可如今再回头看那几件事，他怀疑可能就是那位史侯一手主导了十常侍的分裂与敌对。

    一个十岁小儿，竟将偌大后宫作为棋盘，将十常侍作为棋子，玩弄于鼓掌之上，这等城府、这等心计，让卢植暗暗心惊，不禁万分佩服那位史道人，不知这位高人究竟是如何将他大汉的幼君培养地如此出色。

    什么？担忧？

    卢植可丝毫不担心未来的君主过于有心计，事实上他乐见其成，因为只有这样，未来的新君才不至于像桓帝、像如今的陛下那样被宦官影响。

    他一开始反而有些担心于那位史侯过于有主见，甚至行事有些暴戾，不过在相处了一阵子他也释怀了：似那般从谏如流的史侯，日后绝不可能变成暴君。

    张让等人可能也意识到了，现如今对那位史侯比对待当今圣上还要恭顺，不敢有半点欺瞒，他卢植的太子太师之职，其实也是张让迫于那位史侯的指示，多番劝说天子而得。

    当然，这些事就没必要告知自己的门生了。

    于是卢植略过了这些，简洁地说道：“……总而言之，自史侯回宫以来，宫内局势发生了变化，以往我等认为共同进退的十常侍，如今已分裂成两枝，一枝以张让、赵忠、郭胜几人为首，依附何氏；另一枝以孙璋、封谞、夏恽几人为首，依附董氏。近几个月，这两枝斗地不可开交，又牵扯上长秋宫与永乐宫，致使后宫一片混乱……而史侯虽年幼却聪颖，并不受张让等人蒙蔽，反而加以利用，指示张让劝陛下封我为太子太师一事亦是，只不过张让心有不甘，暗中叫人放出谣言，说我为谋求太子太师之职，与他做了交易，从此不再言及铲除内侍之事，真是可笑！”

    当说到这件事时，卢植十分气愤。

    没错，他确实放弃了要铲除宫中内侍，但这并非是因为他与张让做了交易，而是被那位史侯说服了，明白了‘外戚、宦官、士人三者需要相互钳制’的道理，并且，他变相同意的对象也是那位史侯，跟张让等人有什么关系？

    若日后被他得知张让等人的父兄子弟在地方为祸，他依旧会上奏弹劾，使朝廷重惩。

    简单地说，他只是放弃了针对整个宦官阶层，但可没想过要姑息任何一名犯事的宦官。

    但反过来说，这也确实使他与张让等人的尖锐矛盾得到了缓和，于是才有张让替他劝说天子一事。

    而事情有好就有坏，他这边与张让等人缓和了矛盾，又得到了太子太师的殊荣，而另一边，朝中以侍御史郑泰为首士人，也难免对他心生怀疑，这让卢植有些郁闷，这段时间也没怎么与郑泰等人来往，每日待处理完崇德殿的政务后，便到东观，与杨彪、马日磾几人说话。

    “明明我这个太子太师，只是史侯想要得到太子名分的借手罢了。”卢植无奈地感慨道，感慨于郑泰等多年的同僚与好友竟也对他心生了怀疑。

    听到这话，刘备不解问道：“这是为何？陛下不肯册封史侯为太子？”

    “唉。”

    卢植叹了口气道：“史侯是被何皇后连累了呀……”

    说着，他便将当年何皇后毒杀王美人的事告诉了刘备，期间也提到了董太后：“……史侯天性聪颖，又是嫡长，理当顺位册封太子，奈何陛下痛惜王美人，爱屋及乌偏袒董侯，再加上董太后从中作梗，因此迟迟未曾做出抉择……”

    刘备与关羽相视一眼，不敢就此事发表什么看法，但二人听得出来，眼前这位卢尚书显然也是偏向史侯刘辩的，只可惜目前谁也无法超过董太后对当今天子的影响。

    酒至酣时，刘备对卢植说道：“卢师，既是史侯推荐学生，学生想当面答谢，不知……”

    “这个……”

    卢植若有所思地看了几眼刘备，又细忖片刻，这才说道：“待我明日见过史侯罢。”

    “多谢卢师。”

    当晚，卢植留刘备三人在府上厢房歇息。

    次日下午，当卢植在崇德殿处理政务时，刘辩一如既往地带着赵淳前来。

    少顷，趁着灵帝到内殿歇息的空档，卢植对刘辩说道：“史侯，臣的门生刘备，已在昨日来到雒阳，他希望能当面感谢史侯，却不知是否有这个荣幸？”

    刘备来了？

    那关羽与张飞呢？

    刘辩暗暗心喜，试探道：“他去我二舅处报道了么？”

    “是。”卢植不知刘辩心中所想，如实说道：“何府尹授予刘备河南尉之职，同行的关羽、张飞二人，皆授予别部司马之职。”

    『哈！』

    刘辩心中愈发欢喜，笑着对卢植说道：“既是卢师的门生，便是我的师弟，说什么荣幸不荣幸？况且刘玄德又是汉室宗亲，卢师且以我名义召他入宫吧。”

    “多谢史侯。”

    卢植拱手谢过，旋即惭愧说道：“臣不敢妄做史侯之师，卢师之称，臣万万不敢答应。”

    刘辩笑而不语。

    不管灵帝是否册封他为太子，卢植他肯定是要竭力拉拢的。

    他吩咐在旁的赵淳道：“你亲自去一趟尹署禀告我二舅，以我与卢师的名义，召刘备、关羽、张飞三人进宫。别忘了，顺道给我二舅带几件礼物。”

    “是！”赵淳躬身而去。

    不多时，赵淳便来到尹署，与何苗说了这事。

    外甥的要求，何苗自然不会拒绝，当即召来刘备、关羽、张飞三人，说了此事。

    刘备三人大喜，当即跟着赵淳进了宫，一直来到崇德殿外，在殿外等候。

    旋即赵淳便入内禀告：“史侯，河南尉刘备三人，已在殿外相侯。”

    招入殿内是不可能的，毕竟刘备三人暂时还没资格出入崇德殿，就连刘辩能呆在这里也是经过了灵帝的默许。

    于是刘辩便与卢植出殿与刘备相见。

    在见到刘备、关羽、张飞的那一刻，刘辩心中稍稍有些恍惚，毕竟这三位可是他耳熟能详的人物。

    说起来，历史上他二舅何苗麾下没什么有名的部将，唯一有名的，便是董卓之弟董旻这个二五仔，而如今何苗麾下有了刘备、关羽、张飞这三人，纵使他日何氏兄弟对立，何苗也未必会落下风。

    唔……

    也不对。

    刘辩忽然想到了吕布。

    吕布的上司兼义父，丁原、丁建阳，那可是大将军何进的死忠。

    考虑到这次有他刘辩在，董卓注定无法入主雒阳，而吕布也不太可能再做出背叛之事，这就意味着吕布很大可能会在何进的阵营中。

    一旦何进、何苗对立，搞不好就会上演另一种形式的三英战吕布了。

    这倒是挺令人期待的。

    当然了，倘若能将吕布也拐到何苗麾下，那就更好。

