    陈景辉刚做出开枪的动作，魏先生便消失了。

    他仿佛能从细微处判断陈景辉的动作，提前一步做出反应。

    一颗子弹都没打到他，全部打空了！

    他去哪儿了？

    这是一个直线的走廊，他不在我面前，那应该……

    陈景辉转身，果然看到了魏先生。

    但太晚了。

    他一手朝陈景辉抓来，在被触碰到的瞬间，陈景辉倒了出去，无力地倒在地上。

    好痛！

    刺痛的电流在陈景辉身体里游走，他几乎是一瞬间就失去了战斗力，倒在地上，连枪都握不住，掉在了地上。

    “不要抵抗我的传送术。”魏先生冷着面孔说：“否则，我就先杀死你的队友。”

    他一脚踩在了洛寒露的头上，同时伸手抓向陈景辉。

    陈景辉看着他，看着昏迷的洛寒露，尽力使用学到的专注技巧，摆脱身体的痛楚，使用念力。

    “嗯？”魏先生冷笑道：“你不会以为我听不到这声音吧？”

    他伸手，从洛寒露手上取下了一枚手雷，刚刚，陈景辉用念力拉开了那枚手雷的拉环，但还没有机会做更进一步的操作，就被对方察觉了轻微的声音。

    刷。

    手雷传送走了，瞬移到了黄山石旁边。

    “他是第一个。”魏先生踢了一下地上的洛寒露：“你如果不想让她成为第二个……”

    轰！

    陈景辉眼睁睁看着，黄山石那边发出了爆炸，火光吞没了他的身影，爆炸的威力却完全被魏先生的气势挡住。

    但最后时刻，陈景辉看到黄山石身边出现了一道身影，他挡在了黄山石和手雷之间，用气势阻挡杀伤力。

    是另一位魏先生！

    “嗯？”

    修仙者伪装的魏先生似乎从陈景辉的眼神里感知到了什么，他立刻转身，和瞬移过来的真正魏先生打了照面！

    撕拉！

    魏先生右手完全化作蓝色的雷霆，电流和修仙者撞在一起，气势激荡，爆出风浪。

    刷。

    修仙者出现在魏先生身旁，正要发动攻击，魏先生也消失不见，来到陈景辉身旁。

    这一瞬间的瞬移对抗眼花缭乱，陈景辉完全没跟上他们的战斗节奏。

    一股力量钻入陈景辉的身体里，似乎要带着陈景辉沉重的身体飞起来。

    “不……怀疑一切，这一个魏先生不一定是真的。”

    陈景辉想，正想抵抗这股力量。

    沙！

    走廊水泥做的墙壁突然化作岩石爪，抱住了陈景辉，那股让陈景辉“飞起来”的力量消散了。

    修仙者魏先生在一旁施法干扰。

    “这是怎么做到的？”魏先生问。

    “你们这群原始人自然不知道。”修仙者冷笑道。

    他再次瞬移，这一次消失在了陈景辉的视野里，似乎也不在魏先生的视野里，魏先生也在回头转身。

    不对！

    陈景辉看到，走廊一侧的墙壁中，修仙者从中无声跨出，双掌当中凝聚雷霆。

    陈景辉连忙发动念力，制造声响。

    对于防空导弹级的强者来说，再微小的声音也足以引起他们的警觉和反应！

    果然，魏先生瞬移消失！

    轰！

    雷霆轰到了他之前的位置，炸的水泥石头崩裂开来。

    魏先生出现的位置就在修仙者附近，他身周雷光环绕，要磨灭修仙者的气势。

    轰！

    魏先生扑了个空，修仙者再次瞬移调整身位，这次，他面对同境界，同职业的强者，终于使用起了咒语。

    “雷！”

    一束雷光朝着魏先生攻来，这次魏先生没有选择瞬移，反而同样呵道：

    “雷！”

    双方的雷光对轰一记，气势在小小的走廊里激荡，走廊像是被爆炸袭击过一样，有无数碎的水泥块砸在陈景辉身上。

    “还没结束吗？我都等累了。”

    这时，一道懒洋洋的声音从通道另一侧传来。

    陈景辉余光看到，一个扛着长木棍，肌肉如潜伏山岳的魁梧男人从走廊另一头走来，和修仙者一起夹击魏先生。

    “真是废物。”魁梧男人说道：“把他的阴阳变换锁了，不让他瞬移，我杀他不超过三招。”

    修仙者魏先生点头：“速战速决，这里是敌人的地盘，拖久了，他们还会有其他支援。”

    魁梧男人说道：“下次别让我做什么预备队了，本来早就可以解决的。”

    两人在夹击魏先生，而魏先生似乎也失去了瞬移的能力，不再能做瞬移。

    魏先生当机立断，侧过身，一团雷霆凝聚，朝着……

    朝着陈景辉轰来！

    陈景辉根本来不及反应。

    轰！

    雷光轰中陈景辉，却被陈景辉身上涌出的气势消散。

    陈景辉缓缓站起，轻易挣脱了修仙者魏先生束缚他的石爪。

    “不好意思。”陈景辉听到自己在说话：“那个黑客也是防空导弹级的，躲的很远，还会用各种术法，浪费了一点时间。”

    “其实也没浪费多久，毕竟陈景辉你是我的兵，是我的战士，只要在我的能力范围内，我可以随时借力给你。”

    修仙者魏先生脸色惨白。

    背着长棍，不可一世的魁梧修仙者脸色大变，立刻转身就逃。

    真正的魏先生露出狂喜之色。

    “祁首长？”

    修仙者魏先生也在逃跑，他逃进了墙边，消失在了走廊里。

    陈景辉还呆着。

    原来怀疑自己是这个意思？

    “陈景辉，杀死他们，我已经锁定了他们两人的位置。一个都不要放跑。”

    陈景辉自己开口，仿佛在自言自语。

    陈景辉感受到了。

    他发现自己能遥遥锁定两人的位置。

    他拿出了挎在身上的突击步枪。

    王剑可以将气势附着在武器上发动攻击，增强威力，杀伤到阴魂，但他做的显然不熟练，所以在第一次射击后，就改为了近战。

    但陈景辉此时感觉气势附魔的知识和经验就在自己脑海里，是随意可以动用的熟练技能。

    “假魏先生，三百米，要穿过四堵墙。”陈景辉低语着，调整突击步枪。

    “气势加持下，无需计算风速，阻力和子弹下坠。”

    陈景辉瞄准着墙壁，开出第一枪。

    哒。

    命中。

    “他再次瞬移了，这次是这个方向……”

    陈景辉明明看不见对方，内心却死死地将他锁定住了，这应该是属于战士的高阶能力，但现在祁首长把这个能力赋予给了他。

    哒。

    命中，击破气势。

    哒。

    陈景辉开了第三枪。

    击杀。

    陈景辉看着坚实墙壁上面的弹孔，内心这样确认着。

    他将注意力转移到了背负棍子的魁梧修仙者身上。

    陈景辉推断，对方应该是战士职业的修仙者，气势很强大，会比较难杀。

    哒。

    哒。

    哒。

    对方没有瞬移能力，只是跑的速度快一些而已，在陈景辉的锁定下，他只能偶尔靠突然的停步，翻滚等走位躲开一两次射击，但还是只能被陈景辉隔着墙壁狙杀，气势一枪枪削弱。

    “糟。”陈景辉突然说：“他马上要跑出体育馆了，那外面还有很多群众，我在那之前杀不了他。”

    “没关系。”陈景辉自言自语：“他不敢去人群当中。”

    “我所保护的，相信我的人们，也是我可以附身的对象。这就是战士第五位阶的能力之一，他是修仙者肯定知道。”

    果然，陈景辉透过锁定，发现目标在离开体育馆后，飞速地朝着偏僻的后门逃去。

    但没逃多久，陈景辉已经隔着无数道墙，将他射杀了。

    这时，陈景辉才将弹匣取下，说道：“子弹打完了。”

    一旁的正牌魏先生看着这一切，已经惊讶震惊地说不出话来。

