    不过大家也许是太过小心翼翼了，实际上绵绵粉谁谁倒霉这样的规律不止江小白粉丝群里讨论，绵绵在别的粉丝群里认识的朋友也都把这个当成谈资，甚至是一些和她没打过交道的路人网友也有所知晓了。

    就像她最新这条薇博下就有人打趣：

    “呀，又换人了？”

    “这，你粉徐言，徐言知道吗？”

    “绵绵姐，咱不粉偶像不行吗？这都换多少了。”

    “你心脏也太强大了。”

    绵绵每换一次爱豆就会在薇博发相关消息，哪怕跟她不近的人也能知道她的近期动向，每次见到她换人都觉得颇为无语——

    你非得要找一个偶像去崇拜吗？不追星就活不下去了吗？

    你说你有钱又有闲，谈谈恋爱旅旅游它不香吗？为啥非得受这罪呢。

    但对于绵绵来说，这可能是真的不可缺少的东西，追星似乎是她的一个信仰，也是日常中离不开的一个东西，她家里有条件允许她去追星，在喜欢一个偶像时她也会尽力去贴近对方，但是每当人家凉凉时她也往往是最早一批离开的人，头都不回。

    哪怕经历了屡屡追星翻车的事情，她也还是坚挺着，并没有就此离开粉圈的打算。

    就是被人嘲了，她也还是我行我素着，没有被影响到。

    “小白姐，这几组都是我们比较推荐去的，这几家所在的小区管理很好，主人家性格也是比较和善的，比较好打交道。”

    次日中午，在出发以前董冉明珠等人都已经到齐了，明珠把平板拿过来，指了指上面登记好的资料。

    今日的行程安排是，下午2—4点众粉丝小队入户送温暖，去完之后直接就去生日会，人到齐生日会就开始，结束之后大家一起吃饭。

    每个小队都建有群，会有一个队长负责全程工作，在入户的时候是要求大家各自前往集合点见面的，由居委会的人带领着众人入户，不过在离开前往生日会会场时则是会有专车送，车子就是唐名安排的。

    为了防止入户过程出现意外，每一队都会有当地居委会的人陪同，另外还会有摄影师、基金会志愿者跟着，可谓是尽可能把危险性降到最低了。

    至于吃饭的酒店也是很近，从会场步行就能很快到达。

    为了今天，很多人都付出了努力，入户的那些家庭名单是由基金会的人选出来的，之后会再经过居委会的人分别商量时间，征求对方的同意，每一户的地址和周边情况也是队长们提前做了功课的，就是怕去的时候迷路堵车耽误时间。

    车子还有摄影师等都是唐名安排的，司机和摄影师也定有队长，队长们会实时关注着每一组的情况，要是发现出意外就会调动人员前去助援，要是哪队迟到什么的也会加以催促，就是为了能让大家同进同退，使整个大队伍都能保持同一个节奏。

    就连选的餐厅、定的菜品，桌子席位的安排布置等也是细碎麻烦的工作。

    除了要参与“行动”的人外，还有一些待命人员分布在各个区域，只等有需要时前往支援。

    这次的架势很大，相比于去年的生日会那真是天壤之别，由此也能看出唐名对江小白的看重，否则若不是唐名的大力支持，这每一步都会走的很艰难。

    江小白因为要选中一队与其一起入户，那这一队的选择就很重要了，首先就是这些队友们性格怎么样，好不好打交道，然后就是要入户的那一家主人脾性如何，另外地理位置小区安保等也都是需要考虑的点。

    前面还好，但是小区可就是不好挑选了，因为申请援助的人多数都是经济生活条件比较差的，他们住的地方很少有是中档小区的。

    明珠选的这三队是她和玲珑精挑细选的，队里每位粉丝的大概性情她们都有调查过，心中有数，主人家也都不是难打交道的人，再加上小区都是有物业的，这样也能请之配合，保证此行的顺畅。

    江小白接过平板，在第一个文档里就看到了其中一个队员，风雪。

    有副团长坐镇，参与进去安全感是会更高。

    资料里图文并茂，有每一个队员的信息，还有户主的相关情况，就连小区的图片都有。

    江小白皱了下眉，“不是说随机选吗？”

    “那只是一个噱头，实际上哪能真的随机选？”董冉说，“你的安全性是最重要的，如果随机那很难提前布置安排，而且你也知道，多数申请援助的人住处都不太好，可能连路都是不平的……”

    “安全问题不用担心，我和粉丝们都不会有问题，我会照顾好他们的。”江小白不赞同，“说好了是随机那就这样来吧，其实去哪一户对我来说都是没有区别的。”

    说是2点到4点，但是也不一定就会在人家家里待足2小时，待久了会打扰到别人，这个时间其实是包含头尾的，路上的时间和集合的时间等都算在内，实际上时间可能也就一小时。

    不管人家家里是好是坏，对江小白来说也就一个多小时而已，哪怕条件再差又会影响到什么？

    听到她这话，董冉不禁抽抽嘴角。

    我会照顾好他们……

    这话是不是说反了？

    不过想想也是，小白的武力值还是很可以的，再说她也不是孤身一人去的，周海石头还有唐名请来的保镖都不是吃素的，足以护她周全了。

    “好吧，今天你生日，你最大。”董冉无奈道。

    “哈哈，我就知道冉姐一定会听小白姐的。”明珠在旁边偷笑起来。

    方才去找江小白时，他们几个就已经把自己准备的礼物送给她了，董冉送的是一个包，是她托朋友在国外找人定制的，价格本身不重要，跟那些顶级高定自然没法比，但重要的是她是让人看着江小白的照片还有视频设计出来的，包包的风格跟江小白本人的气质很搭，江小白也很喜欢。

    那个包包是她在三个多月前就预定的，这足以见她对江小白的用心程度。

