    范国鹏看着朱建业递给自己的u盘和胶装原版资料，双眼中喷出怒火，咬着牙说道：“朱建业，难道整个事件是你在背后操控？”

    　　朱建业冲着范国鹏嘿嘿一笑：“范秘书长，如果您真的这样认为的话，那我真的在胸前挂一块冤死牌了，您认为就凭我一个小小的科级秘书，我有资格向您进行叫板吗？我有资格设计您吗？实话跟您说吧，我是拿人钱财，与人消灾，身不由己啊。

    　　不过呢，范秘书长，有一点我的确挺佩服您的，没有想到您虽然年纪不小了，但是体力超强啊，面对鲁小萱那样的美女竟然能够连续战斗一个多小时都不带休息的，当真是让我们这些年轻人都羡慕嫉妒恨啊。”

    　　说话之间，朱建业话语里充满了调侃之意。

    　　这话说得暧昧，是男人都懂得。

    　　女人身上的战斗，一直都是男人们最喜欢比拼的事情之一。

    　　范国鹏冷冷的瞪了朱建业一眼，身为一名市委常委，他自然不屑于和朱建业去讨论这样低俗的话题，直接拿着u盘转身离开。

    　　1个小时之后，所有纸质材料和电子材料全都到了季建涛的桌面上。

    　　季建涛看着这份最终定稿的方案，眉头越来越舒展，等他仔细看完所有的材料之后，猛的一拍桌子大声说道：“好啊，当真是一份非常出色的规划方案，有了这个规划方案，我们天都市的经济建设和城市建设将会同步发展，未来的天都市将会欣欣向荣，向着国际型大都市迈进。

    　　这个柳擎宇还真是一个了不起的人才啊，且不说这些专家到底在其中起了多少作用，仅仅是他能够操控整个规划方案达到这种程度，这一点就足以让他名垂青史了！”

    　　说道这里，季建涛嘴角上突然露出一丝阴险的冷笑：“嘿嘿，柳擎宇啊，你虽然天纵之才，不过可惜啊，你遇到了我季建涛，虽然你的这个规划方案非常牛逼，但这个规划方案也将会成为你仕途滑铁卢的一个关键节点，你等着吧，等这次危机过去，我季建涛将会成为整个方案的接盘侠，到那个时候，我就可以轻轻松松摘桃子了。

    　　柳擎宇去，如果你输了，你怨不得别人，只能怨你自己用人不当，只能怨范国鹏意志不够坚定，最终将你出卖了。”

    　　季建涛得意的笑了，不时拿起水杯美美得喝上一口，当真是舒服好似神仙。

    　　当天晚上，天都大酒店总统套房内灯火通明，烟雾缭绕。

    　　此刻，套房内的沙发上坐着六名体态各异的男人，他们或翘着二郎腿吞云吐雾，或正襟危坐，或半躺半卧，房间内播放着喜庆的背景音乐，如同过节一般。

    　　就在这个时候，套房的房门一开，季建涛手中提着公文包从外面走了进来，这些人连忙站起身来，看向季建涛的眼神中充满了恭敬之色。

    　　季建涛淡淡的看了这些人一眼，来到最宽大舒适的沙发上坐下，这个位置自始至终都没有人去座，一直留着。

    　　众人纷纷落座之后，季建涛从公文包内拿出那份打印好的材料以及电子版的内容丢给众人说道：“笔记本电脑你们都带了吧？把u盘里的内容每个人复制一份，仔细的看看，不过你们都给我听清楚了，今天我们这里所谈的事情，你们所看到的拿到的东西，一丝一毫都不能外泄，谁要是外泄一丝内容，那么将会成为我们大家的公敌，你这是在摧毁大家吃饭赚钱的途径。”

    　　“季市长请您放心，谁他妈的要是敢泄密，我孙胖子第一个饶不了他。”说话的是一个脖子上戴着粗大金项链的男人，这家伙长得五大三粗，膀大腰圆，看起来就是一个莽夫。

    　　然而，熟悉他的人却都知道，谁要是敢小看这个家伙，会死的很惨，这家伙虽然长得比较粗鲁，实则内心极其谨慎，做事异常认真，尤其是他做房地产入行12年，从来没有失手过一次，他所策划的每个楼盘全都热销，钱赚的盆满钵满。

    　　最关键的是，此人的心狠手辣在整个房地产圈也是出了名的。据传闻，他和天都市黑道关系密切，不过这只是传闻，但凡是他们公司开发的楼盘，没有一个钉子户出现。曾经出现过两家钉子户，后来，那两家人就好像消息了一般，就连对他们十分熟悉之人都找不到他们的踪迹。

    　　看到孙胖子这种表态，其他人连忙纷纷表态绝对不泄密。

    　　一个小时之后，大部分人全都看完了手中的材料，对整个规划方案也有了一个比较全面的认识。

    　　第一个说话的还是孙胖子：“季市长，这个可是天都市的城市发展规划方案啊？”

    　　季建涛点点头：“没错，这个就是未来天都市城市发展规划方案，孙胖子，他们都说你是天都市房地产圈的资深评论家，你说说看，这份规划方案如何？”

    　　孙胖子直接竖起大拇指说道：“季市长，我孙胖子只有一个字——服！我真的服了，就这份规划方案，简直绝了。不管是从交通的规划上，还是从城市功能的重新构造和改建上，还是对整个城市的综合定位，都堪称是绝对的经典，季市长，我可以断言，能够做出如此精致规划方案之人，绝对不是普通人，而且绝对不是一个人，一个人是绝对不可能做得如此面面俱到的。”

    　　季建涛看向孙胖子的眼神中多了一丝欣赏，虽然这个孙胖子行业内的口碑不怎么样，但是他的眼光确实是超一流的，季建涛笑着点点头道：“孙胖子说得没错，这份规划方案是多名各行业的顶尖专家花了将近3个月的时间逐渐打磨出来的，这里面还蕴含了柳擎宇不少的心血，可以说，这份规划方案也是我见过的最完美的规划方案。

    　　如果不出意外的话，三天后的常委会上，柳擎宇很有可能会把这份规划方案拿到常委会上进行讨论。我今天找各位过来就是想要告诉各位，未来，整个东开发区将会成为我们天都市城市发展的核心方向，如果谁要想尽快在房地产市场上占据有利地形的话，趁着这份规划方案还没有正式宣布之前，尽快到东开发区去购买地皮。现在在对于土地的供应上，我已经通知国土局以及建设局方面，对于东开发区的土地在一定时间内，采取小规模无限量供应。这个政策早在我得到规划方案初稿的时候就已经制定了。

    　　不过那个时候，你们虽然也采取了一些行动，但是购买的土地毕竟有限，而东开发区的土地价格上涨也不过才百分之三十多而已。尤其是最近两个月，东开发区的土地交易量几乎为零。甚至你们中的某些人还把之前买的土地转手又卖了。那么我现在可以告诉你们，谁卖了谁就后悔去吧。”

    　　季建涛说完，众人表情各异，有兴奋的，有后悔的。

    　　孙胖子说道：“季市长，其实我们还是有所担心的，毕竟，虽然规划方案我们拿到手了，但毕竟这份规划方案不是正式常委会上通过的版本啊，万一要是这份规划方案与在常委会上通过的方案不一致，拿我们不是要傻眼了吗？”

    　　季建涛冷冷的说道：“我刚才不是说得非常清楚了吗？这份规划方案是谁组织策划的？是柳擎宇！是柳擎宇花费　很多心思请各界顶尖专家集思广益做成的。此事柳擎宇虽然已经知会过我们市政府这边，但是，最终的底稿他一直没有给我们看，他为什么要这样做？还不是害怕我们泄露整个规划方案内容吗？

    　　但柳擎宇却万万想不到，他有他的张良计，我有我的过墙梯，我照样有办法拿到整个方案的底稿。

    　　你们认为，柳擎宇会反对他聘请的那么多的专家，在他提供的最初版本的底稿基础上设计出来的全新规划方案吗？柳擎宇会反对自己吗？”

    　　说道这里，季建涛站起身来，收回自己带过来的u盘和纸质文件淡淡的说道：“该说的话，该给你们的资料，我都已经给你们了，至于你们怎么做，那就是你们自己的事情了，我另外再告诉你们一点，对于这份规划方案后面的操作，柳擎宇那边也已经和市委宣传部打过招呼了，那就是一旦这个规划方案在常委会上通过讨论，会立刻组织新闻发布会宣布这个消息，等到那个时候，你们要想再去东开发区买房的话，恐怕就没有现在那么容易了。甚至到时候价格上涨个两三倍都是很有可能的。

    　　我今天过来告诉你们，是看在你们这些年来跟在我身边立下了汗马功劳，这次算是给你们的一个福利，当然了，我也希望你们能够为东开发区的经济发展贡献出自己的力量，毕竟现在东开发区是我在主管。”

    　　说完，季建涛向外走去。

    　　身后，则是一群大眼瞪小眼的房地产开发商们。

