    “张姨，你觉得是到嘴的肥肉重要，还是生死更重要？”苏越微笑地道，“南丰基金若不吐出这块到嘴的肥肉，恐怕就得面临被强制清盘的结局了。”

    “这却是为何？”张玉瑛一惊。

    苏越笑了笑，没有解释，继续说道：“张姨，把公司基本面的恶化，宣传得严重点，这样我才能谈出一个好价钱。”

    张玉瑛没怎么懂苏越的逻辑，但还是‘嗯’了一声，答应下来。

    老顾和老董联名特招的这名学生，她知道不简单，金融上的事，她也不是很懂，也就没再多问。

    做娱乐、电影的公司，其媒体散播的手段，自然不是寻常公司可比的。

    张玉瑛挂断电话之后，不到一个小时，关于星火影业深陷财务困境，负债高企，资金链即将断裂的诸多流言，就在网络上散播开来。

    星火影业的核心成员，在张玉瑛的叮嘱下，知道怎么回事，倒是不以为意。

    只是公司旗下的好几位艺人，有了诸多恐慌。

    毕竟她们与公司签署的合同，可都是五年及以上，如果此时公司出了问题，她们不能解约，那前途可就完蛋了。

    当然，对此更加绝望的，不是这些艺人，而是南丰基金的李临国和吴云鹏。

    “哎……真是屋漏偏逢连夜雨啊！”李临国无奈地感叹，“连咱们手里唯一拿得出手的项目，也在关键时刻，出了问题。”

    星火影业一瞬间爆出这么多问题，别说他们手里的项目溢价15%出售了。

    就算折价15%，想必都没人愿意接。

    眼看着明天就要与苏越谈判了，星火影业却在这个时候出问题，李临国心中焦躁，一口怨气盘桓在胸口间，真是怎么想，怎么觉得憋屈和郁闷。

    “我倒觉得，星火影业在这时候出问题，并不是什么坏事。”吴云鹏淡淡笑道，“李总不觉得星火影业的这些利空，来得太巧了吗？”

    李临国沉吟了片刻，点了点头，说道：“是太巧了，显得有些不太正常。”

    “利空的集中爆发，正好在咱们与‘添越资本’的苏总谈判的前一天晚上，我觉得这分明就是苏总故意通过媒体，放出来的消息。”吴云鹏接着说道，“其目的，无非是想借着星火影业的利空，趁机压价，以更低的代价获得咱们手里的项目。”

    “云鹏，你的意思是说这位‘添越资本’的苏总，其实是故意放出这些消息。”

    李临国心里一凛，诧异道：“这么说的话，这位苏总对咱们手里的投资项目，接手的意愿，应当是非常强烈了？”

    吴云鹏点了点头：“我觉得是这样。”

    “那就好，那就好！”李临国轻轻松了一口气，“只要他愿意接手，那我们南丰基金就能度过清盘的危机，一切也都有得谈。”

    “他这么做，还有更重要的一个目的。”

    吴云鹏吐出一口气，继续说道：“那就是将星火影业的价值，通过重重利空，降低到一个数值，从而防止其它机构和资方接手，也就是说，在这位苏总的布置里，我们唯一的卖家，只能是他。他借此利空的机会，堵死了我们任何的退路，也把自己摆在了议价方面的绝对主导地位。”

    “那……咱们的目的，还能实现吗？”李临国心里吃惊，有些迟疑地道。

    吴云鹏轻叹了一声：“死马当活马医吧！我们也没有其它的选择，只是……在对方的算计下，我在想，就算对方能够接手，恐怕关于价格方面，也不怎么乐观。”

    “那怎么办？”李临国惊道，“如果这位苏总无法以溢价15%的价格接手，咱们基金，还是会被迫清盘啊！”

    “只能用迂回战术来救了。”吴云鹏无奈地说道。

    李临国一愣，急问：“云鹏什么意思？”

    “我的意思是说，到时候苏总出价如果低于1.7亿，那么咱们就以借款、或者说项目补偿款的形式，自己补足这1.7亿资金。”吴云鹏说道，“项目转让价格，必须以1.7亿价格成交，这样净值才能计算到基金里面，而这1.7亿的资金组成部分，可以是苏总真实出价的一部分加上我们自己填补的一部分。”

    “云鹏，这是让我把自己的利益，填进去弥补基金的亏损啊！”

    李临国苦笑了一声，无奈道：“若真没有办法，就按照你说的办吧，只要南丰基金有一线存活的机会，我们就没道理放弃。”

    吴云鹏点了点头，轻叹了一声，心里也有些无奈。

    他尽管看穿了苏越的布置，但南丰基金，目前就处在被迫清盘的绝境位置，实在没有选择的余地，只能任由对方宰割。

    第二天，苏越应邀，再度来到南丰基金。

    李临国和吴云鹏共同接待，对比起上一次苏越前来，这一次李临国的态度，客气了很多，也热情了很多。

    “苏总，关于你上次所说的，你想接手星火影业的投资项目，不知能出到什么样的价格？”简单的寒暄之后，李临国直接说道，“按照我们当初与星火影业签订的投资协议市场估价，我们手里的这份投资项目，目前至少是值2个亿的。”

    说着，他便将当初与星火影业签订的投资协议推到苏越身前。

    苏越拿起协议的复印件看了一遍，只见协议条款跟当初张玉瑛当初给他看的那一份，并无二致，也就没有多做询问，放下协议文件，微笑地说道：“李总，今时不同往日，2个亿的转让价格，是没可能的，你还是说说……你们真实的意向价格吧！”

    李临国淡淡笑了笑，沉思了一会，说道：“以项目投入资金，溢价20%的价格转让，如何？”

    苏越看着李临国的那张笑脸，继续摇头：“李总……别说溢价了，此时星火影业各种问题爆发，前景并不明朗，溢价……也是不可能的！”

    李临国听见这话，眉头紧皱，心里明显有些不高兴了。

    吴云鹏见气氛顷刻间变得有些紧张，不等李临国继续说话，接过话头，笑呵呵地问道：“那苏总你的意向价格是多少呢？说出来，不妨大家一起讨论一下。”

    “1个亿！”苏越伸出一根指头，“按照你们投入的资金，折价30%左右，这价格在目前来说，也算公道了吧？”

    李临国听见这话，险些没按捺住心里的怒气。

    苏越这还价，真的完全超出他的预料，只见他沉默了片刻，说道：“苏总，按照我们与星火影业签订的投资协议，一旦星火影业今年不能完成对赌协议，将会在30%股权外，额外支付投资资金40%的利润给我们，而且若是他们无法支付额外的40%利润，我们还将顺势取得星火影业惊呼所有的股权。”

    “按照星火影业的市场估值，就算目前遭遇困境，但3个亿的估值，怎么都有的吧？”

    “我们手里的这份投资合同，可是一份价值超过2亿的项目合同，苏总出价1个亿，有些……太过份了吧？”

    苏越微微一笑，说道：“既是合作谈判，那就应该实诚相待，李总漫天要价，不也没觉得过分吗？”

    “若李总觉得你们手里星火影业的投资项目合同，真能够价值2个亿，不妨再找一找其它资方，看看有没有其它的机构或者说个人愿意接手。”

    “买卖嘛，价格是双方协定的，咱们这也不是强买强卖。”

    “李总若觉得我出的价格不满意，完全可以及时换一个卖家，我想若是项目本身值2个亿，其它资方只要不是眼瞎，肯定会满足李总你提出的溢价20%的要求的吧？。”

    苏越这话有揶揄、讽刺的意味。

    吴云鹏听见苏越这番话，见到他脸上自信而又有恃无恐的神色。

    知道他多半已经知道了己方投资东宁科技，大败亏输的情况，也许连南丰基金面临清盘，没有转圜余地和时间的事，也知道了，不由干咳了一声，主动摊牌道：“苏总，非是我们一定要溢价20%将项目出让给你，实在是……只有这样的价格，才能使我们南丰基金撑下去，避免清盘的结局。”

    李临国大吃一惊，不知道吴云鹏为何突然间，就对苏越摊牌了，从而暴露了南丰基金最薄弱的底牌。

    “当然，我想我说的这件事，想必苏总你来之前，肯定也打听清楚了。”

    吴云鹏不理会李临国吃惊的样子，微笑地看着苏越，继续说道：“有句话苏总说得挺好，既是谈判合作，自然是彼此心诚，才能有一个好的结果。”

    “我知道昨晚星火影业爆出的那些利空，多半也是苏总的手笔。”

    “也知道苏总确实是诚心想要接手我们手里关于星火影业的这个项目，想要拯救星火影业于水火之中，那么……我们不妨各自退让一步，如何？毕竟若是我们基金被迫清盘，星火影业的项目也会被做清盘处理。”

    “苏总也知道，星光传媒在这个项目上，同等价位是拥有优先权的，真到了基金清盘处理那一步，想必也就没苏总你什么事了。”

    苏越有些惊讶地看着吴云鹏，呵呵笑道：“如何各自退让一步？”

    “苏总出1.7亿的价格，收购我们手里关于星火影业的投资项目，使我们南丰基金避免被动清盘的命运。”吴云鹏想了想，接着又说道，“于此同时，我们可以给予苏总你两千万的补偿款项，也就相当于苏总你平价收购投资项目，如何？也就是说项目还是按照1.7亿的价格成交，其中两千万资金，由我们来出。”

    他说完之后，急忙看了眼李临国，微笑道：“李总，你没意见吧？”

    李临国一愣，心中思忖了一会，明白了吴云鹏的这种迂回战术，点了点头，笑着说道：“如果苏总同意，我自然没有意见。”

    “1.5亿？”苏越摇了摇头，“既然吴经理说实话相告，诚心谈判，那我也说一说我能接受的最终买价吧，超过1亿，这单生意就免谈了。”

    “其实……有句话吴经理却是说错了，我不是非要接手你们手里的项目不可。”

    “事到如今，我也不怕告诉你们。”

    “关于星火影业，我已经通过张玉瑛董事长，以1.5亿的作价，取得了星火影业35%的股权。其中你们所设置的对赌协议，我也已经通过购买星火影业未上映影片，变相注资，增厚公司利润的形式，帮星火影业完成了业绩对赌。”

    “你们想通过对赌协议收购星火影业的计划，从本质上来说，此刻已经破产。”

    “我能给你们1个亿的价格收购星火影业的投资项目，还是看在大家同为同行的份上。”

    “还有一点……”

    “若是你们基金被迫清盘，星光传媒发现我已经化解了星火影业的对赌危机，你们觉得按照徐公权唯利是图的性子，他还会要这个已经没什么用的项目吗？还会继续投入上亿的资金回购？别做梦了，根本就不可能。”

    “无论星光传媒参不参与，你们若想南丰基金不清盘，不倒闭，那么此刻，就是你们唯一的生机。”

    “其实，我也可以将收购的价格压制到一个亿之内。”

    “就算出价5000万，其余1.2亿以借款的形式，签署一份补充协议，发放给李总，从而补足1.7亿的项目成交价，李总为了南丰基金不被清盘，恐怕也得答应吧？”

    苏越每说一句，李临国和吴云鹏的脸色，便阴沉一分。

    待到最后，更是一脸骇然。

    苏越哈哈大笑，继续说道：“今天东宁科技，依然一字跌停，在股权质押爆仓的巨量抛盘面前，目前依然没有哪一家资本愿意翘板，胆敢翘板，我想留给你们南丰基金的时间，应该也非常有限了吧？也就是说，就算我出价再低，只要能补足1.7亿的资金，也是你们唯一的卖家，唯一的救星，这一点我想两位心里早就清楚。”

    “只要我放弃收购你们手里关于星火影业的项目，那么……南丰基金被迫清盘的结局，就彻底无法改变。”

    底牌和困境，被人家揭露得清清楚楚。

    李临国和吴云鹏惊骇之际，依然是无话可说，在这场谈判中，他们根本没有一丝的发言权和主动权。

    就像砧板上的肉一样，只能任人宰割。

    “吴总……”苏越微笑地看着吴云鹏，问道，“你还有什么话可说吗？”

    吴云鹏哑口无言，刚才他所说的各退一步，在此刻看来，完全就像是一个看不清形势，无比可笑的笑话。

    李临国看见苏越那双明亮、深邃的眼睛，这才发现这个少年的可怕。

    “苏总，我想知道，你是怎么提前摸清我们在东宁科技上的持仓，以及知道我们南丰基金目前已经逼近清盘线这些事的？”吴云鹏想了想，忍不住问道，“我们投资东宁科技并没有多久，按理说，你也不可能会知道得这么清楚。”

    苏越微笑地回道：“吴经理忘记了吗？我们‘添越资本’与金鹏投资，可是战略合作关系。”

    吴云鹏悚然一惊，这才想起苏越在南华，就曾经与金鹏投资合作的事。

    “你……”他心念一转，骤然间，想到了更为可怕的事情，背心涌起一股冷汗，惊呼道，“金鹏投资主动接触我们，让我们南丰基金接手他们手里的股份，也是你……也是你唆使的？我们南丰基金会落入东宁科技的投资陷阱，也是你……设计的？”

    李临国听见吴云鹏的质问，整个人呆若木鸡，完全不敢相信。

    苏越见吴云鹏这才反应过来，呵呵笑道：“吴经理也不是太笨嘛，我说过……我会回来的，若当初李总能答应我收购星火影业投资项目的事，恐怕你们也不会沦落到今天的境地，当然……现在也不算晚。”

    “你，你……”

    李临国眼前一黑，指着苏越，浑身颤抖不已。

