    可是如果契约荒之血脉的灵物需要庞大的精神力，自己绝大多数的精神力都在契约莫比乌斯的时候消耗掉了。

    剩下的仅能契约一只普通灵物。

    如果契约荒之血脉灵物需求的精神力要比普通灵物高。

    那自己很有可能会无法契约。

    于是林远对着月后问道。

    “师傅，契约荒之血脉的灵物有什么条件吗？”

    “我能动用的精神力已经没剩多少了。”

    月后知道林远黑的身份，自然知道林远契约了很多灵物。，

    对于林远没剩多少精神力月后并没有惊讶。

    在月后看来林远在这个年纪能契约这么多灵物，已经将同龄人远远的甩开了。

    月后看着林远那有些担心的模样，十分认真的解释道。

    “荒之血脉的灵物一个人一生只能契约一只，不像圣源之物一些灵魂强度较强的人有契约两个的可能。”

    “荒之血脉的灵物契约后会和一个人的全部彻底绑定。”

    “荒之血脉的灵物在血脉成长的过程中，会有一定的血脉之力反馈给契约者。”

    “让契约者也拥有一定的荒之血脉，从而大大提升契约者的身体强度。”

    “小远你不用担心，契约荒之血脉的灵物是会消耗你一点精神力。”

    “但对精神力的消耗一点也不多，关键还是在于体质和灵魂强度。”

    “一会的晚膳你吃的可能会很痛苦，不过你要敞开肚子尽可能的多吃一点。”

    “这既能让你服用地心琼乳的时候，更好的吸收地心琼乳内的能量，也能让你轻松一点。“

    月后和林远说话间，玄月已经带着灵侍端着菜肴来到了后殿开始布菜。

    金祺此时正端着啄玉血燕的燕窝。

    啄玉血燕燕窝的清香闻到金祺鼻子里，让金祺觉得浑身的血液都要躁动起来。

    单是一闻就有如此功效，金祺不敢想象将啄玉血燕的燕窝吃进肚子里。

    体内的血气会增长到何种程度。

    之前金祺还生出过想要勾引林远，借此提升自己在辉月殿地位的想法。

    可如今看着在月后身旁面露思索之色的林远金祺明白，这个还没有自己大的少年今后终究只能仰望了。

    这么一想，金祺不禁再次羡慕起温钰来。

    同时金祺觉得温钰实在是蠢极了！

    都说近水楼台先得月，温钰终日待在林远身边。

    却一直没能登堂入室得到林远。

    如果当时林远选了自己，或许自己现在正大着肚子养着胎，被其他灵侍伺候着呢。

    当然这些想法金祺只敢在心中想想。

    若是表露出来，金祺怕自己会直接被玄月使送到洗罪池塘中。

    在洗罪垂柳下一边承受柳刑一边思过。

    林远此时也看到了灵侍们端进来的菜肴。

    看的时候林远下意识的使用起了莫比乌斯的技能真实数据。

    一看之下林远不紧张大了嘴巴。

    这，这也太夸张了吧！

    林远之前一直觉得自己的锁灵空间平均下来每分钟都有天女级元素珍珠出产，已经是巨富傍身。

    可现在算下来自己的所有财富或许只能勉强的买得起一份岛鲸脑油。

    这么想着的林远突然意识到了有些不对。

    菜肴中的岛鲸脑油呈暗金色，和寻常岛鲸脑油的颜色不同。

    想来出产这份岛鲸脑油的岛鲸年岁应该最少在六百年以上。

    当然这也只是保守估计，不然岛鲸脑油必然不会有如此成色。

    想到这，林远吞了吞口水。

    看来自己的财富连这一份岛鲸脑油都买不起。

    林远突然生出了一种自己很穷的想法。

    其实菜品中的不少灵材林远用真实数据都没能查探出来。

    这说明有的灵材来自于不朽种灵物。

    平时在吃食上从不节省的林远，此时不止一次在心中感叹。

    太奢侈了！

    可等吃饭的时候林远才知道奢侈不代表享受。

    这顿饭林远吃的实在煎熬。

    月后先是给林远盛了一碗啄玉血燕的燕窝，林远第一口喝下去喝道了一股自然清甜的味道。

    柔软的胶质口感从舌尖划入食道。

    这种感觉就像是亲到了最柔软的唇。

    当然这种感觉林远还从来没有感受到过。

    不过第二口下肚，啄玉血燕燕窝的味道和口感林远就再也没有心思品味了。

    林远只觉得自己的身体变成了一个巨大的熔炉。

    血液沸腾着，叫嚣着，让林远只觉得自身的血液流速最少快了三倍。

    便随着血液的快速流动，林远心跳声如同敲响的战鼓。

    同时林远的额头迅速渗出了大量的汗珠。

    月后见状有些心疼的开口说道。

    “小远，这样，你吃完这碗燕窝就立刻将整份烹制好的岛鲸脑油一口闷掉。”

    “然后尽最大的可能去吃其他菜肴，能吃多少吃多少。”

    “吃的越多对你的好便会越强。”

    “这时候一定要拿出你的意志力来！”

    听到月后的话，林远深吸一口气以最快的速度喝掉啄玉血燕燕窝。

    然后抱着装着岛鲸脑油的金丝玉盆快速解决着岛鲸脑油。

    由于林远吃的太快，食物在胃中分解的速度完全跟不上林远进食的速度。

    直到岛鲸脑油快被林远解决完的时候，啄玉血燕燕窝的威力才彻底爆发出来。

    快速流动的血液让林远的血管直接鼓胀出体表。

    血液的急速流动让林远心中生出了莫名的亢奋感。

    这也大大加快了林远进食的动作。

    在林远喝完岛鲸脑油拿起其他菜肴的时候，林远又觉得自己的灵魂中好像突然塞进了一片大海。

    那种澎湃鼓胀的感觉让林远的身躯不断的颤栗。

    这一刻林远觉得自己实在无法坚持下去了。

    就在这时，林远想起了莫比乌斯的技能定心。

    定心是被动技能，但当主动施展的时候定心的效果会有所提高。

    林远一遍遍的给自己刷着技能定心，然后强忍着不适感扫荡着桌上其他的膳食。

    林远这边在狂吃狂塞，月后那边在林远端起岛鲸脑油的时候目光便落到了玄月身上。

    玄月看着月后的目光缩了缩脖子，然后轻声说道。

    “月后大人，我也是为了小殿下好！”

