    “果然是他。”陆小凤的目光闪了闪，忽然身子一掠，出现在上官雪儿旁边，一把揪住她的辫子，笑道：“小姑妈，你的轻功在我面前还是不够看。”

    “我才没有学几天当然不是你对手，你现在最好放开我，不然等我学了半个师父的剑法，就往你身上戳三个洞，让你喝了酒就流出来。”

    雪儿撅了噘嘴：“不过你现在要是放开我辫子，我不但不在你身上戳三个洞，还请你吃三个包子。”

    “我现在身上的洞正好不多不少，你千万不要戳。我的肚子也正好有点饿了，快把包子拿来吧。”陆小凤已经松开了小辫子。

    雪儿嘻嘻一笑，又变戏法般变出三个包子。

    陆小凤一口一个包子，不满道：“上次你请我吃烤鸡，这次却只吃三个包子，小姑妈你可真是越来越小气了。”

    “小气？”雪儿瞪大眼睛：“你刚刚吃了我至少三千两银子，却还说我小气。”

    陆小凤睁大眼睛，几乎要跳起来了：“三千两银子？!你该不会是说你三个包子就要三千两银子？”

    雪儿眨了眨眼睛，很认真道：“说的不错。”

    陆小凤道：“你这包子就算是金子做的，也绝值不了这么多钱。”

    “我可以作证，三千两银子绝对不多。我买了三个包子，一碗豆浆，加起来花了足足五千两银子。”霍休已经将包子豆浆吃完喝完，犹自舔着手指头上的油，露出享受的神色。

    任是谁也想不到，天下第一富豪竟然会如此容易满足。

    陆小凤哑然，他越来越不懂眼下的情况了。

    花满楼突然道：“对于一个肚子空空的人来说，无论多贵的价格，只要包子能填饱肚子，都是能够接受的。”

    霍休看向陆小凤：“陆小凤，我们是不是朋友？”

    陆小凤点了点头。

    霍休道：“那你下次来看朋友时，总是要记得带礼物。最好是食物，我不挑食，无论是包子还是馒头都可以。”

    陆小凤苦笑道：“好，我答应你。”

    到目前为止，他还是一头雾水，自然不会轻易出手。更何况，他也看的出来，那铁笼子牢不可破，想要把霍休救出来也并不是一件简单的事。

    就在这时，另一侧的门推开，一个少女走了进来，陆小凤看见这个少女，眉头微皱，总觉她得有些眼熟。

    花满楼怔了怔，失声道：“飞燕？”

    少女嫣然道：“你这人虽是个瞎子，但实在一点也不瞎。”

    陆小凤皱起眉头：“你究竟是上官飞燕，还是上官丹凤？”

    “陆小凤你很想要知道这一切？”上官飞燕道。

    “当然。”陆小凤点了点头。

    上官飞燕道：“既然这样，你就应该先把胡子刮了，一条都不剩。”

    陆小凤怔住了，彻底的怔住了。

    上官飞燕笑道：“玉公子就在里面等你，如果你刮了胡子，他就肯告诉你一切。”

    玉公子？玉连城！

    一定是这小子。

    陆小凤咬牙切齿，他已经想到玉连城曾在一间山村野店说过的话。

    “四条眉毛的陆小凤和两条眉毛的陆小凤我已见过，没有眉毛的陆小凤我却好奇得很。你若要求我，就记得把上面的眉毛也刮的干干净净。”

    ……

    …………

    陆小凤是一个很喜欢出风头的人。

    他喜欢别人将目光注视在他身上，羡慕也好，嫉妒也好，怨恨也好，都已证明他是天上天下，独一无二的陆小凤。

    但现在，包括花满楼那个瞎子在内，房间内几人都已将目光注视在陆小凤身上，他却恨不得找一个老鼠洞钻进去。

    陆小凤不是陆小凤，是滑稽的丑角，是一只搞怪的猴子。除了惹人发笑外，没有一点多余的价值。

    花满楼叹息一声：“你知道我从来也没有我为自己看不见而难受，但我最近却已难受了两次。一次是你还剩两条眉毛，一次是你一条眉毛都没有。”

    陆小凤板着一张脸：“不管我剩几条胡子，我都是很年轻，很英俊的样子。”

    花满楼笑道：“那你以前为什么要留胡子。”

    陆小凤没好气道：“因为我已足够英俊，只怕世上都女人都被我一个个迷死。”

    一旁雪儿看着陆小凤，吃吃的笑道：“可她们如果看到你现在这样子，只怕要被活活笑死。”

    “玉连城，你可以把真相告诉我了。”陆小凤索性不理上官雪儿，直接看向玉连城。

    “当然。”坐在上方的玉连城带着淡淡的笑意：“金鹏王朝一案都是青衣楼主策划的，而青衣楼主就是霍休。只是他不知道，螳螂捕蝉，黄雀在后，最后却被我攫取了成果。”

    他言简意赅，两句话就将最近发生的一切说明。

    陆小凤震了震：“你说霍休就是青衣楼主，有何凭证？”

    玉连城淡淡道：“实际上，陆小凤并不是蠢人，反而一等一的聪明。这些事你想得明白，何必问我。”

    “我不明白。”陆小凤面容一肃，只可惜他脸上一条眉毛都没有，看起来只觉令人捧腹。

    “青衣楼一共一百零八楼，每楼一百零八人，这是已经人逾上万的组织。而这样庞大的组织，光是衣食住行就要花费庞大的金钱，更何况要它完全的运行起来。

    玉连城淡淡道：“而天下出名的有钱人或者势力中，江南花家、万梅山庄都参与其中，但他们根本没有动机，而这一切背后真正能够得利的，只有霍休一人。”

    陆小凤脸色变了变。

    他其实又何尝不明白这个道理，但他最重朋友义气，若没有关键证据，是不肯怀疑到朋友头上。

    也正是因为这个原因，后续好几起大案，都与他朋友脱不了关系。

    陆小凤拿别人当朋友，但在别人眼中，他只是一个不算太笨的工具人。

    玉连城淡淡道：“如果你想要证据，我也可以给你找很多的证据来，毕竟我现在已接管了半个青衣楼。”

    陆小凤的面容冰冷，一双眼睛也像是刀锋一般的光芒：“但无论如何，这件事死了这么多人，总要有人要付出代价。”

