    第1824章婚书

    听到脚步声，陷入自己思绪中的老太太终于回过了神来，目光迟缓地朝着门头的方向看去。

    罗刺史走在前头，罗夫人跟在后头，鲁主簿慢了罗夫人半步。

    一行人往里走，老太太起身，正要行礼，罗刺史虚扶了老太太一把。

    “大娘，这个时候就不要在意这些礼节了，你们可是有什么线索了？”

    这会距离楚凡和罗菱消失已经过去了三个时辰，太阳西斜，城里该找的地方都被找了一遍，现下已经完全可以确认，楚凡和罗菱失踪了。

    两个大活人就这么失踪了，这怎么可能？

    要么人被藏了起来，他们还没发现，要么人已经出了城了。

    无论是那种，都不好找。

    不能再浪费时间到处乱找了。

    老太太下意识又捏紧了手上的纸，这是她为了找到楚凡而耍的手段。

    她不怕别人说她什么，只要能找到她的凡凡。

    老太太摇了摇头，“城里城外凡凡经常去的地方我们都找过了，没有凡凡的踪影。”

    这个答案是预料之中的，但罗刺史和罗夫人还是失望了一下。

    “我这边也没什么线索，大娘，”罗刺史瞧着老太太一把年纪又风尘仆仆的焦急样，刚想劝老太太回去休息休息他一定会找到人，老太太就先打断了罗刺史。

    “罗大人，老婆子有一事想与大人商量。”

    老太太神色郑重而认真，跟在老太太身后的楚毅拳头不由捏紧。

    “大娘有什么事，但说无妨。”

    “中秋节那天的事，回去两个孩子也跟我提了，我原想着过两日登门，谁知眼下就这么猝不及防的来了。”

    老太太说着，略有些紧张，手中的纸又捏紧了一些。

    “那事……”罗夫人看了楚毅一眼，忍下到眼眶的酸意，“眼下还是先找到人再说吧。”

    “夫人此言差矣，老婆子倒觉得眼下就应该把这事说清楚。”

    老太太说罢将一直捏在手里险些被她捏坏的纸递了过去。

    罗刺史下意识接过，在看清上面的两个大字时惊得看向了老太太。

    这纸不是其他，而是楚家给罗家的婚书，上面还盖了衙门的印章的。

    这是……

    罗大刺史的目光看向了一旁的鲁主簿，鲁主簿对上自家大人的目光不自觉低垂下了头。

    是的，这婚书是他帮忙弄的。

    罗夫人见罗刺史呆愣半天没有反应，没忍住探头过来看了一眼，看见那两个大字时也愣住了。

    “这……”

    这个时候接到楚家的婚书，着实太意外了。

    罗刺史和罗夫人其实都还没想到这一层。

    也不对，其实是有一瞬间想过的，但他们俩不约而同的都忽略了楚家的意见。

    当务之急是把女儿找回来，只要女儿找回来了，要是还想嫁给楚毅，那就嫁，就是押也要把这桩亲事押下来。

    在他们看来，他们的闺女嫁到楚家，那是下嫁，不管发生什么，只有他们嫌弃楚家，可没有楚家嫌弃他们的份儿。

    因而眼下，在这种时候收到楚家的婚书，他们除了震惊之外，还有一丝不好意思的难堪。

    (本章完)

