    第26章 恐龙巨兽

    “教授，那你来着百慕大三角洲，莫非是觉得它很有可能有通往地下世界的通道？”莫凡问道。

    “嗯，这片大陆对于人类来说，就是处女地，它很有可能有通往地下世界的通道。最近几个月，我实在是想不通，为何这片大陆的边缘地带，空间是如此紊乱。”魏宗教授说道。

    “这地方确实奇怪得很。接下来我们还是小心点好啊。”莫凡问道。

    这魏教授知无不言，侃侃而谈，一直和莫凡讲着他心中的那个世界。而他的话中，莫凡确实学到了不少东西。这个世界总有那么多可爱的人，他们执着，对自己的喜欢的东西全身心的投入；他们又是多么的幼稚，提出的理念是如此天马行空，简直不可思议。但是他们独特的看法，又会给人思想上的启迪。

    这片山是如此的秀丽，郁郁葱葱的树木，蔚蓝色的湖泊，温暖的阳光照在人身上。在莫凡的提议下，众人在这地方休整了一个星期。两个猎人团队的人，在经历了极寒之地和沙漠的酷暑后，身体本来吃不消。再加上持续地与巨蜥生死搏斗，身体便多了很多暗伤。

    这两个星期赵满延一直在泡澡，心里美滋滋。当他还想多泡会时，发现众人已经收拾好准备上路了。

    “不多泡一会吗？”赵满延哼着小曲

    “莫凡说他察觉到前方有一些妖兽，可能有魔晶。”，灵灵说道。

    哗啦，赵满延赶紧收拾，“走，小白，跟上，别拖拖拉拉。”

    白欣勇一顿无语，哪次不是我走最前面。

    一边测绘，一边戒备。众人赶了四天的路，除了发现一些小妖兽外，并无什么危险。只是越往前走，树木越来越粗壮，越高大，土壤越肥沃，全是厚厚的黑土。众人发型了一些粗壮高大的蕨类植物，它们粗壮宽阔的枝叶遮天蔽日。

    “我们不会来到史前时代了吧，这种蕨类植物在我们人类那里找不到，即使在外界的妖兽领地也不存在了。”魏教授惊讶的说道。

    “有这种可能，本身这片大陆仿佛与世隔绝般。边缘地带我们经历的极端气候，犹如一个个屏障，将这片大陆永久的隔离开。生活在这里的生物出不去，在这里繁衍生息；外界的生物难以进来，这里的环境一直未被破坏。”灵灵说道。

    又往前走了一天，当众人站在一座山顶上时，映入眼帘的景象让众人惊呆了。前方宽阔的大地被几条河流切割，青青绿草比人高，一群恐龙巨兽安详地在岸边吃草。那是一头头长二十多米，高近十多米的三角龙兽，有非常大的头盾，以及三根锋利的长角。

    不远处的森林里面，树木噼里啪啦作响，几头梁龙兽在进食。它们体长百多米，身高七十多米，细长的脖颈，粗壮的巨腿。隔着老远，众人能感觉到梁龙兽散发出的强大的气息。

    一望无际的天空中不时又一些巨大的黑影闪过，那是翼龙兽。

    “想不到，历经千辛万苦，我们来到了史前时代。”林翰说道。

    “百慕大三角洲，这人类禁区。原来生活着一群群恐龙，这说出去怕是有很多人难以置信吧。”虽然这里也算是危险重重，但是慕容潇还是开心地笑了。

    有什么比发现一片新大陆，更让猎人兴奋激动的?猎人的激情是探索。两个猎人团队的人满怀欢笑的看着眼前的世界。

    眼前的这一幕幕也是让莫凡很惊讶。

    “这些恐龙的气息强横得很，接下来的路我们还是进量选择不打扰他们的线路吧。”慕容潇说道

    “不管怎么说这些恐龙才是这里的主人，我们还是尽量不要打扰它们。”莫凡说道，“这些恐龙气息强横得很，数量还这么多。”

    众人继续前进。出乎他们的意料，这些三角龙兽并没有理会它们，即使林翰团队的两人冒险在旁边测绘，他们的头也只是抬了一些而已。也许，对它们来说，人类不过像几只老鼠般在跳来跳去罢了。

    当众人还是旁边戒备时，莫凡和赵满延就已经跳到了一只三角龙兽的巨背上了。

    “莫凡啊，你要死为什么拉上我啊。这家伙看着憨厚可爱，但怎么说也是君主级的恐龙，而且数量还这么多。”赵满延还在发呆，就被莫凡带到了三角龙兽的背上。

    “看来这些恐龙还是比较温和嘛。”莫凡说道。

    “我们这么小，怕是它们都当我们是小老鼠喽。”灵灵也不知什么时候跳了上来，阿帕丝跟在她身后。灵灵往三角龙兽的粗大的脖颈处走去，挑起了细剑，在它厚大的皮上面蹭了蹭。

    “草，”赵满延正准备开溜。

    谁知道那三角龙兽慢悠悠的转过头来，看了莫凡几人一眼，貌似很享受。

    灵灵的细剑跳起了一只有拳头般粗大的虱子。这虱子在那张牙舞爪，细长的八条腿，身上全是锋利的硬毛，两颗大牙像剪刀般。这只虱子速度极快，要不是灵灵第一时间堵住了它的退路，怕是它要远遁。

    更让人意想不到的是，这头三角龙兽居然停下了进食，缓缓地倒地，闭起了双眼。

    “不会吧，他竟然让我们帮他挠痒痒。”赵满延张大了嘴。

    “阿帕丝，有活干了，赶紧唤处几条蛇过来。”灵灵催促道。

    阿帕丝一抬手，一群金黄的小蛇从袖口钻出，四散开来，开始捉虱子。

    慕容潇等人在不远处看着莫凡几个人的行动，也是不禁佩服他们的胆量，这些三角龙兽远比他们想象的温和，但不管怎么说这绝对是一群君主级的巨兽。

    “看来他们是七星级大师，也不是没有道理。”慕容潇说道。

    不多时，一只只拳头般的虱子从三角龙兽的厚皮下钻出，有的被蛇咬住，有的速度太快，直接飞走了。有一条直奔赵满延而来。

    赵满延手一弹，一个水泡挡在前面，虱子陷入里面，便挣扎不动了。

    “小小虱子，竟然如此猖狂。”赵满延愤愤地说道。

    这些蛇继续清理三角龙兽身上的虱子和它们留下的虫卵，而这只三角龙明显很享受，安然地躺着，“哞、哞”的发出声响。

    接着，灵灵便走了下来，靠近三角龙兽的大脑袋，这只巨兽不自觉地张开了大嘴。莫凡几人跟下来，走过去，便瞧见光是这恐龙的一颗牙齿比他们还大，不过不少牙齿已经磨损，上面附着青草残渣，有两颗已经烂了，牙龈已经化脓。

    “阿帕丝你准备点麻痹神经疼痛的毒素，赵满延你准备光系魔法杀杀菌，莫凡你给这大家伙挠痒痒。”灵灵说道。

    “不会吧，我们给它拔牙?”赵满延说道，“再怎么说好歹我们也是人类强大的魔法师啊。从来这百慕大三角洲开始，我们开始搞测量，不是钻土洞，就是钻冰洞。钻了冰洞，还天天钻沙洞。我们不是在挖洞的路上，就是躲在洞穴里面。我也是赵家的一号人物，今天竟然沦落至此。苍天啊，现在竟然要为恐龙拔牙。”

    “赶紧的，不要啰嗦了。你还想不想在恐龙界混了，这三角龙兽是我们在恐龙界的突破口。”莫凡说道，随即叫白欣勇过来，“小白，一会你来拔牙，干净利落点。”

    白欣勇钻进了这三角龙兽的大嘴里，里面的味道不怎么好闻，他倚靠着一颗大牙齿。一条金色小蛇爬进大嘴里，来到白欣勇旁边，像化脓的一处烂牙跟处咬去，释放一些麻痹神经的毒素后边溜了。赵满延随手一扔，一个光团便飘了过来，照在烂牙上。白欣勇手抱着烂得发黑的大牙，迅速一抖动，这颗烂牙便被拔出，紫黑的血溢出，一股流动的水流进来，冲洗伤口，又一股水冲进来，顺着压根牙龈旋转一周。白欣勇敷上药，跳出来，完美，收工。

    “耶，”赵满延轻快地说道，“看来我们的服务很不错嘛，这家伙睡着了。”

    “还真让人意外，这家伙如此温顺。”莫凡说道。

    “也许吧，毕竟这里不像外界那样妖兽众多，并且资源有限。本身它们实力强大，加上这里不缺资源。接下来我们跟着它们一起行动吧，毕竟他们比我们熟悉这片大陆。”灵灵说道。

    慕容潇等人壮着胆子过来，不管怎么说，妖兽毕竟不是人，除了召唤兽，人类一般不敢和妖兽处得太近，毕竟妖兽的戒心很重。一个不好会惊吓到它，或者不小心闯入它的领地，跟你不死不休。比如前面他们遇到的巨蜥，属于后者，误入它的领地，要你偿命。

    而且这群三角龙兽实力非常恐怖，成年的几乎都是君主级。一个操作不当，他们会陷入苦战。倒不是怕了它们，打不赢还可以远遁，只是人生地不熟，勿要加节外生枝。只是让人没有想到这些家伙竟会这么好相处。

    “老大，你说这睡觉的家伙，它会不会在装睡，准备阴我们一把。”黄山猎人队伍胡山摸着这巨兽粗糙的皮，小心地说道。他身后老四李晓和老五肖龙也是看着这巨兽，心里有点紧张，何况这么近。宁可厮杀，也不要这么靠近恐龙。

    “胡山兄弟，怕是我们都不够塞它的牙缝。想阴我们的话，它那三只大角撞过来，我们都要说拜拜了。”王明说道。

    “我们竟然能在一群君主级妖兽中穿梭，说出去的话，不知要吓到多少人啊。”杨明笑道。

    “那倒是。如果外面的妖兽都像这般，那该多好啊。”陈海说道，不禁想起了魔都灾难中死去的同伴，那些妖兽是如此凶残。

    “这地方还真是得天独厚，我们刚刚进来就遇到了如此强大的恐龙，后面不知还会遇到什么强大的妖兽。希望都像这三角龙兽吧。”梁星说道。

    这些三角龙兽边走边吃，时而速度快，时而速度慢。众人站在它们的背上，或者在他们脚下活动。抓虱子，拔烂牙，这些小事轻而易举动，但是却解决了三角龙兽的大问题。当他们拔出一颗腐烂的蛀牙，把里面的虫子清理干净后，一只三角龙兽大吼了一声，仿佛释放了一般。

    “大人，我们不加快速度吗？”林翰问莫凡道。

    “这片大地怕是潜伏着非常恐怖的家伙，我们还是小心为上。”柳茹说道

    “还是跟这些大家伙一起吧，世界猎王争霸赛结果如何，不重要了。我们还是保留着体力吧，毕竟还是要返回呢。回去的路怕也是就死一生。”莫凡说道。

    确实，回去也是一个问题。那巨蜥，那沙漠，那极寒之地……

    过了一天，三角龙兽兽群加快了速度。突然后方传来一声巨响，“吼”的一声，犹如山崩地裂般，一头巨兽呼啸而来，气势汹汹。

    (本章完)

