    不然段位不够，指不定要怎么被司韵安压着打。

    想过平静日子，受不了司韵安一次次的这么作妖，打蛇打七寸，能拿捏住司韵安的七寸，让她也知道，她路乔也不是那么好欺负的。

    以后也肯定会有所顾忌……

    路乔是这么想的。

    司韵安也确实被路乔给捏住了。

    但是路乔没想到的是，司韵安会这么不惊吓，恼羞成怒，直接上手要打她。

    “你敢！”

    司韵安厉呵一声，猛地站起身扬手就朝路乔的脸上打去。

    路乔身子微往后仰，轻巧躲过了司韵安的巴掌。

    司韵安明显是下了力气，指尖险险擦过鼻尖，路乔都能感觉到凌厉的掌风。

    这一巴掌如果真的打下去，脸一定会肿。

    路乔的目光一厉，心里隐忍着的火气

    一下没打到路乔，司韵安哪能甘心，自然是又重重地打了下去。

    做贼心虚，还欺人太甚。

    路乔冷哼一声，伸手直接截住了司韵安的手。

    “司女士，一言不合就扇人耳光可不是什么有教养的行为。”

    路乔的手劲小，生拦其实是拦不住她的，但是好在巧劲用得好，捏着手腕骨，不怎么用力，就能让司韵安感觉到疼，自然就卸了劲。

    司韵安瞪着她，神情扭曲，“松开！”

    路乔无动于衷，依然稳稳的捏着她的手腕，“我跟司女士没有深仇大恨，司女士，得饶人处且饶人，别把事情做绝了。”

    “区区一个路家，连给霍家提鞋都配不上，有什么资格跟我说什么‘得饶人处且饶人’，打你就打你，你连反抗的资格都没有，把你的手给我松开！”

    司韵安依然是这种让人恨的牙痒的态度。

    面对丝毫没有姿态可言的女人，路乔有些怀疑，司家书香世家，到底是怎么教出来这种人的，怕不是倒了八辈子血霉了。

    在公共场合这样大吵大闹，丢人的不止她司韵安一个，旁边的客人目光大半都转到他们这边。

    路乔松了手。

    同一时间，门口迎客的铃铛叮铃铃响了，一个个子特别高的男人进来。

    司韵安表演特技一样，惊呼一声，自己朝一旁摔出去。

    一道黑影迅速跑过来，扶住了司韵安。

    路乔还没明白司韵安这是闹的哪一出戏，男人一句质问砸过来，彻底就把她给砸蒙了。

    她惊愕看着不知道从哪里冒出来的霍宴，想了好一会儿才想明白，他的这句，“路乔你还要不要脸？”指的是什么。

    这是……苦肉计。

    司韵安眼眶不知道什么时候红了，一副受了委屈的样子，“路小姐，我不过是来跟你商量小虽然认祖归宗的事情，你就算是不愿意，大可以直接说出来，打人算是怎么回事？”

    司韵安捂着脸，声泪俱下，“我好歹也是五十多岁的人了，算是你的长辈，你怎么能直接跟我动手？”

    完全没有预料到起司韵安会有这么高端的操作。

    路乔一时间竟不知道该如何反驳。

    司韵安这出神入化的演技，实在是高，要不是她就是当事人，最清楚自己打没打，这会儿肯定也要跟霍宴一样，开始狠狠的谴责她目无尊长，道德败坏了吧。

