    时间匆匆而过，转眼间，石运的红色破境光环终于恢复了。

    石运计算了一下时间。

    整整三个月，红色破境光环才恢复。

    也就是说，使用一次红色破境光环，至少得等三个月的时间，才能再次使用破境光环。

    石运如今就在家中。

    他还没有到武馆。

    石运这段时间，一直都在用万象膏。

    因此，磨皮的速度非常快。

    七门外功，包括金指门的武功，也都达到瓶颈了。

    这些外功，都能提升。

    如果提升金指门的武功，那石运就能立刻跨入铁皮境。

    三个月时间，从石皮境提升到铁皮境。

    这样的速度，简直匪夷所思。

    不过，提升到铁皮境又有什么意义？

    单纯一双手掌蜕变成铁皮境，无非就是手掌变得堪比神兵利器。

    但石运有飞刀。

    本身就是利刃在手。

    因此，光是让手掌蜕变，对石运整体实力提升并不大。

    如今的石运，早就已经清楚铁皮境的实力。

    赵奎就是铁皮境。

    可是，真要说战斗。

    石运尽管没有打过。

    但他有自信，凭借着飞针术与飞刀术配合。

    只要不让赵奎近身，那他就能击败甚至斩杀赵奎。

    毕竟，金指门的武功缺陷太大了。

    仅仅只是锻炼一双手掌。

    身上其他地方其实都是弱点。

    就算不是武者，是普通人，如果手持利箭，都能射杀金指门的铁皮境武者。

    甚至，铜皮境武者也是一样。

    官府能够震慑住诸多势力，就是因为这些势力当中的武者，都有种种缺陷。

    内家拳的武功就要好上许多。

    由于练的是肌肉与气血。

    其实提升的是整体实力。

    提升的是整个身躯强度。

    但外功，真的缺陷太大了。

    所以，金指门不敢不听官府的命令。

    官府派遣精锐军队，一轮强弩射杀，估计金指门的武者就都完了。

    因此，石运很清楚他的优势与缺陷。

    “手掌暂时提升到铁皮境没有任何意义。”

    “我全身上下才是弱点。”

    “必须将全身上下都磨皮达到石皮境，这样才能弥补弱点，能有更多的自保之力。”

    石运低声喃喃着。

    他想要提升其他外功。

    可是，一共七门外功。

    那就需要七次突破。

    按照红色破境光环三个月才恢复来计算。

    哪怕除了金指门的武功。

    其他六门武功要突破到石皮境，那就得动用六次红色破境光环。

    至少得十八个月的时间。

    这样的时间，太漫长了。

    至少石运觉得，太漫长了。

    这还只是磨皮境。

    如果到了石皮境，要想突破到铁皮境，那就是七门外功，得花费二十一个月才能完全突破。

    差不多接近两年的时间。

    铁皮境到铜皮境又得两年。

    铜皮境到武师还得两年。

    这就是七年多的时间。

    这还都建立在三个月就能够将所有外功都达到瓶颈。

    可是，哪怕有万象膏的供应。

    越到后面，需要磨皮的时间就越长。

    不可能三个月就能达到瓶颈。

    如果再把这个时间计算上，恐怕耗费的时间还得多出一倍。

    那就得十五年以上，才有可能大道武师。

    “十五年......”

    石运摇了摇头。

    别说十五年，就算是三五年，石运都觉得很漫长。

    十五年太长，石运只争朝夕！

    可是，要想解决这个问题，却比较困难。

    石运的红色破境光环，现在石运都没有掌握到任何规律。

    三个月恢复一次，似乎是铁律。

    石运也想不到办法，可以让红色破境光环的恢复速度加快。

    破境光环三个月才能使用一次，那么就只能改变武功了。

    “七门武功太多了。”

    “那么，可不可以减少武功的数量？”

    “从七门武功减少到三门、两门甚至干脆一门武功？”

    石运眼神一亮。

    对啊，如果武功只有一门。

    那他三个月就能使用破境光环，用来打破瓶颈，岂不是就解决了问题？

    可是，石运要想覆盖住全身的皮肤，就必须练习七门外功。

    “那么，唯一的办法也许就是整合了。”

    “将七门外功，整个成一门外功。”

    “都是外功，都是锻炼皮膜，实际上本质都一样，那为何不能整合？”

    石运想到了飞刀术、飞针术。

    甚至想到了呼吸法。

    他的飞刀术，不就是石运凭借着自己的想象。

    然后一步一步摸索出来的吗？

    只要合理，那么就能用加速光环。

    能用加速光环，肯定就能用破境光环。

    而七门外功，全部都是锻炼皮膜的外功。

    只要能形成一个武功烙印。

    那就能用破境光环打破瓶颈。

    只是，要想把七门武功都整合成一门。

    难度自然不小。

    只是，这也是石运目前唯一的办法了。

    “试试。”

    石运定了定心神。

    整合武功，石运也是第一次。

    可是，他“创出”武功却不是第一次。

    他的飞刀术，其实也算是“自创”而出。

    那么，他现在要整合七门外功，其实要更简单一点了。

    “要想形成武功烙印，必须是这门武功真实可行。”

    “那么，我只需要将七门外功当成一个整体磨皮一次，允许就能形成武功烙印。”

    石运心中一动，想到就做。

    于是，石运开始磨皮。

    反正他有万象膏，在家里也能磨皮。

    不过，这一次石运不只是磨皮一门武功。

    而是磨皮七门武功！

    “首先是双手磨皮，然后是身躯、双腿、头部、裆部......”

    石运开始磨皮。

    铁头功、铁身功、铁腿功、铁脚功、铁臂功、铁裆功、金指功。

    一共七大外功。

    统统都一起磨皮。

    一次、两次、三次、四次、五次......

    尽管磨皮一次需要很长时间。

    毕竟，这是全身的磨皮。

    但石运却进行了一次又一次的磨皮。

    甚至还将万象膏涂抹了全身。

    整整两个时辰后，石运抬起了头。

    他看到在绿色加速光环下，出现了一个全新的武功烙印。

    “成了！”

    石运心神一震！

    居然真的成了。

    七门外功，作为一个整体，形成了一个武功烙印。

    这也就意味着，石运可以直接用破境光环，破开瓶颈了。

    想到这里，石运也不再犹豫。

    心念一动。

    顿时，这个全新的武功烙印，瞬间就被挪进了破境光环内。

