    天地寂静。

    佐藤瀛烈阳眼睛灼光逼人，发须渐变至漆黑，宽大的圣教服饰无风自动，明明人还站在广场之中，却胜似拔地而起顶天而立。

    “来！”

    他大喝一声，神情激亢，烈阳眸子却暗藏着属于强者的狂傲，还有对江枫这区区六脉小成的实力的不屑。

    他自信盎然，气势强盛，双掌一翻便荡开了灼烫的罡气，光系蕴身自然罡气灼热，这直接就是一种压制，只是可惜江枫的水异能也对他有克制作用。

    抛开他被克制的光系和已经失去压制力的精神力异能，此刻仅凭本体的实力，他自认为江枫不是他的对手！

    百招？

    不！

    十招！

    十招之内，他必定斩杀江枫于掌下！

    江枫光芒跳跃的眼珠子微红，他歪了歪因为切断神经而僵硬的脖子，发出嘎嘣脆响，双手骤然一握便罡气护体异能加身。

    他进入六脉小成之后实力懈劲儿，此刻正好来一场酣畅淋漓的战斗，来提升实力。

    佐藤瀛，是一个极佳的对手！

    他不畏！

    亦不惧！

    “来！”

    声震苍穹，与佐藤瀛不分上下！

    两个人在声落瞬间，就以极快的速度冲向了对方，佐藤瀛手掌瞬间在阳光下形成了实质化的刀芒，江枫双拳更是带着极其诡异的韵律朝着佐藤瀛轰杀了过去。

    “嘭！”

    掌对拳的瞬间就发出了一道沉闷的声响，那是纯肉体之间碰撞产生的力量对撞，下一秒佐藤瀛的掌刀就猛地一缠，绕过江枫的双拳朝着江枫的心口拍去。

    江枫身形一侧避开了佐藤瀛的掌刀，更是顺势拳风压着佐藤瀛的胳膊朝着他的肩膀轰了过去。

    “来的好！”

    佐藤瀛大喝一声，掌刀一屈胳膊肘便压在了江枫的手腕处，随后肩膀猛地朝着江枫的胳膊压了下去。

    “嘭嘭嘭——”

    两个人的招数攻击速度极快，变化更是让人眼花缭乱，周围人只能够听到震响不断的力量相撞声，却根本看不到两个人的招数攻击和变化。

    “你的力量太弱了！”

    佐藤瀛掌刀劈在江枫的胳膊上，瞬间一种无法言说的力量像是细丝般渗入了江枫的胳膊中，即便是他有罡气护体和水流卸力也忍不住胳膊一麻，可见两个人的力量差距。

    “是吗！”

    江枫兴奋地舔着嘴角的血液，愈战愈勇，借势扬起双拳就轰在了佐藤瀛的肩膀上，力量全部倾泻而出。

    “嘭！”

    肩膀一痛，佐藤瀛的攻击迟钝了一瞬，随后竟然再次借江枫的势掌刀横扫向了江枫的脖子。

    “年纪大了，反应倒是不慢！”

    江枫嗤笑一声，双拳骤然反折而回竖挡住在了眼前，随后便被掌刀再次劈在了胳膊上，甚至不退反进脚步一滑就冲着佐藤瀛的下盘而去。

    两个人缠斗在一起，纯力量的打法让周围的人像是看一场盛大的表演，即便是目不转睛只能够看到残影，却丝毫不影响他们看赛的心情。

    “江枫的拳头力量可以，佐藤先生慢了一下！”

    “谁说的，佐藤先生的掌刀劈在江枫的胳膊上，你没有看到江枫现在的攻击速度都慢了吗？”

    “慢你奶奶个腿，你才慢！”

    “……”

    人群之中到底乱入了些个什么人？为什么会有这种明显的维护江枫的声音？

    “江枫胜在年轻气盛，佐藤先生胜在经验老道，两个人怕是一时半会也分不出胜负了。”

    有人客观公正地解说着，也有人忍不住无奈地吐槽着。

    “可惜了，秘境里面没有网络也没有信号，不然的话把这一幕发出去，绝对是一个爆炸性的消息！”

    “唉，可不是吗！”

    秘境之中，人群嘈杂，而秘境之外，也丝毫不平静！

    双榜论坛上，一个个巨大的赌盘已经开始了，除却江枫和江枫的敌人们总赌盘，还有针对个人开设的分盘。

    【江枫VS佐藤瀛】赫然排列第一！

    而且佐藤瀛还是以压倒性的红条取得了胜利，可见江枫与佐藤瀛之间的胜负，几乎没有人有犹疑。

    江枫能够和佐藤先生比吗？那可真是一个天大的笑话！

    白送钱？不要白不要！赶紧倾家荡产地砸！捞钱就对了！

    随在佐藤瀛和江枫的赌盘后面，陆续排列的则是【江枫VS花田乞】、【江枫VS克尔吉利】、【江枫VS炫赫连辟易】、【江枫VS熊舟舟】……

    从上到下的蓝红配，一直都是江枫被碾压的局势，直到排到了宫本散私之后，才有了略大的浮动。

    尤其蝎德利衣，几乎赌条被江枫的蓝色充斥了，可见没有人看好蝎德利衣。

    红蓝条赌盘局势明细，而上面的流动资金已经达到了一个相当恐怖的境地。

    如果说之前这个赌盘还不为人所知，那么此刻几乎全球没有人不关注这场盛大的赌局盛宴，所有国家所有人，拿了钱就往里面砸，全球的流动资金有多恐怖，不用想都知道。

    可便是如此庞大的资金流量，论坛也丝毫不乱，甚至后台还能够及时作出调整，可见这论坛背后的能量有多么庞大，根本不担心玩崩了，甚至玩脱了。

    龙国，燕都，财富公馆。

    偌大的城堡中，丁瑶扶着肚子靠在大厅沙发上，因为产期就在这两天，她白嫩纤细的手脚都有些发肿，不过好在有白灵针灸倒是对生活没有影响。

    “宝宝乖，不要闹妈妈。”

    她低眸望着肚皮上不断浮现的鼓动，温柔一笑拍了拍小肚皮，可爱地皱了皱小鼻子。

    这闺女，有点野呀。

    尤其是最近几天她几乎睡不安稳，小丫头老是小手小脚乱踹，似乎有些迫不及待想要出来一样。

    安抚好肚皮下的小家伙，丁瑶抬眸看了一眼门口的方向，眉目间的笑意化为了刻骨的思念。

    明明不过半个月，她就想他了。

    有多想呢，大概就是每时每秒都在担心，他现在是不是在面临危险，会不会受伤，什么时候可以回来……

    所有的念头被压在心底，丁瑶无意识地摸着肚皮，感受着小家伙的活力，才能够安心一点。

