    　　

    　　“小舒，你怎么可以说这么粗鲁的话？”楚梦瑶就站在陈雨舒的身旁，听到了陈雨舒的话，顿时瞪了她一眼。

    　　

    　　“嘻嘻，瑶瑶姐，我知道啦！”陈雨舒吐了吐舌头。

    　　

    　　“你！”冯笑笑气得差点儿心脏爆炸，瞪着陈雨舒：“这一局短跑，我肯定胜过你，看你胸前那两个球就是累赘，一会儿跑起来，爽死你！想要赢，还是割掉吧！”

    　　

    　　“我看你是羡慕嫉妒恨吧。”陈雨舒却丝毫不以为意：“你没看见你的韵韵姐姐都开始丰胸了？你还是太平了喔，箭牌哥不喜欢小的。”

    　　

    　　楚梦瑶在旁边听的却是微微皱了皱眉，林逸不喜欢小的么？那自己……是不是也应该丰一丰了呢？连唐韵都开始丰胸了，自己可别落后了……

    　　

    　　以前大小姐从来没有兴起过丰胸的念头，毕竟她一直活在以自己为中心的世界里，生活中也只有小舒这个朋友，她没有必要为了谁去丰胸，更不在意胸大胸小是否能得到男人的喜欢，可是现在……楚梦瑶发现，自己好像开始在意这些事情了？

    　　

    　　恩恩……不是在意了，是自己长大了，爱美了！楚梦瑶给自己找了一个理由！没错，就是长大喜欢臭美了，恩恩！

    　　

    　　“谁说的？林逸摸了，说很好摸，感觉很好，他很喜欢摸！”冯笑笑气急败坏的说道。

    　　

    　　“摸你了么？什么时候？”陈雨舒一愣。

    　　

    　　“就是前一阵子，在燕京的时候，参加拍卖会，我坐在他的旁边！”冯笑笑说的有理有据，也是为了让陈雨舒明白她不是瞎编出来的。

    　　

    　　“喔，那看来就只有一次了？”陈雨舒松了口气，笑嘻嘻的道：“箭牌哥在家里的时候，经常摸我喔，都摸了好几次了呢！”

    　　

    　　“你瞎扯！”冯笑笑说着，嘴角划过一丝笑意来，因为她用眼睛的余光看到体育老师已经举起了手中的小旗，要开始准备跑了！

    　　

    　　“你才瞎扯……”陈雨舒正想反驳，却发现不对劲儿了，因为冯笑笑已经跑了！而瑶瑶姐和其他人也开始跑了！

    　　

    　　“哈哈，大傻子舒，我先跑一步啦！”冯笑笑高兴的手舞足蹈：“这一次我赢定啦！”

    　　

    　　“等等我，你玩儿赖！”陈雨舒拔腿就跑，就去追冯笑笑，可是这本来就是百米短跑，冯笑笑已经跑出那么远了，陈雨舒哪能追得上？为了跑的更快，陈雨舒双手托着胸往前跑，可是到了终点的时候，冯笑笑早已到了终点有好几秒了！

    　　

    　　“哈哈哈哈……”冯笑笑都要笑出眼泪类来了：“哈哈哈哈……我赢啦！”

    　　

    　　“笑笑笑，怎么不笑死你？怪不得你叫冯笑笑！”陈雨舒被气得够呛：“要不是你玩儿赖，我能输么？”

    　　

    　　“什么玩儿赖？老师挥动小旗，我就开始跑，这算什么玩儿赖？你自己没看见还说我玩儿赖？你纯粹就是点背赖社会！”冯笑笑终于完美反击了陈雨舒的拉不出屎赖茅坑来。

    　　

    　　“你！”陈雨舒没想到这个冯笑笑也这么给力，和她战斗，真是一点儿上风都占不到，两个人到现在，也只能说是旗鼓相当不相伯仲。

    　　

    　　“哈哈哈哈……笑死我了！”冯笑笑依然笑个不停，不过笑了两声，却“嘎”的一声戛然而止，随即捂住肚子，有些痛苦的蹲下了身子……

    　　

    　　“？”陈雨舒有些奇怪的看着冯笑笑：“你怎么了喔？”

    　　

    　　“刚跑过步，结果笑岔气儿了，疼死我了……”冯笑笑蹲在地上，有气无力的说道。

    　　

    　　“啊？”陈雨舒瞪大了眼睛，差点儿没笑喷了！什么叫乐极生悲？这就是啊！活生生的例子啊！不过想到冯笑笑的可怜身世，陈雨舒自然就笑不出来了，蹲下身子，拉起了冯笑笑来，道：“走吧，我扶你去那边的座椅上休息一下！”

    　　

    　　这时候，体育老师也发现了不妥，走了过来，询问怎么回事儿，楚梦瑶留下来解释，告诉老师冯笑笑只是岔气儿了，老师才松了一口气离开了，要是学生出了点儿别的事情，那体育老师也是有责任的。

    　　

    　　冯笑笑有些惊讶的看着陈雨舒！两个人之前还是敌人，她有点儿不太相信陈雨舒真的那么好心，扶着自己去休息！

    　　

    　　“你……你真要扶我去休息？”冯笑笑有些不可思议的看着陈雨舒。

    　　

    　　“喔……”陈雨舒的小脑瓜急转，自己表现的的确有些不寻常了，按理说，冯笑笑岔气儿了，看着冯笑笑痛苦的样子，自己应该指着她哈哈大笑才是正常的，可是陈雨舒真的笑不出来！不过，她终于想到了一个还算说得过去的理由，于是道：“我是棋逢对手，自然不能让你这么快就挂了，我小舒可是很正直的人，从来不趁人之危，所以等你先休息好了，我们再来比过！现在一比一平手了！”

    　　

    　　“呵呵，这样……”冯笑笑听了陈雨舒的解释，倒也说得过去，于是点了点头道：“你这人还蛮不错，要不是你和我抢林逸，咱俩还真能玩到一起去。”

    　　

    　　“是喔是喔，我也这么想的。”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　两个人坐在了体育馆边上的椅子上休息了起来，休息了一会儿，冯笑笑大概缓了过来，不过却也是不敢再剧烈运动了：“今天恐怕是不能和你比了，我还觉得有些不舒服，怕又岔气儿了！”

    　　

    　　“没关系呀，武斗不行我们就文斗！”陈雨舒无所谓的说道。

    　　

    　　“文斗？”冯笑笑眨了眨眼睛。

    　　

    　　“比整蛊，看谁整人的技术更高超！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“这个主意好！不过我们整谁？先声明，整林逸我可不整……”冯笑笑想想要整林逸，屁股就疼。而且，她现在也不想整林逸了。

    　　

    　　“喔，整箭牌哥不行，他太厉害了，傻子才去整他。”陈雨舒摇了摇头，忽然看向了冯笑笑，贼贼的笑了起来。

    　　

    　　“哼！”冯笑笑自然知道陈雨舒笑什么，她在取笑自己当初不知天高地厚去整蛊林逸，结果倒霉的事情！她的脸色顿时一红，兀自狡辩道：“我那是不了解情况，你笑什么！”<!---->

