    界魔尽情肆虐之时。

    另一边。

    无边无际的虚空乱流。

    混沌之风永不停息的吹拂着。

    各种奇怪的生物、乃至神秘的建筑、恒久以来在乱流中漂泊的未知存在，不时出现于乱流之中。

    这里是诸多世界的背面。

    这里是诸界的时间与空间被摧毁之后，产生的无序之所。

    一团激流似的风，裹着一枚不知从哪里飞来的翠绿徽章，飞过深远的混乱空间。

    这枚徽章的体积太小，也并不特殊，可以说是毫不起眼。

    所以那些出没于乱流之中的特殊存在，都没有对它提起兴趣。

    而这样的飞行，徽章已经进行了不知道多少年。

    一切似乎都不会改变。

    但就在今天，就在这一刻，有件不一样的事情发生了。

    翠绿徽章随着混沌之风，钻进入了虚空乱流之中的某个特殊地点。

    假如徽章有意识，一定会对自己目前的处境产生困惑。

    因为它所在的地方，什么都没有。

    没有声音，没有建筑，没有世界，没有混沌之风，没有生命，没有一切。

    徽章是这里唯一的存在。

    某一刻。

    似乎有什么东西闪过。

    许久之后。

    一道声音叹息道：“徽章啊……”

    一只手伸出来，把徽章取走。

    这里再次恢复了空空如也的状态。

    漫长的时间之后。

    突然，虚空中裂开了一道黑色的口子。

    一个储物袋从口子中飞出来。

    黑色裂口顿时消失。

    一切恢复原状。

    唯一不同的是，

    这片空间又多了一个储物袋。

    储物袋静静漂浮在虚空中，一动不动。

    时间过去了没多久。

    某个瞬间，储物袋微不可察的动了一下。

    似乎发现并没有引来什么后果，储物袋又动了动。

    一只芊芊玉手从储物袋中伸出来。

    玉手贴在储物袋表面，一抹。

    顿时，储物袋上的神念烙印被解除。

    玉手拍了下储物袋。

    储物袋顿时打开。

    这一切发生的极快。

    几乎是顷刻间，一名戴着白狐面具的女子出现在虚空乱流之中。

    女子一出现，立刻小心的戒备着。

    ——罗刹女。

    她终于忍不住现出身形。

    罗刹女抓着储物袋，扫视四周。

    须臾，白狐面具后响起一道诧异的女声。

    “虚空乱流的隔离区——本小爷怎么会到了隔离区？”

    女声变得焦虑。

    空空如也的虚空乱流之中，有什么东西极快的闪过。

    罗刹女霍然回头一望。

    什么也没有。

    “不行，要快点离开这里！”

    罗刹女在自己身上一拍，取出一方小巧的传送阵盘。

    灵力一催，阵盘顿时嗡鸣不休。

    下一瞬，阵盘上的动静完全消失。

    它就像失效了一样。

    罗刹女失声道：“糟糕！这一片的隔离区，不接受空间上的挪移！”

    虚空中，又有无法辨认的东西，快速闪过。

    这一次，那东西距离罗刹女更近了一些。

    罗刹女浑身毫毛都竖了起来。

    她当机立断，抽出一柄雪亮的长刀，在自己脖子上用力一抹。

    头颅立刻掉了下来。

    罗刹女的面容藏在面具后，恶狠狠的说出最后一句话。

    “叫齐焰是吧……竟然敢阴小爷，小爷回去一定杀了你！”

    广阳门。

    浮空岛屿的某处院落。

    白狐蜷缩成一团，正在打盹儿。

    忽然，它一下子跳了起来。

    “死了，没错，他死了。”

    白狐喃喃道。

    “这倒是奇怪，以他的实力……”

    白狐轻轻舞动了一下尾巴。

    数条雪白色的尾巴凌空舞动。

    微弱的光从尾巴上散开，飞速划过整个世界。

    白狐似乎发动了什么术法。

    过了好一会儿。

    白狐的双眼眯成一道弧形的细线，看上去就像在笑。

    “真是意外的巧合，竟然去了隔离区。”

    “在那里，还是死了最好。”

    “——看来这次的试炼终于变得有趣了。”

    它站起来，在院子里轻轻走动。

    白狐背后，雪白的尾巴扬了起来。

    一根，

    两根，

    三根，

    ……

    十六根。

    一共十六根尾巴，从白狐身后浮现。

    之前在议事高台上，两位太虚境大修士都未发现过，白狐竟有如此多的尾巴。

    以他们的见识，若是知道这件事，一切势必又会不同。

    雪白的尾巴在白狐背后形成一轮圆。

    圆散发出淡淡的洁白光辉，化作一扇微光之门。

    光门之中，骤然响起一道忿恨的男子声音。

    “我要先踏平广阳门，杀了那个齐焰，然后再去完成试炼。”

    “随你的便，”白狐低沉的道，“不过我提醒你，历代罗刹女之中，尸身还算完好的只剩一具，所以你只有最后一次机会，去完成你的个人试炼。”

    男子的怒气顿时消失，赔笑道：“我知道了，大人——可是齐焰这小子手上有两个新世界。”

    “假若你能获取新世界的坐标，那么这一项可以算作附加分，前提是你完成了试炼。”白狐淡淡道。

    “好吧，我会完成试炼的。”男声悻悻然道。

    “现在你可以再次开始了。”白狐道。

    “是。”

    男子声音消失。

    白狐却站在原地不动。

    过了一小会儿。

    一道威严的声音响起：“我已经在了，你可以开始汇报情况。”

    白狐便对着光门行了一礼，开始低声喃喃着述说情况。

    等它讲完，那威严声音再次响起。

    “虽然是利用了取巧的法子，但到底是让一位候选罗刹不得不放弃了身躯。”

    “很久没有人能做到这一步了。”

    那声音似乎一边考虑着，一边说出了自己的决定。

    “现在，将此人列入观察队列，你可根据其表现，以确定其是否够格成为罗刹候选。”

    “好，我这就办。”白狐道。

    “那就这样吧——和平只是短暂的幻象，战争即将再次来临，我们需要优秀的新鲜血液，我们的敌人也是如此，所有拜托你了。”

    “我明白了，请放心。”白狐行了一礼道。

    “等你归来，当心那个真实型魔神，回见。”

    “回见。”

    微暗的光渐渐消散。

    光门关闭。

    白狐的尾巴再次散开，分作十八条。

    它在庭院中慢慢的踱着步子，似乎在考虑这件事该如何办。

    某一刻，白狐神色一动。

    “一秒前，候选罗刹再次降临于罗刹峰。”

    “另一边，那个干掉罗刹的小子……好像是叫做齐焰？”

    话音落下。

    白狐消失不见。