    第56章全村种药材

    果然当天晚上带水晶回去的小伙伴都多少吃了一顿竹笋炒肉。

    隔天几个小伙伴都揉着开花的屁股在榕树下委屈巴巴的诉苦。

    柳瑶这才发现自己是被打的最轻的一个。

    柳建华还给自己爸爸用皮带抽的屁股都肿起来了。

    还想脱裤子给小伙伴们看跟馒头一样的屁股，几个女生表示非常嫌弃，不想看。

    女生们不看，柳建华又缠着方文晏看他的屁股，两人围着榕树你追我赶的，满满的恶趣味。

    柳瑶估摸着等等长大后他回想起来绝对的黑历史。

    如果有手机就好了，自己一定要把这一幕拍下来。

    等两人累的跑不动了，一群人坐在石凳上，相视一笑，嬉闹声在村里回荡。

    全村人在技术员的指导下，把自家的地都翻了一遍，种上了药材。

    就连药童自己也种了两亩地。

    柳瑶后面还把自己制作出来的药剂分了他一份，药童惊为天人。

    自己跟药材打交道了一辈子，也只会简单的搭配治疗一些小病小痛，效果也没那么好。

    自己上次切药材不小心割了手，抱着好奇的心态用了柳瑶拿过来的药粉，血马上就止住了。

    现在过了两天，已经愈合的差不多。

    这小丫头对药理的天赋实在太高了，这么一个小山村也能出现对药剂这方面如此厉害的天才。

    柳文海家真的是祖坟冒青烟了，啥好事都给他赶上了，真是羡煞人也。

    村民们个个精心的伺弄着田里的药材，就盼着能够长得好，到时候多卖些钱。

    有些劳动力多的家庭一口气买了七八亩地的种子，小心的种了下去。

    人少的也多少种了三四亩。

    主要这些药材前期小的时候要精心照顾着，等到根稳固之后只需要偶尔浇水施肥就行了。

    并不需要花多少精力，而且这些药材也没有啥天敌，连除虫都省了。

    全村人脸上都红光满面，脑海里已经幻想成熟时可以卖一大笔钱了。

    到时候肯定也要买个电视摆放在家里。

    不知不觉中，公司已经成立一个月了。

    生意越做越好，前来下订单的络绎不绝。

    厂里的员工都开始两班倒了，争取以最快的速度完成订单。

    今天是员工最开心的一天，发工资了。

    柳启明事先从银行把工资的总数取了出来，还买了好几捆信封。

    一回到家全家人都等着呢，几人开始信封写名字的写名字，数钱的数钱，装信封的装信封。

    鼓捣了大半天才装完。

    等到快下午的时候才装完，用一个纸箱子把钱都装了起来，抱到公司，交给了负责财务的工人。

    负责财务的也不是别人，是柳瑶的另一个叔叔柳志民。

    一群员工早就急不可耐了。

    “大家这个月辛苦了，待会下班挨个排队去财务领工资。”

    柳启明刚说完，一群人欢呼雀跃，手上加快了速度，就等着下班领钱了。

    下班点一到，手里的活都忙完了，个个往财务跑。

    一群人喜气洋洋的领着工资，议论着领完工资要怎么花。

    “终于发工资了，待会肯定要去割点肉回来做顿好吃的。”

    “是呀，这工资也跟镇上差不了多少了，回来上班还更省钱。”

    “这次的工资怎么还多了十块？”

    柳志民适时地说道。

    “大家这个月赶工都辛苦了，多发的十块钱是老板给大家买点烟买点糖吃的。以后公司越来越好，工资也会越涨越多的！”

    大家开心的谢过了柳启明。表示会更加努力的。

    而一直在地里刨食的村民比那些回村上班的更兴奋。

    自己在地里累死累活伺弄庄稼，一年到头也就赚点辛苦钱，也够个温饱，存钱还得看老天爷赏脸。

    现在不一样了，大家都在工厂赶货，太阳晒不到雨淋不着，还有几个大风扇在头顶呼呼的吹着。

    工作是计件的，大家恨不得自己多长几双手，这样就能赚更多钱。

    有些手脚麻利的赚的钱都顶的上外面跑业务的了。

    他们的讨论方式也跟其他人不同。

    “嘿！你这次发了多少工资？”

    “也不多，我手脚不够快，这次发了三百多块钱。你呢？”

    “那我还比你多一些，我四百了。”

    “我看隔壁组的爱国手脚特别快，肯定赚了不少。”

    “爱国啊，这个月你领了多少工资？”

    被问到工资的爱国正美滋滋的数了数钱。

    “还不错，有四百八。”

    “哈哈！现在的日子才是人活的，比种田轻松，赚的还多，这一个月也花不了一百，剩下的都能攒起来了。”

    “是呀，家里的娃还吵着发了工资要让我给他买个书包呢！上次在镇上看了一个书包要十五块！妈呀可真贵。”

    “现在大家都赚钱了，可不能苦了孩子，赶明儿我也给我家娃买一个书包，他那个书包底下都磨了个洞，铅笔一不小心就掉了。这次我让他妈别给他补了，直接买个新的。”

    一群人喜气洋洋的，把信封重新封好，小心翼翼的放在贴身的口袋，美滋滋的回家了。

    脚步都快了不少，自己都等不及回家跟家里的人分享喜悦了。

    当天晚上整个村子热闹非凡，跟过节一样。

    有工作的人家当晚厨房都飘着肉香，嘻嘻哈哈的声音不绝于耳。

    有些小孩得到了礼物，乐得喊着谢谢爸爸妈妈。

    便拿着得到的礼物和糖果跟小朋友们炫耀了。

    “别跑那么快！记得等下回来吃晚饭！”

    “知道啦！”

    小朋友们一边跑一边回应自己妈妈。

    自己就出去炫耀一下，很快就回来。今晚自家锅里还煮着肉呢。

    五花肉切块跟菜脯一起煮，再加点酱油，别提多香了，自己晚上肯定多吃一碗饭。

    隔天一群小孩都背着新买的书包和糖果开心的去上学，把另外一群小孩馋的口水都要留下来了。

    刘翠芳两个儿子看别的小孩新书包还有五颜六色的糖果，两眼发光。

    自己家好长时间没有买糖果了，可馋了。

    “诶你！就你这个矮个子，把你的糖分几个给我们兄弟吃吃呗！”

    ?  ?感谢愤怒阿斯塔，开心果，缤纷糖果，七彩太阳花，玲，123，嘻哈，小钟，静静是谁，输油登，珊谦，阿静爱书，艾菲尔上的铁塔梦，温妤，Wangwei，龍女曉灡，喵喵喵~，左边路人甲！

    ?      感谢大家长期以往的支持，谢谢你们默默的关注我的书。

    ?      祝大家身体健康，快快乐乐，愿世界没有疫情，大家都能跟童年一样自由的耍??ヽ(°▽°)ノ?

    ?  

    ????  

    (本章完)

