    蛮王城的天空，随着劫云的累积，已经变得漆黑。

    “轰隆——”一声巨响震彻天地，一道银白色的雷霆从天而降，当头劈在龙隐的头上，把龙隐劈得哆嗦了一下。

    不过第一道雷霆的威力并不强大，只是把龙隐的衣服烧掉了，并没有让龙隐受一点伤害。

    第一道雷霆刚落下来，第二道雷霆接踵而至，当头又劈在龙隐头上。

    龙隐昂然挺立，依然没有受到伤害。

    随着第三道、第四道雷霆落下来，龙隐的脸色开始变了。

    雷霆的威力，出乎他的意料了。

    这样的雷霆，比他上次在地下城渡劫的时候，强大得太多了。

    这才第四道雷霆，他就感觉一股灼烧的力量，贯入身体里面，让身体隐隐作痛。

    第五道雷霆落下，龙隐脸色一白，忍不住吐出了一口鲜血。

    “他娘的，这劫雷......”龙隐忍不住骂了一句，急忙催动他身上的那件宝甲，去抵挡劫雷。

    他感觉，要是不抵挡一下劫雷，他恐怕有些危险。

    就算最后不死，恐怕也要养伤很久，才有可能恢复。

    而现在正是关键的时候，他不能让自己受伤，至少不能养伤太久。

    否则的话，后续的计划都跟不上了。

    全力催动宝甲之下，第六道雷霆终于挡下了。

    即便如此，依然震得他七荤八素。

    第七道雷霆很快落下来，已经达到顶级宝器级别的宝甲，就像是纸糊一般，在劫雷之下被摧毁成了碎片。

    不过宝甲的毁灭，也抵消了一半的威力。

    剩下的一半威力，全部劈到了龙隐的身体之上。

    龙隐就像是被车撞了一般，身体被一雷劈得弹上半空，再重重摔落在地面上。

    感到空中劫云未散，龙隐深深吸了一口气。

    至少还有两道劫雷，甚至更多。

    他全力催动无极战体，准备迎接最后的劫雷。

    无论如何，他必须要在最后两道劫雷之下撑过来。

    而此时，在旁边的观看的宁欣等人，看到龙隐在劫雷下受伤，顿时全部都慌了。

    这种恐怖的劫雷，在场观看的人，几乎都是经历过的。

    “启动阵法！”

    宁欣朝着云汐厉喝一声。

    她现在只能寄希望于蛮王城的阵法，帮助龙隐抵挡劫雷了。

    “不要启动，蛮王城的阵法挡不住！”

    龙隐急忙阻止。

    这么恐怖的劫雷，要是毁掉蛮王城的阵法，那就麻烦了。

    他好不容易才布置出蛮王城的阵法，到时候心血尽毁，还让蛮王城的安全失去了保障。

    “不要管他，马上启动！”

    宁欣催促云汐。

    而云汐，也仿佛没有听到龙隐的话，一挥手中的赤霄刀，赤红色的火焰落在了五方炉上，灵火终于点燃了五方炉。

    五方炉在被灵火点燃以后，就像是“落水狗”抖水一样，震荡了一下，用来启动阵法的两三百万灵石，一下子被五方炉碾碎成粉末，只剩下了一团精纯的灵气。

    这团精纯的灵气随之被五方炉吸收了进去，顿时散发出一股恐怖的气息。

    一层层的力量，从五方炉上顺着阵纹快速传了出去，须臾之间传遍了蛮王城。

    蛮王城仿佛一个巨人一般“站”了起来，猛然顶向天空。

    “轰隆——”银白色的闪电划过天空，雷霆轰击在了蛮王城的大阵之上，狠狠在蛮王城的大阵天幕上撕开一条口子。

    第八道劫雷的力量，大部分顺着大阵天幕，涌向了五方炉。

    少部分劫雷，则是坚定不移地落在了龙隐头上。

    想当初，连磐石一族地下城的阵法都无法完全抵挡劫雷，只是蛮王城的大阵，又怎么可能抵挡劫雷？

    龙隐仿佛又挨了巨人一拳，身体上出现了被雷电灼烧的焦痕，尤其是胸口上，更是被劈出一个血洞。

    至于蛮王城的大阵，虽然天幕被撕开一条口子，大阵依然没有被击散，在坚强地维持着原来的作用。

    而承受了大部分劫雷的五方炉，依然在散发着恐怖的气息，毫发无损。

    眼看着，第九道劫雷就要来了。

    按照眼前劫雷的程度，蛮王城大阵同样抵挡不了。

    龙隐，能够接得下第九道劫雷吗？

    宁欣可没有管龙隐是否接得下第九道劫雷，看到蛮王城大阵都抵挡不住劫雷，她顿时慌了。

    怎么办？

    要怎么才能帮助龙隐抵挡劫雷？

    她猛然想到上次的经验，顿时喝道：“突破，所有能够突破的人，赶紧突破！”

    说话之间，她自己率先冲上了天空，展开了一片广阔无比的血海。

    血海里面，十个血红的身影在血海沉浮，赫然是她上次要过去的十个金丹期。

    不久之前，十个金丹期被她炼成了血奴。

    这十个血奴，猛然冲向龙隐头顶，遮在龙隐的上空。

    她准备用十个血奴，去为龙隐消减一部分劫雷的力量。

    而她自己，则是强行催动自己的鲜血法则，朝着更高层次的境界猛冲。

    她不知道自己能否冲进新的境界，但是，如果能够诱发劫雷的话，她至少可以为龙隐分担一点劫雷的力量。

    云汐也是同样的做法，她也强行催动金丹，让金丹里面的意识，奋力地冲出金丹。

    她的金丹，几乎已经达到了“金丹”的极限，都已经能够明确感应到天地的压迫了。

    随着龙隐的几道劫雷过后，她感觉到天地的压制在消减，现在就是她突破的时候。

    在她奋力突破之下，就好像鸡蛋破壳一般，金丹破开，一个庞大的元婴，从金丹里面冲了出来。

    云汐突破元婴期，同一时间，她的武道也冲进了大天位。

    刚刚才一突破，劫雷顿时盯上了她，紧接着劫雷随之而来。

    紧接着，蛮王城的第三处劫雷成型，落向了宁欣的头上。

    毫无疑问，宁欣也冲破到了新的境界。

    连续三声巨响，三道雷霆分别落下。

    宁欣和云汐都是第一道劫雷，威力并不强大。

    但是，龙隐可是第九道劫雷！那十个血奴在第九道劫雷之下，就像是烟灰一样飞散，剩余的力量，再一次撕开蛮王城大阵天幕，落在了龙隐头上。

    

