    “啧啧啧，竟然这般多的宝贝，你却是挖了多少人的陵寝？”

    莫元颇有些感叹，却见得他眼前悬浮这五六十件宝贝，都是宝光灿然，有诸般神兵，有延寿药王，有珍稀灵材，都非等闲之物。

    这些宝贝都被段德收藏在轮回道宫等秘境处，却俱是被莫元一把捞了出来。

    呼呼……

    这瑶池故地一马平川，有风吹起，卷的这无良道士内裤呼啦啦作响。

    段德只觉得周身发凉，从外边一直凉到了心里，这可是他积攒几十年才弄出来的家当啊！

    他的目光里露出愤恨之色，想要出手夺回宝贝，然而却是转瞬便想到刚才莫元单手镇压极道帝兵的风姿，一下子整个人便焉了下去。

    嗯，眼前的人是一尊堪与极道帝兵争锋的准帝，无量他大爷个天尊，道爷怎么如此点背，好好盗个墓会碰上一尊准帝！

    段德心里在哀嚎，但是面上却扯出了一个大大的笑容，只是混合着对于莫元的痛恨与对宝物的心疼，怎么看这笑容怎么怪异。

    他温声细气的道：“前辈，您看，以您老的修为，这些宝贝恐怕都用不上了，不如，不如您就大人有大量，把小道当个屁给放了吧，这些东西也还给小道？”

    “你说的不错，我是用不上这些宝贝。”

    莫元点了点头，摩挲着手里那一只画有鬼脸的古朴陶盖，笑道：“不过这件宝贝完全偶尔用得上，你这意思，是要将它赠与我了？”

    “你……！”

    段德指着莫元便欲开骂，那可是吞天魔盖，极道帝兵，虽然只是半件，但也是无价之宝，这里的宝贝加一起也比之不上，他如何舍得送给莫元？

    不过到底还有一丝理智，段德知晓自己与眼前之人巨大的实力差距，出口谩骂只会更惨，是以他一边在心里骂莫元以大欺小，仗势欺人，待日后有机会一定光顾莫元的陵寝，面上却是再次堆出极为勉强的笑意，道：“前辈，这盖子据说是狠人大帝所留，上面有不详诅咒，携带之人都没好下场，小道为了您着想，还是别要了吧，您该知道，狠人大帝可是来历神秘莫测的紧！”

    莫元轻轻摇头，这无良道士，不舍得宝贝，还真把他当三岁小孩哄，什么乱七八糟的话都敢说出来，还不详诅咒，极道帝兵上哪有什么诅咒，也就是他，要换了一尊大能在此，说不得便要对这胖道士下杀手。

    说起下杀手，莫元却又是一摇头，还别说，谁要真对这胖道士下杀手，保准谁吃亏，这无良道士乃是那位渡劫天尊曹雨生的轮回身，正儿八经的天尊之身，虽然一身道行斩干净了，可是谁想杀他也是极难的。

    遮天世界当中，至尊之上有天帝，而天帝之上则是红尘仙，红尘仙有数，荒天帝暂且不论，无非就是帝尊、不死天皇、狠人大帝、无始大帝、叶凡以及眼前这无良道士六位，加上那一方世界里的未知名红尘仙，也只有七位，能创出九世轮回，九世成帝，集齐九道轮回印成为红尘仙的渡劫天功，可见其绝世才情。

    这等人物，哪怕是至尊惹上了，恐怕也要头疼不已。

    不过莫元自是不会惧怕这无良道士，就算他成就红尘仙，也是叶凡成帝不知道多少万年后的事情了，到那时，莫元恐怕早都不在这个世界上了。

    “这些宝物暂且不论！”

    莫元轻咳一声，不动神色的将所有宝贝收入紫府里，他一边摩挲着那吞天魔盖，一边笑眯眯的道：“我且问你几个问题，你可要老实回答我。”

    段德看着宝贝尽数被莫元收起来，只觉得心在滴血，他恨不得和莫元拼命，又哪里肯回答莫元的问题？

    不过想想彼此间巨大的实力差距，看着那被莫元把玩在手的吞天魔盖，这无良道士果断的换上了一副谄媚的笑脸，道：“前辈，您尽管问，小道知无不言言无不尽，只盼您大人大量，将这破盖子还给小道。”

    “哦，你不是说这吞天魔盖上有诅咒，携带不详吗，你便不怕了？”莫元故意问道。

    “无量天尊！”

    无良道士一本正经的喧了声道号，随即一副怜悯世人的慈悲模样道：“小道曾路过大须弥山，闻听高僧讲过‘我不如地狱谁如地狱’的道理，深以为然，与其让这份不详荼毒他人，不如还是来伤害小道吧！”

    莫元是真的无语，这胖道士脸皮厚到如此地步，一副道士打扮模样，竟然还敢扯佛家，真要论起来，他渡劫天尊成道岁月不知早那阿弥陀大帝多少万年。

    “阁下真是大慈悲心，此事稍后再论，你且回答我的问题。”

    莫元不欲与他胡扯，直截了当的道：“此世可有人成道？”

    以现下的道行，莫元还没法把握混沌钟穿梭世界的时间线，是以他也不知道现在剧情进展到了哪一步。

    这下段德没敢作妖，他心里虽然奇怪瑶池准帝竟然会不知晓当世是否有人成帝，但还是老实道：“八千年前，虚空大帝斩不死山至尊，以帝血浇灌仙金，铸就极道帝兵虚空镜，由此成道。”

    嘶！

    莫元倒吸了一口凉气，这可是穿越到了一个好时间线，虚空大帝陨落之时距离叶凡时代还有十余万年，这岂不是意味着他要在此世待上十万载？

    当然，也可不必如此，只要他达成叶凡的成就，也就是平推掉七大禁区，打穿成仙路，干掉不死天皇与帝尊，想来也就能得到世界认可，可以收集遮天世界的世界之力了。

    可是平掉禁区又岂是那般容易？

    便是叶凡这厮，也是在两次成仙路后，诸多禁区至尊死亡，再加上一众绝世天骄相助，才逐渐平掉禁区的。

    在成仙路之前，有诸多人族大帝费尽心力，狠人、九大圣体、虚空、无始等等前辈已然拼掉了不少至尊，不然的话，便是叶凡恐怕也是没成长起来之前，已然被诸多至尊抹杀了。

    而眼下，莫元便处于这么一个时代，九大圣体死去，七大禁区动荡的虚空大帝时代……

