    李忠信和冉宏图他们坐着电梯从办公室下到了一楼大厅，从这边的科研基地大楼出来以后，在冉宏图的带领下，一边说着话，一边向着新建成的科研基地二号大楼那边走了过去。

    “冉爷爷，要不我让封半山把车开过来，咱们坐车过去吧！我看这边离那边至少有几百米的距离，别把您累到。”李忠信看到冉宏图领着他们往前走，便开口对冉宏图说了起来。

    李忠信目测了一下，他觉得，这两栋楼之间，至少会有几百米的距离，这么走过去，他怕累到冉宏图。

    “忠信啊！从这边到那里一共也就是几百米的路程，有取车来回停车的那个时间，我们都走到了，而且，稀土研究所所在的位置并不在那栋大楼里，而是在那边的那个三层小楼那。”冉宏图一边用手指向了稍近一些建筑，一边笑呵呵地对李忠信说了起来。

    对于李忠信不清楚稀土研究室在什么地方，冉宏图也是无语了，不过呢！冉宏图一下子就想明白了，李忠信那么一个大忙人，要是连这些东西都记住了，那才出鬼了。

    “咋那个稀土研究室安排到那边的三层楼那里去了呢？”李忠信看了看那边好像是科研基地配套楼的三层小楼，他有些疑惑地问了起来。

    “这个事情呢！我这么和你说吧！稀土研究的研究室，是前年才成立起来的，之前没有这样的一个部门，在我们建设二期工程的时候，二期科研基地那边已经都有了规划，这个算是规划外的一个项目。

    原本我琢磨着给他们找一个楼层，和一些小项目的研究室放到一起，但是，他们却相中了这个小三楼的三楼，这个事情呢！我只能是按照他们的想法办了。

    他们领头的那个王总请回来的陆大有对我说，稀土研究室今后的人会很多，和其他部门在一个楼层不方便，人要是多了，到时候该没有地方办公了。”冉宏图微笑着对李忠信说了起来。

    自从王波不知道从什么地方弄来了这个陆大有，说是带人搞稀土研究，冉宏图就没有太过问关于稀土研究室这边的事情。

    那个陆大有对冉宏图说了，他们这个属于一个独立的部门，或者是一个独立的研究室，是王波许诺给他的，他不希望忠信科研基地这边太过管理他们，所以呢！除了有一些要钱，或者是希望冉宏图给予他们什么帮助的时候，那个陆大有会找冉宏图，其余的时间，他们基本上就是独立在这边办公的。

    冉宏图对于陆大有的这种刺头的想法，并没有什么太多不高兴，搞科研的这些人，基本上都是这样一种又臭又硬的脾气，不用他这边操心管理，他还真就乐得其所。

    李忠信听完冉宏图的话以后，心中一下子就对那个陆大有感兴趣起来。

    按照正常的一种思维情况，王波一般不会轻易找什么研究人员的，按照王波之前所说以及王波的看法，他对科研基地这边真心不感兴趣，他总觉得，科研这种东西和他太过遥远，根本就不是他能够驾驭得了的。

    一群专家学者，或者是各个行业当中的精英研究导师，都是那种高学历，高水平的人，他这样一个中学都没有读下来的人，对他们指手画脚的，他总觉得别扭。

    王波能够请人过来这边挑头研究稀土方面的事情，李忠信真的是觉得意外，更是对那个陆大有产生了一些兴趣。

    李忠信和冉宏图刚刚走到那个三层小楼的门口，李忠信就看到了一个五十岁左右，头顶没有几根头发的中年男人从里面迎了出来，一边迎出来，一边很是尊重地对冉宏图说道：“要不是刚才柳秘书给我这边打电话，我都不知道您要过来这边。

    您要是有什么事情的话，直接让小柳给我打电话，我过去您那边给您汇报工作就可以了，您这岁数还亲自过来这边指点我们工作，实在是让我过意不去。”

    “大有啊！今天我是陪董事长李忠信先生过来探望你们的，之前你跟我汇报的那两项成果，董事长很感兴趣，等下你好好给董事长介绍一下你们这边的情况吧！”冉宏图面无表情地对陆大有说了起来。

    冉宏图对于陆大有的这种表情很是不喜，他不过来这边的时候，也从来没见陆大有对他有多么的尊重，也没有见陆大有过去汇报工作，这是他亲自过来了，陆大有才做出来这样的一种夸张表情，他自然不爽。

    “李董事长好，我是陆大有，是这边稀土研究室的总负责人。”陆大有听完冉宏图的话以后，腾的一个大步就蹿到了封半山的身边，很是激动地对封半山说了起来。

    “大有，这边的才是李忠信先生，你搞错了。”冉宏图的脸色开始好转，嘴角更是有了一些笑意。

    如果说陆大有没有这样的一番作为，冉宏图会觉得陆大有有什么心机或者是什么想法，但是，他看到陆大有连李忠信是年轻人还是中年人都不知道，他立刻就明白过来，这个陆大有真的是那种不善钻营的人，之前是他错怪了陆大有。

    “路所长您好，我是李忠信。这次冒昧打扰，还请海涵。我这次就是听冉老说你们这边有了成果，所以过来简单看一看，不会影响你们的工作吧！”李忠信看着被弄得满脸通红的陆大有，他一副虚怀若谷地对陆大有说了起来。

    李忠信感觉到陆大有这个人应该不错，首先，聪明绝顶，要不是十分聪明的人，一般很少秃成这个样子的，其次是尊老，无论怎么说，他和冉宏图到这边以后，他都能够摆正自己的位置，给予了冉宏图足够的尊重，哪怕是冉宏图那边对他没有太看上，他也没有表露出来不满的意思。

    最后就是，陆大有这个人应该是那种专门搞研究的人，要不然的话，再怎么也不会去到封半山那里去自报家门地介绍自己。

