    

    随着三大家族的掌舵人下令，三大家族的私人武装力量此刻正在朝着云端大厦这边赶来。

    休息区里面，三大家族的掌舵人脸色已经阴沉到了极点，虽然暂时他们也不能完全确定各家的供奉是不是死在了江家人的手中，不过眼下云州不少人的目光都在看着他们要如何处理这件事情，所以，即便真不是江家人做的，他们也要把江家给动了。

    更何况三大供奉死在江家的原脉上，江家就得为此负责！

    “芷若，去，让咱们的人别靠的太近，怎么也得给你几位叔叔伯伯一个发挥的空间吧。”宁万雄毫不避讳的对宁芷若笑道。

    宁芷若点了点头。

    霍天明三人阴沉的看了眼宁万雄。

    “哼，姓宁的，想坐收渔人之利，恐怕你是打错了主意，区区江家而已，他们算什么东西？这里可是云州，我们三大家族想收拾他们，简直易如反掌。”向国海一脸森然的说道。

    宁万雄笑道；“宁某只是想看一场戏而已，诸位误会了，放心，我宁家绝对不会干涉诸位要做的事情。”

    “希望如此，宁老弟若想趁火打劫，我们三大家族是不介意和你宁家开战的。”霍天明一脸威胁的说道。

    …………

    “会长，不好了，我刚刚得到消息，三大家族的武装力量此刻正在朝着云端大厦这边而来，全部都带着家伙，足足有好几百人！”

    闻言，正在喝茶的黄锦林心中一惊，旋即他愤怒的说道；“一群没规矩的家伙，难道他们是想造/反吗？今日赌石大赛汇聚着天/朝国各地的原石大鳄，一旦出了事情，他们付得起这个责任吗？把我这个赌石公会的会长放在眼里了吗？”

    黄锦林的眼中隐隐有着杀气流露，作为云州的巨擘，能压得住几大家族的存在，他自然不是一般人，真惹急了，他不介意让几大家族就此没落。

    “会长，现在我们该怎么办？”中年男子沉声问道。

    黄锦林冷笑了声，说道；“先别管，本会长到要看看他们几个家伙这次想做什么？如果他们实在不听话，那么，也是时候找人取代他们了！”

    对于三大家族的动作，陈玄等人暂时还不知道。

    不过即便知道了陈玄也不会在乎什么，他正想借着三大家族把消息放出去，这样他才能逐步实行自己的计划。

    没多久，展厅显示屏上面的排名再次出现了变化。

    出人意料的是，一直被霍家和元家压着的宁家竟然奇迹般的反超了这两个家族，排在了第一位，目前的金额已经达到了三亿五千万！

    这种情况使得本就心情很不好的三大家族掌舵人脸色更加的难看。

    “呵呵，诸位，不好意思，貌似我宁家该领先了，不过被诸位骑在头上踩了这么久，我宁家反超一次，诸位应该没有意见吧？”宁万雄微微一笑。

    “哼，宁万雄，看不出来你居然还留了一手，把好东西放在了最后才拿出来，不过你手上还没解开的原石应该已经所剩无几了吧。”元凌冷哼一声。

    宁万雄笑道；“诸位，大家明人不说暗话，我宁家手上的原石已经所剩无几，莫非诸位手上的原石还有很多不成？现在排名第二的霍家也才三亿两千万，在原石已经逐渐解完的情况下诸位想反超怕是有些难度啊！”

    “宁老弟，比赛还没有到最后，冠军不一定就是你宁家的。”三大家族的掌舵人一脸阴沉之色，不过现在这种情况他们也只能期望剩下的原石解出来的翡翠能卖出一个好价钱，不然想超越宁家的话还真有些难度。

    “宁家反超了，目前已经排到了第一名，不知道剩下的三大家族能不能反超上去？”展厅里面，众人的目光都紧紧的盯着大屏幕。

    不过陈玄等人没有去关注，因为现在又在开始给他们解石了！

    “娘的，刚才那一块原石解出了帝王绿，不知道这一块原石能解出什么？”韩冲一脸兴奋的戳了戳手。

    江无双有些期待的说道；“希望能解出一块好料子，现在咱们的排名已经降到第七了，想追上去的话就必须拿出好东西才有机会！”

    “放心，绝对是好东西！”陈玄眯着眼睛说道，因为现在解的这块原石正是宁芷若想拿过去的那块，陈玄有种直觉，这块原石的价值绝对高于刚才那块帝王绿。

    陈玄他们周边的人也都紧紧的盯着解石师傅手上的动作。

    “刚才这些家伙运气爆棚解出了一块帝王绿，接下来运气应该没那么好了吧？”

    “好运那可不是时常有的，有些人一辈子也淘不到一块帝王绿，这些家伙能解出一块帝王绿已经很不错了，接下来即便赌跨了这次他们也赚了！”

    众人议论纷纷，不过他们的目光却都一眨不眨的盯着。

    很快，随着解石机切割到一半的时候，一滩血红色的液体忽然从原石的缝隙中流了出来。

    “这是什么情况？原石还能流血？不对啊！”

    “靠，原石里面流出血来，以前没见过啊！”

    “这原石难道成精了不成？”

    这一幕，让得众人纷纷愕然，即便解石师傅都是一愣，解石多年，他还是头一次遇到这种事情。

    “靠，玄子，这石头不会真成精了吧？”韩冲一脸懵逼。

    “师傅，继续解！”陈玄沉声说道。

    解石师傅小心翼翼的操控着机器，随即，当整个切割面完全被切割下来后。

    一团拳头大小的血红色美玉正镶嵌在原石的正中心，异常夺目。

    霎时间，倒吸冷气的声音瞬间响了起来。

    “天啊，这是……陨玉，而且还是传说中的血陨玉！”

    “什么，血陨玉，当年国外出现一块碗口大的血陨玉可是卖出了八亿的天价，现在这里竟然出现了血陨玉！”

    “黑马，这哥们看样子是要成为这一轮比赛的超级黑马啊，仅是这块血陨玉恐怕就能把所有人给比下去！”

    “哥们，你这血陨玉我愿意出价两个亿！”

    “滚你娘的，两个亿，你好意思开口，我出三个亿！”

    “我出三亿五千万！”

    “我出三亿八千万！”

    “我出四个亿！”

    高喊的声音一浪高过一浪，此等天价把周边区域的人都给吸引了过来。

    “会长，183号爆了，解出了天价翡翠，是一块血陨玉！”休息区里面，中年男子急急忙忙的跑进来汇报道。

    闻言，黄锦林突然站了起来，震惊的问道；“183号解出了血陨玉！”

