    “哎，千余年未归，华盖山还是华盖山，我却已是垂垂老矣……”

    手持一根黑木杖，穿灰色长袍的老者目光扫向四周，低叹一声。

    “弟子华盖宗第十五代宗主羽化尘拜见华盖老祖！”

    华盖宗宗主一躬身，高呼出声。

    “老祖！”

    他身旁的清瘦道人低呼，再看那手持木杖的老者，不是祖师像一般模样的华盖老祖还有谁？

    “第十五代了……”

    华盖老祖打量一下面前躬身的两人，又是一声叹息。

    华盖宗宗主羽化尘悄悄打量自家老祖，见他虽然看上去已是老朽，但修为深不可测，身上灵气收敛无形。

    据典籍记载，当初老祖是宗师九重巅峰时，云游天下，再未归来。

    这时隔近两千年，老祖的修为，必然是达到武圣境界，否则，他的寿元不够支撑到现在。

    想到老祖修为精深，羽化尘心中一喜。

    若老祖真是武圣境修为，那华盖宗成为天下圣地指日可待。

    现如今，天下六大圣地，已经有三处名不副实，中州大楚没有绝顶高手坐镇，南荒圣主被关押在天师宫，秘地九幽门那位门主据说已经实力大降。

    “快，传讯玉村师弟，让宗门弟子速来恭迎老祖归来！”羽化尘激动的高呼一声。

    ……

    华盖老祖归来，整个华盖宗上下无不欣喜。

    有老祖坐镇，华盖宗自此就要平步青云，成为江湖圣地。

    一番盛大的仪式后，华盖老祖拒绝了羽化尘广发英雄帖，举行老祖归位大典的建议，将他们三位宗师境高手叫到静室。

    “老祖，天下大势我已经说过了，有您坐镇，我华盖宗威临天下，指日可待啊！”

    来到静室，羽化尘满脸憾色，低声说道。

    其他两人也深以为然的点头。

    华盖老祖盘坐在木榻上，摆摆手道：“我不让你们举行大典的原因是，我已经寿元不多了。”

    寿元不多了！

    羽化尘三人面色大变。

    特别是羽化尘，更是满脸都是失落。

    他刚做着华盖宗威压天下的美梦，还没醒呢……

    “百灵大域有数百如天玄一般的世界，我浪迹各处，虽然勤苦修行，也只修到武圣二重境界。”

    “这样的境界，在虚空中，算不得什么高手。”

    “这些年，我一直无法突破，眼看寿元将尽，便想回来，再看宗门一眼。”

    或许是年岁大了，华盖老祖说话有些絮叨。

    “天可怜见，我华盖宗还在，传承十五代，还这般兴旺，我心甚慰。”

    说到这，他又是低低叹一声。

    “可惜，我为冲破天玄世界外邪魔的包围圈，将绝大多数的宝物、丹药都用尽了。”

    他这话说出，羽化尘他们三人更是心碎。

    闹半天，这老祖归来，竟是啥好处都没有？

    见三人神色，华盖老祖轻笑一声道：“我闯荡域外千余年，对修行的感悟、经历，都会传给你们。”

    “还有，”他将手中那黑色木杖举起道：“这是一件低阶符器，其上刻画了三道符文，若是运用得当，持此杖，可越级而战。”

    宝贝！

    竟是能支撑越级而战的宝贝！

    三人目中放光，忙再次躬身施礼。

    “老祖，我华盖宗也是隶属道门，往日都是要向西疆天师宫缴纳岁贡，这是一笔不小的开支。”

    羽化尘看着华盖老祖，低声道：“不知老祖能不能出面，让天师宫免了我华盖宗的岁贡？”

    哪怕老祖寿元无多，但支撑些时日，让华盖宗声名大起，甚至跟天师宫平起平坐，这样也能发挥最后余热不是？

    “天师宫？”

    华盖老祖眉头一皱，抬头问道：“可是九霄山上的天师宫？”

    “对，就是那天师宫。”羽化尘忙道：“他们对各家道门盘剥厉害，我们都是苦不堪言……”

    “说到天师宫，若不是九霄山御宵峰一脉的高手归来，在天外斩魔，凭我，怎么可能有本事回归天玄？”

    华盖老祖一句话，让羽化尘他们三人张大嘴巴。

    “御宵峰高手众多，那位首领起码也是武圣四重，以气驭剑，纵横虚空，真是厉害啊……”

    ……

    羽化尘他们的雄心壮志被华盖老祖的感叹击的粉碎。

    ——————

    “御宵峰高手？”

    天穹之外，徐成看着那些飞舞的空兽低声自语。

    界外归来的华盖老祖传来消息，御宵峰众高手归来，在界外除魔。

    还有不少天玄走出的高手，也被招引来，一同在界外与邪魔拼杀。

    “哼，无用之功，这天玄世界当初各宗门协议撤离封镇，现在便是有邪魔封锁，也进不来。”

    雷炎冷哼一声道。

    “封镇之力，变弱了不少。”徐成摇摇头，郑重说道。

    封镇之力变弱了？

    雷炎面色变了变，沉默一下，低声道：“那看来是天玄世界的本源之力支撑不住了……”

    说着，他看向徐成，犹豫了一下道：“若是可能，带众弟子离开此界吧，不然，说不定会与此界一同归陨。”

    一界归陨，那其中生灵自然是跟着陪葬。

    徐成皱起眉头，轻声道：“不知可有补救之法？”

    离开天玄并不难，但这一界归陨，那无尽生灵惨死不说，便是能离开此界，也成无根浮萍，没有了归属。

    如果可以，徐成不想离开天玄世界。

    “有。”

    雷炎说完，又摇摇头。

    “除非为此方天地补充本源。”

    “但本源之力哪是那么好寻的？”

    本源之力。

    这东西的珍贵，徐成自然清楚。

    斩杀空兽，得到的本源之力炼制成丹药，就能助修行者突破。

    但这点本源之力，相比于天玄世界来说，不过牛毛。

    便是斩杀千只万只空兽，也补不上天玄世界一丝丝的本源。

    “都是当初一众宗门携带山门、宝物和高手离开，大大损害了天玄世界的本源。否则，此方世界也不至于才几千年就要归陨。”

    雷炎低叹一声道。

    徐成没有说话。

    现在说这些，毫无意义。

    “我去看看那些御霄峰高手吧，若是可以，将他们接引来再说。”

    徐成转首看向雷炎老祖，抬手送出一个玉瓶。

    “烦老祖照看一下天师宫。”

    “不……是问题。”徐成揭开玉瓶，丹药上的两道金色纹路，让雷炎无比爽快的答应下来。

