    星球之外，七八道巨大的金色光矛凝聚而成，箭矢悬浮于宇宙之中。

    当箭矢凝成的那一刹，它便化作璀璨的流星坠落而下。

    “落下来了！”

    宇智波斑脸色十分凝重。

    宇智波佐助（成年）看向始皇帝，宇智波斑注意到他的目光之后便也向着他投去了目光。

    “始皇帝，还不下达命令吗？”

    “哼。”

    始皇帝撇了他一眼，语气中不含一丝的感情。

    “在洪水淹没忍界之前圣杯战争就已经分出胜负了，因此不需要终结剑会影响到圣杯战争。”

    闻言宇智波佐助（成年）顿时皱起了眉头，随后他看向长门。

    “虽然我们是敌人，但你也不想忍界就被吉尔加美什这样毁掉吧？”

    长门闻言顿时从那股心悸感中反应过来，他看向阿尔托莉雅，随后又看向宇智波佐助（成年）。

    此刻，那从天穹落下的流光也坠落到了地面之上。

    这一发能威胁到文明的宝具没有引起的什么更加恐怖无比的爆炸，就这么静静的插在那里。

    没有任何的实体，无法触碰。

    于此同时，距离草之国甚远的平静如镜面的海面在这一刻变得波涛汹涌。

    轰！

    巨大的海浪不断拔高，拍打在海边的悬崖之上，一波接着的浪潮不断。

    滋啦啦……

    乌黑的雷云从四面八方涌来，闪耀的雷霆在乌云之间闪烁，乌云形成了漏斗的模样，黑压压的一片仍然是一副末日降临的模样。

    “这是怎么回事？”

    居住在海边的渔民一脸惊恐的看向海面，不明白为何还是微风和煦的刚才为何会变成这副模样。

    “快跑，海啸！海啸要来了！”

    一艘小船在汹涌的海浪中向着岸边划来，那是出去打渔未能来得及回来的渔民。

    他的声音淹没在波涛汹涌的浪潮之中，下一个足有十多米高的浪潮直接将他掀翻。

    小小的船只淹没在一望无际的海洋之中。

    “你确定阿尔托莉雅能够将那个东西消除？”

    长门脸色的凝重。

    “御主。”

    阿尔托莉雅看向了长门，那双眼睛犹如幽兰的湖面一般清澈，不含一丝杂志。

    这里虽然不是她的故乡，但身为骑士王，她不会看着这个文明被毁灭。

    “我明白了。”此刻的长门瞬间就明白了她的意思，深呼吸一口气之后便抬起了右手。

    “我以令咒下令，saber——骑士王阿尔托莉雅，使用宝具将吉尔加美什和其宝具摧毁！”

    阿尔托莉雅手中的圣剑发出了璀璨的光芒。

    在这一刻，众人看到了数道虚影出现在阿尔托莉雅的身侧。

    那道娇小的身影在这一刻彻底变成了那位英勇无双的君王。

    “圆桌会议召开！”

    一道接着一道的身影，这些都是闻名于世的骑士，圆桌骑士的成员。

    “圣剑使？”

    吉尔伽美什瞳孔一缩，下一刻他毫不犹豫的从王之财宝中取出了乖离剑。

    乖离剑三道圆柱缓缓旋转，形成的恐怖风压碾压着四周撕碎一切。

    红色的星云在乖离剑之上凝聚，这一幕不禁让赫拉克勒斯动容。

    和他对战那么久的吉尔伽美什竟然立即就拔出了乖离剑，可见他是有多么忌惮阿尔托莉雅的宝具。

    而于此同时，下方的圆桌骑士团已经在开始解放封印。

    “此战，即为生存而战！”

    “———承认，凯。”

    “此战，即为抗争强于自身之人之战！”

    “————承认，贝狄威尔。”

    “此战，非背离人道之战！”

    “————承认，加赫雷斯。”

    “此战，即为追求真实之战！”

    “————承认，阿格规文。”

    “此战，非抗争精灵之战！”

    “————承认，兰斯洛特”

    “此战，即为公平之战！”

    “————承认，帕拉米迪斯”

    “此战，乃讨伐邪恶之战！”

    “————承认，莫德雷德”

    “此战，非为私欲而战！”

    “————承认，加拉哈德”

    “此战，即拯救世界之战！”

    “————承认，亚瑟”

    “此战，即高贵荣誉之战！”

    “————承认，高文。”

    “此战，即勇者同行之战！”

    “————承认，崔斯坦。”

    “此战，非向善者挥剑之战！”

    “————承认，加雷斯。”

    十三道拘束全开，此刻的誓约胜利之剑才完全展现出了它本来的容貌。

    星之圣剑代表地球的力量和意志，拥有盖亚和阿拉耶两个加护而成的里世界最强剑，也是针对宇宙外敌人的最后最强宝具。

    紧紧的握在阿尔托莉雅的手中，光辉闪耀……她的剑，连接着过去、现在，以及未来，和所有战死沙场的勇士们在临终之际所怀抱着的悲哀而崇高的梦想。

    她以此意志为傲，坚定贯彻信义之志。

    “Grave for you……”

    “解放吧！星之圣剑！”

    璀璨的星芒瞬间爆发。

    而吉尔加美什也将剑尖倾斜，猩红的能量炮也随之向着下方落下！

    整个世界都被染上了金与红的颜色，以两人为中心各占据半边天。

    “撤！”

    宇智波佐助（成年）毫不犹豫的说道。

    一边是对界宝具，一边是星之圣剑，如果站在原地，太过靠近的话也会被其余波波及到。

    虽然说是余波，但两发EX级的宝具所爆发的余波可丝毫不弱于A级宝具。

    “轰！！！”

    金色于红色的能量炮谁也不让谁，阿尔托莉雅紧紧的皱着眉头，下一刻她直接加大了圣剑的输出。

    轰！

    金色的能量光柱将红色的能量炮顶了回去，被压制住的吉尔伽美什脸色难看无比。

    下一刻他打开了王之财宝，其中数不清的宝具倾斜而出。

    这些宝具化作能量融入额乖离剑之中，顿时乖离剑的能量又再度强大了数分。

    乖离剑是对界级别的宝具，它很强，但吉尔伽美什的全力却并未是它的全力。

    没有给他再多献祭宝具的机会，下一刻金色的璀璨光芒直接将其吞噬。

    轰！

    金色的光柱一路从地面上掠过，在地面上划出了一道极长的凹痕。

    在一声恐怖无比的爆炸声中，那金色的光柱冲天而起，伴随着无数星光缓缓升起……

    绝美又极其的危险。

    那圣剑的辉茫之下一切都化作了虚无，包括那插在地面之上的终结剑所射出的箭矢。

    而吉尔伽美什也没能幸免，那怕最后用出了乖离剑还是没能改变变成飞灰的结局。

    “真强。”

    宇智波斑嘴角抽了抽，乖离剑那可是至强的宝具，就算宇智波佐助（成年）火力全开也不过只能比拟其而已。

    而现在竟然就在阿尔托莉雅的剑下就这么灰飞烟灭了？

    “放心吧，如果没有触发“灭世”的话，阿尔托莉雅的宝具是没有这么强大的。”

    宇智波佐助（成年）平静的说道。

    其实这次就是吉尔伽美什好死不死的用了终结剑，如果没有这个宝具的话誓约胜利之剑最多也就只能和他的乖离剑五五开。

    这一点从之前阿尔托莉雅开宝具和恩奇都对轰就能看得出来。

    “如果她的宝具能够时刻爆发出那种威力的话是一件极为恐怖的事情。”

    因为那代表着世界时刻处于被毁灭的危险之中。

    终结剑连带着吉尔伽美什被摧毁之后，那波涛汹涌的海面也终于再一次的迎来的平静。

    “咳咳……”

    一个人从海中探出头随后趴在了一块漂浮的木板上。

    他就是刚刚被巨大的海浪卷入海底的人，不过他足够幸运才得以生还，至于其他人……就没这么好运。

    缓过神来之后他迷惘的看着四周，一片风平浪静，就连天空之上黑压压的乌云也随之散去。

    “这究竟是糟了什么罪啊！”

    明明是看准了风和日丽的天气才出海打渔，可没成想到突如其来的海啸将他们的渔船掀翻，掀翻之后那海啸却又消失得无影无踪。

    这种感觉就像是不可抗拒的海啸是专门来将他们淹没的一样。

    可怕又可笑。

    但对此他却没有任何的办法，他只是一个普通到不能再普通的渔民，能够活下来就已经是不幸中的万幸了。

    无论怎么说，生活还要继续，可是今天所发生的事情会让这本就不富裕的家庭雪上加霜。

    在这贫穷的山村中，男人就是家里的顶梁柱。

    可是今天跟他一起出渔的男人们生死不知，他们的家庭又该如何？

    没有任何的办法。

    …………

    “吉尔伽美什死了。”

    赫拉克勒斯眼神中充满了平静，现在他们的阻碍只剩下了残喘的红之rider美杜莎，红之saber阿尔托莉雅，红之Lancer恩奇都，黑之assassan赛米拉米斯和从未出现的红之assassan。

    除了恩奇都和阿尔托莉雅之外其余的人对他们已经没有了威胁。

    赛米拉米斯？失去了诸多打手的她单凭空中庭院可抵挡不住他们。

    “佐助！”

    宇智波斑看了他一眼，眼中的意思十分明确。

    今天必须要将阿尔托莉雅和恩奇都解决。

    “会的。”

    宇智波佐助（成年）伸手握住了腰间的草雉剑，下一刻整个人便直接冲了出去。

    砰！

    恩奇都被忽然出现的他一脚踹飞，那难以捕捉的时空间瞳术让他无法捕捉其位置。

    而另一侧的宇智波斑也是找上了阿尔托莉雅，他的双手快速结印。

    “火遁：豪火灭却！”

    轰！

    炽热的火焰铺天盖地的席卷而来。

    同时宇智波斑操纵着两个轮墓、边狱的分身向着阿尔托莉雅攻击的去。

    至于另两个分身……

    无形的分身掠过虚空，瞬间出现在长门的身侧。

    失去了一条手臂的他在轮墓边狱的分身面前根本毫无抵抗之力，就这么被分身擒住，捏着脖子将其提了起来。

    “阿尔托莉雅，你如果不想你的御主就这么死掉那么就住手！”

    宇智波斑眼神阴沉的说道。

    看到长门被捕捉的阿尔托莉雅正欲攻击当即一顿，对于骑士而言绝对无法抛弃君主，她身为骑士王自然也不例外。

    于是她放下了长剑，开始和宇智波斑谈条件。

    “放开我的御主。”

    阿尔托莉雅要求道。

    “可以，等圣杯战争结束后吧！”

    说完这一句话后宇智波斑便不再多语转身向宇智波佐助走去。

    他原本是一个不屑于用这种手段的人，但非常时期用非常手段，为了获得圣杯，为了追溯和平。

    而现在就只剩下了恩奇都……

    这个强劲的对手。

    但他的御主已经跑掉，对上他们这两个宇智波落败也是迟早的事情。

    阿尔托莉雅愕然，随后她皱起了眉头，因为在四周有三个看不见的身影围住了漩涡长门，让她根本无法救援。

    而且此刻的长门喉咙被捏住，根本无法说话，也无法使用令咒。

    长门艰难的睁开眼睛，看向宇智波斑的目光中充满了不甘。

    好强！

    不愧是忍界之神的宿敌，不愧是轮回眼的主人，这种强大的感觉是他都不曾比拟的。

    哪怕重新取回轮回眼的时间还短，哪怕轮回眼在他眼眶中的时间是在宇智波斑眼眶中的无数倍，但他对于轮回眼的开发和操控已经远远的超越了他。

    紧紧一个照面……不，失去了轮回眼的他根本无法感知到轮墓边狱的分身，因此他才会根本没有任何反抗就被捕捉。

    而且因为失去了一条手臂的原因，他连结印都做不到。

    无法逃脱，他看向那挺直站立的阿尔托莉雅稍稍的露出了些许歉意。

    这次确实是他拖后腿了。

    随后他将目光投向了最后的战场，恩奇都被宇智波斑和宇智波佐助（成年）联手碾压，虽然还能坚持，但落败已经是迟早的事情。

    始皇帝站在远处平静的看着这一幕，他一直都做着一个完美的裁定者，没有任何的偏袒，只是监视着他们让他们无法犯规。

    看来这次的圣杯确实和我无缘。

    漩涡长门紧握着双拳，心有不甘，但随之化作了苦笑。

    不甘又能怎么样？

    他已经失去了轮回眼，就连辛苦创建的晓组织也在这场圣杯战争中损失惨重。

    就算想继续收集尾兽复活十尾对他而言也是一个更加难以完成的计划。

    更不用说这是宇智波斑在引导着他做的。

    一想到自己的一生都生活在别人的操纵下漩涡长门的心中便涌出了一种苦涩。

    可能让忍界和平这个愿望再也无法完成了……弥彦。

