    “呵呵，一秒？”

    老者一听，有些怀疑自己听错了，回过神后，直接笑开了花：“你确定？”

    这次和上次第一关不同。

    这次的木头人都是移动着的，江小白利用上次的方法根本行不通。

    “确定，不过这次可别耍赖了！”

    江小白此刻笑了，拿起老者手上的银针，双眼突然微眯，手中的针直接甩了出去。

    “叮，恭喜挑战者，不到一秒过关，老铁牛逼啊，666！”

    “额！”

    听着那机械合成又带着惊叹的声音，江小白愣了下，转过头看向老者道：“这声音是谁录的？”

    “没有谁录，智能系统！”

    老者说话间，一脸的尴尬。

    江小白还真的做到了？

    而且系统提醒的是，不到一秒！

    这……

    服了！

    老者此刻彻底服了。

    “哈哈！”

    江小白此刻爽朗一笑，没有再提精神源能的事情，径直朝着第三道门走去。

    是的，不提，就是不给这老者耍赖的机会。

    总之他赢了。

    而那精神源能，他说什么也得带走才行。

    第三道门后边，只见里边只有木人，看上去同样精致，站在那里上蹿下跳，偶尔打滚。

    正当江小白惊奇中的时候。

    房间内传来了咚咚咚的心脉声。

    江小白瞬间懂了。

    施针治病。

    这设计，厉害了！

    倾听片刻后，那声音消失了，老者叹了口气，声音响起道：“来，施针吧！”

    江小白点头开始思索，片刻后，目光看向老者道：“这设计不合理！”

    老者怔了怔道：“怎么说？”

    “心脉声代表了这木头人是个孕妇，一个孕妇在那里这样蹦，不合适吧？”江小白开口道。

    老者惊奇，最后瞪了江小白一眼道：“这是木头人，你就治你的病就完了！”

    江小白耸了耸肩道：“从心脉来看，她没任何问题，莫非是要生小孩？这可就不能施针了！”

    说着江小白走了上去，将蹦跶的木头人按压在了那里。

    随后系统传来婴儿哭闹的声音，随后机械合成的声音响起：“厉害了我的哥，恭喜过关！”

    话落，第四道门打开了。

    江小白面露笑容，看着满脸不可思议的老者道：“真的不难！”

    说完走了过去。

    老者紧随其后，而此刻他的脸上布满了惊叹。

    第四关了。

    往常的人，连第二关都过不去，更不要说走到了这里。

    第四关后边，同样是一个空荡的房间。

    是的，空荡的房间。

    里边看不到任何东西。

    江小白当下惊奇，而在此刻，他听到了系统传来的心脉声。

    嘴巴张开了，看向了那老者道：“这一关是几个意思？少放了个木头人吧？”

    “就这个意思！”

    老者笑容满面。

    江小白眉头皱起，思索了起来，最后走了进去，但是他转了一圈，都没有丝毫发现。

    最后江小白沉思了起来，突然双眼微眯，抬起手灵针而动，直接落在了老者。

    老者愣了下，站在那里无法动弹。

    江小白此刻笑了笑，在老者身上摸索了下，找到了一个瓶子，打开后，塞进了老者的嘴巴里，笑吟吟的道：“前辈，您啥时候服毒的？”

    说完将老者身上灵针消除。

    而消除的时候，老者的脸色一阵红一阵白的道：“你作弊！”

    “哈哈，不管咋样，我解毒了！”

    是的，这一关设置得很玄妙。

    无人。

    但是却有心跳声，按照常规人的思想，以为会有问题。

    哪怕他开始都觉得的如此。

    不过很快他转念想到了一个问题，老者一直跟着。

    而且是一直介绍关卡的姿态，这很容易让人忽略。

    但往往最忽略的，反而是关键的。

    心脉声显示有人中毒。

    所以他有了这个大胆的猜测。

    这老者根本就是这一关的关键人物。

    事实证明他猜对了。

    老者神色来回变化，最后叹了口气，从身上拿出了一把钥匙，边开门的同时边到：“我服用的毒，特制的，很难解！这一关算得上是最难！”

    “你作弊从我身上直接用的解药，但你也的确解了，好气，但没办法！”

    暗叹中，老者将第五道门打开了。

    江小白笑容灿烂，带头进了第五关。

    而在来到这第五关的时候，他精神力泛起了波澜，精神海中没吞噬完的精神源能泛起着阵阵波澜。

    顿时他满脸惊奇。

    这里好像距离鲁院那半道源能很近啊。

    思索中，他不动声色地看了看里边。

    中央地带，一个八卦阵，上边站着八个铜人。

    是的，铜人！

    和他在武院看到的一模一样，而在最里边，一个柱子上他看到了一枚黑色的令牌。

    “作为奇门家族，医为主，武为辅！”

    老者看着江小白道：“闯过这八个铜人，你就可以拿到那令牌了！”

    “哦对了，精神力无效！”

    老者的声音响起。

    “我试试！”

    江小白一脸笑容，精神力在此刻开始奔涌，此刻他清晰的感觉到，释放出去的精神力朝着房顶的方向汇聚了过去。

    “那半道源能放在上边？”

    江小白思索了中，看向那老者道：“咱们之前的赌注还算不算？”

    “呵呵，这你放心，我输了就是输了，这次不论你过关与否，我都会带你看看那精神源能的，不过得去四楼！”

    老者说着嘴角翘起道：“当然，你如果可以带走的话！”

    “哦，那我如果现在带走，你不介意吧？”

    江小白拉了一个长音，笑眯眯的道。

    “现在带走？”

    老者愣了下，随后大笑了起来道：“行啊，你可以试试！”

    “好！”

    江小白也不废话，精神力在此刻疯狂爆涌，任由那精神源能去吞噬。

    他吸收过另外半道的绝大部分。

    可以说同源！

    正如他所想一般，在他大量释放精神力的同时，精神力表现的越发雀跃。

    而这个雀跃达到一定程度的时候，他精神海中剩下的精神源能直接泛起了波澜。

    这时‘轰’的一声，房顶炸了。

    一道光，直接消失在了江小白的身上。

    老者站在那里再次懵逼了。

    朝着炸的房顶看了一眼，脸色变了。

    这时，里边的黑色令牌悬浮了起来，落在了江小白的手上。

    “你……你……你！”

    老者脸色憋得通红，结结巴巴的，指着江小白道：“这不算，你作弊……”

