    

    整个世界死一般的寂静，所有人都瞪着眼睛张大了嘴，难以置信地看着躺在地上的胡管事，根本不敢相信自己的眼睛！

    “死……死了？胡管事竟然也死了？怎………怎么会是这样？！”

    不远处，双腿被废的林艳宛傻愣愣地看着气息全无的胡管事，整个人都彻底的傻掉了。

    原本，她还以为胡管事现身之后，肯定会把云逸凡千刀万剐，也好让她狠狠地出一口恶气。

    可让她万万没想到的是，即便是身份和实力强大到让她仰望的胡管事，竟然也拿云逸凡毫无办法，甚至还把自己的性命都给搭了进去！

    这一刻，她除了难以置信之外，还是难以置信！

    “胡管事！！”

    另一边，呆愣了半天的谢亭芳也是终于回过神来，第一时间来到胡管事的尸体旁，查看起了对方的情况。

    而当她确定胡管事真的已经死得不能再死了之时，她的面色陡然变得有些阴沉，目光不断地闪烁起来。

    她也没想到，今日之事居然会发展到现在这样的地步，胡管事父子再怎么说也是大元帝国云顶商会的中流砥柱，眼下这二人一死，对她的影响可就太大了。

    下意识地，她的目光不禁看向对面的老者，同时用眼角余光扫了一眼商会的顶楼，面色不断地变幻起来。

    “哈哈哈，谢家的丫头，老夫帮你清理了商会内部的害群之马，你一句感谢的话都不说也就罢了，怎么，看你这表情，难不成还想找我报仇么？”

    这时，老者的笑声陡然响彻开来，对着谢亭芳笑道。

    谢亭芳的面色变了变：“前辈，胡管事即便有错，可也罪不至死吧？前辈又何必下如此重手呢？”

    到了这一刻，她已经相信，此番事件肯定是胡管事父子有错在先，可即便如此，她也并不认为胡管事父子该死，退一万步说，就算胡公子死有余辜，可胡管事应该不至于落得这样的下场吧？

    “哈哈哈，你这丫头倒也天真，你都知道他有错了，哪还有什么罪不至死的说法？”听到谢亭芳的质问，老者再次长笑一声，“罢了罢了，老夫并不想跟你讲道理，如果你真的想给这家伙报仇的话，那就去联系你们云顶商会的高层吧，至于楼上的那位，你最好不要让他出来了，否则的话，老夫可不敢保证会不会失手打死他。”

    说着，他的目光不禁扫了一眼云顶商会的顶楼，脸上闪过一丝不屑。

    “这………”

    听到老者之言，谢亭芳神情一震，眼底闪过一抹慌乱。

    她适才的确想要让坐镇此处的商会高手出手拿下老者了，在她心里，云顶商会的人不能白死，她不想让云逸凡来背这个锅，可眼前的老者她并不认识，如果能够拿下对方，那么今日之事也算是有个交代了。

    可直到此刻她才意识到，原来眼前的老者，竟然早就知道了楼上那位的存在，而从对方的话里不难听出，对方的实力，恐怕还要在楼上那位之上！

    “行了行了，丫头，老夫也不让你为难，你记好了，老夫名为叶飘翎，你可以跟上面汇报，就说人是我杀的，想要报仇的话，随时来找我便是！”

    老者这时摆了摆手，满不在意地笑道。

    “什么？叶飘翎？！您是柳叶飞刀叶飘翎叶前辈？！”

    听到老者之言，谢亭芳顿时惊得跳了起来，看向老者的眼神，顿时变得不太一样起来。

    柳叶飞刀叶飘翎，这可不是一个泛泛之辈，数年之前，这个名字就已经响彻大半个天命域了，对方的一手飞刀绝技，简直就是神鬼莫测，不知道有多少高手都是死在此人的飞刀之下！

    她万万没想到，眼前这个老者，居然就是传说中的那位！

    “哈，想不到你这小丫头还听说过老夫。”听到谢亭芳喊出了自己的绰号，叶飘翎满意地点了点头，“行了，该说的都已经说了，后面的事就由你自己来收拾吧，老夫还有其他事要做，咱们后会有期！”

    说着，他便要运转灵力，直接离开此地。

    “前辈且慢！！”

    就在这时，一个喊声突然传来，与此同时，一道身影蓦地一闪，直接出现在了叶飘翎近前，正是一直没有开口说话的云逸凡！

    云逸凡适才也被老者的雷霆手段惊得不轻，半天都没有缓过劲儿来，直到此刻，当见到老者要离开，他这才鼓足了勇气，毅然的站了出来。

    “晚辈云逸凡，多谢前辈出手相助，请受晚辈一拜！”

    来到老者面前，他二话不说，直接朝着对方躬身一礼，满脸真诚地感谢道。

    今日之事，他虽然完全有能力自己解决，但那样的话，他的这点儿秘密恐怕也就保不住了，眼下老者帮他一次性解决了所有的麻烦，他的心下自然是充满了感激。

    “哈哈哈，小家伙不必多礼。”

    见到云逸凡上前感谢自己，老者长笑一声，暗暗点了点头，看向云逸凡的眼神不禁充满了赞叹。

    他之前是见过云逸凡击杀胡公子的过程的，不得不说，云逸凡所展现出来的实力和手段，着实让他眼前一亮，也让他十分的欣赏。

    “多谢前辈！”云逸凡再次谢了一句，这才慢慢直起身来，“晚辈斗胆，敢问前辈为何要帮我？我好像并不认得前辈吧？”

    略作沉吟，他面色一正，干脆直接问出了自己心底的疑惑。

    他确定自己并未见过对方，甚至从未听说过叶飘翎这个名字，他有些想不通，对方为何会跳出来帮自己这么大的忙。

    老者微微一笑，脸上并无惊讶之色，显然早就猜到了云逸凡会有此一问，“小家伙，我跟你实话实说了吧，我就是奉命暗中保护你的，至于是奉的谁的命，这个我倒是不便多说，你也休要深问。”

    “哦？奉命暗中保护我的？难道是………”

    听到老者的解释，云逸凡不禁微微一怔，心下却是马上想到了一个人，那就是——丹王朱桓！

    他在大元帝国并无根基，除了朱桓之外，他想不出还有谁会派人暗中保护他，况且除了朱桓这个炼丹宗师之外，恐怕其他人也没有能力派出叶飘翎这样的高手吧？

    “前辈的大恩，晚辈定会铭记于心，不过话说回来，晚辈何德何能，岂敢劳烦前辈您暗中保护？前辈还是回去跟您身后之人说一声，莫要在晚辈的身上浪费精力了。”

    他并不想被人暗中保护，一来，他对自己现如今的实力还算有信心，所以没必要被人保护；二来，他的身上有那么多的秘密，如果一直被人暗中观察，天知道会不会因此而暴露。

    “哈哈哈，不错不错，你这小娃娃倒是有些志气，也罢，既然你如此说了，那老夫就先回去复命了，你自己多加小心吧，告辞！”

    老者朗声一笑，略作思忖之后，他便是直接应了下来，随后，不待云逸凡回应，他的身形便是微微一闪，直接离开了。

    他已经帮云逸凡解决了一次麻烦，说来也算完成任务了，如果朱桓还想继续暗中保护云逸凡的话，那也应该换其他人前来了。

