    “此太极剑法，共有八剑，可是太极八卦之意境？”守常真人闭着眼问道，还在回味刚才所见之剑意。

    最基础的剑法便是套路，刷起来虎虎生风，或者漂亮潇洒，真正用于实战，却都是花架子。

    能够出现在武道锦标赛上的长剑比赛，武师们都是身经百战的资深武者，早已经将基础剑法揉碎了学透了，一招一式信手拈来挥洒自如，打起来只要稍有差距，便是电光火石间分出胜负，而且不时会有伤亡事件，堪称最刺激也最血腥的比赛。

    幸而由于灵气的存在，这个世界生长着各种蕴含灵机的植物，医疗水准远超前世，尤其对付各种创伤极其有效，只要不是当场死亡，大都能救回来。

    哪怕伤筋断骨，也不需要一百天恢复，一个月就差不多了。

    然而比这些实战之剑还要更高一层的，便是意境之剑。

    正如“独孤九剑”一般，每一剑并非有着固定的招式，而是独特的意境，以剑意对没有领悟剑意的对手，基本都是碾压。

    不过剑意对于悟性的要求远高于资质，哪怕是武学大师中，掌握剑意的高手也很少，更多还是靠雄浑的真气来对敌，凡是意境之剑，都堪称杀手锏。

    然而刚才他所见之太极剑法，却以八剑展示了八种不同剑意，隐隐对应八卦，哪怕只修其中一剑，也极其高妙近道，何况八剑齐修？

    太极拳几乎零门槛，可以说彻底为道门奠定了基础，踏云步充满仙味，堪称天下一等一的身法，而此太极剑法，则更胜一筹，若是能将太极八剑尽数掌控，怕不已经是大宗师境界了吧？

    守常真人清晰的感知到，第三剑的意境极为契合自身，若能修行，必然能够打破多年以来停滞不前的关隘！

    “正是。”李弥点了点头。

    “那么第三剑，如何称呼？”

    “太极八卦剑演化乾坤震巽坎离艮兑八种卦象，对应天地雷风水火山泽八种意境，第三剑，正是太极震剑！”李弥解释道。

    守常真人直直盯着李弥，将他看的毛毛的。

    过了许久，他才终于开口：“果真是太上梦中传道？”

    如果说太极拳还有百分之一可能是面前年轻人自创，那么踏云步和太极剑法，只能是天授了。

    此天，真的是太上老君道德天尊吗？

    但是无论如何，守常真人都不再将李弥视为晚辈，而是一位足以改变整个道门格局，带来道门大兴的贤人，这样的英杰，道门必须全力配合辅佐，才能一扫三百年来晦气，天夏之地，风雷再起！

    李弥只能点头。

    “不知李弥道友有何所求？我代表道门承诺，必全力而为。”守常真人再次做出承诺，化身许愿机。

    “我欲于老君山传道，广收门徒，推衍妙法，增长道行，一探天人之秘，如何？”李弥提出了自己的想法。

    如今这个世界虽然科技发达，但灵气也极其菲薄，以至于只能将其转化成真气，糅合进武道中，武者千年传承以来，最高极限不过大宗师，连天人境界都只是传说。

    如果说在普通人眼里，能够掌切钢铁，揉石如泥，寿元一百八十年的武道大宗师已经堪称非人，但是和真正逍遥天地，万劫不灭的仙人又有着天壤之别。

    因此李弥只是给自己定了个小目标，先一路修行到天人境界，走到这个世界的极致和尽头，再做第二步打算。

    “天人境界……”守常真人微微点头：“如果是你，或许真有可能。这位是陈香彤，我的晚辈，如今的道门秘书长，从今日起，道门动用全部资源和人脉，帮助李弥道友营建老君山，助道友成道！”

    陈香彤连连点头，眼中尽是兴奋的神采。

    低调行事三百年，道门的春天终于来了吗？

    瘦死的骆驼比马大，破船也有三斤钉，道门如今虽然倾颓到了极致，名下依然有三家上市公司，三十六座道家名山，八百余处道馆。

    过去的老君山，只是三十六道家名山中最不起眼的末流，从今日起，却要摇身一变，成为顶流了！

    “多谢守常真人支持。”李弥行了一礼：“如此一来，我也不留门户之见，太极拳、踏云步，凡我道门子弟，皆可修行；太极剑法，得真人认可，便可前来老君山求教，得授其一。”

    太极拳本就全民推广，也被守常真人定为道门奠基武学，自然是应有之义；踏云步是天下一等一的身法，李弥全面放开修行权限，绝对是极大让利。

    至于太极剑法，意境之剑，靠剑谱和视频根本无法学习，只能前来老君山向李弥求教了。

    李弥也不可能时间全都花到教导道士们身上，否则从早到晚也忙不过来，不过他直接将推荐人选的权利让给了守常真人，这毫无疑问是对守常真人的极大信赖，也是对守常真人刚才毫无保留支持的回答。

    “只不过我有一言在先，太极拳、踏云步和太极剑法一脉相承，以太极真气为核心，若无太极真气，踏云步效果大打折扣，太极剑法更是难以入门。”李弥解释道。

    “师父，我已经修出太极真气了！此真气中正平和，阴阳相合，当真是一等一的奠基武学！更妙的是同我的玉蟾真气相性极佳，转化一身真气，亦浪费不了多少时间！”两人交谈之时，一旁的宁玉早就忍不住打起了太极拳。

    只是一遍，已然有一点太极真气生成。

    可见至少也是SSR的水准，不愧是守常真人的爱徒。

    “哦？”守常真人三缕长须一吹，大喜过望：“李弥道友，接下来的俗务就交给香彤了，我先打一套太极拳！”

    陈香彤很有专业水准的取出了笔记本，听取李弥对于老君山道场的需求。

    虽然面前丰神如玉仙风道骨的年轻道人比她还小一岁，但陈香彤却早就将他当做和二叔祖同辈的高人看待了，刚才那一幕幕对她的冲击也很震撼，现在还有些不可思议。

    李弥在老君山上呆了三年，孙老道更是呆了三十年，一草一木都可谓是熟悉至极。

    此次开发必然是大手笔投资，为了收回成本，对游客开放也是必然的。

    幸好老君山海拔足够高，地方足够大，风景也足够惊艳。

