    “轰隆！”

    沉重的巨力冲击波引得空间都呈现出扭曲状，星主之威，撼天动地。一招之力，终结掉了第四场对局大战。

    “砰！”

    青龙逆直接是摔飞在地，其面色阴沉，口吐鲜血，圆睁的双目中涌动着浓浓的难以置信。

    “你……”

    不论是人族联盟这边，还是魔族，星月神宫这边，都是犹有惊意。

    任谁都没想到，星主胜得竟然如此轻而易举。

    “青龙族长，你怎么样？”

    朱雀族长和神血家族的一行人连忙上前查看青龙逆的伤势，对方的伤势虽然并不是特别严重，但场上的局势却是走到了最为紧张的一步。

    随着青龙逆的落败，苏逸辞这一边将比分扳倒了二比二。

    如此一来，最终局的胜负，将异常重要。

    没有任何的悬念，人族群雄纷纷将目光转向了九霄上空的五爪老祖。

    成败在此一举，五爪老祖获胜，便能将苏逸辞永久的赶回凶祭血陆。

    若是五爪老祖一败，修罗山脉和古圣域将纳入魔世的领地。

    虚空上的那双吞吐着金色雷霆的巨眼散发出前所未有的冷冽威仪，五爪老祖俯瞰着位于万世魔座上的苏逸辞。

    “最后一战，你要亲自出手吗？”

    “嗯……”苏逸辞站起身来，纵然对方威势撼天，但作为一代魔主的苏神，同样是风华绝代，“如果星主愿意代替我出手的话，那我倒是可以偷个闲！”

    星主目光微抬，“接下来是你的事情，我已经帮你取得赛点，能不能夺下修罗山脉，看你自己的能耐。”

    苏逸辞俊眉轻挑，“看来这最后一战，我不上也得上了。”

    “哐当！”乌云暗沉，风暴盖天。

    五爪老祖漠视众生，“不论是谁，都改变不了这最终之战的结局，因为吾的实力，即将踏入‘百劫境’大帝……”

    “轰隆！”

    百劫境三个字一出，整个古圣域可谓是气流爆冲，偌大的星月神宫内外顿时笼罩在一片混乱的云海当中。

    千仞刀帝，北斗拳帝，燎原枪帝，寒皇剑帝等众的面色全然为之一变。

    何为百劫之境？

    众所周知，帝劫之后，成就帝名。

    帝圣分为一劫境至九劫境。

    而，历经十道帝劫者，谓大帝称号。

    但十劫之境，并非最高上限，更非修行一途的尽头。

    十劫之帝后面，便是，百劫之帝。

    顾名思义，百劫者，必历经百劫。

    成就百劫之帝的难度，比之十劫大帝更是有着千难万险。

    五爪老祖修行至今，已超过一万六千年岁月。

    一万六千年功力的累积，距离百劫之境，仅差一线。

    “好强的气势！”千仞刀帝惊呼道。

    燎原枪帝亦是眯起了眼角，“虽然还未步入百劫之境，但他的功体比我们雄浑太多了，看来不会超过一年时间，五爪老祖就要迎来百劫大关了……”

    在上天界的亘古岁月中，每个时代都有人成就十劫大帝。

    但历经百劫者，绝对的寥寥无几。

    如果说，十劫大帝是凌驾在上天界的金字塔顶端的强者，那名百劫大帝，就是各大界域世界都要抬头仰望的存在。

    百劫大帝，是堪比神灵般的主宰者。

    这一刻，天地仿若被封锁，战场似乎被禁锢。

    五爪老祖冷冷的注视着下方的苏逸辞，道，“试问你，胆敢接下吾的战局吗？”

    质问！

    蔑视！

    然，苏逸辞的神情却是不见任何的变化，面对五爪老祖的漠视，苏逸辞五指一动，魔剑染神血随之入手。

    “还未步入百劫之境，那不就还是十劫境的大帝。抱歉的说，百劫之下，我苏逸辞……谁都不放在眼里……”

    “锵！”

    身形一转，剑气纵横。

    苏逸辞魔剑朝外一挥，交叉状的血色剑波惊爆十里地。

    锐气！

    锋芒！

    五战之约，最终对局，随之爆发。

    五爪老祖发出轻蔑的笑声，一双巨大的瞳孔闪烁雷霆之光。

    “你将为你的大言不惭，付出……代价！”

    “哐当！”

    撼天地，震风雷！

    九霄上空，十万金色神雷汇集在五爪老祖的身外，为其造就绝世巨体。

    “嗤嗤……”

    紧接着，暗沉的云层中探出一双巨大的龙爪，双爪之中，雷纹交织。

    “锵锵锵！”霎那间，五道金色的雷霆电戟就像指针般朝着两侧散开，每一道雷霆电戟都长达数千丈，在五爪老祖的掌控下，五道金色电戟散而又聚，继而将矛头对准下方的苏逸辞……

    “五绝化神灭！”

    “葬天！”

    一声暴喝，五道璀璨夺目的金色神戟暴斩而下。

    来势之凶，不可抵挡。

    主城广场上的众人皆是感受到了一股前所未有的覆灭气息，双方的众人，纷纷撤退。

    出手便是杀招。

    五爪老祖根本没有任何试探的意思，也根本不打算给苏逸辞任何活命的机会。

    然，面对这无限接近百劫之帝的毁灭力量，苏逸辞的神情郑重，但并不慌乱。

    “唰！”的一声，一道不死魔身从苏逸辞的体内分离出去。

    “锵！”

    不死魔身五指凭空一握，天下第一神剑骤然入手。

    场下的寒皇剑帝，虚无剑帝，暴烈剑帝等众心弦一紧。

    “是天下无邪！”

    天下无邪，神锋城历时三万年打造而成的第一剑。

    只见苏逸辞持握染神血，不死魔身执掌天下无邪。

    本尊和分身各自凌天跃起，一人走左，一人行右，接着，两者背身而对，同时爆发惊天剑意。

    “染血之剑！”

    “无邪之剑！”

    “剑十！”

    魔锋，神剑，合力施展出至极剑招，连同着血色和金色的剑流冲霄而上，苏逸辞和分身之外环绕着风暴般的百万剑影。

    霎那间，神魔双剑齐开，一金一红两道剑气为引，百万剑影绕转长空，形如盘绕而上的龙蟒，迎向那五道雷霆巨戟。

    难以置信！

    四座众人，皆是难以置信。

    苏逸辞竟以神锋运行魔剑招式，两种截然不同的剑气就跟相互争强好胜一般，各自璀璨。

    继而，在无数双布满震骇的目光下，五道金色电戟与之百万剑影对冲于虚空之中，霎时，天崩地塌，风云逆转，浩瀚波潮，炸裂云端……

    一招尚未结束。

    第二招，再度蓄势。

    五爪老祖就像掌控风云的主宰，他的双爪之间，爆发撕裂天穹的光网。

    “接我一招，就已经让你倾尽全力，这，第二招，你又该如何应对……”

