
　　“我是圣尊一脉的弟子。”罗修向这位苏长老拱手抱拳。

　　苏长老点了点头，旋即眉头皱起，看向身边的顾香香，“若我没有看错的话，这位圣尊一脉的弟子只有无上境初期的修为，罗玉儿也同样是无上境初期。”

　　“而你顾香香的修为是无上境后期，即便是他们两人联手也敌不过你，你却说他们废掉了你的修为？”

　　虽然平日里也听说了一些关于顾香香嚣张跋扈的事情。

　　但身为娲尊岛的外门长老，顾香香的修为被人废掉，这件事情她却不能不过问。

　　“是他做的！”

　　顾香香怨毒的指着罗修，“他的修为根本就不是无上境初期，而是无上境大圆满！”

　　“放肆！”

　　苏长老听闻此言，脸色陡然一冷，“你当我这个长老眼睛花了吗？他是什么修为，我难道看不出来？”

　　身为外门长老，这苏长老的修为乃是证道境的存在。

　　一个证道境的强者，怎么可能会连一个人是无上境初期亦或是大圆满都看不出来？

　　况且苏长老也能看出这个圣尊一脉的弟子很年轻，修炼的岁月也就万年左右。

　　以这样的年纪修炼到无上境初期，就已经算是难得一见了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“苏长老，事情的经过是这样的……”

　　玉儿看到顾香香竟然恶人先告状，当即就将顾香香欺凌她的事情说了出来。

　　“是这样吗？”苏长老听了这话，脸色顿时一寒。

　　因为对于这一批的新弟子中，苏长老最看好的就是这个罗玉儿，年纪很小，修炼不到万年，身怀特殊血脉，简直是最适合修炼娲尊道的好苗子。

　　结果没想到，就因为她对罗玉儿的看重，结果却引来了这个顾香香的嫉妒之心，故意针对于她。

　　若只是找麻烦也就罢了，竟然还要恶毒的毁掉人家的容貌，简直是岂有此理！

　　不过更让苏长老惊讶的是，这个圣尊一脉的弟子，竟然真的具有废掉顾香香的实力！

　　“你不是无上境初期？”苏长老凝视着罗修，身为证道境强者，居然看走了眼吗？

　　“我的确是无上初期。”

　　罗修摇头说道，“只是我的肉身很强，所以才能发挥出相当于无上境大圆满级的战力。”

　　说话间，罗修运转炼体成兵术，身上的气势就陡然攀升。

　　只不过他的气势只是爆发了一瞬，旋即就被他收敛了回去，仿佛一切都是昙花一现。

　　这份对自身气息的收放自如，让苏长老的一双美眸中，亦是泛起了异彩。

　　“炼体成兵术！”

　　苏长老很吃惊，这种炼体之法，在大无尽中并不是秘密。

　　但是能在这条道路坚持下来的人，却很少很少。

　　只因为炼体本就是极其消耗资源，炼体成兵术虽然强大，将肉身当做本命兵器来进行淬炼。

　　但对于资源的消耗就更大了，没有多少人消耗的起。

　　而且想要将炼体淬炼到高深境界，也不是只有强大的功法和充足的资源就能做到的。

　　还需要特殊的机缘。

　　比如炼体达到某个瓶颈后，任凭你消耗再多的资源，也无法跨过那道桎梏。

　　唯有借助一些天材地宝的造化，才能更进一步。

　　苏长老身为证道境的强者，却对一个无上境初期的肉身感到吃惊，是因为即便是她也修有炼体功法。

　　实际上还不如罗修。

　　可见炼体的境界若要提升，是何等的艰难了。

　　修炼万年，无上境初期的修为并不算抢眼。

　　但若算上他那淬炼到堪比极品无上级的肉身法兵，那就很不一般了。

　　比一个修炼万年修炼到无上境大圆满的天才，都要惊艳！

　　“圣尊一脉收了一个好弟子啊！”

　　苏长老有些羡慕，可惜她们娲尊一脉只收女弟子，不然的话，她甚至都动了念头要将罗修抢到她们这一脉来的念头了。

　　“你有什么话说？”

　　听了玉儿所说的这一切后，苏长老的目光冷然落在顾香香的身上。

　　“我……”

　　顾香香的脸色明显的一变，却仍然还是咬牙道：“这都是他们的一面之词！”

　　“是不是一面之词，我还分的清楚！”

　　苏长老冷哼一声，旋即她缓缓抬起一根手指，点向顾香香的眉心。

　　“苏长老，你……”

　　顾香香心中一惊，但是面对一位证道境教尊级强者的出手，又岂是她的修为实力所能抵挡的住的？

　　况且她的修为已经被废，根本就无法改变什么。

　　“嗡！”

　　只见苏长老的手指，落在了她的眉心处。

　　旋即顾香香的眼神就变得茫然起来。

　　“我问你，罗玉儿说的可是实情？”苏长老冷然问道。

　　她对顾香香所施展的，乃是一种问心之法，会让对方陷入潜意识，对任何问题做出内心最真实与本能的回答。

　　只是这种秘法只能对修为境界远低于自身的修士使用。

　　“是的，她说的都是实情。”顾香香茫然点头。

　　“那么我再问你，是不是你先扬言要废掉罗修的修为，而且是你主动出手，对方才还击的？”苏长老又问。

　　“是的。”顾香香再次点头。

　　“你还扬言要当着罗修的面，毁了罗玉儿的脸？”苏长老再问。

　　“没错！”顾香香还是点头。

　　……

　　到了此刻，一切都已真相大白。

　　苏长老的一双美眸中，透出了森然冷冽之色。

　　她虽是一介女流，但在这强者为尊的世上生存，她同样亦不是心慈手软之人。

　　“清灵，清岚！”

　　苏长老喊了一声。

　　“弟子在！”

　　跟在苏长老身后的两名女子同时应道，声音清脆。

　　这两名女子也都面容姣好，且长的几乎一模一样，显然是孪生姐妹。

　　“收回顾香香的腰牌，从此以后，她不再是我娲尊一脉的弟子！”苏长老冷然说道。

　　“谨遵师命！”

　　孪生姐妹花同时点头，旋即就将那一脸茫然还未回过神来的顾香香抓起，化作遁光消失在远处。

　　看到顾香香被带走，并且也被苏长老处罚，玉儿这才松了一口气。

　　却在这时，苏长老的目光落在玉儿的身上，脸上浮现出微笑，“说起来，我之前也要找你，只是最近几天没能抽出空来。”

　　“你可否愿意跟在我的身边修行？”苏长老问道。

　　然而让苏长老惊讶的是，玉儿并没有做出回应，而是将目光看向一旁的罗修。

　　“我听哥哥的。”

　　玉儿这样回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百四十二章 我听哥哥的免费阅读。https://xs.23sk.com 