    “凝！”

    当拉克珊娜悬浮至十数米的高度时，脚下的光芒同样凝聚成形。

    那是一个手持巨剑，身披重铠，由光系魔法凝聚的巨型战士。

    拉克珊娜身姿挺拔地立在巨型光战士的头部，眼眸中闪烁着金色光芒，俯视着下方变得窄小的对战场。

    “嗡！”

    光战士只是抬起巨剑，周围便刮起了一道不小的飓风。

    然而这只是开始。

    他将手中的巨剑沉缓地抡到头顶，蓄力过后，坚实沉雄的臂膀带动手中的巨剑，势不可挡地朝对战场狠狠劈下。

    其他人都震惊于光战士的出现以及他恐怖的力量，只有盖伦拧起了眉毛，眼前这个挥剑的动作，他异常熟悉。

    哗——轰隆——

    巨剑毫无阻碍地劈砍而下。

    对决场自中央发出一道惊雷般的爆响，向外扩散，溅起的余波让方圆一片都遭受了波及。

    地基土石瞬间腾空，又带着蓄积的动能自由落体，一时间，“砰砰砰”连环的坠地声在山尘掩映的废墟中响起，好似密集的战鼓擂响，不断震颤着众人的耳膜。

    狂沙卷地，碎石横飞，一切都是烟雾蒙蒙，死气沉沉。

    新建的对决场，直接在这一击中化为了尘土。

    哪怕是远一点的高台观看席，几位八大官也被凌厉如刀锋的余波，以及那些细小的碎石刮得面部生疼。

    然而此刻他们根本顾不了那么多，眼前的局面更令人心急如焚。

    他们的视线在烟尘笼罩之处，和立在光战士头部的拉克珊娜之间来回扫视。

    如此伟力，如果不是亲眼所见，他们根本就不相信。

    刚才上演的那一幕，远比他们之前听说的神战场面，来得要骇人、可怖万分！

    嘉文三世的视线同样紧锁在光战士的身上，他的眼神中不可避免地流露出了骇然的情绪。

    要不是瑞兹主动出现，他已经想要倾尽所有杀死拉克珊娜了。以刚才那种沉雄的斩击，寻常人根本不可能存活。

    好在，他和瑞兹有过约定，如果嘉文遇到生命危险，瑞兹会出手相助。

    现在来看...

    这时烟尘散尽，露出了被摧毁殆尽的决斗场。

    然而场内的景象，让嘉文三世直接从王座上站了起来。

    当他看到嘉文凄惨、虚弱地倒在擂台上，身上的禁魔石铠甲寸寸断裂，竟像是破布般黏连在身上...

    嘉文三世只觉得心脏绞痛，天旋地转，全身上下的血液都向头部涌入，他的眼前一黑，跌倒在了王座旁，皇冠“当啷当啷”地滚出好远。

    “来人，快来人，国王晕倒了！”

    原本准备去救助嘉文的艾琳诺，此刻也顾不上太多，大喊了起来。

    旁边早就预备好的医师分成了两部分，一部分走向擂台救治嘉文，另一部分则是向王座跑来检查国王的身体。

    国王几欲昏迷，但决斗还未结束，该走的流程仍然要继续。

    缇亚娜视线微抬望了眼王座上的嘉文三世，不带多余情绪地迈步向前，踩在光巨人伸出的手掌中，几个凌厉的跳跃便来到了拉克珊娜的身旁。

    除开国王，当下缇亚娜就是整个德玛西亚最有权势的人。

    她面色严肃，对着下方还未从惊骇中缓过来的公民，高声道：

    “我宣布，此战，拉克珊娜·冕卫获胜！”

    缇亚娜的声音威严肃穆，带着不容置疑的权威扩散到整座决斗场。

    然而围观的公民们还处于战后的呆滞状态。

    他们仰望着体型庞大的光战士，感受到强烈的心神震颤，对方带来的压迫感丝毫不逊于正义巨像，但不同的是，光战士由光孕育而生，金灿给人以希望，给人以强大，给人以安全。

    当然他们心中战栗的来源，是塑造出光战士的那位女士。

    今天在场的德玛西亚公民，都接受到了来自魔法的洗礼。

    对决很精彩，拉克珊娜很强大，这是所有人心中公认的事实。

    如此实力，再加上正义巨像，已然足够摧毁雄都。

    “德玛西亚，魔法大臣！拉克珊娜·冕卫大人！！！”

    人群中之前说话的兜袍男子率先躬下身子，高声大喊道。

    在他的这声喊叫后，慢慢有人回过神来，跟着高呼：

    “拉克珊娜·冕卫！魔法大臣！”

    “......”

    渐渐地，声音恭敬，整齐划一。

    直到拉克珊娜再次接过象征八大官的权杖，所有声音形成了汹涌的洪流，一浪高过一浪。

    所有人都在高呼拉克珊娜的名号。

    他们现在才意识到，原来...毁天灭地的魔法真实存在，甚至掌握如此伟力的就在他们的国土之上。

    值得庆幸的是，这样的强者并没有抛弃他们离开，而是选择了为德玛西亚奋战！

    他们也很庆幸，禁魔令的废除能够顺利通过。

    见识了如此强大的魔法，他们难以想象被誉为最强法师的诺克萨斯崔法利议会长，瑞恩·梅雷迪斯阁下到底有多强。

    好在，他们并非没有对抗手段。

    拉克珊娜，是所有人的光芒。

    是所有人的...

    希望！！！

    ......

    在一众的欢呼声后，魔法大臣竞选毫无悬念的落下了帷幕。

    拉克珊娜展现出了绝对的实力，碾压了实力不弱的嘉文皇子，成为了新一任的八大官-魔法大臣。

    没有人因为拉克珊娜年轻的年纪而产生轻视，对决是在数万人的瞩目下。

    在场的所有人，都看到了拉克珊娜爆发出的实力，那是一种普通人难以企及的伟力。

    在对战过后，拉克珊娜解散了光巨人，站立在加里奥的肩膀上，拿着八大官的权杖，从雄都开始，以极快的速度朝德玛西亚其余地区飞去。

    这就是她要加里奥帮的小忙。

    她要携着自己的胜势，重塑德玛西亚所有人的信心。

    有她在，德玛西亚仍由面对诺克萨斯的勇气！

    看着巨像飞离雄都，缇亚娜的眼中带着一丝欣慰，瞥了眼还浑浑噩噩的盖伦，没好气道：

    “准备走了。”

    “哦...我们去哪？”盖伦呆头呆脑说了一句。

    “当然是回冕卫庄园，国王今天身体不佳，而且拉克珊娜有重要的事情要做，正式的上任仪式，估计要推后了。”缇亚娜说道。

    盖伦点头应了一句，跟着自己的姑妈往回走。

    走在路上，他还是没忍住，插话说：

    “姑妈，你是不是早就知道拉克珊娜有这么...嗯...强！”

    虽然他心底不想否认，但事实摆在面前，拉克珊娜远比他要强太多。

    不说加里奥巨像，哪怕是对方召唤的那个光巨人，都远比他要强。

    不过有一点他还是蛮欣慰，至少那个光巨人的形象，应该是以他为原型。

    但是...真人打不过假人...他总归是有些丧气。

    “我也没想到她有这样的表现，不过她之前说过要调用加里奥的事情，这是我倒是知道。”

    缇亚娜说着，狠狠刮了盖伦一眼，

    “如果你足够强，我至于让拉克珊娜出来吗？”

    “唉...”

    盖伦想起曾经自己要保护妹妹的豪言壮语，苦涩一笑。

    原来，那个要被保护的人，反倒是他自己。

    他为自己妹妹成为八大官之一而骄傲，但自己不如妹妹，总归是让他有些羞愧。

    走在路上，缇亚娜突然开口道：

    “拉克珊娜说，你有魔法天赋。”

    “魔法？真的？”盖伦眼前一亮。

    要说以前，德玛西亚绝对比谁都排斥魔法。

    但就在现在，禁魔令已经被废除，再加上拉克珊娜今天的表现。

    从明天开始，魔法绝对会受到热捧。

    更别说...瞧瞧今天的嘉文，魔法和战士手段结合，爆发的手段绝非仅仅是1+1。

    “拉克珊娜确实是这么说，不过她也说了。你的天赋并不强，魔法只能做辅助。”缇亚娜说。

    盖伦摆了摆手，无所谓道：“能作为辅助就行，我感觉自己身体的成长空间还很大。等着，我以后至少能比德莱厄斯强。”

    “你要有诺克萨斯之手的实力，我和你妹妹会轻松很多。”

    缇亚娜摇了摇头，紧接着说道：

    “说起诺克萨斯之手，有一件事等你妹妹回来，我们需要一起商量。”

    二人说着，朝冕卫的宅子不断走去。

    ......

    夜晚。

    白色的天光降临至冕卫庄园，金色的羽翼慢慢降下。

    拉克珊娜一脸倦色的从加里奥身上下来，抚摸着它禁魔石的坚硬身体道：

    “谢谢你，加里奥，今天辛苦了，以后你就留在庄园里吧。”

    “这是我应该做的。”加里奥说。

    “如果你有什么需要，尽管呼唤我。”拉克珊娜笑了笑。

    “这倒是有一个。”加里奥说道。

    “加里奥，我们是朋友，你尽管说。”拉克珊娜说。

    加里奥沉闷的声音一本正经道：“我需要一个人给我按摩一下，之前那石林真不好。”

    听到加里奥的话，拉克珊娜忍俊不禁，保证承诺道：

    “没有问题，不过你有些高，我让人先给你擦擦下面。到时候让我哥哥来帮你按按上半部分。”

    二人又欢快的聊了几句，拉克珊娜才拖着疲惫的身躯，手拿八大官的权杖朝庄园内走去，魔法书飘在她身旁，一道道光芒朝她射来，减轻她的疲倦。

    半天的时间，她借住加里奥跑遍了德玛西亚，展现了魔法对于德玛西亚的庇护。

    看着德玛西亚公民们信任的目光，她觉得这一切都很值得。

    刚一进入大厅，她便被告知，缇亚娜和盖伦早已在议会室等她。

    拉克珊娜朝侍从点了点头，便朝着议会室走去。

    刚一进入议会室，她就听到缇亚娜的欢迎：

    “我们的新任魔法大臣回来了，辛苦了。”

    “勤勉则刚。”拉克珊娜笑道。

    “律己则强。”缇亚娜眼神中带着欣慰，“你很出色，冕卫小姐。”

    “我还会一直出色下去。”拉克珊娜笑了笑，将视线移向旁边的盖伦，“哥哥，我什么时候能看到你接过姑妈的权杖和长剑。”

    拉克珊娜那如同长姐般的调侃，让盖伦不禁有些压力山大。

    这完全不像是以为柔弱可爱的妹妹，就像是...冕卫族姐！

    盖伦打着哈哈，转移话题道：

    “今天就我们三人吗？族姐和姑父不来吗？”

    他假装朝屋内外张望起来。

    如果只是他们三人，自己妹妹是新任八大官魔法大臣，姑妈又是八大官之首的大元帅，这让他一个小小的剑尉长实在是压力山大。

    “你到现在还没察觉你族姐的身份？”缇亚娜眉头微皱，声音微微拔高。

    “族姐？她还有什么其他的身份吗？”盖伦挠了挠头，满脸的不解。

    他心里还是很敬重那个族姐，无论是哪一方面，都很优秀。

    至少，各方面都比他强。

    “你脑子里是不是装了大海，就不能多想一些...”

    缇亚娜严厉的话语还未说完，就被拉克珊娜柔声打断：

    “好了，姑妈，哥哥只是不愿意想这些事，他就适合当一个冲锋陷阵的将军。”

    “你呀，就是惯着他。”缇亚娜摇摇头，看着护着哥哥的妹妹。

    “谁让他是我哥哥呢。”拉克珊娜笑道。

    “不是，我能不能问一下，族姐究竟怎么了？”盖伦小心翼翼问道。

    他总觉得自从拉克珊娜游行以后，自己在家的地位直线下降。

    原来，他估摸自己还能排个倒数第二。

    但现在，怎么感觉他像是捡来的？

    拉克珊娜和缇亚娜看着他迷茫的表情，对视一笑，还是拉克珊娜站立出来，指了指自己介绍道：

    “盖伦族弟，重新认识一下。”

    听到这不一样的音色，盖伦眼睛一下直了，惊呼道：

    “族姐？怎么会？”

    “没有什么不可能的，拉克珊娜远比你想的要聪明的多。”缇亚娜在一旁说道。

    “难怪...”

    盖伦面露苦笑，整个人都陷入了自闭。

    合着，他一直在叫自己的妹妹为‘族姐’，对方还一口一个‘族弟’。

    他将头低的很下，双手烦闷的揪着头发，一副没脸见人的模样。

    拉克珊娜知道这件事自己哥哥需要时间，并没有在管他，而是将视线转向缇亚娜：

    “姑妈，今晚找我是有什么事吗？”

    缇亚娜叹了口气，拿出一封信和一枚深蓝色的水晶，颇为头疼道：

    “这是诺克萨斯那边来的东西。”

    拉克珊娜好奇的接过两样东西，她没有先摆弄那块能够记录影像的水晶，反倒是拿着信读了一遍。

    看完，她的表情没有什么变化，反倒是说道：

    “还不错，和我们预估的差不多。”

    信上面记录了关于他们在议会厅提到的一些事情。

    他们早就知道，诺克萨斯会很快对关于那些法师的事情做出回应。

    而且其中对方给出的东西，也和她跟姑妈之后私下商量的差不多。

    “我有点不太懂，他们大肆贩卖武器给我们，图的是什么。”缇亚娜揉着太阳穴，脸上带着不解。

    拉克珊娜笑了笑，开口说道：“这就是诺克萨斯高明的地方，姑妈觉得，我们需要武器吗？”

    “很需要，如果那些武器只有诺克萨斯有，我们几乎没有任何胜算。”缇亚娜叹息道。

    一些武器，诺克萨斯给冕卫送来了几件样品。

    光是海克斯枪炮带来的威力，她近乎就可以预见，能彻底改变现在的战争模式。

    未来，完全不需要士兵们交锋近战，只用掌握好海克斯武器的使用就好。

    她和埃尔德雷德试过，哪怕是他们戴上符文钢制造的铠甲，被满功率的海克斯炮炸中都会内脏激荡。

    如果炮弹足够多，以他们的身体和防护也挡不下来。

    “但是。”拉克珊娜摊了摊手，“我们有了这些武器，面对诺克萨斯就有胜算了吗？”

    “没有。”缇亚娜果断摇头。

    无论是斯维因还是瑞恩，都不是什么好相与之辈。

    对方不可能仍有他们实力增强，能大肆开放武器给他们购买，只能证明他们的实力更强，完全无惧这些武器外流。

    “是啊，他们卖给我们的武器，恐怕只是被淘汰下来的军备，还得让我们花费大量的钱财。”拉克珊娜叹息道。

    “那我们不要不就好了？靠我们自己，就像以前那样。”盖伦只听懂了个大概，但还是说了自己的看法。

    “不行！”缇亚娜和拉克珊娜异口同声道。

    拉克珊娜微微摇头：

    “如果我们不要，这批武器就会流入凛冬之爪。哥哥，你能想象到时候的后果吗？”

    盖伦眼睛微缩，浑身一抖：

    “如果凛冬之爪的蛮族有了能攻城的武器，我们很难抵挡。”

    “在那批武器中，海克斯炮轰开城墙不过是轻而易举。”缇亚娜摇摇头。

    “那不行，这批武器我们得要。”盖伦在战争方面头脑动的很快，“我们可能打不过诺克萨斯，但能借助他们去攻打凛冬之爪。”

    他很快反应过来，德玛西亚根本没法拒绝诺克萨斯的谋划。

    不然，受损失的还是他们...

    “该死的诺克萨斯，他们就像是流氓无赖！”盖伦愤恨道。

