    

    吱嘎~拉开已经落满灰尘的门闩，推开封闭紧锁的大门，风尘仆仆的焰拳小队终于回到了阔别已久的驻地。

    久违的训练场还是那么熟悉，只是多了许多落叶，几只不请自来的寒鸦肆意地在院子里踱着八字步，恍若在自家老窝，不时地发出几声略显聒噪的叫声，给这座萧索的院子平添了一丝生气。

    伴随着众人的回归，这座原本死寂的驻地仿佛一下子活了过来，往日的谈笑声，打闹声，喝骂声，来往走动的脚步声，酒杯相碰的撞击声以及在这晚宴上大家举杯相庆的祝福声，终于再一次响彻于此地。

    可惜的是这一支欢快的曲调中，却少了一个最重要的音符。

    就在众人聚集庆祝任务的结束，用美酒佳肴来补偿自己旅途的劳累时，焰拳的队长，史卡站在了伊尔坦大公的面前。

    “这些就是目前已知的事实，我们和那西凯方面都被对方给愚弄了，这股势力拥有自己的武装力量，掠劫矿石商队的强盗应该就是他们在背后操控，对方的意图恐怕是整个铁矿产业。”

    史卡给大公爵汇报了这次任务的全部情况，最后说道：“我确信，真正的幕后黑手就是铁王座，只有他们才有这种野心和能力做出这种事情。”

    “我相信你的推断，然而推测不能作为证据，至少不足以成为审判这群蛆虫的证据。”大公的双眼微微眯了起来，与平日相比，少了一分威严，却多了几分凝重。

    “强盗的大本营就在锐齿森林，我们可以直接清扫掉这帮渣滓，然后再搜查他们勾结的证据。”史卡有些激动，语调都升高了两度。

    “史卡，焰拳的力量的确强大，但他不是无限的，我们要负责的是整个博德之门甚至剑湾的秩序与安全，正因如此，我们才必须谨慎的使用我们的力量，”看着眼前执拗的下属，伊尔坦也有些无奈，但还是以一种温和却不容置疑的口吻继续：

    “你想过没有，如果我们将本就不充裕的兵力投入到锐齿森林这么广袤的一批地区，就为了寻找一群踪迹不定的强盗，先不论结果，我们其他的区域怎么办？博德之门又怎么办？”

    “我们并不需要搜索整片森林，只要有了确切位置，我们完全可以组织一只精锐部队，在事态未曾扩大之前就解决目标。”史卡的脸颊有些涨红，额头的青色血管隐约凸起，在泛红的皮肤的衬托下愈发显眼。

    伊尔坦攥紧的拳头死死的抵在了桌面上，几乎要按出一个凹印，他不得不承认史卡的提议有那么些道理，如果真的可以锁定那帮劫匪，这的确是给铁王座一个教训的好机会。

    “我要知道你打算用什么办法，把这群老鼠从锐齿林地里揪出来。”

    知道大公爵已经有些被打动的史卡振奋了起来，也许这次就能说服大公同意自己的方案也未可知啊。

    “锐齿森林的确广袤无垠，但她却不能隔绝法术的力量，有预言系法术的帮助我们不难确定他们的位置。”

    “这就是你所谓的方法？”伊尔坦都快气笑了：“我作为博德之门的大公爵怎么多年，我怎么就不知道我们城市还有个预言大师啊？”

    史卡突然有些尴尬，气势都弱了几分：“这是我们小队的法师给出的意见，他很确信对方是真正的预言师。”

    “就因为你们那个法师的一句话，就靠一个不知所谓的预言师的一些猴把戏，你就胆大到带着焰拳的同袍们去锐齿森林那个鬼地方冒险？”伊尔坦的脸上不再有期待，只余下了失望，他并不仅是对史卡的提议不满，而是觉得自己是不是期望过高了。

    “这小子似乎还没有把自己真正的当作一个领袖啊。”伊尔坦心中叹气，口中说道：

    “走吧，我们得和贝尔特大公也好好谈谈了。”

    当史卡从总部返回之时，小队驻地的聚会已经到了尾声，史卡的回归理所当然的点燃了这场聚会的最后高朝。

    只是渐渐的大伙都发现了史卡的不对劲，他们的队长似乎对这场开心的宴会有些心不在焉。

    索瑞倒是没觉得，该吃吃，该喝喝，而史蒂夫就有点坐不住了，刚从大公爵那里回来的史卡这幅模样，只能说明一件事。

    “是不是我们的提议被大公爵否决了？”按捺不住的史蒂夫直接找到了史卡。

    史卡摇了摇头：“也不能说是否决，但是我们拿不出能说服大公的证据，他也不信一个预言师就能找到强盗营地。”

    “一切都还未可知，事情要等到明天查内姆去见过那个预言师才明了。况且，现在铁矿石的运输被封锁是事实，如果不解决强盗，那这些行业怎么运转的下去？”

    “大公和我提过，以后的矿石运输由商会的护卫和我们焰拳一起押运。”史卡也很无奈。

    “可是这样我们的兵力岂不是又要被分薄一点？”史蒂夫有些不解。

    “是的，可这是来自贝尔特公爵的意见，他认为这是目前最稳妥的办法，起码比去锐齿森林盲目地寻找强盗窝稳妥。”

    宴会以狂欢开始，却结束在一种古怪的氛围中，不过张元到没把这当回事，清理完个人卫生就躺在了自己的床上，回到老窝彻底放松下来的他，终于有心情去回顾自己这一趟漫长的旅途。

    让他刻骨铭心的自然是途中的一场场战斗，形形色色的怪物，凶狠狡诈的敌人，眩光浮影的法术，都一一在眼前闪过。

    挥剑劈砍时钢铁切割血肉的声音，冲锋陷阵时的咆哮，受伤者压抑的痛哼，斌死者绝望的哀嚎，也萦绕在耳边，仿佛诅咒也好似低语。

    他想起了第一次遭遇怪物的场景，那只浑身发绿的大虫子，首战就碰到这种大家伙，当时的自己都吓蒙了，幸亏大个子明斯特冲了上去，想到自己当时手足无措的样子就好笑，不过谁又没有青涩的菜鸟时光呢？

    他又想到那群可怜的大地精和狗头人，本来占据数量或是地形优势的它们也不是没有一搏之力，可惜碰到了小小这么个特殊的召唤物，实力压根就没发挥出来，死的老憋屈了。

    某人的嘴角情不自禁的上扬，带着一种身为法（挂）爷（逼）的自豪感。

    紧接着回忆起那一幕血腥惨案，强盗们残忍的屠戮现场，他的眉头皱成了一个川字，这是焰拳必须解决的对手，也是他现在处心积虑谋划的对象，虽不至于恐惧，但胸口却有些沉闷，连呼吸都停了小会儿。

    想着想着想到了那帮该死的，恶心的，面目狰狞的，臭烘烘的豺狼人！某人的手不自觉的移到了背后的伤口处，隔着纱布摩挲了一番，尚未痊愈的伤口仍是隐隐作痛。        

