
元天茹见到承诺书之后，脸上表情先是震惊，跟着又是踏实。而这些，丝毫没有逃过张禹的眼睛。

张禹现在完全可以确定，元天茹已经彻底的做出抉择。张禹下意识地打量起元天茹的脸庞，他这是要看看，元天茹的面相。

元天茹在看过承诺书之后，将承诺书放到一边，本想开口说两句，却见站在床边的张禹目不转睛地看着她。元天茹的身上并没有穿衣服，全靠被子遮住身体，只有双臂和脖颈露在外面。

此刻被一个男人如此近距离的盯着，她的心扉不由得紧张起来，她结结巴巴地说道“张、张总……你看什么呢……”

张禹随即意识到，自己有点失态，就算想看人家的面相，也不应该在这种情况下看，毕竟人家是个大姑娘。

但张禹从容地一笑，说道：“我略通相术，刚刚给元小姐看了看面相……我发现元小姐虽然在情感上略有波折，却只不过是红鸾一劫，有情人仍旧会终成眷属……”

听了这最后一句话，元天茹不由得叹息一声，“唉……”

她跟着说道：“他已经提出来跟我分手，要去做戚家的乘龙快婿……戚家财雄势大，又有更大的平台供他驰骋，他怎么可能再回心转意……再者说，在他提出分手的那一刻，就已经说明，在他的内心之中，戚家给予他的一切比我们两个人之间的感情更有价值……这种男人，不值得我去爱……”

说到最后，元天茹不禁狠狠地咬了咬牙。

女人的想法，有的时候就是这样，当一个男人为了钱，为了权势而舍弃她的那一刻，就说明两个人之间的爱情，并不值多少钱。

当然，这个世上，不管是男人还是女人，为了金钱抛弃对方的，也不在少数。正应了那句话，这个世上本没有忠贞不渝，只是要看背叛的筹码够不够多。

“元小姐也不必说的如此绝对，李美臻的背叛，或许有其苦衷。想要和戚家联姻的人，可以说是数不胜数，然而戚家现在只有一个待嫁的小丫头。戚家能够看中李美臻，杜泉自然是求之不得，哪怕是李美臻的父母，也会给儿子很大的压力，对他进行逼迫。在这种情况下……李美臻真的也是很为难……怕是在做出决定的时候，已经是心如刀绞……”张禹语重心长地说道。

“我不管他是不是心如刀绞，但他既然做出了决定，那就说明在他的心目中，我并没有戚家值钱！”元天茹恨恨地说道。

“那反过来说，戚家有男人看中了你，要和你们家联姻。如果你父母愿意，那你呢？”张禹微笑着说道。

“我自然是誓死不从！”元天茹直截了当地说道。

“那如果这个时候，你的父母以生死相胁迫，哭天抹泪，寻死觅活……你又该怎么做呢……”张禹又是慢条斯理地说道。

“这个……”元天茹迟疑了，一时间不知道该如何回答。

张禹正色地说道：“李美臻极有可能也遇到了这种状况。”

“可是……如果、如果真的是这样……他可以跟我说啊……我也不是一个不通情理的女人……”元天茹委屈地说道。

“同样道理，你遇到了这样的事儿，在拿定主意之前，会跟李美臻商量吗？”张禹问道。

“我……”元天茹愣了一下，轻轻摇了摇头，“这样或许对他的伤害更大……”

“如果跟对方商量，会让对方陷入爱恨的纠葛之中，这种伤害，会影响到对方的一生。最短也要十年八年的……倘若只是直接提出分手，对方确实会痛恨自己，可也仅仅是恨，时间会抹平这个伤痛……起码，不至于让对方陷入纠葛，耽误了对方的一声……”张禹温和地说道。

听了这话，元天茹苦笑一声，说道：“谢谢张总指点迷津，真的想不到，张总还是一位情感专家呢。”

“情感专家谈不上，我说的只是人之常情。只不过在这其中，当局者迷旁观者清……”张禹温和地说道。

“可事已至此，即便我能体谅他，又能如何……”元天茹凄凉一笑。

“很简单，你可以单独约李美臻出来，心平气和的聊一聊。问问他，是不是受到了家庭的逼迫，才无奈这般。不管他是否承认，我想以元小姐的眼力，都能看出端倪。”张禹又是温和地说道。

“那然后呢？如果真是这样，岂不是让我更加难受……”元天茹露出一抹苦涩。

“元小姐此言差矣，如果你确定李美臻真的爱你，此举只是被迫，那你完全可以让他和你一起，投到我这边来。你既然已经愿意将宝压在我的身上，就说明你对我是有信心的，我既然能够一而再再而三的击败戚家，这次我同样也能赢！”张禹正色地说道。

“这个……”元天茹心动了，她认为张禹说的话很有道理。如果说，李美臻跟了戚家，那自己和李美臻就一点希望也没有了。只有跟着张禹，才能有情人终成眷属。

元天茹的一双贝齿，轻轻咬了咬下嘴唇，跟着说道：“我可以去跟他这么说，只是不知道，张总你躲在暗处的事情，可不可以跟他说。还有就是，杜泉那2%的股份，李美臻可不会向我一样，能够做得了主。”

“我们两个见过面的事情，你先不必跟他说。毕竟你我此刻见面的地点……”张禹说着，伸手轻轻晃了晃，接着才道：“说出来实在也不太合适……你就说，既然已经无从选择，为什么不能选择我张禹……跟着我，胜负虽然只有一半的机会，可是赢了，你们两个就能在一起……至于说杜泉那2%，李美臻确实是做不了主，但元小姐应该知道，李美臻如果真的背叛了戚家，杜泉也不会有好果子吃，在这种情况下，杜泉不选择我，还会选择谁……”

“这……”元天茹的眼睛不由得一亮，说道：“张总说得对！只要李美臻决定帮张总，那杜泉即便向着戚家，也会在无奈之下，倒向咱们这一边……”

张禹点了点头，又道：“而且我也不会让你难做，到时候，我也会从我的股份中，拿出2%给李美臻的。”

“张总……”元天茹不可思议地看着张禹，仿佛不敢相信自己的耳朵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="22744490"  chaptername="第2714章  苦衷">加入书签</a>
</div>
